# 如何提升自己的框架，塑造强大吸引力 - P1 - 小鹿恋爱学 - BV1bo4y1u7e2

吸引女生的三个定律你越早知道越好，有些兄弟啊只知道对女生好一味的去付出，最后换来的却是女生对你说，你是个好人，但我们不合适，最后人财两空，你有没有发现你越是抱着无所谓的态度去相处的女生。

反而成功率特别高，而那些你特别在乎的女生成功率却直线下降，这七视频啊，我教你三个吸引女生的技巧，你彻底掌握就没有追不到的女生，尤其是第三个，记得点赞收藏哦，第一吸引而不是追求，我们在跟女生相处的时候啊。

要把70%以上的精力都花在建设自己的生活和提供价值上，你通过各个维度展现出自己积极阳光的生活态度，兴趣爱好，自己的三观和生活方式，从而让这个女生被你吸引，让她想要有了解你探索你的欲望。

从而触发她对你的好感，这就好比我们是一个商品，如果女生从来都没有对这个商品心动过，你怎么去成交，如果她不动心，你的折扣力度越大，女生越觉得这是没人要的东西，所以我们的初期聊天啊。

基本都是围绕着散发你自己的价值，这个价值不单单说是你有钱，有背景，而是一种价值观和情绪上的价值，你们看有些酒吧的歌手啊，自己可能吃了这顿都不知道下顿饭在哪，但身边的女朋友却换了一个又一个。

这就是让女生感觉到，她有一种追求自己热爱的价值，这种高于钱的追求，会对女生产生致命的吸引，当然了，还有很多具体的细节和方法论，我总结了上万字的攻略，如果你想要学习，可以去看一下视频左下角哦，我们接着讲。

第二，情绪稳定，女性择偶从进化心理学上来讲，就是偏好强大的男人，女人为了确认这个男人，是否表里如一的强大，就会动用各种测试手段，甚至会用一些略带负面的话评价你，一旦你没有忍住开始解释了。

或者被刺激到情绪了，女人就会觉得，你不是一个强大的男人，就会觉得你很容易被人拿捏，这个女生就会在心里淘汰掉你，比如女生跟你说，你都这么大了，咋还没有女朋友呢，那这个时候，我们千万不要找理由去给自己辩解。

你就说，我要是有女朋友了，你就认识不到我了，再比如你想约女生吃饭，女生说你别约我，咱俩又不熟，这个时候我们不要过分的去讨好，你就开玩笑的说，吃自助得找个饭量大的，约别人我怕回不了本啊。

女生类似这种的话还很多，本质都是女人测试男人的手段，这是女人对你感兴趣，想要试探你的表现，所以你千万不要被女生牵的走，在女人喜欢上你之前，一定要保持这个无所谓的心态，你不要把女人的话太当回事。

如果你轻易的被女生影响了情绪，一旦变得紧张了，或者被她刺激到情绪，跟她开始杠，女人就会认为你被说中了，在气势上就压了你一头，那你的价值就开始流失了，即使你的真实实力比她强很多，也会给她一种错觉。

就是你这个人是很容易拿捏的，是不值得被喜欢的，所以说在感情里最无敌的心态，就是你影响不了我，不管你说什么，我都是一种无所谓，同时幽默的回答，这种状态特别吸引女生，会让女生觉得你是有独立的人格魅力。

第三 姿态平等，有很多学员在追女生的时候啊，总是一上来就一味的讨好，没有自己的原则，没有自己的底线，这个时候你跟女生的地位是不平等的，你是在仰视这个女生，而女人天生都是喜欢强者的。

这样的姿态女生很难被你吸引，也产生不了那种心动的感觉，你这种处处讨好的心态，会让女生觉得你很容易拿捏，她吃定你了，她招招手你就会过来，你没有什么让她挑战的欲望，慢慢的她就懒得再理你了。

要记住追女生是一个双向选择的过程，你不能一上来，就把自己所有的好都释放出来，如果这个女生总让你不开心，让你不爽，那你就要远离这个女生，千万不要做一个没有标准的男人，你和女生相处的过程，不仅仅是在撩她。

也是你观察她和了解她的过程，你把我说的这些，都内化成自己的特质，那你的心态就会越来越好，多去练习，这样才能在实战的过程当中，灵活的运用，做到这三点，女生对你的好感度就会成倍加深，如果你实在是不会聊天。

不会追女生，不知道如何跟女生升级关系，以及确定关系，我建议你一定要去看一下视频左下角，我把从认识女生，到和女生开始聊天，再到实际的身体接触和关系升级，总结成了一整套的课程，当你去掌握了这些方法的时候。

那追女生的成功率就会大幅提高，人们都说一见钟情是爱情的真谛，但是拥有让你喜欢的人，喜欢你的能力，才是精神的内核，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多天赋一柄优秀的人。

所以说总是在努力的翻山越岭，提升自己才最为重要。