# 如何让一个女生对你快速上头 - P1 - 小鹿恋爱学 - BV1wg4y1F7MQ

如何让一个女生对你快速上头，这期视频我就要彻底教会你如何让一个女生对你一辈子都忘不了，视频的内容比较深奥，我建议你先点赞收藏起来反复观看，经常有兄弟说，只要我长得帅我就能追到女生。

只要我有钱我就能追到女生，我不想跟他们抬杠了，但这种说法本质上是他们对于两性关系的理解很片面，甚至有点极端，我告诉大家，你喜欢的任何女生，只要你能够保持情绪稳定，你基本上已经赢了70%，为什么这么说呢。

因为情绪稳定来自于你的注意力，那些情感上很有经验的，或者那些恋爱高手啊，他们为什么总能追到一个又一个喜欢的女生呢，而且还能那么的洒脱，本质上他们对于自己注意力的控制是非常到位的。

他们不会把太多的注意力放在一个女生身上，他们只会把20%的注意力放在情感上，你要是能这么做，你也会变得很有魅力，这就是为什么让你上头的女生特别难追，反而那些你当哥们相处的姑娘啊，你越不怎么在意。

她反而对你越来越主动，当你对一个人投入太多的时间和注意力的时候，你就会有情绪，这个情绪就会让你产生内耗，你就会产生的是失心，这个时候，你做的很多事情，说的很多话就会变形，甚至你会变得恋爱脑。

你千万不要太容易把自己的重心放到一个女人身上，你太容易为了一个女人，而放弃自己的一些东西，你这样是永远追不到自己喜欢的女生的，就像你看上了一辆车，或者关注了一块表，她的每一个动态。

都会让你心里的情绪产生波动一样，我告诉兄弟们啊，女人是很现实的，越漂亮的女人她越现实，你是个有钱的男人，女人就会跟你谈感情，你没什么钱的时候，女生就跟你谈财务状况，谈现实，所以我们真正想要吸引女人的话。

我们必须得有价值，但这个价值不是说有钱，而是一种多元化的价值，为什么说有些哥们认识的姑娘很少，或者说优质的女生很少，本质上是因为，我们没有花大量的时间，在提升自己的多元价值上，注意，我说的是多元价值。

而不是单美度的价值，有这么一句话啊，我觉得说的很对，手里拿着一把锤子的人，眼中所有的事情都是钉子，就是说当我们特别在意某一个点的时候，我们会对其他的重要方面视而不见，比如我身边有一个朋友。

他跟女生的聊天能力啊特别差，但他的穿搭形象又非常的帅气，他总是能够很容易吸引到，看中颜值的姑娘，但他每次总是在聊天上的失败，导致他这段关系走向终结，这个时候他又会去更努力地，提升自己的形象和穿搭。

他其实缺少了一个多元的思维模型，我再举个例子啊，很多兄弟经济条件并不差，外形也算中上，但是一遇到自己喜欢的姑娘，就很难聊下去，很难把自己那个内心丰富的情感，有趣地表达出来，或者说会变得很恋爱脑。

情绪很不稳定，后面这个女生不理他了，他就会把所有的原因，归结到自己还不够有钱，还不够帅这两点上，就是认为自己的优点还不够优秀，但他们根本没有意识到，价值是一个多元的东西，你光盯着自己的长板。

觉得这个长板还不够长，却忽略了自己的短板，把失败的所有结果，都归结在一个原因上，我发现有这种想法的兄弟太多了，而这种想法真的特别片面，兄弟们你们一定要记住啊，一个男人的价值是多样化的。

我们吸引女生的路上，一定要打造自己的多元价值，决定你认识女生质量的，是你那个木桶的平均高度，一个质量足够多元的男人，给女人带来的吸引力，是女人一辈子都不能忘掉的，关于多元价值这个东西啊。

我没法在这里分享太多，想要学习的兄弟，可以去左下角看一下，人们都说一见钟情是爱情的真谛，但是拥有让你喜欢的人，喜欢你的能力才是精神的内核，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世。

也没有那么多天赋一饼优秀的人，所以说总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要。