# 开悟的男人都懂得三大强者心态 - P1 - 小鹿恋爱学 - BV1FX4y1J7Bi

开悟的男人都懂得三大强者心态，男人一旦开悟，他就可以和任何人在一起，不管什么类型的女生，她都能如鱼得水，上下兼容，不在话下，能够开悟的男人，都是深刻了解了，以下三大强者心态，第一无所谓心态。

不知道你有没有这样的经历，当你不喜欢一个女生，表现得放松，无意图的时候，反而这个女生对你很好，很主动，而当你认真追一个女生的时候，对方反而开始冷淡拒绝，导致这种不同境遇的，核心要点，就是需求感。

当你喜欢一个女生，会时时刻刻想找她聊天，渴求她能立即回复你，忍不住的夸赞讨好她，甚至会发一些，长篇大论的小作文，想要获得她的好感，这个就是需求感，一种渴求的感觉，当你的需求感大于女人的时候。

你在对方眼中，就会变得不值钱，而当你的需求感，小于对方的时候，她才会忍不住找你聊天，甚至想要倒追你，而能够让你可以魅力值翻倍的，无所谓心态，主要体现在以下三点，第一别在乎她有多漂亮。

高手永远会忽略女人的外貌，不管这个女人有多漂亮，在她喜欢上你之前啊，这都和你没关系，第二是别在乎她的标准，其实女人自己也不知道，会被什么样的男人吸引，她们嘴上说，喜欢真诚的，对自己好的男人。

那只是她脑子里认为的，即便真有这样的男人出现，那也只是满足了她的逻辑标准，最终还是会因为没感觉而被拒绝，第三别去迎合她的要求，女人只会被，强于自己的男人所吸引，当你处处迎合，迁就女人时。

你就丧失了自己的标准，这并不会换来女人的感恩，这只会加速女人对你的轻视，而当你保持这个，无所谓但是友好的态度时，这个女人才会感觉你有魅力，第二筛选心态，成年人的感情不是靠真心付出。

就一定会换取到同等的回报，只有弱者思维的人，才会想要靠真心付出和讨好的方式，来换取别人的价值和关注，因为弱者本身没有价值，他只有靠对别人的好，来获得别人的回应，然而现实世界当中。

大部分人只看你本身的价值，而不是看你的真心，领导就算对你不好，你也一定要把他捧着，因为他身上有你需要的价值，感情当中也是一样的，一个你根本不喜欢的人，他对你再任性再好，你也会很冷淡。

所以弱者思维的人总是在内耗，给予了真心付出，但是对方不回消息，对你冷淡，对你肆无忌惮地做，把你当备胎，吊着你的时候，你就会患得患失，极其痛苦，因为弱者把自己的情绪的主导权，交给了别人，被他人左右。

他们完全不顾自己的感受，毫无底线和原则，就为了满足别人希望，讨别人欢心，所以他们无法掌控自己的情绪，失去自我，而强者思维的人，他只会照顾自己的需求，他几乎会把所有的时间和精力，放到自己身上。

好好经营自己，打造自己，让自己变得更优秀，在任何人面前，都有自己的框架，他也会让别人知道，自己的底线和原则，不会那么轻易被打破，他不会因为别人的好，来影响自己的情绪，因为他们清楚自己想要什么。

他们把自己建设好，就会获得满足感，他们不需要别人，来让自己获得认同，这就是自信，他们深知感情是双向选择，你在挑选我，我也在筛选你啊，你满足了我的条件，跟你相处开心，我就和你处，不满足。

我就把你pass掉，哪怕你真的很优秀，但你不是我想要的，我也不会要，只有弱者，才会单方面的去追求，试图通过各种方式，去改变别人，接受自己，而强者只做自己，不会教育别人，不会试图改变别人，更不会改变自己。

他们深知成年人的内心，只有权衡喜欢和不喜欢，不会因为不喜欢的东西而改变，不喜欢就say bye bye，不会纠结消耗下去，就好像一个你不喜欢的人，他希望通过真诚，来说服你喜欢他，是不可能的。

所以成年人的世界，只做筛选，不要为了谁去改变，做自己最重要，第三，钓鱼心态，很多男生说追女生很难，我说一点都不难，只要你会钓鱼，你就能脱单，用佛系钓鱼的心态去追女生，很难不成功，那什么叫佛系钓鱼呢。

钓鱼分为三步，放尔，等待，收线，追女生也是一样，首先放尔就是吸引阶段，向女生展示自己的价值，但切记不可太过直白，比如，我长得帅，性格好，会疼人，你要不要喜欢我，而是要耐心地，诱导女生自己去发现。

去感受你的好，在不知不觉中上钩，然后等待，就是观察阶段，在抛出诱尔之后，你只能静待观察，观察女生的反馈，做出相应调整，如果女生轻松上钩，那就可以为收线做准备了，如果女生迟迟不上钩，不要慌。

那说明可能诱尔不够多，或者这个诱尔不对她的胃口，再追加诱尔或者更换就是了，相对应地，把自身的价值再提升到新高度，并且了解清楚，女生的真正需求，做相对应的人设操练，最后收线，也就是确立关系。

前面所做的全部努力，都是在为这最后一步做准备，如果鱼儿没有过多挣扎，女生和我们进展顺利，那就抓紧把她收入囊中吧，如果收线的过程不顺利，但女生已经上钩，说明她对我们是有好感的，过程有挣扎。

那就是时机还没到，女生内心还有所纠结，我们可以缓一缓，千万不要因为，女生没有马上答应你，你反而加大攻势，追得更加紧，女生只会觉得你非常的饥渴，直接被你吓跑，正确的做法是，时不时的拉拉线，看看鱼儿的状态。

在接下来的相处中，偶尔发发动态，继续提供价值，继续保持两个人的互动，找准时机，一旦女生卸下防备，就果断收线，一举拿下，好了，那今天就分享到这里，最后还是希望兄弟们，可以在我这里学到真本事。

把我这里学到的东西，灵活运用到实战当中去，你们的成功，就是我最大的动力，也许我们之后会再相遇，也许会成为师徒，也许会从此末路，但会者定离，一期一奇。

愿爱得成所愿。