# 怎样把一个女生从不喜欢你聊到喜欢你呢 - P1 - 小鹿恋爱学 - BV1sN411D7ve

怎样把一个女生从不喜欢你聊到喜欢你呢？，很多男生不明白，其实只要靠聊天就可以让女生喜欢你甚至爱上你，方法呢也很简单，你们看完这个视频一定可以学会，建议点赞收藏，方便随时查阅哦。

我有一个朋友跟一个女生聊了一段时间也见过面，女生对我朋友也很有好感，但是我朋友一直不懂得怎么去争取进一步的关系，只能默默的当一个老好人，女生本来对他也有好感，但是渐渐的也趋于平淡了。

比如有一次这个女生说天气好冷啊，如果是你们的话你们会怎么回答呢？，我相信90%的男性都会用理性的思维去回复，什么一定要注意保暖啊，多穿衣服之类的，对吧，其实你们这么回答也没有什么问题，但是你这样的回答。

给女生的感觉就好像你们只是普通朋友，女生告诉你，最近天气很冷，其实是在给你制造升温的机会，如果你没有抓住这个机会，那在女生的心里，你就是一个很无趣情商很低的一个男人，你们的关系一定会停留在友谊区。

她也就不会喜欢上你，所以说如果你是属于真的不会聊天，不会追女生，聊天尬聊的兄弟，那就去看一下视频左下角，我整理了一整套的高情商聊天攻略，里面包含了具体的提升自己的聊天能力。

以及和女生聊天话题源源不断的方法，需要的兄弟自己去看哦，接下来继续讲，那么正确的方法是什么呢，就是你要把女生的想法往自己身上去靠，从而去引导你们之间的关系，让女生感觉你们好像已经在谈恋爱了一样。

你可以这么回答，明知道最近天气这么冷，你怎么还不替我好好照顾自己，看到了吧，这句话就有一种情侣之间对话的感觉，但是朋友之间也可以这么回复，你这么说就是可进可退，如果女人回复说谁要你照顾。

有部分的直男就会觉得，哎呀女生肯定生气了，但其实你错了，这个时候女生一般都是在矜持，只要她不是冷漠的拒绝，你都必须要发起进攻，而且要猛烈的进攻，面对女孩子的矜持，我们要让她知道你的真诚。

所以这个时候男人要这么回复，除了你还有谁想让我照顾呢，这样侧面的告诉女生，我只想照顾你，同时又把问题抛给了女生，那如果女生接着说我可能不让你照顾啊，一般女生说这个话的时候，其实是一种很娇羞的状态。

她没有给予正面的回应，在这个时候你就可以先撤退一下，记住进攻不能太猛，不然很容易给女生造成压力，从而导致失败，那这个时候给男生们提个醒，你可不能像舔狗一样，毫无底线毫无条件的去付出，更不能像直男一样。

直接去谈条件，你可以这么回复，这是看在跟你这么熟的份上才这样的，你看这么一推一拉，就很容易让女生对你产生想法，女生这个时候就会纠结，你到底喜不喜欢她，在这个纠结的过程中，她就会对你产生情绪的投入。

一旦有情绪的投入，这个女生就会整天想着你，直到她按捺不住为止，等到她按捺不住了，她就会问一句，你对我到底是什么感觉啊，这句话就很关键，如果是你们的话，你们会怎么回答呢，我想大部分的男性都会说，我喜欢你。

我想做你男朋友之类的话，对吧，但是如果你这么回答，那之前的努力就通通白费了，因为你这么直白的表达方式，会很容易让女生理性，一旦她理性起来，就很容易拒绝你，所以说在这个关键的时候，我们要表明自己的态度。

我们不能盲目的跟女生表白，你可以这么说，认识你之后，我只想做一个坏人，这么回复的话，既能引起她的好奇心，又可以激发她的兴趣，如果女生问，为什么呀，那么接下来，你要说一句非常巧妙的话，能让这个女生的情绪。

瞬间升到顶峰，你说，我只想对你一个人好，我保证这个时候，女生的心里肯定是小鹿乱撞，就这么一个真实，又富有情绪，又暧昧的聊天方式，其产生的吸引力是极其强大的，会让女生情不自禁的爱上你，所以说男人们啊。

不需要你们多有钱，长得有多帅，只要你们会聊天，一样可以把不喜欢你的人，聊到喜欢你，为什么很多人，跟女生确定关系的速度那么快，可以在很短的时间内，就能和妹子聊得很畅快，而你却不能，就比如。

你有一颗想要恋爱的心，却找不到归宿，有时候可能只是因为，你不懂如何追女生，所以兄弟们一定要记住，聊天要学会营造聊天氛围感，让她觉得跟你聊天很开心，很好玩，很有趣，千万不要太正经，只有氛围感调动起来了。

就算你去升级关系失败了，女生也会当你是在开玩笑，如果你不会营造聊天氛围感，那就去看一下视频左下角，里面有系统的教你，营造聊天氛围感和追女生的方法，彻底地帮你打通任督二脉，摆脱直男思维。

让你成为值得喜欢的女生，喜欢你的高情商男人，当然了，这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多天赋一柄优秀的人，所以说，总是在努力地翻山越岭。

提升自己。