# 拿捏一个女人最有效的方式 - P1 - 小鹿恋爱学 - BV1vd4y1f7mS

男女女人最有效的方式就是先让他破防，女人先动心了，那你们这个关系就稳了，破防就是从这四个维度入手，全程干货，赶紧收藏保存，第一空间上破防，空间上破防就是通过约会转场，给女人制造一种你们已经认识很久。

且共同经历了很多的错觉，明白人都知道，恋爱这个事情啊，女人都不喜欢推进的太快，即使她非常喜欢你，也可能会下意识的延长战线，高手都会利用空间转换进行破防，每次约会都安排不同的项目。

约会中也要至少转场三次以上，而多数男人约会都是老三样，吃饭 逛街 看电影，即使你们已经约会了十几次，女人还是觉得跟你经历的太少，很难接受和你更近一步，如果说你能利用好空间变化制造错觉。

女人就会觉得你们是朝夕相处，风雨兼程的关系，对你的依赖和信赖也会大大增加，第二情绪上破防，相信你肯定听过，女人是情绪动物这句话，她们选男人呢主要是看感觉，而所谓的感觉就是一种心动的情绪。

是可以被制造放大的，情绪上破防就是放大她的这种体验，给她一种情绪上对你很心动的错觉，比如女生说自己身高170，你不要夸她身高不错，你就说你家的米饭肯定偷偷摻肥料了，再比如女生说自己95年的。

你不要夸她看着好年轻，你就说那挺羡慕你的，女生说羡慕啥，你就说羡慕你这么年轻就认识我了，你看这么说，你是不是就有种恍然大悟的感觉了，所以跟你人聊天，千万不要一味地迎合她，要学会制造反差感。

让她感觉情理之中又预料之外，女生的这个情绪就会被调动起来，高手都很擅长从情绪上让女人破防，跟你人聊天就是在跟她的情绪对话，你跟女人聊了什么，逻辑上是否严谨通顺根本就不重要。

重要的是你给她带来了什么样的情绪体验，如果你不会追女生，不会调动女生的情绪，真心的，左下角去看一看，里面包含了从认识女生到确定关系的，实战聊天案例分析，和约会升级关系案例分析，我整理出了50套。

课程里面都会送你，我相信你一定会感谢，今天动了一下手指的自己的，还有最后一点干货，我们继续讲，第三关系上破防，跟女人聊天时，要假定你们是潜在的情侣关系，并且把它转化成对应的语气去聊，这会给女人一种。

你们已经很亲密的关系错觉，记住要先把这个口头关系搞上去，比如女人说要去睡了，你就说你先睡吧，不用等我，女人说自己过年回家了，你就说那你肯定挺乖的，有丈母娘看着我放心，想要约女人吃饭。

你别问她什么时候有空，你就说朋友新开一家店，带你去尝尝，想拉手的时候，不用等到过马路，你就说这里车多，我得拉着你，别把人家车给撞坏了，如果你关注那些娱乐新闻，会经常发现，那些扮演过情侣角色的男女。

很多都成了现实中的情侣，这就是因为双方，在拍情感戏的时候，就是使用情侣的身份，潜意识里，双方就破防了，所以假戏生出了真感情，第四投资上破防，喜欢一个人，不要只懂傻傻付出，也要引导对方为你投资。

多数人都不会归顺于那个，挤着长途大巴来见他的人，而只会记得，自己长途跋涉去见的人，这个就是心理学上，所谓的沉没成本在作祟，其实爱情这种东西，就是在情绪上来垫，附加上彼此投资之后，自我合理化的结果。

就像你天天想找女神聊天，自己不舍得吃，不舍得穿，有什么好东西全给对方了，那你就会自我合理化为，我是爱她才愿意这么付出的，那些舔狗，恋爱脑就是这么来的，所以说你越是喜欢一个女人，就越是要引导她做情感投资。

你们的这个关系才会稳固，比如你请她吃饭看电影可以，但可以让她给你买杯奶茶，聊得不错时，可以让她早上发消息叫你起床，你做饭可以让她洗碗，都比直接让她坐享其成，要有意义得多，如果你说让女生为我付出。

我做不到啊，拉不下脸去跟她要这些东西，她也不可能主动给我呀，不是你做不到，只是你不知道方法，而方法也特别简单，我把具体的，怎么让女生为你付出的方式和方法，放在左下角的课程里了，兄弟们一定要记住。

你付出的越多，你越爱她，如果你想让你喜欢的女生爱上你，你就一定要学会让对方为你付出，只有对方付出了，她才会把自己的付出合理化为喜欢你，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世。

也没有那么多天赋异禀优秀的人，所以说，总是在努力地翻山越岭，提升自己才最为重要。