# 有这五个特征的男生，99%的女生都喜欢 - P1 - 小鹿恋爱学 - BV17X4y1q72B

什么样的男生最招女生喜欢，偷偷告诉你，99%的女生都喜欢，有以下这5个特征的男生，基本上没有女生能够抵抗得住，兄弟们看完之后，记得点赞收藏哦，第一种幽默有趣的男生，你身边那些逗逼型的男生。

是不是人缘都很好，平时喜欢去逗女孩子开心，聊天的节奏也很轻松，充满了趣味性，就算冷场，也能够很轻松地化解尴尬，女生和他在一起，完全不用担心尴尬，有的只是欢声笑语，举个例子，女生问你。

你为什么回消息这么慢，幽默的男生就会，直接去调动女生的情绪，对不起呀，我刚刚在擦口水，女生问你，为什么擦口水，继续回复，因为看到了你的朋友圈的照片，你感受一下，女生本来是想生气的状态。

但是听到男生说出这句话，还怎么气得起来呢，同样是女生问你，你为什么回消息这么慢，直男兄弟就会直接说了，我在忙工作，没有看到你的消息，这样很认真的，去跟女生解释，我告诉你，除非是极其在意你的女生。

否则一般的人，跟你根本就聊不下去，因为话题到这里，就已经聊死了，这也是为什么，直男兄弟跟女生聊着聊着，女生就不理你的真实原因，第二种有点痞坏的男生，这种男生，最擅长拿捏女生的情绪，比如和女生约会。

女生基本上，都会清新地打扮一番，然后挑一套，自己觉得最好看的衣服，去见男生，然后坏坏的男生就会说，你以后不要穿这件衣服了，女生听到这句话，心情一下子就不好了，而这个时候坏坏的男生，就会补上一句。

因为太好看了，别人都会看你了，女生的情绪一下子又拉回来了，这样一推一拉，短短的两句话，女生的内心，就会很自然地，被这些坏男生收服，而直男兄弟只会说，真好看呀，这个太好看了，像这种平淡无奇的对话。

给女生的感受，更像是普通朋友之间的客套，如果你也想跟坏男人一样，轻松拿捏女生，不妨去看一下视频左下角，我整理了一套顶级聊天思维，里面集合了很多，追女生不为人知的恋爱经验，以及绝密的情感技术。

当你去掌握了这些方法的时候，就能掌握女生的情绪，让她对你又爱又恨，最后彻底爱上你，需要的兄弟自己去看哦，第三种有主见的男生，女生的性格，基本上都是优柔寡断，所以她们非常容易喜欢上，一个有主见的男生。

这类男生很少会去问女生，喜欢吃什么，喜欢去哪玩，她们会了解女生有什么忌口，订好女生喜欢吃的，直接过去接，她们只需要对女生说上一句，下班了直接来马路对面，女生听到你的这句话，恨不得马上下班来跟你约会。

她们根本就不会给女生，思考的时间，直接把约会的节奏，掌握在自己手里，而直男兄弟就不一样了，每一件事情都要问东问西，生怕女孩子不高兴的，你以为这是尊重女生的行为，其实在女生看来，这就是没主见。

不自信的表现，所以兄弟们和女孩子相处，不要过于的去寻求女生的意见，比起你问她喜欢吃什么，去哪里吃，她更喜欢的是，你直接带她去，第四种有点才华的男生，因为有才华的男生，浑身都散发着内力。

女生很容易就会区别对待，就比如说男生会弹钢琴，会打篮球，有很多的兴趣爱好，生活也不枯燥，没事还会在朋友圈，去展示自己的摄影作品，这些东西在女生的眼里，都是加分项，看到这样男生，女生的眼里都是带新性的。

反观有很多直男兄弟，就只是窝在家里打游戏，生活也是两点一线，非常的枯燥，这种东西在女生的眼里，都是毫无价值，谁不喜欢快乐有趣的生活呢，除非女生真的和你一样沉溺游戏，喜欢枯燥的生活。

否则真的很难对你感兴趣，就算最后在一起了，也会因为生活方面的一些平淡，出了问题，所以兄弟们，如果你在这一点上，没有什么加分项，那就赶紧行动起来，拿出你的上分精神，此刻一个技能，去放大你的闪光点，第五种。

自信稳重成熟的男生，这类男生对于女生来说，就是有责任有担当的，这样的男生更加懂得，包容以及拿捏分寸，这样的男生，给女生的感觉会很有安全感，很踏实，而很多直男在和女生交往的时候，生怕女生不高兴了。

比如发消息问他，你在哪里呀，女生不回消息了，立马就着急了，然后就是轮番的信息轰炸，你说话呀，你怎么不说话了，你生气了吗，谁又惹你生气了，急得就像热锅上的蚂蚁，这样的做法给女生的感觉就是。

这个男生怎么这么不稳重啊，给我发这么多的消息，他难道没有自己的生活吗，没有自己的工作，没有自己的事情要做吗，你要知道，成熟的男人是绝对不会，把女生放在第一位的，所以女生会非常尊重，且珍惜这样的男人。

如果你也想成为一个极其强大，且浑身上下，都散发着个人魅力的男生，那就去看一下视频左下角，我整理了一整套的，高情商聊天攻略，里面有系统的教你训练聊天能力的方法，和展示自己的方法。

当你去掌握了这些方法的时候，那追女生的成功率就会大幅提高，因为这个世界上，没有毫无道理的横空出世，也没有那么多天赋异禀优秀的人，所以说总是在努力地翻山越岭。

提升自己才最为重要。