# 这五个行为反过来做，女生会倒追你 - P1 - 小鹿恋爱学 - BV1Ez4y1J7ZG

百分之九十八的男人都不知道，你越是在乎一个女人，她就越是容易轻视你，反过来你越是不在乎一个女人，反而越是可以轻松拿捏，其实啊搞定一个女生很简单，根本不用刻意去讨好，只要把这五个行为反过来做。

会让她爱你爱到骨子里，甚至到追你，建议兄弟们点赞收藏，学会了能帮你少走十年弯路，少花十万彩礼，一 挫男配靓女，矮子配高美，现在已经不是什么锅，配什么拜的时代了，大街上的美女，挽着一个平平无奇的男生。

你见的还少吗，不要把自我束缚在一些，找对象的条条框框里，并不是俊男才可以配靓女，也不是有钱的才可以追女生，很多兄弟就觉得，我个子不高，那我只能找比我矮的，我只能找条件比我差的，如果你是这么想的。

那你很难遇到合适的，记住人一般越缺什么，就会越在乎什么，穷人把钱当成命，而马云根本就不在乎钱，越是那些优秀的女生，见过的追求者越多，高的 帅的 有钱的，她要是图这些，也就不会一直单身了。

她们往往最终想要的，无非是一段平凡，但是真诚的感情罢了，不信你就去试试，二 追求时冷淡，恋爱时热情，很多兄弟总是在一开始，就想对对方掏心掏肺，想把自己拥有的一切，都给到对方。

为对方付出精力 时间 金钱等等，把对方像小公主一样爱护着，于是就导致了两种结果，第一种是你的行为宠坏了对方，而对方又不喜欢你，于是你就变成了跪舔，变成了可怜的工具人，第二种是对方接受了你的好。

愿意和你在一起，但他对你产生了更多的期待，但你甚至连最初的热情，都无法维持，更别提给予对方更多的照顾，于是他觉得你变了，你不爱他了，然后关系趋向于冷淡，渐渐走到了尽头，所以兄弟们，这里一定要反过来做。

前期做好差异化，后期保持一致性，适当的冷落，才能在他众多的追求者中脱颖而出，让他对你充满好奇，降低预期，追到之后你再去热情，让感情持续的升温，你才有可能拥有一个，高质量的恋爱，那如果有兄弟们。

不知道该怎么把握这个度，不知道该如何跟女生交流，真心的，左下角去看一看，我整理了一整套的高情商聊天攻略，里面有系统的教你训练聊天能力，以及和女生聊天话题，源源不断的方法，当你去掌握了这些方法的时候。

那追女生的成功率就会大幅提高，需要的兄弟自己去看哦，3，先确定关系，后表白，我一直很同意一个说法，就是表白是胜利的凯旋，而不是冲锋的号角，除了那种情窦初开，超级想体验谈恋爱的小朋友，很难有人会在对你。

一点深入了解都没有的情况下，就因为你的表白，而考虑要不要和你确定关系，其实啊，好感就是一种感觉，一种好奇与积极建立关系的态度，你的认同关注是让人感觉到开心，且愿意回应的，是一种舒服的状态。

而表白往往就是表明了自己的目的，就是告诉对方，我对你有什么企图，是完全不同的感觉，所以兄弟们，如果女生不喜欢你，你表白了，她也不会喜欢你，你不要在乎口头上的关系确定，而是要在意，你们之间关系的实质进展。

聊得好了，你就约会，约会感觉到位了，你就亲亲抱抱举高高，当女生都给你亲亲抱抱举高高了，你再去跟她表白，她还会拒绝你吗，四，小钱花给女生，大钱一定要花给自己，你兜里有100块，你给她花99。

那你就是个小可爱，我能理解兄弟们，遇到自己喜欢的人的那种激动心情，恨不得把自己的全部都给她，就想让她感受到你的真心，但谈恋爱是要用闲钱去谈的，只有你学会去投资你自己，让自己变得更有价值。

你才能够做到持续的吸引对方，否则你无底线的给她花钱，万一最后没在一起，哪天人家遇到了真命天子跟你说，你是个好人，我们不合适，一脚把你踢开，你就变成了蠢蠢的大冤种，要记住，不要把喜欢的女生。

当做女神去仰望她，大多数人都是很浅显的，只要你让这个女生觉得，你很牛，你的衣品好，你的品位好，你身边从来不缺女生，她自然而然的，就会喜欢上你，晚上睡觉前看一看镜子中，那个满脸沧桑的自己，你想想看。

你把对女生好的那股劲，拿来对自己好，要强一万倍，你越是喜欢一个女生，就越要控制住想要亲近的欲望，兄弟们想一下，你们和女生交流时的状态，是不是和不喜欢的女生交流，可以侃侃而谈，但是一和喜欢的女生聊天。

就不知道要说什么了，就是因为简单真诚的你，就像小孩一样，想吃奶了就哭，生气了就发脾气，喜欢女生呢，就直接说，喜怒哀乐挂在嘴边，各种需求挂在脸上，完全违背了女生的幕墙心理，这里的最优策略。

就是要遵循二八原则，也就是说平等关系占八成，不平等关系占两成，在具体对她好的行为中，对于女生主动向你提出的求助，选择其中的80%去满足，因为这80%足以证明你是个好人，但百分百就是老好人了。

而对于你主动发现女生的需求，你就只对其中20%提供帮助，侧面表明你具备，会照顾人的品质就够了，再多做无益，除非在你主动示好之后，女生对你有所投入，那么你接下来所追加的主动付出，才是良性循环。

否则一厢情愿的主动付出，是无任何意义的，一味的付出只会开启跪舔之路，记住了，女朋友从来都不是通过讨好来的，而是吸引，一段感情的开始也不是付出，而是吸引，如果你也想成为一个极其强大。

且浑身上下都散发着个人魅力的男生，那就去看一下视频左下角，我整理了一整套的高情商聊天攻略，里面有系统地教你训练聊天能力的方法，和展示自己的方法，当你去掌握了这些方法的时候，那追女生的成功率就会大幅提高。

当然了，这个世界上没有毫无道理的横空出世，也没有那么多天赋异禀优秀的人，所以说，总是在努力地翻山越岭。

提升自己才最为重要。