# 女生从刚认识到爱上你的四层表现 - P1：抖音 - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV1Ch411b763

女生从一个刚认识的陌生状态到爱上你，只需要4个层次的表现就能看得出来，这个视频非常干，看完赶紧保存，让你少走几年弯路，只有第三层和第四层才值得你付出真心，第一层展示，聊天是展示的第一表现形式。

通过聊天可以展示自己，了解对方的成长经历，思维层次，个性强弱，情商，三观，眼界，学识，为人处事等等，那对你的兴趣度也能在聊天中通过回应展现出来，挽回你，对方可能是有事情在忙，但超过24小时不回你。

就是烦你，或者对你没有兴趣，秒回你，要么就是他很在乎你，要么就是刚好在玩手机，但一直秒回你，就是在乎你，回复多可能是聊到了他感兴趣的话题，或者是他对你印象还不错，想要跟你多聊一会儿，回复少，敷衍，简短。

要么是对话题不感兴趣，要么对你不感兴趣，但只要对方回复你，哪怕敷衍，简短，都没有关系，因为他会回，就代表着至少不讨厌你，只不过对你没有那么大的兴趣，第二层配合，他会争取给你机会配合你的演出。

看看你下一步的表现，你说个土到爆的梗，土味情话，他也配合，你约他看电影，他跟他闺蜜可能都看过一遍了，还要假装很期待的样子，他会给你升温关系的机会，那你跟他喝酒，他喝半杯就倒在你怀里，晚上给你发。

我自己在家好怕黑，角色扮演，你应该肯陪你玩，比如说早上互道早安，你说爱妃昨晚睡得如何，他会回，陛下您睡懵了吧，我是你的母后大人，他太清楚你想干什么了，你们之间打情骂俏的状态会更多，情绪一直波动着。

第三层在乎，他会在意你的情绪，也会考虑自己的言行举止，会不会让你感到不舒服，他会记得你的生日，并且送你礼物，回你信息晚一点，就会马上给你解释，为什么回的晚了，你约他他出不来，就会告诉你为什么不能出来。

并且告诉你，下次什么时候有时间，什么亲密的男闺蜜，什么还有好多人追我，并且给我送礼物，这都不存在的，他会消除一切，阻碍你们在一起的因素，因为他害怕失去你，建议男生，遇到这个层面的女生，再去付出真心。

无论是恋爱还是结婚，他一定能够给你带来，很多成长跟舒适的，只是第二层就确定关系，就太草率了，万一对方是海王或者女玩家，还没想着收心呢，很多男生被玩的，就再也不相信爱情了，爱得太鲁莽了，选择大于培养。

这句话吧，我一直都在跟你们叨叨，第四层 言和，爱屋及乌，并且会为你改变，他不喜欢言，但是他会让你丑，只不过你去阳台丑，你喜欢身材好的，他就去练瑜伽，你喜欢JK，他就去入JK，你的一切喜好。

都会成为他塑造自我的标准，在他未来的规划里，每一分每一秒都有你，总结一下，第一层好感，第二层爱美，第三层喜欢，第四层是爱，当你遇到了第三层，第四层的女生，她不会用刁蛮任性，霸道无礼，理所当然回应你。

她的回应是，理解 包容 爱意 尊重，当然也会有小情绪小脾气，但她知道，在什么时候该表现出来，什么时候该收，为什么男生要提升，情商 恋商 聊天技巧，会约会 懂女生，会处理长期关系中的种种问题。

当你提升了这些，你就自然懂得，如何正确的爱，正确的表达爱，当你们两个人，都懂得如何去爱，你们的感情才会和谐，健康 长久，你们的生活也会过得越来越好，这是一个良性的循环，我经过太多太多的男生。

好不容易遇到了个，第三层 第四层的女生，因为不懂女生，不会恋爱，就把她们的热情给耗尽了，自己也好几年走不出来，还有很多可怜蛋，因为恋爱能力严重缺失，也不知道怎么去提升自己，遇到的都是第一 第二层。

没有下文的女生，白白耗费了自己的时间，精力跟金钱，最后泪绝不挨，爱情的世界，你真的需要方法，真的不能蛮干。

更不能卑微。