# 女生是怎么喜欢上一个男生的？这4步一步也不能少 - P1：抖音私信版（1.2倍速有标题） - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV1ei4y1m7ft

女生是怎么喜欢上一个男生的，其实女生喜欢上一个男生是有逻辑的，而且这个逻辑男生如果能够掌握住，就可以轻松追到喜欢的女生，在女生心里你就是一个有魅力的男人，今天这条视频兄弟们慢慢看慢慢研究。

研究透彻好过你看100个没有意义的视频，女生喜欢上你的第一步追求价值，这个很好理解吧，人都喜欢追求有价值的东西，但是男生跟女生追求的价值可不一样哦，大部分男生追求的价值基本上就是这几个点。

身材 颜值 年轻 有活力，只要女生有这三个价值，男生基本玩命追，所以说价值是爱情产生的原动力，但是如果一个女生1米4 170几，上下一般粗 满脸麻子 只有几根头发，就算他给你很多钱给你买车买房。

你也不会爱上他，所以第一步我们要做的是，让我们拥有女生想追求的价值，那女生追求的价值是什么呢，身材 颜值 有趣 能力 事业 金钱 情绪价值，拥有任何一条你都是有优势的，那有的兄弟可能会说。

那我也有事业也有能力啊长得也不错，那为什么没有女生真正喜欢我呢，我们接着往下看，第二个自身付出，付出产生在乎，你在大街上看到美女你不会在乎，你在短视频刷到美女，你并不会直接爱上她们，最多点一个赞。

根的原因是什么，是因为你没有付出，最多就只是欣赏好感而已，但是你追的女生就不一样了，哪怕他跟大街上短视频上的美女，差个十万八千里，但是只要他发个朋友圈，你就盯着半天把图片都放大到n倍，然后在那想。

我到底要怎么评论才能吸引到他的注意呢，跟喜欢的女生聊天，一个开场白你都要想一个上午，女生说我最近在追一部剧，为了跟她聊天有话题，你从来不追剧的人你追到凌晨四点，看了十集，结果第二天上班都没精神。

你本来想给自己换一部手机，后来一想今年没赚什么钱，算了省着点，但回头你就给女生花了八千块，给她买了礼物，你在这个过程中你付出了时间，精力，丁甜，最重要的是每一件事情，你都付出了满满的感情，换位思考一下。

想让女生在乎你，第二件事要做的就是让她为你付出，无论是时间，精力，金钱，感情都可以，有的兄弟要说了，我做不到，我拉不下你去跟她要，她也不可能主动给我，不是你做不到，只是你不知道方法而已，方法特别简单。

我之前的视频就录过，等会看完了你去翻一翻，我们接着讲，第三点合理化，很多兄弟会思考，为什么我一天没事就想着去翻他的朋友圈，为什么我一跟他聊天就紧张激动，为什么我自己不舍得花钱，反而给他买那么贵的礼物。

为什么我每天都在想他，我甚至做梦都梦到他，于是你会把这些事情给自己一个合理的解释，那就是我爱他，我们都说爱是一种感觉，这种感觉是怎么来的，就是这么一点一滴积累来的，这个就是一个合理化的一个过程。

同样的女生也会做合理化，就举个例子，其实我们会发现，很多渣男身边的女孩都非常的爱他们，为什么，我来给你们解释一下，她会想，上一个男的追我追了半年，我手都没让他牵，为什么这个男生跟我认识了一周。

我们就住在一起了，难道是因为我是一个随便的女孩吗，不，我肯定不是，原因只有一个，那就是我爱他，所以让女生喜欢你，最关键的是第三步，引导女生给自己的行为进行合理化，那就是喜欢你，第四点情绪依赖。

什么叫情绪依赖，晚上11点女生发了个朋友圈，心情有点失落，你第一时间跑过去安慰，没想到女生竟然秒回你，你一瞬间欣喜若狂，我的女神竟然秒回我了，她竟然跟我聊了半个小时很主动，她还跟我说晚安。

你的情绪瞬间被她给点燃了，达到了一个顶点，第二天同样的时间，你想继续和她聊，你发了好几句话，你发现她根本就没回你，你又变得非常失落，第三天早上女生主动跟你说，不好意思，我昨天晚上睡着了没看见。

你又变得非常的兴奋，渣男渣女养备胎就是这个套路，对你忽冷忽热，调动你的情绪，以前的视频里我讲过，就这种不规律的，间歇性的奖赏很容易让人上瘾的，就跟打游戏打麻将是一样的，赢了你的大脑会分泌很多。

快乐极速多巴胺，最终你就会对她产生很强的情绪依赖，你的生活中只有她，能让你达到这种情绪的高点，除此之外，你什么老板表扬你，给你奖金之类的，都不能让你变得这么快乐，所以不断带给女生情绪波动，保持神秘感。

在女生不断琢磨，你是不是喜欢她的时候，她就会不知不觉的爱上你，这四个步骤，兄弟们一定要妥善运用，但是要记住用渣男的方法，但绝对不能变成一个渣男，希望各位渣男兄弟学会了之后，能找到属于自己的幸福。

另外如果你实在不会，私信发个三，教你啊，时间有限，下个视频给你讲解，为什么你喜欢的她不喜欢你呢，深度剖析，记得对应找一下自己的原因。

针对性的改善。