# 女生想要的恋爱的感觉是什么？这6种缺一不可 - P1：抖音1 - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV1aP4y1n7xW

女生和你说我对你没感觉，听完一点蒙比，感觉到底是个啥，很多兄弟失败就是挂在这句话上，想改都不知道怎么改，那么女人说的恋爱的感觉究竟是什么感觉，一共包含这6种感觉，第一个轻松的感觉。

很多男生一上来就爱得死去活来的，女生才刚认识你还没怎么样呢，你就表真心送礼物讨好转账，爱得很疯狂，碰见这种男生女生会压力很大，会想万一我俩以后谈不成了，怎么收场，看他那个样子以后肯定要死要活的。

我别再把他给害了，那算了别再跟他谈了，第二个是安全感，安全感是建立在好感之后的，也就是说先让女生对你有感觉，你再去建立安全感，有好多男生把安全感这个阶段省略了，直接越级发展跟女生拉拉扯扯。

那么女生这个时候会想，他对我肯定不是真心的，肯定是想占我便宜，女生对你刚萌生的好感也会消失，第三个是被带领，女生都很懒，她们不愿意动脑子，在恋爱的全程男人都要有领导力，比如说聊天聊什么话题。

什么时候该约了，去哪玩吃什么喝什么点什么菜，这些一般来说都是男人来顶，你可以理解成一个旅游团，男人就像导游在前面带路，女人就单纯的跟在后面玩玩手机，单纯的享受就好了，第四个是平顺。

你们从陌生人到家常联系方式，到最后撤离关系，肯定是经过多次升级的，在这个过程中要一步一步走，一个台阶一个台阶上，会恋爱的人能给女生什么感觉呢，就是女生她会毫无察觉，从陌生人到最后爱上她，两个人在一起。

一切都很自然，没有任何顿挫感，但一个恋爱小白就很喜欢跨阶段做事，比如说跟一个女生刚认识三天，女生说去洗澡了，她说我帮你搓搓背吧，这个就是越级发展，找不准自己的坐标，还有很多兄弟着急表白。

明明你俩关系发展的不错，但你还没到那个程度就贸然表白，你想直接把你们的关系从零拉到一百，这女生肯定受不了，就好像你开车一直开得很慢，突然踩了个油门，这女生不得撞着头啊，她能开心吗，第五个是来电的感觉。

你们发展到一定阶段变得非常熟悉了，但从熟悉到情侣是需要一个突破口的，不然时间久了就变成男闺蜜了，那时候再想升级就困难了，那么该怎么升级呢，多聊一些情侣之间的话题，暧昧调情的，约会中做点情侣之间的事情。

比如说牵手拥抱啵啵，很多男生有个误区，他觉得我要先表白再去做这些事，完全错误，你不做一些突破怎么让女生有感觉，她没有感觉怎么同意你的表白，其实恋爱它是一个什么过程，我刚才也讲过。

就是你带领着女生很平顺的，一步一个台阶的去升级关系，那么你在升级关系的过程中，你们两个人逐步做一些情侣之间，该做的事情，到最后你们就成情侣了，而不是说你们先成为情侣，然后回过头来做这些事情。

还有一点就是在每一步升级的过程中，女生根据你的表现来喊停还是继续，那么恋爱高手一般来说，他表现的都很好，女生就是一路绿灯，继续继续继续，而恋爱新手可能你在这一步表现的不好，你就停在了这一步。

那么就是一路红灯，走得非常费劲，最后可能就死胡同了，最后一个是亲密感，通俗的来讲就是走心，就是你们两个人心的距离，比如说女生病了，你用心的去照顾她，你带着她爬山去郊游，她走不动了，你会背着她。

你们两个人穿着情侣装去海边散步去逛街，你们共同养一个宠物一起去照顾她，女生有时候她会说这么一句话，周我们是不是发展的太快了，其实这个跟时间没有直接关系，跟什么有关系，就跟亲密感。

女生说这句话是因为你的亲密感做的还不够好，你不用心，老是跟她调情去牵手，女生就会认为，你是不是单纯的想抱我，会不会事后不认账，但你做到了亲密感这一步，女生发现你是走心的，你是真的爱她。

你们最后才会确定最后的情侣关系。