# 男人只要具备这3种价值  女人会倒追你 - P1：抖音2 - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV1Lg411P7C6

男人只要具备这三种价值，女生就会倒对你，尤其是第三种，是所有女生都梦寐以求的，首先你一定要明白一件事，任何的关系，本质上都是价值的互换，简单来说就是，我跟你在一起，我可以得到什么，那女生跟你谈恋爱。

她肯定是想图点什么吧，女生主要图男人身上这三种价值，分别是生存价值，发言价值，还有情绪价值，那第一个啊，生存价值，说人话就是钱，男生一定要记住啊，钱是给女人看的，而不是给女人花的。

有钱人从来就不给女人花钱，女人反而倒贴，因为女人知道啊，我跟有钱人在一起，那以后几十年，我都会过上好日子，所以女人想的是，我放长线，我钓大鱼，比如约会的时候，女人会抢着买单，会主动送男人礼物。

就是想告诉男人，我不是个物质的女人，我跟你在一起是因为爱，是因为感情，所以啊，有钱人只要把钱秀出来，让女人看到，女人看到就会倒贴，给他花钱，而穷人没钱，没房没车，女人根本不会考虑跟他结婚，在一起生活。

女人想的是，既然你很爱我，你愿意给我花钱，那我就能捞点，试点，比如你给我买个手机，给我买个包，蹭吃蹭喝蹭玩，就把穷人当成工具人跟买单侠，最后穷人没钱了，那女人拍拍屁股，走人了，所以男生一定要记住啊。

钱是给女人看的，而不是给她花的，你要把钱投诉在自己的身上，然后展示出来让她看到，你才能真正的吸引到女人，那第二个，繁衍价值，就是你身上优质的基因，比如长得高，长得帅，这个都是爹妈给的，我们也改变不了。

但是我可以教你一个新法，你一定要觉得，你是这个世界上最帅的男人，和你相比，那些明星小鲜肉啥也不是，一定要对自己的颜值超级自信，然后怎么着，通过沟通传递给女生，相信我，女生也会觉得，你很帅。

最重要的是第三个，情绪价值，简单来说就是，这个人能够给我带来的，情绪上的满足感有多少，为什么很多渣男海王，不帅也没有钱，却总是桃花不断，因为他们身上有一种能力，就是随时随地给女生好的情绪。

而恋爱的本质就是情绪，比如女生说了一句，最近感觉自己已经开始衰老了，直男的想法就是光光解决问题，跟女生说，正常啊，谁都要精力啊，早点睡觉哦，多用抗衰的护肤品不就行了吗，那高情商的男人。

就会先安抚女生的情绪，跟她说，美丽是由内到外的，你有内在的东西，这种东西是没事的，不必担心会衰老，喜欢你的人会一直觉得你很好，然后再去解决问题，这感觉能一样吗，就很多男生觉得，渣男花言巧语一点也不实在。

自己对女生才是真爱，我舍得给她花钱呀，我告诉你啊，在女生看来，花言巧语是长期价值，那如果一个男生有这种能力，我跟她结婚之后，她懂我，她随便说几句就能让我开心，这就好比我喜欢听相声。

找个男朋友有郭德纲的能力，那多爽啊，我躺在床上就能听相声了，而你舍得花钱，只是追求阶段的短期行为，当你们真正结婚之后，你一天能给她花多少钱啊，你一年能买几次礼物，再说了啊，结婚之后都是夫妻共同财产。

你给她花钱还有价值吗，所以男生们，不要质疑女生的选择，你需要做的就是顺势而为，尤其是如果说你不帅，没钱也没地位，那么只有提供情绪价值的呀，很多男人提供不了，只能提供价值中最低的一种，那就是讨好。

迎合 迎贵贫，你的竞争力在哪啊，你能给女人了，别人也可以给，那她为什么要选择你呢，既然都喜欢，那咱就成为这样的男人，两三句就能让女生开心，觉得你好懂我，就非不要，非要给女人花钱，当个提款机，冤大头。

我都不知道你们这都怎么想的，怎么就非得跟自己过不去呢，你就把女生怎么着，当成客户，客户想要啥，你就提供啥。

你就能追到女生。