# 男生只有具备了这7个字，才是真正的成熟，你占了几个？ - P1：B站全加音乐 - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV1T54y1h7kf

男生怎么样才是真正的成熟，七个字，怂 痛 能 怂 感 受 冷，听着玄乎，我依次给你解释一下，就无对无错 直奏分享，喜欢的记得收藏点赞，如果有不同的见解，欢迎评论区讨论，第一个 怂，怂这个字是贬义。

可能很多人觉得难听，但其实成熟还真就是怂了，就成熟的人胆气上怂，不会在逞 意识应怂，不会跟别人置气斗勇，做事情不再那么莽撞，对自己的身体也怂，对健康越来越珍惜，学会了判断和权衡。

你就看你上初中时那会的小混混，现在也没什么棱角了，在单位老实的跟孙子一样，可能还在家里蹲着搓衣板，你呢也不需要你妈提醒，穿上了秋裤，保温杯里还泡上了冰淇淋，就每当自己心血上涌，准备做什么出格的事。

都会天上传闻一下，自己老婆孩子不能饿着，自己的家庭不能毁于一旦，自己的身体不能是这样的话了，所以这种怂也可以理解为负责，对自己负责，对自己所爱的人负责，第二个控制，成熟的人处处都要控制自己。

控制自己的情绪，小孩子才会把自己的情绪，全部写在脸上，全部按照自己的性格来，就不给糖就哭一口就笑，而成熟的人情绪张力越来越小，喜怒哀乐都不再过分的表达，就哪怕内心再崩溃，也不会在外人面前情绪失控。

因为他们知道，情绪失控除了能片段，解决不了任何问题，控制自己的行为，成熟的人知道自己应该干什么，不能干什么，能约束自己的行为，就他们能做到自律，矜持规律作息，矜持学习，这些事情需要强大的自控力。

不会和别人因为小事大打出手，抵抗诱惑的能力也极强，半夜哪怕人在你面前跳脱衣舞，你也能睡着，那些因为屁大点事，动不动就说不活了，能成熟到哪去，控制自己装逼的欲望，就小时候一点厉害的事，都要跟别人捉到天上。

有个玩具恨不得跟全世界显摆，但是越长大越发现，越爱炫耀的那个玩具，最容易被别人抢走，于是成熟的人就明白了，事情做成之前，不要告诉别人，别人没有的东西，不要向别人炫耀，自己的独异，不要对失意的人展示。

第三个能，能就是能力和技能，一个成熟的人，注定是自立和自尊的，所以他们只会把命运，掌握在自己的手里，会不断地精进自己，提升自己的认知，让自己有能力，去得到自己喜欢的东西，他懂的。

人永远赚不到超出认知范围之外的钱，除非靠运气，而靠运气赚到的钱，最后往往会由于实力度数而亏掉，感情也是如此，可能有的人吃上了青春饭还挺好吃，但是你得记住，命运馈赠的礼物，早就在暗中标记了筹码，第四 容。

越成熟包容性就越强，能够接受不同的人，接受不同的人的看法，更能包容别人的错误，因为结识过很多人后，成熟的人会越来越意识到，我们这个世界上，根本就没有明确的对与错，就当你结合一个人的背景，学历 经历。

家庭 性格因素，万万其好的时候，就没有什么是不能被理解的，你遇到层次不一样的人，他们很少纠纷，也不会解释，就哪怕有人跟他说，地球是方的，他也会笑而不语地点点头，遇到没有道德的人，或者垃圾人。

更不会轻易发生摩擦，只要没有侵犯自己，那就随他去，狗喜欢吃饱，你随他去，你去拦着干啥，他只会以为你在跟他抢，第五 感，感就是感激 感恩 感谢，有很多事情全看你用什么心态看待，比如你现在可以跟我抬杠。

把裤衩套我头上，给我一对独打，也可以双击点赞，来感谢我给你讲这些，人活在世上，应该学会感恩那些自己拥有的，感恩那些对自己付出过的人，而不是觉得谁都是理所应当的，围绕着你转，为你奉献，就好像有一类人。

知道原生家庭这个概念后，就什么事都让原生家庭背锅，那这种人是极度幼稚，极度自我，生活不如意的时候，你为什么不从你自己身上多找原因，第六 受，接受也是忍受，接受自己不能改变的现实，就有很多事是不能为力的。

生老病死，出山 身高，你接受不能改变的状态，喜欢的东西还是喜欢，但实在咱得不到就算了，害怕的东西还是害怕，但是硬着头皮去就做了，接受当下的困境，忍受一时的艰难，延时满足，等为未来去付出现在，第七 忍。

这种忍是交际上的忍，是对那些与自己无关的人和事忍，半天少年可能会因为一个，有量艺人的生命而过好几天，但是成熟的人只会觉得他们，多躁，因为年轻的时候，可能会对同事掏心掏肺，鼎力相助。

但是成熟的人会懂得拒绝别人，懂得保护自己，成熟会让你对别人的期待，越来越低，因为期待越高，只会越失望，成熟会让你不再为不值得的人付出，因为付出再多也不会有回报，所以成熟并不是对所有人都温柔。

而是只是对值得的人温柔，一个人的温柔终究是有限的，也是脆弱的，他们只够让你去维持一部分关系，自己的生活，自己的家人，自己的未来才是最应该关心的，你比如我，我就根本就不在乎你说什么，骂我好看，骂我可爱。

骂我牙套结实，骂我善良，我都能忍受，只要你对我，一面善良。