# 男生只要具备了这4个特质，还愁缺女生吗？ - P1：B站 - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV1az4y1S7Kd

男生什么品质最吸引女生，一个男生只要沾了以下四个字，基本上生命就不带缺女生的，而且管理什么性格基本上都偷着吃，对设计卫生的小姑娘来说更是超级主要，哪个字，硬奶贱作，前两个字的中间是有关号的，你别想歪了。

我一个一个词给你解释，首先是硬，这里的硬不是指身体上的硬，而是你得听我的，很多小男生刚交往的时候就怕女生不开心，巴不得写了情书，都得问问对方喜欢宋体还是凯体，吃饭不去玩就更不用说了。

那可真的是什么都得请示一下，您那是谈恋爱吗，您那是够那个词写，就别问，问就是没主见，问就是没担当，别问他想吃什么，直接说我订了某某某餐厅的晚餐，准备一下我上来接你，女生的性格就是容易优柔寡断。

你这个时候有个人出来快刀转慢马，把麻烦事都处理好了，你说他对你有没有好感，还有那种吵人家之后说，我们俩冷静一下，真是起爬登冷静下来，在女生心里你真的就凉了，那怎么办，直接把他按条上亲，亲到他双腿发软。

就要抱着你才能站得住，什么走屁问题都就解决了，那第二个奶，说白了就是会撒娇，男人撒娇两眼瞧成何体统，你怕是没谈过恋爱吧，我告诉你不管多冷的男人，都有柔情的一面，你觉得不好意思。

那是因为你没遇到真正喜欢的人，这条和上一条冲突了吧，没有硬完之后才有奶，硬是常态，奶是偶尔的甜点，就男生撒起娇来女生绝对顶不住的，为啥，你得考虑到女生天生的母性，真的有好多女生会对自己的另一半。

有一种当妈的错觉，所以如果你身边有玩的不错的女生，总是叫你儿子，那你就要当心了，她不一定是真的想当你妈，有可能只是想和你睡觉，奶就是温柔吧，不是我告诉你什么是温柔，温柔的前提是包容。

这就代表着你默认把自己，放到了更高的位置上，但奶和撒娇就不一样了，这代表着你把对方当成了，包容你的人，就很容易给对方造成一种，需要照顾你保护你的感觉，那如果说你长得再人畜不害一点。

下面的剧情我就不敢想了，第三条是贱，什么是贱，无非就是嘴贱加手贱，这里的贱是不能带有侮辱性的，你不管是男生女生，其实都吃这一套，但重点是你得学会控制分寸，但凡关系好点的，没事你就跑去给他捣乱。

抢他杯子摸他头发，没事你就损他，这样你偶尔有一次认真，他就会觉得，原来做个人也有认真的一面，当然你也要注意，别太多火，不然很容易就处成了兄弟，最重要的一点有关贱这方面，一定是只有自己能贱。

凡是别人给他没事找事，一定出手给他解决，我的朋友只有自己能解决，你贱了他你算是个什么东西，你在他的世界里越闹腾，当你消失的时候，他的心里就越空旷，第四个就是作，作就是作死，不仅要自己作。

还要带着他一块作，心理学上有个吊桥效应，指的是两个人，待在一个摇摆的吊桥上，更容易对对方产生好感，因为他们把吊桥带来的刺激感，误认为是爱情，很多女生是从小被保护到大的，她们想要去接触更多好玩的东西。

但是不好意思也不敢，也被家长管着不能去做这些，如果你能保证让她们玩得开心，你的女生缘一定差不了，别小瞧女生的好奇心，就明知道在雪地上滑冰会摔倒，还是会去滑，明知道玩弹球撞破，男生还是会去撞。

特别是打游戏的时候，别人都在找枪找装备，她在那解衣服，玩换装小游戏，别人的重点是推塔抢人头，她全程跟着好看的皮肤，让人家放技能看看，其实女生比男生爱玩的多，只不过很多时候就放不开，你可以约会的时候。

偷偷把账付了，然后拉着她假装逃单，还可以带她去玩迷世逃脱，去探险，去玩摩天轮，坐过山车，你想一下，哪一个女生会不喜欢，有人带自己玩，还能保护自己的呢，等时间长了你就会发现，她胆子可比你大得多。

你看一眼就腿软的海盗船，人家上去玩了一圈，越玩越兴奋，嚷嚷的还要玩，人家是没玩过，不是真的怕，好了我说完了，点不点赞的，反正我只说一句话，错过这个视频，你就再也刷不到，然后再补充两句。

吸引女生和当一个好老公，根本就是两回事，吸引女生很多时候不代表着，就是有什么优秀的品质，很多时候男人不坏，女人不爱，这句话不是没有道理的，另外这个视频是给一些，本身很好，但是却没有女孩子。

能发现你优秀品质的男生看的，这样的男孩子是真的冤大头，当然也劝女生还是要分清楚，他是要骗你上床，还是想要和你一起过下半辈子，老实孩子，点个赞，收藏一下。

学着点吧。