# 让女生疯狂喜欢你的4个品质，只要沾了这4个字  身边不带缺女人的 - P1：抖音无滤镜 - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV1UY4y1i7oD

讓心儀的女生瘋狂喜歡你的品質，只有4個字，只要沾了這4個字，基本上身邊不缺女人，不管你什麼性格全部通用，對涉世未深的小姑娘來說，更是超級重要，哪4個字，硬，奶，賤，作，別想歪了，我一個一個給你們解釋。

第一個字硬，這裡的硬啊，不是玻璃上的硬，而是你得聽我的，很多兄弟剛開始交往的時候，就怕女生不開心，巴不得寫了情書都要問一下，你喜歡宋體還是凱體，吃飯出去玩就更不用說了，什麼事情都要請示一下。

你喜歡吃什麼飯飯，你喜歡看什麼電影，兄弟啊，你那是談了個戀愛嗎，你那是供了個娘娘，別問，問就是沒主見，問就是沒擔當，直接說，我訂了壽喜鍋，準備一下，晚上我去接你，女生的性格就是容易優柔寡斷，這個時候。

就需要一個人出來快刀斬亂麻，把這些麻煩事全部處理好了，那他就會瞬間對你產生好感，還有那種吵完架之後說，我們兩個還是先冷靜一下吧，別搞笑啊，你要是等冷靜下來，你在女生心裡是真的冷下來了，透心涼。

那該怎麼辦呢，有點害羞，寫在評論區，第二個字奶，奶就是奶狗的奶，說白了就是會撒嬌，有的兄弟看不起會撒嬌的男生，覺得很娘，成何體統，我告訴你啊，不管多冷的男生，都有柔情的一面，你覺得不好意思。

那是因為你沒有遇到真正喜歡的人，那有的人會說了，這不和第一個字衝突了嗎，錯，沒有衝突，第一個字完了之後才有奶，前者是常態，奶是偶爾的甜點，男生撒起嬌來真的頂不住啊，為什麼，很簡單，天生的女性。

又真的有好多女生，她們會對自己的另一半，有一種當媽的錯覺，如果你身邊有玩得不錯的女生，總是叫你兒子，你可得小心一點啊，她不一定真的是想當你媽，她還有可能想跟你更進一步，或者更進很多步，但是要注意的是。

奶並不是溫柔，我告訴你什麼是溫柔，溫柔是包容，照顧女生，而奶呢撒嬌就不一樣了呀，奶呢是讓女生來包容照顧你，給對方造成一種，你需要她來照顧，需要她來保護的感覺，如果哈你再長了人畜無憾一點。

那麼接下來的劇情就要打上馬賽克了，第三個字，賤，什麼是賤，無非是手賤加嘴賤，這裡的賤啊是不帶那種侮辱性質的，不論男生女生都吃這一套，但重點是你要學會把控分寸，但凡啊你們關係不錯的，你就沒事跑去給他搗亂。

你就藏他手機，你就摸他頭，沒事就損他煩他，這樣下來女生就會覺得，你這個人真的是賤賤的，那有的兄弟就會問了，那賤賤的對我有什麼好處，當然有了，第一個，賤賤的男生做出上面我講的那些事情，女生就會覺得很自然。

很容易就拉近你們的關係，可但凡啊偶爾有一次你認真起來了，然後正好被這個女生看見了，女生就會想，原來這個賤賤的男生，要有認真的一面，他就會被你深深的吸引住，當然了你也要注意別太過火。

不然呢就容易出頭兄弟了，最重要的一點，這方面的事情一定是只有自己能見，但凡有人給他沒事找事，一定要出手解決，我的朋友憑什麼你欺負他，你算哪根蔥蔥，記住啊，你在他的世界裡越鬧騰，當你偶爾消失的時候。

他的心裡就會有多空蕩，因為他的心已經被你佔滿了，第四個字啊，作，作就是作死，不僅要自己作，你還要帶著他一起作，心理學上有個效應叫吊橋效應，意思就是兩個人在搖擺的吊橋上，更容易對對方產生好感。

因為他們把吊橋產生的這種刺激感，我以為是愛情，很多女生啊，都是從小被保護到大的，他們呢想要去接觸更多好玩的東西，但是他們不好意思去作，而且他們也不敢，因為他們從小啊，就被家長管束著，不能去做這些事情。

那這個時候如果你能保證讓他玩得開心，那麼你的女人緣就一定不會差，你千萬不要小瞧女孩子的好奇心啊，就明知道在雪地滑冰會滑倒，他還是要觸發，特別是打遊戲的時候啊，別人都在搶槍搶裝備。

他在那兒撿衣服玩換裝小遊戲，別人的重點是推他搶人頭，他全程都在跟著好看皮膚的人，讓人家放個技能給他看看，其實女生比男生愛玩得多，只是很多時候他不敢放開，約會的時候偷偷把帳付了，然後帶著他假裝淘單。

帶他去玩密室逃脫，坐過山車坐摩天輪，哪個女生會不喜歡有人帶著自己玩，還能保護自己，時間長了你就會發現，他膽子其實比你大多了，你看一眼就腿軟的海盜船，人家上去玩了一圈啊，比你還興奮下來嚷嚷著我還要玩。

人家只是沒玩過不是真的怕，最後呢跟大家說一點心裡話，吸引女生跟做一個好老公，壓根就不是一回事，你具備優秀的品質，真的不一定會被女生喜歡，但是你壞壞的有點騷氣，女生很容易就會喜歡上你。

男人不壞女人不愛是具備一定道理的，所以說如果你條件還不錯，但是沒有女生喜歡你，一定把這個視頻啊反復的多看幾遍。

看一下自己到底穿了哪一條。