# 追女生核心心态：猎人心态 - P1：抖音.. - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV11q4y1B7Mx

为什么你收藏了那么多追女孩技巧，还是追不到喜欢的人，99%的男生追女孩失败都是死在心态上，如果说给女孩带去恋爱感觉的方法是技巧，那么追女生的心态就是心法，缺一不可，你有没有发现啊。

那些你越想追越想认真谈的，你反而追不到，而那些随便撩一撩，谈着玩的，嘿 反而就很容易得到，这就是关键，心态的变化，耐心看完，先点赞收藏，结尾给你整理了四位导徒，当你特别喜欢那个女生的时候，就会患得患失。

她的一举一动都能让你忐忑不安，她没回你的信息你就会乱想，她是不是和别的男生聊天呢，她是不是和别的男生约会呢，是不是跟别的男生玩游戏呢，和她聊天的时候就会很紧张，一句话就要想半天，生怕说错话她不开心。

就怕她不理你，你为什么会这样，是因为你的心态出问题了呀，那正确的追女生心态是什么呢，恋人心态，恋人心态的核心有四点，第一不要轻易出手，我只是来观察了解她的，一个好的恋人，他会先观察，去了解猎物的习性。

评估猎物的危险性，而不是着急着开枪出手，很多男生追女生，就喜欢一上来，就对女生各种表达好感，展开强烈的攻势，刚认识几天就表白，甚至面都没见过就表白，这种急不可耐想要得到她的行为，会显得你很轻浮。

很随便很缺，咱俩才刚认识，你就说你爱我，你了解我吗，你是不是对其他女生的时候，也这样啊，那为什么你到现在还是单身呢，这就是女生内心的想法，一个优秀的猎人，不会轻易的暴露自己，所以在刚接触女生的时候。

你的目的应该是靠近她，了解她，我只是来观察她而已，我并没有想让她喜欢上我，这一定能有效的降低，你因为喜欢她而产生的焦虑，第二，不去克制自己真实的想法，敢于表达真实的自己，在真正开枪出手前。

猎人会稳装自己，不会轻易去惊动猎物，但是不要让猎物觉得，她才是主人，好多男生去接触女孩的时候，就总是习惯性的去讨好，对于女孩的一些要求，总是想尽办法去满足她，不敢拒绝，哪怕内心不愿意，也不敢说出来。

当你面对她，总是特别拘束，放不开手脚时，这代表着你不敢去得罪女生，去挑选女生，那在女生眼里，你就是一个没有魅力的菜鸟猎人，你越是讨好她，她越看不起你，把你当傻子了，蹭吃蹭喝，花你的钱，拿你的礼物。

挑你的毛病，还不跟你谈恋爱，你要知道，所有的女人都是木墙的，这是进化的结果，她们只喜欢独立的，强大的，有自己想法的男人，一个真实的独立的猎人，就比任劳任怨的追求者，更能给女生恋爱的感觉。

所以请大大方方的告诉女生你的感受，你觉得她哪里表现得很好，就给她正面反馈，比如你穿裙子的样子，我蛮喜欢，还挺有女人味，也要告诉她，我很讨厌你做什么事，比如，别总是那么凶，温柔一点，才女人。

不要给我打问号，也要学会拒绝，今天有项目要忙，改天再约，第三，制定自己的规则标准，一个成熟的猎人，一定会有自己的规则和底线，天黑前我必须要下山回家，不管今天有没有收获，跟女生聊天的时候，如果她不回我。

我最多追加一条信息，这叫一次追逐原则，300公斤以上的熊很危险，一定要避开，不要想着狩猎它，脾气太大，负能量太多的女生，并不适合自己，即使长得再漂亮，很多男生遇到喜欢的女生，就丧失了自己的底线。

甚至丧失了自我，整天围绕着女生去转，弄得自己状态特别差，花了很多钱，也没有任何结果，所以追女生的时候，一定要制定并坚守，自己的原则跟底线，标准和底线具体是什么，并不重要，重要的是严格，坚定的执行。

而不是一次又一次的，为女生改变，你要问你自己，你喜欢什么，想要什么，不能接受什么，比如你的标准是，经常去夜店的女生不要，经常爆粗口的女生不要，比如你的底线是，我给你发了三条信息，而你总是隔好几天才回我。

那即便我很喜欢你，我也不会再搭理你了，就相比起那些随便改变自己，去符合女生喜好的人，女生更容易对有标准的男人，产生感觉，第四，掌握权要在自己的手里，猎人会自己决定开不开枪，而不是去询问猎物。

喂我可以打你吗，更不能去问，我怎么样才能打到你，放在恋爱上，你不要去问女生的意思，你应该是给她答案的人，而不是等她来给你一个答案，不要问女生，你觉得我怎么样，不要问女生，我可不可以牵你的手，不要问女生。

我们去哪玩吃什么，听你安排，而不是让我做决定，这是女生的天性，在感情里，女生往往是被动的一方，她并不喜欢，处处都要询问自己的男人，她更习惯被男人带领，她不擅长突破朋友到恋人的关系，也不知道该怎么做选择。

作为一个男人，你应该去主导这段关系的发展，主动承担起推进关系的责任，而不是问女生，我可以啥啥啥吗，把责任丢给女生，比如主动约女生出来，主动的牵她的手，主动给她一个台阶带她回家，而不是扭扭捏捏的说。

我可以牵你的手吗，我可以抱你吗，记住这句话，女生没有拒绝你的时候，就是默认，就等于接受，如果你约她出去好几次了，微信也保持联系，而她却没有说，我觉得我们这段时间走得太近了，这样不好吧。

说明她就是默认你们的关系是亲密的，并且可以持续推进，就算她这么问了，你也可以淡定霸气的告诉她，没什么不好的，难道你不喜欢和我待在一起吗，你越是强势的去主导这段关系，你就越容易给女生带去恋爱的感觉。

狩猎是男人的天性，优秀的男人都应该是狩猎高手，只有挫男才会被猎物折腾的死去活来，你会发现对女生真的挺容易的，再也不会患得患失放不开手脚了，而那些曾经你觉得追不到的高冷女生，慢慢也会对你变得热情。

对你产生恋爱的感觉，歡迎訂閱魔人SAVI的頻道及按旁邊那個鈴鐺。