# 重磅干货！追女生的5大阶段和6大雷区，背下来，彻底改变你的感情生活 - P1：B站加音乐啊 - 是教你恋爱的喵喵呀 - BV1aV411J7ue

最女生的五大阶段六大陷阱，我这个视频一发肯定会被同行盯上，因为太干涸太靠谱，一定要下载收藏起来，以免视频消失，反复学习一定可以改变你的情感生活，学会了能让你少走十年弯路，少拿十万财力，第一个阶段吸引。

认识女生之后别的都不要做，只需要做一件事就是吸引她，那怎么才能吸引女生呢，记住了价值产生吸引，女生只喜欢优秀的男生，其实男生也一样，基本都喜欢年轻的漂亮的身材好的，那这种女生你看见她你就很喜欢。

她并不需要做什么，你为什么喜欢她，因为她身上有你追求的价值，那如果一个女生很老很丑很矮很胖，满脸麻子，你见了她之后很难下饭，那这种女生她对你再好，那她对你说，我会天天给你洗衣服洗布袜子，我只爱你一个人。

你是我的快乐星球，但是你会喜欢她吗，很多男生他有一个误区，他觉得我追一个女生，我就要拼命的对她好，给她花钱关心她照顾她，那这样时间长了把她感动了，她就会爱上我，这种想法是完全错误的。

你想一下刚才那个例子，那个又老又丑又矮又胖的女人，她对你再好你会喜欢她吗，女生喜欢你不是因为你对她做了什么，而是因为你就是一个优秀的人，所以追女生的第一阶段，一定是要吸引她，那第二个阶段安全感。

你想一下当一个女生被你吸引了，女生觉得你很优秀，她很喜欢你，那这个时候她内心会怎么想，她首先想的是我很喜欢她，可是她喜欢我吗，如果只是我喜欢她，她不喜欢我，我们谈来谈去，到最后她占了我身上的一些便宜。

然后把我甩了，那我该怎么办，所以这个阶段女生最需要的是安全感，你要通过你的言谈举止来告诉她，你是走心的，你对待这段感情是认真的，你可以关心她赞美她，赞美她身上独一无二的点，主动去找她聊天。

主动约女生表达你对她的兴趣，但是这里要注意尺度，那第三个阶段发生关系，你也喜欢她，她也喜欢你，你们的关系就要往前发展，寻求突破，如果只是聊一些平平淡淡的内容，你和她说，我今天中午点了个外卖。

一点也不好吃，女生跟你说，我今天早上堵车差点迟到了，那这种白开水的内容，你们聊上十年也成不了情侣，一定要聊一些情侣之间的话题，就是调情暧昧的话题，当然也要在约会中去牵手，去拥抱，感情不进则退。

那第四个阶段，亲密感，亲密感就是来店家走心，比如今天约会，你和她舍吻了，但你不能约完了，就不管人家了，你要安全地把女生送回家，分开之后给她一个抱抱，回家之后再给她打个电话，跟她说晚安。

你们会一起去海滨看日出，她已在你的肩膀上，她走不动了，你会去背她，那这个阶段也是女生最享受，最有感觉的一个阶段，那第五个阶段，确实是关系，那接下来再说六大陷阱，第一个好人卡，你很喜欢一个女生。

你对她很好，可是女生跟你说，你是一个好人，但是我们不合适，为什么女生会给你发好人卡，因为你没有按照正确的恋爱流程走，我们刚才讲过，第一个阶段是吸引，第二个阶段才是安全感，你是怎么做的呢。

你略过了第一个阶段，没有吸引，直接建立安全感，你上来就表达，你有多喜欢她，给她买礼物，发红包，虚寒问暖，表真心表白，你跟她说我有多爱你，就像你去一个公司面试，你并没有展示出你的工作能力，人家都不想要你。

你还跟HR说，我很喜欢咱们公司，我很忠心的，只要你录取我，我肯定会好好做下去，不会轻易跳槽的，那HR肯定会觉得你很傻，她只会跟你说，感谢你的认可，不过你不太适合我们公司，就跟女生给你发好人卡。

什么样子的，第二个，不够早才行，就是第一个阶段，吸引了，你可以做到了，妹子确实对你有兴趣，但是你没有做第二个阶段，建立安全感，你直接略过了，从第一个阶段，直接跳到了第三个阶段，我有一个学员。

他和一个女生谈恋爱，谈了半个多月，这个女生对他很有感觉，但是他没有建立安全感，他女生约会见面之后，就拉拉扯扯，直接去抱女生，把女生吓坏了，女生会怎么想，女生会认为，这个男生只是想撩我，只是想占我便宜。

并不是真的爱我，第三个，错过传口词，有欺人有，谈成男友，但是你没有及时的拉手关系，你跟女生虽然约会很多次了，但你不懂得去牵手，你虽然频繁大量的聊天，但你不懂得升级，调情和暧昧，男生一定要主动去升级关系。

突破关系，因为女生都是被动的，矜持的，你不能指望着女生约会的时候，主动的去牵你的手，把你逼到墙角去逼冻你，去抱你吧，女生只能做到释放窗口，窗口是什么，你频繁大量的聊天，不就是窗口吗，我不喜欢你。

我天天跟你聊个毛线，我不想跟你像他发展，我跟你约会了三次五次七次，我干啥，有的男生很气人，约会了七八次了，都不敢去牵手，这不就是傻吗，第四个，吸引后可能性太高，第一个阶段，吸引你过了之后。

女生确实很喜欢你，然后你进入了安全感阶段，但是你没有把握好尺度，你做的太过了，你暴露出很强很强的需求感，你上来就跟他表白了，有个男生他写了几遍的情书，他跟女生说，我去你相亲了50多个，我都没看上。

我就看上你了，我喜欢你身上哪些哪些点，我昨天就想跟你聊天，但是我忍住了我怕打扰你，表白表真情自我感动，这个错在哪呢，就是你的可能性太高了，因为人性就是，人不喜欢轻易得到的东西。

就女生一开始觉得你这个人还不错，也想和你好好谈谈，到后来就发现，你这个人白送倒贴太主动，就没意思了，就会瞬间对你失去兴趣了，第五个，舌头舌腿，就是你做了第一个这段戏，女生确实很喜欢你，然后呢。

二三四五都没做，直接做了第五个阶段，发生了关系，前两天有个粉丝咨询我，他认识一个女孩，这个女孩很喜欢他，但他俩并没有谈恋爱，就有一天朋友聚会，两个人都喝了点酒，晚上就住到一起，然后第二天各回各家。

这个男生再打电话，发现女生就不接了，因为女生事后反悔了，就可能那天晚上女生确实情绪高涨，战胜了理智，那第二天女生冷静下来之后，他就后悔了，一个是他觉得这个男生，根本就不喜欢他，第二个是。

他在这个男生面前，暴露出很随便，很放荡的一面，他没法面对，以后谈恋爱呢，他也会找一个不知道这件事的人去谈，第六个，陷入友谊区，就很多男生他有这样一个想法，这个女生我要先和他做朋友。

先以朋友的身份去和他交往，等混熟了再和他说我喜欢他，这样你就陷入了友谊区，因为在女生眼里，你就是他的一个好哥们，男闺蜜，你是无性别的，在他眼里，你根本不是一个男人，他只会和你谈心。

但是他永远不会和你谈恋爱，这个时候你告诉他，你喜欢他，你爱恋他，他会觉得很别扭，很不舒服，也会觉得你太怂了，喜欢一个女生都不敢追，你还能干啥，这条视频一定要保存下来，多看几遍，追女生。

你一定是要在正确的阶段，做正确的事，最后注意，关注我的每一个男生，都可以找到自己喜欢的女生。