# 《520特别篇》女生喜欢你真实的表现，兄弟们趁情人节赶紧去表白啦！ - P1：4.28.4横屏私信 - 池子的恋爱日记 - BV1XY4y1z7Dd

當你和你喜歡的女生相處了很久以後，準備表白，不清楚她到底喜不喜歡你，直接表白吧，又害怕拒絕，不要急，今天給你們來分析一下，喜歡你的女生會有什麼表現呢，哈囉大家好，歡迎來到周周的戀愛日記。

這世界不停的開花，我想放進你心裡一朵，女生喜歡你的時候呢，總是會有一些小暗示，或者一些不自然的，有的很明顯，有的不仔細看呢，是會發現不了，女生喜歡你的表現第一點就是會。

主要表示在看到你和別的女生在一起時，或者聽到你和別的女生好的時候呢，輕則表情冷漠，東張西望，不說話，重則莫名其妙生氣，突然間就不想理你，這種情況下就是女生吃醋了，女生對自己喜歡的人。

都會有著一定的佔有慾，看到自己喜歡的人跟別人在一起，自己內心肯定會有點擔心的，擔心你跟別人好上了，所以稍微鬧一下，讓你注意到他，第二點，很關心你身邊的事情，他會有事沒事，單獨去翻你的朋友圈並點贊。

或者會跟你的朋友打聽關於你的事情，大概會問一些，你平時喜歡什麼，吃些什麼，玩些什麼，愛好是什麼，玩遊戲的話，問玩的是哪款遊戲，喜歡打什麼位置，玩什麼英雄等等，等你跟他聊天的時候，你會發現，就算你沒有說。

他都會對你最近發生的事情，了如指掌，迎合你的愛好，主動聊你感興趣的話題，身邊真的有太多為了喜歡的男生，去玩他玩的遊戲，或者是學怎麼看足球籃球之類的，只為了有一點共同話題，一個女生喜歡你，眼神都是發光的。

想藏都藏不住，此時你在追這個女生，女生就會給你很多積極的反饋，但想要真正的確認關係，還是得需要做一件事情，就是給女生安全感，既然女生被你吸引了，同樣也會害怕別的女生被你所吸引。

所以你能給到女生想要的安全感，自然而然就會確立關係，如果你不知道怎麼給到女生，她想要的安全感，可以在後台回覆私信6，周周教你怎麼給女生想要的安全感，讓你也能收穫甜甜的戀愛，第三點，非常主動。

主動約你出來吃喝玩樂，主動跟你分享自己的生活，主動跟你分享，自己身邊的開心和不開心的事，會主動關心你的日常，已經到虛寒問暖，提醒你要注意保暖，早點休息這一類的，當沒話題的時候。

她會硬生生搬出你說喜歡的話題，不管話題有多無聊，只要對象是你，她就永遠停留在和你聊天的窗口上，也許壞女生真的任何事情，都會變得特別主動，有時候也會買早餐，順便多買一份，點奶茶會多點一杯。

看電影會多買一張票等等，而這些主動，通通只是為了讓你注意到她，多製造一些獨處的機會，讓你明白她對你是有好感的，暗示你如果你也喜歡她的話，就趕緊去表白吧，第四點，總以最完美的樣子，出現在你面前去上課。

如果這節課上面你也在的話，那麼她會認真打扮花旦妝，再挑一個你能看到她的位置去做好，偶爾還會回個頭，瞥你一眼在做什麼，一起出去玩會精心打扮好，各種手勢妝容髮型香水，都會做得非常精緻，總之在你故意。

或者不經意能看到她的地方，她此刻都是完美的，眼神也會經常會不在意的對上，對上你的速度跟閃躲的速度都很快，這些也是為了給你留下一個最好的印象，讓你能夠喜歡她的小軌跡，最後一點，會有不經意的肢體接觸。

平時在一起出去玩的時候，會有不自覺的靠太近，碰到手或碰到肩膀這一類，以及會不介意的跟你有間接接吻的情況，吃飯的時候跟你分享自己的食物，同一杯奶茶之類，或者主動要你點的菜，或者你的奶茶，你點的好像很好吃。

你的奶茶好喝嗎，能給我喝一點或者吃一點嗎，只要說出這一類的話，百分之百是喜歡你的，這時候你主動點，你懂她的故作心識，她懂你的圖謀不軌，即使不用表白，也會自然而然的在一起，你是沒有這樣的女孩子嗎。

有的話還不趕緊表白，人家女生估計都等著急了，最後祝大家都能找到，雙向奔赴的愛情，好了今天的戀愛日記到此結束，如果對你有幫助的話，記得關注周周有情感問題，歡迎在視頻下方留言，每條評論我都會看。

最後別忘了點贊加投幣，我們下個視頻見。