# 什么样的女生最难追？追女生难易度排行榜。 - P1：4.28.5横屏私信 - 池子的恋爱日记 - BV1XF411L77M

男生面对问题的时候，大多数都是理性的，跟你讲道理，而女生遇到问题则相反，看此时心情和双方状态来决定问题，相对感性，女生大多数都是情绪动物，长时间处于平静的人格，相对于自律理智，而长时间情绪波动较大。

女生大概率也是冲动的，所以会导致很多类型的女生很难追，你喜欢的人也是这种类型吗，欢迎在评论区发表你的看法，hello大家好，欢迎来到周周的恋爱日记，这世界不停的开花，我也想放进你心里一朵，女孩呀。

选择比努力更重要，有的女生一追就能追到，有的女生你努力个好几年，也未必会有一句正面的回应，所以明白自己喜欢的人好不好追，再去准备往往会事半功倍，第一种就是不在乎别人的眼光。

大大咧咧张口闭口就说出口的女生，这种类型的女生一般自律性很低，做事喜欢随性，对自己的穿着打扮，日常生活也是比较随意的，所以往往她们对男朋友要求不高，真的就是那种只要不讨厌，看对眼你就会有机会的。

往往你主动示好，然后多聊聊天，平时多照顾一下她，她就会对你打开心扉，这种类型的女生最好追，追求难度一颗心，其实追女生没有兄弟们想象的那么难，其实选择一个好的目标后，只需要做一件事。

就可以追到喜欢的女生了，那就是去吸引她，如果女生没有被你吸引的话，你就着急去表明关心，那么女生大概率也是会拒绝你的，如果你还在如何追求女生，吸引女生的路上很迷茫，那么你可以在后台私信回复6。

我准备了一份高效快捷的追女生攻略，让兄弟们更能有把握的追到喜欢的女生，第二种，明明有过男朋友，但从来没有官宣过，这种类型的女生对待感情是比较随意的，经常是很喜欢聊天，还有包装自己朋友圈。

一般朋友圈都会非常光鲜亮丽，你一眼看过去，会有一种美女女神的感觉，其实现象也就那样，基本上都是自己包装出来的，会有很多异性联系，就是暧昧或是在一起了，也从不官宣，说是谈恋爱，往往用偷情解释会更为贴切。

这种类型的女生，就直接点，直说就好了，不喜欢讨厌就会拒绝，暧昧不清，你就是还有机会，至于要怎么从她的鱼塘里脱颖而出，那就看你主动的程度了，适当的逼一逼她做选择，让她承认你是她男朋友。

抱着不成功变成了你的决心，行就继续，不行就换下一个，追求难度两颗心，第三种，搞笑女，看到搞笑女，你想起的第一句话是什么，是不是那句，好看的琵琅千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，几乎每个搞笑女，沙雕女神。

在自己的圈子里都是非常突出的存在，常年表现得很开心，但生活的重心基本都是自己的圈子里，偶尔也会想谈个恋爱，但是吸引不了自己喜欢的类型，几乎所有人都会把她当做好朋友。

搞笑女是不会跟同样沙雕的搞笑男在一起的，所以跟异性过了一个度，就会稍微拉开一点距离，但往往遇到自己喜欢的人，他们会非常主动，表现得非常明显，生怕他们不知道自己喜欢她一样，这种类型的女生呢。

如果你不是她喜欢的类型，那你基本没有机会，她对朋友们都是很随意的，一开始看不上，多久都不会看得上，不是她固执，确实是没有感情，就好像你对一个人好感度为0，翻译百倍也是0，所以基本没有机会。

最多只能做好朋友，不过好朋友呢，搞笑女也从来不缺，毕竟谁会拒绝开心果呢，追求难度三颗半星，第四种也是最难的一种，非常理性女生，她们在生活中从来不做没有意义的事情，基本都是以自己为主，就算谈恋爱了。

也是爱自己占8分，只有把2分留给男朋友，她们明确的知道自己想要什么，是面包还是爱情，平时专注的提升自己，从来不在外表现自己的原类，在外人眼里她是高冷强大的，独立思考能力极强，对男生的要求很高。

追求这种类型的女生，一定要拉长战线，把自己要明白对方的爱好，培养对方一样的爱好，要针对性的提升自己，等到你达到她的标准以后，至少要比你心里以为的标准要高，再去相处，节奏要放慢，要慢慢放开自己的优势。

保持新鲜，尽量在三个月以上再进行暧昧表白，追求难度五颗星，好了今天的恋爱日记到此结束，如果对你有帮助的话，记得关注中中有情感问题，欢迎在视频下方留言，每条评论我都会看，所以不要忘了点赞加投币。

我们下个视频见。