# 女生会喜欢长的丑但对她很好的男生吗？答案在这里。 - P1：周周4.13.1成片 - 池子的恋爱日记 - BV11R4y1A7CV

哈喽大家好，欢迎来到周周的恋爱日记，这世界不停的开花，我也想放心你心里一懂，今天咱们来潜聊一下，女生会不会和，丑但对她好的男生谈恋爱呢，我们画个标题设身处地的，再想一想，男生会跟长得丑。

但对她好的女生谈恋爱吗，相信你心里已经有答案了，咱们先保留好意见，由我客观的分析一波，今天咱就作为一个正常的女生，来客观的分析一下这个问题，首先屏幕前的家人们，有被说过长得丑的人吗，这个问题会很深刻。

这个世界对外貌要求是苛刻的，我们了解的十分有限，因为大多数的人，顶多是人群中不起眼的那种程度，永远没有达到丑这个境界，但经历过被人议论，甚至以丑作为理由骂过的人，更能真实的了解到，这个世界是看脸的。

首先，有貌是天生的，如果你想批判一个人，大可以从他的行为品格，等方面去挖掘槽点，但尽管你一生不干坏事，甚至只是路过一下他人的人生，而恰巧你长得比较丑，那就永远会有人因为你的外貌，在你知道或不知道的地方。

议论你伤害你，而你的品格处事风格，即使再优秀，也会被人质疑和诟病，从他们的语言中，甚至还能品出一种，这么丑的人，肯定不是什么好人的猜忌，这些是我们都不曾体会过的，其实人的内心深处。

都是欣赏帅哥的或者美女，这个你无法否认，如果你觉得你不喜欢，那只是没有对上你的审美罢了，世界上就有两种人，一种是严控，一种是不承认自己是严控的严控，咱也一样，也欣赏帅哥，当然啦，我也欣赏美女。

作为一个相貌十分不起眼，但对我好的男生，我可能不会跟他谈恋爱，我说的只是可能啊，先别着急喷我，让我跟你娓娓道来，屏幕前的家人们，你们喜欢一个女生，最基本的就是要对她好对吧，而在女生当然也包括我。

我的角度上看，如果你喜欢我对我好，当然是会加分的，但是不会直接让我也喜欢你，能让我喜欢你，就必须有真正能吸引我的点才可以，而且在男生的外貌，已经对我没有加分，或者让我内心产生，比处跟你相处的想法的时候。

甚至已经默默扣分了，所以你得有其他的闪光点，才能够抵挡住你的不起眼，你的丑，给你带来的负面光环，才能让一个女生对你好爱上你，我这里也稍微举一个例子，如果一个长得很像凤姐的人，她对你非常非常好。

每天中午给你带饭，晚上给你洗衣服，你会同意吗，可能只会有一点点动摇，那来一句狠的，一个长得像凤姐的人，她勇敢坚强善良乐观聪明上进，博学及艺生，你会同意吗，这个时候会有一小部分动摇了吧，尽管没有办法做到。

让每个人都能喜欢你，但至少是有品质，能掩盖出自己的缺点的，举个娱乐圈的例子，有一个皮肤又黑，个子矮矮瘦瘦的，放在人群中毫不起眼，甚至还有点不好看的，王宝强，但是你一提到他，为什么会树然起敬呢。

甚至会有很大一部分人喜欢他呢，因为他的闪光点实在是太明显了，王宝强通过自己的努力，让绝大部分的人，对他有了一个全新的认识，对他完全改观，在这个闪光点的影响下，你已经觉得自己喜欢他们，不会掉价。

喜欢他很多人都能认可你，理解你，但当一个女生真的跟一个，长得丑的男生在一起，而且男生没有改变，女生背负的压力，会比男生更加大，总的来说一句，外貌天赐天生的，改变不了，但同样也可以，眼里有光，活得精彩。

10来20岁，这是一个看重外貌的年龄，但会随着时间年龄的推移，慢慢的麻木，而你能不断的保持进步，不停的散发自己独特的光芒，那咱肯定的说一句，那些拒绝过年的女生，肯定会后悔的，咱虽然说不会跟长得丑。

但是对我们好的人在一起，但咱会跟长得丑，但很伤心的男生在一起，会跟长得丑，但是幽默有趣，很能哄人，开心的人在一起，会跟长得丑，但是持家做饭，样样精通的男生在一起，同样也会跟长得丑，但一直努力活着。

未来有无限可能的男生在一起，最后长得丑，但是对女生好的男生，女生基本都是拒绝的，因为对他好是喜欢一个人，想跟一个人在一起，最基本的东西，你得让女生看到你的，赏光点，你能改变女生周围所有人。

对你的看法决心，那样你们才可以在一起，好了，本期恋爱日记到此结束，如果对你有帮助的话，记得关注周周有情感问题，欢迎在视频下方留言，每条评论我都会看，最后别忘了，点赞加投币，我们下个视频见。

拜拜。