# 怎么跟喜欢的女生相处才可以提升好感度？ - P1：5.5.1横屏私信 - 池子的恋爱日记 - BV1F34y1E7VU

想談戀愛 想脫單，想跟喜歡的女生多相處，你是不是在跟自己喜歡的女生聊天的時候，拘謹拘束，就怕突然踩雷被討厭，看完這篇文章，相信你會有所收穫，Hello大家好，歡迎來到周收的戀愛日記，這世界不停的開花。

我也想放進你心裡一朵，今天要給你們分享的是，跟喜歡的女生相處時要注意的小問題，做到這些的人，女生基本都不會太討厭他，首先第一點要有主見，無論是戀愛前還是戀愛後，這一點都是通用的。

不要什麼事情都要去問女生的意見，比如說一起去玩，女生問你想吃什麼，去哪玩，人家還沒說出口呢，你就問我們去哪玩啊，吃點啥啊，你來定之類的，拜託是出來玩，不是帶了個弟弟或兒子，要隨時隨地的照顧她。

這時候你最好稍微備點功課，附近有什麼好吃的好玩的，當她問起你的時候，回答方式多傾向於，那一家麵館麵好吃，那家家常菜魚聽說做的不錯，你喜歡吃魚嗎等等，先發表意見，在你先選擇的情況下，讓女生從你的選項中。

或者提出自己的建議，你再複合，要隨時保持一定的主見，才能讓女生有一種信任感，相信幾乎所有女生都討厭，媽寶男，而媽寶男恰恰是那種，沒有主見到極端，所以體現出來的一種狀態，所以要有主見，要有擔當。

這是相處的第一步，我知道兄弟們是因為，太在意女生的感受，所以才會小心翼翼，怕做一些惹女生不開心的事，但是女生心裡面還是希望，男生會主動自信些，一味的接受女生的意見，這場約會註定是平凡的。

只有主動調戲女生的情緒，才會給女生帶來驚喜，才能給女生留下不錯的影響，如果你還不知道，怎麼跟女生相處的話，可以在後台私信回覆6，這裡有給兄弟們，準備戀愛的秘笈，教你們跟女生相處的技巧。

讓女生對你好感度翻倍，第二點，要有上進心，簡單點來說，就是不要閒著沒事幹，或者讓她看到你，整天閒著沒事幹，這種情況多數表現在，你多次跟女生聊天的情況下，你聊得越平凡，聊得日常越多，好處就是女生會對你。

產生一些依賴，但慢慢就會好奇，你平時沒有什麼事情幹的嗎，怎麼整天跟我聊天，這種事女生是不會明說的，注意重點，也會偏向你有沒有，重視自己的事業，有沒有通過學習，或者實踐之類的事情，來提升記憶。

一旦你在女生的印象中，留下了不上進的印象，那以後也很難，給她留下好的印象了，當新鮮感耗盡那一天，你們也就沒什麼話可以聊了，這時候你還不懂變通，那這段關係，也就到此為止了，第三點，就是稍微幽默風趣一些。

不要求做到很幽默，很會聊天，要注意一點，不能過於正視，一板一眼的，這一點不去點過女生，怕是也不會意識到，太正視太正經的相處，會讓聊天變得謹慎的不行，本來生活就已經累的夠嗆了，和你聊天更累。

那我還怎麼跟你聊天，太正式的相處，在生活中沒有辦法泛起波瀾，儘管會樹立你老實可靠，有安全的印象，但心裡真的會太累，一旦有一些問題，就像法庭審判一樣，研究審判半天，男生可能心裡會覺得沒什麼。

女生心裡會真的很下頭，男生跟女生思維邏輯，差距太大了，理性與感性之間的碰撞，也是致命的，男生過於理性，會讓女生很沉重，大多數情況下，正經老實的男生，都是不能感動女生的理由，所以盡量保持。

輕鬆愉快的聊天氛圍，女生也會更願意跟你聊天，你們之間也會更容易，繼續有所發展，最後在以上條件都具備前，不清楚女生喜不喜歡你時，要盡量克制自己沒事，就想找她的衝動，多給彼此一些時間和空間。

慢慢女生對你沒有意思，你大概也會清楚，也會知道，你喜歡她，女生的第六感，會讓她心裡面自己清楚的，你只需要在適當時機，捅破這層窗戶紙，自然而然就能在一起了，好啦今天的戀愛日記到此結束，如果對你有幫助的話。

記得關注周周，有情感問題，歡迎在視頻下方留言，每條評論我都會看，千萬別忘了，點贊加投幣，我們下條視頻見。