# 揭秘高段位渣女的套路，渣女是怎么一步步让你沦陷的？ - P1：4.27.5横屏私信 - 池子的恋爱日记 - BV1rR4y1A7Rs

渣女到底怎么分辨呢，全网最全的变渣指南，谈恋爱的时候有没有一种经常被女生带着手的感觉，你的心情会不会被女生的一举一动影响着，女生开心倒还好，她一表现不开心，难过你连手中的工作和游戏玩得都不香了。

满脑子都是这么哄她，打住打住，你可能正在被渣，男生要好好爱护自己，答应我，别那么容易被玩弄与鼓掌之间好吗，哈喽大家好，欢迎来到周周的恋爱日记，这世界不停的开花，我想放进你心里头。

渣女从盯上这个男生到上手摧毁他，首先核心就是要让你喜欢上他，他的心中此刻是完全没有一点喜欢你的，在保持这一点的情况下，慢慢的埋下渣女的陷阱，对你的每一步都是逢场作戏，甚至最后演变成PLA。

如果你最近相处的人里面有以下几点，那么你一定要注意的，第一 趁虚而入，他是不是在你的人生不如意或者不开心的时候，主动过来鼓励你，称赞你，渣女会仔细观察身边的对象，专门挑情感空虚寂寞的。

以及刚受创伤打击的，不受女生喜欢的那一类人，会在你落寞的时候，专门的特地来满足你各种的虚荣心，给足你这些虚伪的安慰，其实渣女的赞美也好，安慰也好，从来都不是真心的，就像走过场，做一个筛选钓鱼。

看你们会不会上钩，当你有他，是不是喜欢我的这种错觉，那你就上钩了，在座的很多兄弟都没有办法理智的应对渣女的套路，因为这对单身多年的男生来说杀伤力真的太大了，渣女套路千千万，一旦中招了就难以脱身。

无法自拔，如果你还担心自己分辨不出渣女和海后，害怕沦为备胎和舔狗，想要改变现状，可以在后台私信周周扣个6，这里准备了一套史上最全的，变渣指南，让你轻松辨别渣女，收获甜甜恋爱，第二，她喜欢我。

人生的三大挫折之一，她喜欢我，渣女的言行举止中，往往会给你暗示着，我已经喜欢上你了，你就是我喜欢的类型，这一类的暗示，除了不说做你女朋友之外，什么都说了，这种女生往往，你问她喜欢什么类型的男生。

回答有很大一部分，都是跟你沾边的，当你真正说喜欢她以后呢，她们就会跟你疯狂拉扯，说自己很慢热，或者现在还不想谈恋爱等等，总之就是让你觉得，她很矜持很慎重，还有很有希望追到她，最明显分辨。

是不是想渣女的办法，从来不正面回应你的表白，还一直保持着些许安慰，第三，让你远离身边女生，渣女惯用的手段，和我聊天要忠心哦，不要和别的女生聊天，我不喜欢你跟别的女生在一起，我不喜欢你跟别的女生在一起玩。

每次看到你跟别的女生在一起，我就不开心等等，让你觉得你们的关系很好，借此来让你感觉到退出感，让你认为她的不开心，是你跟这几个女生走的尽头之外，然后再慢慢引导你离开身边女生，让你的世界里只剩她一个人。

当你下套的时候呢，基本上就进套了，任人反馈的那种，于是引导你犯错道歉，渣女会想尽办法，让你上头，引诱你在她面前犯错，在她调你调了很久了以后，你表白总是被敷衍过去，只好没有得到明确的回应，给你投房了。

质问她你到底喜不喜欢我，我都追你这么久了，我心累了我想放弃了，等等渣女就开始了，女生会表现得你的话沙发发了，进而让你感觉到是你做错了，让你疯狂道歉，大家都怪我都说我的错，其实我是很喜欢你的。

但是我还没有办法给你一个答复，我真的好害怕，再经历一段刻骨铭心的恋爱了，不要逼我了可以吗，等我做好心理准备就好了，这个时候你会认为，是你自己做错了，就疯狂道歉，当你道歉的那一刻，你就是特别明显了。

自己把自己的地位放低，无数次压低自己的底线，成为了货真价实的甜狗，被网友迷糊涂之中，第五她是完美的，渣女在恋物面前会保持得很完美，很少把自己的缺点，暴露在人群之中，从来没有过激的小情绪。

而且周围的人风评都很不错，自己身边的闺蜜都找不出，她有什么比较大的缺点，而且她也从不主动，分享自己的感情给身边的人，从身边的人里，无法知道她的感情状况，你们吵架吵得再怎么严重，再怎么严重的矛盾。

她都可以直接完美的化解，从来不无理取闹，是你身边最懂事的乖乖女，有着远超于同龄小女生的成熟，从不犯错，当然了她都不爱你，你说的任何话，其实都是不在意和无所谓的，渣女大部分都是很优秀的。

甚至都完美的具备了，你喜欢女生的大部分优点，她们往往比男生更懂男生，懂得主动而且恰到好处，等你上钩再拉扯你，直到你给她掏心掏肺，从而被渣的失去利用价值，再把你贬低的什么都不需，让你离开的时候人彻底崩溃。

没有办法再投入下一份感情当中，而渣女会把这些当作经验，等待下一个受害者，好了今天恋爱日记到此结束，如果对你有帮助的话，记得关注周周有情感问题，欢迎在视频下方留言，每条评论我都会看，最后别忘了点赞加投币。

我们下个视频见。