# 明白女生的“忽冷忽热”，她才会对你“奔放热情” - P1：周周4.7.1成片 - 池子的恋爱日记 - BV1tA4y1X7Yq

哈喽大家好，欢迎来到周周的恋爱日记，这世界不停的开花，我也想放进你心里一朵，今天咱们就来聊一下，对付忽冷忽热的女孩子，我教你这三招绝对管用，就算对你有说不完的话，对你有再多的好感。

我也可以忍着很久不找你，直到下次偶然，这是一个女生，对于自己忽冷忽热的性格的诠释，屏幕前的男孩子，是否有过这样的感觉，你很喜欢他很需要他，对着他有着各种满格的分享欲，想时时刻刻保持亲密的关系。

有的时候对方会热情的回应，但有的时候又很敷衍的不回复，想着自己付出了很多热情，也想要对方用同样的热情来回应你，可是往往对方只是偶尔需要你，不想付出这么多，就导致了双方对于付出的不平衡。

才会有所谓的忽冷忽热，对你忽冷忽热的女生，有可能是对你有好感的，也有可能是不喜欢你，又或者她真的比较矜持，今天咱们就来聊一下，不同类型的女生对你忽冷忽热，该怎么去破冰，做好笔记，现在开始。

一种女方只是把你当朋友，但意识到你喜欢了她，所以才会对你忽冷忽热，调节距离，当平时和女生相处时，如果你过多暴露了需求感，自以为是的认为进入了暧昧期，而女方对你完全没有丝毫的想法，你暴露了需求感。

反而让女生感觉到压力，聊天也没有刚开始那样轻松愉快，越聊越累，就会间接导致女生主动疏远你，用主动冷淡来调节双方的距离，这个时候女生多半是对你保持有比较高的警惕性，觉得你找她聊天是有目的性，有所图。

这个时候你再纠缠着女生，就显得很不理智了，那面对这种情况下，咱们男生得先把自己的位置放清楚，你们还不是男女朋友呢，男生同样也要注意距离，不然气氛就会显得越来越尴尬，首先明确好这一步，再思考解决方法。

女生是觉得你喜欢上了她才疏远你，那首先要做的就是，打消女生的顾虑，让对方觉得你暂时没有谈恋爱的打算，或者目前只是跟她朋友关系，具体咱们可以找机会说出这几句话，谈恋爱真的太麻烦了，什么都要考虑。

跟你这样的朋友聊天更开心啊，或者作为朋友，我还是推荐你少吃点之类的，间接强调了朋友这个关系，也同样让女生感觉到了你的关心，这时候女生才会慢慢慢慢对你放下戒备，这时候再看看对方的性格相处。

只要是普普通通的相处，再夹杂着一点喜欢，不要让女生感觉很有压力，好像一定要做出一个抉择，不当恋人就当路人一样，毕竟一时的开心不能代表永久，一时的冲动也有可能后半生沦为路人，第二种，女生跟你相处的过程中。

有过不愉快聊不到愉快去，对你失去兴趣，这种就是我们开头说的，你需要她的程度大于她需要你的程度，女生有着自己的交友圈，不只有你一个聊天对象，在跟你聊天的时候发现三观有不同，或者看到你的照片不合她的胃口。

这时候心里就会莫名的产生一股排斥，说白了就是不喜欢你，这时候你在网上贴就会显得特别掉价，面对这种女生的关系，咱们尽快把生活从对方的圈子抽出来，专注于自己的生活，专注于工作 学习 运动或者打游戏。

分会一下自己的生活，事情多了自然就不纠结对方是热情还是冷淡，也不会去想自己做错了什么，惹女孩子不开心之类的，不要去搞坏的坏事，容易变得烦躁，你再想一下，思考这份喜欢有没有让自己变得更好。

如果没有重新考虑一下关系，我肯定相信你也是能走出来的，第三种，女生性格上是比较矜持，对你忽冷忽热是喜欢你在意你，冷落你是生你的气，这种会比较少见，最明显的特征就是女生生闷气的时候，故意不理你。

可能是女生看到你跟其他异性走得太近了，或者互动比较多，感觉自己受到了冷落，就是故意生你闷气，你解释后或者女生自己过几天就想通了再聊，又会比较热情，然后如此反复造成了所谓的忽冷忽热，无缘无故生你气的女生。

90%都是喜欢你的，这时候男生喜欢女生的话就要多积极互动，当女生热情的时候就要积极配合，也可以适当的撩一下，挑起对方的情绪，女生冷淡的时候就主动一点，分享一下女生喜欢的东西，喜欢的动物就分享动物。

喜欢帅哥就分享帅哥，喜欢看书就分享书中的一些京剧等等，如果女生还故意冷淡的话，就开玩笑说，才多久不见啊，怎么就变化这么大，这样类似的话，这种类型的女生所谓的忽冷忽热，跟男生也是有很大的关系的。

男生对于这个女生的态度就决定了，女生是冷还是热，遇上这种女生不要搞网上那一套欲擒故纵了，很有可能搞着搞着就是别的女朋友了，好了 本期恋爱日记到此结束，如果对你有帮助的话，记得关注苏州。

有情感问题欢迎在视频下方留言，每个评论我都会看哦，最后别忘了点赞加投币，我们下个视频再见。