# 这样的男生，一看就是母胎单身，手速应该还挺快的！ - P1：周周4.7.2成片 - 池子的恋爱日记 - BV1uL4y1V7se

哈嘍大家好，歡迎來到周周的戀愛日記，這世界不停的開花，我也想放進你心裡一朵，今天咱們就來聊一下，怎麼樣的男生一看就是母胎單身呢，近期90後被催婚，00後成家已經成為常態了，但還有很多人都是母胎單身。

而且有不少是85後也沒有談過戀愛，其中大部分也已經習慣了，單身也有單身的好，就這麼一直下去了，今天跟兄弟們分享一下，男生母胎單身會有什麼特質，咱們也跟很多母胎單身的男生相處過，他們人呢普通都是比較好的。

不是很複雜，工作上也會比較靠譜，只是生活中比較不修邊幅，衣服乾淨是整潔，但是完全沒有一品可言，穿衣服舒服就行，而且還有以下幾種明顯特徵，這也是男生母胎單身的主要原因，第一點，生活過於三點一線了。

不主動去認識圈外的人，圈子太小了，大學期間除了上課，就是回宿舍點外賣打遊戲睡覺，畢業後呢，除了上班，就是回家點外賣打遊戲睡覺，一年99%以上的時間，都在做這些事情，說的是不是跟屏幕前的你一樣呢。

是不是很真實，這樣的生活不是不好，只是這樣子相處，母胎單身也是很正常的，就是因為過多的時間，做這類重複的事情，導致沒有拓展自己的圈子，連異性都遇不到，更別說跟女生聊天約會了，能跟女生說幾句話不臉紅。

就稍香拜佛了，這種類型的男生想要擺脫母胎單身，只是去相親，或者想著談女朋友的時候是不行的，首先先從基本的跟女生相處學習起來，雖然單身生活很香，但隨著慢慢身邊的人都成家了以後，你就會被人擔心或者冷落。

人都是群居動物，一個人難免會有無盡的孤獨感，而這種感覺往往是致命的，第二點，家庭教育太過於傳統，我們都知道老一輩的人都是很保守的，所以我們接受的教育也是比較保守，9年後的男生會深刻一點。

我們從小就被關注擬戀，就是以學業為重，戀愛找戀都是不對的，卻又在學業結束之後，被要求戀愛和結婚，父母們也不好好想一想，當初要你不談的時候是他們，現在要你談的也是他們，中間也不給一點過度的時間。

咱們長大的時候是聽父母的，好好學習，但也沒有學習到怎麼跟女生相處，和戀愛的技巧，現在連跟女生戀愛怎麼開始都不知道，催我去相親結婚，最後連愛情都不知道是什麼，就有了孩子，你還別說，這種社會上還真不少。

這種就典型的中國式教育的受害者，但即使是這樣，男生還是對戀愛很憧憬的，人本來就是對未知的事物很憧憬，更別說相守一生的愛情了，但是因為不主動，所以沒有機會，但還是會渴望愛情，第三點，這點就非常真實了。

不是我不想談戀愛，是我真的不好看，這是多少男生的心聲，這個時代的女生，普遍都喜歡瘦瘦高高的男生，所以如果你身高不高，你就很難吸引女生的注意，身高不高還好，你還不好看，那你的機會又低了幾分，現在社會呢。

普遍還壓力很大，壓力大自然就會脫髮，再來個脫髮，那大概就是為人為精了，你為這就完了嗎，再補一刀，還沒有錢，如果把長得帥，長得高，頭髮茂盛，有錢，當作四個條件，你的條件有25分，60分能吸引女生的注意。

屏幕前的你有60分嗎，其實這些都還是能靠，健身和衣品補回來的，只要肯健身，做好身材管理，再通過衣品來彌補相貌缺陷，最後調整好作息，再整個假髮，或者不容易看出來的髮型，就可以多幾分機會了。

可是母胎單身的男生呢，往往都懶得去努力，已經開始，騰平敗爛了，當然還有不少的男生，因為對愛情是非常認真的，不想隨隨便便談戀愛，知道對方可能是玩一玩，這樣的心理，就會產生排斥，只要答應戀愛呢。

就連結婚孩子之類的都想好了，這就是過於拘謹了，但往往他們認真，就是最大的優點，如果屏幕前的觀眾朋友有女生，也請多關注一下，身邊的牡丹哥哥呀，最後大家講解一下，只要不是性取向很奇怪，或者厭惡親密關係。

哪怕到了70歲，母胎單身都是很正常的，只是社會現象普遍呢，是推崇戀愛的，所以在這個自由戀愛的時代，你母胎單身，會讓人覺得你格格不入，從而覺得有些奇怪罷了，所以不要想太多，相信有一天。

會遇到屬於自己的玫瑰，征途漫漫唯有奮鬥，好啦，本期戀愛日記到此結束，如果對你有幫助的話，記得關注桌中有情感問題，歡迎在視頻下方留言，每個評論我都會看，最後別忘了點贊加投幣。

我們下個視頻再見。