# 追女生用力过猛，自己累，女生还受不了 - P1：周周4.11.2成片 - 池子的恋爱日记 - BV1iB4y1m7jJ

哈喽大家好，欢迎来到周周的恋爱日记，这世界不停的开花，我想放弃你心里一朵，今天咱们来讲讲兄弟们追女生，用力过猛这个问题，其实咱们也了解，毕竟一个人单身久了，生活久了，在过着三点一线生活的时候。

突然出现一个愿意倾听自己生活，愿意给自己分享生活的女生，真的会让本就平淡的生活，增添不少乐趣，所以容易控制不住自己去想着这个女生，然后自然而然就会对这个女生，有很多很多的期待和要求。

因为此时你已经把自己的快乐，寄托在这个女生身上了，女生对你好你就开心，女生对你冷淡你就是猜忌，女生的一举一动随时牵动着你的情绪，于是就会有着过度的偏执，奔向欲和需求感，不计成本的付出。

进而使女生警惕性增强，对你避之不及，用一句话说就是你上头了，而且有点恋爱脑，平时不谈情一点事情都没有，一谈到感情就会不自觉的，把对方当作全世界，一整天围绕着对方，没有心思学习和工作。

就算强迫自己立即去找事情做，克制自己不去想对方，但是一旦停下来，夜深人静的时候，又总在患得患失，怀疑自己完全没有安全感可言，这种心态主要还是源于自身的经历，或者小时候受到的关心比较少，也或者朋友比较少。

也有性格比较内向，不愿意主动跟外界交友等等的，这些都需要慢慢来做改变，你越是急功近利，自己就会越来越紧躁，越焦虑，甚至可能会有抑郁症，兄弟们咱们先平复一下心情，听一下我给你们几个建议。

希望兄弟们听了能有所缓解，首先咱们既然碰不得感情，那咱们就感觉自己马上要动心之前，多了解一下对方，比如性格上，咱们能不能好好地和他相处，兴趣爱好，以后在一起时有没有能一起做的，家庭环境方面。

是否我们当户对等等，不要不在意这些东西，用力过猛就是因为你完全没有顾及到，这些看似无所谓的东西，性格不符，强行相处只能造成分歧，兴趣不同自然没有话题，家庭环境差距过大，自然价值观也会差很多。

所以复出前一定要忍住，先了解双方合不合适，再去复出或者追求，如果你已经忍不住他进去了，才发现女生刻意的疏远你，对你忽冷忽热，此刻你因为害怕失去对方，肯定已经开始焦虑了，其实就是你最难的地方。

首先得意识到一件事，自己复出是不一定有回报的，你给女生复出的时候，本身就有期待过对方给你回应，但女生没有给你回应，反而主动疏远你的时候，焦虑感才会伴随而来，所以女生不回复你，你给她发一次就好了。

剩下的时间你用来做自己喜欢的事情，或者强行提升自己，像去运动或者看书，甚至唱歌都可以，如果实在忍不住，就过一段时间，再发一条短点的就行了，不要发小作文，影响自己的兴趣同时，也会给对方带来压力。

这一点慢慢来就行了，性格和习惯是很难改的，要学会看似自己，最后好的结果，但是能克制好自己，这个关系也会发展得很不错，能积极的投入到恋爱中，也有比较不错的回应，那我们最后一点，就是要做到接受最坏的结果。

你要做好女生离开的准备，也就是回归以前一个人的生活，所以理论上只要想通这一件事情，跟这个女生在一起，我的生活会变得更好，而失去了这个女生，我的生活只是回到原来的轨迹罢了，理论上只要做到这一点。

你的恋爱就能松放自如，不会用力过猛，可惜说的简单做的难，用力过猛，反作用力就会越大，撞墙越用力，自己就会越痛，所以兄弟要掌握好用力的程度，在自身能承受的反作用力之内就行了，也就请兄弟们好好爱护自己。

好好爱自己才能更好地爱别人，好啦，今天的恋爱日记到此结束，如果对你有帮助的话，记得关注周周，有其他问题，欢迎在视频下方留言，每条评论我都会看，最后别忘了点赞加投币。

我们下个视频再见。