# 0基础聊天教学第四篇 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Ua411H76R

好我们继续，我说你也喜欢吃这些东西吗，他说他比较喜欢吃麦当劳的双极，基本上就是有双极我就可以了，其实这里我也可以接着去升高关系，我可以说我们可以吃得到一起，但是我当时是怎么回的，我给他发了个表情包。

我说可以兮兮，我发了一个爱心的表情，其实也是相当于变相的去表达出来，我对他的好感，同时你会发现，我上面一直在给他提供话题，就是说你试试螺蛳粉，什么和牛，我说你也喜欢吃这些东西吗，当我发现在一段时间内。

我不停的给女生提供话题，这个时候我可能会去终止提供话题，我在尝试去试探这个女孩子，看她会不会给我一些反馈，正常你和一个女生聊天，你一定要去记住有来有往，你给她提供话题的过程中。

也是希望对方能够给你提供一些话题，你这么做的目的，其实也是去引导这个女生付出，另外有个很重要的观点，很多时候感情真的是双方努力的，并不是说你自己单方面去主动，单方面去找这个女孩子。

往往这种感情一定是不长久，并且你对女的好，女生也不会珍惜，因为人都是贪婪的，你为一个人做出越多，首先是沉没成本，对方会觉得这种爱来的太轻易了，所以他一定不会去珍惜，这也不是说让兄弟们不付出。

而是说你需要在一个正确的时机点，去付出，否则你的爱无缘无故的给对方，对方觉得你他妈乐意这样，结果那女生就跟我说了，汇报了，我就会发现，这个女生开始慢慢的，对我有一些好感了，开始对我有一些配合了。

她不到家了，我刚刚在走路，实在打不了字了，也在给我去解释，所以发了条语音，接下来我也接着去发条语音，我说你们是5点下班了吗，我说好快，她说哪里快了，她说在这种不算很大的城市，一个小时的通勤。

已经算很远了，我说你住哪，我说之前在下马坊，我这里为什么问她住哪里，因为我就会发现女生很配合，可能我会为接下来的邀约去做准备，她说真的假的，她说她天天也在下马坊，我说真的，我说我之前在南理工上学，对吧。

这里就说一下自己的基本信息，然后她说她就住在南理工附近，我就说我说你南京人吗，她说是，我说那好巧，我说可能差点就见过了，她对说不准见过，然后她又接着去问我，她说你公司离家远吗，所以我们能够发现。

就是通过我们正确的表达方式，女生她是一定会对你产生好奇的，也慢慢的开始会给你话题，其实这都是对你们感情，比较有利的因素，因为当时我在忙，所以就没有回她消息，她说对说不准见过，我就可以把上面。

我说我有空的话，去见面这个事情，拿到这里去说，大家还记得吗，这叫聊天，你可以连贯起来，她说你公司离家远吗，我说很近，我说走了5~10分钟，对吧，因为确实我自己办公的地方，在旁边的写字楼里，她说羡慕了。

有时候还能在家里办公，她也太爽了，羡慕+1，女生对我很配合之后，我再去说，我说下次到南京去找你玩，她说OK，接下来该怎么办，我其实接下来可以问对方多高，去见你，我也不能是随便去见你。

我的见面又不是说是朋友，吃个饭各回各家，我可能要在模糊邀约之后，我尝试去升高关系，植入一些暧昧的元素在里面，最起码让女生意识到，我们俩见面，并不是仅仅只是为了吃一顿饭，但是女生又接着给我提供了一个话题。

说所以你是合肥人，我就知道可能接下来的聊天，就是可能我会比较占主动权，所以我就不着急了，我说对，我说你来过没，她说来过一次，我说你找朋友吗，她说算是有活动，我就说合肥没什么好吃的。

因为我这个人是比较喜欢吃，所以我经常会跟女生，去聊一些吃的话题，但是你们每个人不要像我一样，你们每个人都有自己的特色，比如说你们聊一些自己擅长的点，其实都是可以的，比如说你们喜欢运动，你们喜欢旅行。

这些话题点并不是说，你是为了聊天，而只是衍生出来，我是过着什么样的生活，以及我是一个什么样的人，这才是核心关键，她说吃了什么东北烧烤，还吃了个本地餐厅，我说那假东北烧烤，好好好，不过能撸串就行。

其实你看我也被人家反映出来，我是比较喜欢撸串的，都是还凑合，就是没什么咖啡喝，你看这女生就比较精致，喜欢喝咖啡，我就觉得上面吃的话题，聊的差不多了，接下来该怎么办，我说你多高，这里为什么说问对方多高。

首先第一个点，就是你会发现，我这个人很少交流基本信息，不像你们很多人，一上来问对方多高，什么星座，你叫什么名字，其实你往往去进行一些，基本信息的交流，就反而能够激发出来，这个女生对你的理智。

就她觉得跟你聊天像相亲，好没有意思，总是不停的发问，第二个点就是，我会在聊天聊得很好的时候，我突然问她，我说你多高，这种就会让女生产生一种幻觉，就是这个男人是不是喜欢我，所以她才问我多高。

第三点就是突出来自己喜欢的标准，就是聊得很好的时候，我突然问你多高，如果是很矮的话，这个男生会不会不回我消息，可能会不跟我在一起，结果女生说163，其实163不是很高，我的女朋友基本上都170左右。

我就说标准女友的身高，哈哈，她说什么，还有这种东西吗，我说我定的，哈哈，我说我179，我说嗨，还有这种标准要求，其实我接下来也可以问对方，我说你对男生没有什么要求吗，很多人可能觉得跟女生聊天。

是不是不能发问，我们在发现女生明显对我们有需求，或者甚至在问我的同时，我也可以去问对方，因为她前面问我了，她说问我是在合肥吗，我说你干嘛，她说看电视看她睡着，9点钟，我给她发了一张我家狗狗的照片。

就分享生活，她说好乖，脾气上看起来好好，我说脾气不好，前段时间咬死一个小泰迪，其实我也可以接着去调侃对方，我说应该跟你脾气差不多，她说有关系吗，我说赔钱了，秋天属于大型犬，对，我说主要小泰迪有毛病。

不谦神主要来蹭我家的，她说不谦神挺多的，她说你跟你爸妈住吗，所以你看女生她其实也会，就是话题之间的跳转，她可能觉得这个话题比较腻了之后，她再重新去开启一个新的话题，我说我跟我父母住。

我说之前在工作室自己住，挺好的，还有人照顾照顾狗，那也有可能这个女生变相的，去测试你有没有房子，但因为我没有房子，所以我就说，我就实话实说，我说之前一个人太孤独了，我说没啥开心的事情。

她说一个人久了就是这样，洗完澡好爽，你看她主动给我汇报，我说我刚写完日记，我说一天又过去了，她说如果说日记，我就给她分享一下我写的东西，她说习惯还是工作吗，我说习惯，不然感觉这每天白忙活，她说这样。

我们会发现这个女生，一到晚上，可能聊天的节奏就会比较慢，那说明可能女生，虽然她觉得你比较OK，但是她又不肯放弃，她自己之前的资源，所以我想告诉大家，很多时候女生都是这个样子，她跟你聊得很好的时候。

不代表她没有备胎，好吧，这是一个很扎心的事实，因为女生从古至今，就是说她基因里保存的，就是说我需要安全感，有个人需要去供养我，身边的男生越多，她可能越会有安全感，但事实是什么，很多时候安全感。

真的是靠自己给的，因为只有自己是不变的，如果你只是靠一个备胎，那备胎万一在养其他人，是不是同样一个道理，所以这也是想告诉兄弟们，去坚定自己的内心，去培养出来自己的核心自信，去建立出来自己的核心竞争力。

这样的话，你不会去怕失去任何人，就比如说我有这套，和女生交流的方法之后，你说我会怕失去女孩子吗，我其实我不怕，并且我的生活，我的工作和我的感情，能够很好的规划好，对吧，就算你这个女生不理我，我也知道。

我如何去和其他女生沟通，我如何在我的自己生活之间，去平衡，其实我觉得这才是需要，兄弟们去学习的东西，就是你站在的维度不一样。

而并不是去撩对方。