# 0基础聊天教学实操 - P1 - 舔狼小吴 - BV1T94y1R7nW

給大家講一個新的聊天記錄，這個聊天記錄是去年的這個時間段，我在社交軟件上認識的一個女孩子，這個女生工作也比較穩定，在南京跟我是異地，各方面都比較優秀，就剛開始這個女生對我的聊天還是比較高冷。

所以看一下我是如何通過聊天，一步一步讓這個女生為我打開心扉，願意去跟我機會，後面聊得很來，以及願意去見我，好 通過講解這個聊天記錄，我更希望兄弟們去反思自己聊天過程中的一些問題。

就是為什麼和一個女生聊天聊得不好，為什麼我不知道聊天的一些思路，我為什麼解決不了女生對我的刁難問題，然後當時加上這個女生是夜裡了，凌晨一點鐘，因為社交軟件上聊得還可以，但是我不確定加上微信上。

這個女生還願不願意跟我聊，或者說她可能準備要去睡了，所以我的開場白我就說還以為睡了，結果我們發現這個女生回我的時間，在15分鐘左右，她說她要睡了，回頭再聊，我就直接說一個安安晚安的意思。

那這裡我想告訴兄弟們的第一個點，你加上一個女生，無論你通過相親，無論你通過社交軟件，還是無論你搭訕，你聊天的第一個方向就是通過聊天，我首先要得去判斷對方，對方當下願不願意去跟我溝通，願不願意去跟我聊天。

而並不是自己的自以為，如果沒有時間，或者說他當下不發片，那這個時候我更希望兄弟們是少說話，而並不是多說話，否則的話這個女生就會覺得你很煩，這個男生怎麼這麼黏人，這個男生為什麼不懂我。

那這裡我再給大家介紹一種情況，就是我們很多男生相親，對吧，遇到那個女生覺得家裡人介紹的，感覺也不錯，然後覺得自己機會來了，自己很喜歡對方，結果這個女生開始對你不冷不熱，核心原因其實在於。

你是想去跟對方認識，你是想和對方去接觸，你是希望能夠找到一個女朋友，可對方不想，他可能只是通過相親來認識一些男生，來對比一下，看這男生符不符合我的條件，如果不符合，那這個女生自然而然的對你不感興趣。

所以不理你是一件很正常的事情，甚至有很多兄弟們跟我說，和一個女生交流，我需要去等待，我需要去陪伴對方，是的，你這個觀點在我們父母那個年紀沒有錯，但在如今的2022年，你和一個女生相處的方式還是用陪伴。

還是用對一個女生好的方式，現在內卷這麼嚴重，大家都可以去做，所以你的這種陪伴，你的這種對女生好，根本不值錢，所以吸引才是關鍵，正確的方式是我們如何通過我們聊天的方式，去吸引到這個女生。

讓這個女生對我產生好奇，才會有你們倆接下來的故事，如果她前面對你根本不好奇，不願意去了解你，哪怕你付出再多也等於零，所以當時我就發了個安安，看對方會不會給我發個板案什麼，但是並沒有，我也在試探對方。

試探什麼，我在看這個女生，第二天會不會回我消息，比如說給我發個早，或者說給我發個表情包都可以，但是結果這個女生並沒有，等到下午5點鐘的時候，我忙完了，然後我給女生發了個表情包，我再看一下今天這個女生。

她願不願意去跟我溝通，那麼有兩種情況，第一種情況是這個女生她接著不理我，對我還是比較冷淡，這個時候我就知道了，這個女生玩社交軟件，可能僅僅只是打發時間，她並不想真的戀愛，她並不想真的是接觸男生。

所以我們就沒有必要，在這種女生身上浪費時間，第二種就是這個女生她願意去回你，但是我們能夠發現，因為前一天她並沒有主動給我們發消息，說明這個女生可能比較慢熱，或者對我的興趣一般般，那接下來我的思路就是。

以去增加這個女生，對我的熟悉程度為主，那深更關係的話，那我可能要謹慎一點，否則你的土味情話發出去了，可能會讓這個女生覺得比較油膩，或者說直接不理我了，所以這是我的思路，這也是我的社交直覺。

好我發表情包之後，這個女生突然發個文字，發了個問號，那麼能夠發現，這個女生對我們狀態很一般，接下來該怎麼辦，不用著急延續話題，所以當時我就說了個鴨鴨，那這裏為什麽叫鴨鴨，因為它社交軟件上的頭像。

是一個鴨子的照片，所以這裏我就相當於說了一句廢話，結果這女生說回來了，我當時好像在出差，然後我就直接說，對，我說昨天晚上到了12點鐘，就相當於延續了一下話題，結果這女生就說，今天溫度還蠻舒服的。

好我們能發現，我說我昨天晚上12點多到的，這個女生並沒有關心我，她只是簡單說了句廢話，很日常的話，那接下來該怎麽辦，很多兄弟們這裏的思路，就可能會跟著女生跑偏，可能會去聊天氣，這個時候就錯了。

就相當於你並沒有把握住機會，很多時候你的聊天，需要去圍繞你們倆之間，而並不是去說一些，很多沒有關系的話題，給兄弟們舉個例子，就比如說你們倆剛認識，你跟女生說七大姑八大姨的事情，你說女生想聽嗎。

女生肯定不想聽，因為跟她沒有什麽關系，這才是最核心的本質，所以看一下當時我是怎麽說的，我說南京合肥應該都一樣，你長得蠻溫柔的，所以我就開始轉移話題，因為聊溫度聊天氣，對我們倆的感情並沒有幫助。

所以我把話題點聊到了對方，他說嗯，好這也是我們很多兄弟們問題，對吧，你說你誇他吧，對吧，你最起碼來點反饋，結果女生對我們的反饋比較冷淡，很多兄弟們覺得太難了，不想聊了，所以這也是我想告訴大家的。

就是聊天的前期，你需要有自己的主線，而並不是被女生影響，就很多兄弟們的情況，就是遇到一個嗯，不會回了，然後用嗯字去造句，正確的方式是什麽，就是不要被一個女生影響，看一下我是怎麽說的，我說你這個詞。

應該是對這上面這兩句話的認可，我就說了一句廢話，你說嗯字我怎麽接，我也接不好，或者大家可以更誇一下細節，因為誇女生好看的人比較多，對吧，你長得很溫柔，長得很好看，都是一些比較寬泛的詞，比如說眼妝很精緻。

哪張照片比較特別，其實都可以，咱們接著看，這個女生就開始裝了，她說是對第一句，我並不溫柔，該怎麽辦，很多兄弟們又不會了，太難了，對吧，誇你好看也不行，說你長得醜呢，也更不行，想死的心都有了。

所以這也是很多兄弟們問題，就是聊天抓不住精髓，聊得不好，然後容易放棄，然後晚上就看個小電影睡覺了，但是你的這些根本問題，並沒有去解決，其實還是需要兄弟們，去正視自己聊天上的問題，因為你現在不解決。

你30歲之後，你還是要解決，而且只要你不學習，你一定會被這個時代淘汰，因為大家都在學，你不學你說能行嗎，所以當時我是怎麽說的，我說所以是感覺，我說頭髮長長的，對吧，我說你並不溫柔，我說你溫不溫柔。

我其實並不知道，我只是看照片的感覺，對吧，你自己照片拍這種感覺，你能怪我嗎，所以我只是憑我的感覺，去說這件事情，結果你看這個女生，她接著不配合，說沒有吧，不長，所以一直在強調說自己，我不溫柔。

我頭髮不長，該怎麽辦，我說可能昨天晚上，看之前的照片，拍個笑臉，那麽從上面三段話，我想告訴兄弟們的事情是，首先兄弟們要誇人，不要隨便的誇，因為很有可能你誇不好，就可能像我一樣，誇翻車了，第二就是你誇人。

要需要去細致，你更細心的誇，會讓女生覺得你很貼心，你不是群發，她才會更加的關註到你這個人，第三點就是，當一個女生拒絕的時候，你需要去靈活的變換一些思維，不要被這個女生影響，而是有自己的主線。

去延續自己的話題，說出來自己的感受，哪怕女生不贊成，也沒有必要去跟女生糾結，說什麽我就覺得你溫柔，怎麽樣，要不要跟我打一架，千萬不要這樣，好 遇到這裏也不該怎麽回，還要去糾結頭髮的事情，其實並不要。

因為前面這段話，都相當於是廢話，僅僅是判斷出來，女生當下願不願意去跟我們溝通，願意去溝通，我們接下來該交流基本信息，藉著女生有想要去了解我們的動力，我就說N，我說我叫吳真，她說叫他小奶就行了。

我朋友這麽叫，我說挺可愛，對吧 小奶，她說哪裏可愛了，所以這個女生，我們就能夠發掘出來，她跟我們聊天，她是一個比較叫真的人，所以我們之後跟她們聊天，更需要去注重我們的言辭，需要更謹慎一點。

我就說顯得奶哩奶去的感覺，我這時候我發了一張，我自己跟我家狗狗的照片，因為前面一直在圍繞對方，接下來我要去說自己了，否則的話你越圍繞對方，你會覺得自己很難聊，所以這時候我去分享一下，我自己的生活。

等著女生去回我，這個時候可能很多人就那麽說了，萬一女生不回我消息怎麽辦，那就直接不聊天，因為你的聊天並沒有犯錯，你說自己的生活有錯嗎，並沒有，只不過這個女生她並不想了解你，所以我們沒有必要。

在對我們不感興趣的人身上，去浪費時間，聽明白了嗎，聽明白兄弟們來扣個1，她說你的狗嗎，我說對，我說你看她的表情，她說她，她的意思是我家的狗是小女生嗎，我說對，我說小公主，我說就長得有點醜。

這裏我想跟兄弟們來去聊一下，聊天的節奏，就是很多兄弟們的聊天，經常會打很多字，比如說她說你的狗，你說對，可不可愛，對吧，叫什麽名字，巴拉巴拉說很多，反正你說話很多的時候，萬一女生她不回你。

或者說回你字數很少，這個時候你就很尷尬，你是不是要去想話題，所以我們可以把這個話題拆分開，讓這個女生不停的給我們發問，然後我們不停的去回答，這個時候反而你自己是占一個主動權。

並且這個女生不斷的去給你發問，其實也是側面的，能夠去增加一個女生對你的投入，就比如說你們很多人，經常想了解一個女生的時候，經常問對方，對吧，你是什麽工作，你什麽星座，巴拉巴拉一大堆。

所以我們通過我們去說自己的方式，去引發這個女生對我們的投入，也是變相的去讓這個女生，越來越喜歡我們，所以這也是乾貨。