# Soul聊妹攻略 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Pv4y1j722

好我们看下你的聊天记录啊，看一下具体有什么问题，这应该是SOL吧，这个软件，好首先我还要去明确一点，你玩这种软件的目的是为了干嘛，是为了加微信，如果你发现一个女生，你聊得再好，她不给你加微信也是白搭。

就说明这个女生专门套路你的，所以你也不要去过多的去怀疑说什么呀，这个女生是不是有问题啊，是不是自己哪里聊得不太好，你必须要想那么多，就是聊得好的时候找她要微信就可以了，好吧，你否则你连微信都加不上来。

你这个女生可能就是闲聊，可能就是说不想见你，或者说她有可能有她自己的原因，就之前找我做过一个咨询的一个男生啊，他就是跟这个女生聊了太久，然后结果不给他微信，聊了两年吧，对没有意义啊。

就聊得好的时候交微信，你不给微信就下一个就这么简单，你本身就是筛选的过程，然后你给他发表情报，小伤口的救赎，卧槽秒回的妹子，好其实也表明出来他会秒回嘛，然后你发表情报，每次打开停住铃声点个会就没声了。

哈哈，你咋这么早呀，我被肚子闹醒的，饿了，是的，昨天跟朋友去垃圾街逛了逛，哎呀没问题啊，哈哈吃什么了，你看所以发现聊到这里，他还接着可以给我话题，因为他对我们状态还是比较不错的，喝冰呀，吃的啥呀。

辣的都吃，都是小吃，看着学的人很多，去过一次很多东西看着好吃，实际也不怎么想吃，啊，其实我昨天也是头次去逛吃逛，出去吃了一堆，你哪里人啊，老家吗，是的，省内的，说地点啊，我又不是不知道啊。

哪里能看到大门，看不到非让你说，温州人呢，哦，汤南，丁阳，你都很熟，以前去过哈，省的地方都听过去过，温州小时候很好吃，也没啥问题啊，聊到这里都没什么问题，就简单延续话题嘛，出现的地理还是比较熟的。

我就可以说默契了，可能会说哈哈，我就说微信不，其实也可以啊，然后就接着去延续的话题，然后工作嘛，生活长大，你查的时代很，啊，是的，以前没有自我检历，然后呢，科技看不上我，你学什么呢。

这边学历要求挺高来着，摄讯员，我就可以说，要不要微信说，然后其实也还好，以前服务是出差，然后想跳槽了，然后就顺便投了一下服务典礼，反正去过很多地方，然后经常出去玩，好，其实这聊的太多，没有什么意义啊。

但其实也行，你就相当于你把微信上的聊天，放到前面的聊天去来聊了，我住温州，大家95呢，97啊，还是床舒服，上厕所都冷，哈哈，好饿呀，吃点东西啊，就是很冷，我也还好，这聊的太日常化了，没有必要，就跑偏了。

赶紧加微信，趁着女生她在当下的状态，就说明这女生现在对我状态比较不错，所以我要找你机会，就没啥东西，就说硬扯淡，就说明还是不怎么会聊天啊，聊对你们俩有利的，这里开始就先扯淡了，都不重要。

都扯一下有的没的，只要配合你就行，懂吗，只要配合你就行，就说明这女生她比较给你机会，就说明这女生非常有创作，对你状态也比较不错，这里其实都不需要看，因为没有意义，因为你聊的并没有让人感情有进展。

其实也是相当于熟悉的话题，聊太慢了，为什么说我经常说聊的慢，聊的慢的原因是在于，你没有聊到一些很关键的地方，都是在聊一些没有意义的内容，懂吗，有些东西我可以放在我们俩在一起之后再去聊。

有些东西我可以放在前面聊，最大程度是女生对我感兴趣，你就慢慢有点像聊天日常化，她慢慢可能会觉得没什么意思，懂吗，加微信吧，你看看微信上面聊天，我是嗨，想知道这事，我妥善通证，帮你加了女生，好的。

到这了等等聊，软件随便聊，反正没人认识，这就都正常人，嗨，你说聊天随意点，对吧，还是自然开心最重要，你还会说说自己的价值观，我看看后面，这个人好像挺实在的，不管了，我就当你在问你在夸我，哎。

这里聊的可以，就相当于接近深高关系，然后她发个表情包，她也主动去找你，发了个猫的照片，说明这状态也比较不错，她也刚回家吗，我也刚到，有缘有缘，哈哈，一看就是会享受的猫，这里其实有点聊偏了。

就聊了什么猫的事情，这种猫的事情，就对你们俩感情没有帮助，懂吗，其实你的聊天的策略，其实在我看来，还是相当于聊熟悉了之后，然后看看能不能跟对方在一起，但你这个聊熟悉是有成本的，你花了很多时间精力。

有可能这个女生就是闲聊呢，对吧，所以你永远跟着女生聊天，你不知道进展如何，所以你需要去测试，怎么去测试呢，所以你需要去通过深高关系去测试，你才知道，你否则你聊这么久，没用啊，对吧，都是在闲聊。

比如你聊这么久，你问她能不能出来，她说我不出来，白聊嘛，对吧，哈哈，美婆，你有没有发现人和人之间相似挺微妙的，比如呢，怎么样怎么样，好好，怎么说，这里其实都是，妈的，哎呀，这个东西就没啥。

都是聊一些普通话题，这里啊，不是说加完姓名没下文了吗，这样写了我的名字，下次见面跟你说，哈哈，我这个人不面积的，好，你看就会发现，他就有问题，这女生说我就始终不见面，你聊得再好，他还跟你说还是不见面。

所以你聊天等于0啊，对不对，可以了解为什么吗，感觉网上认识的不靠谱，如果见面也认识一个，见面还喜欢探讨，我在素聊，是个妈的也要见面，好，所以你就融入到这个女生的框架，你跟她聊再久，她还跟你说我不见面。

这个认识女生有问题，你聊得再好有用吗，没有用她不见面，如果是网友就不聊了，对吧，但你不甘心啊，因为你前面已经聊了很多了呀，因为你觉得舍不得呀，哈哈，对吧，那女生她就会拿着一个身边人的事情来跟你说，哎。

我周围人怎么样怎么样，我觉得很烦这样，对吗，所以核心在于什么呢，你去见个人有错吗，肯定没错呀，聊得好，为什么不见了，对不对，那如果是这样的话，那如果你这么去把我放在那些男生里去说的话，那我说我也没话说。

我反而给对方一个态度，但你是什么的就妥协了，理解理解有的是机会，傻逼了，以后再说吧，你之前面积过吗，那不可否认，可能有的女生她确实比较矜持，或者说她可能比较慢，但如果接下来我跟她聊了一段时间。

我再去测试，她还是不见的话，那我就不会再跟她聊了，因为没有意义，这种聊得好，只是假的聊得好，懂吗，事实上女生很多这样的，很奇怪的，可能长得丑，要不然就是闲聊，要不然就是怎么样，乱七八糟的一些原因。

要不然就是时间也看不上我人陪聊，没用的啊，我就不跟她聊这些东西，没意义啊，主要问题是你觉得聊得好，但聊得好是怎么定义呢，有没有聊情侣的事情呢，她愿不愿意去见你呢，都没有，所以在我看来。

这个只是说这个女生，她可能倒是愿意去陪你闲聊，愿意去跟你沟通，但不代表她喜欢你，你也不要聊到时间长的时候，她就会见你，聊到时间长她还是这样。

好先这样。