# 为什么聊了很久，女生最后把你当朋友 - P1 - 舔狼小吴 - BV1DL411v7nU

Hello大家好，今天这个聊天主要是想讲的是我们很多男生聊天没有一个目的，就是聊天根本不知道在干嘛，稀里糊涂的聊天，结果聊聊发现女生一开始也愿意去搭理你，后面慢慢就是说爱搭不理，然后女生给你发了好人卡。

或者说女生一直把你当朋友，所以我经常说聊天有两个方式很重要，第一个就是说你要明白一个策略，就是每个阶段你要有自己的思路，要知道该干嘛，对吧，你不要稀里糊涂的莫名其妙的，你对一个整体没有一个很好的规划。

你思路不正确，那你结果肯定不好，你第二个就是聊天要知道你的方向或者说你的目的，你要得让女生不断给你加分，而并不是去扯一些闲聊的事情，所以你只要按照这两个方向去走的话，基本上你的聊天不会出错。

所以女生也不会把你当朋友，好吧，那么具体根据一个聊天，我们来看一下这种情况到底该怎么解决，以及哪里聊得好，哪里聊得不好，对吧，是什么样的原因导致这种结果产生，我们来看这两个人刚认识的，然后说叫什么名字。

待了一晚上怎么怎么样，聊完之后开心多了，好，你会发现这个女生还是比较愿意去跟我们沟通交流的，但大家一定要去清楚一件事情，就是她跟我愿意去沟通交流，是把我当朋友的还当情侣的，对吧，你也不清楚。

所以我们要干嘛，我们要去带领女生的话题，懂不懂，所以这就是第一个核心的点，你看她就开始说她朋友的事情，所以如果是我的话，我就会点到为止，不会跟她扯很多朋友相关的事情，因为你聊了很多朋友相关的事情。

你们俩并不一定能在一起，对吧，你没有去聊你们俩的事情，她可能当下愿意去聊，那可能长时间就不愿意去聊了，那你们很多人可能会说了，对吧，那万一我去聊我的事情，那不聊了怎么办，那这时候有两个方法，就是第一。

就是你聊自己是不是聊的，让对方不太好接，第二，是不是因为你的引导方式不对，那这就涉及到一些具体的细节，懂不懂，我只能给你提供方向，如果你不会的话，你可以报名一下课程，课程里面有详细的去教你。

怎么去扭转话题，怎么去一步一步去引导到自己身上，好吧，然后你看这里还是在闲扯淡，好吧，所以这种就相当于浪费机会，就我很能理解，就很多男生遇到一个喜欢女生，很想把话题说下去，但是怎么说，就是背道而驰。

南软北折，我已经在家了，嘿嘿，然后怎么样，你看女生也跟你说一下状态，就说明女生对我反馈还是非常好的，是的，你们是茂云的吗，全会讲白话，对啊，我是茂南区的，好说一下自己状态，可以可以，好。

这里就遇到第一个问题，你看你会发现，有空的话，咱们一起去喝茶，你们说哈哈，让我出门也很难的，如果心在的话，我会一起去的，好，这里叫做什么呢，叫做女生的拒绝，就相当于你去把这个女生约出来。

结果这个女生跟你说有其他人吗，如果没有其他人的话，我就不去了，是不是，好，那如果你这里回的不好的话，那女生就默认，我把你当朋友，这里才是最关键的地方，但如果是我的话，我不会这么回，因为她说了嘛。

让我出门很难的，我说那你到时候想出来再出来吗，然后我可能会说自己的状态，所以当下我就确定，这个女生还不够了解我，还不够喜欢我，所以我约她出来，她才想带闺蜜，这就是最核心本质的东西，所以你想想。

如果她喜欢你的话，她是不会带闺蜜出来的，就这么简单，所以遇到这种情况也不用着急，你需要去慢慢的去潜移默化，让一个女生更喜欢你，让一个女生给你投入，而并不是说想着怎么去解决问题，比如说你这里跟她说。

哎呀为什么带闺蜜出来，我们俩人之间不挺好的吗，凭什么，所以大家要去记住，你永远是无法去说服一个女孩子的，一个女生只能自己去说服自己，听明白了吗，所以这就是最核心的观点，好吧，好怎么怎么样。

好你会什么车吗，开车让我开，都准备在家考工了吗，是的，这么说的也很厉害的，你平时在家里运动吗，好，所以这也就是聊天犯的问题，总是去聊对方不去聊自己，因为我刚刚说了，你不知道让女生喜欢你什么。

所以这也是你的问题，好吧，说很多，好就开始闲聊了，好想法怎么样，他不是说他夏天要穿什么等等的，我说夏天可以穿小裙子了，所以这里就是一个反差，这也是让一个女生更喜欢你的一种，什么叫反差。

就比如说我本来是想聊A的，但是我突然不聊A，我自己聊B，那女生她就会有一种误差，她觉得她妈误会你，误会你会干嘛，她会去思考这个男生，哎这男生给我一种不一样的感觉，所以这也是变相的给你投入一种方式。

这也是相当于一种带领话语的能力，打游戏吗，上分楼带你捶回去，哈哈下次洗澡洗澡，好我就给你说个晚安就可以了，懂吧，因为你说别看我深夜在线，还是表现出来想跟对方沟通交流，就犯错了，大家可以看看我前期视频。

就专门讲的事情是，聊天前期不要犯的错误，好吧，怎么样，重要的是你喜欢的人，是不是很好，那得关系好才行，他就告诉你关系还不够好，所以这男生还是在想解释，坑很多怎么样，这里就闲聊，还是说没有聊到点子上。

没有用，睡觉好梦，下午好啊，这干什么这是，好你看就发现他其实是不想跟你沟通交流的，想让你聊聊天，下午正好聊天很无聊的，我实际上去做，我就肯定说，我说他看新景回吗，我说我平时也很忙。

所以这就是你让这个女生去把你当朋友，就像我说的，女生是很容易前面通过十句话给你定性，把你当朋友，还是把你当备胎，还是把你当喜欢的人，如果你前十句话回的不好的话，那自然而然的就错过了，听明白了吗。

你觉得他会跟自己喜欢的人说，我不喜欢聊天吗，肯定不会的，所以这种情况就只能怪自己。