# 为什么你和女生聊天没有话题 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Xe4y1N7EE

好我们录制一个视频啊，看一下你的聊天记录，具体有什么问题，好吧，然后你问对方是回家了吗，他说是的，身边好点没，回家哭哭睡，然后你就说还是回家等着，然后女生回个n呢，所以我们首先从这三句话能够看得出来啊。

其实女生对我们的兴趣没有想象中那么好，或者说一般，那这种情况该怎么办，我们首先要去明确一个目的，就既然女生对我们兴趣不是很高的情况下，我们需要去增加配合度，这是第一，第二呢。

需要在聊天过程中需要去聊自己，因为只有聊自己才知道女生对我们兴趣状态如何，看她会不会给我话题，所以这是我接下来的聊天的思路好吧，所以他说n了之后，然后你就说我回家也是一顿猛训。

好这里其实想也想告诉你一点，你聊自己可以聊哪些事情，你不仅仅可以聊上面的话题，因为他也说回家，我也直接去聊回家，没有问题，你也可以聊自己最近在干嘛，也可以，对吧，看对方会不会给你一些话题。

所以这里是想告诉你聊自己，有很多方式没有说我一定要按照上面的话题去来说，对吧，我看第二个点，他说他胖了快十斤，然后你就说看不出来啊，他说你放假真早，好，那其实会发现女生给你话题了，好，这是一件好的事情。

然后你看你是怎么说的，你看你这发量失眠是好了，然后你几号回家的，好，所以这就是你的问题，因为我们上面说了，我希望这个女生对我们兴趣更高，那我需要把话题慢慢的说出来，他说你放假真早。

他现在把话题围绕到我身上了，那么我需要去接着去说我自己的事情，还并不是像你一样，你他妈说了很多无关紧要的东西，并且最后把话题呢，又围绕到对方，所以对方只回个一号。

然后你要想着你是不是接下来要去提供什么话题了，所以这就是你聊天过程中的失误，太着急了，妈写的没有见过女生，写的他妈我想跟你说话，你越这样女生就不会跟你在一起，如果是我的话，我会怎么回。

我说可能工作都忙完了，最近可能也没什么事情，或者想爸爸妈妈了，然后就可以了，他是不是接下来要去根据你的话题去造句，是不是相当于给你话题了，但你现在这种方式他只能回个一号，你想是不是这样。

他不愿意去接你前面的话题，所以你就浪费了去聊自己的机会，他说那你不是更早吗，他说恩呐，好，那我就会发现，你看他又开始不给你话题了，所以这就是你的聊天导致这个女生慢慢的会学着跟你聊天，我就不应该给你话题。

因为你这个男生都会给我话题，所以慢慢就养成了这个男生不断的给我付出，不断给我付出，哎我女生到后面就可以不付出，所以这就是一个比较烦的事情好吧，就怪自己嘛，然后你就重新开始的话题，说你啥时候回去呀。

他说26号，然后你说你27号，你从哪坐飞机啊，齐齐哈直接飞，那挺好玩的，这里是什么问题呢，就是你聊天啊，只会给对方的话题去造句，你永远不知道聊什么内容对我是有利的，对我是没有利的，他说齐哈。

你完全去根据齐哈去造句，可以白聊天，你聊这种有意义吗，没有意义啊，对吧，对你们俩感觉有帮助吗，你们能相互了解吗，就开始扯淡了，然后他发个烤肉的照片，然后就说缠我，我去齐哈提你名好使喚。

所以你想想你这里又去跟他互动，他对你根本不够了解，他根本不知道你跟其他男人有什么不同，然后就想去跟他互动，想去跟他升高关系，你觉得可能吗，对吧，他说那你得挨揍，然后你就说哈哈，整定你混的也不行。

所以这里的思路不错的啊，就是你去跟女生莫名其妙的去互动，他对你不够了解，你去跟他互动，他会觉得你男生有问题，很奇怪，好吧，所以你看这种聊天方式就是不要对方，然后不断的去夸对方，不断去迎合对方。

不断的向前走，所以你看你整个聊天前面的聊天方式就像前后呀，对吧，然后他说哈哈笑死，我真的就没有觉得好看，好，所以这里问题来了，你可能觉得女生哈哈笑死，他怎么怎么样，你觉得好像反应还挺好的。

其实反应不算好，因为你们这都是朋友之间的聊天，你没有按照一个正确的流程，明白了吧，然后那你今天又出去聚会了吗，然后又开始不要对方，那怎么怎么样，你咋知道的，然后就看你发的照片呀，哈哈，昨天。

那你今天中午还喝不喝了，怎么样怎么样，回家回家的心里可愧疚了，喝多少，很多，我说那下次注意了，毕竟是小父母的最新小宝贝，可不可以，就可以了，我说到时候你回来，我们一起玩，对吧，或者一起玩点健康局。

这是你正确的聊天思路，不是像你这种他妈瞎聊，你看你会发现聊到现在，就女生根本不跟你话题，是不是，因为你的聊天方式节奏导致，所以这种都是朋友的方式聊天，我感觉挺好的，不好，我在杭州待几个月还挺开心的。

也有两三个月吧，我特别想去香港，澳门，你要出国，我明天计划去泰国，想出国玩，所以这女生给我的感觉也是价值很低，自己喜欢玩，自己又没能力，然后又自己想要很多，你这种女生，你跟她在一起的话。

我觉得也挺受罪的，那我就说你慢慢加油嘛，我说先赚钱要紧，到时候再去考虑其他的，是不是，为啥要做英美，就不停的发文，不停的怎么样，我说可以啊，反正大家都年轻人，反正都没存到什么钱，我慢慢加油呗。

我说也别给自己太多的压力，懂吗，因为你去跟她纠结这些东西，没有意义，你纠结只会让对方觉得更烦，对吧，我要微整，而且有时在想我20多岁，怎么这么痛苦，所以她的痛苦又不是我们造成的。

她又跟你说她自己很不容易怎么样，然后你还想怎么去安慰她，你为什么要去这么的去委屈你自己呢，就很奇怪，对吧，烦，阳光了吗，阳光了，坐就好了，五天，我照一下就好了，吃吃药药了吗。

你看所以你的聊天就是这种造句，这种造句，然后不停的给对方发问，好吧，挺傻的，所以你的聊天的方式还是以这陪聊的方式，没有产生吸引啊，都是跟女生闲聊啊，你可能觉得跟你聊的挺好的，根本不叫好啊，就是不黏人。

你喜欢黏人的呗，那你应该喜欢弟弟，啥小奶狗那种，他说我不喜欢任何人，所以你看，他说他不喜欢任何人，那我就可以去围绕上面这个话题去说了，你不要去扯其他的，他说他不喜欢任何人，哎，我说还挺酷，是吧。

我就可以这么说了，怎么，通知是闲聊啊，这种闲聊就是对你俩感情没有任何帮助。