# 为什么你对女朋友越好，她越想分手 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Ko4y1T7tm

为什么你对一个女生很好，女生就觉得很累，或者说觉得有压力，甚至有想分手的欲望，我昨天收到一个男生给我留言，就是他非常的不理解，就觉得按道理来说对女生很好，对吧，女生不应该觉得很幸福吗。

但是在他们两个人的相处过程中，就是女生反而觉得会很累，甚至觉得有一种压迫感，想要分手，他就非常搞不清楚，为什么会有这种反应的心态，如果屏幕前的观众，就是你遇到这种情况，那这个视频，你一定要得多看几遍。

我用我自己咨询过这么多的案例，去来告诉大家，就是女生为什么会有这种反常的心态，第一种就是女生，可能已经没有那么爱你了，甚至说可能你们现在在一起，只是因为你对这个女生很好，觉得你可能比较照顾她。

大家要去知道，女生可能是因为一个男人，对她的好，可能会开展一段亲密的关系，但是她其实内心深处，是很难去接受一个自己不爱，但是对自己好的人，因为对她这个好，并不是特殊的好，不具有唯一性，谁都可以对你好。

谁都可以对女生好，而且我觉得大家有个错误的观念，是什么，就是总觉得要对女生好，如果你之前在我们父母那个年代，可以行，但现在不太行，因为对她好的人太多了，排队，除非你是对她最好的人，所以这个女生跟你相处。

她始终就是没有那种心动的感觉，对吧，也不愿意去跟你发生关系，好像感觉你这段感情，都是你自己在付出，会很累，还经常看女生的脸色，动不动容易患得患失，即使可能女生之前是喜欢你的，但是因为你错误的聊天方式。

导致了你在感情当中很被动，这个东西需要你去直面去解决的，第二点就是女生觉得心理负担太重了，就害怕这段感情，对吧，不能走到最后，辜负了你的付出，其实这种女生，大多数都是好的女生，对吧，不好的女生。

就会享受你对她的付出，然后也不会给你一个结果，这种好女生说的也是比较理智的，同时我们很多男生，做了过多的事情，或者说了很多未来的话，比如说刚在一起没多久，比如说我给你结婚，我要给你生孩子。

未来怎么怎么样，我也非常的能理解，但是你一定要去理解一下这个女生，现在的女生是不希望男生，给她太多的压力，更多的事情是你需要去跟着感觉走，当下她需要你哪些东西，你再去做，你不要做超过。

她当下需要的界限就可以了，所以你需要在合适时间点，去说这些东西，时间点不合适，你就不要去说，那界限是什么，界限就是你只需要去多做一点点，15%~20%就可以了，那么第三点是什么。

第三点就是在感情当中的不自信，特别容易患得患失，其实就是最严重的一种，基本上在感情当中，你只要不自信，甚至感觉到安全感不足，女生说什么，突然分手了该怎么办，前男友找到场了该怎么办，出门不放心。

对方该怎么办，对吧，即使这个女生可能做得再好，你对你还是很热情，只要有女生一次不热情，或者说对你冷淡，你就开始发脾气，然后就开始暴发了，甚至就说一些很过分的话，其实你只要有这种状态。

就说明你特别的依赖一个女孩子，之前的我就是这种状态，后来我把这个女生逼得太紧了之后，甚至说了一些很过分的话，大家要知道，其实感情当中，每个人都要有自己的生活，感情只是你生活中的一部分。

就是你不要把对方当成你的全世界，那么我虽然讲这种大道理，大家都知道，但是做不到，那么我再教给大家一个方法，就是你得让这女生更喜欢你，更黏你，其实这个问题就非常好的解决，接下来我来给大家讲一个案例。

当中这个情况，也是因为这个男生，跟这个女生谈恋爱一段时间，然后这个男生给了这个女生太多的压力，然后这个女生觉得跟这个男生相处，不是很自然，所以就发生了一系列的事情，具体的我们也根据他的聊天来看，好吧。

你会发现女生就抱怨，说男生说她的图比较丑，说没眼光，然后男生就特别在乎对方，说是不是伤到宝宝的心了，然后他就说不会，所以就说明这个男生特别的在乎这个女生，但你在乎的点错了，它只是一件很小的事情。

你把这些小事情放大，就觉得是不是伤害到女生了，其实女生会觉得你这个男生会比较敏感，他会觉得跟你相处不自然，所以这也是后面他觉得，不想跟你交往下去的原因，然后你看这个女生就说，你可以说想说什么就说。

就想让男生表现得更自然一点，就觉得什么讨我开心，觉得你很不真实，他说讨你不开心不好，你想想如果他觉得跟一个人相处，对方都戴着面具，你觉得他会开心吗，根本不会开心的，他就觉得这个男生相处好累，对吧。

他说想我也气死你，我没理解我这样真要支持着你，表现出来的，那你跟其他不太一样，其他人我哪有这么多的男性温柔，所以这个男生还是在想着，要跟对方去说，我是对你不一样，所以对方当下需要的男生是真心相待。

而这个男生还在想着怎么去迎合对方，所以两方的交流的节奏，不在同一条水平线上，然后说每个人都戴着熨烟笔，好吗怎么哭了，女生就说不需要太在乎男的男生，我不知道怎么说，这也是我们很多男生的东西，就太在乎对方。

或者说怕对方不开心，然后就一举一动特别的小心，女生更喜欢是能够配得上他的人，而并不是喜欢小心的人，懂不懂，所以有的时候我反而没有那么多顾忌，反而有什么说什么，对方感觉这男人有魅力，好吧。

所以这是很多兄弟们跟我的差别，然后说的也不是一个同一个东西，那你会在乎我的感受，我会在意你的感受，但是不只会在意你的感受，所以就是希望这个男生能够做自己，对吧，就是说我的生活中不仅只有你，还有其他人。

我只会参考你的意见，你这个男生就相当于我只在乎，这个女生的意见，只说我一点不好，我就会很难过，所以这个说明这个男生就是太迎合，对方了，交流情商很重要，如果你交流的情商都不对的话。

那你给对方的感觉自然而然的不好，对方想要一个苹果，对吧，你给他个礼，所以这也是我们很多男生问题，就你们真的不要觉得我脱单了，就可以了，脱单之后，你还有两个人感情的相处，你像这个男生就典型的情商低。

你get不到女生的意思，所以你说感情能好吗，好不了的，你哪怕下段感情，你这个问题不解决，下一段感情，你下一段感情还是会出错，所以这是我们很多男生的核心的问题，好吧，不然直接说酸了酸了我就行了吗，我知道。

那这样保持就好了，感觉又该伤心了，所以你看就说明这个男生比较敏感，对吧，都能一句话伤心了，太敏感不太好，就说明男生可能没什么谈恋爱的经历，没有学会一个正确的方式，所以这也不是说你多谈恋爱能解决的。

你本身这样就不行，还是容易患得患失，还是容易敏感，好吧，我们看下面，这怎么叹气，我在上班，你接不住我的话，上班你也给的不到我的，你看就发泄了，例如幽默点，过于随便了，所以这两个人都聊不到一起。

你说感情能好吗，能会在一起吗，肯定是不能在一起，好吧，男生说我有点讨好型的人格，其实也是很多男生的问题，你一个男生找不到自己自身价值的时候，就是会去讨好别人，就会特别的在乎对方的感受。

你要找到自己的核心价值，并不是跟着对方的节奏走，并不是被对方误导，并不是总是希望别人怎么样，我觉得这很多年纪小的兄弟们，都会遇到这种问题，既然知道这个有问题，就不要再去这样了，不要再去讨好去迎合别人。

做自己，自己是最好的，懂不懂，所以就是说可能之前女生喜欢上你身上一些特质，比如说很洒脱，比如说是男生很有个性，对男生有自己的兴趣爱好，结果两个人在一起之后，男生会越来越喜欢她，慢慢越来越上头。

慢慢就变得不像自己了，所以这也是我们大多数男生的问题，然后什么轻易拿捏的怎么样，没遇到过，所以你看还是在迎合对方，如果是我的话就怎么说，我说可以，我说我也尊重你做你自己，就是我也在找到更好的我。

主要我现在想找到一个，适合我们两个交流的方式，可能过段时间就好了，我说你也不要太在意，对吧，因为你前面已经聊的不好了，所以你后面要补回来，然后这个男生的主要情况，就是说觉得这个女生就聊天频率变低了。

然后不怎么聊自己东西，然后也不怎么关心她，没那么喜欢你，她就不会这么去关心你，因为整个交流方式不错了，你在这交流过程中给对方很多的压力，然后不停的去逼对方，为什么不喜欢我。

所以很多人没有谈过恋爱的就这样，这男生也跟我说，就是说他之前也学过一些恋爱知识，但是会发现没用，为什么没用呢，因为你骨子里还是个纤狗，你并没有真正的改变，你只学了一些技巧。

这些技巧并没有帮助你去强大你自己，让你知道自己想要什么，你不知道一个具体跟女生沟通的交流的方式，反正就学一些技巧，本末倒置，浪费了机会，结果对方又没有喜欢你了。

就这么简单。