# 为什么你把女生聊死了 - P1 - 舔狼小吴 - BV1AN411y7nC

目前我觉得大多数男生都有一个问题，就是太容易撩死一个女孩子了，或者说把这个女生聊成了朋友，要不然就是聊成了男男闺蜜，但这个时候可能很多男生还并没有意识到，具体的现象有哪些呢，比如说女生冷淡了就回忆消息。

或者说聊着聊着直接生气了把你拉黑了，或者说聊着聊着两个人发现没话可以去说了，这个时候其实你是非常难受的，因为你已经付出了很多了，为了这段感情投入了大量的时间，投入了大量的精力，然后最后你就不甘心。

所以今天我教大家的东西你就是一定要好好学，后面我也会单独的配一篇聊天记录，给大家讲解一下底层逻辑，首先你第一点是什么呢，就是你聊天显现的很廉价，表现的你没有见过女的，就比如说经常女生可能会问你。

有没有谈过恋爱，你说没有，或者说你说了你待着很长时间，我基本上是我不建议我的学员去说，自己待着很长时间，对吧，那你可能会说那这不是叫大家骗人吗，对吧，那和女生沟通交流不应该真实一点吗，对没错。

但是我觉得很多时候，大家还是要会去说一些善意的谎言，因为现在的女生其实不太愿意跟没有谈过恋爱的人，去接触的，因为她会觉得你这个男生情商很低，你可能会不懂她很难相处，就我上大学的时候。

我的初恋第一次知道我是第一次之后，他就说我们一定会分手的，所以既然知道这样，那我们就不要这么去做，那你最起码跟女生沟通交流，能够产生好感，而并不是在你聊天过程中去浪费机会，所以基本上你比如说。

你谈过一到两段恋爱，然后最后可能因为性格的问题，或者是相处的问题，最后分手了，那么第二个点就是，你看你聊天能不能聊得来，这个是最关键的，这里想要跟大家说的事情就是，你聊天你不要去讲话术。

或者说去讲一些技巧，那么如果你聊天去说一些技巧，或者说说一些话术的话，其实女生是能够发现出来的，就是她发现了，就是你并不是一个正常的男生，就很奇怪，感觉你说话像背的一样，其实现在的很多女生。

其实已经经过了很多这种套路的聊天方式，她发现出来了，她会觉得你这个男生不真诚，这个男生在欺骗我，那正确的聊天方式是什么，其实就是延续话题，就是你能够跟这个女生，有源源不断的话可以去说，你这样的话。

其实就已经把这个女生，拖入到恋爱的聊天的节奏当中了，你想想谈恋爱的两个人，是不是他们整天有很多话都可以去说，对吧，每天去分享生活，说生活中的一些事情，其实这就是跟你去销售产品，也是同样的一个道理。

比如说你向女生去推销你这款产品，你总是去说你来买我吧，你来跟我谈恋爱吧，女生的防御性一定会很强，她会觉得男人很奇怪，为什么总是这样，而正确的方式是什么，就是你要得先建立信任，先成为朋友。

认可你之后觉得咱们大家聊得不错之后，你再去推销你的产品，那么这个女生购买你的东西，概率会不会更大一点，所以跟销售的道理也是相通的，那么第三点是什么，就是一定要学会有效沟通，你想想你和一个女生在一起。

你想不被聊死，大家一定要知道，你们一定是有一个有效的时间窗口期的，那么在这个窗口期，你一定要明确你的目的，就好比还是按照我上面给大家举的例子，就是你销售，哪怕你聊了再久。

可能这个顾客他最后还是不买你的产品，那你想你到底是不是蒙了，或者说他可能本身就没有购买你这种产品的需求，他只是想来跟你闲聊，只是想来找人来陪他，所以有效的沟通是关键，那么你只要学到以上这三点。

最起码就是你已经超越了80%的男生了，那么接下来我来给大家讲个案例，那么通过这个案例，就能够让大家更深刻的去理解我上面说的是三点，好首先你看一下，这个男生跟他聊的都是一些音乐上面的东西。

故事的背景好像大家都是一个社团的人，所以他们经常话题的切入口，就是以一些他们专业课，或者说音乐相关的东西去进行开始聊天，但是就有一个问题在于什么，你聊天你总是不能去聊这种第三方的话题，比如说音乐。

比如说什么上什么课，但如果总是去聊的话，那么你给这个女生的感觉是一种什么感觉，就是你是来闲聊的，你是聊天没有目的的，如果你本身不喜欢这个女生没有关系，就怕什么，你可能本身对女生没有好感。

但你聊着慢慢发现你喜欢她了，可能这个时间段持续了一个月到两个月，之前都是闲聊，但慢慢的发现这种好感产生了，所以这个时候就可能错过机会了，因为女生她就觉得你平时跟我闲聊，就是把我当朋友。

但这个时候一旦你自己心态管理不好，一旦你给女生的感觉就是你想恋爱，这个时候女生会立马离你而去的，所以你要不然就在聊天的初期去植入，我们俩聊天不是来闲聊的，我们俩是往恋爱的方向去聊的。

你要不然就是心态管控好，所以这是我给大家的建议，好你会发现他们的聊天全部都是在闲聊，都是在去聊些有的没的，当时这个学员他也问我，他就说了说，如果聊天我去跟这个女生去分享生活，那会不会让女生觉得。

家人对吧，这个男生好下头，他为什么跟我分享生活中的事情，这男人是不是都有意思，所以这就是我们很多男生其实不自信的表现，就特别的看重一个女生的想法，就是你要知道，你想要去满足一个人，是永远满足不了对方的。

女生也会给你提更高的标准，所以我觉得你做自己就好，对吧，你朋友之间也可以去分享生活，情侣间也可以去分享生活，我就切入口就作为我朋友，先做可以该做的事情，我简单去分享生活，看对方对我的状态如何。

看愿不愿意去接话题，如果愿意说明他其实还是想要来了解我的，如果他不愿意，那就没有关系，那就点到为止，对吧，我聊我自己生活怎么能说我喜欢你，再说了你去给他分享你弹琴的事情，女生会不会也会去想，什么家人。

这男人好下头，愿意给我发音乐上的东西，他是不是喜欢我，所以这个东西是无穷无尽的，你是解决不了的，所以我很多时候你还是做自己比较好，让自己开心一点，去分享一些你自己喜欢的事情，哪怕对方不接也没有关系。

好你看这里这个女生说想听歌，就像我刚才说的，你要得明确聊天的目的，你想听可以，我说你到时候可以陪我练练，对不对，你想听，但是你又不能不付出，我也不会这首歌，那你陪我练练，总不能我白给你演奏。

我不是成绩填够了吗，所以我很擅长的地方是什么，跟我聊天，让这个女生一步一步参与进来，我去引导对方，让对方更喜欢我，反正这个女生她会去思考，这男人是不是喜欢我，他为什么练歌还要我陪，好像有种情侣的感觉。

但我们很多兄弟们就总是太直男，总是觉得这样不太好，那样不太好，没必要。