# 为什么女生会越来越嫌弃你 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Wk4y1N7rA

因為我之前跟她表白過，她拒絕說想當朋友，所以現在關係都少了一點，那我想問一下，就是這個女生她跟你說要不要做朋友，那你給她是什麼反應啊，我那時候反應感覺不太好，我的意思就是說。

為什麼她跟你說我們倆做朋友之後，你為什麼還願意去跟她聊呢，不甘心唄，因為，喜歡唄，就是很喜歡，但是你這樣不會有結果的，她還是把你當朋友啊，還是把你當備胎啊，不過那時候我確實問過她，有沒有把我當備胎。

她是這麼說的，我沒有把你當備胎，我只想跟你做好朋友，是這樣子的，就是她如果把你當備胎的話，她也不會去承認的，然後呢，她也不會去告訴你，她周圍有其他男孩子的，我知道她有其他男孩，她也給我看過她的其他男孩。

然後她後面是這麼跟我講的，她說如果我這樣的行為，讓你感覺像是把你當成備胎，那她也不會說什麼的，就是這種好朋友的身份啊，是首先一定不會轉變成男朋友的，懂嗎，除非她有一段時間，或者說她周圍可能沒有異性。

她可能會選擇去跟你聊一段時間，有可能會在一起，但是我機率會比較小，因為一旦她覺得跟你相處，覺得相處沒意思，這個男生還是像備胎，這個男人還是像舔狗，她慢慢就會去認識新的男孩子。

然後這個時候一旦有比你更好的，她就立馬把你踹了，女生就是這樣，所以我說了，你不要妄想說，哎呀通過這種好朋友的身份，慢慢跟她聊熟悉了，最後可能會選擇你，你已經聊了五年了，認識五年了，要在一起早在一起了。

只是認識的時候是時間飛到五年，但是實際聊天的時間也沒過，實際聊了多久，有很長一段時間沒有聯繫過，只是掛了，不是不是，我的意思就是說，前面你兩次表白他都拒絕，加上你們這種聊的大概有多久，半年有嗎。

差不多這樣聊天的方式，追溯到上一年十一月開始，好吧，是這樣子的啊，如果你按照你這種普通方式去聊的話，他不會跟你在一起，你換了下一個女生，你去跟他聊這麼久，另外一個女生也不會跟你在一起的，懂不懂。

所以跟時間沒有什麼太大的關係，而是取決於這個女生給你的投入，明不明白，這才是核心關鍵，他只是拿時間來當藉口，我知道，那我們先看你聊天記錄吧，然後後面給你一些建議，你周三問他今晚有空嗎，然後他說有啊。

他現在跟誰在一起，然後你今天晚上在他家吃飯嗎，他說應該回家，想跟你出來玩，怕我媽不喜歡去哪玩，什麼叫怕我媽不喜歡是什麼意思，是說他在朋友家吃飯，然後怕我媽不喜歡，所以才選擇回家吃飯。

他這個是WGX是男的還是女的啊，是他的好朋友緣，萬無下次吧，去麥德龍如何，OK，開摩托車嘛，等會陪他買完菜就回家，嗯，開車摩托車方便點，開你的好，今晚可能跟你去不了了，然後他要去步行街。

然後你說一起去也可以，他可能開小車，我們上去逛逛，他的意思就是說他拒絕，他想跟他那個女生在一起，對吧，他不想跟你在一起，然後那我們去麥德龍，明天晚上你和他去就好了，明天吧，今天晚上去，明天晚上沒空。

來今天晚上逛街的，沒事我自己開車去十七也行，不用了，不好吧，明天了，所以這裡就是一個問題，就是你明知道這個女生，他沒有時間，他有他自己做的事情，你就不要再去不停的去邀約對方了，你邀約的話就顯得比較廉價。

而且你不斷的邀約，你會發現他並沒有跟你一起，是吧，所以你強勢的去邀約沒有用啊，如果是我的話，我說行啊，那等你上次約我嘍，然後你說行嘍，明天開始我陪我媽搞衛生，你明天搞成這個，你還會出來玩嗎。

不知道看看情況吧，所以反正不工作就要做衛生，其實都是藉口啊，就說他明顯他不想出來玩，對嗎，他是因為就是看我表白之後，他就不太願意，但是沒表白之前，他很願意跟我出來玩，跟表白沒什麼關系。

不過他之前很願意跟我出來玩，而且我還去過他家住，他爸媽都認識我，有用嗎，還是沒跟你在一起吧，去他家他給你介紹，他說這是我好朋友，有用嗎，沒有用的，你要去關注一些重點，就是為什麼你去他家了，都沒有在一起。

這個才是核心，你懂不懂，而並不是去關注一些不重要的東西，工作就要做衛生，那就是了，還不如今天一天晚上去不一街，不想在家那算了吧，他家裡人不太好，我以為是他們兩人，不是啊，我跟他家裡人，那明天晚上吧。

好是嘍，我跟我媽說了，你好好玩，怎麼了這麼開心，在洗頭啊，請，不好好做家務，今天晚上去麥德龍嗎，媽上班去了，評價一下，其實你看他有的時候就給你一種感覺，讓你覺得你們倆關係很近。

就把他發了他自己洗頭的照片，也讓你覺得很爽，然後你跟他巴拉巴拉打很多次，結果他媽不回你消息，這就是典型女生的策略，這我能夠反映出來什麼，他給你發的時候也會給其他男生發，這是肯定的。

因為他喜歡這種很虛榮的感覺，很多人都圍繞他轉的感覺，所以你看你用心去寫的一些評價，他根本就不搭理你，你對他不重要，所以他才會這麼對你，懂不懂，核心就是這樣，然後你就說忙了一天了，好累帶我去大永吃飯。

你都不給我點反饋，他好的呢，你好棒呀，你看很敷衍，所以就說你表現的很沒有價值，對方就拿你不當一回事，你懂不懂，所以你要好好思考，一定是你前面交流方式犯錯了，才導致這女生覺得你沒有價值。

有可能前面會給過你機會，覺得這男人也不錯，我願意去瞭解瞭解，但是一定在交流過程中，發現這個男人沒有價值，暴露了需求，或者讓對方覺得沒意思，所以他就把你篩選出去了，懂嗎，即使你聊了再久也沒什麼用。

臉下的未來也不誇你，真3Q你了，哈哈哈哈，怎麼樣怎麼樣，飯都吃不下了，好的嘍，有空再叫我去玩吧，別no no了，我沒有no，我好得很，然後，你跟誰那算了，昨天晚上拍的，你陪我玩了嗎，那你找別人玩吧。

你看他就開始推拉你了，發現了吧，你就搞得不行了，你看他又假裝生氣，他覺得你好像出去玩了，你又不帶我，然後你就覺得好像是自己的錯，但實際上呢，他其實壓根不想跟你出去，只不過呢，他找了個藉口。

然後把所有的原因呢，怪在你身上，所以這個女生很壞，你能感受到吧，讓我看你今天有什麼好吃的，所以你看你還在接著舔他，所以就沒有價值的表現，然後你給他分享，好的，然後有啥怎麼樣，那電話嗎，哈哈不了吧。

你玩得開心，就把你推拉開了，其實原因並不在你啊，在於這個女生，這個女生不夠喜歡你，這個女生他故意這樣的，所以這個女生很壞，你想想為什麼這個女生敢那麼對你啊，因為他覺得，媽的舔狗無所謂了。

他你什麼時候休息，明天給你打個電話回家，好的問問你還是剛到家，可能沒這麼快休息，休息的時候跟你說，然後巴拉巴拉給女生解釋，正常一個女生喜歡你，他會給你回應的，並不是不搭理你，你11點半給他發消息。

然後不理你，然後你早上11點又給他發消息，沒有用啊，沒價值，如果是我的話，昨天晚上給他發消息完之後，他不回我，我就不會回他了，然後剛睡醒啊，說京東那邊不響了怎麼樣，能響回社工嗎，可能要結婚之後再說吧。

明白，人多很難，曬東西呢，不能一板，看情況嘍，就開始拒絕你，幹嘛，你又不是說什麼時候休息，完得高興，那你呢，有沒有空，今天操勞了一天了，電話呢，好久沒見你，咱們一輩子也有節目，昨天跟哪個妹妹喝奶茶。

昨天和哪個妹打排球，後面沒了是吧，對後面沒有回他，就他問我這兩個問題之後才回他，你不知道到底該怎麼回唄，是吧，而且按你現在這麼說的話，我感覺不知道要不要繼續，那我想問一下。

昨天你是不是跟其他妹妹在喝奶茶呢，沒有，我昨天是跟他之前的朋友一起的，你可以怎麼回啊，你說你有瞎說啊，昨天我跟朋友在一起，就可以了，他萬一要說我不信，你說不信我也沒得說，給他一個態度，懂不懂。

那我現在該這麼跟他講，你就這麼跟他說啊，因為你實話就是這樣啊，這女生故意這樣的，懂吧，我該跟他說我加班，晚點聊，那你晚點再回他唄，你們的核心並不在於怎麼回，而是你整個交流過程中。

給對方的感覺這個男人沒有價值，你同不同意啊，我想問一下，就我上面講的問題，你同不同意啊，我同意啊，我也感覺到我價值低，就是你給他一種感覺，你總是迎合他呀，你總是想跟對方聊天啊，他就會覺得沒意義。

沒有自己的態度嘛，是這樣的，好吧，想知道他為什麼問我這個問題，他心裡想法是什麼，其實他是故意這樣的，他這種表示並不是喜歡你，只不過他把這個當成藉口，拒絕你的一個藉口，明白吧，你想想他如果喜歡你。

他在乎你的話，他是能是這種反應嗎，他肯定不是，他會對你聊天很熱情，很積極，他會說，哎呀你為什麼這麼對我，他會不停的給你發消息，但是呢，他沒有跟你不停的發消息，而是有一種陰陽怪氣的感覺，好聽了吧。

而且再說了，你要去明白，他沒有跟你在一起，他跟你表白拒絕，那麼你跟誰玩，哪怕我跟女生也是你的自由，跟他沒什麼關係，是吧，我跟誰玩是我自己選擇，你他媽拒絕我了，你怎麼不反正反正你自己呢。

好結果現在搞的就是說，反正給你的感覺就是你不好，是你不對，因為我喜歡他，我就不能跟其他女生在溝通交流，是不是這樣，所以這個女生很壞，這個女生呢，就是看著鍋裡的，吃著碗裡的，哎，他又想讓你去天天舔他。

他又不希望你跟其他女生去接觸，所以我只能說明這個女生很壞，懂嗎，第三點能不能跟他確定關係，同時可以把他約出來，你現在核心的問題是，你怎麼能夠讓這女生，重新覺得你這個男生與眾不同，這個男生不一樣。

這才是你能夠把他約出來的前提，哪怕你現在天天去約他出來，約出來還是看他的臉色，你還是像個舔狗一樣，他又覺得無所謂，所以核心的前提是，你得讓這個女生更喜歡你，發現這個男生有價值。

你這個男生交流方式跟之前不太一樣，這才是你能夠挽回局面的一個前提，否則你跟他聊再久，你再約他出來，再請他吃飯，還是給你發個好人卡，你說你崩不崩潰啊，所以說沒用啊，懂嗎，我告訴你，現在下來要一方面呢。

接著跟他聊，但是聊呢就不要太熱情了，他如果回你消息的話，你就去回他，如果他不找你，你就不要再去找他，然後接下來你要去認識新的人，這是你接下來能夠挽回的一個前提，否則的話你跟他聊再久沒有結果。

這女生把你當備胎，懂嗎，那我現在是該怎麼回他，我剛已經說了呀，他說嗯嗯，你後面就跟他說嘛，你說下班了呀，就可以了，等他回你消息，如果他還問你，說你跟其他妹妹去玩嗎，然後你就跟他說沒有啊，你哪有朋友。

然後他說我不信，你說不信我也不知道說什麼，隨便你吧，要給他態度，你只有給他態度，態度就覺得你變了，他覺得哎他媽掌控不了你，如果你給他的感覺，還是他招的時候你就來，他不要你就讓你滾。

那你是不可能跟他在一起的，懂嗎，然後多對自己好一點，少對女生好一點，就算把這個女生約出來請他吃飯，他也不會跟你在一起的，你同不同意啊，你自己心裡應該清楚了，對啊，我只是說想要再強制一下。

如果不行那就趕快去拉他，也可以你自己定啊，反正要給自己一個期限，你想想都追他一年的時間了，對吧他媽的還沒在一起。