# 为什么前面和女生聊的很好，后面却对你冷淡了 - P1 - 舔狼小吴 - BV1uF41197Q9

来看一下聊天过程中具体的问题，烧了一天的40度无脸，然后你就说，卧槽这么严重，有点担心你，好，往这个安北方去聊，难道正常不是烧烧三天吗，已经做到心理准备了，问题是他没有接啊，接不接没有关系。

关系是你如何正常的延续下去，之后你会不会可以再去关心他，对吧，这个没有关系，然后你说只烧一天，我就不能关心你的吗，你这里就有点很刻意啊，还去再接着去聊这件事情，难道不是正常烧烧三天吗，已经做好心理准备。

就是说那我也可以怎么说，我可以说都正常烧三天嘛，对吧，我说反正基本上就是烧完就能好，所以我说你也别担心太久，好吧，然后他就说，我下午有一回会只有37度，然后就去睡了个觉，所以你会发现你硬去升高关系。

对方其实并不接受，懂吗，所以这就是说，你强加升高关系没有用的，懂吗，他不认可这种升高关系的事情，你再去升高关系也没有什么用，这是你要去知道一个点，所以配合度是关键，配合度不好的话。

你再去怎么去升高关系都不行，然后后面说，醒来就40度了，还以为节奏在弄了，没想到啊，没想到你今天怎么样，好，第二个问题是什么，就是遇到一些话题，想着对感情没有帮助，如果没有帮助的话，就不用再跟他聊。

如果这个女生还在说，她自己发烧的事情，我就会选择转移话题，然后他就说问我怎么样，那我可能会说我自己的状态，然后你就说自己刚交了个任务，打了电话，等一下聊，他说好，嗓子疼不，他说疼，他想着不疼。

给你电话一下，估计明天就会开始号操，逃不掉，还好我家詹是一个身体素质比较差，他就说你好好休息休息呗，对吧，休息完我们俩再说，你爸妈都不在家吗，都在家，所以他们很厉害，等你好了，我们再语音电话咯。

想听你的事，可以哈哈，那所以就是你相当于，就是我告诉你的嘛，就你不用纠结，聊完日常之后，铺垫好之后，再去跟他说身高关系的事情，好吧，他说你今天居然加班到现在，好，你不发现他也接着去给你话题，你说是啊。

剩半加班夜，我天啊，平时上班还晚，心疼我不，心疼呢，哎，对你状态还是比较不错的，我也可以接着去说嘛，接着去让女生进一步的了解我，就说自己平时上班的情况呀，或者说自己工作的情况，那我也可以接着去。

暗示对方可能忙时间都没有谈恋爱了，但我也可以说不一定想跟你恋爱，对吧，是不是也可以尝试去升高关系，也可以，你今天吃了啥呀，维生酸菜饭的很充足呀，你就这么晚吃吗，是啊，所以以后你提醒我嘛，好。

你这里又是升高关系了，这里其实给我一种感觉，就是你看你聊天，可能不是为了升高关系，我觉得你的铺垫还是不够足，没有让女生了解到一些更具体的信息，你的生活关系其实我觉得不是很自然。

就是你可能隔一会就升高关系，隔一会就升高关系，不太好啊，就是你可能铺垫的还是不足，他说你就这么晚吃，你会发现其实对方话题点，更愿意在我的身上，说明他想要去了解我，或者说他可能觉得连圣诞节。

你还工作到这么晚，你没有出去跟其他人去约会，那么这个都是你需要去植入的，你要去植入自己的想法呀，自己的一些东西，然后为了最后去点睛之笔，再去升高一下关系，那你以后提醒我嘛，所以你就是有点太刻意了。

所以你看前面的聊天，我能够感觉出来，然后他就说从明天开始啊，先等你吃饭，你看会发现他对你其实还比较配合，哈哈有点像管家国，不过我很喜欢，发个表情吧，然后你说你在压力下很容易吃。

然后在想着弄完再吃就这样了，还是那个点，就是你可能植入自己植入的，还是不够自然，或者说没有让对方，更进一步的了解你的信息，总是刻意的去跳汉，可能也不太好，但是你会发现，女生对你反馈还是比较不错的。

他说你这个压力还挺大的，你看你就会发现，他还是接着想去进一步的了解你，或者说怎么样，那我不知道就是你聊天过程中，是不是总是给他植入一种感觉，就是你好像都比较工作比较这样，如果你总是去植入这种的话。

其实也不太好，那我反而可能会，就是说植入工作了之后，我反而可能会去植入，自己的有趣的一面，但如果你总是植入工作就不太好，他感受到了你的压力还挺大的，你说也还行吧，你主要还是说，就工作和生活区分开嘛。

你看我到家，都不跟你去聊工作的事情，哈哈，对不对，那我就可以问对方今天干嘛了，就这种聊天更自然更舒服，我在吃冰糖雪梨，妈妈做的吗，我嗓子一天比一天疼了，我爸爸做的，要好那你多吃点，家里做菜都是爸爸做的。

感觉爱是你要做饭给你吃，也不错哈，嗯，哈哈，好想尝尝啊，哈哈，没问题，等你好了找时间，等你好了得打下手，你看我可以怎么说啊，你的聊天要去注意，他说好想尝尝看，然后这里可以去聊什么，不是说这么着急。

就说我要给你去做，或者说这么快给你着急打下手，你这么说这是一个结果，我要把过程做足，怎么把过程做足，他常常看，那我就跟他说，我可能会做什么饭，或者说我可能会去转移到其他话题，我中午做什么吃的，懂不懂。

我不着急给他做吗，我说等有时间到时候做给你吃哦，最后再去，把这个结果说出来，可能会效果比较好，然后昨天晚一点，你呢好点了吗，救命我刚醒又上去了，你怎么才吃啊，因为我没提醒你吗，我不想去吃饭了。

好你看这里，你看我会怎么谴责，他不是说他自己这里还在发烧吗，对吧，然后后面也有去接着跟你去调情，怎么还吃，所以这里正确的方式是，我不会先去跟他调情，还是先去关心他，我看你的回复，他刚才难受到。

不会因为你来个活，嗯也没啥问题啊，这个后面我不着急，我可能会先去延续吗，我说怎么又上去了，我吃药没有，显得比较关心他，关心他后面完之后，可能又聊了一些日常之后，哎我再去点个点，点提一下申报一下关系。

对吧，辛苦抱抱，你看他对你反馈很好呀，话说一个人住的话会不会很无聊，那我就可以跟他怎么说呀，接着去跟大家去说吗，就抓点乐子呀，对吧，我就可以接着跟他去调侃呀，这都可以去说自己很多话，也不会啦。

就是有想做的事情你做，也不怕打扰到其他人，不是不是由你来陪我了吗，比如说我前面去植入自己的一些东西，铺垫好了，然后再去申告关系，所以你会发现啊，这个就是我们课程里面教你的东西，是有起伏的，对吧。

就是你前面铺垫好了，然后去找个点去申告一下关系，就刚才我给你举的例子，就这种感觉贵人感觉很舒适，女生捏不透你的节奏，对吧，你还慢吗，她说不定也能线下下厨呢，线下应该可以的，你今天过节会不会去。

应该会你再上过节目，大家一会搬到家里养身体，我身体素质太差了，还养养呗，或者我也可以怎么跟她说啊，我说那可以养后见呗，或者说你也怎么样，其实我见不见其实关系不是很大，为什么呢，因为我会发现其实这个女生。

其实对我还是比较配合的，她跟我聊天，已经有这种情侣聊天的这种状态，她只要陪着我够了，可能见不见不是那么的关键，因为我知道即使她出来了之后，我们能见也是一样的，懂不懂，所以我就不是很着急。

像这种女生就是基本上，已经像这种恋爱的感觉了，我见面可能大概率会去牵手啊，会主动去带领她去做一些事情，她说她不见你，可能性会非常非常小，因为她也在解释她说自己身体很差，懂不懂，就是你们每天保持联系。

就说包括过节打打电话，就这种已经是这种恋爱的状态了，就已经很好了，所以这才是这种恋爱的感觉，就是你们俩能在一起的前提是，你们必须要有这种聊天的频率，比如说有聊天的状态，所以这个很重要。

如果她对你聊天都不上心，你想她怎么可能会跟你在一起呢，根本不现实，今天不忙吗，还是忙里偷闲，忙里偷闲，你在干嘛呢，打游戏，好滴，你今天这么忙的吗，明天继续考试，今天干啥了，打得好累啊，赶紧被掏空。

因为你病了，需要本人的拥抱吗，拥抱拥抱，还不错，这是24小时的13小时，你不用熬夜，男人会俊男，这里我想插一个点，你可能会觉得女生对你，不像可能前两天那么热情，可能这个女生因为打游戏。

或者说什么样的原因，那我们不可否认，她有可能有其他日式的男孩子，有可能，所以你需要去做好选择，懂吗，就是你发现当她可能不对头的时候，你需要去后撤一步，所以这也是想告诉你，就很多男生可能喜欢一个女生。

他不知不觉投入很多，然后你时间战线拉得比较长，但如果是我的话，我会无所谓，对吧，因为我不仅仅只是跟他一个人聊，我可能会跟其他女生聊，就算这个没有了，我还有其他的路线，但你可能不一样，因为你可能就觉得。

这个女生我投入比较多了，好像也觉得好像聊得比较来，再加上之前可能有一些恋爱的感觉，可能后面突然没恋爱的感觉的时候，你可能会一下适应不了，所以这是要给你提前打预防针，知道吧，这么早就要这样了。

今天一起休息，你也在吃，我还在困，加油，没看完吗，好，因为你看，因为我发现可能她这两天对我状态，没有像之前那么热情，可能这个女生也在忙，可能这个女生也有其他事情，这是我的感觉，好吧，就是遇到这种情况。

如果你发现她对你比较冷淡一点，然后你也可以接着，对她也稍微冷一点，或者说你可以像原来一样，不那么主动提供话题，看她会不会主动去找你，如果她不主动找你，就说明这个女生有问题，好吧，就这么简单。

今天没有考试了，到午饭时间了，我还在吃，对，吃饭吃饭还没下班，打工人的日常，今天还在加班吗，不加了，语音不，我嗓子还没好，哦，而且我妈在我房间语音什么，随便聊聊呗，你不方便下次了，不着急。

这茬我到时候忘了，身体好差，今天又有点烧了，我操，你有福一样，你在干啥呢，吃水果，来自妈妈的血泊，偶尔行，反正照顾好自己，我就不想再提供话题了，懂不懂，好吧，是该休息，我也在吃饭，今天时尚看视频。

写通讯号，公众号门，你都不放松一下吗，好，你看，其实这也是一个问题，就是可能你给她的感觉，有点太紧绷着了，平时不休息，这可能也是一种感觉不太好，就是你这个男生，可能生活比较无趣，只有工作，只有加班。

也不太好，好吧，其实我跟你讲，如果是我的话，如果手上没有其他资源，我是不想跟她聊这么多，每天都是午饭，好像也交不了什么内容，这其实也就说明，可能沾线有点拉太长了，懂吗，不太好，她前面那段时间。

自己状态还是比较好的，然后愿意去跟你跳课，愿意去互动，但你整个聊天过程也没犯错，你会发现了，她可能比你状态稍微差了一点，那这个时候什么原因，不是你的原因，不是你的原因，就不要去想是什么原因了。

跟你没关系，所以这个时候你再去想，想回到原，很多人可能会想到，回到原来的状态，没有必要，就是能聊就聊，不能聊就拉倒，好吧，差不多要吃完饭了，那我可能会说，还准备今天想跟你一起过来着，对吧。

我说你可能还没有出来，可惜，那你在跨年吗，对连麦在看电影，你呢，一站跨年，看着睡觉，我都没跨年感觉，啊，像我朋友看电影，算了，看什么电影，阿富汗达吗，连麦啊，居然是柯南，啊，这种我，其实我现在可能会。

不跟她聊很多，她可能接下来还会跟她去测试，就是我觉得是这样，我可能有一些比较自私的想法，就是，虽然你妈在你家里，但我觉得不影响我们俩谈恋爱，对吧，对不对，你少打点电话，哪怕不说话。

这种打电话陪伴的感觉不好吗，也是挺好的，说明可能这个女生不愿意，或者说这个女生她有一些问题，有这种可能，但我具体不确定，早，我去做核酸的路上，阴性好点了，咳嗽，喝粥，所以这种情况。

我可能会想着抓紧去见一见，懂不懂，哪怕是一杯下午茶怎么样，我看看到底能不能在一起，不能在一起，我不会跟她再拖那么长，拖太长了，对你感情不利的，然后又扯一些有的没的，我看看你的问题啊，前面有人太暧昧了。

你俩持续聊暧昧，或者平均太低调，还有人让后面有点无聊，好像有点兴趣下降，我觉得问题是在这个女生身上，好吧跟你没什么太大关系，因为女生后来她要自己去玩，要自己打游戏，跟你状态关系不是很大。

聊久了没啥话题的，只要她聊我不知道聊什么话题，有种话无数的感觉，也是这个女生的原因，她没有给你话题，让你觉得很难接，所以这个女生要抓紧见你，如果再不见的话，可能她对你聊天状态可能会更低，她考试我忙工作。

和解号是比较长，聊天次数也比较少，我觉得这些都不是最主要的问题，主要的是她对你状态有点下降，我觉得可能是她自己的原因比较大。