# 为什么你在一段关系中很被动？！ - P1 - 舔狼小吴 - BV1ix4y1M7v3

好看前面啊 今天就后面没了是吧，对 后面没有回他，就他问我这两个问题，就问题就是你不知道到底该怎么回呗 是吧，对 而且按你现在这么说的话，我感觉不知道要不要继续，好 你接下来你怎么去回。

你觉得他有没有可能跟你说一句，我说我不信 有没有可能，对，那我想问一下，昨天你是不是跟其他妹妹在河南上的，没有 我昨天是跟之前的朋友一起的，你怎么回啊 你说你有瞎说啊，你说昨天我跟朋友在一起的。

就可以了 明白吗，他万一要说我不信，你说不信我也没得说，给他一个态度 懂不懂，那我现在该怎么跟他讲，你就这么跟他说啊，因为你实话就是这样啊，这女生故意这样的，懂吗，所以你们的核心并不在于你怎么回。

而是你整个交流过程中给对方的感觉，这个男人没有价值，你能明白吗，这个才是核心，懂不懂，我想问一下，我上面讲的问题你同不同意啊，我同意啊，我也感觉到我价值，给他一种感觉，你总是迎合他呀。

你总是跟对方聊天啊，没有 自己的态度嘛，好 想知道他为什么会问我这个问题，他心里想法是什么，其实他是故意这样的，他这种表示并不是喜欢你，只不过他把这个当成借口，拒绝你的一个借口，明白吧。

你想想他如果喜欢你，他在乎你的话，他是能是这种反应吗，他肯定不是，他会对你聊天很热情，很积极，他会说，哎呀你为什么这么对我，会不停地给你发消息，但是呢他没有跟你不停地发消息，而是有一种阴阳怪气的感觉。

发现了吧，而且再说了你要去明白，他没有跟你在一起，他跟你表白拒绝，那么你跟谁玩，哪怕我跟女生也是你的自由，跟他没什么关系，你同不同意啊，是吧，我跟谁玩是我自己选择，你他妈拒绝我了。

你怎么不反思反思你自己呢，好 结果现在搞的就是说，反正给你的感觉就是你不好，是你不对，因为我喜欢他，我就不能跟其他的女生在沟通交流，是不是这样，所以这个女生很坏，这个女生呢看着锅里的，吃着碗里的。

哎他又想让你去天天舔他，他又不希望你跟其他的女生去接触，所以女生都这样，所以我只能说明这个女生很坏，懂吗，好第三点能不能跟他确定关系，同时可以把他约出来，你现在核心的问题是，你怎么能够让这女生重新觉得。

你这个男生与众不同，这个男生不一样，这才是你能够把他约出来的前提，哪怕你现在天天去约他出来，约出来还是看他的脸色，你还是像一个舔狗一样，他又觉得无所谓，明白了吧，同不同意，你根本挽回不成功的。

所以核心的前提是，你得让这个女生更喜欢你，发现这个男生有价值，你这个男生的交流方式，跟之前不太一样，这才是你能够挽回局面的一个前提，否则你跟他聊再久，你再约他出来，再请他吃饭，他说我还是给你发个好人卡。

你说你崩不崩溃，所以说没用，懂吗，我告诉你现在要该怎么做，一方面接着跟他聊，但是聊就不要太热情了，他如果回你消息的话，你就去回他，如果他不找你，你就不要再去找他，然后接下来你要去认识新的人，懂吗。

这是你接下来能够挽回的一个前提，否则的话你跟他聊再久，没有结果，这女生把你当备胎，懂吗，我给你的建议就是这个建议，对，我说了这个女生她很坏，懂吗，她不尊重你，我对她很多次都不尊重，你自己心里应该有数吧。

她尊不尊重你，你自己心里应该清楚，如果是我的话，这个女生这么对我，我也不会跟她去聊天的，因为我觉得这个女生有毛病，因为你年轻，你遇到这种情况很正常，但是我给你的建议，是接下来有条件的话。

还是要学习学习正确的交流方式，你否则的话，你遇到下一个女生，你还是会发现你比较被动，又像田狗了，不信咱们可以走着瞧，懂吗，因为我之前也跟你也是一样，第一个女生交流起来很被动，你换个女生交流起来还是被动。

这其实也是相当于什么，你在和一个女生交流过程中，你没有态度，你没有自己想要去表达的东西，反正就是对方觉得无所谓，觉得你这个男生表现的太廉价了，这是你的问题，懂吗，嗯，这就是以上我给你的建议，有条件的话。

就可以报名个课程，然后多对自己好一点，好吧，少对女生好一点，你他妈就是把这个女生约出来，请她吃饭，她也不会跟你在一起的，你同不同意，你自己心里应该清楚，对，我只是说想再尝试一下，如果不行，那就干脆拉倒。

也可以你自己定，反正要给自己一个期限，你想想都追她一年的时间了，对吧，他妈还没在一起，她也是多个情人，而且她还跟我说过她情人的事，就像她现在这个，打烂的那种感觉，根本就不怎么关心她，我只听她这么讲。

你想她即使她的男朋友对她不好，然后呢还不跟你在一起，所以这女生就不珍惜你的喜欢，所以你要让自己周围也不缺少女生，这是你唯一能够改变现状的前提，我现在就是想着，等有一定资讯的，自己去报课程，自己学习。

你到时候有空有什么问题可以问我，你是看到我B站的视频是吧，关注我多久了，我是最近才刷到你的视频，关注到后面你的聊天方式，就是视频很贴近实际，因为我看别人那些就感觉不太实际，所以我就选了你，肯定靠谱。

你也发现我跟其他人也不一样，所以你可以多看看我B站的视频，好吧，B站的视频讲得很精彩，多看看多学习学习，对你肯定是有帮助的，对你讲得很精彩，所以我才选择你，所以不是坑你的。

然后后面有不懂的再问我。