# 为什么你在感情当中总是很被动1 - P1 - 舔狼小吴 - BV1R84y1b7QP

你說，因為我之前跟她表白過，她拒絕說想當朋友，那我想問一下，這個女生她跟你說要不要做朋友，那你給她是什麼反應啊，我那時候反應感覺不太好，不是我的意思就是說，為什麼她跟你說我們倆做朋友之後。

你為什麼還願意去跟她聊呢，不甘心唄，因為，喜歡唄，對不甘心，對就是很喜歡，但是你這樣不會有結果的，她還是把你當朋友啊，還是把你當備胎啊，她是這麼說的，她說我沒有把你當備胎，我只想跟你做好朋友。

她也不會承認的，然後呢她也不會去告訴你，她周圍有其他男孩子，你認可不，我知道她有其他男孩，她說如果我這樣的行為，讓你感覺像是把你當成備胎，那她也不會說什麼，首先我想告訴你啊，就是這種好朋友啊。

是首先一定不會轉變成男朋友的，除非她有段時間，或者說她周圍可能沒有異性，她可能會選擇去跟你聊一段時間，有可能會在一起，但這種機率會比較小，因為一旦她覺得跟你相處，我覺得這個男生覺得相處沒意思。

這個男生還是像備胎，這個男生還是像舔狗，她慢慢就會去認識新的男孩子，然後這個時候一旦有比你更好的，她就會立馬把你踹了，女生就是這樣，所以我說了，你不要妄想說，哎呀通過這種好朋友的身份，慢慢跟她聊熟悉了。

最後可能會選擇你，你已經聊了五年了，認識五年了，在一起早在一起了，反正就是我想告訴你的事情，就是如果你按照你這種溝通方式去聊的話，她是不會跟你在一起的，你換了下一個女生，你去跟她聊這麼久。

那另外一個女生也不會跟你在一起的，懂不懂，所以跟時間沒有什麼太大的關係，而是取決於這個女生給你的投入，明不明白，這才是核心關鍵，他只是拿時間來當藉口，我知道，嗯，什麼不太熟啊不太好啊，感覺太快了呀。

你跟她都聊這麼長時間還不在一起，就說明她已經把你當成一個備選了啊，那我們先看你聊的記錄吧，然後後面給你一些建議好不好，可以，然後他說有啊，他現在跟誰在一起，然後你今天晚上在他家吃飯嗎，他說應該回家。

想跟你出來玩，怕我媽不喜歡去哪玩，怕我媽不喜歡是什麼意思，他說怕我媽不喜歡是因為，是說他在朋友家吃飯嘛，然後怕他媽不喜歡，所以才選擇回家吃飯，他這個是WGX是男的還是女的呀，是他的好朋友女孩。

他帶我去麥德龍可以還是萬谷，萬谷下次吧去麥德龍如何，OK開摩托車嘛，等會陪他買完菜就回家，嗯開車摩托車方便點，開你的好，今晚可能跟你去不了了，然後他要去步行街，不然明天晚上可能去麥德龍。

他可能開小車我們上去逛逛，他的意思就是說他拒絕，他想跟他那個女生在一起，對吧，他不想跟你在一起，然後那我們去麥德龍，明天晚上你和他去就好了，明天晚上沒空，原來今天就是讓他逛街的。

沒事我自己開車去石器也行，不用了不好吧明天了，所以這裡就是一個問題，就是你明知道這個女生，他沒有時間，他有他自己做的事情，你就不要再去不停的去邀約對方了，你邀約的話就顯得比較廉價，而且你不斷的邀約。

你會發現他並沒有跟你一起，是吧同意吧，所以你強勢的去邀約沒有用，如果是我的話我說行啊，那等你上次約我了，然後你說行了，明天開始我陪我媽搞衛生，你明天考試累了，你還會出來玩嗎，不知道看看情況吧。

所以反正不工作就要做衛生，其實都是藉口，就是說他明顯他不想，出來玩懂吧，不過他之前很願意跟我出來玩，而且我還去他家住，他爸媽都認識，有用嗎去他家，然後他爸媽都認識，有用嗎還是沒跟你在一起吧。

去他家他給你介紹，他說這是我好朋友，有用嗎沒有用的，所以你要去關注一些重點，就重點原因就是，為什麼你們沒有在一起，就是為什麼你去他家了，都沒有在一起，這個才是核心，你懂不懂，而並不是去關注一些。

不重要的東西，你自己認為的一些很重要的東西，但其實一點都不重要，懂吧，沒有抓住到本質，然後他不工作就要做衛生，那就是了，還不如今天一天晚上去不一間，不想在家那算了吧，還有他家裡人不太好。

我以為是他們倆人，不是啊我和他家裡人，那明天晚上吧，怎麼了這麼開心，在洗頭啊，不好好做家務，我今天晚上去賣了樓嗎，馬上賣去了評價一下，好他其實你看，他有的時候就給你一種感覺，讓你覺得你們倆關係很近。

對吧他發了他自己洗頭的照片，給你發了一張視頻，讓你覺得很爽，對吧，然後你跟他巴拉巴拉打很多字，結果他媽不回你消息，所以這就是典型女生的策略，他給你發的時候，也會給其他男生發，這是肯定的，能明白吧。

這是百分之一百肯定的，因為女生都這樣，畫了一個好看的妝，或者說洗了個頭髮，拍了個視頻，他會給你發的時候，也會給其他人發，因為他喜歡這種很虛榮的感覺，很多人都圍繞他轉的感覺。

好所以你看你用心去寫的一些評價，他根本就不搭理你，發現了吧，所以就相當於你對他不重要，所以他才會這麼對你，懂不懂，核心就是這樣，然後你就說忙了一天了，都不給我點反饋，好的呢你好棒呀，你看很敷衍啊。

所以就是說你表現的很沒有價值，對方就拿你不當一回事，你懂不懂，所以你要好好思考，一定是你前面交流方式犯錯了，才導致女生覺得你沒有價值，有可能前面會給過你機會，覺得這男人也不錯。

我願意去想去跟你去了解了解，但是一定在交流過程中，發現這個男人沒有價值，暴露了需求，或者讓對方覺得沒意思，所以他就把你篩選出去了，懂吧，即使你聊了再久也沒什麼用，那你好棒呀，我眼下的未來也這麼誇你。

你跟誰那算了，昨天晚上拍的，你陪我玩了嗎，那你找別人玩吧，你看他就開始推拉你了，發現了吧，你搞得不行了，你看他又假裝生氣，發現了吧，他覺得你好像出去玩了，你又不帶我，然後你就覺得好像是自己的錯。

但實際上呢，他其實壓根不想跟你出去，只不過呢他找了個藉口，然後把所有的原因呢，換在你身上，所以這個女生很壞，你能感受到吧，嗯，他說那你找別人洗他碗了嗎，讓我看你今天有什麼好吃的，所以你看你還在接著舔他。

沒有價值啊，他沒有，然後你給他分享，好的，然後你啥怎麼樣，洗洗睡覺，那電話嗎，哈哈不了吧，你玩得開心，就把你推拉開了，其實原因並不在於你啊，在於這個女生，這個女生不夠喜歡你，這個女生她故意這樣的。

所以這個女生很壞，所以你想想為什麼這個女生敢那麼對你啊，因為她覺得，你這個人甜狗無所謂了，朋友了無所謂了，那你什麼時候休息，明天給你打個電話回家，好的問問你啊，剛到家，可能沒這麼快休息。

休息的時候跟你說，然後巴拉巴拉給女生解釋，正常一個女生喜歡你，他會給你回應的，並不是不搭理你，好吧你11點半給他發消息，然後不理你，然後你早上11點又給他發消息，沒有用啊，沒價值，他要是如果是我的話。

昨天晚上給他發消息完之後，他不回我我就不會回他了。