# 什么是正确的聊天思路 - P1 - 舔狼小吴 - BV19z4y1Y7tR

我們先從聊天記錄看過程中有什麽問題，Hello 你也說Hello，今天真冷啊 Yes，剛回家凍得跟冰棒似的，哈哈，好 你這裏是不是聊自己啊，是的，聊完自己要該怎麽辦，我可以聊聊對方嗎。

或者我可以延續一些第三方話題嗎，是不是都可以啊，我就可以說我這裏的天氣，或者說你們那塊地方的天氣，總是這樣，就很煩呀，可不可以加點自己的感受進去，可以，那我也可以問問對方，我說你在幹嘛，是不是都行。

好 我們看後面，話說你這穿搭有點帥，好 你去聊對方，他說還好吧，那你是不是不知道到底該怎麽接，對，怎麽接呢，他說還好吧，你就可以比如說，他的什麽某某特點比較吸引我，可不可以，可以。

對 那為啥就不會接了呢，但我也可以怎麽說嗎，我說什麽時候向你學習，不也可以嗎，你把這聊天想成什麽了，不懂，看第二張，Hi Hello，這個名字缺個醬，不缺，我口袋不會回了，就開場白，整體就是很單調的。

問題是你不要聊天去追求非常的華麗，你不需要呀，你只要把聊天延續下去就可以了呀，明白嗎，明白，你又他媽的不是藝術家，你又不是要寫詩，你為什麽非要追求每句話都華麗呢，你不會聊的話就不要怎麽聊。

你覺得他那些點比較好的話，你可以吸引住，但是你沒有必要像每個案例一樣，他案例也只是故意展現出來了，顯得他很會說話，但你達不到他這種層次呀，就像你覺得我有的時候聊得很牛逼很自然。

我有的時候也是故意的表現出來，可能我10個案例只有這一個案例表現出來了，所以你覺得我操聊天一定要這樣，明白了嗎，他有時候聊天他這樣聊的話，他女生也接不下去，你懂不懂，所以你看到的不一定是真實的樣子。

可能背後只是極少數的東西，懂了吧，懂了，就這麽簡單，你沒有必要追求每個都很華麗，華麗的背後是他也比較配合你，你說你這個名字缺個醬，他不缺口袋，然後你說那吃穀條估計都不占價，你這不就相當於扯遠了嗎。

就是很奇怪，萬一女生給你發點點呢，那你是不是就覺得這句話好的不是很厲害，這句是不是我回錯了，對我會那麼去，對呀，那叫傻逼嗎，Hello hi，你這紅色感嘆號蠻好看的，豆沙色像那兒，不是。

就是很普通的丞佑，同學送的，早呀不知不覺昨天睡香了，那我可能會怎麽回，哎我說不一定會的好，我說適合你才是最好，是不是也可以，好我們再看這個你後面兩個人，那可以，哎大雨了，下雨了，窗戶上有雨滴。

然後你發個表情包，咋的呢，然後給他發東西，然後剛填飽肚子，他吃的不錯呀，可不你吃午飯了沒，沒呢等你請我吃呢，看你怎麽說的，他還吃泡蜂嗎，我看行，還不然你叫什麽，叫我弟弟就行，好他說沒呢，等你請我吃。

那我要去思考他媽的之前聊了什麽內容，或者說女生對我夠不夠了解，他說等你請我吃呢，那我就可以說有空約一下可不可以，我有空約一下，我又沒說我要去跟他一起吃飯，對不對，如果女生嫁了，說哎呀那什麽時候去吃呀。

那就說明這個女生是送這個飯來了，你就沒有必要去這麽說，所以你這裏也可以客套一下，你說好呀，那下次到時候可以一起吃喲，是不是也可以啊，好看後面，那我叫什麽這外面的大早上，好吧，他就不好接嘛，對吧。

就可以問對方你在幹嘛呢，所以這女生可能也說明對你沒興趣啊，對，對呀，就這麽簡單嗎，我看下一個，哈嘍嗨，減肥的女生身材真不錯，哈哈，現在減肥快成功了嗎，啊，我說沒看懂嗎，你接著延續唄，加班呢，你呢。

好不剛搬回家，跟室友一起住了，我哪有室友，之前不是合租嗎，跟誰呀，我咋不知道，他發個懵的表情，畢竟透明看不見嘛，你這他媽不就離譜嗎，我搞錯人了，現在有個合租的，他就說記錯了唄，他說啥呀。

他就覺得你好奇怪呀，他說早，然後發個表情，他發個東西，上班了一個，周末也上班呀，哈哈，周末更忙，周日，那不就明天了嗎，可以去打臺球了，你這裏其實算毛不信的邀約，哈哈，我使勁忙了，今天酒店人多啊。

我不在酒店啊，又換工作了，哈哈，沒有，你這他媽聊天，給人家的感覺就是不上心，他覺得你他媽總說錯了，所以他不找你聊天，我當時想的就是，怎麼聊我，怎麼聊他，怎麼聊，就當時一直在想這個東西，感覺就這麼久了。

是，沒啥進步，那種感覺，那沒啥進步，你要好好反思自己，那為啥你還是不會，我們看看你的問題，不會正確的聊他聊我，整體單調，沒有情緒，分享是你一句，我就一句面試，沒有話題感，無法自然聊，延續話題。

那你下次再去找一個女士，自己配合度的情況下，去找找感覺，好吧，這個我教不了你，幫不了你，我怎麼跟你講，我現在去高級教育，你聊天就會會嗎，你不會的，是不是，對，對呀，那你還是說，你看你接下來聊天過程。

我幫你去復刊，你才知道，懂嗎，懂，你聊天，你覺得很困難，很有可能是因為這個女生，對你沒有什麼興趣，所以你覺得很難進行下去，這也是一個比較核心的原因，懂吧，比如說我叫你啥，你可以叫我弟弟。

我也可以說我自己名字，但是不知道怎麼去延伸話題，我覺得不知道下一步怎麼走，那下一步怎麼走，是聊天的思路，那你看這個底底到底能不能延續，不能延續就跳其他話題，就這麼簡單，明白，你看女生給不給你話題。

要不給你話題你就切，腦子裡還是沒有準確的聊天地圖，那你就去看，你就好好反思，我之前給你課程裡面的東西，你沒有掌握，你回去好好把課程裡面發的東西看看，好吧，開場蠻多情況會冷場。

我覺得你那幾個開場其實都還好，也是我理解的問題，當時我理解的是有點冷場，然後聽老師這麼一說，感覺也沒有什麼太大問題，你這個第五點跟第一點也是一個道理，你要通過你聊天去覆盤，你才知道到底什麼時候去找話題。

這個東西不是我去跟你說的，是你自己能不能找出來，你自己的聊天的方式，那你按我這麼說，你第五點什麼時候接話題，什麼時候不接話題，那你就要去看你的主線任務，和你的支線任務，你當下你聊的是主線任務。

還是支線任務，如果是支線任務，我就知道了，我不要去延續了，我去聊主線任務上面的話題，那我就可以看主線話題，到底可以聊哪些，就這麼簡單，如何判斷該不該切話題，如何該延續話題，你這媽的相當於還是這個點。

一五六相當於你還是不會聊天，那你就把之前給你發的主線任務，支線任務，以及我給你發的案例，你看一下我是在聊天過程中，到底聊哪些話題，哪些話題沒有聊，什麼時候去延續。

什麼時候不該延續。