# 什么聊天叫暴露需求 - P1 - 舔狼小吴 - BV1224y1d75N

你也知道这段时间太阴间了，亏得我没睡觉，然后我就问他是什么公司了，我能工作了，睡觉了这几天太早了，今天晚上累了，睡吧睡吧我也到家了，我得睡觉了，我下班自己开车去看电影，然后吃薯片喝酒没了，小家伙。

噢自己还有什么病，你也说为啥不叫我，已经有人说过了，没事我也经常这样，我不经常我就决定，这里是什么意思，我也没看懂，他就当时愣这么说了一句话，估计是这样子的，就是他跟人家去分享他的日常的时候。

就是说别人可能也想跟他一起去，对吧，对，已经有人说过了，他说没事我也经常这样，你这里回的是对的，因为没有被对方影响，接着就回自己的状态，这个你可以去记一下，这里其实回的好挺好的，我不经常我就决定。

你这里又扯淡了，下次可以一起了，对吧，我说这次你有约，纠结嘛，觉得我同事太烦人了，我不乐意一起去，他吃个饭全都想吃，我可没说，这里不就聊偏了吗，可没说，你可以说，本来就是你应该说的。

你这反正就显得在掩饰自己，而且你会发现，这个女生其实并不是想睡觉，她愿意跟你聊很多，同意吧，你看其实这里我就知道，我上面可以不跟她聊了，我可以等明天再聊，她说不定也有倾诉欲，可以放在明天。

她就会想着这个男生为什么不着急，这个男生为什么不粘人，这反而可能会更有兴趣，还有的同事是前两天完了，不想去是吧，啥心做的，你看这里聊就聊偏了，不适合再去跟她聊这么多了，可以调调她的胃口。

其实已经不想聊了，但她又，话匣又打开了，然后我才跟她多说了两句，又不是男朋友能天天能陪我，所以我觉得自己去是最好的方案，你看她这里是不是也给你一种幻觉，就好像你陪她说不定就能成为她的男朋友。

又不是男朋友能天天陪我，所以我觉得自己去是最好的方案，你怎么回答，白羊会吃会玩，她说她天生，你这个没去接受化理也是可以的，而也不错，自己一个人生活丰富的，我说我也差不多，也可以去聊自己。

就这里不要被对方影响，不是说想着我陪你，就是太廉价了，啥难心做，拖，因为这里可以打个问号就可以了，所以我不信心做，我就随便问问，这里其实回答不太好，打个问号就可以了，我不需要说很多。

反而我觉得是不是不太好，懂了吧，她说放松，你说的麻心的我都能带上，除非我没见过的，咱也不会说，她就是说故意这么一说的对吧，所以女生很坏，我给你扣过6，哎，牛逼，是不是，我要给她点态度，我说你别骂过我。

随便扣屎盆子，同不同意，否则的话，你下面是不是跟着对方的话题走了，这里我是想告诉你，不要被对方影响，你看这里就是你不太好，你聊到对方的话题身上了，跟着对方的话题走了，是吧，是吧，完了，马克马。

反正低迷车，好可爱，睡睡，这里聊的也不好，就显得还比较粘人，还是想跟对方说话的，你会因为对方对你状态很好的话，你会，按耐不住自己，你也开始想去表现，说不出，而且给对方这种感觉，就是特别在乎对方。

那你语音发，加一个，妈，我就可以，立马睡，你看他就开始在测试你，在服装上测试，你是不是发了，发个妈，我发了，他让你发你就发，这会儿你不傻逼吗，这会儿应该怎么弄过去呢，语音发一个晚安，加一个妈。

我就可以立马睡，我说下次我喜欢当面发，语音不习惯，可不可以，你说没见过就发的，是不是也不太合适，你这里就发了，所以你这里就是填狗，你想想他手机里男人是不是都这样，你想想他今天是不是刚加你，就找你要个妈。

你就给了，明天就会想着，我喜欢的男人什么，好像对他不够了解，好像我明天要找其他男生，也可以给我发一个妈，就这么简单，暴露需求了，所以你要去知道，什么时候可以深刻关心，你要理智，你不要表现的没有见过女的。

如果遇到这种情况，我第一个要干嘛，我得想想，我前面有没有植入什么，我是谁，我有什么态度，如果都没有的话，我至少要给他个态度，所以这是一个让一个女生，知道你跟其他男生不一样的地方，之前我弟来接我。

买买要吃，买了很多吃的在恐慌，有次我们去买东西，他告诉我先洗个头，我寻思这不是上午得洗吗，让他赖我，所以我得提前说几点，要不然迟到，像今天弟弟，你现在在干嘛，不是我在等他吗，你不心疼我呢。

那天估计车来你下来，他给我买了好多好吃的，你看这女生也有点坏，你看她在给你暗示什么，就是说她周围的男生对她很好，她给你一种感觉是什么，就是说你要跟我在一起，你要对我好，对一个男生最怕什么地方。

就是你融入到女生的框架当中，你被女生洗脑了，就慢慢就会觉得，我好像她周围人都对她很好，我也要对她好，跟你讲几层逻辑，什么时候要对一个女生好，确定关系以后，你跟上次的女生也确定关系，妈 钱都是你花的。

有用吗，没什么用，真的等到你们感情好的时候，对你也不错的时候，这个时候可以给她花钱，是她对你付出的时候是吧，对，她怕她今天没有付出，但是她跟你聊天很上心，她不是随便给你提要求那种，对你确实不错。

天天也给你花时间，OK你可以，懂不懂，否则的话她只是这么说，你就这么说，凭什么要给你花呢，我还跟她说好多女生对我很好呢。