# 什么是正确的邀约 - P1 - 舔狼小吴 - BV13R4y1y7Ft

怎么去约女生出来玩啊，首先是这样子的，你要得明白你约女生出来玩的目的是为了干嘛，如果那仅仅只是想请女生吃个饭，对吧，喊她出来玩一下，那都可以，那你就直接约很简单，但很多男生啊，他约出来是想干嘛。

是想让他关系有进展，那这个时候你需要去做一些准备，如果你前面跟女生聊的都不怎么样，去把女生约出来，我觉得很多男生啊，其实都是约大头，对吧，让女生吃个饭，然后回家了，浪费了自己的时间，浪费自己的金钱。

对吧，再加上我们很多男生就容易不甘心，对吧，可能本身都没什么钱，出来玩就比较心疼，约会完之后呢，女生对我反馈也不是很好，自己傻眼了，那与其这样的话，那我倒不如建议就是很多时候，你跟女生聊的比较来的时候。

OK，我再去约她，再去见她，在约会过程中有一些肢体接触，这个时候我觉得这也是大家想去看到的，对不对，但你们很多人的问题在于什么呢，就是聊天不会聊，就总觉得哎呀，我要把她约出来，约出来。

但是有个前提在于这个女生她对你到底感不感兴趣啊，对吧，如果我对你都不够了解，不够认识，你总是自己一厢情愿的觉得，哎呀，我想去了解你，我对你比较喜欢，那我把你去约出来，看能不能约出来，但是呢。

她手里的男生其实都是这么想的，所以你约出来没什么概率，懂不懂，她肯定不愿意出来，她说我们俩还不够熟，我们不够了解，或者说一直不愿意去出来，那这就涉及到另外一个问题，就比如说你跟一个女生聊了很长一段时间。

但是这个女生她就是不出来该怎么办，前段时间一个男生啊，就和一个女生聊了他妈三个月，最后呢，这个女生还是不愿意出来，那怎么办呢，其实说明你要去反思前面的问题，就是你没有聊错，很多时候你前面犯错了。

你讲了一些很多低价值的话，或者说暴露需求，那女生觉得跟你相处没什么意思，所以她妈妈呢，她就可能觉得想见你的意愿没有这么大了，所以她就不愿意去出来，好，这是第一个点，第二点呢。

就是她可能她本身她就没有想去见你，所以这个时候你哪怕你聊再久，你聊一年聊两年聊三年，你就是一个陪聊的，她就不想去跟你去见面，所以你的人选错了，懂不懂，所以这也是想告诉大家，就是因为我经历比较多。

对你们来说，你们也不要去过去去反思自己的问题，很多时候其实是你没错，只不过是这个女生的问题，我讲很简单的，你去玩一些不靠谱的社交软件，比如说so，奇葩太多了，他就是来奔着闲聊的，他就是觉得很无聊。

自己长得又不是不好看，我就随便陪你去说说话，或者说发泄一下自己的情绪，结果呢，你还傻得一脸的，你觉得哎呀，我好喜欢她，我好爱她，她是我的真爱，傻逼了，所以没什么用啊。

所以你的人选择也是一个非常重要的一个标准，懂吗，你人选择错了，你他妈再聊也没结果呀，对吧，他现在就是不想谈恋爱，哪怕你再关心他，再安慰他，哎呀说谈吧谈吧，他说我不谈，我早就告诉你了，你说你崩不崩溃。

你肯定也崩溃啊，聊了这么久，聊了他妈十天半个月，你说你能不能受得了，你肯定也受不了啊，很多兄弟们因为见的比较少，没有这个经历啊，觉得刚认识一个女生，跟这个女生聊的比较来，觉得哎呀好喜欢她。

但其实在我看来呢，只不过你的人手不够多罢了，你换一个女生呢，对你反馈会更好，但是我要得去说一下啊，聊的很好还是不出来呢，那其实就说明不是真的聊的好，你想想聊的好的话，为什么他不出来呢，他很喜欢你的话。

他为什么不出来呢，所以本质上就说明他并不是聊的好，好吧，只是假的聊的好，或者说你认为聊的好，那如果在我看来什么叫做聊的好，他愿意去跟你聊些情侣时间的事情，跟你聊些暧昧，或者说呢，喊你老公。

或者说想跟你约会，那这就聊得好。