# 刚认识的女生怎么聊天（1） - P1 - 舔狼小吴 - BV1mX4y117p5

我们来看看这个聊天记录啊 这个是社交软件上去加的微信啊 没聊几句就加微信了啊，好 我们开始啊 我就首先给他发个表情包嘛 就是我其实也是去试探对方 看对方当下呢愿不愿意去跟我沟通去交流。

如果愿意 哎 可以 我那我就跟他聊 如果不愿意 哎 就拉倒 所以我们看这女生是怎么说的啊，她说 哈 我们刚到家门口。

她就说了一下自己的情况嘛 对不对 那我们可以怎么说呀 我们可以说的话题有很多 我们可以问对方 哎 怎么这么晚呀。

同不同意 你正常你晚上10点钟一个正常的女孩子不应该都在家吗 对吧 他看一下我当时怎么说的 我就说去干嘛了 哈 我说他刚回家。

刚回家怎么回啊 也可以像刚才他们一样嘛 我说延续话题嘛 不是怎么这么晚呀 都可以，我说哦 我说那先洗漱吧 所以你看这里是不是我刚才说的，保持能量对等 因为你不清楚女生她当下聊天的状态适不适合聊天。

同不同意 对吧 他说他刚到家门口 他刚回家 他有可能要洗漱 他有可能要上厕所 他有可能要吃东西，都有可能 所以我不在确定对方他当下愿不愿意聊天的时候 我是不可能去多给他话题的。

第二个叫策略 策略的核心是什么呀 就是我知道什么时候进攻啊 你们刚才很多人会怎么说呀 会说什么呢 就是是不是太冷淡了，但其实你说冷淡吗 就冷淡了 他发语音条 我也发语音条呢 我并没有发个好。

明白了吗 他发语音条 我发语音条 也说明我是愿意去跟他沟通的 懂吗，所以这叫做浅沟通 所以你发文字跟发语音完全是不一样的 是因为他发语音了 所以我发语音 我现在还去关心他了 我说你在干嘛。

是我根据对方的反馈去觉得我到底该怎么做 他释放窗口 我也释放窗口 他他到家了 我说 哦 那先洗漱吧，所以第一个方式就能量对等 我没有很着急 因为我不确定他当下愿不愿意去跟我沟通交流。

第二呢 就是策略 我什么时候进攻 什么时候防守 他当下他可能万一在上厕所 万一在拉屎 万一去洗澡了，那我去跟他巴拉巴拉说很多 你觉得有用吗 肯定是没有用的 同不同意。

这就是干货 懂吧 你不要觉得那种花招很厉害 花招一点都不厉害 这种一言一语当中在说话的过程中去植入我的价值才是最牛逼的，好 看下女生是怎么说的啊 听一下，声音还挺甜的 他说他现在不洗漱 还要等一下呢。

怎么回 说自己的状态啊 第三点 饶自己 你为什么一直去围绕对方呀 围绕对方是什么 舔狗呀 我操 没见过女的。

好 刚才兄弟们是什么 是一起洗 是吧 你是不是流氓呀 正常人哪会这么聊天啊 上来跟女生说我他妈一起洗啊，我们还是要尊重女生啊 我跟女生他不会去聊这些东西 我们是让这个女生喜欢我这个人。

好吧 同不同意 那接下来他都说完之后我们就不能再去造句了 为什么不能造句呢 因为你再去围绕对方的话 你就给对方一种感觉就是你是舔狗。

对吧 你没有见过女的 所以你总是去关心对方 你为什么总是关心对方呢 你说自己的事情能死吗 对吧 我们也是人 我们也是相互去交流的。

对不对 他应该去了解你的时候 你不应该让女生也来了解了解你吗 对聊自己是关键 什么时候聊自己呢 就是在我们两次去围绕对方的时候可以聊自己，所以你们很多人问题就是只会去聊他。

一旦你从聊天过程中你没有去聊自己的时候 这就是你搞没了一开始 听明白了吗，好 看下我是怎么说的啊 完了你要干嘛呀 我说你要休息会是吗 啊 他说是 对太累了 你看我休息休息是不是也很冷淡。

那我在试探对方 我说休息休息他愿不愿意去接我的话 这就是和亲，所以你看我说你去干嘛了 他刚回家 我说哦 那你先去洗漱吧 啊 现在没洗 我说你干嘛休息会是吗 他说对的太累了 好 所以相当于上面都在干嘛呢 是不是都在聊一个话题啊。

就他刚回家这件事情发现了吧，所以我并没有着急去说很多 还是说我先去看看这个女生 我说休息休息他愿不愿意去接我的话 所以我使用在干嘛呢，通过能量对着人家事情去来看对方对我。

有没有兴趣 以及当下适合不适合聊天，所以你看我休息休息完之后呢 你看他又说了一个腿疼 就说明什么了 他是适合聊天的 他大腿疼 你能不能说拍给我看看呀。

肯定是不能说了啊 你如果想让一个女生对你感兴趣的话 你要装作干嘛 你要装作看不见，我应该怎么说呢 我说我在干嘛。

听明白了吗 这才是一个好的恢复 来兄弟们一个问题啊 就是为什么我不能进攻 是吧 你们很多人的问题都是这里 说为什么不能进攻，核心是在于女生对你不够了解。

如果一个女生一上来就跟你去聊暧昧 或者说来跟你去调情的时候 你觉得这个女生会不会很奇怪呀 正常女生哪有一上来就跟你去调情的 同不同意。

所以这就是你为什么不能上来就进攻的原因 因为他不够了解你 不知道你是谁 所以你贸然的进攻的话 他会觉得你是不是见一个女生都这么说呀，听明白了吗 一定是你前面有东西 然后再去进攻 这是可以的。

好吧 我们接着看啊 他今天跑了一天 你看遇到难题啊 对吧 你深刻关心的他装的看不见 对不对，他为什么装的看不见啊 他为什么不跟你互动啊 好 那第七个问题 为什么你进攻女生看不见呢 核心是什么呢。

不想接 这才是核心 他如果喜欢你的话 他就会去接 但他不喜欢你 对你还不够了解 所以他不接 所以他直接说，跑了一天了 懂不懂。

我说去哪了啊 他忙了一天 我说哈哈 我说行吧 我说我也刚到家 这是我第一次聊自己 因为我会发现我深刻关系的时候 你看他不通过 不搭理我。

那这个时候有没有可能这个女生下来不会不回我 你们很多人为什么不敢聊自己啊 是因为你怕这个女生不回你消息嘛 对不对。

所以我会发现我前面聊了很多内容 去为了干嘛呢 让女生去填充去增加配合度 然后去聊自己 所以是通过聊自己的事情去来测试对方，看对方对我到底感不感兴趣 所以咱们就回到了刚才我给大家解答那个问题。

你怎么去判断一个女生到底是喜欢你 还是呢 跟你去来闲聊的 还是呢 把你当成的宣泄筒，很简单 怎么去判断 就是通过去聊自己的事情 这就是核心 那如果一个女生他喜欢你 但是他不愿意参与到你的事情当中来 你觉得他是真的喜欢你吗。

不是 他是骗你的，所以我说哈行吧 我说我也刚到家 看女生怎么说的 他你住哪 那你觉得女生他对我感不感兴趣 他其实是感兴趣的 直接问你住哪 但是他没说他能见我。

他可能觉得我刚到家这个话题不好接 他可能就突然问一个话题 你住哪，其实他这里的你住哪跟你多大 或者说你叫什么名字 其实都是一样的 你不要把这个点想的太大了 懂吗 你说你住哪。

对吧 是不是想约我 哎 对他有可能想约你 但是有可能他不想约 所以接下来我要去测试 第八点测试，就有的时候呢 女生会给你一种幻觉 有的时候呢 让你觉得你们俩关系很近 他说个。

你住哪 我跟他讲了地方之后 他比如说你这里去问他要不要见你 他可能会怎么说 他可能说我要睡觉了，有没有这种可能，是有的吧 既然他问我住哪 但我不明确对方他当下到底是一种什么样的反馈。

所以我就说了嘛 我说下叉这边 我说离你应该比较远 就是他不明牌 我也是不会明牌的，所以是不是保持能量对等呀 而并不是问他能不能见这件事情 你能不能见就显得你暴露需求了嘛 听懂了吗。

我们看女生是怎么说的 女生其实就发了个位置嘛 然后我就给他发了一张我们俩的截图 我说也不远哈 然后他说开车近，那你觉得能不能去，其实我也不清楚 我得看接下来女生对我聊天的反馈 我才知道。

都没聊什么内容 他就让我去 他万一把我腰子嘎了呢，也不是保持神明啊 跟保持神明没什么关系 是我看对方打什么牌 取决于我要打什么牌，还是能量对等这件事情 他需要我去 那我可能会去。

他说开车近 他只是表述一下 他有可能不会聊天 所以我觉得你们很多人一个问题啊 就是你们不要太看重女生的很多意思 自己去猜想，去意淫 所以他说开车近是不是也是来测试你看你会不会去开车去找他。

所以看下我是怎么说的 他说开车近 那我他妈其实还是装的不知道我在干嘛呢，我在让女生对我更好奇 我说有空一起玩懂不懂，所以他说开车近 他没有说他要来找我 他没有说让我去 那我就说有空一起玩。

所以我也没有说我什么时候要去找他 有可能是今天 有可能是明天 所以我们俩都相当于，没在打名牌 都在测试对方 让他就说你都玩啥呢 你看 所以这个女生他有点暧昧的意思 他说你都玩啥呢。

好 那这里我要思考 我说我去玩啥呢 女生其实也是试探我的目的，对吧 你有可能你上来去进攻了 其实就不行了啊。

所以这个时候我就不能再去进攻了 而是要选择防守 我怎么去防守呢 那我下来就去聊自己啊 看我是怎么聊的，我吃饭看电影啊 他说可以 所以这里呢我就没有再去进攻啊 我说可能就是吃饭啊 可能就是平时看电影。

对吧 我去指我的安全性 或者说你可以去聊聊自己的东西 你说平时看电影啊 跟朋友吃饭喝酒呀 也都可以，所以你看你会发现这个女生他对我反馈好吗 好的话他为什么不给我话题呢。

对吧 他又说你住哪 就好像对我们有意思 但所以像不像我们刚才男生说的，就是为什么一个女生对我忽疼忽热呀 因为女生就是这样呀 因为对他男生太多了呀 你说像刚才那个兄弟说的什么时候有空。

你直接问他了 他就觉得你这个男人想见他 但是你的安心感值得足吗 不足呀 只说了一个吃饭看电影，所以这是你跟我思维的差别 而且就算你问他 你说吃什么的话 你估计你跟他约会他也是请他吃个饭 所以这个女生不好聊的 昨天跟他交流 他说他很多人喜欢他的。

所以这个女生的策略啊 一开始给你那种感觉好像还挺近的 但是他又跟你说可以，他说你都玩啥呢 他说我吃饭看电影 那我就可以问问对方嘛 我说你呢 对吧 该你不着急 我也不着急嘛 我就拉扯拉扯呗。