# 前任把我加回来是什么意思？2 - P1 - 舔狼小吴 - BV1fW4y1m7Um

这种情况下我给你的建议是什么，我觉得是这样子的，这个女生你可以先放一放，看接下来女生会不会主动找你，你可以消失一段时间，你可以发朋友圈，正常发正常工作，但你现在的重心在于什么，在于你要有个好好的工作。

你要知道她找你的核心，也是因为觉得你可能工作不错，觉得你有一些价值，可能也比较适合结婚，这是她想挽回你的前提，所以你要利用这一点，然后反败为胜，或者说反转一下，所以你接下来要去专注自己的事情。

然后你反而对对方冷淡脸，她可能会觉得，你是不是又不喜欢她了，或者说你有可能，是不是也认识到新的人了，所以反过头又来找你，到时候你的聊天，我再帮你一把，或者说怎么样，这你才有可能成功，OK这是第一条方案。

第二条方案是你要认识新的人，然后新的人你的沟通方式，就不要采用你像你原来的策略了，还是对对方好，看别人的脸色，所以这就很被动，因为我跟你讲，就是因为你并没有学习过，这种交流方式，我之前跟你也是一样。

对吧，我说出来的一些点，你很认同，为什么，因为我之前也很被动过，看别人脸色，我对别人好，对别人不珍惜过，所以后来我就知道了，很多时候就是说，你自以为的真诚，自以为对对方好，对方并不想要。

很多时候对方付出了，他才会去珍惜，对方没有付出，他就觉得你应该的，我们再看一下你的聊天记录，看一下第一张，深夜加我了，赫辛达又惹你了，然后他没回你，赫辛达是他现在男朋友是吗，没有是我俩的一个同事。

他分手之后骂这个人，结果传到我这边来了，哦，这人有点多余，如果是我的话，当时他加我，我就说怎么了，就可以了，他回我就回，我不回我就拉倒，然后6月19号他没理你的话，然后你6月25号，又给他发个消息。

他说太难听了，我觉得挺好的，时不时出来就拿出来听一听，你现在都给自己当评委了，今天下午吃个流沙包唱歌去，我下周五去新单位了，恭喜恭喜，然后咱俩是现在是同行了，你给他分享一下你的东西，恭喜恭喜。

我说你恭喜恭喜，不请我吃饭吗，对不对，我就稍微可以试探一下，我说客气，然后7月4号，你又给他发个消息，他后来中间也没有回你消息，为什么不找你，他觉得你好，为什么不找你，说明他现在也可能有暧昧对象，懂吗。

很正常，他这么长时间不联系你，他把你分手了，就说明他能遇到更好的，或者说他有觉得暧昧的对象，也比较不错，然后你又发了一个朋友圈，精英经理的第一天，学到超多的知识，然后我没有理你。

所以这就是你犯的第二个错误，是什么呢，就是说你总觉得要靠自己的价值，去吸引对方，然后你们在讨论游戏是吧，但主要核心在于什么呢，就是你现在跟这个女生的聊天，就是进行不下去，总是聊天断断续续的，这个很重要。

他为什么觉得断断续续的呢，就是因为觉得你喜欢她呗，然后你又给她打了很多，你不需要打很多，你可以干嘛，你可以发朋友圈，哪怕我少说点，让她主动来给你，或者说给你点赞，不然你这么多，其实都是你单方面的，对吧。

你总给她汇报，就说明你还是喜欢她，说明你现在周围没有比她更好的女孩子，所以不太好，懂不懂，好滴，这些男的也太不错了，是的无语了，到家了吗，然后他开始来关心你了，对吧，他就时不时关心你一下，就搞你心态。

我刚到小仙女肚子还好吧，我这天去问人家耽误了，今天看你累了，非常心疼，后面还跟妈妈学桌游的，这些都是你自己单方面给对方发消息，不太好，这也没什么了，主要你不用问这些问题，我想问你是这个情况。

就你平时能认识到新的女孩子吗，这一年多接触了一些，就是丑的脾气倒走，要不然就是喜欢我的，但是就感觉没什么，差一点，对吧，对，你主要还是说你没付出，也没喜欢，或者也没遇到更好的。

可能这个女生在你所有女朋友，我觉得你觉得她还是比较不错的，对吧，就你得要心坎，但我觉得是这样子的，你要试着去接受，懂吗，因为很多时候是这样，那没办法，之前也给过你机会，但是也没把握住。

如果很早之前跟你聊的不好的话，我觉得你也不会坚持这么久，只能怪自己机会没把握住，所以接下来我给你的建议，你要得去认识新的人，第二就是要改变你的交流方式，懂吗，明白，这是你的核心首要目标，你不改变完了。

你之后就是真的看女生脸色，甚至有的时候你这种方式，你觉得挺好的，对女生好，那有可能女生结婚之后，还给你戴绿帽子，所以我觉得，这就是你现在需要反思的问题，还好对吧，你没结婚出现这种事情。

对反正我现在说实话挺着急，反正就我觉得我每次就，我就是个就一直付出那种心情，然后女生这边你说，我和她谈了6个月就亲了个嘴，所以我给你的建议，接下来要不然就是有条件报名课程，然后认识新的女孩子。

到时候我会教你，怎么去跟女生沟通，要不然就只有女生在等的，你接下来先关注在工作上面，好不好，因为你现在对于你来说，你只有这两条出路，因为现在女生就已经给你定性了，就觉得你应该对我好，就男生是舔狗。

就应该怎么怎么样，然后你说，就今天特别巧，有一个我的老乡，然后是也在我们公司工作，长得还挺好看的，他突然就，我们正好就工作要交际了，之前也是朋友说，有这么一个人，我下周约他出来和我一块吃个饭。

你说我是先主动加他微信呢，还是说等我朋友引荐呢，我给你讲先加他微信先聊一聊，你聊看看感觉怎么样，对吧，你聊感觉都不行，你到时候吃饭不浪费钱吗，先去聊一聊，先看怎么样，我看你朋友圈怎么样，你长得帅不帅。

我现在32岁，反正也不怎么发朋友圈，那也有生活，我看这一朋友圈有生活，我记得你，是的，两年前我跟你也是咨询过，怎么还这个样子，我的妈呀，你改进改进，哥，你朋友圈没问题的，接下来我就建议你去认识新的人。

好吧，然后到时候有条件的话，你可以，比如说那个女生到时候不会聊，你也可以报名课程，然后到时候我帮你去代聊，告诉你整个流程，对吧，你最起码总比你自己，瞎逼聊的强很多，你先去认识认识吧。

最起码你到时候别老想那个女孩子，那就不太好，这一课程是教我聊天这方面，不是教你聊天，就相当于我会带着你去聊，比如说你接下来认识女孩子，你不是不知道怎么聊吗，我到时候会教你，并且你看你的有些关键。

我会把你扭转过来，因为很多时候还是说，你自己要会这些东西，对吧，你到时候你线下跟女生交流，你还是不会，你都不能总靠我，你最主要还是说把你的观念，告诉你一个正确的交流方式，这才是核心关键，懂吗，对。

我就是每次认到一个，我其实也见过几个女生，那些女的一见面就让我请她们吃好吃的，那就滚蛋，这女生有问题，懂吗，所以说你没有找到一个自己的核心自信，对吧，就是说你看我原来也不知道。

我也不知道自己身上有什么价值，你看你工作比较OK，就是你没有明白自己的价值，那女生就觉得你就应该的，并且可能你认识女生的渠道有问题，所以就会这样，所以我说你不要随便去请一个女生吃饭。

就花很多钱没什么结果，最后女生还觉得他妈自己自我感觉良好，所以你要明白自己核心的价值，你有自己筛选的标准，喜欢的标准，你也不是说见一个喜欢一个，这才是真正的一个优秀的男生所具备的东西，懂吗，对。

那您要是这个状态，就我现在32岁，我跟你讲我是32岁，那我只要有个很好的稳定的工作，这是一个基础，对吧，那我就不会去说去为了去结婚而结婚，我也会去做选择，因为核心在于什么，就是我32岁我也不会着急。

为什么，因为这种交往异性的能力我有，我怕什么，我就不用怕，这才是核心关键，因为你看你可能有个好工作，但是你不知道跟女生怎么交流，可能交流完之后发现自己很被动，所以就会进入一个误区，那因为我不会。

所以我会觉得慢慢来，懂吧，那我就是下意识，如果和女生的话就不要请她们吃饭，就是先聊，聊好了再吃饭，你聊了不好就吃个饭干嘛，对吧，为了吃饭吃饭，为了见面见面很没意义，可以先加个微信，加完微信。

然后聊好了才可以再出来吃饭，对吧，那妈应该是冲你一份饭来的，他妈你可以问他，对吧，有的女生来吃饭，就顾一层饭的，你说你就可以说，你妈是不是没吃过饭，你要敢说，因为你有敢说，他对方才有态度。

就跟你之前喜欢你这个女孩子一样，是不是你想要求他做的什么，他也特别会拒绝你，很有态度，一个道理，对吧，对对对，那不就行了吗，对吧，那你说我要不要现在跟这女的说，你关键你现在跟她说，她不认可。

你看我讲的很简单，你现在觉得我要对她有态度，但是你的态度对方回个哦，或者根本不理你，你是不是更傻逼了，所以你要在合适时，继续表现出来自己的态度，比如说他在要求你的时候，你觉得我这样不太好，给他态度。

但他这时候又来开始来哄你，完了你又进去了，也不行，所以这个交流方式，是你需要持续不断去学习的，因为你怎么说，你肯定要去面对，除非遇到一个配不上你的，或者说天天来舔你的，可能不需要这些东西，但也不一定。

因为很有可能他妈的结过婚之后，你就发现你又这个男生没价值，也不行，所以这个事没有办法，你不可避免的，你还是需要去多学习，好吧，那个课程回头跟你说，就是一方面我会带着你去练习，另外一方面就会有具体的课。

会发给你看，好吧，最主要还是说带着你去实操，这个很关键，等你有目标再来吧。