# 前任把我加回来什么意思？ - P1 - 舔狼小吴 - BV19Y4y1L7gS

之前因为什么原因分手，一年半之前有一段时间，反正老吵架吵的就是有点冷暴力，然后他那段时间就有一个追杀的男生，之前送他一只猫，他和那个男的去给那个猫绝育去，后来他就说要跟我分手，然后我就问他。

你前几天晚上为啥不接我电话呢，然后他就说这个男的绝育去了给这个猫，当时我就特别生气，然后他就过来就是突然觉得有点犹豫，然后过来软下来，然后后来我又觉得这个时候放弃他又不太好，就不是让那个男的得逞。

我又去挽留他，结果每次就是本来我的地位高的时候，我这么一弄就又不行了，又变低了是吧，就吵了几下，后来就分手了，然后他把我一直拉黑了，这个性格反正有时候就是，就您说的就是有一点急反正这个。

那我可不可以这样理解，就是你们两个人分手的核心原因在于，这个女生没有那么喜欢你了，她当时就说过她就是没那么喜欢我，当时追了她一年多，其实之前我也跟您咨询过，两年前了一年前，还是这个女孩子是吧。

我想问问这两年你们俩作为情侣，你们俩有没有发生关系呢，没有就是亲嘴儿就啥都没干，我想问问这两年相处下来，你觉得跟她相处是不是挺累的，挺累的反正我就花钱相当于，就一直给她吃东西，我懂明白这种感觉。

就相当于迁就对方呗，她说什么是什么呗，对吧，对有时候亲她，她还把牙给闭着那种，反正有点嫌弃那种，我跟你讲这种核心原因的情况，就在于这个女生不喜欢你，你们并不是一段良性的恋爱关系，所以她说她不理你。

她把你踹了，然后她跟其他男生在一起，都是说明她不喜欢你的表现，所以你核心的原因就在这里，但是她为什么又把你加回来呢，你知道为什么吗，她反正前段时间，我有一次你喝多酒了，我给她打电话，当时可能我正好。

我不是换工作，换了一个还挺不错的工作，然后我就说你不是原来一直说我笨吗，是不是瞧不起我，现在我到哪儿去了，就挺聪明真棒什么之类的，然后我说我以后，我再升职了我还会跟你说，然后电话就挂了，我后来没对她。

加你了是吧，对，我跟你讲，这能背后体现出来了，就是说她觉得你还是有价值的，所以她才加你，因为你前面对她很好，她觉得你是一个适合结婚的对象，所以这才是她加你的主要原因，她加你回来看你还喜不喜欢她。

结果她加完你之后，就发现你还喜欢她，你还又找她不停的说话，她就知道你还是原来喜欢她的那个你，她觉得你不会离开她，所以这个时候她为什么又不理你了呢，她因为觉得你不会离开她，所以我要再去接着找我的真爱。

所以我们也不要怪女孩子，其实我们看开一点来说，就是说你自己身上还是有价值，可能在之后使用一些策略，也可能挽回成功，懂吧，但你最核心的问题就在于，整个和一个女生沟通交流的相处的方式错了。

你让这个女生觉得没价值，你让女生觉得我跟你在一起，我不需要付出，所以她不喜欢你，她为什么喜欢其他人呢，因为她天天也研究别人，她天天在想这个男人在干嘛，就像你天天想她一样，她在干嘛，她到底是怎么想的。

对人很多时候感情都是相互的，懂吧，就是她付出了她才会去珍惜，她不付出，她会觉得无所谓，你他妈乐意这样，你他妈应该这样，没有要求你这样，所以这就是反映出来，我们很多男生就觉得，感情里自己迁就一点对方。

陪伴着对方，觉得对方挺适合结婚的，在忍忍，结果忍到最后就是给你戴了一帽子，你也有这种想法吧，觉得对方挺适合结婚的挺好的，但是女生就利用这一点，她丝毫不在乎你的感受，懂吧，对啊，她嫁我，我给她。

我就给她抬肩下吧，她嫁我，她不下，她只是看你还在不在，还喜不喜欢我，她并不是说真的是想来给你挽回的，她只是看你在不在，如果你当时候给她态度，或者说你对她稍微冷淡点，很有可能她还会接着去找你聊天。

她想把你挽回成功，因为她也不甘心，之前你这么条件这么好，对吧，你有个很好的工作，甚至可能她现在喜欢的男人还不如你，懂吧，所以你想挽回成功的前提就是在于，你如何能够让这个女生正视你，觉得你跟之前不一样。

并不是还是以着一个舔狗的姿态，或者说无底线对对方好的一个姿态，这才是你能够挽回的前提，所以我挺心疼你的，为什么，你说你坚持了两年，然后也对这个女生很好，但是也没有发生关系，对方还很嫌弃你。

所以我听你心里也不是滋味，你多大，我32了，然后还没结婚是吧，这两年反正就从她之后，一年的期间就是就心情也不好，反正但是我今年反正好点了是吧，对我本来事业上突然好起来了，结果她又来了又搞我心态。

我懂这种感觉，总是觉得被她吊着，换头换尸对吧。