# 和女生相处  患得患失没有安全感 - P1 - 舔狼小吴 - BV1L24y1w7Ph

是这样啊，就是你这个情况啊，就是很正常啊，因为你毕竟已经聊了这么长时间，所以你患得患失啊，包括你给女生的反馈，我可能理解，再加上你可能你自己也没什么感情经历吧，你表现出来这种情况很正常。

就是哪怕我觉得就是如果这个女生跟你在一起之后，也会因为你这种，哎呀容易患得患失啊，容易比较敏感呀，其实女生跟你谈恋爱也会很累，遇到这种女生的情绪的这种问题，其实你没有更好的解决。

那待会我会告诉你一些方式和方法，那具体我们还是结合你的聊天记录来看，我们先总共的去概括一下你的问题，刚才我已经说了对吧，比如说你这情绪处理能力不行，第二呢就是说你从2月11号一直聊到现在。

基本上也一个月了是吧，一个多月其实你会发现你们俩现在的感情，其实没有什么太大的进展，可能你是搂了或者说所谓怎么样，但是其实没有实质性的进展，就比如说你们真正在一起，或者说女生对你也特别的喜欢，对吧。

所以很多时候其实是你聊天方式不对，你聊了很多没有意义的内容，那可能慢慢就偏向于朋友，再加上我们很多男生又很喜欢她，又在相当于在感情当中又付出了很多，所以发现没结果，以及女生对我反馈忽冷忽热。

或者说差一点，你们很多人就可能容易不甘心，那就反而就让你们落入一个不利你们的局面，你懂我意思吧，对，你也知道这女生给你机会对吧，她后面也给你去再解释，她说她自己情绪为什么不好。

到后面你看我发现她其实都不解释，因为发现你总这样，呵，懂吧，所以我觉得这些都是你可以去慢慢去改进的地方，那接下来我就带你去过一下你表演记录，好吧，我会告诉你，如果是我的话该怎么聊。

以及我应该用什么样的心态，或者说方式去和女生正确的沟通交流，好不好，你关注我多久了，我之前很早之前就看过，很早就看过是吗，我是他，我当时心动感情，我记得那时候我就有太多的刺激，OK，行，那我们先看。

然后他说喝了，然后什么重要不要乱说，好，那时庞哥是你说的，天天做饭，其实你前面聊这些东西其实不是很重要，女生对你很配合，就相当于日常的聊天，对不对，那你会发现其实女生也愿意去跟你分享生活。

也愿意去跟你配合，但问题是在于什么，其实你们之间缺少一点情趣，就是你要知道就是女生她给你的反馈，她不可能每天都很好，你懂吗，她到后面肯定会有一个平淡期，她可能也有不想说话的时候。

而这个时候你可能期望比较高，你就觉得好像女生变了，然后你可能比较纠结，这个时候反而你给女生的一种感觉就是，她会觉得有压力，以及你这种其实是一个减分的行为，懂不懂，那女生就不能有自己的生活了吗。

但是你会发现你们俩在前面的时候她并没有，为什么，因为她前面对你是兴趣足够足的，她是可能觉得你可能更重要，可能到后面可能对你情绪下降了，她可能自然而然的觉得好像我不应该这样，尽可能在一个聊天的初期。

我们需要去把握机会，可能在前面的这段时间，所以你要聊天聊到重点上，对吧，再加上你可能聊天没有什么情绪，也没有什么深刻关系，到你们这个阶段，其实你要做的事情是什么，其实你就可以直接表白了，懂吗。

你们很多人可能觉得表白不太好，或者说觉得是不是什么太快了，但是在你们这个阶段，其实就是你们俩状态最好的时候，就相当于没有捅破一个窗户纸，懂吧，你就可以去表白，因为这时候你们感情是最好。

所以这个时候可以表白，因为她也是喜欢你的，所以你可以去表白，好，那有可能遇到情况，比如说一个女士说，觉得什么太快了，或者说没准备好，我觉得大概率其实是不会的，你应该也知道，其实女生对你是比较上心的。

同意吧，嗯，如果女生说她说什么太快了，其实你就可以怎么说，你可以说慢慢相处呗，我也主要也不想给你压力，懂不懂，这是女生喜欢的感觉，你说，其实这天就是第二天不是网上要预约吗，嗯，我想那天其实那天晚上。

如果就是相处呢会比较安逸，嗯嗯嗯，我懂，我的意思就是说像你这个阶段，其实你就可以去说要在一起了，懂吗，因为就是女生对你反馈比较好，所以说你男生要主动，比如说你不懂得升高关系的话，那么ok。

那我男生可以主动一点，所以这是我给你的第一个建议，在我后面看啊，你变了，哈哈好，你不能笑，你不过是我拒绝的人，第二个人罢了吧，我得高冷怎么就成你第二弟弟了，你看其实我就这里也可以升高关系嘛。

但你不过是我拒绝的第二人罢了，你说我只想做你的唯一，是不是也可以，就是你聊天过程中必须要有这种话，你这种话是为了干嘛，是为了让你们俩的关系有进展有进步，就是你要得表示出来，我跟你聊天不是成为朋友的。

否则你不明显表现出来，他就是觉得他也给你当太极拳，懂不懂，那你朋友就朋友呗，这也是你聊天过程中的问题，就是你没有升高关系，所以就是这种配聊，配聊，为什么你又匹配了，怎么了，不怎么，你咋了，啊，谁欺负你。

好棒，来揍我吧，其实这里对你的反馈都是比较好的，就是相当于分享生活，看后面你情绪比较崩的时候，我们可以仔细看看，你弟可能是不好意思拒绝你，我不好意思拒绝的时候就是墨迹，让自己不在场了。

不会拒绝别人就是这样，这里是表现出来什么意思，去纠结哪里去哪里玩的事情是吧，就是我前面说了，他这里就感觉他态度不太好了，就好像有点生气，好，ok，那其实这个也是你的问题，你遇到女生的这种可能不开心。

或者说属于女生的交代问题，你不知道到底该怎么做，那你们大多数男生是怎么样的，是不停的去解释，好，哎呀，是不是生气了呀，哎呀，宝宝我错了呀，或者说拼命跟他打很多次，好，你越这样就会让对方觉得廉价。

因为他觉得你怕失去他，因为他觉得你在哄我开心，明白不，所以这相当于当女生遇到一些问题的时候，你没有帮助他很好的解决，或者说帮他更好的去一笔带过，或者带领女生更感性一点，你反而就是说越来越解释。

越来越解释，越来越麻烦，这就是你的问题，如果是我的话，我可能会怎么说，我说你不说话我就睡觉了，他可能会说晚安，或者说怎么样，但是没有关系，就是我要知道他现在情绪好，或者说情绪坏，可能并不是我造成的。

是可能他自己本身心情不好，明天心情不好的话，我可能会再问问他，我说是不是哪里不开心，我可能再去提这件事情，而并不是说把很小的点给他放大，所以你这里就相当于过度的把这个点放大了，他说晚安。

然后你又打很多次，所以这里是不需要说这么多的，他如果是真的，比如说明天他还是这种聊天状态，我就可以去点他，我说是不是怎么了，怎么不开心，怎么跟我说话很少了，我这个时候再去说，明白吗。

而并不是一上来就去说，你这就说一上来就去说了，对吧，然后他就说了，今天对我妈发脾气怎么样，其实你要这么去思考，就比如说如果我真的跟他谈恋爱，对吧，以后他肯定有心情不好的时候。

但是你要知道他心情不好的时候，你不能每天都去哄他，对不对，你也有自己的工作，你也有自己的生活，你越这样就表现得很脸色，反正对方不珍惜，我就知道我说你也需要好好调整好自己，对吧，我说你不开心可以跟我说。

是不是比你这种方式会更好，懂不懂，你不要什么都让女生，你等着她说，你要去引导她，这种叫做会沟通，懂不懂，你想想是不是比你这种方式会更好，我说你不是不开心可以跟我说，但你的问题就是在于，我好怕你生气。

我不希望你不开心，所以你能明白两种感觉吗，一种是带领她，另外一种是去纠结，好吧，看后面不难受了，真的，你什么时候生气的早上算了，你感觉到就好，你说不过说真的，我也不希望你不开心，我也希望你有什么情绪。

你也可以跟我说，对吧，比如说我以后有不开心的事情，我也希望你能替我分担点压力，你这样就会聊天，但是你这里就是太纠结了，不能吃太多零食了，又不困了，你现在可以不用想了，是我的问题，继续玩去吧，不玩游戏。

这里其实你就相当于跟着对方的话题走了，发现没，你不懂让她去跟着你的话题走，所以这就是你聊天的能力不行，跟你一起沟通能力不行，你也别带跑偏，带跑偏的话，那就没办法，好吧，功底弱。

你聊得好的时候可能没暴露出来，你俩聊得不好，就暴露出来了，就很惨，这里又开始去献称了，你也没有告诉对方，你有解决问题的能力，你也不能带领她，所以她不喜欢，你慢慢不喜欢你很正常，你同不同意，好看第三章。

你要不要早点睡，晚了睡不着了，为什么，话说我晚上回来挺上心的，在这做了小事，所以你看你又开始崩溃了，你又需要女生去照顾你的情绪，因为我妈算了，我也不知道为啥，反正就是不舒服，你这里去有没有抱她。

有没有去牵她的手，有没有，那天你cancel了，其实我当时就可以说出来，我说怎么还不来买手机，对吧，我说好不容易跟我约会一会，你这也不给我点时间，而且再说了，你们也没有在一起，人家弄事情很正常。

你这有点显得太有点小家子气了，我说让你生气了，有什么不高兴的也跟我说，没有是我的问题，在心里看到你一直不懂吃饭，没想到你这样期待，我也太吃醉了，传授不到你的心思，真的很抱歉，所以你看你听到他这么说话。

其实你是很崩溃的，为什么，因为你觉得好像你们俩感情，应该更好一点，但他说我只是把你当朋友，发现没，所以说就是你前面聊天的问题，你前面两天没有告诉他，我们俩是情侣，他就是朋友，朋友就是朋友。

这种情况就怪自己自己不会聊天，浪费了很多时间机会，对吧，一直处于朋友之间，那就没办法，他说我电信的水瓶座，和喜欢人待机很高兴，你看他就说我是一个很常有生活的人，对吧，我不希望给我压力，所以当下这个女生。

她是比较理性的状态，她会跟你这么说，如果她感情她就不会这么去说，所以是你前面的沟通交流，没有让这个女生真正的喜欢你，认识到你的与众不同，真正的感性起来，他都没有，他现在是理性脑，所以他就会觉得。

哎呀你这个男生好像，让我觉得很没有价值，很没有自己的生活，是为了让我赚，但是他慢慢就会觉得，我操他妈追他的人都是这样，都是个死甜狗，明白吧，你这种没有甜口吗，你觉得哎呀，你为什么不在乎我的情绪。

我对你很好，对吧，但是感情永远是相互的，因为我得到回应，所以我就会觉得很累，有些地方我会慢慢改，但有些事坚持，比如说生活方式，看你吧，如果觉得很值得，那就算了，我不勉强，你说也没有。

我只是希望有时候跟我说，或者说我也希望我们俩感情更好，对吧，他有可能就是确实没那么喜欢你，也有这种可能，好吧，多关心自己，我再来休息吧，好，而且其实你看你这后面就给对方一种感觉，就是你聊天在给对方压力。

对方其实对你后面聊天，他就可能会忽冷忽热，因为觉得就感觉跟你聊天就感觉很累，就好像要上心，对吧，我不能有点自己的事情，就好像有个人时刻要等我回答的消息，忙完了你中午吃啥麦当劳吗，家里的菜吃差不多。

我帮你吃饭，好怎么样，怎么样，其实这里我想告诉你的事情，就这种情况该怎么办，就是我们要始终跟着对方的反馈来，如果对方当下反馈不好，ok，我们反馈也可以稍微再减一点，还没有必要天天都要保持一个很好的氛围。

对吧，他如果状态好我们也可以好，他如果状态不好我们就可以不好，他不好的时候你反而不好，女生反而会问你说，你怎么不来关心关心我，对吧，你看我都不知道怎么打字了，这时候你再去关心，怎么了，你知道，你不在乎。

对吧，你看女生反而计较，如果也不是不在乎，就是说我觉得可能很多时候你是需要一定空间的，我也是在等你跟我说，你能明白这种感觉吗，并不是天天一直问他，他为什么对我不好，为什么对我这样，懂不懂。

所以这才叫做你会经营感情，懂情商，你不懂的话，你觉得你没办法，好吧，但是你会发现其实聊到这里，他其实对你状态还是比较好，我也被当女魔了，好像我还接了微信，好，这其实他对你反馈还是比较好的。

而且你看他会发现他有自己的生活，对吧，你万一没有自己的生活，你就会比较吃醋，或者说怎么样，对不对，好，看一下你一下难过了，为什么会有这么多情绪，是我上班上幕了，怎么了，行，你看你又开始去犯这种问题了。

就是你会时好时坏，如果女生对你好一点的话，就会没问题，如果女生突然又不理你，你就会觉得好难受，所以这就说明你自己本身内心不够强大，对对方期待过高，所以你过好自己，懂不懂，我在乎你，是我的问题。

我问题一直不觉得我们现在是在一起的，我没觉得，对我要求的就是这么多吗，对吧，因为我当年觉得失落了，然后怎么样，人不可能一直保持这样的状态，但是他还在跟你去解释，他慢慢就不愿意去解释了，你就太纠结了。

这个你太纠结这个问题了，你多大，我97，97不应该其实，你俩一样大，你再犯这种问题，你就很不应该了，你形象怎么样，我形象还行，183，有健身，照顾还可以，就聊天有点嘚，对吧，所以我跟你说形象好，怎么样。

对吧，没用犯了一些就很傻逼的问题，显得没有价值，我们看一下后面，今天太好了，是吗，不好吗，没关系，就骂人一天，拿不然就生气了，好，你会发现其实你从来不聊自己，全都在围绕对方，发现没。

但我前面有聊自己的时候，他就不会想听，他就直接就，那你后面还要去引导他，还要直接去引导他，但如果他真的是不愿意去说他说你的事情，就说明他对你不感兴趣，就这么简单，所以这种女生我给你的建议。

下来你可以再去聊聊看看，如果发现还是这样的话，我就不建议再找她，因为你聊天也没用，突然见面也没用，你聊天聊的都不行，没那个氛围，你见面有用吗，肯定更没用，所以这个女生有可能被你搞砸了，但是没有关系。

我觉得对你来说有一个好处，因为你现在这个问题没解决，你后面肯定还会接着出这样的问题的，对吧，只不过你现在只是提前暴露出来了，有很多女生他谈了他妈的两三年暴露出来了，男人他妈的天天要求女生怎么样。

结果更傻逼了，然后女生跟他闹分手，男人更痛苦，你还好只是聊了一个月，知道这个问题了，所以我觉得对你来说也是一个好处，所以我给你的建议就是，接下来你可以再去跟他聊聊看一看，看女生对你状态怎么样。

就是你也不要强求的去想让你们聊下去了，他也聊不了，对吧，如果让你觉得很难接，其实你就可以不回他，对吧，如果像这种女生的话，你跟他聊天就到这种局面了，我可能两三星期都不会去找他，我看他会不会主动找我。

如果不主动找我，那就说明他对你不喜欢，就那么简单，因为你想想你在感情当中，你也为他走了很多波，对不对，为他输很多，但人都是贱的，你突然不找他，说不定有可能回来找你，来问你最近怎么样。

有的时候就是你逼太紧了，有的时候你不逼他，他也就觉得你这个男人是不是不喜欢我了，他心里反而落空空了，人都是贱的，明白吗，你有没有什么想问的，就目前的话就是，点少了一事，对，因为你天天聊。

你自己脸也天天聊，你发现对吧，女生对你还是又不冷不热，而且你很难推进下去，发现没，没进展，就算你约他，或者说你这里又去跟他表白，又去给对方压力，又去陷入那种情绪当中，还是没有用的，好吧，因为为什么呢。

因为这些东西我都试过，都不能，没用的，兄弟，我不会骗你的，这种就属于机会给到手里了，但是呢，你不懂得怎么去维系感情，是不是这样，跟你聊得很好，不然聊得不好，也不能跟你聊一个月吧，所以只能怪自己啊。

自己就感情掌握的不牢，你这里只是相当于长期关系，其实处理不好，对吧，我刚才也说了，就是你跟一个女生，你进展太慢，你聊得不对，女生抛出一些很多给你的掉单问题，你也解决不了，你不懂怎么去化解，对吧。

比如说她那里的情绪，第三呢，就是你完全没有深高关系，所以有很多问题啊，对吧，所以这也就像是丧失态度，你会发现你很真诚，对吧，你跟她说了你自己内心的想法，哎呀，自己好不容易啊，对吧，我很喜欢你啊。

但是你会发现你讲这些东西没有用，为什么，是我们的真心错了吗，并不是，是因为你在了一个错误的时间点去说出来，那我们什么时候可以说呢，课程里有教你，好吧。

加油啊。