# 和女生刚认识怎么聊天？ - P1 - 舔狼小吴 - BV13v4y1j7rt

我们接着昨天的内容继续，今天给你录的这期视频主要想讲的事情，就是你后面的聊天有的一些问题，以及我给你其他方面的一些补充，以及会告诉你后面具体的学习方向，以及你需要去改进的地方，我觉得你看了这两期的视频。

我觉得对于你整个的聊天会有一个巨大的提升，同时我再带你去理一下，我所认为的聊天最重要的是什么，以及你可能将来的方向和发展，好吧我们接着看，这是你们当天晚上你不是也出去玩，他也出去玩的时候一个场景。

他说还可以吧没有太拥挤，然后就说感觉气氛不错，我都没怎么看过演唱会，就想要延续了一下我自己的状态或者怎么样，其实你看这里他是不是在看演唱会还是在吃东西，如果是我的话会怎么说，我可能说搭配不错。

感觉还挺好吃，我就可能不会去再去说很多了，等对方去说一些话题，如果对方不说的话，可能只是意味着他当下在忙，所以这也能够引申到和一个女生聊天，最重要的是什么，最重要是你们的聊天能够延续下去。

女生能够给你一些话题，而并不是自己在不停的去进攻，不停的进攻，所以有的时候你要去引导对方让对方去进攻，所以这是一个比较核心的思路，这也是我昨天告诉你的，就是你聊天不要总是说问对方。

或者说不断的给对方提供话题，而是说我可以进攻，然后有时候我也可以去不动，等对方出来说话，所以你会发现我的很多的聊天，我都是在去引导对方，让对方来不停的往前冲，不断的给我话题，好吧，然后如果你没有的话。

我后面还会再给你多出几期视频，你看看我具体是怎么聊天的，好吧，然后你说你是会享受的，今天要晚睡了，也没有问题，好接着去延续，然后就问对方结束了没，如果你一次两次，OK可以主动给对方提供话题。

如果对方对你状态比较不错的情况下，你是可以发问的，你这里已经四五次了，其实我觉得很不应该，他说N呢，好久没结束了，没这么晚了，你看你能发现出来，对方是有生活的人，就以及你们俩第一次聊天的时候。

你看他都没有回你消息，这种情况下，就是我们不确定这个女性在干嘛，她有可能是出去玩，她有可能是跟其他男生，怎么怎么样都有可能，但是她的行为不要去影响到你，对吧，你自己是寻开心的，反而你自己出去玩之后。

你心里还在想着对方，你反而自己也没玩好，还觉得很难受，所以我反而是这样，就是她愿意去聊就聊，她不愿意去聊就唠叨，并不是我把很多的心思花在对方身上，对方为什么不给我消息，但你会发现你做了很多这种行为之后。

她对你的状态有改善吗，其实并没有，她有多喜欢你吗，也没有，发现了吧，还是说你怎么让对方觉得你这个男生有价值，这才是核心，接着看啊，她说记得起来吃早餐，然后她说OKOK，狠狠地玩，静止待住。

感觉应该挺能吃喝的，好这里其实又是在聊对方，她说两点睡七点睡，别往夸我身体好，那我可以接着说废话，对吧，我说熬夜吵人之类的，然后她静静地待住，然后就说自己，我说自己今天准备干嘛，对吧，一动不动。

我跟她好久没见面了，喝了多少碗，所以你看这里还在不停的问对方话题，就这个时候已经暴露需求了，因为对方跟你聊天状态就是他不着急，然后你给他感觉就是你很着急，所以你们俩聊天方式其实不在同一条水平线上，懂吧。

她我跟她好久没见了，我就可以说那可以见见啊，然后再说自己最近在准备干嘛，好这是一个正确的方式，然后她就说已经快两年没见了，没喝多少喝的到半天，但是你看她还在跟你去解释，也可以没有问题。

所以说你的聊天是有风险的，她万一不解释怎么办，不解释就蒙了，然后怎么样临时说走就走了，我也实名虽网跑跑步准备跑远点，她最近跑跑步可以冲冲进去，你在白山生活过吗，到小学二年级。

所以很多时候你看有个问题在于什么，很多时候可以多去围绕自己说话，你又把话题反映到对方身上，是不是，就比如说这里聊白山对吧，那我就可以接着去说自己的事情，接着去说，比如说白山太远了呀。

或者说家里人可能不允许啊，有的时候还挺自己喜欢一个人住的，所以我想告诉你就是和一个女生聊天啊，前期真的很重要，如果你前期把握不住机会，你到后面就已经很难了，对吧，尤其是到你这里后面开始对你爱搭不理。

你就懵了，然后你还在想着是不是要再努力努力，再坚持坚持，就已经落入到女生的圈套当中了，不太好，对家里已经不熟悉了，我下天可以回去避暑，就过年回去看看老爷在家睡到自己醒而醒，其实我就可以不回他。

我就可以跟他说我说刚睡醒，所以这是课程里教的内容啊，就是一个话题，我可以聊三段话左右，差不多就可以了，就比如说你说你很感兴趣，对这个话题也很感兴趣，你们可以聊五段话，撑死了我就要去转移话题。

我就不能再聊了，你否则聊太久就会让对方觉得情绪下降，没意思，你想想是不是这样，那同样约会也是这个道理，你和女生约会，你在一个地方你待太久了，也会让女生情绪下降，所以你要不断的让女生保持这种高能量。

那怎么办呢，就是要切话题，切的很自然和舒适可以，我没看过，大家应该都挺火，也是紧跟潮流啊，洗头发还是挺好，也颜值的，很少有同学会编，随时也可以聊自己的，后来发现自己不太合适，最近可能自己比较胖了。

都可以去延续，懂吗，但你这里又去说了什么平时说唱多吗，你没有看课程的一些我的进阶话题，你会发现从头到聊到尾，都是聊到一些很多这种没有意义的东西，你会发现真的是这样，没有意义的东西，基本不听。

去lovehouse学说唱，如果真的很喜欢的话，我说那下次带你去感受一下，可不可以，可以的，那爱听什么风格了，我就去过lovehouse，你看又聊回去了，又聊得像朋友，也没有什么特定的风格，第二次来了。

所以这些问题就是在于，明知道一个女生对你感兴趣，但你的话题这些人都聊得像傻逼，对吧，不太好，我们在拍视频作业，然后怎么样，精神小伙，商务休闲，回电影还蛮有趣的，成功被选出镜，是因为发型吗。

纯真言之尽实力，所以你这里相当于白聊，是因为发型吧，你说也可能是因为个人魅力，多么好的去聊自己的机会，结果不去聊，非要去扯的吧，鸡巴蛋，四五月份旅游高峰期，现在去的人少点吧，不去今天，下周要去见我。

那我说到时候天气好点，到时候去找你玩，可不可以，又开始去扯什么的，什么三鲜面，小笼包子怎么样，好，你能吃辣吗，你看我这头像，看看像什么年代，像陈家的，四十左右的吧，那就好，就是要成熟一点。

我说成熟不应该看个人状态吗，一个照片，图片就能感觉出来吗，是不是也可以，其实你会发现，你所有的聊天，还是去聊一些很多日常话题，你没有去更深入的去聊自己，以及你没有去去深入的关系，所以课程里面的内容。

你要好好去看一下，比如说一个话题，只需要聊三段话左右，自然的切换话题，聊他聊我，在聊天过程中不要暴露需求，知道你明显的目的，以及不要跟着对方的节奏，然后我更希望你今天的视频，跟昨天的视频。

就好好的去研究研究复盘一下，好吧，你写个笔记给我，写个复盘给我，这对你是非常有帮助的，否则你到底现在你聊天，还是不知道到底该怎么聊，懂不懂，所以我觉得就是这一个聊天记录，对你能够反映出来很多的问题。

你把这个问题慢慢的改进，这就算你成功了，好吧，因为人都是这么过来的，其他的话，你的展示面的话，今天不是在帮你去安排吗，然后你慢慢来，同时我也建议你去，多去认识一些女孩子，好吧，因为你前面聊天的。

你说犯很大的错吗，其实也没有，但女生慢慢不搭理你了，以及你看女生前面自己出去玩，说明她很有生活，她说不定有自己潜在的暧昧对象，懂不懂，所以我更希望你就是全线去发展，而并不是把希望寄托于这个女生身上。

好吧，那今天就这样。