# 喜欢一个女生不甘心怎么办 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Yo4y1c7hb

你这个女生的情况我昨天也给你去分析了，其实在我看来就是没那么喜欢她，你只不过是因为这个女生她有其他男孩子了，所以你就觉得你可能有点不甘心，心里有点不太舒服，比如说你真的喜欢她的话，你早就在一起了。

你不会因为她身高的问题去搞来搞去的，你同意吗，嗯对，因为像你这种男孩子，因为本身不知道自己想要什么，你后面就可能会因为这些问题，你内心不自信，还会反复的去问朋友什么看法，一定会这样的，比如说问你好朋友。

你觉得女生怎么样，是不是太矮了，其实你只要开始问的情况，就说明你对这个女生不喜欢，懂吧，因为像我之前也有这种经验，我其实没怎么喜欢女生，或者说我觉得女生不太行的时候，我慢慢就去寻求别人的看法。

所以你只要这么问，就说明其实你从本身心里就没那么认可她，所以才会出现这么多乱七八糟的事情，所以我想跟你讲这么多的问题，就是说你要自己想清楚，知道自己想要什么，你不要到时候得到她最后在一起了，然后又后悔。

觉得也就这样，还不如他妈掰了，所以你就相当于把对方的那个男朋友也拆了之后，你又不一定会跟他在一起，真正在一起，懂不懂，所以你要弄清楚是因为你自己本身当下，是因为你不甘心，还是因为你没得选。

还是说你真的非常喜欢她，好吧，所以你昨天给我的回馈是，你就确实很喜欢她，你只要她是吧，那你就自己再看嘛，那我这边能为你去做的事情就是一方面，那我尽可能的去帮助你。

去让这个女生恢复到之前你们那种感情聊得很好的时候，那种聊天的状态，你们俩之前聊天状态是什么样子的，你给我说一说，之前一般都是她主动找我聊的比较多，然后后面我主动的会比较频繁一点，之前都是她主动找你。

然后你聊天对她阿搭不理，是不是，有一点这种感觉，那这个女生当时暗示你的时候，你心里有数吗，还是心里没数呀，有，我也大概知道，也知道是吧，但是你就一直没反应，所以现在我的问题就是说。

你们俩得回到你们俩之前好的那种聊天状态，这个是第一，因为你只有聊天状态好了，你们俩最后才可能在一起，并不是接下来还天天问对方，哎为什么不在一起，又给他对方道歉，又巴拉巴拉很多次，是其实是非常廉价的行为。

懂吗，好第二点是想告诉你什么呢，就是你看她也很聪明，她知道你不喜欢她，她也知道你可能把她当备胎，那女生聪明的地方就在于，她在跟你接触或者说聊天过程中，她可能会认识新的人，哎这个时候她一旦不跟你聊了。

你就受不了了，同意吧，你说她如果真的喜欢你的话，她为什么要认识其他男的一直追你呗，是不是所以人家也不傻，人家也知道我不能在一棵树上吊死，说明人家也是在你这里受过伤，所以这个时候他没有办法。

他就只能去找新的人，懂不懂，嗯所以这也是想告诉你，你要做两种准备一方面呢对吧，我们可以看聊聊看状态怎么样如何，第二呢也要去认识新的人，你否则的话万一聊的不好怎么办，万一之后就算聊的好了。

她不愿意见你怎么办，你是不是心态又容易崩溃了，又跟之前一样又巴拉巴拉打很多次，能明白吗，所以这是说相当于给你干嘛呢，给你打个警钟，懂不懂你后面要去避免这些事情，也要给你提前做一个心理预期。

那第三个点就是我们接下来到底该怎么做，我刚才说了第一个点就是我们要回到，那种之前的那种聊天状态，聊天状态好的时候，你最起码你才可以在一起，那接下来怎么回到聊天状态好的时候呢，就是你慢慢的要跟对方聊天。

建立起来频率，因为现在你看你聊他也回你，但是回的稍微有点慢，或者说有可能稍微有一点点大家不理，但是你不要着急，接下来就是这样有一大没大找天，可能慢慢的，突然他怎么能跟他男朋友吵架。

或者说他突然还是觉得你好，哎你这男生还挺有魅力，然后他可能就会把心思转移到你身上了，然后就愿意跟你在一起，懂吗，因为我们赌的是什么，赌的是他给你花了4年的时间，他喜欢了你4年时间，懂吗。

所以妈我讲这种话，我感觉我都有点丧良，你怎么太好，因为就TM的相当于帮你去撬，他和他男朋友之间的事情，是不是啊，对有的时候我想了很多，我也觉得我这种行为感觉有点不道德，然后现在也很难受。

我们自我安慰一下自己，就跟你在你工作生活当中，中标一样，就是你是一个工作队我也是工作队，大家都是去竞选这块标，那谁能力大不就选上了吗，哪怕你跟他聊了很久有用吗没用吗，所以在我看来就是只要没结婚之前。

你可能都是有机会的，懂吗，嗯，那具体还不知道具体看问题，看这个女生到底是一种什么态度，所以我觉得你也不要有什么其他过多的想法，对吧先从朋友做起呗，啊再加上我也觉得你可以认识认识新的人。

同样就是你去对冲一下，好吧所以昨天聊天，然后主要是一点什么呢，就你找他，他如果他有男朋友的话他又会不搭理你，但是他又搭理你又想问你在干嘛，所以他其实也对你还是比较有好感的，能明白吗。

那所以也不能怪我们嘛，对吧好那我们接下来是这样啊，就是每天的这种聊天的延续，延续了之后呢，那我也会给你教学一些你的聊天上的知识，告诉你聊天距离该怎么聊，以及我会带你去复盘这个聊天。

然后大概就相当于你自己边挽回，然后呢自己边学习，然后如果你觉得没意思啊或者说怎么样，然后我们也可以尝试尝试认识新的人，懂吧，所以是我接下来的体对你的一个，针对性的思路，你看你有没有什么想问呢。

啊我这种心态就是我不知道自己要什么，就这种心态怎么解决还是说要，经历一点，就是你看我就讲个很简单的，这个女生都知道认识新的人，但你跟他聊很长时间，对吧你对人家挨打不理，那么我想问问你在跟他聊天过程中。

有没有去接触新的女孩子呢，没有吧，之前也有接一点，那也就相当于没怎么去认识呗，是不是啊对对对，那认识为什么后来不聊了之了呢，是因为不会聊天呢，还是因为你这样你自己不感兴趣呢，应该是不会聊天。

所以你的问题就是在于还是不会聊天，那遇到下个女生不是还是不会聊天，所以这就是你要去改进的地方，我跟你讲我的经历啊，之前有人喜欢我，但我也确实看不上人家，所以人家走了就走了，为什么呢。

因为我始终相信我能认识到更好的女孩子，懂吧所以这是你跟我的区别，那同样我认识呢，我也会发现人家女生能给我好的反馈，但你现在对于来说就是一方面，你可能你觉得你投入时间很长了，然后这个女生之前喜欢你。

现在又不喜欢你，你有点不甘心，第二呢就是你外在来源，你没有获得一个女生给你的反馈好过，所以你就会比较纠结，懂吧所以像你们这种，想挽回的呀，之前什么感情很失败的呀，被女朋友伤过的呀，都是因为无法去获得。

外在新的女孩子给你一些比较好的反馈，所以我讲一句话你要相信啊，就是你只要能够遇到一些新的女孩子，比你之前的女生质量高，那么你一定会很开心，会冲淡你这种不甘心的感觉，一定是这样，只不过你做不到罢了。

所以你就开始想往前去找，懂吧人都是有厌恶心理的，那你唯一能够，打败这个厌恶心理的关键是什么，就是你要获得正向反馈，就比如说你现在一个股票，他妈的亏了10万块钱，你肯定不甘心，但是你现在有一条新的股票。

他妈能赚20万，你觉得你还会纠结吗，你就会不纠结，就是那么简单人性就是这样，所以我说你自己想要什么，这个事情得问你自己，你自己是适合什么样的女孩子，你有没有谈过恋爱，你觉得对方你想找什么样的人当老婆。

你光靠喜欢的这种感情啊，不靠谱也不现实，因为两个人毕竟没有经历过，你也不清楚对方到底是什么样的人，到底合不合适，已经能不能在一起，他能给你带来什么帮助，好你这些东西你都没考虑过，你只是因为你不甘心。

想跟对方在一起，那我就举我自己的例子来说，那么我为什么会跟一个女生在一起，因为我谈的比较多了，那我就考虑到性格互补方面，以及在生活中在工作过程中，能不能给我一些群聚价值，而并不是天天聊些很多有的没的。

或者说天天我们两个在一起，就是纯粹的去消磨时间好吧，这个东西就是你看，就是你需要去多谈多经历才知道的，这是一方面你聊天的沟通方式，第二个就是你可能在一起之后，你长期关系怎么去维护。

很多时候你会发现就谈恋爱了，他妈天天看女生脸色，我不知道你有没有遇到过，这些都是你后面要去要去面对的问题，反正现在我们要统一个共识，就是说这个女生我们一方面可以去聊着，另外一方面就是你要把聊天线学会。

这个是你们俩能在一起复合的一个基础，手把手教你到底，这个女生是怎么可以喜欢你的，怎么跟你在一起的，懂吗，那么我跟他聊天就是每天都要去聊，聊一点是吗，对你要看女生对你的反馈，反馈好的时候我们可以多聊一聊。

我们可以抓紧时间还要去深入关系，就讲一些暧昧的话，我们要去试探对方，如果他对你聊天反馈不好的话，你就边学聊天嘛，然后再去认识新的女孩子，所以我说你要两条路一起走，懂不懂所以我给你任何人的建议都是这样。

你否则你去纠结没用的，老师我想问一下，就是我资讯这一点怎么去解决，你看我你觉得我怎么样了，比你可能状态好一点是不是，我想告诉你之前我跟你也是一样，但我为什么现在跟女生沟通交流很擅长。

是因为我接触的比较多了，就跟你自己去教书法一样，那你肯定比有些人经验足，对吧以及你整个过程你都明白，就比如说现在让你去到，另外一家机构去当辅导老师，你是不是也会，是因为你有经验，所以你会就这么简单。

所以你在情感过程中你没经验，那你可能行吗肯定不行，因为你自己在做的过程中，或者说你在教别人过程中，得到别人一些比较正向的反馈，你就会自我认可自己，是不是，那同样你自己在跟女生交流过程中。

你会发现女生有给你这样反馈，你也会自我认可自己。