# 夜场的女生怎么聊 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Dg411J7g2

hello大家好，今天呢我们给大家讲聊天记录，这个聊天记录呢是去年的一个时间，我们通过share人链上认识了一个女生，所以我们看一下就是如何通过微信上聊天，让我和这个女生的关系有进展。

如何正确的沟通下去，当时呢我就给大家发了一个验证消息，她过了5分钟同意我，然后我发了一个真好看，所以这里首先告诉大家就是你朋友圈的重要性，如果你朋友圈什么都没有的话，可能会让这个女生觉得你不够安全。

或者说她可能根本都不愿意去跟你聊天，一个女生为什么愿意去给你窗口，她给你兴趣，前提就是说你朋友圈可能做的比较好，就展示自己的生活，如果你朋友圈都没有的话，她可能也就觉得男生就这样。

那我凭什么要去给你开起话题呢，所以这也是想告诉大家，就是说如果你有时间有精力的话，你的朋友圈还是要做好，所以当时呢我就说了嘛，我说你也是嘛，眼睛眉毛呢还是比较精致，对吧我也是夸了一下对方。

那结果女生就很清晰的说嘛，她说哈哈也是因为化妆化的好，那你不能说确实对吧，化妆化的原因，那我们要给她一种感觉，就是我们比较会说话，对吧她说化妆化的比较精致，我说那你化妆虽然化妆好。

不过那也是说明底子好呀，她谦虚我们不能谦虚，那我们还是就是给对方一种感觉，我们还是比较会说话的，然后你看她接着怎么说，她说其实化妆前后差距蛮大的，对吧就让我们很难接，所以这也能看得出来啊。

这个女生也比较纠结啊，也有可能因为自身条件可能比较一般吧，所以她一直去纠结她化妆这个点，那她纠结我没有必要跟她去纠结嘛，所以我就怎么跟她说了嘛，我说你妈没差距要化妆品干嘛，对不对，所以这也是想告诉大家。

就是第二个点，长相不够，衣品来凑长相不够，身高来凑长相不够，化妆来凑，对不对，所以想告诉大家就是，你们没有跟一些高分的女生接触过，其实你会发现她卸完妆之后，去完美瞳之后，对吧发型再收拾收拾之后。

也就跟我们普通人一模一样，好吧，所以你们不要把你女生想象的太过于完美，没有必要这样，好吧，大家都是普通人，大家都有一些不好的点，大家都有一些不真实的点，只不过他没有告诉你爸了，他可能放屁也会很臭。

好不好，想象几个女生就会，哈哈哈哈，那将来该怎么回呢，所以兄弟们思考一下，我们首先看一下前面的聊天，我们是在干嘛，我们是不是都在围绕对方，夸对方好看，和对方比较矜持，也在围绕对方，接下来该干嘛。

要说自己，是你聊天的前期，你都要得去明白，就是我们不能一直去围绕一个女生，就是聊天的前期给对方有感觉，就是我们俩是正常沟通的，正常去交流的，对吧，我想去聊你的过程，我也希望你能来聊天聊天我。

这才是一个正确的节奏，而并不是天天去围绕这个女生转，一直去围绕女生转的话，那可能就会让对方感觉，这个男生是不是甜果，这个男生是不是没有价值，这个男生是不是没有见过女的，所以他才一直想去围绕我去说话。

所以聊天的前期很关键，聊天的可能前10句话，前15句话，就会导致这个女生怎么去看待你，如果你前面表现的比较廉价，那你后面就很难挽回了，对吗，说哈哈哈哈，哈哈完之后该怎么回呢，判断对方。

看他会不会给我一些话题，有可能这个女生是闲聊的，她根本不愿意来聊天我，所以这个女生可能并不是一个很好的人选，所以我可能不会跟她去接着去聊下去，当我去说完，我刚吃完这个女生会怎么回，结果这个女生呢。

隔天就才回我消息，她昨天晚上睡着了，抱歉，好吧就相当于，你可能等了对方很长时间去回她消息，但是她却第二天早上回你，但是我不着急，我跟大家不一样，因为我手牌比较多，我手机上不止这一个女生，我就不会去纠结。

这也是想告诉大家，就是你遇到一个女生，对吧，在你没有回复的情况下，你不需要在想着，我是不是要再给对方提供一些话题，对方为什么不回我，没有必要，去忙自己的事情就可以了，或者说你自己去跟其他人去沟通交流。

就可以了，懂吗，她该回你是回不回你的，所以第二天早上她就开始回我了，她说昨天晚上睡着了抱歉，显得还是比较有礼貌的，那这个时候怎么办，那还是接着去说自己，我说没事，我说我还没睡，对吧，我也说过自己状态。

为什么当时没睡，因为当时疫情比较严重，我自己在家里天也没事干，然后就动了比较晚，她说为啥，你看这个女生其实也是相当于对我们还是比较感兴趣的，也愿意去给我们话题，对吧，她说为什么没睡。

或者说她如果这个时候她有可能会不关心我，她如果这个时候她不关心我们，说明对我们根本不感兴趣，也有这个可能，对不对，那我就接着延续话题，我说被封控在家，我时差有点乱，她说那多拗人。

这个女生她对我们状态怎么样，其实还是比较不错的，为什么，因为她首先她抱歉，显得也是比较重视我们，第二个心理点就是她在于关心我，她说为什么，她有给我们一个情绪的状态，情绪价值的状态，她说还挺拗人的。

这个时候该怎么办，当然不要说你怎么关心我了，为什么，因为她可能只是朋友之间的关系，也有可能是情侣之间的关系，但我不确定，如果你这么去说的话，很容易给这个女生就知道男人是不是喜欢她。

她觉得这个男生没有见过女的，就相当于她有后路，对吧，所以既然我知道这个只是朋友之间的关系，我们就没有必要把它放大，我们可能会放到后面某一个节点的时候，她对我们兴趣更强的时候，我们再去放大这件事情。

所以这个时候我们反装的看不见，女生可能会更进一步的去增加她对我们的好奇，有的时候越去纠结这些事情，反而没有一个结果，睡到晚上我说我睡醒了，所以你们如果当下没有睡觉的话，她说多拗人的话你该怎么说。

你说也还好，对吧，然后可能会跟她说一下自己的工作状态，或者说可能会说一下自己在干嘛，增加自己的心理点就够了，所以当时我就说我睡醒了，然后发了一个表情包，她说哈哈，你这个睡眠，这个时候该怎么办。

我说明天就开始工作了，我说嘿嘿放纵一下，对吧，接着说自己的状态，我们其实也可以问对方在干嘛，但我会发现其实是有窗口的，她对我一直想跟我沟通交流，所以我就接着去说一下自己，然后她又接着问我。

她说那你晚上能睡着吗，能工作还挺好的，我们从一个睡眠的话题点聊到了工作这个话题点，那你们很多人可能会接着跟她聊工作，那其实就错了，不太好，懂吧，一个女生她其实又再次关心我了，所以我要去判断你这种关心。

到底是朋友之间的关心呢，还是情侣之间的关心，那接下来你看一下我是怎么做的，我并没有去跟她聊工作，我也没有跟她去说能不能睡得着，或者说睡不着，而是说我想让我们的关系有进展，所以我说有点困难嘛。

我说可能睡不着，然后我说我睡不着找你聊天呗，所以这就是比较精彩的地方，就是她有可能在测试我，那我也是去测试对方，我并没有把这个点放大，所以我们看一下，这个女生她到底给我们是什么样的反馈，她说哈哈。

她说我估计今天睡得着，估计昨天睡得不太好，所以这女生就是来套路我们的，她关心她并不是情侣的关心，她只是朋友，是来测试我们一下，所以我们就得出来结论了，对吧，那其实也是相当于我们自己想多了。

所以这也是告诉大家一个事情，就是很多时候你可以跟女生聊天，你没有必要想太多，很多男生会自己给自己洗脑，会自己说服自己，哎呀她对吧关心我，她让我有一种恋爱的感觉了，但殊不知她的关心，她跟每个男生都能说。

所以并不是真的，那我们怎么知道是真还是假，就是我们需要去测试，我们通过一些言语，对吧，测试是真是假，因为你说假的，那我就知道了嘛，我反而有个平常心，对吧，那如果是真的话会更好，对不对。

比如说什么是真的呢，她比如说哈哈可以啊，对吧晚上可以一起接电话呀，那说明是真的，懂不懂，她又说哈哈我估计今天睡得早，她昨天睡得不咋好，那这时候怎么办，你不纠结吗，你睡得早你睡就睡呗，那就睡嘛。

所以我就是表现出来一个有态度的人，所以她反而会觉得，自己是不是错过机会了，自己太矜持不太好，所以有的时候也是相当于女生，她在潜移默化的给自己，说服自己，给自己洗脑，好像这个男生给我抛出窗口的时候。

我要装土，否则的话就可能这种窗口就没了，懂不懂，所以这也是想告诉大家，有的时候聊天就是一个博弈的过程，聊天就是一个说服对方，或者说服自己的过程，让对方不断的给你花很多时间精力，他慢慢的花了时间精力之后。

他会发现我喜欢你，那这个时候你再去深谋关系，就像我刚才说了，你给他抛出窗口的时候，他才会去珍惜，很多人可能会觉得聊天是为了说土味情话，聊天是为了邀约，聊天是为了去深谋关系，都不对，核心的关键点就是。

你怎么能够通过聊天，让女生给你花时间花精力，让他喜欢你，他喜欢你了，他自然让给你能出来，深谋关系，我要去接，哪怕你说一个不是很好笑的笑话，或者说一些土味情话，他也会很开心，啊好油腻，我很喜欢。

所以看一下女生是怎么，加莱怎么说的，她说嗯，你是做啥的，就开始跟我话题了，因为她还是想聊，她觉得她妈错过机会了，对吧也很可惜，我说我是做抖音运营，我说账户运营流量变现，她说她不太懂，那不太懂该怎么办。

那我就觉得，我就可以去调侃一下对方，前面聊天比较正经，所以我当时怎么说，我说就喜欢你这样没见过世面的哈哈，那女生就说哈哈我信了，所以这里我想告诉大家，你看我的深谋关系，其实也是这种开玩笑的这种。

尝试去深谋，那你们的深谋是什么，就我喜欢你，我想跟你去表白，我觉得你们很好，所以你越这样越正式，女生反而还觉得不太接受，她觉得这个男生好奇怪，所以我反而在这种半开玩笑之间，把我想要去深谋关系的话说出来。

并且这些话题点很符合时机，因为她说不太懂，所以我说这段话让对方觉得，哈哈这个男生还比较有趣，你要去知道，你的深谋关系其实是分层级的，你不能上来表现出来，我很喜欢你，我想跟你在一起，我想跟你睡觉。

那往往你这种深谋关系，会让对方觉得很比较突兀，而正确的深谋关系的方式，是由浅入深很圆滑，这才是最核心的观点，那我都说了我的工作之后，其实我也可以问问对方，我说你呢，她就说我是做夜场的。

好其实在讲这个夜场之前，我要给兄弟们去科普一个概念，就是聊天一个节奏的问题，我刚才说了，你看一下，我睡不着找你聊天呗，是不是显得也是在撩对方，然后我再困了就睡，这是一种反差。

我朋友最喜欢这种没见过世面的，是不是也在调侃，调侃完之后，其实我们又稍微的镇定了起来，我说你呢，我说你是做什么工作的，所以这就叫做聊天的有起伏，你们很多人的聊天是为了干嘛，你们很多人聊天就是。

一直很平淡，聊工作聊日常，聊一些有的没的，或者说一直在说土味情话，我想跟你牵牵手，想跟你去抱一抱，亲你嘴，为什么不能亲嘴，所以你们聊天的节奏，总是太单一了，正确的方式就是人都是喜欢多元的。

喜欢有风趣幽默，有那种正经，也有一种就是有的时候你可能跟他走心，你在聊天过程中，我其实也是相当于在给大家指路一种，就是这个男生有什么特质，这个男生有什么样的价值点，这个男生是一个什么样的人。

所以聊天就是交流，没有大家想怎么的，其实也就相当于把自己活生生的去指路出去，让对方更进一步的了解你，所以当时我就觉得，那是吧，开玩笑也差不多了，所以我就说你呢，你是做什么工作的。

结果发现这个女生是做夜场的，夜场有很多种，对吧，有KTV，商K，有夜店，什么都有，所以当时这个女生呢，对吧，KTV，你去一次KTV可能花2000块钱，点一个，那可能在我这里呢，对吧，你学习了一下。

你可能不花钱，就这么简单，还是说我们通过聊天过程中去指路自己，显示自己是一个比较独立的个体，让对方喜欢我们，对吧，并不是你去花钱，你花钱呢，那女生，还TM的看女生脸色，女生不要我不喜欢你，你不要碰我。

我不想跟你出去，是不是有这个可能，也有这个可能，好不好，所以性价比不一样，兄弟们，你聊聊天就能解决了，你发就要花钱，有毛病吗，对不对，他说不是KTV，那我就这么说了，我说我还没到年纪，没怎么去过。

但没有说我没去过，他说KTV，你不要去跟他聊工作，你说KTV收入是不是不太好，KTV你是不是不喜欢这种工作，你太多余了，你不需要跟他聊这些东西，就每个人他都有他自己的选择，你们很多男人还说。

你为什么做这个行业不太好，为什么，但是有的人没有选择，懂不懂，一个道理，所以你们不需要去欠别人，你们也不要表现出来一副高高在上的样子，每个人都有每个选择，他只要为他的选择去付出承担就可以了，懂不懂。

我说没怎么去过，然后这女生问我多大，我就说我97年了，对吧，她说她95年的，所以你看一下我们聊天的节奏就变得很舒适，从聊什么工作到聊到了自己的年龄，并不是像大家一样对吧，插户口式的聊天。

所以我们相当于在聊天过程中就植入了很多话题，但是聊的聊天的过程中比较有轻松愉悦，对吧，很自然的就把这个话题切换到这里，给对方的感觉也是这个男生比较会聊天，她说我95，我说那你是属猪的，她说对。

我说那你立我子水，这里也是表现出来，我是一个懂那种一些易经，懂一些这种八字的一些东西，因为我平时喜欢研究这些东西，对吧，对这些神秘学比较感兴趣，所以这也是相当于在变相的去聊到自己，你也可以去聊星座。

你也可以聊一些其他的信息都可以，其实都是在去植入自己，所以你们要记住你们聊天不是要去模仿我，我说什么就说什么，我有我自己的特质，我有我自己的兴趣爱好，你们也有自己的兴趣爱好，所以我对这些东西比较感兴趣。

所以我就在那里捏好的这些东西，所以我们话题切换自然很舒适，我说那你不要立我子水，但其实立我也不清楚，对吧，因为我也是一知半解的，他说哈哈你算了吗，我忘你，所以我们会发现其实他也没有接着问我。

说你还懂这些东西，如果他问你的话，我们也可以接着去探讨探讨，但是他们还是没有问，没有问也没有关系，但是最起码能引发女生的好奇，我说具体还要看日子的，对吧，我说年份可以的，15年子水，对吧，他说3月底。

那怎么办，我说那还是忘了，因为他一直想着是不是他忘我，他忘我，对吧，他说真的假的，对方其实也挺感兴趣的，他说哈哈真假。

我其实也是相当于讨侃了他一下。