# 女生说不想恋爱怎么办1 - P1 - 舔狼小吴 - BV1uG41187BS

可以说一说这个女生情况，其实挺好的，反正我挺喜欢的，性格也是我喜欢的，然后她比我大三岁，我在读大学，然后她研究生刚毕业，然后这个情况就是，去年分手了，去年大概约会约了三次，然后我出国了，出国了之后。

大概二十多天吧，她跟我提了分手，一开始她跟我比较的白，然后这一年就没怎么再联系过，但是分手的时候她跟我说，我们约明年7月1号在哪个哪个地方见面，当时我没，然后我今年六月初的时候，我跟她说我不回国了。

我们见不了了，然后就是自从分手到今天六月初的时候，就一句话都没说过，然后我跟她说完之后，当时就说，哎好吧，然后就不练了，然后过了几天她喝多了，反正过了两周吧，给我发消息，就聊了一些有的没的，就聊了家常。

最近怎么样这样，她在英国上学，然后我发现说我可能7月份去英国，旅游，然后我说我7月6号，得票，她说她7月6号正好回国，但是我没想见她，我觉得反正就，放开了嘛，反正一年了，然后。

就是7月6号我走的那天她给我发消息，她说我没回城，她说上不了飞机了，改天我就去了，去了之后，当时我也没打算见她，我感觉，我还是太喜欢她了，我好不容易一年之后，我放开了之后，我再见她一遍。

我肯定又喜欢她了，然后我就会，重新被分手了一遍，这样的感觉，所以说我们别见了，我一开始没那么说，她一开始跟我说见面，我说好，我们就见了，然后就是我们约的，见面，头一天晚上我喝多了，我跟她说我们不见了。

然后第二天就没见了，然后第四天，她晚上跟我说，她说我能去找你们，然后当时我也后悔了，我说为什么不见了，然后她就来找我，然后当天晚上我们见面，然后就反正，见面之后，就发生关系了呗，然后第二天分开之后。

第三天，没见，第四天我跟她说，我说我想你们，我能去找你们，然后我晚上就去找她了，然后第二天又分开了，再过一天，我就走了，就回到台北，分开之后，就是我当时跟她说，我说我们能在一起吗，她跟我说。

我说我那之前不想谈恋爱，然后我也理解，我感觉毕竟试过一次，异国恋爱，也没有再试一遍，但是我们聊天就像谈恋爱一样聊天，然后又过了一天，第二天下午我跟她说，我说你怎么不找我，她说没打算，每天都要见，一定过。

每天都要聊天，然后第三天，我也没找她，然后第四天她跟我说，我说你前几天晚上太忙了，就说了一件，我知道这事，我感觉她可能在钓虐我，或者说，男友不行，我也知道，但是她不跟我聊天的时候，我就很难受。

她一跟我聊天，我又重新展现心，我又热爱了，她只要一句话就把我拿下了，就这种感觉，那你的问题是什么，我觉得她也挺好，我不知道我该不该坚持，就是隔下差我跟她聊一句，但是我不跟她聊的那天，我就很难受。

我跟她聊的那天，我就很快乐，你可能也觉得我应该放开，但是我该怎么跟她说呢，是这样子，首先我想带你去复盘一下，之前你们俩发生关系的这件事情，我觉得是这样子的，你对你的感情其实是有一定的偏差的。

包括你对如何交往异性，其实也是有一定的偏差的，这种偏差就往往导致了你产生了一些很多没有必要的想法，我们讲一个很简单的，你去到英国去找她，然后你们也发生关系了，这件事情你认可吧。

你觉得如果一个女生不喜欢你的话，她会不会发生关系啊，我觉得不会，对啊，所以大概率还是对你有好感的，那你可能纠结的问题就是，她为什么对我有好感，但是为什么又不跟我在一起呢，我想告诉你的事情是什么呢。

就是名分啊，永远不重要，过程永远比一个名号更重要，所以我就知道了，这个女生她现在不想恋爱，那我就没有必要过于的去给对方一些压力，对吧，那我就好好地跟对方聊天，好好地去沟通，就可以了。

没有说一定要为了去聊天啊聊天，而是说过程中让这个女生慢慢觉得，这个男人也不错，这个男人也挺好的，说不定也适合去当我的男朋友，这是你接下来需要去做的事情，明白了吗，而并不是总是想着，她为什么不找我聊天啊。

为了刻意去聊天啊聊天，为了刻意你们俩在一起啊在一起，过于的给对方压力，那这个女生也比你大，那可能她跟你谈恋爱啊，她会照顾到你，考虑到你的感受，或者说觉得你可能总是喜欢粘着对方。

但她这个年纪的女生可能不喜欢这些东西，可能她之前的感情经历，她就不喜欢粘着，她就觉得两个人每天聊聊天，有话可以说就挺好的，一方面她要忙自己的事情，你同意吧，嗯，我同意。

但是这个女生她肯定没有我那么喜欢她那么喜欢我，不重要，因为你去纠结这个东西是纠结不了的，你去跟女生纠结，你说不喜欢我，她能够改变吗，改变不了的，所以我说是你怎么在过程中让这个女生发觉，我越来越喜欢你。

女生慢慢发现男生还是比较有价值，男生比较有魅力的，她才会慢慢喜欢上你，这是你接下来需要去做的，所以你去纠结女生她喜不喜欢你，我觉得根本不是很关键，因为我之前也遇到这种情况，比如我跟女生发生关系。

女生说我现在不想谈恋爱，我说不想就不想呗，跟着感觉走咯，也天天聊得很好，也天天聊天，那后来自然而然在一起了，所以只不过你就在，关键的位置上你没有处理好，你要去意识到，这个女生愿意去跟你聊一些有的没的。

就相当于这个女生是愿意去，给你花时间的就够了，不存在所谓的吊不吊着你，她是想吊着你，她会对你忽冷忽热，不会跟你分享这些事情，在需要你的时候会找着你，这叫吊着你，你什么样的情况会被一个女生吊着。

就是你在女生眼里没有价值，要去想的事情，就是我在和这个女生交流过程中，我是不是出错了，我是不是暴露需求了，所以你看你刚才表现的，哎呀我不能没有她，我特别想找她说话，她找我说话我就很开心。

这其实都是有低价值的感觉，为什么呢，就是你跟一个女生聊天，她是能够感觉出你特别需要她的，那慢慢的其实女生也会给你减少投入，因为你总是给对方一种，确定性的感觉，就是你想想你喜欢她什么。

是不是喜欢她有的时候找你，有的时候不找你，喜欢一种不确定性，对吧，那女生也是一样的，就是有的时候跟你交流过程中，你是不是总是给她一种，很确定性的感觉，你有没有给她一些不确定性，因为你有不确定性。

她才会对你产生好奇，她想着，哎这男人为什么突然不找我了，哎这男人为什么，又突然对我热情了，反而对你产生好奇，那这个时候她只要对你投入了，她就会慢慢会发现我喜欢她，因为她总在想你这个男人在干嘛。

所以这就是你接下来聊天需要去做的。