# 女生分手后来找我什么意思？ - P1 - 舔狼小吴 - BV12d4y1s7zC

我想问一下，之前你觉得跟你聊得很好，那按说你应该会跟他在一起，但为什么他跟其他男人在一起了？，就说另一个男生比我更加主动一点，你知道吧？，反正他当时跟我说也就是喜欢可能就是比较更加主动的男生。

我觉得主不主动应该不是关键，主要还是他没那么喜欢你，对对对，这我也知道，就算你不主动，他也会主动暗示你啊，要不要在一起啊，但他没有暗示，反正跟其他人在一起了，所以就说明可能在你身上可能花的时间也不够多。

甚至还不如其他人，我觉得跟主动没关系，那OK，就算你不够主动，但他如果喜欢你的话，那就算他跟这男人分手了，应该也会给你机会啊，但也没有，也没在一起，他没那么喜欢你吧，可能一开始你可能也没把握住机会。

同意吧？，然后他后来怎么会分手之后，然后回头不是又恨我了吗？，我知道，又来找你嘛，对吧，又来问问你看怎么样，结果你就指责他，我想的意思就是说这些话，就是做个铺垫啊，然后可以见面。

就说要不要我们俩在一起是吧？，只是想给他一个台阶下，我想想如果是我的话，他并不会指责他，我说可能就是因为两个人缘分没到吧，对吧，我也不着急，对待感情，你要去植入自己的想法，自己的态度。

并不是给对方一种感觉，就是说你不跟我在一起，我很生气，拿这件事情说实话，对方会非常不爽，他也会觉得你比较在乎这个，我知道，对对对，他后来就一直拿这个事，你想想他都愿意去把你删了，然后不知不觉地把你删了。

然后也不愿意跟你好好说，就说明他可能真的没有在你心上花很多的时间，真的没这样，我觉得是不是你自己单方面的努力啊？，我觉得他这个贼奇怪，你知道吧，然后我跟你说，他把我加回来之后，然后我俩见了面，吃了饭。

吃完饭之后，我和他走的时候，我就预感了，我就感觉可能应该是最后一次了，我现在就是最后一次了，我记得很清楚他那句话就是啊，就是说是不要勉强自己，也不要勉强别人，这句话我记得很清楚。

我觉得何清涵还是在意他没那么喜欢你，知道吧，再加上你的措手方的错了，我跟别人理解不了，真的，你为什么要理解不了啊？那这段关系中是他占主动权，他又没那么喜欢你，他肯定会觉得我开心才见你。

我不开心我为什么要见你啊，核心原因就是在于他没那么喜欢你，所以他可以把你删了，他加回来呢，也可能也是觉得放弃你也挺可惜的，其实你这样想，其实他回头找我的时候，我感觉主动权应该在我这儿。

结果你跑到他那儿去了，因为你的聊天故事透露出来，就是自己像个备胎，他就会觉得没价值，按照你说，你聊的没有错的话，女生是不会这样对你的，你感觉应该感觉错了，就像你感觉你们俩前面聊得很好的。

我觉得大概率还是感觉错了，因为你要知道正常如果你们俩聊得很好的话，女生是不会这样对你的，你现在这个女生，咱们从现在考虑啊，就不要拿你的评判已经评判了，主要是现在这个女生她不给你机会。

然后你嫁了她也不回你，是不是啊，回个屁呢，现在都八月了，我妈T恤一会儿发的，就都一个月了，你怎么办呢，你需要你看俩脸饭吗？你喜欢她，那你没办法，我觉得大概率应该基本上是这个女生对你反馈不好。

所以接下来不是你做什么事情，对方就能够原谅你，就能怎么解决的，他现在估计都给你下定一下标签了，就是舔狗，就是小备胎，不要觉得难受，因为事实这个女生就是这么对你，我们只是拿事实去评判依据，你知道吧。

那天晚上我俩不是把打电话把话说开了吗，她回头找我，只是为了验证她和我是不是会开心你知道吧，她就给我这样说的，有可能啊，她在想你，原来找你会不会开心，你不会被胎嘛，她又发现没人爱的时候，跟别人分手的时候。

她觉得看你还在不在，发现你在了，你还是那个舔狗，她又觉得没意思，我还要接着去找我的真爱，说不定她又找前面那个男孩子了，就这么可怜啊，哎，我知道了，我知道了，我跟你讲，你有没有看我前面那个案例啊。

我那个舔狼小屋里面有个男的喜欢那个女的喜欢两年，嘴都不给亲，你看到吗，我知道，我看了，我跟你讲，你这就有点那种情况啊，然后那女的前一阵嫁回来了，他以为是什么，他以为是想和好，结果呢，那个女的只是看一下。

看你还喜不喜欢我，结果发现你还跟舔狗一样喜欢我，他就觉得没意思啊，不理她了呀，这段时间可以认识认识新的人，到处找她也只相当于顺带找找看，说不定有可能挽回，说不定有可能会搭理你，但我觉得是这样啊。

她如果真的最近没有人喜欢的话，或者说又想起你来的话，她其实也会来找你的，懂吗，但如果不找你，说不定她可能现在有其他人，好吧，你只能等，你这种情况只能等，因为你前面已经很被动，你交流方式给对方的感觉就是。

对方需要我的时候我在，24小时备胎，他只要哪天找我，我立马在，立马回，我喜欢你，我想你了，没有价值的。

懂吗。