# 女生对待男生的两种策略 - P1 - 舔狼小吴 - BV1cg4y1F7Qg

哈喽大家好，今天我们来讲讲女生对待男生的两种策略，你会发现现实生活中很多男生长相一般，对吧，身高一般，可能经济条件也一般，但是往往很多时候他是特别受一个女生欢迎的，周围不缺少女孩子。

反过我们有些男生条件也不错，对女生很好，但是感情一直不顺利，经常看女生脸色，有的时候还会被一个女生戴绿帽子，所以很多人就不能理解，所以今天我们来给大家讲讲具体的两种情况，以及这种情况到底是如何产生的。

首先我们来讲第一种，第一种是什么，就是给女生花钱的，那这些名称有哪些呢，比如说备胎，舔狗，这些名词背后统一的逻辑，就是去迎合一个女孩子，没有态度，暴露需求，交流方式没有任何价值，你们很多人可能也说了。

对吧，知道自己不能当舔狗，知道自己要有态度，但是不知不觉中就开始看女生的脸色了，开始去迎合对方了，自己发现的时候已经晚了，已经没有主动权了，那以像这种方式呢，最明显的状态，或者说我们可以说表征。

比如说和一个女生呢，相处很累，女生占主导权，这段感情呢，都是你一直付出，对女生很好，买东西，给女生呢，送礼物，但是呢，你做了这些行为之后呢，依旧打动不了女生的心，甚至是女生跟你谈条件，觉得你对我不够好。

很理智，对吧，即使你条件很好，即使你对我很好，那我也会觉得，会不会哪天对我不好，她对我这么好，她会不会给其他女生，也是一样的花钱，所以会出现各种各样的，刁难你的问题，第二个方式呢，是会无限延长。

你们俩在一起的时间，不会发生关系，对吧，你会发现你们很多人都是这样，跟你女生谈了一年，然后女生根本不让你去碰她，亲嘴都不行，第三点就是呢，把你给虐了，因为你只能满足，女生的生存需求，但是你满足不了。

对方感性的需求，所以我自己也在，不断地反思沟通，我能走上这个行业，也是因为我自己之前，遇到了一些感情不好，感情受挫，那其实你们俩之前相处的，再好，感情再好，而一旦后面，你有某些行为，表现出来了以上特点。

那你慢慢就会在感情当中，变得很被动，开始呢，像我说的这几个方向上去发展，所以这也是你们很多人，感情不好的最主要的原因，咱们来仔细看看啊，以上这三个点相当于什么，是不是相当于你在暴露需求。

暴露需求的下一步是什么，就是女生会减少你的好奇，当一个女生减少对你的好奇之后呢，她就会减少对你的投入，然后呢就会不爱你，同时呢，当一个女生觉得你价值很低的时候，她觉得你必须对我好，然后呢。

我才能跟你在一起，所以这就是一个女生，不断地给你提很多条件的原因，她觉得你对我这样之后，我才能跟你在一起，从原来的你们俩地位非常的平等，但到后面她觉得你不配，所以这才是最本质核心的原因。

那什么时候你会暴露需求，那以及这种暴露需求的方式，是怎么出现的，我来给大家讲解啊，然后后面我也会给大家举很多的案例，第一个案例呢，比如说女生突然不理你，比如说女生突然对你比较冷淡，那这个时候你处理不好。

女生就会觉得，你这个男人没价值，第二呢就是我们经常说的，感情当中的博弈，你们很多男生啊，在博弈当中就是输了，给对方的感觉呢就是我没你不行，哎呀我非常喜欢你，我很爱你，女生当下可能是比较开心。

但慢慢的她就觉得无所谓了，第三个呢就是女生会试探人，以上三个点就是大家经常出现，这种问题的时候的一些时机点，其实你只要把这些问题解决之后啊，就是你的感情呢才会一路小平坡，那我们后面的课程呢。

也会给大家很多的案例，主要是你们很多人呢，就是根本不知道这三种情况，因为你们经历并没有像我这么多，就是你可能都不知道遇到什么问题了，或者说你根本不知道问题到底是什么，但是底层道理呢是相同的。

前提条件是一样的，那这些案例你看多了，那遇到这些问题的时候，你自然而然知道到底该如何去解决，如何让这个女生越来越喜欢你，如何给自己加分，那以上这些情况呢，其实都是可以去避免的，但你们很多人不会，好吧。

女生对我们的第二种策略呢，就是女生给你花钱，想跟你在一起，想和你sleep，但你们很多人说了，哎呀怎么可能，哎呀当下这个社会这么现实，怎么可能呀，来我来给大家看几个聊天截图，你就知道了，好第一个。

第二个，是吧女生主动汇报，第三个，哎主动跟女生聊暧昧，一次面也没见过，第四个，哎主动喊我宝贝，主动给我打电话，甚至呢主动很关心你，问你消息，好那这些女生的质量呢，也很高，那具体呢我们就不给大家看了啊。

就你会发现以上截图呢，都有一个特点，就是女生很主动，女生呢反过头来主动来追你，哎去找你来说话，为什么呢，因为我有钱吗，因为我长得帅吗，对吧，你觉得我长得帅吗，因为我学历高吗，对吧，我就普通高中毕业。

其实都不是，是因为我们很多男生其实没有见过，所以总觉得不可能，因为你们被一些社会的道德标准给束缚，所以你们不相信这些东西，但是你要知道啊，社会的真相往往只掌握在少数人的手里，不知道大家有没有听过一句话。

动富人财富如刨他们祖坟，改穷人观念如杀他们父母，而穷人的观念恰好是富人财富的收入来源，好那我接下来呢，我来给大家讲讲啊，核心是什么，如果你想跟一个女生能够做以上，我能跟女生做的事情，那你得要好好听啊。

核心就是我掌握了一套能够吸引女生的方式，通过这套沟通方式啊，就是能够让一个女生喜欢你，愿意去跟你在一起，她觉得你是一个优质男生，这跟平时什么其他博主，教你的什么话术，讲你一些妖魅小技巧，完全是两个概念。

兄弟们要认真听啊，这因为女生跟你沟通交流啊，她发现你是一个潜力股，你是有信念的，你是有一些优质基因的，你周围是不缺少女生的，那女生呢就会选择跟你在一起，并且呢反眼后待，那你们很多男人可能说了呀，对吧。

我也展示了我自己，展示我自己很优质，展示我很有钱，但是为什么不管用呢，因为你是刻意展示，你是强加的，并不是女生心甘情愿的，去接受你的一些东西，所以女生拒绝，所以女生对你反馈不好呀。

像一个女生去展示自己啊，去说服一个女生，或者像这个女生去证明自己，那么你觉得这些东西，是一个优质男生会去做的吗，所以如果你能够在聊天交流过程中，能够让这个女生更喜欢你，在你的沟通和你的行为当中。

去传递出来你的领袖气质，能让一个女生喜欢你认可你，那么她就会来倒追你，那具体我们如何做呢，第一点呢，就是你得让女生对你更好奇，第二点呢，就是你得让女生给你投入更多，第三点呢，就是无论通过你的聊天。

还是你的约会，让女生发现了你有优质的品质和基因，所以你以上所有的聊天，你所有的约会都是围绕以上三点去做的，那你们很多人又说了呀，那我和一个女生已经在一起之后，还需要去注意这些东西吗，当然。

如果你不去接着保持，那么你这些好的品质都没了，那女生呢自然而然的就会离你而去了，这也是你们很多人觉得，哎呀之前感情挺好的呀，但是为什么后来女生对我爱搭不理了呢，哎呀女生没那么重视我了呢。

核心问题就是在这里，那具体的如何做如何教学，总共有三种方式，我已经给它放到课程里面了，课程呢整个目录呢有详细的介绍。

有需要的话可以来找我。