# 女生觉得我条件差怎么办？ - P1 - 舔狼小吴 - BV1Ds4y1s71k

是这样啊 你这个聊天记录我看了，那OK我想问你啊，就是你觉得你们俩分手的主要原因是什么，是因为他上次去从天津到北京去来找你，你觉得他过得不是很舒心 是吧，从天津辞了职 到北京找了工作。

到了北京呢 环境特别差，他在天津自己住得很好，然后在这边的合租 房子又是完全很差，那段时间我俩一直有情绪，就是情绪不高，可能对北京的生活本身就不喜欢北京，又遭受了这种现实的打击，条件很差。

隔离的期间他就提出来想要回天津了，我一听这就是分手的意思嘛，因为天津有个人追他，那段时间呢他们是好朋友，后来成了朋友了，就是小圈子嘛 有个小圈子，之前就追过他 还以为有我嘛 就拒绝了。

但是他们还是关系还可以，那几天呢他就跟那个男的偶尔会视频，但是跟我说没有，你怎么发现的呢，听声音 他说是女的，我一听是男的，后来我问就是，聊天内容没有任何问题啊，确实是朋友 普通朋友的聊天。

当时他就是放不下 喜欢上他，后来我说行吧 那分手就分手吧，到最后 后来我俩又，因为他的工作嘛 你不能说的就走啊，然后就在这又住了一个月，在这过程中呢，有几次深刻一点的谈话，他说对他来说好像也有一点喜欢。

但是对我呢是那种，发自内心的，我俩都四五年了 确实发挥的很艰难，他说最深层次的原因其实是经济原因，我俩经济都不是特别好，家里边也要求他必须分手，那天说的就是因为经济原因，后来我说经济原因的话那就算了。

那我就不管你了 我确实做不到，我很爱你 但是我确实做不到，最后呢 就一直待到前段时间，上周五他走了，当然在这一个月内我俩，自从说开了之后 我俩关系反而好了，一会儿打游戏 一会儿手拉手，他也不会避讳我。

但是前几天可能我以后会有情绪嘛，我有情绪他就有情绪，他有情绪我就有情绪了，有什么情绪呢，我分手了我难受啊，我就会不开心啊，他究竟你怎么了什么的，我总会拉着他去谈心，为什么怎么样你怎么想的。

他不愿意谈这些，然后后来他就直到走到前两天吧，他说最后一点感情也被你磨灭了，你非要拉着我被迫的去谈心，整天谈心，好 这也是你的问题啊，我待会儿帮你去总结总结啊，我知道 我最近也看了一些视频。

知道了觉得是我错了，我还是很想挽回，好 那我还想问一个点啊，是什么呢，就是他之前这个女生喜欢你什么呀，确实说过 我跟你说我记忆还是很差，能听出来 但是呢，学校考得好，从一个村子里面考到本科里。

说是自己出国留学的，自己养活自己这种，他喜欢我的点也说过，我这么穷他为什么跟我在一起，就是第一我人品不错，他很看重这个人品好，就是三观素质都比较好，第二呢我家庭和睦，虽然我家很穷，但是我家庭关系很好。

我爸妈什么的兄弟姐妹都很和睦，然后呢我这个人责任心强，然后能吃苦，什么苦都能吃，学历又高，毕竟这个社会想发展，在他看来学历还是比较重要的，就是这两个相对的一点，我觉得是这样，你情况也大致了解。

你主要你现在的问题就是说想跟他和好，是吧，然后我想跟他好好在一起，是不是，好，我们其实我要先跟你打预防针，为什么呢，就是有可能，因为这个女生她也自己心里清楚，她家里人也告诉她了。

因为你们俩的经济问题是一个硬伤，我想问你一下，如果她就是觉得你这个男生没钱，跟你没有一个很好的未来，你肯定也继续不下去了，同不同意，还有问题就是在她愿不愿意去等你，好吧。

因为这个都不是你的一些主观因素可以去影响的，这个是女生去做决定的，比如说她遇到她那个男孩子，你说她也打电话，但是可能慢慢交流，可能有一些新鲜感，有可能觉得男人条件不错。

这个时候你的一些优势可能就变成不是优势了，可能都是你的自我感觉，明白了吗，我要给你提前打预防针，就是这东西你是控制不了的，我也控制不了，因为很有可能你做了很多的努力之后，她还是觉得不太行。

好这样点我们能掌控的是什么，就是你第一个谈心的问题，对吗，就没有必要跟她谈太多，你谈太多了也会让对方情绪不好，你要给对方一种很愉快的感觉，什么时候去谈心，如果你总是去谈心，总是去谈心的话。

就会给人一种感觉就是你价值很低，你很怕失去她，明白吗，我不喜欢这种感觉的，你谈心的目的不是想对她和好吗，想告诉她我对你好吗，没有用的，对吗，你这其实又价值又变低了，所以我给你的建议。

就是你总觉得好像对方给你谈心了，就觉得好像对方更喜欢我了，好像把这种东西说开了，其实不需要这样，你谈一两次就够了，你没有必要千里返，你老谈的话就对方很累，觉得你在拖累我，对吧，没有用的，所以点到为止。

谈一两次就够了，后面不要谈，没有必要再跟她谈了，你觉得你可能谈了之后，你才会有更多的安全感，其实不需要这样，那剩下去聊什么呢，其实就是了解生活了解日常，你看比如说她最近其实自己反馈比较不错，我也看了。

就每天也注重给你发消息，那么就是跟她这么去聊一聊就可以了，懂吗，然后呢，在下次或者说聊的比较不错的时候，再问对方说下次什么时候，或者我去天津找你啊，或者说要不要来北京，明白吗。

再去聊一些你跟她谈情的事情，我能主动联系她吗，可以啊，为什么不能，因为她对你反馈很好呀，你可以主动去联系她呀，还有刚才一个点我没有弄懂，就是说你觉得她对你反馈过于热情啊，好像我就不应该去找她。

我应该回她消息，看你这完全是不对的，懂不懂，就是我们怎么能够判断出来，她想和我在一起，就取悦她愿不愿意去跟你说话呀，结果你们提分手之后，她还是想跟你说话，还是想跟你沟通，而这个时候你要去区别看来。

她到底是想把你当朋友呢，还是说她想跟你接着继续呢，所以这个是你需要去测试的，怎么测试的，就像我刚才说的，你要去问她要不要来我这边玩，或者我去找你，明白吗，这个才是核心，你走到你漫无目的的聊天。

你也不知道她到底什么意思，她有可能她跟你这么聊，有可能她跟其他男人也这么聊，反而对你也不利，对也就是现在也没法去判定她到底，所以我说你要去通过一些测试，你要去问她，或者说可以尝试再去聊一些感情的事情。

但你聊感情的事情，不是说一道去走心，你要去讲一些情话，比如我很想你啊，或者说怎么样，跟你之前的感觉，聊天的感觉也是一样，懂吗，而且第四个点我想说的一点事情，就是说你们谈了四五年了，其实你们俩到这个时候。

其实已经感情到了一个平淡期，那比如说女生周围有其他这一套的人啊，很正常，比如说我自己之前的恋爱，我在跟她谈恋爱的过程中，女生也有很多人喜欢，这个时候你唯一要去做的就是，你去做好自己就可以了。

而并不是想着她有其他异性追求者怎么办，怎么办是解决不了的，明白吧，这个是我做的不好，她后来跟我的朋友说，我不信任她，就是我总问那个打电话的是谁谁谁，我给你个建议还有什么呢，就是说你还是要好好赚钱，懂吗。

还是要做好自己，你谈五年了，她是不是身边还有很多追求者，这个事情掌控不了了，你唯一掌控的就是你怎么做好自己，你自己变得更优秀，能打败其他提前者，这是你唯一的出路，其他的你想去控制她呀，怎么样啊。

那对方都会觉得不情愿，就觉得跟你在一起不舒服，这不是我想要的，懂吧，所以这也是说你很多时候你没有必要把感情看得太重了，不是说不应该看重，还是说你分时间阶段，有些阶段你就应该看得重。

有些阶段你不应该看得重，懂不懂，你说，就是具体的测试方法能给点建议，你看我刚才说了，第一个呢，就是说你要去测试她，要不要去找她玩，或者她来找你玩，找你来肯定不愿意，但你找她来呢，说不定也可以。

但这个前提是你们聊的已经比较不错的地方，比如说你们俩聊天的状态又有点像情侣了，比如说每天把她打电话，给你那种汇报日常，这种时间聊得好的时候，你就可以去找她，然后见面也甚至可以发生关系。

你们有多久没发生关系啊，一开始挺稳定的，就是每隔天两天一次，然后后来我去实习了一段时间，那段时间她转正，就工作压力突然就变大了，我回来之后她就其实有点不太情愿了，然后呢，后来我就又去德国了。

今年回来之后三个月一次都没有，就是没分手的时候也没有，因为她跟我说，她现在性欲就是特别低下，我不信，我上网查，说40%的女性都有这个问题，我跟你讲啊，性欲低下还有个原因是什么，她现在不喜欢你。

她喜欢其他人，所以不想跟你做爱，你要得去看你们俩之前的那种相处状态，这个还是比较重要的，懂吗，我接触的这种情感压力很多，唯一在我看来就是不够喜欢，所以她会提出很多很多乱七八糟的东西，所以我给你两个建议。

第一个建议呢，就是你要提前做好准备，这个女生可能就是真是没那么喜欢你了，她想找下家，或者找其他人去，第二呢就是，你联络这些公众需要去测试，看她接下来对你反馈如何，那我刚才说了，第一个测试是什么。

测试去找她玩，看她愿不愿意，第二个测试是什么，第二个测试就是说，可以去聊一些感情的事情，比如说想你了，想抱抱你啊，或者说怎么样，通过这种言语关系的升级，第三个就是尝试去走心，但是你走心我就不建议了。

懂吗，第四个呢就是说，你可以去尝试跟对方打电话，你看她晚上愿不愿意去花时间陪你，如果晚上不愿意去花时间陪你的话，说明有问题，我们昨天打了两个半小时视频，而且是她提出来想打的，嗯可以。

这就说明是一件比较好的事情，但是你要需要长期来看啊，你们俩唯一能够挽回的一个前提是什么，就是你们俩的交流状态，像你们俩之前刚在一起时候的样子，就每天那种聊天的频率，你应该心里有数那种。

真正谈恋爱的时候那种感觉，懂吗，如果她做不到的呀，或者说她做的又让你比较怀疑，就说明她有其他人，懂吧，所以这一切都是猜想，但具体问题还是说，她在跟你交流的时候，她处于一种什么样的状态，懂吧。

你也知道她不喜欢你的时候，那种状态是什么样子，她喜欢你的时候状态又是什么样子，两种概念，懂吗，那我想再说一个点啊，你要好好听一下，你想想啊，她有没有可能交流完之后，发现那男人不行之后。

最后还是选择你了呢，有没有可能，那么咱们再来举个例子，那后面有可能可能会认识到其他男孩子，这个时候她就觉得其他男人比较不错，把你踢出去了，有没有可能，其实是有的，所以我想告诉你的一件事情就是。

你要做好自己，你要告诉她，你也不缺少人选，还并不是你只有她，你否则的话，你在感情里永远比较被动，只能看她脸色，所以你做的都是没有主动权的事情，懂不懂，所以我也建议你去接着接着认识新的人。

我给你的建议大概就是这么多，你具体还是说先看看这个女生，将来对你聊天状态怎么样，如何吧，对你这种上心的感觉是最重要的，懂了吗，在长期关系中，她是一个以自己为中心的人，这个可能是一开始就框架没有建立好。

聊天都是以她为中心，我的整个世界也是以她为中心的，所以她平时就算我在德国，她也不会问你干什么了，你做什么了之类的话，也不会问的，这种就是你很难短时间去改变，因为你长期接触来下转。

就让这个女生觉得对你无所谓，她觉得你不会离开她，懂吗，嗯，这种没办法，因为你毕竟谈这么多年，你觉得这是一场正常的恋爱关系吗，你听一下你女朋友不关心你，怎么可能啊，对不对，她也是有很多经历的。

就是她受过了那种没有钱的日子，所以她对钱现在看着确实很重要，然后我那个朋友意思是她现在过年，据我所知也没多少钱，可能全身也就外卖不贵的，她过年都不回家了，有两个因素，第一个她不想面对家里人。

她很爱家里人，但是她又不想面对他们，因为聊不到一块，然后第二个可能她也没钱了，我最近让她帮我买了很多东西，然后你比如说你给她转五千块钱，然后说你帮我买件衣服买什么的，给人家个台阶，同时把这个钱给到人家。

让人家过一个好的年，说不定有了这个钱，她就想回家了，你可以不需要这样，你说要不要过年给你家里人买点东西，你可以这么去测试一下，但我给你的建议是，感情好的时候可以给她花钱，感情不好的时候不建议给她花钱。

因为你们现在感情不是很好，确定关系了，把感情好了到时候可以给她赚钱，你主要还是说看她对你上不上心，如果对你不上心的话，你赚他妈再多钱没用，因为她现在心思不在你身上，你要看中这个核心逻辑懂吗，嗯。

其实你看你要站在这个条件上去考虑，是吧，因为本身两个人都没什么钱，那就慢慢一起加油一起努力呗，对吧，这有多大事情，只不过她不愿意去陪你承担这些东西了，是不是没有那么多复杂的东西。

还是看她接下来对你反馈吧，如果反馈不好的话，就建议你换人，就这么简单，反馈你其实挺好的，我是那种受情感影响，就是我见过最重的那种人，就是特别受影响，我跟你说感情重，对对方好没有问题，看中感情也没有问题。

但前提是这个人值，这个人不值，你他妈再看中感情也是被他耍，讲得有点难听，但我实话就是个理，因为什么呢，因为她在跟你恋爱的过程中，她就可以接触新的男孩子，她不懂得拒绝，那不懂拒绝的人。

他们肯定还遇到这种事情，那与其这样，那为什么要跟她在一起呢，我给不了你很多建议，具体建议还是看后面，她对你反馈如何，我只是说把现实告诉你，你需要考虑这么多因素在里面，而并不是你总是一种很感性的脑子。

觉得我重感情，觉得她之前为你付出很多，我的目的是希望你能够少受伤，具体问题还是看，接下来她对你反馈如何，好吧，你可以先聊一聊，后面有什么可以再问我，你说，就是我怕我做的太多，她看不到我的价值。

所以看她对你状态如何，她对你状态好，她对你状态不错，你就可以做，她如果对你都爱她不理，你还去给她转娼，还去给她买东西，没用，状态好就是指愿意聊天，愿意聊天，对你那种聊天的好的状态可以上心，懂吗。

这才是核心，嗯，行吧，我等一会联系她，嗯，行先这样吧，好吧，我们再问我吧。