# 如何和女生聊暧昧2 - P1 - 舔狼小吴 - BV1YU4y1Y7JL

男生到对方多久没有新生活了，他会问为什么这么问，我也想这么问，如果女生不舒服男人要有点不太好，这其实可以就是聊些第三方话题，因为我跟你讲，你只有聊一些这种话题，才会让这个女生感性起来。

他觉得能跟你聊点不中，男生聊不了了，就是你要懂得，借助一个这种第三方的比较敏感话题，去聊到对你们俩感情有利的事情，醒了好困，你看他都是愿意去跟你去分享生活，今天一让早点下班，好我换好衣服了。

我说我起床出门我也出门，万一还要开会呢，说进去一把抱走，确定，444两把抱了起来吗，这样不知道没试过，你知道你为什么这么回，不知道，你这里回得很好，为什么，你是相当于不确定性，对不起有时候拖累你了。

昨天晚上安娜娃这么好，不帮我拿这么顺风管，我就可以说辛苦了饱，都很关心，我就可以言语上的升级，其实你们聊得很好的时候，你就可以有一些肢体上的接触，但是你没有懂吗，就很多时候就错过了。

你很傻的地方在于什么，那我等你吧，然后他发个爱心，别发爱心我会当真的，就把对方推开了，他发个爱心，你就可以发个啵啵，我觉得这种没啥用，听我讲是这样子的，就是你们俩的聊天，什么最重要，那些亲亲抱抱。

可能也没这么重要，就这样的事情，就是你们俩的聊天，有点像情侣之间的感觉，这个才是最重要的，我这里发啵啵的意思，就是说我在合适的时机，我要得去拉近，我们俩之间的关系，告诉他我们俩不是朋友。

这是你升高关系的目的，并不是去走心，补充一点的是，我们之前确实有高关系的时候，有很像情侣的时候，但是后来也没有结果，你知道为什么没有结果吗，因为你们当时没有再更进一步，所以退回来了，他一直跟我表露的是。

他不想谈恋爱，他都没有安全感，然后你就会怎么想，你就觉得我在等等，等到他想谈恋爱的时候，是不是，差不多吧，笨蛋，我跟你讲，这也是女生的一个策略之一，养性的真谛是什么，你要学会带领对方，他现在不想谈。

只是他现在比较理智的想法，不代表跟你们俩在一起之后，或者说发生关系之后，他可能就又想谈了，女生的想法都是会变化的，我是理性的说，我可以压力他感性，对，你要压他更感性一点，这才是核心关键，起床吃饭了。

你还都愿意去跟你汇报，其实这种就有点像情侣了，咖啡也好了，荷包超好喝，跟黄明依一样，对，什么样，我就好喝，你要知道他对你好，你也是觉得可能跟你长期发展，懂不懂，你想他也不会随便给一个男生，花很多时间。

对不对，一个道理，算我为别人赞美，你才不喜欢，那不能便宜你，那还让我再便宜一下自己，那可不是，就很多人，每天路过很多人，那还是得安全点，变态，你说那不是吃醋吗，要聊到你们俩敏感的话题，看第二者。

做核酸吗，做完了吗，你看，他主动给你发消息，也比较关心你，说明还是想进一步的，懂吗，但是我所知，很多他给我发的，也会给另一个男生发，这个不关键，关键是他想不要给你花时间，聊的都是，起床了，猪。

你看真的很像情侣，懂吗，对，我觉得这个没问题，我们有时候确实挺亲密的，哎，我的妈呀，就不能真正的确认关系，确认关系不重要，确定一个名号不重要，有时候感情要有识，有没有名分不重要，懂吧。

就你现在跟他发生关系了，他说不愿意跟你做男女朋友，也没有关系，很多时候都是跟着感觉走的，他可能觉得有的时候过于亲密，他会觉得很烦，有的时候又不亲密，他又想要，因为很多时候你是要。

这个女生慢慢自己说服自己，而并不是你去说服对方，所以这是核心关键，现在的问题就是他有了新的爱侣，我该如何跟他相处，是直接跳谜诺，还是表白逼问，有没有挽回的机会，毕竟是同事，还要每天看，然后对你想太多了。

你说你不想跟他进一步，但是你又比较在乎对方，我跟你说，每个人都有暧昧对象，只不过不重要的问题，只要现在这个女生，他每天能跟你保持联系，然后你接下来，你得让你们俩的关系，更进一步有实质性的发展。

我觉得这才是去解决，他有没有暧昧对象的核心，接下来是需要深挂关系，然后也要有一些亲密抱抱的行为，这是你下一步的举动，不需要挽回，就说人家他可能那个女生，只是想聊一聊，因为他毕竟跟你在这一块。

你们俩的关系没有进展，所以他可能觉得，这段时间认识一个新的男生，看看聊聊怎么样，那说不定他过段时间，他跟其他男生发生关系，可能应该来对你冷淡了，所以你需要把握时机，你需要得让你们俩的关系更近。

但是你的逼问，可能会让对方换来什么，换来他的不好印象，觉得这样不太好，就你为什么给我压力，他又想到了他的前男友，所以我还是那个话题点，就是怎么能够让女生感性起来，并不是去理性，你质问他，他万一说没有。

你相信吗，你觉得他在骗你，所以我觉得是这样子，你要装糊涂人，你不要当成一回事，接着怎么聊，还是怎么聊。

接下来要学会深挂关系。