# 如何让女生更愿意付出 - P1 - 舔狼小吴 - BV1yP411T7qD

是你们觉得我如何怎么能够让这个女生愿意去给你付出，大家来思考一下，让他花时间，还有吗，展示高价值，展示高价值，对方就愿意去给你花时间了吗，就愿意去给你付出了吗，让他感受到你关心他，大家说的呀。

都是太片面，不够完全也不够具体，那我们就聊聊这个话题啊，怎么能够让这个女生付出，那我首先问大家一个问题，就是在于你让这个女生给你付出，你觉得她愿不愿意啊，比如说你要求她，比如说你能不能给我买个东西啊。

我觉得你对我不够好，能不能给我花个时间呀，你觉得呢，她愿不愿意，你觉得可不可以，你们可以简单的去理解一个问题，就是你去要求对方，那对方肯定不乐意，对不对，所以你想让对方去付出的前提，肯定是相互认可。

我就讲一个很简单的，聊天，想去引导一个女生付出，就是她在聊天过程中有没有给你付出，因为这是最初的一开始呀，是不是这样，她聊天是不是给你花时间，她是不是想跟你去想一些话题，是不是要去思考。

这句话到底该怎么回复，会不会也去想着，关于这个男生，我想去了解什么，同意吧，所以你需要去做的事情，你可以跟女生刚认识一下，让这女生越来越喜欢你，想让这女生愿意去为你付出很多，首先第一个点就是。

你要去思考的事情，是如何在聊天过程中，让女生对我更好奇，愿意去来了解我，这里就涉及到一个问题，就展示面，对吧，如果你展示面不是做的很好的话，那你给对方的感觉就是，这个男生根本什么都没有。

我凭什么想去了解他呀，懂不懂，现在人是什么样的，就是我得看对方跟我是不是一类人，如果是一类人，比如说我们俩的穿搭风格比较一致，或者说我们俩朋友圈展示的东西比较一致，那我们就会觉得我们俩是一类人，对不对。

你否则就说你朋友圈什么都没有，我对你这个男生根本不了解，你说他怎么可能会给你话题呢，同意吧，会给你发问吗，很少，除非这个女生朋友圈也没有，可能也长得比较丑，所以他无所谓，只要有个人能够陪我聊天就可以了。

所以你们仔细想想，是不是这个逻辑，就是你们认识的女孩子，或者说你们去交往的女朋友，是不是跟你们层次都差不多，所以这也说明什么呢，就是人都是价值互换的，都是跟自己差不多的人一起玩。

所以如果这个时候你想认识到更高分的女孩子，或者说你想认识到更好更优势的女孩子，那怎么办，一定要去提升自己，或者说包装自己，你才会有个机会，她最起码愿意跟你聊天，以防你的朋友觉得，这个男生可能会比较拍照。

这个男生有价值，这个男生可能有学历，经常旅游，或者是怎么样，他就会觉得这个男生的生活，跟我的生活大差不差，这样的话，OK，那我愿意去跟他聊一聊，去了解一下，对吧，对你的生活也挺好奇的，对吧。

如果你的朋友圈什么都没有，你觉得有女生愿意去认识你吗，肯定不愿意，对不对，所以你想让他付出的前提就是你要有价值，你跟他是一类人，其实是聊天，你的聊天如何能够去增加这个女生对你的好奇，或者说让你争取付出。

所以这也能够反映出来，我们很多男生的聊天上的问题，就是你们聊天是怎么聊的，他很多话，是吧，不停给对方发问，全部都是围绕这个女孩子，谁付出比较多一点，是不是相当于你们付出比较多一点，所以慢慢的。

你们为什么关系失衡了呀，就是因为你们聊天过程中啊，就是你们自己去引导的，给女生感觉就是我跟你聊天不需要多脑子，我必须要多说话，都是你在提供，都是你在说，那这个时候你觉得谁占主动权比较多。

那肯定是这个女生呀，对不对，我可以不付出，可以获得你所有的东西，就像我们很多人，为什么填补很难呀，因为都是填补付出呀，今天早上睡醒了，然后给我送早饭，我要什么呢，你就一句话的事情就去做了。

你觉得谁不甘心呀，那肯定是这个不骂填够呀，对不对，你们好好去想想你们聊天，是不是天天给女生发问，所有的话题都围绕对方，天天把话说得很慢，你不让这个女生参与进来。

所以你想让一个女生在聊天过程中越来越喜欢你，配合度是关键，参与感是关键，在参与的过程中，她也在想着我要去提供什么话题，所以当她聊天过程中，她开始动脑子了，就是她付出的过程，懂不懂呀。

如果你在聊天过程中表现了一种感觉，就是我没有见过女的，哎，我很喜欢你，我把话说得很慢，我再不一定迎合你，也会让对方给你去减分，也会觉得这个男生也不过如此，男的没有见过女的，很着急，那既然着急的话。

那我就不着急了，懂不懂，我交往的很多女生啊，她都会跟我说一句话，就觉得我跟其他男生不一样，为什么不一样呢，因为其他男的都填够，觉得我不填，觉得我很有态度，也很吸引到她，哎，我也能收获感情。

所以大家就要去思考一个问题，就是为什么你在感情中付出了很多，最后结果不是很好呢，是不是付出比较廉价，表达的太多，所以对方不珍惜，最后呢，对方跟你说你妈乐意这样，我也没有要求你，你自己想对我好。

然后你们很多人就是，哎呀，我对你这么好，你为什么这么对我，我不甘心，哎呀，我很痛苦，对吧，你原本可以去拒绝的，你原本也可以不用做这么多的，但是没有办法啊，因为自己上头，因为犯些八卦的借口，我说我爱她。

我自己付出很多，有用吗，没有用，好吧，然后这第二个点啊，就是你聊天过程中怎么去引导对方，第三呢，就是你要学会一些经营感情的方法，比如说啊，我和女生谈恋爱了，那你确实你很多时候，你感情是有深有起伏的。

比如说你刚认识确实感情有起伏，对吧，感觉好的时候，有感觉不好的时候，那怎么办呢，那在我们平淡的时候，哎，咱们就要去设置一些目标，比如说之后跟这个女生一起准备去哪，两个人一起好好努力，比如说。

咱们去送些东西对吧，那我在长期相处过程中也会去引导对方对吧，我给你送了什么东西，哎，那么我给他提出一个我的标准对吧，你是不是要相应的去给我怎么样，对吧，我也需要人爱呀，我也需要女生喜欢呀。

就我不喜欢坐享其成，对于我们很多男生其实怎么说呢，就是在他们骨子里总觉得我要对女生好，他们自己说不出来，或者说他们不敢说，或者说感觉这样不太好，所以我也是希望大家呢。

就是说如果你想让你们俩长期关系更稳定更好的话，就一定要及时的表达出来，懂不懂，因为你现在不说，那可能之后委屈就是你自己，所以还不如把什么东西都直接说出来，比如说我不喜欢这样或者怎么样。

那好多沟通交流一下，那可能你们之后的感情会更顺一点，那我再给大家去讲一个反应，那很有可能呢，就是你这前面的东西都做了，他最后还是跟你分手了，对吧，他也付给你付出很多，但是为什么他喜欢上其他人了呢。

大家说的对吧，我他妈天天去引导女生付出怎么怎么样，但是突然有一刻他突然自己想通了，觉得这个男生呢也不过如此，我可以遇到更好的，那这个时候哪怕他前面付出的再多，白搭，懂不懂，所以这个时候要该怎么办呀。

你要需要去提升自己，懂不懂，不断的去充实自己，不断的去做好自己，不断的让你的工作，你的生活，你的情商，你的认知，你的成长方方面面去充实自己，让对方觉得离开你是一个他的损失。

这才是你感情长久不衰的一个核心的点，有很多时候啊，就是要综合实力要强，都要去提升自己，对吧，我光会去说话术，光会说一些技巧，我光会去聊妹，天天在家什么事不干，那肯定也不行，懂不懂，所以一定是相互的。

多维度的，相辅相成的，好不好，如果没能提升呢，这样想会不会太执着，是这样啊，就两个人在一起之后呢，就分开了，分开了之后呢，就很多人很后悔，然后就开始去反思自己的问题，哎呀，是不是自己哪里做的不够好呀。

是不是哪里做错了呀，是不是自己还不够有钱，你会不会这样想，你肯定会这么想，但是这个东西呢，你是控制不了的，其实你前面你们俩刚在一起的时候不优秀的话，他是不是也愿意跟你在一起，所以跟你怎么样。

其实关系不是很大，因为你之前没钱的时候，他也愿意去跟你在一起，只不过是因为这个人变了，他就是觉得，他现在就觉得我他妈要找有钱的男了，或者我要找条件好的男的，但是条件好的男的有钱男是这么一回事吗。

那这就不清楚了，是他做出的选择，那就让他去承受，跟你没关系，所以你不要被他影响，听明白了吗，就比如说他去找有钱男了，哎，那可能也是觉得他妈有钱的男的，结果还是看他爸爸脸色，并不是他自己亲身赚的。

所以可能他自己吃过亏，回过头之后呢，他还是觉得哎呀，还是我以来男朋友好，哎，很独立，很上进，怎么样，懂不懂，那也有可能他认识的男的也确实过得比较好，也有可能，那怎么办呢，那还是要你要做好你自己。

那可能我把每段感情都可能成为我的一种经历，我的一种历练，不断成长的过程，对吧，那我反而看待结果，那反而可能会有结果，听明白了吧，所以这里呢，我想给大家讲一个核心的东西。

就你们很多人可能就一定要有个成长性的心态，怎么说呢，就是很多时候把原因呢，归咎于自己内心，归咎于自己，而不要去怪别人，那你们很多人会怎么样呢，我操感情受挫了，就开始骂这个女生，哎呀，说这个女生渣女啊。

这个女生不够好呀，这个女生坑我呀，这个女生套路我呀，好，你越这样，你自己呢，越没有收穫，因为你把原因都归咎于其他人身上了，并没有放在自己身上，每次我感情受伤的时候，我再去想对吧，我再复盘总结哦。

是我哪里做的不够好啊，导致这种局面的产生是吧，那女生给我提要求的时候，哎，我可以拒绝，但为什么不拒绝呢，好，拉不下脸色啊，或者说自己付出太多，或者说怕对方不开心，那我下次的时候我感觉要该怎么做。

ok 知道了，但只要有改进，ok，那就是你成长的过程，听明白了吧，所以很多时候还是要反思反思自己，怎么对自己好一点，而并不是想着怎么对女生好，对吧，我骨子里也是想着怎么对女生好一点，怎么样，对不对。

所以要学会经营感情。