# 如何让女生更喜欢我 - P1 - 舔狼小吴 - BV1vA411f7z8

Hello大家好，今天咱们开始一个系统的教学，主要也是想给大家去分享一些我自己的经验，和一些和女生相同的一些方法，帮助大家能够少走一些弯路，整个去年一年，我接触了很多兄弟们的一些情感问题，对吧。

录播你们应该也能看得到，其实核心原因就在于，很多兄弟们没有掌握一个正确的认知，兄弟们一定要明确一点，就是认知决定行为，你的行为决定结果，很多时候你的认知不正确，你的结果自然而然不会很好。

咱们今天的第一个主题就是聊天的目的，这里我想跟大家去说一说，很多人认为的聊天是为了干嘛，你会发现很多人跟女生聊天，都在干嘛，都在闲聊，漫无目的的聊天，你会发现你们这种换来的结果是什么。

就是跟女生聊了很长一段时间都没有结果，有的人可能聊了三个月，有的人可能聊了一年，你会发现聊到最后自己就是不甘心，换来的就是对方的无所谓，其实这种完全可以避免的，就是你得要去知道每个阶段。

你需要去做什么事情，去明确你聊天的目的，可女生有的时候我就不应该瞎聊，对吧，遇到女生跟你说前男友的事情，或者说吐槽，这些话你有可能会选择接都不去接，明白吗，所以这里想告诉大家，你第一个点就是你聊天。

你要清楚阶段，什么阶段去做什么事情，而并不是漫无目的，因为你的漫无目的很浪费时间，很浪费精力，因为聊到最后也没有结果，好第二个，很多人可能会学过一些情感知识，觉得跟女生聊天，我应该学会升高关系。

或者是邀约，你会发现这种正不正确，不够正确，因为你的聊天，所有的部分不都是升高关系和邀约组成，你也会发现很多时候，我说一些情况，女生有的时候对我反馈好，有的时候对我反馈不好。

这个时候我就很多人可能会迷茫，为什么有时候有用有时候不管用，是不是我的话还不够牛逼，是不是女生对我还不够配合，所以这里又涉及到一个问题，聊天你的升高关系，包括你的邀约，都是你聊天的一部分，你首先要清楚。

我和一个女生聊天，我差什么，我欠缺什么，如果我在前期都没有去指我的安全感，女生对我不够了解，这个时候我贸然的升高关系，只是一味的去跟女生互动，女生会觉得我这个男生像流氓，没见过女的，这个男生好渣。

反而你的升高关系和你的邀约，就让对方觉得这个男生很莫名其妙，女生她是不会喜欢这种男生，所以升高关系有错吗，你的邀约有错吗，没有错，只不过你没有在一个合适的时机，你要清楚阶段，什么阶段去做什么事情。

而并不是漫无目的，第三点，聊天的目的到底是什么，其实在我看来，就是让女生更喜欢你，如果一个女生很喜欢你，哪怕你的升高关系比较憋嘴，她也会去为你去体谅，哪怕你聊的不自然，她会给你话题。

哪怕她觉得跟你聊天很无趣，她也会跟你说一些笑话，主动跟你分享一些趣事，所以我们聊天的目的是为了让女生喜欢你，只有她喜欢你的，你的升高关系，你的邀约，她才会顺理成章的去跟你聊这些内容，她不喜欢你。

哪怕你说了一个很好笑的笑话，她也不会去接受，她不喜欢你，她就会跟你聊她的前男友，所以你聊天一定要去记住，你的目的是如何能让女生更喜欢你，好，那这里又涉及到问题了，如何能够让女生更喜欢我。

那很多训练们可能会觉得什么呢，对女生好，好，这就是我们很多男生的问题，觉得要聊天过程中，我应该对女生好一点，那你们会怎么做呢，你们很多人会不停的去迎合对方，告诉对方，哎，我在，你需要我，我就可以去陪你。

你们觉得有用吗，可能在我们父母那个年代是有用的，但可能在当下的2023年，肯定是没有用的，为什么呢，因为能对女生好的人太多了，能陪聊的人也太多了，所以这个时候你去对女生好，你的性价比是非常低的。

你会发现你对女生好，女生会不珍惜，你们很多人只是自我感动，对女生好，根本不值钱，所以如果你是一个普通人，如果你不知道到底该跟女生相处，那我建议呢，你们不要选择一条这种最难的路，因为在我看来。

这就是一条最难的路，大家都在拼自己的硬价值，大家都在拼对女生好，而且你对对方再好，对方可以一句话把你给否了，说你这样我不够喜欢你，你不要再做这种无谓的努力了，有没有可能，你想想你多难受呀，那第二点呢。

很多人可能会干嘛呢，可能会觉得，哎，我要展示价值，那我展示价值之后，女生可能会更喜欢我，对吧，那么他们会干嘛呢，他们会说一些很多幽默的话，哎，会给女生一些情绪价值，比如说女生失恋的时候。

或者说女生不开心的时候，哎，我作为一个男男，我无微不至的关心对方，哎，对方呢就会跟我在一起，那其实你想想啊，你的这种行为背后的底层逻辑，是不是还是相当于对女生好的，所以还是相当于弱势文化。

通过自己给对方花时间，花精力，祈求对方跟我在一起，哎，真的强势文化是什么，是我如何通过塑造我自己的价值，通过我聊天的节奏，让女生更愿意来了解我，去给我花时间，你想很多时候是不是这样。

你们很多人为什么喜欢一个女生啊，你们很多人可能会说，哎呀，喜欢她性格好呀，喜欢她怎么样，其实在我看来就是因为你给她花了很多的时间，花了很多的精力，你妈呢会发现你的生活已经都是这个女生了，所以你放不下她。

所以这是我们很多兄弟们喜欢上一个女生的核心原因，那咱们反其道而行之，就是如果通过你的聊天让女生更喜欢你，让女生融入到你的生活，让这个女生天天去想这个男生她今天是在想什么，你说她会不会更喜欢你啊。

所以相当于我们怎么能让女生更喜欢我，就是去引导一个女生给我花时间，花精力，让女生自己去说服自己，哎，这个男生呢是优秀的，这个男生是有价值的，所以你聊天的唯一的目的就是去引导这个女生，让女生越来越喜欢你。

这个才是核心关键，那怎么能够让这个女生更喜欢我，咱们下期内容呢会好好的告诉大家，如何通过聊天让女生更喜欢你，好吧，今天想要去领取这篇文档的话，可以添加一下我的微信，526530210，好吧。

这个文档呢会持续的更新，来找我领取资料，好吧，先这样。