# 如何不暴露需求？ - P1 - 舔狼小吴 - BV1UG4y157z6

第二个问题啊，潜沟通，就是你的潜沟通传递给对方一种什么样的感觉，你是一个什么样的人，你有什么态度，所以我觉得大家呢一定要去记住，和一个女生交流，最底层的一个逻辑就是交流起来，一定要不卑不亢。

有的时候女生她可能会跟你不好好说话，有的时候呢女生会对你热情一点，有的时候女生对你冷淡一点，那这个时候呢就是你可能会有点容易心里波动，不容易想很多，那如果你在聊天过程中一直给对方一种，不卑不亢的感觉。

她一定会对你产生好奇，就为什么呢，因为她就来测试你，今天对你热情一点，看你什么状态，看你是一个什么样子，明天对你稍微冷淡一点，我看看你会不会很着急，如果你不着急，如果你一直不卑不亢，做自己的事情。

那这个时候女生她是不会猜不透你的想法，猜不透你的想法是相当于，是不是好奇啊，好奇的话是不是女生相当于给你投入了，所以你们经常问我，哎呀一个女生怎么能给我投入呀，就是她对你好奇啊，这是只是一个关键啊。

后面还可以给大家讲其他的，比如说不确定性，女生都会对你时好时坏，那你能不能对这个女生时好时坏呢，比如说她对你聊天的时候，她热情了你可以稍微冷淡一点，她就会去思考，我是不是回错话了。

所以有的时候女生经常是这样搞你的，比如说她在聊天的一个阶段，突然给你打很多次，你配合的很好的时候，她突然字数少了，她突然不说话了，那这个时候你是不是着急了，开始想着我是不是回错话了，完了。

那我赶紧找下大鹏老师吧，懂不懂，所以这都是你注意到，我们会在课程里面会教给大家这些东西，不确定性，很关键，哦这个好，是不是，不卑微的话就是不要迎合对方，对就是说，我见过女孩子，我知道跟你交流。

虽然我对你感兴趣，但是呢我不把自己放在一个很卑微的位置上，我是愿意去跟你沟通的，但是你愿不愿意沟通呢，咱们看情况来说，对吧，我不会因为对方对我的反馈，我会影响到我自己，懂不懂，所以这就是浅薄冲突传递。

这里体现在什么地方呢，比如说女生刁难你啊，安慰你呗，给你出些难题，测试你，比如说女生经常问你，你是不是经常有很多女孩子喜欢你，你是不是经常撩妹啊，我跟你说你只要报名课程，你只要正常按照正常的沟通方式。

女生都会问你，你是不是经常撩妹啊，对不对，那很多人就很烦就没办法，你说我不会撩吧，你妈你说我是直男，你说我会撩吧，你又来问我，你骂我是不是是渣男，这个时候怎么办呢，还是一样道理啊，不去解释。

你不去解释不就是没有暴露底牌吗，他不就是不知道你的想法吗，不还是对你产生好奇吗，还是给你投入吗，明白了吗，明白这个底层逻辑，兄弟们来扣个6，我来给大家讲一讲，怎么回，大多数人会怎么回啊。

我没有去跟其他男生聊天啊，我现在只喜欢你，我只爱你一个人，傻逼了，暴露底牌了吧，是不是兄弟们，回那你跟谁都这么说吗，其实这里有点怼别人的意思，好吧，你这里有点质问别人的意思，你本来是自己占一个主动权。

你现在去把主动权交给其他人了，显得像小孩子一样，好不好，你要给对方一种感觉，就是说呢，我不给你去扔招，无论你都给我扔招都可以，对吧，我无欲无求，我无所谓，但反而对方觉得，这个男生好像挺有价值的。

为什么这男生从来不问我呢，对不对，平时都是其他男生问我，为什么这男生不问我，这男生不一样，我来观察观察吧，是不是又对你产生好奇了，是不是又开始给你投入了，兄弟们来扣个6，不是转移话题啊，转移话题就凉了。

所以你们就喜欢听这种小技巧，但在我看来，小技巧背后反映的是什么，是你的不卑不亢，是你的不去解释，是你的没有暴露底牌，这个才是关键，所以你们不用怕女生刁难你，因为她在索取价值，当你去索取别人的价值。

对方没有给你一个答案的时候，她也会不甘心，所以她一定会来接着，去跟你聊天的，好不好，那是不是也存在一种情况，就是说，那我什么时候，要去跟对方去解释呢，对不对，难道她成我的女朋友之后了呢。

我还不能去跟她说吗，那这个时候，其实有的时候，你是有必要去说一说的，或者你们俩当时的阶段呢，就是说你的前妻，是不要暴露底牌的，但是如果这个时候，已经知道对方喜欢我，并且我们俩，也做了情侣之间的事情。

或者说在那个时间节点，适合去交心的时候，你可以怎么说呢，你可以说确实啊，周围有女孩子喜欢我，那为什么这个时候能说呢，所以兄弟们有没有考虑过，比如说女生问你，是不是经常有，视频有很多女孩子。

你说我周围是确实有，很多女孩子，她说啊你这个渣男，但是我还没说完呢，她说你怎么没有说完，我说我有自己喜欢的标准，然后她就开始问你，你有什么喜欢的标准，那是不是同一个女生的，刁难问题变成了。

一个女生对你的好奇啊，听明白了兄弟们来口口诱，所以这就是带领话题的，一种能力好吧，这个课程里面，也会去教给大家，就是怎么去聊到，对你有利的一方好吧，还不如说去跟她去纠结，懂不懂，这算推拉吗。

这不算推拉啊，这叫更好地去带领话题，带领话题不比你，推拉厉害得很，对不对，带领话题，其实还包括什么呢，包括你知道，什么时候聊什么东西，去纠结一个，没有必要的话题的时候，有意义吗，没有任何的意义。

听明白了吧好不好，这话题讲完了，再来一个话题。