# 如何谈恋爱才能长久的谈下去 - P1 - 舔狼小吴 - BV1jg411z7ox

现在遇到什么问题了？，最主要的问题就是我俩去环球影城，然后我抽了根烟，他上车闻到我烟味儿，然后他就爆炸了，他之前就说他不能接受抽烟的男生，这次已经是第三次了，然后发现我抽烟了，但是正好赶上我生日。

然后他给我准备了33个生日礼物，我当时挺感动的，但是他当时把那些贺卡都收起来了，那些贺卡反正写着是以后想和我怎么发展，他当时感觉就不想和我说话了，结果过完生日，他就把我在他家的剃须刀啊这些东西。

全都放我兜里了，跟我说不想和我在一起，原因的本质是什么？就是因为你抽烟吗？，那天晚上他说了几个问题，第一是抽烟之前承诺过他不抽了，结果又发现我抽烟，第二个呢是装修，因为我俩岁数他30我33了。

然后他想让我装修，但是我呢也是在等一笔钱嘛，我就一直拖着，然后他说也没看我装修，还有一个问题是，我和他上床之后也一直没表白，没给他买礼物，让他觉得很丢脸，然后他一直等着我的那个表白礼物。

我其实也订了个手机，结果呢最近才到，我就跟他解释了一下，但是他说的手机也不是他想要的，他想要一个两万块钱的包，主要就是这三个，他嫌我胖，然后我最近也开始减肥，OK那我想问一下，就你们俩也在一起两个月了。

然后也发生关系了，但是为什么女生给你提的要求你没做呢，比如说装修房子，比如说女生想要一个包和礼物，为什么你没做呢，因为我其实每天和他在一块吃饭什么玩什么，也都是我花钱的，哦我懂了。

所以你觉得你可能花的比较多是吧，对，就像这种情况，为什么你不跟他沟通好，就是说两个人把钱花在一起用，哪怕OK我出6000，你出4000，我们自己弄一个爱情基金，或者说我们以后一起去用，你为什么没有说呢。

一方面我也不想给他太多透露我的薪资，因为我现在工资还没他那么高，也是有点要面子，但是吃饭这些钱我还要花得起，我觉得是这样啊，你看你们俩在两个月，这些其实也是你们后面要遇到的问题，我之前其实也有这种顾虑。

就是我可能会觉得我花的多一点，但有的时候女生其实并不这么想的，所以很多时候你还是要把事情要说清楚，比如说你们俩在一起两个月了，然后每个月都是你花钱，或者说你觉得有点花超了，那么你就其实可以告诉他。

如果对方真的接受不了，那我可能也只能说明你们俩不太合适，我觉得就在你前面要告诉他，就是说不能你都花，不能都是他都花，反而就是说你如果你前面都养成这种习惯，就是很多男人会怎么想，就觉得我多花点多花点。

后面很多女生会花，但如果你不说的话，他就永远他不会花，都是你在花，所以我给你的建议就是，如果你再去跟他沟通交流的时候，首先你要去告诉他，就是我要出一点，你也要得出，一定是相互的。

因为只有相互的感情才会更长远，第二个点呢，我要跟你讲的事情就是，因为抽烟这件事情吵架，说明可能还涉及到一个问题，就是你在这段关系中没有主动权，很多时候你看对方的脸色，是的，反正目前来说就是他让我买包。

我也不得不买了，你看所以问题就是在于你不懂得拒绝，你想想他有可能你每天给你打电话，就是为了让你给他买包呢，有没有这种可能，也有吧，我也给女生买过包，那我得分情况，你懂吗，如果他过生日。

或者我们俩有个结婚纪念日，比如说在一起100天了，OK我可以给他买，但我在给他买的时候，我在同样去问对方，我说你可以给我买什么，相互的，好这是第一个点，就是我可以选择纪念日。

第二点就是让对方也给我送个礼物，对吧，代表一种心意，你否则很多时候就是你可能花了很多钱，最后你好像自己觉得晕大头了，这就涉及到第一个点，就是你要跟他说清楚，还有第三个点是什么呢。

你要想的事情就是你在这段关系有没有主动权，就是你在跟他交流过程中，你要想明白一个问题，就如果前面他总是跟你生气，你给他买个包，后面他万一越来越生气呢，他觉得我可以拿捏你怎么办。

所以就想告诉你在跟他交流过程中，你要有态度，很多时候他故意生气或者说突然不理你，你可能就慌了，完了我好不容易找到一个女生很喜欢我，现在又不理我了，然后你就可能就拼命对他好，想挽留对方，这种想法不对的。

懂吗，我要得分情况看事情，你不要被这种表面的现状去迷惑自己，所以你很多时候你要有态度，比如说我可能我也做了一些，可能女朋友不喜欢的事情，我要跟她说可能确实没忍住，或者说可能工作上有些烦事。

我下次尽量我改，对不对，我要跟她好好说清楚，但是我要跟她说你不要拿这些很小的事情，万一吵架或者说伤害到我们感情，懂不懂，所以这是我的底线，所以我想告诉你，不要都听她怎么说，她说让你买什么就去买什么。

你要有态度你要拒绝，你在跟她交流过程中相处过程中，就是让你不舒服，或者说你觉得我难以做的地方，你就可以去拒绝，就比如说女朋友前段时间让我给她买包，很贵，然后我说我不买，这个太贵了，我说可以买其他的东西。

懂吗，所以我说你很多时候这个感情也怪你，你自己也不说好，然后你后面什么都不做，然后她肯定不开心，她肯定不爽，你觉得你不想跟她在一起，再加上你跟她发生了关系，你也没确定跟她要不要在一起，你也没表白是吧。

没表白，那为什么呢，你觉得挺好的无所谓是吧，对，我就也是等那个手机到了，准备跟她表白，你还买什么手机，就那个苹果14，那挺好的，她为什么不要，她还是想要那个包，所以你很笨蛋，她不想要包吗。

你说我没那么多钱，但是我可以给你出一半，出一个手机的钱，一个道理，可不可以，很多时候你谈恋爱还要真实一点，你不要他妈大中年充胖子，你懂吗，你什么样就什么样，你有什么跟她说，总比你他妈吐到最后。

你自己很委屈，自己觉得我为这段感情付出很多，甚至这个手机我都花很多钱，结果对方不理解，你懂不懂，哪怕是这样，我还不提前的说出来，对吧，我是什么呀，我跟她说清楚，对吧，咱们男生可以多来一点，毕竟是涉及到。

如果真确定关系了，相处一段时间，两个人要一起过日子，对吧，那肯定是相互的，懂不懂，对，所以也是需要，你可能比如说感情好的时候，可以跟她说一下，对不对，你说以后可以成立一个爱情基金，我可以多出点。

我说我可以6500，我每个月拿3500块钱，你拿2000块钱出来，能不能接受，也能接受吧，你们吃饭开房，都是你们俩一起用，对不可以，你想以后再有节假日的话，送礼物的话，我再单独算，这也是不很好的。

经营你们俩感情，或者说以后长期关系，对你们有利的东西吧。