# 如何避免成为一个舔狗 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Xk4y1n7qf

如何避免成为一个舔狗，就现在我们男生都意识到，对吧，和女生相处过程中，我们不要当舔狗，但实际感情当中，就是很多男人，其实还看女生脸色的，那根本原因到底是怎么造成的呢，其实就在于大家，遇到一些关键问题。

并没有处理好，那今天我配合着一个案例，来给大家好好，去讲讲这件事情，首先我来跟他讲讲，舔狗到底是什么，第一个关键点，就是你暴露了需求，第二个关键的点，核心思路在于，你总是围绕着女生转。

所以遇到这种关键问题的时候，你的解决方式是暴露需求，还是你能够去迎合女生，还是说你能够去引导女生的注意力，到自己身上，让女生对你更好奇，那接下来我们来讲讲这个案例，首先我们看一下这个女生。

给这个男生提出了一个刁难问题，就问对方，对吧，你平时有带女朋友，去见过身边的人吗，我不知道大家是如果看他，要不要带自己的女朋友，去见哥们这件事情，很多人可能觉得带不带都行。

那其实我觉得大家更应该要看透本质，就是你要明白，你的当下阶段缺少什么，你就比如说像这种情况，像这个男生的情况，就是这个女生，明显对这个男生的兴趣不足，对这个男生的回复就爱搭不理，有的时候忽冷忽热。

所以这里的回复，其实你要让这个女生，觉得这个男生就是与众不同，要对这个男生更好奇，大多数的甜宫会怎么回复，说带啊我好喜欢你，对吧，我肯定会带你去见我的朋友的，那其实大多数男人想表现出来的。

就是我比较重视你，我比较在乎你，对吧，其实是没有问题的，但问题是什么，就是分阶段，如果你们俩感情一直很好，谈了很久相互喜欢，那带对方见朋友，那是没有任何问题的，但如果你刚刚是认识一个女生，你上来就说。

我带你去见我的朋友，那你会显得怎么样，就显得你很廉价，显得你没态度，显得你没条件，所以真正的核心是什么，是你得告诉对方，想见的话也可以，但是有前提条件，对吧，就是我们俩感情要好，所以你看我是怎么做的。

当时我就说了，我说我不怎么带对方，我说见自己的朋友，对吧，那女生一定会好奇，说你为什么，好，能够让女生对你更好奇，是不是相当于让女生更喜欢你，是不是也去增加，这个女生对你的投入，所以我们的课程内容。

都是去围绕，如何能够让女生更喜欢你，去给你花时间精力，好，你就看女生就说了，她说咋的，你经过藏娇了吗，对吧，你更好奇了，这女生也不开心了，好，你会发现我们的目的达到了，那接下来你要该怎么回复呢。

思路是什么，核心也非常的简单，就是你要得去执着你的价值观，让女生更喜欢你这个人，比如说你可以说说自己的有标准，对吧，那么你这样会潜移默化的，去引导着女生，去让你的标准去靠近，那说不定她还会给自己洗脑。

接下来我要想见到朋友，我一定要做到怎么样，所以你会发现经常有些女生，她是这样对待我们男生的，对吧，女生说我不喜欢这样的男孩子，甚至会跟你说，我觉得男生就应该怎么怎么样，其实很多时候都是一些。

不正常的价值观，所以我经常说，你有一个自己的平反标准很重要，所以你看我是怎么说的，我说这就是确定结婚才会结吗，然后你看女生是怎么说的，说你这句话好扎好立场，你会发现，就本来是一件非常正常的一件事情。

结果这个女生就故意打压你，刁难你说你是绿茶，所以这也是大家在跟女生交流过程中，都遇到的问题，就是故意的刁难你，哪怕你说了一句很正确的话，对吧，或者你回复的也没问题，女生她在不开心的情况下。

故意的去来刁难你了，那这个时候要该怎么办，对吧，要不要解释，很多人会去解释，核心的关键点就在于，你要得去明白，你女生她到底想干嘛，如果是故意的刁难你，那就没有必要去解释，如果是想利用一些故意的话。

想引起你的情绪波动，那你就更没必要了，所以核心还在于你的心态要好，所以看一下这个学员是怎么说的，我说那谈一个见一个，是不是更扎，我说的也是事实，你们很多人的问题，就总在于觉得，我要去好好地回答一下问题。

对吧，要给对方一个满意的答案，但真正牛逼的高手，是永远站在一个出局的角度上，去思考问题的，就你要知道问题是永远解决不完的，她心情不好可以随时刁难你，所以给你提出问题，所以核心还在于，你有解惑你的能力。

那么你要知道，为什么这个女生，还要在不断的刁难你，其实本场就对你来说是不够认可，她不够喜欢你才会刁难你，喜欢你她怎么能刁难你，所以你看这个女生，她就开始混淆你的概念，她把不想带女生见朋友这件事情。

直接说你不够喜欢对方，而我们的理念是不是说不能见，而是要在合适的时机底，所以你看这个女生就很过分，聊到这里，我才会给女生想要的结果，就是如果你真的想见的话，那就带你去见，对吧，所以你想带她去见你的朋友。

是她自己争取来的，并不是上来就去给她的，第二种就是你聊天过程中，始终给对方一种，你琢磨不透的感觉，让女生觉得你有态度，一个男生不被这么好的被拿住，所以她会对你更加的好奇，所以这就是我们很多男生。

在一对关系中很被动的原因，因为这些调战问题你解决不了，所以你只能看女生的脸色，所以女生也慢对你兴趣下降，这就是关键，所以要学习我们的课程，我们课程会帮你去解决这些问题。

让女生更喜欢你。