# 如何判断女生对你有没有兴趣 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Kg411r7n3

你又去跟他去说，那你抓紧下个月你要忙了，一步一步来嘛，到时候咱俩抛弩的事情，也不知道后天哪月，一开始就跟他去调抛弩的事情，为什么想跟他去漂流呀，想升高关系是吧，对你想约他信一下，你看我跟你讲啊。

就是很多人可能会问我，就是女生的承诺要不要信，我觉得女生的承诺是不要信的，为什么呢，因为他之前说的，只代表他之前感情好的时候，代表你们现在的想法，你只是想升高关系，我能理解，但我觉得是这样子。

你不要太纠结嘛，很多时候感情真的是细水长流，你这人一提就让对方觉得，给对方一种什么感觉，就是这个女生不守信用，如果是我的话我就不提嘛，你想来就来，不想来就来嘛，感情好才是关键，聊得好才是关键。

聊得好了自然而然能去漂流，不用提他都愿意去主动去提，哎对了我们什么时候出去玩呀，同意吗，嗯，什么升级关系，他一步一步来嘛，我说那到时候见喽，可不可以，我说正好上完课，我们到时候也可以出去玩，溜达溜达嘛。

对吧，我说也别太累嘛，本来上星期想去的，结果说出事情了，泳洲就这么一个漂流好玩的地方，换个了，我听说恐龙世界很有趣，不计水上乐园不卫生，为什么他不去呢，因为他根本对你不感兴趣，又暴露需求了。

好喽去哪不重要，最重要是跟谁一起，所以你昨天我帮你去回的这里，其实也是非常的不符合时机，因为我不知道前面你们聊了什么东西，如果刚看这一句话就可以说，他后来没有回你是吧，只是看到前面因为早上起来嘛。

他跟我聊很多，我感觉这里可以，你看他跟你聊很多，但不代表对你配合呀，配不配合还是取决于，这个女生对你的状态，你想你们前面聊了这么多，是不是一些和第三方的话题，没有去聊你相关的事情，你说这种配合度有用吗。

就比如说你跟一个女生聊了很久，聊天都是一些，七大姑八大姨的事情，但一涉及到你们俩感情问题，他就不聊，那你觉得这种配合度有用吗，没什么用的，我发了这个他然后就不回了，对呀你看，因为水上会员我去的。

他不计水上乐园不卫生，那我这里可以回个好的就可以了，懂不懂，所以这个女生核心原因其实在于，一方面你要去达成自己的潜沟通，有没有问题，第二呢就是，这个女生其实对你好感一般般，就这么简单，所以我建议你。

时间都花在提升自己身上，而并不是想着怎么去陪这个女孩子，没什么用懂吗，这个女生是干嘛的，那你得好好把握机会了，就是这个山寨了，刚散步回来分享个状态，其实没有问题，他觉得这个地方有点眼熟。

然后就问对方猜猜看，小泳池吧，哈厉害了恭喜你，这里其实你想表现的，就是说对方猜对了是吧，对就想给他一个情绪的起伏，厉害了恭喜你，但是你会发现对方的情绪很一般，对吧，那当你会发现对方情绪很一般的时候。

你接下来要干嘛，你要得往回收一收，就不要再去跟他互动了，我可以提醒你一个字，金没必要，他反正觉得没什么意思，我不想去猜，明白不，如果他这里发，哈哈你好逗呀，那是哪呀，然后发个表情包的话。

这个时候你才可以跟他互动，因为很多时候你的回复方式，并没有get到对方的情绪，说算了我还是不知道，你看他都不想猜嘛，然后你就说嗨不重要了，今天有休息好吗，这里是对的，因为你就不用跟他去纠结了。

还好这么勉强嘛，不过我心情好，分你一点，你看其实我就会发现，对方其实情绪状态不是很高，我可能会说很多，还好吧，我这看样子还蛮累的，我今天我心情还不错，可以了，他可能会问你有什么开心的事情。

你太着急的说我分你一点了，你是学了我的话术对吧，但是你看你的话术，为什么没有我的更圆滑呀，因为你说出来的话不符合时机，你完全就是不知道什么时候说多，什么时候说少，对你的社交直觉，真的是一个问题，同意吧。

他说还好吧，我就知道他状态不好，那我就少说点嘛，因为你分给别人，你的心情好，对方可能不需要，对吧，然后他发个哭的表情，他晚上睡不着，怎么会心情不美，那我要去做美梦去了，这么快吗，你不舍得多陪陪我吗。

所以你看这里相当于什么，相当于不是他说他要去睡觉了，那我就说好嘞，就可以了，你去睡，为什么要挽留别人，万一对方说不要，所以你看你的身高关系，我还是拿个点，就是你get不到女生的情绪，你想不想跟对方聊。

对方是能够感觉出来的，不是说你去强留挽留别人，对方就能跟你聊的，你就相当于硬聊，就是人家为什么要陪你，人家喜欢你吗，对你这还是在要求别人，下班没怎么睡，然后又给我安排了个白班，辛苦你了，拥抱你，我说行。

我说那你好好休息休息，回头再说，然后你又想跟他聊，又给他发东西，你也很累了，我说那你就好好休息，同意吧，他说不辛苦命苦，哈哈看你委屈的样，我就可以说晚安，明天再找他，所以你这聊天。

你就不懂得如何中断话题，要不要哄你入睡，他肯定说不要，所以你这给人的感觉，就是你特别想聊天，对方就对你不冷不热，是你的时间精力，要留给正确的人，他对你明显状态不好。

你还在拼命的想跟他聊 没必要懂吗。