# 如何在恋爱中掌握主动权 - P1 - 舔狼小吴 - BV1BL411d7CB

我也看了你的这个情况，所以我觉得就是你在这段关系中是不是很被动，你刚才说也是是吧，是的，我感觉很难受，你谈多久了，谈了半年吧，半年一直是这样是喽，不是一开始一开始就感觉还好，就后来就。

对方就是可能变蛮加厉，多么多不理你，不是说多么多给你提很多的要求是吧，对对对，我想告诉你就是你这种情况我之前也遇到过，懂吗，是为什么会这样呢，就是很多时候是你被你自己一步一步把女生惯成这样，懂吗。

从一开始女生可能觉得你比较不错，到后面慢慢觉得你价值越来越低，到后面她就可以无所谓，甚至不搭理你，然后说不定她可能也会接着去找其他男孩子，懂不懂，是因为你的妥协，你的退让，你的没态度。

导致今天这种局面的产生了，对吧，你自己也说了，他之前肯定不可能这样对你，他一定是从某一个节点你们开始吵架开始，然后你开始去哄他，你开始说去挽留他，或者说想着去对对方好，慢慢就造成这种局面的产生，懂吗。

所以说你想挽回没有问题，但你要最起码知道你的问题就在哪，问题解决了，你后面才可能挽回成功，最起码可以重新的去正视你，但如果你接下来跟他交流，你还是这个德行，对吧，他就会觉得没意思，无所谓，能懂吗。

那我们就先看一下吧，他问他前人前下有什么理由，他问他想要惊喜，一天他没回，我就提分手了，所以问题是本身是这个女生不对，他本身就应该要跟你去好好说话，但他没有说话，他想用通过这种冷暴力的方式去故意去逼你。

可能之前也这种事情经常发生，是不是，对，他经常就动不动不回你，经常给你冷暴力，然后你就开始想，是不是我要去哄他呀，是不是我哪里做的还不够好呀，是不是我真的做错了呀，然后你就开始自我说服自己，是不是这样。

对，所以这里就要首先告诉你正确的一个第一个观点是什么，你要认知到他是有错的，你不要把什么原因都怪在自己身上，我是想抱着跟你好好沟通交流的目的，对吧，是想要有更好的未来，更好的发展，但对方不想。

对方不跟你沟通，所以那你觉得是你的问题还是他的问题，那肯定是他的问题，所以错就错在可能你付出太多，你再加上你可能比较喜欢他，所以你就迷失了，然后他说我们现在分手吧，不合适，然后我就说可能真的不合适。

就说不适宜的爹，我不听，我听，就把我删了，所以这个女生第二步叫做干嘛，叫做无理取闹，你跟他讲道理呢，他说他不听，所以你这里犯了一个错误，就是说你去跟女生去纠结了，你非要想要这个女生去给你一个说法。

但女生就不跟你说话，他就觉得不合适，所以这也能看出来，他现在已经其实没那么喜欢你了，懂不懂，这才是你们俩分手的核心，你想想如果他喜欢你的话，对吧，他虽然觉得你可能情绪也做的不好，他会跟你好好说，对吧。

他觉得你可能做的不够，那这才是一个正确的方式，而并不是你采用这种他不想跟你沟通的这种借口，对吧，我也想告诉你就是他也有一部很大的原因，所以你也不要把原因都怪在自己身上，那可能你确实对吧，你没有底线。

对吧，我不是希望你开心吗，所以我愿意去妥协你，但结果你的妥协就换来了对方的不珍惜，懂不懂，所以你说道歉也被他加回来，我想要见他被他拒绝，所以说没意义，你先吵架我怎么让他，他说你节日不给我送礼物。

既然说你没有做，和你谈恋爱没有那种恋爱感觉，好，那这里我想问你为什么不给他送东西呢，他是说就是忽略了，还是，不是不是好像是圣诞节还是元旦节，我就是提出跟他见面，他没有见，然后他就是莫名其妙。

就是有一次聊天聊天突然听到这个东西，有可能是他看到同事都收到礼物了，然后就开始说我了，他没收到礼物，我就说我们俩当时也见不了面了，我怎么给你送礼物，就是这样说的，这里其实你也稍微有点问题，毕竟你对吧。

你不在他身边，你也可以给他快利一个，你花两三百块钱也可以，对吧，你收入怎么样，收入一般吧，就是八九千，在我看来，也不仅只是一个送礼物的这么简单的事情，就比如说他可能本身那一状态都不好。

然后就到节日让你要东西，那肯定也不现实，对吧，在我的看法里，就比如说你们俩感情好的时候，对吧，那可能两见不两面，那你最起码还是要表示表示，同意吧，都表示了，就是除了那个，最主要的问题是。

他可能就是没有那么喜欢你，他在找事情，对吧，他可能各不满加在一起，到你这种局面，其实还存在一个问题，就是他可能觉得你怎么做，他都觉得不够做，我感觉他有点无理取闹，为什么呢，因为他觉得你现在配不上他呀。

他觉得你价值没他价值高呀，他觉得你太舔他了呀，所以他觉得可以遇到更好的，所以他对你的要求也会更高，所以你做的越多，他反而觉得也就这样还不够，懂不懂，所以这就是你自己贯穿了，所以这个还是比较重要的。

就是说是你做了哪些行为导致了这个女生这样对你，那不可否认，可能这个女生自己也有一些问题，但女生她给你提要求你可以拒绝呀，但你没拒绝，所以你可能遇到下一个女生，如果这些天你不改进的话。

你想下女生是不是还是这样对你，对吧，有可能有可能，是的，是对一开始就是是这个女生主动的，就不知道后来就变了，我知道了，就主动来找你，对吧，对你状态比较好，但突然一下就变了，然后自己发现自己不甘心。

是不是，就是因为你在交流过程中，自己的态度啊，自己该有的框架都没了，一开始觉得这个男生我还挺喜欢的，挺吸引的，但慢慢的就该有的东西都没了，然后自己开始变天狗了，是吧，都很正常，你经历过我也经历过。

很多男人都是这样，懂不懂，所以你想想你现在遇到了，总比你以后遇到强吧，对吧，是不是，所以你也要好好的放开一点，好，那看第三个，他说还有一次谈恋爱的时候，他说你考虑清楚了吗，你什么都没计划好谈这些干嘛。

这里你觉得是什么意思呀，现在还不想跟我结婚，那是什么意思，那可能一方面确实没有跟你谈恋爱，或者说想跟你去结婚，跟他提了一嘴双方父母见面这个事，然后他就说见面必须，必须得买房子什么之类的，有可能只是借口。

他可能没准备好，或者说确实他不想这么快在一起，所以他会给你提很高的要求，懂不懂，但是我想本身告诉你，如果真的感情好的话，就你会发现啊，就我接触了很多女生，你们俩感情好，你有没有房子，真的不是很关键。

她愿意跟你结婚的，懂吗，买房并不是最重要的一项，你说现在家里谁没房子住呀，最重要是其实你们俩感情好，懂吗，感情好自然而然给你栽进去，感情不好，他又会提一些很多，五七八糟的东西，你们才谈半年。

他妈现在去谈结婚不就离谱吗，对不对，是吧，对对对，所以这也是想告诉你，就是你很多时候，你会跟着女生的框架走，所以当一个女生说，你说你没买房的时候，你就开始去想着，是不是我要好好努力去买个房。

给对方一个未来，我还真跟她说了，打算什么时候买房，我跟你讲你这样就傻逼了，到你现在这种局面就想着，哎呀，是不是自己还做的还不够多，是不是自己哪里做的还不够好，是吧，是的，我之前一个女生也是这样。

就我们俩在一起，她另外她嫌我没房，那我就想着我怎么去做，对她更好一点，对吧，想去弥补她，但结果你会发现你做了之后，她还是变本加厉，她甚至想要的更多，所以核心原因，就是她对你没那么喜欢了。

所以她想要在你身上，索取更多的价值，她觉得这样才能够配得上她，所以这个时候本身已经是什么了，是已经你们俩的关系不平衡了，明白了，这才是核心，明白明白，好的看你后面的聊天记录，我错了，什么人影深深。

然后等一下见面嘛，不用聊了，我觉得没意义了，然后你又给她打了很多次，其实这里就相当于暴露需求了，我就回个嗯可以就行了，我就不会再去找她，因为她自己都说了，不愿意去跟我在一起，你都想清楚了。

你和她发这么多，还是在不停地去纠缠，没意义，懂吗，然后做梦怎么样，怎么的，巴拉巴拉很多很多，她你这种态度就是很敷衍，我给你的建议是什么，是接下来就不要再去找她了，没意义，因为你再怎么求她。

她还是这个调养，她还是觉得无所谓，其实你就是不甘心，你不甘心觉得自己付出很多，第二呢，就是你觉得你觉得她比较喜欢，但在我看来是最重要的事情是什么，就是你的爱要收回。

你一个女生她对你这样就不值得你再对她好，懂吗，嗯可以可以，我懂，你要把你的爱收回，一定要是这样，敢爱敢恨，我懂，她既然都不爱我了，为什么要表现我的爱这么廉价，对吧，你既然你之前你追我了，最怕我对你好看。

你现在又不喜欢我了，那就这样呗，对吧，祝你幸福，那我同时也可以祝你遇到更好的，我自己也能遇到更好的，因为之前我也受过伤，像你一样，但我后来就给我的定义就是说，那只要我不再努力。

我一定会遇到更多优秀的女孩子，对吧，那你不认识我，他妈是你自己不识货，对吧，对你好不真心，那我就不给了呗，那往往在你不给的时候，她可能就会反而去来接着找你，哎呀说怎么又不找我了，怎么样。

那这时候说明她妈的最近又可能喜欢你，好，第二个点就是她有可能现在有其他男孩子，只不过你不知道吧，懂吗，有可能，你想想你们俩不对头的时候，你们俩天天并没有很紧密的联系吧，是不是天天往打电话吗，不打了。

这样说明这个女生就有问题，她就开始起屡找妈了，所以你不要觉得女生不可能，很正常，女生都这样，所以要怪就怪自己，自己没得学，所以很多时候啊，就是说可能女生确实不好，女生确实有她自己的部分的原因。

但我觉得问题呢，还是要归于自己身上，对方给我们提很多问题要求我可以拒绝，我为什么不拒绝呢，因为怕失去她，因为怕不好意思，但你发现对方不对头的时候，你就知道这女生可能有其他男生。

那你自己为什么不做一个第二选择呢，你也没有，所以最后呢，你自己的对对方好，你对对方的热情，给对方不断的解释，翻来覆去是什么呢，她都不珍惜，懂吧，我给你的建议就该说就是这么多。

我给你建议就是你接下来先不要去找她了，我建议你去认识认识新的女孩子，第二呢就是你要去改变你自己的交流方式，你交流方式改变了，她才会去重新珍视你，打破她后面给你机会，你就不要再像甜果了，你妈就越甜果。

她越看不上你，但你可能过程比较痛苦，过程比较纠结，哎呀好难受呀，但我想告诉你没有办法，只能慢慢挺过来，挺过来就好了，当时就是一直想要分手，就是有分手这个念头，怎么你现在不甘心吧，懂吗，所以你想着她，对。

而且我还跟你讲个事实是，你虽然现在跟我打电话了，觉得还不错，对吧，觉得好点了，可能关完电话之后呢，你又开始去想她了，真的有这种可能，就是刚分手的时候我是没感觉的。

然后后来就是每次看她的就是动态什么之类的，就是我怎么感觉她像是在给我机会一样，就被她牵动情绪了一样，我跟你说你唯一的破局陷就是认识到比她更好的，所以你就不会去纠结了，你认识不到就是还是傻逼，嗯。

话讲的难听，但我没有骗你，你多大，26，还好，因为我上大学的时候也这样，我要死要活，但之前没有人跟我讲过这些，所以我就很痛苦，但后来想明白了就这样，她能这样对你就说明她已经做出了她有更好的选择。

否则她不可能这样对你，你想是不是，就很简单，很多时候只要还会思考一下，你就明白了，你也不缺的时候，你确实觉得好没意思的时候，你也会这样去对她，因为她对你那是没有价值的，一个道理，懂吗，对对对。

就是我想问的，现在怎么提升自己呢，现在的话，你看我给你的第一个建议，就首先你可以先多看看我别人上的视频，你这里只是相当于其中的一环，相当于暴露需求，发现了你女生的问题，那你很有可能你这个问题改良天之后。

你后面跟女生在接触的时候，你还可能犯什么问题呢，就是你可能你过于粘人给对方压力了，也会导致你两分手，知道吗，就是和一个女生交流，它是一个很多面的，有可能你后面遇到一个女生，你去跟她交流过程中。

你这个人不懂得给情绪价值，有很多时候你沟通不到一起，你不知道怎么解决问题，让女生就觉得你不懂她，所以我说我们男生有的时候可能是很难的，你不可能你方方面面都他妈的能做得很好，那怎么办呢，就持续学习呗。

你把这些坑都避免了之后就行了，懂吗，我其实看过很多视频，但是我感觉就是不会用到，就是具体的交流过程中去，说明可能其实并没有真正的掌握，如果你真的能够掌握的话，其实是会融会贯通的。

你看我给你举个简单的例子，就比如说你不是吵架吗，对吧，比如说你们那里给她买东西，我就可以怎么跟她说，我说我没有给你买东西，是我自己的一些问题，对吧，我比你没有意识到，但是我说你可以跟我好好说呀，对吧。

你每次你甩这种态度，你让我觉得你不想跟我在一起，因为你想跟我在一起，你会跟我好好沟通呀，没必要就耍大小姐脾气呀，对吧，我说谁都是父母生的，你为什么这样对我，她说你不懂我，就算了，我说行。

那你说的你要提分手，我说分手可是很伤人的，如果你提分手就说明你想好了，想好就不要在一起，所以我会给她态度，也会跟她博弈，这是你一个男生该有的态度，并不是说，哎呀怎么为什么不能在一起，我是不是拿你做错了。

哎我对你好，宝宝别生气了，他妈完了，有的时候你可以这么说，有的时候你是坚决不能这么说的，所以这要具体的运用，什么时候运用，这个是你接下来需要去学习的方向，又比如说，你在长期关系中，对吧，比如说女生抱怨。

哎呀很不舒服呀，对吧，你也关心不了，她来打一骂，哎你说宝宝呀又怎么样，有的时候不适合你怎么去做，有的时候就反而就简单的关心一下，就可以了，这个是你需要去学习的，具体是怎么去实战运用，那再比如说呢。

就你为什么去丧失你的态度呢，好，刚才我说了一些关系的问题没有做好，那再比如说就是你聊天过程中，你也不知道去聊什么，就容易被女生带节奏，就比如说买房子的事情，你就跟着她节奏走。

你好像真的觉得好像他妈自己没有给她未来，但实际上呢，其实并不是这方面的原因，是她没有更喜欢你，她只是随便提个理由，懂吗，所以这方面也是你需要去好好去研究研究的，因为这毕竟是属于长期关系。

但还有个问题就是在于你看，比如说你接下来你想去改变自己，你想认识到更多的女生，你怎么去认识，能找到异性资源吗，你也不行，所以我觉得更重要的事情是什么呢，就是对于我们男生来说。

就一定要掌握在感情当中有主动权，你不要看女生的脸色，这个其实是非常可怕的一件事情，所以我很庆幸就是你现在遇到这些问题，总比你30岁结婚的时候遇到这种问题强，男生就被带了一毛子了，很惨。

同样的就是你也要提升自己的价值，让自己变得更优秀，对吧，你工资很少，那我要去多赚点钱，懂吗，你只要去进步一定会遇到更好的女生，这个是你必须做去做的，大概就是这些东西，因为讲来讲去其实一点都不难。

主要是你没有掌握，比如说你之前遇到我了，我就给你讲这些要点，那就记住了，你就不会去犯这些错，但你没有记住，没有遇到我，那就只能自己踩坑，然后这个女生拜拜，换下个女生，下个女生万一再踩坑，就再拜拜，对。

我确实不太会跟女生聊天，就是这是初恋，初恋很正常，你不才才半年吗，对，那没事情，我们说最近心态好一点，我想问问你跟她发生关系没有，还没有吧，没有，你这太慢了，真完蛋了，这个女生可能比较传统。

她的前男友就是谈了一年都没接吻的，那是这个女生没遇到我，你不懂得一个具体的沟通交流的方式，你这样只会你自己越来越被动，女生他妈跟你在一起没投入，她要是对你投入了，她不会像你这样子的，她会像你一样。

你会对她IW，她会觉得你为什么不理我，明白了吗，这是两个之间的差距，所以要掌握这套方法，懂吗，你掌握不了这套方法就没用。