# 对女生好会不会暴露需求？ - P1 - 舔狼小吴 - BV1HP4y1q7zo

先来讲讲就是对女生好这件事情，我来跟你说说我的一些看法，比如说前段时间我认识一个女生，我跟她也发生了关系，然后就是这个女生当下其实也是以认定我为炮友的，然后呢是这个女生呢就是发生关系之后她就不理我了。

她想搭理我之后我就再也没找她，然后没找她之后呢有一次晚上，她妈夜里2点钟她喊我出去喝酒，但我已经睡着了，我就知道她可能当下这个女生她可能有窗口了，所以这也是首先第一个点就是。

一个女生喜欢你或者说她对你有需求的话，她其实会主动找你的，明白吗，而并不是说你总是去说你再去期待她，你或者说给对方不断的提供话题，不需要这样，就无论任何一个女生她如果对你有需求的话。

她其实一定会来找你的，好吧这是第一个点，好那当天晚上没见了之后呢，我第二天晚上还有邀约去喝酒，那OK我也去喝了，但当时呢她来大姨妈，我本来以为她找我喝完酒之后就要去打炮，但是她没有这么去做。

她说她大姨妈，好那来大姨妈的话，那普通男生会怎么样，那肯定觉得很烦，觉得花钱了，觉得我付出了，但是呢我没有得到想要的东西，对吧，很多人会崩溃，但我呢我没有，打不打无所谓嘛。

主要还是说我想想就是在聊天过程中，在彼此了解了解呗，在交流交流呗，OK那如果第三次的话，那我如果喝完酒她还不发生关系的话，那将来我就不会去见她，所以这里相当于我给自己留个期限。

那么OK那哪怕这次我没有发生关系，但我也没有很着急，还是我整个把过程做出，让女生很喜欢我，觉得跟这个男人相处得很快乐，很舒服，那你想想怎么样之后发生关系的概率，会不会变得很大，是吧，对。

那第一次可能是因为性冲动，第二次在可以发生关系的时候，肯定是因为喜欢认可你这个人，明白吗这是第一层的逻辑，懂了吧，第二次发生完关系之后呢，联系的也不是那么紧密，就有打没打，好昨天她突然跟我说。

她想要一朵花，那你觉得如果是你的话你给不给她买，你可能会不给她买，因为你觉得好像付出有点像舔狗，是不是，对，好那我给她买了，我为什么给她买了呢，其实我的目的还是说，我想把整个过程做出。

你看其实我这里我的心态是什么，我的心态其实我并没有去说，一定要和这个女生在一起，或者说怎么样，而我在乎的是过程，对吧，OK你看一朵花也不贵，最主要是你怎么去看待这件事情，就是你可以给女生花很多钱。

但是你心态可以管控好，我觉得我没有暴露需求，我也觉得我没有对她过于的好，是因为一些关键问题上我没有出错，明白吗，所以你说这单独的去送她一朵花，单独的去说她怎么样，这算暴露需求吗，根本不算。

是因为我没有在一些核心的问题上，我去出错，比如说女生来试探我的时候，或者说她来给我不断提要求的时候，你没有去拒绝她，所以这个时候叫暴露需求，明白明白，就是核心的问题上没有，核心问题就是说。

你自己是怎么看待这件事情，就是哪怕我给这个女生付出再多，但是我心态放的很好，我确实在交流过程中我没有出错，好，那这个时候你肯定是你这样主动选的，因为我可以及时抽身，明白吗，好，第二个点。

怎么样才叫算暴露需求，怎么样算过于对对方好，这个很利就在于你一些关键问题上，你有没有处理好，比如说你关键问题上，你总是去迎合她，想着去治好，说一些很过的话，那你就会让对方觉得，你这个男人没有价值。

只会对我好，所以就把你申请出去了，上次老师看到那个表演记录，约了一次他拒绝，然后继续约继续约，就这种感觉，所以你看，我那个女生我给她送完花之后，送完花之后我他妈就立马睡觉了，我心态就很好。

我没有说一定要去得到这个女生，然后她不停给我发消息，问我怎么睡觉了，也不跟她说一声，然后第二天起来再找我，然后这两天还在主动去约我，那你说吧，所以你看我在想，我始终在把过程做足，你看你总是去纠结。

好像是不是会过，或者说会不会有点舔对方，你可以跟我说说，你为什么会有这种想法，知道舔这个东西不太好，然后就会刻意去注意这个东西，但是我看很多情感博主说的话，也是在说，就是在应付需求，那这个东西就涉及到。

你聊天过程中你的节奏，你看你聊天节奏，你总是围绕对方，那就是舔，那你有没有去聊到自己，在你调侃的时候，你有没有收回来，镇定起来，这是我们课程里面教你的知识，你只有把这些东西做到了，那OK。

那就不存在所谓的舔，而不停，懂吗，你不能过度围绕对方，表现的没有底线，懂不懂，懂，懂了，嗯，这个东西我觉得你还是要再多练练吧，因为只有多练练，你才能够掌握好这个分寸，之前你问我的一个问题说。

像这种经验怎么去做，一方面就是我给你的指导，我把我过来的经验告诉你，另外一方面就是，你自己在实现过程中，你的一些感受，那咱们去交流，你看我讲的东西很多都是显性知识，这里我给你刻苦一个概念。

叫显性知识和隐性知识，什么叫显性知识，就是我能够讲出来的知识，叫显性知识，但很多时候我描绘不出来的那种感觉，叫隐性知识，那隐性知识怎么去锻炼培养，那就是需要你自己去练习，懂不懂，懂了，那这个问题过了吧。

还有一个问题就是，我看很多博主也在说，就是想说过程不要在意结局，然后老师刚才说的话，好像也跟那个挺符合的，就不要在意能不能够处在一起，这个东西是怎么去培养的，就是更在乎过程，更在乎相处的方式。

而并不是总是在于结果，就是你和一个女生相处过程中，你总是在乎结果能不能成案，到底她能不能有戏，你这么去聊的过程中，对方是能够感觉出来的，他觉得你会有很强的目的性，但我的思考点就是。

我在去跟这个女生交流过程中，我有没有把过程做足，就是相处的体验感做得很好，你看我跟她交流过程中，我就没有给对方感觉，我总想睡你，虽然第一次发生关系了，但第二次我很尊重这个女生，为什么。

因为我知道我们差很多元素，差她对我不够了解，她不知道我是什么样的人，那我就去填充这些元素，等我把这种元素填充完之后，我再去深化关系才可以，明白吗，哦，就是怎么去怕，就是缺哪些元素，那你得看你自己。

你想想你在跟她交流过程中，你只落哪些东西，就像你第一个那个女生，全都是潦草，别人在跟你走心的时候，你没走心，你在跟她潦草，是不是嫌我短啊，现在怎么样，你觉得这合适吗，肯定不合适，这不是一个正常一个交流。

一个所欠缺的东西，明白吧，他觉得你这个男人，只会跟我他妈的打嘴炮，不正经，明白吗，好吧，明白，明白，好。

过了啊。