# 恋爱小白常犯的错误 - P1 - 舔狼小吴 - BV1oA411Q7eT

我们先看看啊，你先打开第一个，就你们俩刚认识的时候，他说你好，这也是家里的相亲介绍认识的是吧，对家里的相亲，好行我们具体看一下啊，Yes，他说听说你职业是厨师是吧，对。

然后你说厨师好像会做菜满足不了吃货，京东上海粉光菜还有一点点日韩日料，日料很可以啊，其他菜系呢还有一点点晚上还有一点点冷菜，其实你会发现啊，其实他对你反馈还是比较不错的，发现了吧。

对你状态还是比较不错的，然后这里呢其实也是相当于你去告诉他，你自己会些什么东西，好呀，你现在应该下班了吧，平时厨师会很忙吗，你看他所以这个女生其实在我看来，他对你心情都是非常强的，为什么呢。

因为你看他在关心你啊，对吧，并且呢也会给你提供话题，是不是问你有没有下班，但是我看了你们后面的人，他就会发现其实他对你冷战状态并不像前面那么好，你同不同意啊，同意同意吧。

所以这就说明可能你在表现过程中其实是犯错了，所以女生可能减分或者觉得不太合适，然后你好像邀请这个女生到你家里去接她，就可能表现过于热情，对方可能都没有去接受是吧，所以这可能都是交流过程中你出问题了。

所以我们记者还往后面看啊，现在指标压力大大的都卷死了，在各方面都卷，晚上好呢在干嘛呢，然后你就没理他了是不是，对，所以这就是你第一个问题，你聊天不知道去选择一个什么时机。

如果他对方对你比较感性你的情况下，你突然不回他，这是一件非常不礼貌的事情，我不知道你当时为什么不回他，可能是你可能觉得这个话题不好聊是不是，或者说你可能觉得不好接，因为早上上班时间过得忙。

忽然就忘了回他消息是吧，对的，但你这里就明显不对头，因为你明显隔了一天才去回他消息，所以这种是非常不礼貌的，如果是我的话，我会发现如果前两天聊得比较好的话，这个男生突然不回我消息。

有可能是这个男生是不是有一些问题，懂不懂，所以我们接着看啊，晚上好在干嘛呀，晚上好呀，刚吃好饭和我妈一起看电视，所以你还有个问题就在于，你看你说晚上好在干嘛，你后面好像基本上都是这种方式。

就是打招呼的形式，为什么说我说你不会聊天呢，因为这种相当于无用信息，懂吗，你也下班了吗，周末开心了，是啊，所有也是双休嘛，休息天一天也开心，双休是最快乐的加倍，我会发现有个问题。

就是你这里是不是在掀扯蛋呀，就聊自己下班呀，周末呀，什么放假呀，对吧，然后双休是快乐加倍，你会发现就是哪怕你随便说一句话，他其实对你是挺配合的，发现了吧，他对你状态还是比较不错的，对吧。

那如果对我们状态比较不错的话，我们要干嘛，你想想，那如果对我们状态比较不错的话，你要想办法推进嘛，OK，推进是一方面，另外一方面呢，就是你得让他知道你跟其他男人有什么不同嘛，你想的是不是这样。

你说从昨天聊到现在，你们是不是一直在聊什么，就聊自己会做饭，是不是只有这一个点，他其他了解你吗，所以接下来如果再去聊一些什么双休啊，怎么样呀，其实对你们俩的感情没有帮助，对你们俩的相互了解也没有帮助。

你反而聊了很多有没有意义的东西，反而女生情绪会下降，她觉得聊这些东西好无聊呀，所以这也是一个比较核心关键的点啊，所以你就说哈哈双休怎么样，或者加倍，我就可以问问对方，我说你不准备出来玩吗。

他说也没什么打算，哎，我说下次我约你哦，可不可以，因为他其实你看我这里为什么可以提出来邀约，因为你会发现聊一些这种普通的话题，他都愿意去接我的话，而且他前面对我状态比较不错。

所以我可以尝试去模糊去邀约他一下，这个女生一定会出来的，能明白吧，好，这是第一个点，我们接下来往上看，说你可以进行半天的休息，半天的尽情的玩，哈哈，那明天可以嗨了马上能休息了，所以你看一下。

他说明天晚上可以嗨了，对吧，他就说你可能去享受你的快乐生活，那所以我要去植入我自己的特质，我会怎么说，你会其实也不嗨嘛，就是有时候自己也挺宅的，所以你的聊天要相当于要去植入自己。

很多时候他对你感兴趣的情况下，你要让这个女生更进一步的了解你，而并不是有一天没有用的东西，走吧，我好像聊天就是感觉没找到这种话题，对，你都是闲聊都是闲聊，看他给你什么话题，你就去聊什么话题，是吧。

对对对，所以我就感觉没有思路，然后就是总是在开场白一两句之后，就开始就是瞎聊了，嗯对，没有意义的聊天，你多大呀，28 29，那你要加油了，但你给我的感觉就是你年纪可能还是比较小，心智可能也不怎么成熟。

因为我那个社交关系嘛，因为我是在封闭式的那个工作环境嘛，然后也不是多交流，平时也不出门，就是呆在家里的那种嘛，哦，社交，就社交，就那种很幼稚的感觉，现在我就是，就多改变，就不知道往哪儿跑了，OK。

我想告诉你啊，你说你比较幼稚啊，或者表达方式有一些问题啊，实际上我看来没有那么的重要，为什么说没有那么的重要呢，你会发现其实你看你前面也是这种，跟他笑嘻嘻啊，小姐姐呀，那他其实也是能够去接受的，嗯。

就说明这个其实不是很重要，那可能这个女生社交关系也不是很多，但是这个是需要你去改进的，就是可能我稍微的变得更多一点，你想很多时候你如果太会社交的话，是不是也不太好，他觉得你这个男生油嘴滑舌呀。

是不是一个道理，所以关键的问题就是说，我得告诉他，我的聊天过程中，我不能总是这种小姐姐小姐姐小姐姐，就是我要得去表现出来我有其他一面，这样的话能让女生更好奇，所以你看这就相当于你聊天的节奏。

总是说总是聊些有的没的，但突然OK，我又去撩对方的时候，那他反而可能会对你更感兴趣，这个东西是你可以去慢慢去学习，慢慢去培养，所以你不用很着急，你也不要觉得自己圈子很小，大家圈子都很小，我圈子也很小。

我平时我也不喜欢社交，只不过我比你更懂的是在于什么呢，我会用另外一种就是女生更喜欢的表达方式，你只要把这个学会了就可以了，懂不懂，不需要你整个的完全去改变自己的圈子，我就要拼命去社交。

我要去TM的不当厨师了，没有必要这样，懂不懂，只不过我对于你来说，就是我更可能更擅长跟女生沟通，更擅长跟女生去交流，所以这是我比你做的好的地方，好吧，所以我们接下来看，明天又可以出去了，天天离不开空调。

听说疫情要来一波了，你住哪里啊，住酒店，疫情又回来一次，然后就说不不不，你想一想门一开热浪熄灭，这天太不正常了，所以你看又开始去扯其他的了，他说天不正常，你又去跟他扯天气，所以这又不会聊天。

就是你后面都是这种聊天方式，所以你会发现，因为女生她是不可能主动给你提供话题，或者说更好去引导你，所以你会发现她是不是也在聊空调，聊这个天气，聊这个工作聊这个周末，所以说他也不怎么会聊天。

但你要比女生更好的地方，就是你要去学会去引导她，但如果你不会去引导的话，那就把自己绕进去，就这么简单，好吧，接下来我们看，空调万岁又开始聊空调了，就很尴尬，你又可能不知道去回什么了。

然后你可能后面又他妈隔天回他消息，你想从前天聊到现在，根本不知道你这个男人什么样的特质，是不是这天又过去了，慢慢女生就觉得你聊天没意思呀，对这个你聊天这么多问题，浪费机会，浪费时间，懂了吗。

他晚安好休息的不错，我在打游戏，不是下次你带我呀，是不是也可以，我一局开始了行先玩吧，嗯你的快乐也刚开始享受吧，好所以这里就是一个问题，你会发现这个女生，你看她也有自己的生活。

但可能根据你前面两次反馈之后呢，她觉得你聊天没趣，所以接下来你看她也不愿意主动找你了，发现了吧，没有，就是说明你没有把握住机会，这个也是怪你自己啊，就我明显当下她其实对我有兴趣的。

我没有抓紧去推进我们俩的关系，而你选择去放一放，或者说你不去找对方，那很有可能这个女生她是不是在打游戏，那她有可能周围有其他男生在去追她，明白不，你为什么后面又没有主动去找对方呀，不知道说什么。

然后就聊下去的那种感觉，那这个没有办法，是因为主要还说你自己可能不怎么会聊天，晚上我看好吧，早上好没关系，我中午也很忙理解的啦，晚上好在干嘛呢，有可能晚上好早上好晚上好，就一天就确实没空发消息是吧，对。

就是早上有可能抽出一点时间，做一场早上考，然后就只有下午时间，但我觉得是这样啊，就是如果是我的话，我比较在乎对方，哪怕OK我中间抽个空，我给她回个消息，那也是可以的，对吧，但你不能时间隔这么长。

这相当于跟她汇报一样，没有用，虽然我能明白你，对吧，我觉得你可能工作很忙，你可能也不怎么会聊天，但女生她不这么想，她会觉得你不重视她，明白不，对她也这么说，对她觉得你不重视她，为什么，因为你消失了呀。

所以你会发现啊，从一开始这种是对你比较感兴趣，她觉得你会做饭，觉得你会做各种各样的发展，她是会给你加分的，但后面通过你一些交流，发现这男生情商很低，这男生不懂我，这男生总是一些。

做出一些让我没有体验感的事情，她就会再给你减分，明白了，所以这些都是你的问题，然后她说好，然后你说早上好呀，看来咱俩都非常有默契，好她发我表情包，饿了一天小鲜一晚又没有进去，再去环球馆转一转了。

相当于又给对方去邀约了，是不是，嗯，这里就聊错了，哪有临时约别人的，除非你们俩关系到很大的进展了，聊得非常好，那么你临时约她，她可能会很会出来，老字慢想半天，尬语了，吓了我已经在吃饭了，哎今天不出去了。

明天要上班早点休息，好原来如此，嗯我先吃饭了，不然肯定也不会知道，为什么我今天出去过没，不是回复你了吗，所以我反正没懂你表达的啥意思，所以你看你很多时候你聊天就是很尬，就是你可能想表述是另外一个意思。

但女生有可能误会你这个意思，就是有的时候你确实你表述的，我不知道你想干嘛，懂吧，所以可能也是跟你语不会聊天有关系，懂不懂，好的嗯先不聊，我会分享一些观点，好的我会努力的，刚买回来，好。

所以你也不要经常去说我会努力的这种话，显得很廉价，两个人是相互的，平起平坐的，你不需要总提，我觉得聊的不太好，我将来可以去尝试尝试，就帮你去聊一聊，这个女生看看怎么样，我觉得问题是这样啊。

你现在你的问题在于什么，第一呢就是你完全你的聊天，让对方觉得不舒服，不自然，懂吧，对，你想表达的意思，你表述不清楚，或者说对方可能感受不到理解不了，第二个问题就是说这个女生，哪怕你聊的这么实。

哪怕你这样，她其实还是愿意去搭理你的，但我不清楚后面她到底还愿不愿意去搭理你，所以这也是你思考的问题，比如说你后面如果这个女生真跟你做朋友，你该怎么办，你有没有做好准备，所以这你需要去思考的问题。

第三点呢就是，我能明显感受到，就是她前面对你是非常感兴趣的，但后来就是被自己聊聊聊，聊的妈被自己撩妹了，所以我给你的建议就是你可以跟我学习，但你学习的最主要是干嘛，第一改变你的交流方式。

你最起码要知道该聊什么不该聊什么，而并不是扯鸡巴蛋，聊些这种日常的话题，聊这种有的没的话题，你要去聊些增进你们俩感情的事情，或者让女生更进一步的了解你，让女生更喜欢你，第二呢就是你要得去明确。

就是我要去清晰表达什么意思，让女生能够感受得到，而并不是你表述了一圈之后，女生还是不懂，她会觉得我们俩有隔阂，懂不懂，嗯，第三点是什么呢，就是你可能需要去自我成长，这个需要你多跟你沟通交流的，懂不懂。

我讲的东西你认可吧，我讲的这些点，女生应该也跟你说过吧，对吧，但就算我帮你聊了，那么OK，那你现在要见面聊天怎么办呢，你还是不会，所以你学习要学习干嘛，你是自己你真的学会了，这个东西融会贯通。

你学明白了，你才知道我怎么跟着女生，能够去把握感情，能够让这个女生跟我在一起，这才是核心关键，而并不是说我帮你代聊，那有用吗，没有用的好吧，对，好，你看还有没有什么想问的，没有，但是我先报个配对明白。

OK是这样子的，我觉得你可以考虑一下，就是你看你想报哪种，我的课程不是给你推荐，有个是999吗，那个东西就是我会给你发生课程，你自己看自己去学习，还有一个价格是2980。

2980就是相当于这一个月的时间，我都会陪着你，比如说像这种沟通方式，然后这个女生接下来的聊天，我也会帮你去代聊，但999的课程里面，就是你只能自己去学习。

所以看你自己选择去哪种。