# 恋爱小白聊天0基础教学 - P1 - 舔狼小吴 - BV1ZG411P761

好，我们来看一下这个学员的聊天记录，通过这个学员的聊天记录，我们具体的来分析一下，就是聊天具体到底该怎么聊，哪些该聊哪些不该聊，就很多男生跟一个女生聊天，关系没有进展，其实核心原因就在于。

很多男生的聊天没有一个思路，没有一个具体的方向，所以我们具体来看一下，就整个聊天过程中犯了哪些错误，然后同样的我也给你做了一个相应的笔记，好，所以当时是8月11号认识的，因为故事背景我也清楚了。

然后这个女生当时也主动给你发了条消息，说你好也是比较懂礼貌，然后这个男的是怎么说的，就说小姐姐你好，请问一下小姐姐的方名吗，你前期的聊天其实是不需要这样，你现在都什么年代了，还喊对方小姐姐。

如果你不是什么阿茨园的话，我建议就是聊天前期还是正常一点，小姐姐相当于调侃，如果你一上来就去调侃的话，那反而会让对方觉得不正经，所以这也是我们聊天的第一个点，我来给大家记录一下，聊天的前期。

我们不确定对方对我们反馈如何的情况下，我们不要轻易的去喊什么小姐姐，什么过于热情，显得就是没有见过女生一样，对方就很容易看透我们，就这个男生可能没有什么深邀价值，一上来就表现得比较廉价。

那如果你前期表现得比较廉价的话，那对方肯定会不珍惜，大概率也会慢慢的不喜欢你，所以尽可能的前期我们就可以稍微的收一收，等对方状态对我们好的时候，这个时候我们可以再热情一点，然后他又说他叫杜婷婷。

你看你呢，这里就相当于叫基本信息的交换，然后你看一下加强，你是怎么说的，你说杜婷婷也是很好的名字，我叫陆翔，大陆的陆，刘翔的翔，这也就挺尬的，然后这个女生就说，95年的你呢，然后他发个表情包，好。

其实你会发现，即使你聊得这么尬，聊天聊得不太好的时候，对方其实还是在给你滑题，然后你是怎么说的，他说哎呀比你大一岁啊，94年的小青青，好，然后这里相当于拉近一下关系，然后你发个表情包。

小芸是做什么工作的，好，这里其实是聊对的，就是你没有去跟他去聊小哥哥这件事情，这里涉及到第二个点，就是聊天过程中啊，聊天节奏是有起伏的，聊天的状态不能一直正经，也不能一直鸡皮笑脸，如果你总是这样。

对方会觉得你比较无聊，或者油嘴滑舌，就比如说你看你前辈都是他小姐姐，小哥哥呀，哎呀你怎么这么可爱呀，那如果你总是这种话的话，对方会觉得你这个男孩好油腻啊，你们很多人可能自以为是幽默，但其实你要去明白。

一个女生真正喜欢你的话，是喜欢你自己身上的特质，而并不是喜欢你的油嘴滑舌，他觉得你幽默的前提是他在乎他喜欢你，如果一个女生不喜欢你的情况下，你想想，你再会油嘴滑舌，哪怕你会讲相声。

对吧女生会觉得好无聊呀，所以聊天前期的核心是什么，是你得让女士喜欢你，这才是核心，对吧，所以你聊天前期所有的目的，都是为了让那个女士喜欢你，而并不是扯什么小哥哥，因为你扯完小哥哥之后。

他就说我根本不知道喜欢的男人是什么，男生天天就是油嘴滑舌，好油腻啊，反而不理你了，所以这里后面聊是对的，就是你聊天节奏，前面人聊了可能话里胡哨，对吧，后面OK可以去聊正经的。

然后你问小林是做什么工作的呀，他有说做保险做维护，听说你是厨师，好这里又顺便的去聊到你，你看所以女士相当于三次给你有话题，其实在我看来对你状态非常不错，好那这里呢也涉及到一个点，就是我们怎么去判断。

一个女生对我们兴趣如何，比如说前期的对我们状态很不错，对吧回复很热情，字数很多，也主动给我提供话题，就像你们很多人说的，哎一个女生她对我聊天状态不错，但是呢这个女生呢从来不主动找我，好这个怎么破。

其实在我看来啊，她不主动找你可能是因为她矜持，你不能光从这一个元素去判断，这个女生对我到底感不感兴趣，比如说上面的状态不错，啊每次找她的时候呢，她会不会也很热情自制也很多。

那就说明这个女生其实也是对我们有好感的，所以你不能光凭她主动找我这一件事情，那这里又涉及到另外一个问题，就比如说你们很多人约会后的时候呢，你会发现这个女生跟你说，下次约会我们要去哪玩。

但结果呢发现之后的聊天呢，女生对我反馈很冷淡，是什么样的原因呢，其实在我看来就是说明这个女生不喜欢你，哪怕前头说的再好，哪怕她跟你说哎呀我好爱你啊好喜欢你，她跟你约会完会后面她不跟你说话。

她对你反馈很不好的话，就说明这个女生她没那么喜欢你，一切的一切只是她自己装的吧，所以你也不要去多给自己洗脑啊，女生很忙呀，这个女生忙比我更重要的事情啊，放屁的好吧，核心又是在于这个女生。

她为什么对你反馈冷淡，也没那么喜欢你吧，好咱们接着继续啊，他说你听说你是厨师呀，然后你就说精通上海本帮菜还有一点日料，他说日料也很可以啊，好这里其实你一直都在说自己，那么接着你也可以给女生发一些。

你自己会做的照片，然后分享给这个女生，好吧也是其实让这个女生更进一步了解你，说哈哈也可以是自己全能，然后你说是不是感觉很溜啊，其实这里聊天就相当于浪费机会，女生也是夸你的意思对吧。

但是我们前期还有个聊天的目的就是，你要让对方感觉到这个男生不一样，他夸你就是真的了吗，他夸你他只是表面的夸一夸，因为他对你还不够了解，所以我们当一个女生在前期夸你的时候，我们尽可能要做到看不见。

这个女生反正就是要好奇，啊这男生跟其他男生不一样，如果是我的话我怎么会，他说哈也不是了，如果当时学厨师也是因为可能爱做饭，或者说可能觉得我爸妈烧饭比较难吃，都可以，所以这里你去说自己的目的。

是为了让女生更进一步的了解你啊，并不是简单的说自己会做什么饭，自己会做什么样的类型，所以我们聊天的前期啊，要尽可能让这女生更进一步的了解你，好吧第五点你聊天前期，当一个女生刚发你的时候，你千万不要当真。

她夸你不代表她喜欢你，所以你不需要洋洋得意，我们聊天的前期是需要对方，对我们更感兴趣，所以这个时候我们装作看不见就可以了，反而能够好奇，哎这个男生与众不同，然后你说感觉是不是很溜呀，肯定溜啊马马虎虎吧。

所以这里也是相当于聊天啊，你们很多男生一个问题啊，就是只会跟着女生的话题走，聊天过程中你要有自己的思路，什么话题该聊，什么话题不该聊，这就是你们很多90%的男生都会遇到的问题，就是聊天不知道该干什么。

就是只会给女生造句，对吧女生说什么你就去说说什么，女生给你话题你就去跟她聊，女生不给你话题你就不知道去聊什么，开始尬聊，你这种方式只会聊成朋友，而最核心的事情是什么，是你聊天你要有自己的思路。

我学会去带领女生，比如说这里的话题又不好聊，那我就选择不聊，那什么话题好聊，什么话题该聊，那就是对我们俩感情有利的事情，我就可以多聊一点，比如说我自己有什么不同，他有什么不同。

那有没有去聊打破你们那友谊区的事情，所以这些话题都是你该聊的，你总是去聊做饭，你总是去聊电影，你总是聊他的前男友，是永远不会跟你在一起的，所以这一点非常的重要，第六点好吧，然后他说马马虎虎吧。

他说我只会加惨犯，然后你就发了个表情包，你这不就相当于明显不给对方话题吗，很尴尬吗，说还很久很久不下厨了，然后你说不简单，会做饭的女生搁不着钱，特别是这年头给小星星打个6。

所以你这里其实有相当于更多的废话，我就可以问问对方，我说你平时可能会做些什么，你前期也要给对方这种感觉，就是这个男生比较细心，比较关注到我，而并不是总是去围绕自己转，好吧，所以这个男生又有过多的问题。

就是说你虽然没有过多去围绕对方，但很多时候你过多去围绕自己了，也不太好，第七点，聊天过程中，核心在于你是一个什么样的人，你不需要做作，你需要体现出细心，我关注到你，不需要过度的围绕对方转。

也不需要过度的围绕自己转，而是相互的，所以很多兄弟们就把聊天想得很复杂，就觉得聊天是不是要很华丽，聊天是不是要花里胡哨的，其实根本不需要，就是一个相互了解的过程，但更重要的事情，是这个相互了解的过程。

怎么给它落实到具体层面，就像我刚才说的，有哪些话题可以聊，有哪些话题可以不用聊，所以这是兄弟们需要去落地去练习的，懂不懂，你光是这么去想，你光是这么去看我去说，你肯定是不会的，我刚才也说了。

如果是我的话，我可能会问对方会做什么菜，会细致的夸一下对方，那这样的话，可能会比你这种感觉会更好，仅仅是说我给你扣个6，有用吗，没有用，很奇怪，然后看一下女生是怎么说的，她说小时候爸妈不在家。

留守App的必备技能，名字前面加小就有点奇怪，然后你就说真是个悲伤的故事，你看所以这个女生就很聪明，接着去说自己的工作状态，自己的家庭状态，然后这个男生说，他叫你小姐姐怎么样，怎么又开始犯尬了。

就是你们稍微没有去聊一些正经的时候，你又开始去跟他聊尬了，他前面都没有认可你，你就说我们怎么让你小姐姐，其实是不成立的，叫我婷婷就可以了，你说好呀，你现在应该下班了吧，所以这个男生就相当于不会聊天。

因为就像我刚才说的，他只会跟着女生的话题走，他没有自己的思路，就女生说什么他就说什么，你现在应该下班了吧，这里又说了个自己的工作状态，然后他说是的，不像我就一直很忙，我就问对方。

我说你平时工作容易负责什么呢，对吧，就总比你说这么辛苦强，就是相当于你的聊天需要去具体化，具象化，更细致一点，更关心到对方，我说那你要注意休息，对了空了，到时候咱们一起来吧，出来玩可不可以。

好这里就给大家写一下，聊天什么时候去升高关系，升高关系其实也是相当于，什么话题该聊，什么话题不该聊，对不对，有的时候你要有这个意识，我得去学会升高关系，学会去打破我们俩之间舒适区，但什么时候去升高关系。

这里有两个点，第一个点就是，女生对我配合度足够高的时候，你想想是不是这样，所以我们怎么去知道，她对我们配合度高还是不高，取决于上面，如何去判断一个女生的兴趣状态有关，比如说她对我们回复很热情，资助很多。

ok，那我就可以去尝试去配合一下，尝试去升高一下，好，第二个前提就是说，女生对你有一定的了解，知道你有什么不同，你们很多男生的问题就在于，就是总是去学会土味情话，总去说一些很多瑟瑟的话，升高关系的话。

但你会发现有的时候你说了之后，并没有用，对吧，他对你配合度也不高，他觉得很拒绝好恶心，为什么，是因为他根本不知道，你跟其他男生有什么不同，所以你那种升高关系只叫打嘴炮，懂吧，好，那这里就又衍生到一点。

就是你们很多时候你看摄像软件上，其他导师会怎么跟你说，女生喊他老公怎么样，那很有可能就是跟你胡扯的，为什么，你想想这个女生她跟都不知道，你是个男生有什么区别，这男人工作是什么，她又喊你老公。

你想想这不很奇怪吗，怎么可能，你觉得现实吗，肯定不现实，所以聊天更重要的事情是，你怎么去凸显出来自己的价值，让女生知道你的与众不同，以及怎么去增加配合度，最后你的目的再去升高关系，那就是顺理成章的事情。

因为女生已经喜欢你了，对吧，哪怕你跟她说，我去约会跟你去牵手，去跟你拥抱，都可以，所以升高关系不重要，是你怎么前期的铺垫好，让对方能够跟你去升高关系，这才是核心关系，好不好，对他说做后端维护。

所以这时候我觉得前面配合比较差不多了，对吧，我都不给对方话题，对方还不停的给我话题，所以我就尝试第一次说，有空的话到时候大家一起出来玩，他一定说可以，那么如果女生说不可以，或者说什么太快了。

那我说你别多想，就出来玩一下，对吧，如果你有空再说，所以我们就不要去跟女生去纠结，这里属于什么，属于遇到女生的刁难问题，我们到底该怎么去解决，这里是我们付费课程里面，一个比较系统的知识。

大家可以到时候就来问我，好吧，系统去学习，说现在压力都很大，好，捲死了，好，你看一下，相当于女生，她是不是在相当于在跟你去抱怨，好，这里也是相当于我们刚才说的，你话题的选择，你觉得遇到这种抱怨。

我们该怎么办，你觉得我们该怎么办，千万不要去安慰他，90%男生都会觉得，哎呀，当一个女生遇到问题的时候，当一个女生遇到困难的时候，哎，我就要去关心对方，错了，好，这里就给大家记录一下，第九点。

当一个女生遇到问题的时候，我们该怎么办，为什么不建议大家去关心对方，因为你没名没份，你关心对方就是过于廉价，你想想啊，你前妻对方什么都没做，你就被对方影响了，那就开始安慰他，是不是一个比较低价值的表现。

并且啊，他这种感情出现问题，他妈又不是你造成的，所以你要给他一种感觉，那就是跟我有什么关系，跟前面女生夸你也是一个道理，就是你要说都看不见，对吧，你要需要去带领话题，所以这就是我刚才说的。

你聊天有个自己的思路，你不要被女生带跑偏，好吧，对，这就是聊天的核心关键，所以你会发现啊，就聊天有很多道德可以去讲，但你们大家呢，因为接触女生太少了，对吧，只会跟女生陪聊，所以这就是为什么你聊了几个月。

最后呢，女生还没有跟你在一起，这就是最核心的原因，懂不懂，他说指标压力都很大呢，卷死了，对吧，那我就说压力大，我们需要去好好感受生活哟，对不对，我说也别太累嘛，就简单的关心他就可以了，我就要去转移话题。

就不要跟他扯什么工作了，因为你扯工作是没完没了的，因为这个东西你是不可控的，然后这个女生说感觉各行各业又很卷，这就是无限的死循环，你需要去带领对方，我就可以怎么说，哎，我说对了，你平时除了工作还干嘛呀。

可不可以接着相互了解，因为我会发现其实对方对我状态还是比较不错的，好，结果这个男生呢，就可能当日不会回，然后就隔天回他消息，他晚上在干嘛呀，好，其实这里又是犯了一个错误，这里是什么错呢，第十个点。

聊天很多时候是具有窗口期的，就是如果你发现一个女生对你当下状态错误，想见你，很想跟你聊天，对你有状态，就说明这个女生呢，对你是有窗口的，那有窗口该干嘛呢，你需要让你们俩关系有进展，而不是不理她。

一旦你不理她，一旦你让那个女生受冷落，她就会去思考，这男生为什么不理我呀，这男人是不是有没有其他女孩子呀，那么只要她发现那个男生聊天有问题，她会慢慢的给你减分减分减分，到最后她反而有其他新的男孩子。

这个时候反馈就不搭理你，你就要错过窗口期了，所以我们需要在女生对我们有反馈的时候，我们需要去混快，更好去升温感情，而并不是把我们的感情一拖再拖，你也可以选择，我可以去拒绝她，对吧。

比如说你作为现在有其他女生，对吧，但是你觉得我不愿意去为了这个女生去抛弃，我其他女生，那你就为这个结果负责就行，对吧，也可以明白了吧，好吧，所以这也是一个比较核心的观点，好这里我再给大家讲细一点啊。

这里其实还有我很多的反馈，你们很多人还有什么问题啊，就是跟一个女生还没确定关系的时候，为了这个女生去抛弃自己其他的所有女生的资源，有没有这种情况，有这种情况，兄弟们来扣个一，我来告诉大家。

除非你特别有把握的情况下，我不建议这样，因为很有可能你喜欢的女生，她也是在起绿招，她有可能在跟你接触过，她也在接触新的男孩子，只不过你不知道嘛，只不过你觉得哎呀，我好像跟他聊的挺好的，那么OK。

那我去跟他聊，我拼命的去在他身上投入投入投入投入，结果你越投入越多，你越不甘心，结果你跟原来那个女生身上聊天犯错了，女生可以不理你了，她反正她怎么跟其他男生聊天了，所以这个时候你反而老的也没有。

新的也没有，就错过了，明白了吗，所以这个观点也是我之前经历过的，我用我的自己经历告诉大家，最好不要这样，就除非你有持足的把握，但如果你谈恋爱了就不一样，懂不懂，所以我也是想告诉大家，就是你心态要平和。

你需要有更多的理性资源，这才是最核心的观点，好吧，老板好，我刚和妈妈一起看电视，你都下班这么晚吗，辛苦辛苦，然后你出去给她揉揉肩，让她发表情吧，我也下班了，偷着摁。

所以你看你根本不愿意去让女生去融入你的生活，她说你下班了吧，我就可以给她发个，哎，我自己吃饭的照片，对吧，我在我的工作场景，我的生活场景，让女生更进一步的了解你，这相当于聊了这么多。

现在她根本跟你根本不了解，就知道你会做个，就傻逼了，懂不懂，到休息一天一天也开心，双休是快的呀，我就可以问对方周末干嘛，如果对方说周末怎么样，啊，那我就可以去说，哎，那周末一起有空一起出来玩呀。

你说姑妈其实介绍我们俩，其实我们俩心情还挺不好意思的，是不是都可以去聊，这就是叫融会贯通啊，对方都连续的发问，就说他对我状态还是有的，他有可能想见我，或者说他可能想跟我多说话，但你反正就他妈的跑偏了。

那明晚就可以嗨了，快乐+1，我这两天封校都没出门，女生也在暗示你要不要出来玩，然后你就跟她去聊疫情了，所以就叫做话题的选择，我的话题的选择可能会更加有利，你的话题选择没有利呢，因为我始终知道我的聊天。

要不然就不让我们聊自己，要不然就去打工，我们聊自己人事舒适区，不会去聊一些其他有的没的，什么聊快乐周末呀，什么疫情呀，跟我我们俩没有关系，因为你聊了，她也不会喜欢你，这是最核心的观点，好吧，呃行。

反正今天就咱们先聊到这里，好吧，然后后面我会接着给你录视频，然后不懂的话，到时候咱们再沟通。