# 情感小白该如何学习 - P1 - 舔狼小吴 - BV13o4y1x7Dy

比如说今天你们是之前的我，我会给你们提出来一个建议，第一个建议是什么呢，就是你一定要找到一个靠谱的人去学习，那怎么知道这个人到底靠不靠谱呢，你看首先这个人他到底有没有结果，他用他自己这套方式。

有没有女生喜欢他，对吧他能不能找到对象，或者找到对象都不差，那我就说我自己，我自己做出成果，我之前谈过一个女主播的对象，一个月反正赚很多，我上一个女朋友在国外留过学，在字节跳动，都比我优秀吧。

因为大家也知道，我自己就是普通的高中学历，我虽然上过大学，但是我大学没有毕业，所以就是说你学历如何不重要，你长相怎么样其实也不重要，最重要的事情是什么，就是你跟别人沟通交流过程中。

让对方有没有觉得你是有价值的人，就是我想告诉大家，我首先肯定是有结果的，那有结果还不行，他结果有可能是假的，那些居然有很多同行，他们去晒跟女生交流，那女生可能本身质量也不是很高，或者说他可能甚至出去。

刻意的去给你搞一些，他妈的跟女生睡觉的图片，那就没有必要了，第二点大家要看什么，就是要看老师，他有没有一个自己的逻辑，就是他有没有一套自己的方法论，你看我每次直播，我带着大家去来分析问题的时候。

分析聊天记录的时候，你看我的思路是什么，我有一套很清晰的方法论，在女生去跟我沟通交流的时候，我始终是按照我的标准，我的准则去做的，所以我发现我的方法论有用，而且大家也很认可，可能听得懂。

所以这是你去选择一个靠谱的老师，要去做的地方，如果你觉得这个老师靠谱，你就把他所有的视频，都要好好的去看一下来，你要看清楚这个老师，他是怎么去思考问题的，他的方式是什么，就像我说的。

你能不能找到属于这个老师的方法论，你能够学到手，但是大家也知道，平时看我直播，包括你看我的短视频，我讲的都是一些，不是那么的体系化的知识，所以哪怕你就算学了，OK就跟你搭积木一样，你今天学了我两块积木。

明天学了我三块积木，你搭不起来的，因为每一个针对的类型不一样，所以你搭不起来，所以你觉得好像听完有用了，但是为什么你跟女生去聊天的时候，你还是不会，因为你还属于那块积木，你没有，所以你自然而然的不会了。

懂不懂，所以第二点想告诉大家的事情，就是说，你需要去建立自己的知识体系，我的知识体系不一定适合你，但是是我最底层的东西总结出来了，你要培养出来你自己的知识体系，第三个点是什么，就是你要需要去练习。

需要去实战，比如说你觉得这个点讲的很好，但为什么很多时候我用的时候就有用，你用的时候就没有用了，核心原因在哪，在于不同的女生，给你的反馈都是不一样的，所以这个时候你要去思考，为什么我这句话。

在这里跟这个女生说有用，为什么我跟那个女生说没有用了，这就是你需要去实战，需要去学会的东西，等你有了方法论之后，你在实验过程中也能见到成效之后，这个时候你基本上就已经大功告成了，听明白了吗。

所以这是我想告诉大家，我整个学习的路程，但是我想告诉大家，过程是真的很痛苦，你们很多人是做不到的，你们愿意去为自己改变多少，你们想达到我这种成果，跟女生沟通交流很舒适很顺畅，那你想想有多难。

我坚持了多久，对吧，而且我觉得最重要一个点是什么，在你没有任何一个女生，给你正向反馈的时候，大多数的男生会干嘛，会放弃，而我在面对女生，没有正向反馈的时候，我在干嘛，我在坚持，很多人是做不到的，懂不懂。

就像今天我不知道大家，有没有看到我的朋友圈，就有一个人他来问我，他好像年纪比较大了，30多了吧，他问我他老光贵了，他说我问我能不能学的会，你说我这怎么答，如果我骗他，我很容易对吧，我说能学的会很简单。

我说我这个东西不难，肯定是能学的会的，但我不想这样去做，本身是对你自己有利的事情，你为什么要让我去劝你，你他妈爱学不学，所以这就是我的出发点，这就是我想要去做的事情，就是你本身你觉得有用，你就去学。

你觉得没用就没去学，哪怕我跟你说有用，他可能其实还会有在怀疑，到底有没有用，这老师会不会骗我，所以我觉得很多兄弟们，要去思考这件事情。

就真的是要为自己去拼一把。