# 慢热的女生怎么聊 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Z24y1D7yH

哈喽大家好，今天呢给大家讲男人记录啊，这男人记录呢主要讲的是一个慢人的女生，我们距离该如何沟通交流，那我相信很多男生呢都遇到过这种情况，对吧，有个女生跟你聊天，会给你提供话题，或者让你觉得很难接。

就很难跟这个女生的关系能够进行下去，所以今天我们来看一下，就如何通过正确的沟通交流的方式，让这个女生跟我们的关系有进展，所以当时这个女生呢，就发了一个猫头鹰的表情包作为开场白，那这里呢我想问问大家。

如果是大家的话到底该怎么回呢，那很多人呢可能会围绕这个表情包去造句啊，说这个猫头鹰好可爱啊，这个猫头鹰怎么不有学会的啊，其实在我看来不需要这样，首先你聊天的前夕啊，你要去明确你的目的是什么。

我们在不确定，对方对我们反馈如何的情况下，我们得去判断这个女生是来干嘛的，她有可能是对我们比较感兴趣，那有可能呢也是为了闲聊，所以我们在不清楚对方底牌的时候呢，我们不能贸然的去进攻。

你也不需要去表现的过于热情，你否则的话给对方一种感觉，这个男生啊没有见过女的，这个男生怎么这么着急，他反而这个女生的热情会退去，他去保护自己，那所以既然这样的话，那我们聊天的前期呢尽可能就不着急。

我们先看看对方对我们反馈如何，对方他在打什么牌，所以呢我就先从这个日常话题为切入口，我问对方吃饭没，对方说没呢不饿，那这时候呢你也不需要去关心对方啊，我们还是以自己的话题为主，因为我们要去测试。

所以当时呢我就给对方提供了一些信息点，我说我自己啊刚准备出门准备凑合一顿，然后呢外面天气好差，哎我这里是不是给对方两个话题，第一个话题呢就是我自己的状态，第二呢就是外面天气的状态。

所以我们看一下这个女生会选择怎么接，她有可能呢去围绕我去说话，就说明可能对我们还是比较感兴趣的，那也有可能她会围绕对方天气去说话，那也可能说明兴趣一般般，她说这么辛苦。

这个时候呢你不要觉得女生是在关心我嘛，可能仅仅只是客套一下，她并没有给我们一些新的信息点，那么我为了让这个女生更愿意去多说话，更愿意去融入到我们的话题当中呢，所以我选择接下来去给对方提供一些信息。

她不是说我辛苦吗，对吧，那我们要把这个辛苦去围绕到自己身上，自己辛苦吗，自己并不辛苦，可能我的日常生活节奏就是这样，所以我说了没有啊日常节奏比较快，对吧我说该努力努力该玩啥玩啥。

所以我就相当于去植入自己的信息点，让女生呢更进一步去来了解我，所以这就是聊天的一个目的啊，就是很多时候你跟一个女生瞎聊，聊到最后呢，为什么一个女生说把你当朋友，是因为你并没有在聊天过程中啊，去植入自己。

自己到底是什么样的人，自己有什么样与众不同，如果你都没有去植入的话，相当于你就是在白聊天，就是在唠家常，就是在聊些有的没的，没有意义，好我们看一下，接下来这个女生她是怎么说的，她就回复一个优秀优秀。

对吧也就相当于哦，我知道了对吧显得比较尴尬，所以我们会发现啊，这个女生的回复次数呢非常的简短，对吧也让我很难接，所以接下来的策略是怎么样呢，就是你不得再去聊自己了，如果你再去聊自己了。

就显得自己呢也比较自恋比较装逼，所以我们要去围绕对方，那我们来看一下我们怎么去聊对方，对吧你总不能去问对方你在干嘛，如果你问对方你在干嘛的话，对方就说我在呆着，是不是比较尴尬。

他呆着呢你是不是要给他造句，就更尴尬了，所以我们在想上，我们能不能围绕他的特质，去来进行聊天，为什么呢，因为你看他的回复次数很短嘛，并且呢他前面说这么辛苦，给我一种幻觉好像是在关心我。

那么我们也给对方一种幻觉，就我们可以聊聊星座，那你问对方星座的时候，是不是也在给对方一种幻觉，咱们来换位思考一下，很多时候一个女生跟你说的时候，他问你多高啊，或者问你什么标准的话。

你会不会在想这个女生是不是喜欢我，所以咱们同样的道理啊，我这个时候去问对方，哎你什么星座，也是同样给对方一种幻觉，让女生呢也会产生一种心理暗示，这个男生是不是比较关注我，是不是对我感兴趣，一个道理哈。

所以当时呢我就问对方了，我说你什么星座呀啊，他就说了金牛座啊，金牛座难怪嘛比较务实，可能话语比较少，对吧比较注重钱财，那他就接着问我说你呢，那我也就正常说一下我什么星座嘛，我说我是摩羯上升水平。

其实我也是一个比较务实的人，那这里就涉及一个信息啊，就很多人可能不懂的星座，就是你可以去科普一下，简单了解一下，那你也有可能遇到一个问题，就是女生跟你说我不信星座怎么办，那很简单啊。

你就可以说我也不怎么信，就是很多时候会参考一下性格，但更多的时候呢我比较靠感觉，就解决了，好结果呢，我会发现呢我说完我的星座之后呢，看一下这个女生是怎么说的，他并没有把这个话题延续下去。

他就简简单单回了个好滴，好是不是大家遇到的问题，对吧女生呢根本对我们不爱搭不理，根本不跟我们话题，完全是在尬聊，是不是很难接啊很多兄弟们就崩溃了，其实你不需要崩溃啊，你崩溃的原因呢是因为你没有一个思路。

你总是被这个女生影响，总是被这个女生去带节奏，总是想着好滴怎么去造句，你好滴你给我我也造句不了呀，所以核心的原因呢，还是你需要去找到一个自己的思路，那还有很多男生呢可能会说呀。

是不是因为星座不配的原因啊，才导致这个女生他对我不接呀，想太多了你自己心态太差了，就是你要给他感觉就是，我们俩是相互的，你有什么问题你可以提出来，而并不是你自己需要不停的去猜。

你猜太多的话你自己也会觉得很累，所以当时呢我就在想着，要不要给对方提供新的话题呢，那新的话题可能提供了之后，他可能还是对我这种状态，所以想想还是算了，所以我们想把这个星座这个话题呢，给他拆分开。

我再去延续一下，看对方还是不是接着下来这么去对我的，所以你看一下我当时怎么接的，我实在弄的没办法了，所以我就在点他，我就发了个表情包，我说小金牛你知羞涩，因为你发现啊，他打了三段话之后都是两个字两个字。

我觉得你是不是太腼腆了，我说你还挺羞涩的，所以我们看一下这个女生他是怎么说的，他就说了句感觉你还挺喜欢金牛的，哎我觉得机会来了，这个女生开始给我话题点了，那这个时候他说感觉你挺喜欢金牛的。

你千万不能去说哎呀我为什么喜欢金牛，我之前接触了什么金牛的人，你有可能你说完之后女生还发一个，哈哈好吧你是不是又难接了，所以我想要通过说一些什么话，去打破女生的逻辑框架，让我们俩的氛围呢更感性一点。

就是你不能让你的理智，去强化对方的理智，所以呢我就没那么说，我就在想着怎么去互动一下，让我们的氛围呢更好，所以你看下我是怎么说的，我说我我我哎我不告诉你啊，发个表情包。

我就看这个女生愿不愿意长期去跟我互动，不是没情绪吗，那我就给你一点情绪，结果这个女生啊发个切，很多人到这里啊觉得太难，有可能会放弃了，没事啊我接着继续，那有了情绪之后干嘛呢，就是再拉回来。

所以我说金牛有很多呀，我说可是你不就只有一个吗，我开始第一次的尝试去暧昧去调情，但是呢我又没有说我喜欢他，我可能只是对你有些好感，所以我第一次呢，去打破我们俩之间的舒适区，这里呢就相当于一种情绪的调动。

我前面呢给他一种情绪哎我拒绝，然后呢我再把这个东西呢再拉回来，那女生呢跟我们的反馈呢，一定就是他很开心，所以女生说哈哈哎是啊，哎有趣的灵魂万里挑一，哎我们的目的达到了，那这个时候干嘛。

那很多兄弟们错就错在呢，接着去跟女生互动，哎呀确实是呀，有趣的灵魂万里挑一啊，怎么怎么样呀就错了，你想想你这个星座的话题聊了多久了，聊到大概有三段话左右，四段话左右，你就不能接着聊了。

如果你还在接着跟他互动的话，很有可能女生最后给你推开说，哎呀我不喜欢这样，哎好没意思呀，女生的情绪会下降，所以我们需要在女生，他聊天状态比较好的时候，有情绪的时候，我们应该要及时去中断话题。

让女生呢始终保持这个情绪的制高点，你得让这个女生有情绪的时候干嘛，得让他关注到你身上，对吧你不能忘记是来干嘛来的了，你们只会去跟女生互动，哎很享受互动的感觉，那结果呢女生对你根本不够了解。

所以我们要去抓住机会，让女生有情绪的话，把话题呢又再次转移到我们自己身上，我得让女生去关注我，还不去聊什么星座，然后他怎么样跟我有什么关系呢，所以我得让这个女生知道，他在跟我聊天过程中啊。

他喜欢我这个男生什么特点，他为什么在一起为什么喜欢我，这个才是核心，当时我是怎么说的，我说恩恒我说最近跟你名字好像，我说睡不醒，啊憋着自己工作啊，说了一下自己的工作状态最近好懈怠。

结果呢这个女生呢直接好奇了，哈哈你是哪里人啊，就他也没有顺着我的话题走，而是他有自己的想法，所以当时呢我就说我是合肥的呀，所以我们就发现啊正确的聊天方式呢，其实能发现出来，女生是能够对我们产生好奇。

他说一样，他说合肥还有这么帅的小哥哥吗，所以这也是我经常告诉大家，就是你一定要花时间啊，学一个正确的聊天方式，你想想从前期的对我爱搭不理，到后面呢我发三个字，他打了几行字，他打了四行字，这就是反差。

这就是聊天节奏的妙用，很多人呢只会去抱怨，哎呀觉得跟一个女生聊天好难呀，女生都不搭理我还是赚钱有用，是啊咱们不可否认，钱确实能够帮不住我们去解决很多问题，但是问题是你没钱呀，那没钱的话怎么办。

那只能去提升自己啊，你抱怨有用吗，你抱怨能够改变现状吗，你抱怨女生该不理你还不理你啊，对不对，并且我想说啊，就很多时候一个女生的欲望是无底线的，你今天让你给她转10万块钱，明天可能找你要20万。

后天呢可能让你卖房卖车，然后最后想跟你讲哎我不想这么快，啊咱们还是慢一点吧，那你就陷入了无底线当中了，就傻逼了，好我们发现啊这个女生对我们产生好奇呢，并且呢又开始客套我们，说何必还有这么帅的小哥哥吗。

他夸你帅就是你千万不要当真啊，这里就相当于很多男生去夸女生一样，哎呀小女生好好看呀，对吧你想想他是不是见过男生，可能会都会这么说，他说你好看，但是呢他没有说要跟你在一起，这就是两者之间的差距好不好。

所以看一下当时我是怎么回的，我说这话咋接，我说你好看都是外省的吗，哈哈我并没有把他，夸我是好帅当成真的一回事，我反正就装作看不见，对吧，你看下这个女生他就非常的套路，你看他是怎么说的。

他说我怎么就不认识了呢，发了个表情包，这种情况就是他明显想跟你做朋友，他不去引导你，你有没有发现，我知道大家都会遇到这种情况对吧，你可以跟你说聊了很久啊，这个女生跟你说哎呀觉得咱们聊得挺好。

就快聊成兄弟了，有没有这种情况，然后呢最后让你说，你给我介绍一些其他男孩子吧，肯定有，所以你看一下我在干嘛，我在使用去强调我和他的关系，所以你看下我是怎么说的，我说现在不是认识了吗。

就是我看了很多男生的聊天啊，你们经常喜欢跟女生扯你们的朋友啊，扯你们的同事呀，但是你聊这些东西能干嘛呢，跟你们俩的感情有什么关系呢，对你们俩感情有帮助吗，如果没有帮助的话，我就可以选择不去聊天。

就这么简单，所以我当时就问他多高，他说1米65他不高，然后看下我是怎么说的，我说还好吧，我说标准你有身高，他说你呢我说我1米78，我说算下180吧哈哈，他说哈哈，可以哎，可以的话怎么办呢。

那就空的话一起出来吃吃喝喝哟，然后他说好的，好，所以这就是前期整个一个破冰的过程啊，后面的话就按照我们课程的步骤去做。