# 慢热的女生如何交流 - P1 - 舔狼小吴 - BV1HR4y1m7A9

接下来我讲讲大家常见的三个问题，你们很多人觉得女生很慢热，女生性格比较弱，但是慢热能够区分开来，就是说她对你感不感兴趣，如果一个女生总是给你发，哦发哈哈发怎么样，那就叫不感兴趣，这并不是叫慢热，好不好。

那什么叫做感兴趣的慢热呢，就是她也愿意去跟你聊，但是她有时候不知道到底该怎么接，可能有时候话题去终止了，但是你能够感觉出来的一个点是什么呢，就是她是愿意去跟你沟通的，所以不存在慢不慢热，好不好。

都是女生给你一些错误的说辞，她在影响你，她在给你洗脑，好吧，这也是我最近一篇公众号写的一些东西，就是女生跟你说太快了，你们很多人经常问女生干嘛呢，那你还要我怎么做，你们经常说你还要我怎么做。

女生说太快了，然后你就问对方，那你还要我怎么做，还要我怎么对你好，女生说你给我买个包吧，傻逼了，好吧，所以就是典型的女生给你洗脑的方式，或者就是说你想去解释，有的时候为什么说沟通方式很重要。

交流方式很重要，就是因为你错误的交流方式，你的解决方式，你给对方一种感觉是什么，就是说我怕失去你，所以正是因为在这些关键的节点，你没有很好的去解决这个问题，最后导致女生觉得你怕失去。

她就会把你变成一个备胎，懂了吧，所以问题的三件块这里，所以这就是为什么告诉大家，你的交流方式很重要，你前提给对方的感觉，并不是仅仅是取原因，你有没有暴露需求，暴露需求只是最简单的。

更是需要你在聊天过程中去传递，你是一个什么样的人，如果你传递的总是这种，你还要我怎么做，我很怕失去你，那女生现在把你当备胎了，她喜欢男生一定不会怎么去回答她，所以兄弟们听明白了。

我们潜沟通的传递非常的重要，好不好，你在聊天过程中，是否能够去破解女生这些问题，我们再还回到这个问题，你们说太快了，为什么说这只是一个假的原因，快和慢是谁决定的，咱们来互动一下。

你们觉得快和慢是谁决定的，这里其实就可以类比成什么，太快了，就觉得我们俩在一起了，我觉得你该不我买一个包，懂不懂，所以这里就相当于女生提出了，自己认为她觉得是正确的一个东西。

然后她拿着这个东西去来要求你，比如说我们俩在一起，我觉得你应该给我买个包，我觉得你应该对我好，我觉得你应该要怎么样，而且是在你们没有在一起的时候，她提出来标准，如果你想怎么样，那你就要跟我在一起。

她拿着一个错误的名号，就来要求你，所以你要去同意吗，所以你要去赞同吗，或者说你要去跟她去解释吗，都不需要，因为她这是一个错误的想法，并且当你去做到的时候，她可能又跟你说，我觉得还不够多。

那这个时候你就陷进去了，所以很多人成为变态是怎么成为的，就在这些关键节点没有处理好，听明白了吗，所以并不是说女生决定的，也不是你决定的，而是说你得遇到这种情况，我知道到底该怎么去解决。

就是我不需要去跟她争论，因为是这个女生的问题，懂不懂，所以你们不要被女生经常说的话，给洗脑，或者说总觉得我需要去迎合对方，你越这样越不可能在一起，不可能让女生对你产生好奇，不确定性，好吧。

这是一个很关键的点，就是说，为什么一个女生跟你谈恋爱了，最后不要你了，为什么女生在跟你交流过程中，慢慢的不理你了，就是因为她在聊天过程中，慢慢的不对你去投入，为什么不愿意去投入，因为她感到不好奇了。

她为什么感到不好奇了，因为她一跟你沟通，她就知道你说什么的话，她就知道你喜欢我，她就知道你不让我转，她就知道你是个舔狗，我觉得没什么意思，所以我不愿意自己在你身上花时间，所以本质说是什么。

就是你在聊天过程中，能不能给对方一个不确定性，这个干货值2000块钱，好吧，他说太快了，正常男生会怎么回，你还要我怎么做，去解释，这里是不是去植入一个，确定性的东西，差别在这里明白了吗，我们该怎么回。

私聊我，我也不知道你怎么回，好吧，这个问题听明白了吗，听明白了，兄弟们来扣个6，这个已经讲得很干货了，你需要在聊天过程中，去植入自己的不确定性，让一个女生不断的对你产生好奇，这就是你能够让女生喜欢上。

你的一个最重要的因素，你有没有不确定性，还是你张不闭口，就是我喜欢你，我爱你，浅孤独透露出来的，我喜欢你，我没有你不行，你肯定被动了，听明白了吧，不过不确定你怎么制造报名课程，好吧。

简单几句话讲不清楚的，课程过了。