# 我是如何从0-1做自媒体的 - P1 - 舔狼小吴 - BV1rT411Q7wK

那我就先给你讲讲我发展经历，我当时好像是2018年2019年的时候，就是我毕业嘛对吧，其实我当时毕业我也不知道去做什么，但我当时上大学的时候呢，我就发现了一个我自己喜欢的东西吧，当时比较喜欢服装啊。

不是说比较喜欢服装，是当时比较喜欢打扮自己，我看周围人穿了一些牌子呀，就是我根本没见过，因为我上高中的时候一直在学习嘛，虽然我的妈成绩也不是很好，你不要觉得讲这些东西对你没关系啊。

就是你可以看看我的发展经历，以及我这种去思考呢，怎么去往下一个阶段去发展，以及我为什么现在做到情感行业，我当时就比较喜欢打扮自己嘛，就是当时就想卖衣服，当时就开始做微商，因为当时也做微商比较火。

你应该知道吧，2018年的时候大家都在朋友圈卖东西，然后当时那朋友圈呢也没有售后，反正就在卖，当时呢我从朋友身边就做去，然后卖一些各种各样牌子的衣服啊，可能有一些假的啊，有可能有一些那种小用品牌啊都有。

当时淘宝也比较流行，所以当时呢我也就是说，看大家都在做啊，做淘宝做微商，那我也就尝试去做了，然后当时呢就是我也手上没有货源，那怎么办呢，那我只能去做别人下架，就做别人代理，这个我不知道你有没有接触过啊。

所以当时就做代理，代理相当于是销售是吧，对相当于是销售，就相当于人家给我提供货源，然后我在我朋友圈卖，卖他的产品，然后他可能还会从我身上去抽成，然后他可能从哪边拿货呢，他可能从一些档口呀。

或者说他的商家去拿货，基本上我是属于那种三四线的小代理，所以当时就在我手上的利润就已经很低了，就是我当时也没有客户，就包括我现在做这个项目，就包括做现在做情感嘛，对于我们普通人来说最重要的是什么。

你就是流量嘛，同意吧，对对对，但当时呢我做淘宝的时候，我是怎么去获取流量，你只要上架，然后我刷刷单，然后可能就是会有人来找你去买东西，所以当时呢淘宝是一个比较好的一个引流平台，对吧。

但当时淘宝是怎么去引流的呢，就是你要去设置一些关键词，比如说产品的具体的品牌，你比如说你搜索一些什么东西，比如说你搜索一些，比如说你搜索一些服装，把李宁啊这种就是相当于给你往前推送嘛，相当于搜索流量。

但当时呢，我遇到一个难题是在于什么呢，就是其实我卖的那些产品啊，是有点那种擦边球的感觉，对吧，所以就是很容易就是店铺可能会封起来，以及店铺会给你扣分，那店铺只要扣分的话相当于就相当于你要重新开始。

除了你的货源之前，另外一个就是你这个账户之前，比如说你的等级越高，比如说不是有钻嘛，还有皇冠嘛，你等级越高的话就相当于你系统会每天给你推送固定的流量，等你开了一个有一定的权利用之后。

比如说你有一定的营业额之后呢，系统会给你推送更多的流量，比如说可能在两万三万左右，对吧，所以就相当于你的店铺权重越高的话，你的店铺生意可能会越来越好，懂不懂，前提是在你不犯规的情况下。

但只要你犯规就店铺给你就是给你扣分，就相当于店铺得重新来，所以你店铺重新来是一件很难受的事情，为什么难受呢，就因为你本身就要刷单了，你当时刷单这件事情就是很正常，因为大家都知道淘宝要刷单嘛，你也知道。

对吧，你不刷单的话，你怎么可能上来就有人买你东西，除非特别前的时候，你不刷单有人找你买东西，但是后来基本上就是大家相当于这种小隔离户，要刷单，那不就去不停的去竞争吗，对吧。

要不然就是你这个图片可能比较美化，防蒙面面的东西，但不是很关键，所以当时呢，就是在我去卖我这些产品的时候，我就觉得很欣慰，不知道怎么回事，突然店铺一个厨房下来，相当于我之前所有的努力都等于零，就很累啊。

所以我的收入不很稳定啊，对吧，有的时候也不知道怎么莫名其妙的店铺被扣分了，我要得重新又要开个店铺，但你要知道一个人只能开一个店铺，所以当时我就借了很多人的身份证帮我去开店，家里亲戚的朋友的去做这种事情。

这种发现其实就让我想到现在很多项目，比如说你看很多人他会做什么项目，就是那种可能在QQ群，对吧，群发一些信息，然后去进各种各样的项目，然后有人去来找我就是要东西发东西。

你会发现这种项目他不靠谱的地方在什么地方呢，就是相当于他是靠人力打起来的，就相当于是发个广告，对每天就是给你定任务，你要天发500条朋友圈，你是不是在赚苦力钱，我也做过之前那种电话销售。

每天要给人打很多电话，对吧，所以这赚的事情能什么钱呢，赚的其实都是苦力钱，你想是不是打完电话一天都很累，也没精力去思考，所以其实我做淘宝也是同样的方案，就是说你有足够的货源之后，然后你要不停的刷单。

每天都是重复的任务，你也会觉得慢慢的变得没意思，那我就要告诉你一个很关键的节点，就是为什么后来我不做淘宝，第一个呢，我就说了，因为我做这个产品啊，它其实不稳定，第二点呢，是什么呢，就是我为什么不做了呢。

还有就是在于货源问题，货源呢，就是我自己之前去跑了很多的档口呀，然后怎么样自己去找一些代理商去合作，那你会发现一个什么问题呢，就是你前提是你要有量，但你作为一个普通人，你敢去拿这么多货吗，其实是不敢的。

因为你也不知道哪一款卖的好，哪一款卖的不好，你想是不是这样，所以你前提是不是要先去囤货呀，或者说你有销量了，去跟别人谈，但是你要知道你如果你量大了，你肯定也是希望你多赚一点呀，是不是。

你本来如果你不囤货的话，别人把你去压着货，你一件可能也就赚五六十，但你自己囤货的话，可能一件就赚一百，明白吧，但这也是有风险的，有可能进了这款不好卖，但是好不好卖呢，你是不好判断的，只能通过你的眼光。

所以这是货源问题，当时我就觉得，因为我自己家里又不是做这种代工厂的，我自己又不是做这种服装的，那怎么办，你自己去找，你找的话，就是人家会有一定的起令量，会有要求，所以当时这就是一个不好的原因。

因为否则的话，你永远只能做代发，就哪怕你现在你自己去做事情，比如说你想谈一个代理，他也会让你去提前去订货的，订多少钱的货，但是我给普通人的建议就是，你不要去订货，你本身没什么钱嘛，你可以先卖。

先把渠道建立好了，然后你再去跟别人谈，懂不懂，等你稳定了有渠道了，我才建议去拿一个代理，或者说去囤一些货，就比如说你卖口肠，你一天只能卖10根，那你突然一下进100根，就相当于每个人可以多赚一些钱。

但是没有意义，你要去算上你的存储率，还有折损率，以及后面的，就比如说你囤了这么多货，你卖不出去怎么办，这些都是风险，所以之前我就犯了这个误区，我囤了很多货，然后压钱在那压着，然后也赚不到钱。

关键是赚的钱都在货上，能明白吧，好这是第二个，第三个问题是呢，就是价格战，你会发现啊，就是你有这个档口资源，其他人也有，那别人为了恶意竞争的话，就开始打价格战，比如说你卖了他卖50，别人卖40。

后来卖35的，还有根本不赚钱，所以当时做淘宝这件事情，就是打价格战，除非你自己有自己研发的能力，但研发的能力标准很高呀，对吧，比如说你自己要去开模，你自己要去订布料，你自己要去订什么水洗缸啊。

因为我对这个行业，其实也不是那么的了解，我只是去卖过一段时间，所以这个也是相当于，有很大的成本在里边，所以这个风险还是很大的，你要有一定的资金量，所以普通人做这个行业很难，那这里我要问你个问题。

比如说我做淘宝做大了，那我接下来往哪方向去走，你找个方向吧，放屁，会找两个方向发展，第一个方向呢，就是我会去招代理，相当于我想把这个渠道打开，对吧，但是你要去意识到，因为你本身这个资源就不是你的。

是档口的，是代理商的，对吧，如果你去自己去放招商去放代理的话，你想想你的代理会不会通过你去找到你的上家，有没有可能，你能明白这个意思吗，你卖件衣服，我给你的代理价是一百块钱，上家给我的代理价是八十块钱。

相当于我从你这边挣二十块钱，那你想不想的是你想找到我的上家，是不是吗，人都是这样的嘛，肯定是这样的，对啊，那所以这个时候你想想你有核心经历吗，你是没有的，你唯一的核心经历就是说只剩你的资源。

但是可能别人也能可能会找得着，所以你每天都是生活在焦虑当中，因为你觉得你怕突然每天这个资源没了的话，就完蛋了，对吧，本来能从你这拿很多货的，突然有一天他妈不拿了，而且你要冒着风险的有的代理商。

有的上家可能会把你的客户偷起来偷走，所以做我们这个行业的基本上都自己发货，不让工厂发货，为什么不让工厂发货，因为怕工厂抢自己的资源，抢自己的代理，所以你想这个行业做到后面就是会做烂了，对吧。

所以我后来就想想，做这个行业，我的核心经历是什么，第一呢，就是我把这个店铺从零到一做起来，这种运营技术，对吧，这是第一，第二呢，是什么呢，就是你要有相当于有这种资源，你要去跑，你要得不停的去找。

以及你要有认识的人带你才可以，所以让我当时就觉得嘛，就是我的主动权其实都不在我身上，对吧，因为我的渠道也不稳定，对吧，淘宝店铺中可能会被扣分，那我的货源呢，也其实也不稳定，对吧，所以你就会很累。

你就会觉得好难呀，这些都是我不做这个淘宝的原因，所以我当时呢，就准备不做淘宝了，因为淘宝当时其实也赚钱，我一个月当时19年的时候，一个月能赚七八万，但我赚这个钱呢，他妈的就很累，对吧。

所以当时我就觉得就是，看有没有种更舒心的钱，就随着我自己个人发展之后，我不会被别人限制住，我最贵的东西是我自己这个人本身，所以当时呢，我就看看了，就是他们很多人当时在做直播嘛，做直播要有自己的运营能力。

所以这也是当时候，就是我就开始往第二方向去发展了，我不仅仅只是卖货了，而且做直播是什么，当网红是相当于卖，卖你自己这个人，你想是不是这样，那只要我这个人值钱，我这个人有这种内容产出的能力。

人家不就来找你了吗，对吧，而且你会发现我现在做的事情，它其实是没有一个定价的，你说现在这个做情感市场，会不会有人给你价格便宜，会有吧，比如说300的500的，那你觉得我怕他们跟我竞争吗，不怕呀。

因为他们讲的东西内容没有我讲的好，所以会打价格战吗，不会呀，因为这个东西的价值不是说，是以价格为决定的，而是说你能不能解决别人的问题，能明白吗，所以就会发现，我是觉得这个行业很好。

会比我之前卖东西好很多，因为首先不仅有溢价，第二个就是核心竞争力在我身上，所以我赚这个钱我很熟悉，是因为我这个能力在这边，因为最近做淘宝的时候，我觉得不是我的能力，是靠其他的东西，就靠其他的资源。

依赖于平台，并不是我自己厉害，自己牛逼，所以我开始就往第二个阶段走了，开始做直播，然后开始做短视频，那我想问你，就比如说你现在你觉得，你做短视频的话，或者说你做这种网红，你遇到的问题是什么。

或者说你想解决哪些问题，我把你的问题记录一下，以及告诉你，我之前是怎么从零到一做，那你说一下，第一个是一开始，你不知道怎么起来，是你从来没有接触过这个行业，你不知道怎么去做，现在要怎么去增加流量。

怎么做客，这也是个问题，怎么去做销售，然后怎么去变现，好还有问题吗，第二个问题，最主要还是自己有核心经营力，跟同伙伙来比，你有什么特色，核心经营力怎么去建立，对吧，就比如说我作为一个小白。

那人家凭什么愿意去给我交钱，对吧，为什么来找我报名呢，是不是，那我今天呢，可能跟你讲的不是很多，只能给你大概讲一讲，首先就是我当时作为一个小白，我是怎么做的，其实我当时我也不知道怎么做。

我只是看了别人怎么去做，我首先做的第一件事情是干嘛，我就是去模仿，就我看别人怎么做的，我就这么做嘛，对吧，看别人去拍视频，那我也去尝试去拍一些视频，因为我也不知道对于像讲些什么样的话题，以及当时呢。

我对我整个用户他想要什么，其实我也不是很明白，对吧，那我怎么办呢，那我就先抄呗，就是别人拍什么话题，我就拍什么话题，但是你要知道这种会带来一种后果，什么后果，别人是觉得你淘气，觉得你没东西是吧。

但是这个其实并不是最重要的，你知道为什么吗，因为这个市场足够大，除非是你这些内容千篇一律的，不停在讲这些东西，别人可能会看腻了，觉得可能没意思，可能直接就跳过了，懂吗，明白了吗，所以你可能抄多了。

所以人家就可能觉得没意思，怎么总是讲这些东西，比如说不要暴露需求感，不要怎么怎么样，同意吧，他觉得他妈好烦，觉得你没东西，这不是重要，重要的事情就是你做了东西之后，你也不知道你做这件事情的目的是什么。

能不能给你带来变现，你想是不是这样，就算你每天都拍了，好有数据了，但是没有人来找你做资讯怎么办，是不是白拍，其实这里你一定要多去问问自己，就是你觉得你的用户需要什么，比如说我为什么对这个情感行业感兴趣。

以及我为什么做，是因为我自己之前感情受挫了，我感情受挫，之前对女生很好，结果女生对我一点都不好，给我戴绿帽子，然后我很多时候我感情有点大男子主义，我心态失衡，经常想对方为什么不理我，是不是犯错了。

比如说每天之前女生给我打电话，为什么现在不打了，所以你会发现我是从自身出发，我就在想一个问题，我遇到的这些问题，别人会不会遇到，以及我这些问题到底该怎么去解决，所以这种问题就相当于。

你站在你的视角去考虑，你的用户需要什么，所以我就在想，我遇到这些问题，我的用户会不会遇到，以及他们知不知道到底该怎么解决，如果我自己能够去解决的话，那么我是不是也能去帮他们去解决。

所以这种战线逻辑就成立了，听明白了吗，所以你做内容的选题从哪里来，就是从这些方面去来，比如说为什么对女生很好，女生现在不搭理我，为什么女生会给我戴绿帽子欺骗我，比如说男生大男子主义该怎么去处理。

比如说为什么你和女生相处过程中，你会心态失衡，这些都可以作为你的选题，那你觉得当一个男生遇到这些问题的时候，他会不会看你这些选题呢，他绝对是会看的，所以这里首先就告诉第一点就是，从你的视角出发。

就是因为你自己毕竟经历过，你才知道你的用户想要什么，那剩下的就是你可以去参考其他人的选题，因为你毕竟可能你经历的不是很全，你看的只是你自己身上的问题，那还有其他男生没有遇到的呢，比如说想挽回啊。

比如说失恋了想分手呀，或者说各种各样的问题，所以这是你需要去自己去补充，自己需要去学习的，但你唯一的出发点是什么，就是你要从自己的视角出发，你觉得你的用户需要什么，因为你只有解决用户需要什么。

你才能解决他的问题，他才愿意给你掏钱，所以这是最重要的一个逻辑，所以这也跟你做视频有关系，你做视频的过程中，你去录这些东西素材，你觉得有没有讲到对方心理身上，以及用户为什么愿意给你掏钱呢。

你能不能给出解决方案呢，所以这些都是需要你去做的事情，需要去思考的事情，所以这当时我的第一步，就是先去思考自己，我也不知道到底该怎么做嘛，那我就先拍拍素材拍拍视频，先练练感觉，练练自己讲话的能力。

那其实这些相当于都是在去成长，都是去建立自己的核心能力，你看你们很多人话都讲过一遍，为什么呢，因为没有练习过，可能自己真正表达能力也是一方面，但是这个其实是可以练习的，因为我之前也是一个比较内向的人。

我也不知道到底该怎么说，我甚至有时候第一次直播的时候，我还特别紧张，但是我会发现我坚持完下面之后，我会发现很多人会给我一些真相反馈，然后你慢慢会变得很自信，然后自己也会讲得越来越溜。

因为总共就是这些东西嘛，不断地讲，不断去练习，慢慢自己就会变得更好，但是我讲是这么简单，但过程可能会很复杂，好吧，你可能会忍受，你直播间可能只有十个人，一个人，五个人，因为我之前第一次直播的时候。

直播间就五个人，所以这个我就想告诉你，就是当你自己不知道怎么做的时候，先想想你能为用户提供什么，你能去解决什么问题，好吧，以及需要你可能需要去坚持啊，以及你会相信你能做好呀，因为当时确实是这样。

我从淘宝不做了，我就没有收入了，你想想没有收入的人，我还愿意去尝试新的方向，我没有出去打工，这是何等的魄力啊，对不对，那可能我自己家里条件也还好，或者我父母对我没什么要求，所以我愿意去尝试新鲜的事物。

但我不建议普通的东西做，比如说你现在没有收入，那你可以先去找份工作，然后你的副业是这个东西，懂吗，好这些都不是很重要，好，那我当时我就是先去这么去做的，就先拍视频嘛，拍视频过程中看能不能给到用户的痛点。

以及看有没有人来找我做咨询，好，好现在一个问题怎么去获客，那我想问问你啊，你说一个什么样的博主，你觉得你会关注他，以及以后加他微信的欲望，第一个可能是我感兴趣的，第二是他能够解决我实际问题的。

或者说他能够给我增加我想要知道的那个知识，那还是在于这个老师有解决问题的能力呗，觉得很干货呗，觉得很靠谱呗，对吧，然后你愿意去加他，或者说在听他讲课，如果觉得真不错的话，OK可能会买他的东西，是不是。

所以大家都是这个流程，从认识对吧，比如说刷视频认识到你，再到认可，觉得你老师不错，认可再到信任对吧，再到什么呢，付费，所以总共就是这个四个步骤，第一个就是认识，然后是认可信任，然后是付费。

那么我们就要开始讲了，怎么能让别人去认识你，那首先你想想，如果你想去做短视频的话，比如说你想做你的账户，那么你的前几条视频，你如果讲怎么去让女生去挽回，至少流量是不是很小呀，懂吗，因为想挽回的人很少呀。

系统也不知道给你推荐是什么样的人，我现在跟你讲平台的流量机制流量的玩法，所以你想让别人去认识你，首先你的话题要宽泛，或者说，你讲的话题可以让别人愿意去停下来去关注，可不可以。

比如说你讲男生到底该怎么去挽回，这四个话题，以及王思聪是怎么去撩妹的这件事情，你觉得哪个话题会更好一点，王思聪算是一个热的人物，对啊，那肯定是王思聪啊，那我肯定觉得王思聪的这个话题会更广一点。

那很多人都愿意去关注，所以你讲第二个话题就比你第一个话题好，所以这就是相当于认识，前期的话题是怎么能够更泛，让别人能够认识到我，好，那怎么是认可呢，比如说你可以在过程中去讲，他是怎么撩妹的。

他用哪些技术和技巧，或者说你是怎么去看待这件事情的，你的深度分析，你的拆解能够让对方，让你的用户看到了，觉得哎，这个老师讲的不错，哎，认可了，对吧，那么他有可能会去关注你，同意吧，好。

那怎么去建立信任呢，那可能就是说通过你的私欲，每天会发些直播，给人家一种感觉你很靠谱，这里可能跟你的人设有一定的关系，然后可能就通过这些步骤，前三步不停地去做，不停地去做。

然后突然有一天用户他觉得他有问题了，他就会来找你去付钱，他觉得你能帮助到他，你想想是不是这个道理，所以这就是整个这个流量的逻辑，但里面其实涉及到还有很多，比如说你个账户怎么起来，前期怎么去起号。

怎么去打标签，你标签打错了怎么办，这个其实我也会，但我不跟你讲东西了，好，这是我给你讲的这个流量，那怎么去做销售呢，其实我想告诉你，就你会发现基本上我的用户，我是不需要怎么去销售的。

就是现在的销售跟原来销售不一样了，原来的销售会讲一些花里胡哨的什么营销技巧呀，对吧，而现在你想想现在一个人，如果你对他本身需求不是很大，你再怎么去对他做销售，你说他会买单吗，他其实是不会的，同不同意。

你想想我们用户他需要什么，就比如说你现在一个卖那种盗版客的，或者说垃圾客的三百块钱，让你去买他，你愿意去买吗，你肯定是不愿意去买了，因为觉得没价值嘛，三百块钱花了也白花了，对吧。

除非他能给你提供足够多的价值，你觉得三百块钱买了很值，那么我再给你换位思考一下，就比如说你和一个女生沟通过交流过程中，是不是也就相当于销售过程，比如说你告诉她，哎呀快来买我吧，我出去玩怎么样呀。

或者说你去说些话相当于把她去说服，让她喜欢上你，你觉得可能吗，肯定是不可能的，他唯一能销售的方式就是他自己说服自己，他自己从心里就认可你是有价值，我愿意去跟你在一起，发现了吧，好。

所以这种销售其实在现在我更希望大家的是什么呢，就是说销售的前提是你要得提供的价值，否则你再怎么去销售也没啥用，懂吗，现在其实对于我们这个行业销售相当于等于什么呢，相当于你首先要懂业务对吧。

就是知道用户怎么想的，你根据用户的痛点来，第二个就是要只不过认可你的价值，你确实能帮助他解决问题，而这个时候相当于你的销售作为一个简单客户，去简单回答一些问题，然后通过你的交付团队。

然后就对他们进行交付就这么简单，好吧，所以其实是不怎么需要去销售的，你只要把你的价值足够做到位，那用户自然而然也会给你掏钱，对吧，好，那最后呢就是交付交付等于什么呀，交付就相当于又不给我掏钱了。

你认可你的老师了吗，最起码要对用户负责，对吧，比如说这种私交一对一的，他找你的时候你必须要在对吧，最起码你不能买了你的产品之后，他觉得你发这个人不靠谱不理他了，那这种交付肯定是不行的，是不是。

但其实做我们这个行业啊，就比如说做这种IP呀，相当于这种心理咨询的这种服务，你会发现交付其实是很重的，对吧，很重要，因为你要陪他聊天啊，但你聊天的话，你怎么去做内容呢，也没这么多时间。

所以一些大的公司呢，会把这三个板块都会拆分开，一个是怎么去做流量，一个是专门去做交付，一个是专门去做销售，然后这样的话相当于效率才会更高，我才能收更多的钱，我前来来了很多流量之后，哎。

我的交付能够给得上，你否则你想想你现在你一天能够加一百人，能交付的过来交付不过来的，所以如果你作为一个普通人的话，那你可能就是说你需要往这个三个方向去发展，互联网这种团队啊，基本上就是流量团队。

交付团队，然后销售团队，然后可能流量团队可能要拆分开，比如说内容，比如说运营，你从流量到销售，你每天要去思考能够进多少次域，以及他们是从哪条视频进来的。

这其实就是你后面自己去搭团队的时候需要去思考的事情好吧，然后呢，你刚刚讲的一个流量的话题，流量话题呢，我之前在外面学过，看别人自媒体平台是怎么学的，他们其实做矩阵，是吗，相当于你一个账户跑通了之后呢。

我就相当于把这个零到一这个过程去不停的去复制，因为你已经知道了这个账户是怎么做出来的，你可以在第二账户第三个账户上重新的去发布你的素材，你的内容，然后这样就能活，但这个做这个矩阵的前提是什么呢。

就是你要有足够的内容输出的能力啊，你懂不懂，你否则你没能输出能力，你天天素材都不够发，那是没有任何效果的，懂不懂，所以对于我们来说，你矩阵最重要的是什么，就是你要自己从零到一怎么把一个账户做起来。

这才是最关键的，啊，以及怎么拖走我家怎么去投放，这才是最关键的，好吧，但有很多细节我都没有去说，然后大概就是这个方向，然后我给你讲我现在做什么，我现在其实我这个情感盘一直在跑啊，也跑的比较不错嘛。

反正每个月都有稳定的收入，然后我现在做那种商业拆解的，我准备做这种商业盘，看能不能去尝试一下。