# 【总结】我是如何从0-1做自媒体的 - P1 - 舔狼小吴 - BV1rT411Q7wK

-   作者分享了自己从毕业到做自媒体的发展经历，起初喜欢打扮自己，开始做微商代理，但利润低且店铺易封，需要刷单获取流量。
    1.  作者在大学时发现喜欢服装，开始做微商代理销售衣服。
    2.  作者遇到店铺封号和扣分问题，需要重新开始获取流量。
    3.  刷单是常态，店铺等级越高，系统推送的流量越多，但违规会导致重新开始。
-   淘宝卖家经历了开店被扣分的困境，为了规避限制，借用多人身份证开店，但发现项目不靠谱，如QQ群群发广告，电话销售等，赚取苦力钱。
    1.  项目不靠谱，靠人力打广告，每天定任务赚苦力钱。
    2.  做淘宝卖家，需要足够货源，不断刷单，重复任务无聊。
    3.  产品不稳定，货源问题，囤货风险大，价格战导致利润减少。
-   淘宝卖家面临货源问题，囤货风险大，价格战导致利润减少，需要有一定资金量，普通人难以承担。
    1.  货源问题，需要囤货，但不知道哪款卖得好，风险大。
    2.  囤货风险大，可能卖不出去，赚的钱都在货上。
    3.  价格战导致利润减少，需要有研发能力和资金量，普通人难以承担。
-   通过渠道招商代理，但需注意资源不属于自己，可能被上家找到，导致利润减少，因此要有核心经营力和稳定渠道。
    1.  渠道资源不稳定，可能被上家找到，导致利润减少。
    2.  行业竞争激烈，需自己发货，避免资源被抢。
    3.  淘宝店铺运营辛苦，考虑转型做直播，提升核心竞争力。
-   转型做直播，卖自己的内容，价值不取决于价格，而是解决问题的能力，具备核心竞争力，比卖货更有利润。
    1.  直播卖自己的内容，核心竞争力在个人能力上。
    2.  价值不取决于价格，而是解决问题的能力。
    3.  转型做网红比卖货更有利润，有溢价和核心竞争力。
-   作者分享了自己作为一个小白在创作内容时的经历和思考过程
    1.  作者最初通过模仿他人的方式开始创作内容，但可能会被认为缺乏原创性
    2.  重要的是要明确创作内容的目的，是否能带来变现
    3.  作者建议从自身经历和用户需求出发选择创作题材，同时参考他人的选题进行补充学习
-   作者强调了创作内容时要从用户需求出发，解决用户问题才能获得认可和支持
    1.  通过从自身视角出发，解决用户问题，才能获得用户的认可和支持
    2.  创作内容要关注对方心理，提供解决方案，让用户愿意为之付费
    3.  创作过程中需要不断练习，建立自己的核心能力，提高表达能力和创作水平
-   通过练习和坚持，可以克服内向，提升自信，讲得更流畅。
    1.  练习讲述，接受反馈，逐渐提高自信。
    2.  在不确定时，思考如何为用户提供价值，解决问题。
    3.  勇于尝试新事物，坚持并相信自己能够成功。
-   获客过程包括认识、认可、信任和付费四个步骤。
    1.  通过广泛话题让别人认识你。
    2.  深度分析和技巧展示让用户认可你。
    3.  持续直播展示靠谱形象，建立信任。
    4.  用户有需求时愿意付费寻求帮助。
-   销售不再需要花哨的技巧，而是提供价值，用户需求决定购买意愿
    1.  用户需求决定购买意愿，价值决定销售成功
    2.  销售过程类似于沟通，用户需自我认可价值
    3.  销售前提是了解用户需求，提供解决方案
-   销售需要提供价值，交付和负责任
    1.  销售前提是提供价值，了解用户需求
    2.  交付过程需要负责任，陪伴用户聊天
    3.  拆分流量、销售、交付团队提高效率，重视交付过程
-   矩阵化输出需要足够的内容输出能力
    1.  矩阵化输出需要足够的内容输出能力
    2.  重要的是从零到一建立账户，投放和内容输出关键
    3.  矩阵化输出需要了解如何建立账户和投放，内容输出至关重要
-   作者目前从事商业拆解工作，收入稳定，计划尝试新的商业盘
    1.  作者情感盘一直在运转，表现不错，每月有稳定收入
    2.  作者计划尝试新的商业盘，希望能取得成功
    3.  作者对未来的商业发展充满信心，准备挑战新的领域