# 渣女是如何套路男生的 - P1 - 舔狼小吴 - BV14x4y1g7wy

你這個聊天記錄啊，其實反映出來很多問題，然後你的問題可以轉述為就是說，就是之前這個女生可能對你狀態也比較不錯，好像有那種戀愛的感覺，對吧，也願意去跟你互動，但是呢，慢慢地就會發現，就是好像過完元旦之後。

好像這個女生就不怎麼搭理你了，是吧，嗯嗯，對吧，所以你可能就比較著急，不知道該怎麼做，是吧，首先我問你第一個問題就是你聊了多久了，大概是十月份，十月份的時候練習的吧，那就相當於從十一月開始，是吧，嗯。

就相當於聊了兩個月，是吧，嗯，對，兩個月之前的頻率一直都是這樣嗎，嗯，差不多，那其實我能夠判斷的出來啊，其實也是相當於你在過程中，交流過程中，給對方的感覺不太行，你表現了出一些很多低價值的行為。

就會讓這個女生覺得這個男生不太優質，好，那有可能呢，這個女生身邊不止你一個男孩子，那可能慢慢地就會把你甩遍出去了，懂嗎，所以這是一個非常核心的觀念，那具體我們先看你聊天記錄吧，看具體分了什麼問題，好吧。

你先看看，可以吧，然後她說還記得那天操場你給我弄耳夾，陪我做小手工，我覺得很多男生應該不會這樣的，我會發現這個女生感覺其實對你還挺上心的，挺走心的，是吧，然後跟你交流一下她的想法，說真的嗎，她說對啊。

但是吧，但是你確定我就是那個人，合適的人嗎，這裡是跟她表白了，是吧，但是你看，你只要去表白，你沒有通過吸引的方式，就是這個女生會給你拋出來很多的問題，比如說那你確定我是那個合適的人嗎。

然後你就說我是個很純粹的人，我做事什麼怎麼怎麼樣，好，其實也是相當於你去給她走心，是吧，但是你會發現你的走心換來的是什麼呢，對方的接著不信任，然後你換來的事情是什麼呢，就是你還給她解釋。

就說我一定會好好對你的，對吧，好，但你會發現你接著去表明，更進一步的表明真心之後，對方還是怎麼說的，還是說我不信任，放心了吧，所以問題就出現了，那問題出現在哪裡了呢。

就是你無法通過你自己的言辭去說服一個女生，一個人喜歡你只能他自己通過他自己去說服他自己，你是無法說服他的，就比如說哎呀，我跟你在一起之後，我會給你帶來很多的幸福，我會對你好，那女生說你怎麼證明呢，好。

那我給你買房買車，我給你點外賣，我給你對你怎麼樣，但你會發現你做完所有的一切之後，對方會跟你說一句，我不信，我覺得我還是沒有安全感，你是不是傻逼了，發現了吧，所以你採用的就是這種方式，通過對女生好。

通過說哎呀，我去迎合你，我向你去解釋，去表真心，但是你會發現你做了所有一切，對方覺得我還是不信，所以他就換來一句話，現在真的很少有這樣的人在一起，而我不信，其實可能有可能會套路你。

他看你就是你能給我付出什麼，你能為我去表現什麼，好，然後你就開始又給他去解釋，怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，好，不過知道這裡其實我是不會跟他怎麼說，我讓他跟著感覺走了吧，既然你不信我也不知道到底該說什麼。

對吧，那可能對我還不夠了解，那我可能會慢慢了解，那我就知道我可能前面跟他聊了很多東西，這個女生可能對我不夠了解，那可能對你的交流方式有關係，然後你怎麼跟他說的，你就說今天有點衝動啊，怎麼怎麼樣。

來這方向慢慢來，我也不會跑，好，也沒什麼問題，他說嘿嘿，那你別跑，好，他其實對你反饋也還是比較不錯的，對吧，那好，你跑，怎麼突然叫我這個，VV50看看實力，好，那女生開始找你要錢啊。

所以我覺得這裡就是你有問題了呀，以及這個女生有問題了，就為什麼找你要錢呢，那女生是不是也是希望通過你對她好的這種方式，來證明你對她喜不喜歡，好，今天讓你V50，過天給你V500，過天他又找你V5000。

所以你不就慢慢的落入到女生的圈套和框架當中了嗎，你就覺得好像跟她在一起，我覺得應該對她好，因為這個女生不信任我，所以我要對她好的方式，就來證明我對她喜歡，你這不是給自己留後路嗎，你同不同意啊。

所以就相當於你前面的交流過程中很出錯了，就給他感覺就是說我他媽要對你好，到後面啊，就可能你也沒有談過戀愛，你可能跟這個女生就算在一起了，你後面也會通通給他轉帳，通通給他點外賣，就看女生的臉色。

你覺得你的感覺會很被動嗎，肯定會很被動，因為你前面沒有鋪墊好，所以這個問題很嚴重很嚴重，跟你前面的交流方式有關係，他説V50看看，那你不得叫我點啥嘛，好，你給對方提測試，然後你給他傳個五十二塊錢。

然後先請你吃到瘋狂星期四，那如果是我的話，我會怎麽說，他説你先V50，我就說我沒有人給別人轉帳這個習慣，對吧，畢竟沒有在一起嘛，所以你要得告訴你的底線，如果對方説哎呀，那既然你不願意去表示。

那我不跟你在一起了，那我說那行，拜拜，再見，你應該給他這種態度，否則的話你想沒在一起，你給他花錢，你們是屬於什麽身份的，那女生不也討你沒嘛，所以你要有這種意識，他説快快收了吧，張羅，你請吃飯好久了。

你還真給，他説那有啥，我要是捨不得一起星期四的話，那還談什麽喜不喜歡呢，甜口，什麽我退你了，開玩笑的，還真給，那我不清楚啊，你們前面聊的是怎麽樣啊，但這裏他退你，我覺得也是一個比較好的事情。

說明這個女的不看錢，但具體我們要看啊，他到底想要什麽，或者怎麽樣，那我們具體後面才知道，然後他就說怎麽怎麽樣，哇，太幸福了，上面肯定是個東北人，我好想吃北方的饺子，饅頭飯，都沒好吃太多，太難了。

太想去了，那咱們高麗去一下那個牛肉火燒，我去一趟我太愛了，但是我還沒去過東北，沒吃過東北饅頭，我說那到時候你來唄，到時候我帶你去吃吃喝喝，所以我聊天的目的，我是要給把這個女生引到什麽呢。

就是我們倆聊天交流，像情侶之間，這個是一件非常重要的事情，懂嗎，相互的，那我提前回去吃好吃的吧，咱們一著就問她，好呀，你睡了嗎，沒有啊，怎麽啦，我就要睡覺了，你看其實我就可以怎麽說，我說這麽糟呀。

我說還想給你打打電話，因為會發現，你看其實我表白完之後，我發現其實女生對我反饋還比較不錯，那所以我就打電話嘛，對吧，可不可以，打電話也是一個比較真正好的一種方式，那這裏我差一點，就想告訴你啊。

什麽最重要，就是你們倆聊天的狀態很重要，女生每天願意去跟你花時間，她當下這種對你男朋友的狀態是非常好的，但你會發現她後面為什麽對你這種狀態不好，就說明她可能有其他人，所以我想告訴你。

你和一個女生在一起的前提，就是你們倆的每天的聊天的頻率，就像今天12月27號這種感覺，能明白嗎，她願意去跟你揮霍，日常她也願意去跟你說很多話，這個是任何你們倆在一起的前提，懂嗎。

那這個時候我再跟你延伸一點，如果這個時候她說，我願意去做你女朋友，但是呢她跟你聊天她不聊，你們算戀愛關係嗎，其實不算的，懂嗎，核心的原因還是要在，就是這個女生對我反饋好，這是很關鍵，懂嗎。

教練都一樣都是欺負小朋友，哈下雪冷死了，哈大蟑螂練車車烏合練了，狂度是我表現下專業技術了，快帶我去崩壁打寫照，那我就問對方什麽時候放假呀，對不對，怎麽怎麽樣都可以，那你要帶傘啊，好想吃好地來。

我們這邊沒有，其實你看他這裏說的話，其實就有點變相，就會讓你去思考，就是我要不要對她好，我要不要給她買東西，你同意嗎，所以這是你慣了你養成了，所以就不太好，在一起之後，如果這女生對你很好。

那麽你可以簡單的，給她買點東西，這個是OK的，但是你們倆沒有在一起之前，她就可能會暗示你，讓你給她付出很多，那這個就不建議了，能懂我這個意思吧，說你別給我畫餅，你看他開始怎麽說了，他說你別給我畫餅。

他說你要做，好那這裏不就暗示你了，你給她花錢買東西嗎，所以你會發現，即使他前面錢退掉了，但是呢他想讓你做更多，發現了，所以你別給我畫餅，哈哈看行動，你又往這個舔狗方向去引導他們，就覺得好像我應該對她好。

是吧，所以是怪你自己，懂嗎不太好，懂不懂，然後說什麽回單位早了，然後就說自己的狀態，我上班了好啊，又是大家剩餘下職的一天，哈哈又是為我打工的一天，哈哈溜了溜開始幹活，天氣才適合炸雞啤酒了，你太多小吃了。

再裹著小被子，哇好想吃，對呀完美，你看他說好想吃，是不是又在給你暗示，讓你給她買東西，你還給她花過錢沒，沒有，沒有就好，所以我要發現，就是你要知道，為什麽這個女生，一直會找你去暗示，讓你去跟她買東西啊。

是因為你前面交流的方式，讓對方覺得你沒有價值，你男的特別好得到，所以他就敢給你提條件，那咱們來換位思考一下，你覺得當一個女生，去給你找你要東西的時候，你不怕你自己有些想法嗎，你覺得這個女生她會有想法。

我這樣做的話，會不會讓這個男的覺得不太好，但是他為什麽沒有這種想法，因為他覺得沒有價值，所以我怎麽樣對你，你都不會離開我，所以他就敢給你提條件，所以這就是最核心的問題，明白了嗎，你表現得太廉價。

就會讓對方覺得，我他媽怎麽對你都可以，這就是最關鍵的問題。