# 男生要不要在意女生的过去 - P1 - 舔狼小吴 - BV1bh4y1x7hm

小粉老师先介绍一下我的情况，最近认识了一个女生，关系已经比较暧昧，接近情侣那种，约会了三四次，现在已经有爆爆的身体接触，目前还没有表白，正式确定关系，女生的情况是，八年前失恋，情绪一直很阴谋。

后面遇到我之后开始好转，随着后面的深入，女生说跟她前任有四年的时间，而且女生主动追男生，为男人付出比较多，后面还是男生主动提的分手，一开始我不是很清楚，后面了解后，心里觉得有一点点不平衡。

会拿自己跟前任比，可能对自己不自信，因为女生不是主动追我的，觉得自己吃亏了，我这个心态是不是有问题，其实不需要这样，在我看来，就是她可能前任怎么怎么样，那是她前任的事情，就比如说我之前有个女女朋友。

她跟她前任谈了有四年，她跟我在一起才刚刚一年，虽然说我们后来已经分手了，但我觉得我是不会在乎这个东西的，因为她当下选择你，就说明她当下喜欢你，如果她不喜欢你的话，是不会跟你在一起的，所以这个不重要。

就最重要的事情是，你们俩当下状态怎么样，并不是取决于之前，我也经常跟男生说，你不要活在过去，如果你活在过去的话就会很累，去想着她之前怎么样，你还不如当下把这个东西做好了，懂不懂，让她更喜欢你。

所以你这个心态是有问题的，你没有必要觉得吃亏，可能你恋爱经历比较少的，我可能会让女生去计较，对吧，我会跟她说说我自己之前的感情经历，所以你需要去调整，当你觉得你自己心态不平衡的时候，你就要调整了。

就知道这样不对，当下比之前更重要，要不然就是你多去忙忙自己的工作，忙忙自己的生活，你这种情况就属于太闲了，太闲了才会想起之前，第二点就是有时候身高之距，还是推开我一下，这个时候要怎么成关系。

去通过这张纸呢，她为什么会推开你呢，核心原因你要去分清楚是矜持，还是说女生她对你的不接受，懂不懂，像你前面说的说她失恋了，情绪很阴谋，遇到我才好转，让我觉得可能你在跟她聊这种感情的事情，总是去安慰她。

稍微可能比较廉价，可能是情绪宣泄通，因为现在我毕竟没有看到你们在聊天，所以这个只是我的猜测，她为什么会推开你呢，她可能是矜持，可能说还是不够喜欢你，好这是一个比较核心的点，那怎么去捅破呢，很简单。

你约会两三次了，那我觉得就可以尝试去表白，对不对，你说也认识那么时间了，去问对方对你感觉怎么样，说要不要在一起试一试，如果对方扭扭捏捏，或者说再考虑考虑，那你得看她到底是真的是考虑，还是说只是拒绝。

懂不懂，还有一个点很重要，你要知道这个女生她到底喜不喜欢你，是能感觉出来的，那种像情侣的聊天状态，如果你聊天都进行不下去，如果你聊天都是女生对你压榨不理，或者说让你觉得很难接，或者说聊不下去。

那其实并不是一个好的情侣状态，好吧，这就是核心关键，所以具体我没有看你聊天，我也不是很清楚，看一下聊天好不好，爬山了你说哪个山，爬哪个山，六片山，没有亮女只能这样，好好好，没有其他亮女吗，你怎么回事。

你看她能这么说就说明什么了，她说明她不是真的喜欢你，她把你推开了，懂不懂，说明你前面沟通方式不对，她把你当朋友，对吧，她没有其他亮女吗，怎么回事，对吧，我可以怎么说，你说没有啊，最近只和你一个女生聊天。

是不是也可以，你就好吧，那确实很尴尬，你说好像同事行的有不少球姐姐，你这他妈就聊偏了，你说我想跟你出来约会，也是说明对你有好感，总是让我去找其他女孩子干嘛，你说你这是不喜欢我吗，是不是也可以。

不是说真的有好感，好残忍，哈哈，还要加入日常拒绝吗，哈哈，还在靠缠，你这不就相当于把主动权交给女生手里吗，你就慢慢看她的脸色了，这说明你聊天有问题，你聊天一开始可能对你有好感。

但你聊天导致这个女生慢慢的对你好感渐低，太多这样的了，你不是说不要我考察了，你说我不喜欢考察这个词，可以，那你喜欢换什么词，你说可以换着相处呀，你搞得人家有点不尊重，我很不开心，懂不懂，那我就宁可放弃。

好，你就给她转型出你的态度，表示让你误会了，所以要出来当妹怎么样，误会可以，你接受我接受上班找你吗，也可以啊，这说明她也对你比较OK，给她态度是对的，后续我跟女生成了，后续长期关系我应该怎么相处。

引导女生复出，这都是买老师课程主要原因，是这样啊，怎么如何相处，就是正确沟通交流呀，就每天聊天很开心啊，这个是很重要的，在一起前跟你在一起后，其实没有什么太大的变化，就是一定要每天保持联系。

每天聊得很开心，有那种情侣的感觉，这个就是最大的核心，像你所说的引导女生复出，是她真正认可你这个人之后，她才愿意去给你复出，而并不是说你表现了什么很有态度啊，或者说简单的说了几句话。

她就愿意去给你复出了，这个是不可能的，而是说在跟你沟通交流过程中，她真的是认可你这个人，觉得这个男人有价值，所以她才愿意跟你接着去相处，或者愿意去给你复出，不能，你聊天得让这个女生不停的给你复出。

然后她现实观众才能给你去复出，以及让她认可到你这个人的价值，不是说你让她复出就能复出的，你聊天如果总是天天都是聊一些，很没有意思的东西啊，每天都是吃啊，这种有的没的，那就很没意思，你看我的聊天记录。

我聊天记录基本上都是，他妈的女生天天给我发消息，我天天不理她，为什么呢，她觉得你有价值啊，你说我让她复出啊，没有啊，就是前后给女生的感觉。

她觉得这个男生很棒很OK。