# 相亲的女生怎么聊 - P1 - 舔狼小吴 - BV1As4y1o758

刚才你的问题你也说了，就是说想着怎么让你们俩关系，更加的有进展，那我们现在就带你去过遍你的聊天记录，以及告诉你将来到底该怎么聊好不好，好的好的，好你先打开吧，然后就从1月23号开始。

今天是不是搞得有点太突然啊，对啊我就说外婆怎么点名我，原来是给您锁定目标来了，其实也是相当于你们俩是相亲人似的，是不是，对对对，哈哈你都直接跑了，我就想到你应该没被打招呼，哪有跑点坐了一下。

就是我们聊天一开始，我们要去判断女生对我们状态如何，那其实我会发现，她其实还是愿意跟你沟通或者说交流的，就一码不冷淡，是吧，说明觉得这个女生其实还是想跟你去沟通，然后你说那初次你家里喊我吃饭，你晓得吗。

又不是突然奇迹吧，今天怎么没见到，这个听到了我就安排得整整齐齐的，其实也是相当于简单去说一下，对吧就是相当于家里介绍家里的情况，对吧，其实我会发现其实反馈很不错，对吧，就是相当于正常朋友之间的交流。

然后她怎么说的我看一下，她说恩啊，对吧，那其实你会发现她恩啊，她其实没有给你话题，是不是，嗯，好接下来就有个问题了，在于你将来怎么去选择一些聊天的话题，你是选择跟她聊什么，但你的聊天的方向是什么呢。

就开始客套开始聊一些有的没的了，但正确的方式是什么呢，就是你要得接着进一步相互聊天啊，懂吗，她说恩啊，我就说你平时喜欢干嘛呀，可不可以，嗯，然后聊完对方的时候要去聊自己。

而且你会发现你聊到现在你也没有去聊自己，是不是，我感觉这也问一大堆，对不太好，所以你要知道，因为为什么一问一大堆，因为你没有聊自己，你没有聊自己的话，她可能也会来接着来问你，去给你话题。

你否则一直聊对方就不太好，所以这是我们80%男生都会犯的问题，就是聊天不知道去围绕自己聊，而是只知道去围绕对方聊，好吧，所以这是一个很严重的问题，她说恩啊，我就可能问对方什么星座，然后再说说我的星座。

懂吗，都可以，我也可以问对方平时喜欢干嘛，她说喜欢溜冰，或者说喜欢滑雪，那我可能会说我自己喜欢干嘛，懂吧，她就会给你话题，啊，她说哦，哦，了解或者怎么样，哎，我就说有空一起玩呀，是不是也可以。

这样话题就像是延展开了，她说没有没有，有点引起初次的时候蛮多的，她说我这个人相当社恐，先聊一下，周围环境都有帮助，哎，也可以，你相当于你自己去植入自己嘛，说一下自己状态，她说AOA，她不多。

外公外婆生了三个小宝宝怎么样，今天这场面我们俩最难耍了，不奇怪，不奇怪，今天有点打扰，那初次再见，其实你这里就聊的不太好，中间相当于没聊天嘛，对不对，对对对，应该接着聊的，就是你聊天不要断。

因为你说聊天才知道后面他对你状态怎么样，你配不配合你，就中间相当于断联了，你到时候见面不更尴尬吗，那如果你能聊得开，到时候见面的话，也表现得很自然很得体，那他就对你有好感，你想是不是，同不同意啊。

说好的没事没事好的好的OK，你看女生其实也很礼貌，但是呢，他没有多说话，是吗，你一个人来吗，你说一个人大概时间到你出发了吗，我到了，就也是简单的介绍，到齐了，你可以直接进来吧，不然这已经是好玩不。

好玩不是什么意思，方式，好玩不是因为我们在那里尬住，尬住的话就给我放了一个，好玩不，哎，那就说明可能他其实对你还是有一点点好感的，懂不懂，如果他对你没好感，他是不会找你的，懂了吗，嗯。

然后你又不要发个表情包，然后他又接着跟你说，当时约了午饭，你挺忙的，开工了，下午还是去上班吗，接着再问你，说明对你还是有好感，然后我们看了，他对吧，他们喜欢没有，我知道没事，你欢迎就行，然后他发表言。

我欢迎呀，他说先走了，还买这么多东西，谢谢了，还是比较客气的，我觉得对他还是比较不错的，好的好的，现在别人到家了吗，啊，到家了，还让你去接他是吧，对，那我就送他了，现在很有机会啊，没好感。

他就不让你去送他，懂吗，好，我跟你争了，什么时候到长沙，一点半，十五分去了吗，然后他就跟你解释了，怎么样，今天上班打百的怎么样，现在也关心到你了，是不是，然后他就说能补掉什么之类的，状态还是非常不错的。

啊，实书完整事，你也早点休息，好的，嗯，也没怎么讲话，我想想啊，昨天晚上你又没有回他消息，然后你第二天早上回的，其实会发现，其实他对你的热情呢，没有想象中那么的好，但是他因为最起码愿意，去跟你沟通交流。

发现了吗，啊，是，那你接下来就不知道到底该怎么办，是不是，因为我也好久没聊了，有点听没聊了，嗯，是这样啊，很简单啊，接下来就是还是慢慢跟他去先去维护，然后接下来要多去植入自己，在我看呢。

他可能要两到三个星期，要估计两两三三个星期，因为毕竟你们现在有些距离，不是说你怎么努力，接下来就有结果的，但这个女生可能给我感觉就是，她也不着急，发现了吧，她聊天就是不紧不烂。

所以你接下来聊天也要不紧不烂，反正就留着大家没打的，接下来聊天就是尝试一个有些暧昧，或者什么关系，但是这是得在你前面去植入自己的情况下，再去聊的，懂吗，因为现在这个女生就算你先深入关系了。

她有没有可能不接受啊，她觉得你聊丧，有没有可能是有可能对不对，所以你要去知道现阶段这个女生对你来说，最重要的是什么，最重要的不是什么关系，还是说你怎么做去植入自己，让女生对你更感兴趣。

这个是你需要去做的，明白了吗，那怎么去对你更感兴趣呢，所以你要去多了解自己的话题，把话题再延续下去，他不说耶吗，然后接下来你也说说自己的状态，看他会不会去接或者说怎么样，这才是关键，懂吗，懂了，嗯。

你看你什么还没有想问呢，我之前没有一直走通了要求，我怕自己，暴露需求，要多了一步，对对对，没有意图，只需要适当就行了，比如说她回你三句话，我也回她三句话，你不要觉得相亲的话就要自己主动。

主不主动还是看对方对你的状态，如果对方对你状态好了，我可以多说点，如果对方状态就是一般般，那么我也要一般般，你否则的话就说还是舔狗，这个是和亲懂不懂，所以你不要觉得相亲了，就说我他妈有多疼。

我要跟对方在一起，你反正对方觉得有压力，所以我们又甚至可以想到，这个女生可能是周围有其他男孩子，有没有可能，其实是有的，但他为什么不着急呢，有没有可能，是有可能，好吧，有条件吧，可以报名课程。

就具体的学习一下整个聊天的思路，或者你可以多看看我B站上的视频，因为B站上的视频讲了一些比较，很多的干货，好吧，那对于你现在来说，就是如果你会发现接下来这个女生聊天，还是这种状态的话。

那只能当成你的一个备选，就是你不要在上面耗太多的时间，懂不懂，因为现在这个女生她可能本身就不适合恋爱，这个东西很多时候可能也是你怎么努力，不可能有结果的，或者说她对你状态可能就是这个样子，懂不懂。

这个是不可控的，懂吧，就有的时候你反正你什么都没做，你让她放着放着，她反而又问你最近在干嘛，就说明她现在有创骨期，懂不懂，但如果接下来还是这种状态的话，就不建议你再跟她多聊了，就是保持及时止损很重要。

选择一个好的目标很重要。