# 约会后女生反应对你冷淡了 - P1 - 舔狼小吴 - BV1yV411g7gp

我們看一下你的問題啊，第一次約會結束後，女生發現沒那麼喜歡，後續的聊天思路是啥樣的，然後女生還願意去見面，但是不太接受曖昧和深高關係，其實他發現沒那麼喜歡，你後續的聊天思路是要幹嘛。

是要讓女生更喜歡你同不同意啊，嗯我不明白，很多時候可能你做了很多的事情，或者說，聊天去深高關係你會發現其實，女生對你可能不夠配合同不同意啊，嗯所以這個時候你要怎麼做啊，可能你跟他聊什麼內容。

他可能都是不接受，或者說對你比較敷衍，或者說把你當朋友，你接下來聊什麼都沒用，那你可能更多的事需要去幹嘛，需要一方面去提升自己，提升自己的形象，提升自己的轉身面，另外一方面呢。

就是看看後面他會不會給你機會，因為像這種女生可能短時間他見過你，覺得沒有那麼喜歡你之後，把你就放在一個朋友的位置上，懂不懂，所以你後面說出來了，他願意去見面的原因在哪呢，他可能就是把你當成一個。

中間的跳板明白了，把你當成一個朋友，朋友自然而然能夠出來，朋友自然而然的就是可以讓你去陪他，但是他不會跟你深刻關係的，懂不懂，你想是不是嗯，如果他不給窗口之後聊啥都沒用，不給窗口你聊什麼都沒用。

好吧因為他不給你機會，因為他現在已經默認了把你當成朋友，懂不懂所以這種情況下你再怎麼聊，效果都不是很大，可能你前面沒有把握機會，所以這個時候你要去思考，為什麼他見面之後沒對你沒那麼喜歡，核心原因在哪。

懂嗎有可能你前面聊的都非常好，也沒有出錯，但是他見面他可能就是不喜歡，所以他把你篡選出去了，有可能見完面之後，覺得你沒有把握住機會，有可能但具體問題，我不知道你們前面發生了什麼，所以具體問題要具體分享。

你再看第二個，就是目前這個女生對我興趣不大，好感都不高不主動發下去，但是願意見面，我還是比較主動發下去，如果主動聊天應該聊什麼話題，這種情況下就沒有必要再去主動找他了，你找他你會發現你聊天很難進行下去。

因為都是你一個人在主動去提供話題，核心原因就在於他對你興趣不大，這個時候要幹嘛要換人，懂不懂啊並不想這女生怎麼搞，怎麼搞都不可能的他不會給你機會的，懂嗎那如果他主動與我見面我去嗎，那見面你要看他在幹嘛。

那如果見面的話你們關係沒有進展，那這個時候我不建議你去，或者說你也可以把他當成一個你的跳板，你這段時間沒有其他女生，那你就見他就見他了，但是在見他的過程中我建議你少付出，那他願意主動出來見面。

那你可以讓這個女生多請你吃飯，我多請你怎麼樣，也是去引導去增加這個女生對你的投入，明白了吧哦明白，你要去小心一個點就是，自己有可能再利用你啊，懂嗎明白他現在覺得我沒有什麼價值。

我感覺我聊什麼注意力不會在我身上，他已經給我打標籤應該怎麼破局，沒有思路，這個時候你就是不要去再去找他了，你就接受發朋友圈接受認知新的人，懂嗎嗯，所以你要去思考的問題就是，你為什麼變得沒有價值。

是因為你前面聊天暴露需求了，還是你聊天聊的不行，還是因為本身這個女生就是他覺得你有問題，老實說是這樣，就是約會之前，這個最近一段時間約了兩個女生，嗯然後約會之前呢，女生就特別有好感而且特別主動。

然後約會當中呢，他就可能覺得我去急著升級那個關係，然後他就覺得我很著急，就是牽手擁抱然後都很自然吧，但是到這個接吻的時候呢，第一個女生同意了，第二個女生就是沒同意沒同意以後。

然後回家之後就感覺他明顯就是有點下頭，因為我我也有點社交直覺，我就能感覺出來他就是，好像覺得我很急，然後他就有點下頭沒那麼有好感，然後後面聊天呢，覺得這個男生可能沒那麼有價值，就兩次都是約會之後然後就。

沒問題了，嗯那其實在我看來啊你著急，或者說怎麼樣，其實我覺得關係不是很大，因為我之前有很多次，跟女生見面，我第一次也是接吻，第一次也是升高關係，但問題是我升高關係完之後，女生還是照樣搭理我，能明白嗎。

所以我覺得還是說，你可能整體的給人的感覺不太行，這個我覺得可能是一個比較核心的關鍵，而並不是你做了一些東西，你想想如果一個女生很喜歡你的話，她是不是也渴望一些戀愛的滋潤，她肯定也希望有些不一樣的地方。

對吧還不是簡單去約會，所以你要去明確你的目的，你見面確實要是跟他去升高關係，但你可能整個過程中，給別人一種比較著急的感覺，第二呢就是可能，表現出了一些比較低價值的行為，那我覺得這可能是你。

接下來需要去整改的一個方向，你的目標你要得去明確，嗯目標就是來，來跟他做情侶的，又不是來跟他做朋友的，有的時候第一次約會，是不是得判斷這個女生她是什麼類型，就不能說每個人都用一樣的策略。

就是有的時候不能太急，那肯定呀，你任何時候這個聊天啊這個交流啊，就是你的社交直覺，就是說你什麼時候什麼階段，什麼樣的女生我要該做什麼事情，能明白嗎，並不是說所有女生都一樣。

那你會發現你所有女生都一樣的話，他覺得女生對你反而不一樣啊，對吧有的是能接受，有的為什麼不能接受呢，只因為他對你配合度不夠，你前面的聊天沒有鋪墊好，這才是核心能明白了吧，嗯，對啊。

就怎麼可能說所有女生我都要按照這個，步驟來呢，但幾個核心的關鍵點是核心，比如說配合度，他對你配合度怎麼樣，比如說你前面，有沒有聊到一些比較敏感話題，你有沒有去植入自己的價值，這個是你需要。

你看我的客人裡面會去跟你說的，我懂第三個點啊，第一次約會是不是不用太著急，深交關係，兩次約會牽繞都很自然，擁抱也很自然，但結婚之後女生拒絕了，你這個相當於什麼，你這已經第二次約會了是不是。

兩個女生都是第一次約會，一個同意了一個拒絕了，但是他們倆回來之後態度都不是很熱情，同意了就不熱情，還是說相處，你整體給別人的感覺不太好，我不知道你前面聊的怎麼樣，你們前面聊的話題聊的怎麼樣。

見面之前聊天的話就包括鋪墊啥的，其實鋪墊的都挺好，女生也比較就是比較配合，但是見面之後呢，前面就擁抱牽手的配合，但是接吻啥的就沒有像聊天那麼配合，那你覺得我的感覺就是，你整體給人的感覺不太行。

然後見完面女生給你解婚扣分，覺得不這樣，或者說可能前面對你，確實沒有那麼的喜歡，懂嗎，所以有可能說其實只是一個藉口，還是說你可能整體給人的感覺不太行，這個之前我有確實遇到過這種情況。

我感覺我穿搭我也收拾了頭髮，那不行的，那朋友圈你哪個穿搭肯定不行的，沒有做到位啊，那肯定還是不行，但是見面之前女生配合度是真的挺高的，對我配合度很高，那為什麼見完面之後不行了呢。

那肯定是要不然見面說都不行，要不然就是整體給人感覺不行，對不對，跟急我覺得關係不是很大，他覺得很急，但他不代表他後面不理你，你想想是不是這樣，對不對，他覺得我們倆太快了，我們慢慢來，但他對你狀態還會好。

但對你狀態不好，那就說明他沒看得上你，這就是核心懂嗎，所以說有的時候女生啊，我跟你講啊，他不喜歡你，他是不會告訴你一個真正的理由的，他會讓你去猜，但你永遠猜不到，為什麼呢，因為他沒告訴你真實的答案。

就是他沒那麼喜歡你，他所說的急啊，他所說的太快了，都是藉口，明白了吧，有的時候著急去升級關係或者肢體接觸，會不會讓讓女人覺得就是這個男生挺低價，也會啊，得看前面你是跟他采用什麼樣的聊天的節奏，懂不懂。

那按你這麼說，他說太快了，那什麼樣都快，什麼樣都慢呢，所以這也要去思考，就是你整個相處過程中，你給對方的是一種什麼感覺，是不是真的是太著急了，如果太著急的話，那可能也會有一種下圖的感覺。

所以兩方面的因素我覺得都有啊，怎麼跟他去交流，怎麼去讓給他一種很好的體驗感，這個要具體看你聊天記錄的，你聊天記錄不知道你聊的是怎麼樣，因為你聊天記錄就能反映出來，你約會過程中你整個給別人的感覺。

所以兩方面原因啊，我再跟你說一下，第一方面就是可能你確實暴露需求了，別人的感覺很著急，著急是一種很低價值的行為，那第二種是什麼呢，急只是一個藉口，就他沒那麼喜歡你，對吧這個就沒有辦法。

下次約會再遇到這種情況，我就換了人唄或者，保持距離啥的，就可以嘗試一下，我這個時候我沒那麼快去，升高關係或者說我表現的不著急，這時候你看你是劉凡會怎麼樣，對不對因為你看我講的很簡單的，那我不可否認啊。

就可能你自己確實表現的比較著急，表現的可能有些暴露需求，有些低價值的行為，這個是你要得看你，因為你跟我約會不一樣，因為我最起碼知道，我約會過程中我知道我要該幹嘛，我不該幹什麼，能懂嗎。

所以我會去調整我會去復盤，那我沒有出錯的話，女生再跟我說我太快了，他就說明顯這個女生的問題，他就說他沒喜歡我，我去換人就可以了，所以你可能是你相處過程中你也出錯，可能給人的感覺也不太好，這兩方面的原因。

懂了吧，如果這個女生對你狀況也不大，你就不用再去找她了，就那麼簡單，包括我也是一樣，我約會完之後發現女生對我愛搭不理，那我就直接會換人，我聊天過程中也給她機會，我看能不能願意跟她聊，一樣的道理。

你在約會中你沒看上別人，你是不是會還跟她聊，你肯定也不會來，或者說你跟她聊也能出來，不想去聊也就沒那麼喜歡，一個道理啊相互的，呃，老師不是我不是很理解，就是因為見面之前吧，女生對我配合度特別高。

然後那段聊天節目我沒給你發過，就是反正就女生很熱情，然後說一些什麼曖昧的話，或者是植入一些什麼肢體解鎖，就是全都通過，然後就特別熱情，你知道吧，所以見面的時候我就會感覺就是，可以去聊這些東西是吧。

對就是聊到什麼上床啥都沒問題，但是見面以後，反而就是到中間卡殼了，然後我覺得可能是你相處天法，所以遇到這種情況見面了，那我就是，我要得去知道我要得去升高關係，我要得去往這個方向去引。

但如果女生不通過的話，那就說明他還是沒看上你，明白了吧，或者說你整個相處過程中，你自己相處有問題，沒有處理好，你按我說啊，如果你前面已經聊的很好，已經聊了有些親親抱抱，那見面其實就是發生關係的。

對吧你也懂得這種狀態，但為什麼可能對方把你，拋出去了呢，或者說他對你不熱情了呢，要不然就是你犯錯了，要不然就是他沒看上，就是兩點，所以你要不然就是你自己好好的去，修整一下前面整個的，自己的相處策略。

下次不要去犯錯，另外一個點就是，去改變改變自己的形象，這個課程裡面有你到時候再看看。