# 约会完之后… - P1 - 舔狼小吴 - BV1Fr4y157PG

我们先看下你这个聊天记录，等会你再跟我讲一下细节，到了报个平安，他说到了，你们早上是怎么安排的，早上三点钟过来，突然到这边的时候，他一点钟要上班了，到了这边才知道，然后还想跟他去买菜，来不及了。

就跟他去那边喝了茶，喝完奶茶之后，就要十点半了，就要出车走了，然后出车坐到一半，他说他钥匙忘记拿了，钥匙落在这里了，那我就说了报个平安，行我们看，说到了没迟到吧，没事吧，还好不讲究这些，我让你好好上班。

晚上过来再说吧，然后你就是忙，他准备过来拿钥匙是吧，我以为是他晚上过来拿钥匙，他突然又说，他说不好意思，还搞得你没饭吃，没有我还担心你饿肚子，到时候你吃点东西垫垫，但是这里有点过于关心对方，不好意思。

搞得你没饭吃，你说没有关系，我说我准备去吃了，或者我刚才已经吃过了，小事点到为止了就行了，你想问一下，你关系的出发点是什么，就是想表现的更亲近一点，你表现的亲近，取决于你们俩的关系，有没有进展。

你上一次我一点不感兴趣，因为这里给我感觉是，稍微有点过了，到时候吃点垫垫，不想吃没什么胃口，我发现你好多地方跟我好像，人都差不多，你下午那边有空不，想麻烦你帮我送一下钥匙，这个时候你觉得有点问题。

对不对，我怕到时候又有机会，跟他顺其自然去，你不用怕这些东西，你就顺其自然，你现在今天没有空，那我就等下次了，而且你这次你又没有付出很多，没时间过去，麻烦你想让我帮你送一下，看看几点，几点都没有关系。

我要是回不来你留我，你这句话你是干嘛，是不是想为了升高关系，特别急着想升高关系，对你咋这么着急，他几点都没关系，你说行，到时候我看空了给你送，对吧，我想问你为什么这么着急，我讲了你要把氛围做足。

你氛围做不做的话，你给对方的感觉，就是你很着急，这个男生有毛病，相当于你读不懂别人的浅沟通，我就会发现你有这个问题，很严重，你能趁人处理的，在对方的角度上去考虑，我看外面看，对方对我挺配合的。

然后因为他对我挺客气的，就比如说谢谢大哥，这些言语上反馈，让我有点焦虑，又出现同样一次情况，你怕什么，怕对方又把你当朋友，这也有关系，这里我想告诉你，很多时候我跟一个女生相处，女生也可能会把我当成朋友。

但这个东西是决定不了，做好自己，把自己该植入的都植入了，合适的时机去升高关系，谢谢大哥，这些都不是关键，可能是调侃你，对不对，一点没问题，我想第二点了，早上出去的时候，遇到一个亲戚，他说这是你女朋友。

我说你说没有表现出抗拒和反感，没有关系，你就是说我女朋友，无所谓的，日后喝奶茶的时候，又问我一起去学习考什么证，没有费用的，后来车上上车，又说一起去跑流，我的感觉就是愿意去进一步发展，对啊，都不错。

但车库上的疏远，和之后的流速拒绝，不知道是不是太快了，矜持，这猴急不正经，对啊，就是这样，我们还真的没有进入那个氛围，那个进入氛围，他不会就叫你大哥，就包括现在我跟我女朋友，他还喊我大哥呢。

他还喊我兄弟呢，有什么样呢，我现在不知道自己在哪个阶段，你现在的阶段，并没有在于情侣阶段，因为你们并没有聊到很多暧昧的话题，只是相当于朋友跟进一步，我知道，是不是觉得太快了，矜持，你都没有做到位。

你前面没有铺垫好，生活关系，你的时间点选择也不对，给了我的一种不确定性，我容易多想一种幻灯幻石的感觉，我觉得这个是你多想太多了，就是你要踏踏实实做好每一件事情，植入自己，你显得不着急。

你看你的生活关系太着急了，这点是一个很严重的问题，就是你要过程做足，铺垫做好了，他自然而然的愿意去，你过程做的不足，总是想为了生活关系，而生活关系，其实是错误的，懂吗，你知道我现在为什么这么怕的。

因为就是杀一个女孩的原因，很多机会流失了，我怕我，你做的很好的话是不用怕的，因为你的关键的点可能在于，就是这种时机点。

不知道怎么去把握。