# 聊天过程中如何带领话题 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Ra411R7Js

这里是我一个朋友给我介绍的，是医院的护士，聊了大概多久了，聊了大概四五次吧，一共是一个月左右，行 我们看看啊，刚起床，你说你这作息，好 没问题啊，延续一下话题嘛，没有办法 十二点要上班。

ok 这女生对你状态也比较不错，就主动跟你说了，说是因为十二点下班，然后说一直都是这样吗，感觉好伤身体啊，其实也没什么啊，对啊 一到小班我就脑壳疼，你看这其实也是相当于比较理智嘛。

因为我前面跟女生聊天都是比较理智，我在想，接下来我的聊天如何感性起来，你同意吧，我也发现了，对吧 因为你总不能跟她一直去聊工作呀，因为你聊工作她就很烦，她昼夜颠倒，你还去跟她聊工作就不太好了。

对吧 我看你是怎么说的，心疼你 我比你好一点，可以按时去工作睡觉，其实聊自己也没问题，然后我就可以怎么说呀，我说那你要注意休息啊，我说也别太累，可不可以，我看她挺配合嘛，对 所以我可以适当的关心她一下。

对 我工作上比较自由，以后也放过照片宝宝，为什么说方便照顾宝宝，哦 照顾宝宝的意思是照顾小孩子，对对对对，还有一个意思就是，我以为把她当成宝宝，你妈吐了，我这小时候，好 我们接下来看啊。

想什么时候下班就什么时候下班嘛，好 把话题也不要到你身上了，你说对呀，我现在属于自己创业做短视频，自己安排时间，然后自己说真好，看你什么时候能够做个贵气的宝宝呀，这里聊的不对啊。

我觉得你还是为了身高的关系，还是身高的关系，你说哎 也不想太累嘛，我说反正也就混口饭吃，不要这么着急去身高关系，就是你完全真的是把握不好身高关系，就是你动不动聊两句，就是往暧昧方向去聊，之前跟你说了。

和一个女生聊天最重要的是什么，最重要的是你前面铺垫好，她知道你跟其他男人有什么样的区别，否则你的身高关系，让对方觉得你就像在调侃，你就像在吹牛逼，你就像在说话术一样，女生根本不了解你。

她怎么可能会因为你的话术喜欢上你呢，你同不同意，说一下我的想法，就是我前面看她几句话下来，都比较配合我，然后呢，这一次我也是想跟她身高关系，之后呢，就是因为前面几句话都比较理智嘛，我想调侃一下。

让她的氛围更感性一点，是这么个意思，如果是我的话我怎么会，她说真好，我说再忙也需要休息嘛，她说对呀，我说休息时间不是也留给你了吗，这里是不是在撩对方，明白吗，但你这里没必要一直在强调，有点突兀是吗，对。

一直在强调什么作息规律，因为人家本身就比较忙，没时间，对吧，看下她怎么回答，她说她也想啊，你看所以就去聊工作了，同不同意，但是如果你按照我的思路来说，她说真好，我说太忙的话也需要休息嘛。

我说休息时间不留给你了吗，哈哈还蛮害羞，我说对了，下次一起出去玩，这个女生跟着你的思路走了，有发现，所以这里你的问题在于，虽然你也是深沟关系，但是你的深沟关系很突兀，是吗，不自然，我想深沟关系的话。

其实我可以接着去关心对方嘛，因为她前面也在问我的话题嘛，所以这里我反过来关心对方嘛，我说你也别太累嘛，我说反正你还有我呢，她说啊不太好吧，我就说，虽然我也啥也帮不了你，有退路嘛，而且你还说有我。

朋友之间也可以有你啊，情侣之间也可以有你啊，明白吗，这里聊的不好，又开始跟着她妈她的话题走了，晚上很辛苦嘛，她才说了三个小时，如果我想调侃的话，我可以怎么说，说以后那叫你噎猫子喽，啊还挺心疼你的。

是不是可以了，心疼，你这样搞的话，都没时间约会，给我的感觉还是太直接了，你想直接说出来想约对方，所以有时间的话，啥也不想干，就想睡觉，那我就说嘛，等你空了一起玩嘛，她说好呀，那我可以问她。

我说你喜欢吃什么呀，这话题不就跟着你走了吗，她发了很尴尬的表情，所以你看你这里就相当于情商很低，她不懂你干嘛，我为什么要约会呢，她可能说我不想约会啊，因为你平时除了睡觉，啥也干不了，你看他妈的。

又跟着女生的话题走了，就是你这个话题纠结太久了，为啥，这里就是有点不知道，带领话题，对啊，你不知道怎么带领话题，我接下来我可以说自己吗，我说我准备去干嘛也可以，或者你看这十点钟，不回她。

你可以第二天再给她发个消息吗，说早准备吃早饭喽，话题延续下去嘛，所以找不到男朋友嘛，好，那你得好好把握机会了，这吃八子又他妈什么几八东西，真是妈离谱，那我就可以说嘛，哎，我说那你对另一半有什么标准吗。

你这个什么好把握机会了，强很多了，你可以说说你这里是怎么想的，他说他找个男朋友，我现在不是在他身边是不是，你他妈我发现你只会聊暧昧，我之前是怎么跟你说的，就是你一个男生，始终要有一种多维度的感觉。

比如说你会幽默会调侃，你这种全都在调侃，幽默，好，没有去传递出来自己的态度，自己的标准，没有解决问题的能力，你都没有，现在只有去升高关系，只有聊对方，只有去说话，所以他又觉得你价值很低，明白吧。

所以我觉得你的问题在于什么，首先就是说你在聊天过程中，你没有去植入自己，自己是一个什么样的人，第二，就是你的社交职业还是比较低的，说出来的话很奇怪，第三，就聊天会话了一共钟，懂得怎么去带领对方，第四点。

他妈的就是一直撩对方，一直撩对方，一直撩对方，所以找不到男朋友吗，所以还在给你机会吗，哎，我说那你对另一半有什么标准，这是不是走心了，那你说你有好好把握机会了，他妈的，哎，我他妈想骂你。

你看我可以怎么聊，这话可以放到后面，所以你还是那个问题，升高关系太快了，他所以找不到男朋友吗，哎，我说那是你对男朋友有什么标准吗，说哎呀性格好，怎么怎么样，哎，那这个时候我再去说，说这个人不就我吗。

可不可以，所以我会把你这种话，我会放到后面，我当时有另外一个思路，嗯，你说，就是他说他所以找不到男朋友，我现在说我给你介绍一个，你对男朋友有什么要求，然后他又说他的标准啥啥的，然后我就说。

你是不是喜欢我，这样子，这可以啊，比这个好，我这个就是太直接，太直接了，太快你没铺垫好，一方面是没有植入自己，另外一方面，你又没让女生参与进来，我为什么没有那么说是顾虑是。

因为不是上一次好像看你那个视频说，我要把决定权交给对方，我说你对男朋友有什么要求的话，他说出来的标准不是我，那不是傻逼了，可以这么说，但是你可以圆回来呀，不是说让你一上来问对方，对吧，你喜欢什么标准。

跟你聊了一段时间了，而且女生对你反馈也不错，对吧，还主动跟你说，所以找不到男朋友吗，所以哎，那我就可以问对方，找男朋友是什么标准，而并不是你直接问对方，女生什么都没说，你就说，哎，你找男朋友什么标准。

他就会给你提很高，但这里是女生明显，他说出来了，听明白了吗，但如果是说他刁难你，对吧，刚刚不是说女生拒绝吗，给我举个例子，女生是怎么拒绝你的，比如说他提个很高的标准，他说我喜欢长得高的，会照顾人啊啥的。

对咱们来打比方，比如说这个女生说，喜欢个子高有钱的，应该怎么回，思考一下，我的话个子高的话，我改变不了，对你看他妈的，你怎么跟着女生的思路走，我说喜欢不应该是感觉吗，但他如果他说，我就喜欢这样。

他有自己的标准，他说，我就说个好嘞，因为这个东西，你是改变不了他的，他现在跟你交流的过程中，就是理智，理智他就会跟你谈条件，你不需要去跟他争论，比如说我觉得你应该怎么样，反而会激发这个女生，越来越理智。

听明白了吧，我反而不纠结，我说好嘞，他反正在觉得，为什么觉得男生，不怕失去我，男生没有来找我解释，反而对你产生好奇，或者来问你，这个男生喜欢什么标准，听明白了吗，但如果你前面正确这种，沟通方式下来的话。

女生是不会随便这样去怼你的，因为他觉得你有价值，他为什么敢怼你，为什么敢跟你提条件，因为他从一开始就不认可你，所以相当于他直接把你给筛选出去，能明白吧，如果你的潜估率传递给对方，是一种你没有价值。

他就会给你提很高的条件，因为他觉得你配不上他，但如果你的潜估率传递过程中，你是一个有价值的人，他就不会随便给你提条件。