# 聊天过程中暴露需求该怎么办？ - P1 - 舔狼小吴 - BV1zV4y1A7ei

我们先来看一下你的聊天记录吧，然后根据你的聊天记录，跟你讲一下你之前犯的一些错，以及你接下来该注意的一些问题，以及你后面该怎么做，好吧，好的，在讲解过程中你有什么疑问，你可以跟我提。

以及后面你可以统一的去提一下，看了就是你整个大概的聊天，女生对你是挺配合的，可能并不像之前那么配合，那你的问题可能就是在过程中，你可能犯了一些错误，一些问题你不知道怎么去解决。

比如说女生说她前男友的事情，你不知道怎么去更好地带领她，反而你自己融入进去了，你可能会慢慢的会有点不甘心，然后你这种情况我之前也遇到过，你好像之前也是跟别人随便玩玩，好像也没怎么伤心。

但后来发现很喜欢对方，然后我可能控制不住自己，一旦对方可能对我反馈差一点，我就可能很难受，是吧，行，然后你就说这白狼狼真的很良心，然后套餐，她说啥，她说你订了哪个套餐，感觉两个人一起点套餐完美。

喝着可乐什么炸鸡，对这确实，这两个人说啥播个电影，哈哈爽死了，你这里是你可以跟我说说你的想法，你的目的是什么呢，就想让带入对方更感性一点是吧，对，或者说想让对方之后跟你这样，是不是，对，好。

那这里就涉及到一个问题，你要仔细听核心，就是你觉得你对一个不喜欢的人，去说这些东西，你觉得他能接受吗，不会接受，他觉得你跟我说这些东西有什么关系呢，对不对，就他可能你觉得你虽然你说的很好。

但我不喜欢这个，是不是有可能会把你拒绝了，对你可能只是单方面的去引导对方，好，所以看下接下来女生是怎么说的，那哥哥如果有个女孩子，你多能嘴皮子，她就会跟你在一起，不用付出任何甚至还给你花钱，长得也不赖。

2万块钱彩礼就能随便回家，你会不会跟她在一起，所以这个女生你觉得她到底是什么意思呀，找别人，对，就比如说啊，她有可能是怎么说，因为我之前也遇到过这种情况，那女生她有很多种想法。

真的是有可能会给你介绍女朋友，有没有可能，有可能，好，那有没有可能也是她男朋友是这么对她的呢，她比如说她男朋友现在好像跟她处于这种阶段，所以她就想问问参考你对她的意见，明白吧，对她前任的意见。

有可能是前任，有可能是其他男生，懂不懂，所以他可能会问你的意见，因为我之前就会问一个女生说，哎呀，说这个女生什么都没有，但是她能给这个男生花很多时间怎么怎么样，就是有的时候他是不会随便跟你提这种问题的。

那提出这种问题，就说明这个女生他可能当下，会说他自己比较顾虑的地方，所以这是你需要注意的，她女朋友会不会跟他在一起，好，那如果是我的话，我可能会怎么说啊，就是我可能会跟他说说我的价值观吧。

或者说我自己是怎么想的，你说这个主要看他喜不喜欢吗，你说他不喜欢的话，他给我钱我也不要，懂吗，就是无论他怎么说，就万念不离其宗，就我们不要上他的套罢了，也不要去过度去思考他的意思，那你说怎么了。

你在说谁，你先回答我，他说你要听认真的还开玩笑，他认真的看这个人是谁，这个人要是是你的话，我可能会在一起，但是是别人的话就不一定，那开玩笑的回答是说实话，这些可以当标准，但不是刚开始表达对我来说。

输出的人我也愿意输出，其实这里就是相当于有点暴露需求了，给对方抛出来一些你是有好感的，对吧，对吧，好，那其实如果他前面他对你反思不错，那你是可以偶尔去暴露一点，所以这个问题不是那么的大。

最主要的问题是你在整个交流过程中，你是不是给对方的感觉，就是可能价值过低了，过低的话，你再去说这种话，那反正对方不买账，但如果你们俩都是一些平行的，那么你去给对方一些好感，对方是不是觉得他会很开心。

能同意吗，嗯，你能明白这些之间的差别吗，如果你们俩是同起平线的，那这个时候你表现出来好感，那其实对方是会很喜欢的，你想是不是，但如果你们俩并不是同一起平线，你比他对方价值低一点，你说一些喜欢。

那他可能会觉得无所谓，或者说这些东西我不想要，明白了吗，所以我们看一下接下来女生是怎么反馈，他说我现在还给你介绍介绍呢，好，你就会发现女生把你推开了，发现了吧，然后你说咋了，你那么喜欢找对象。

所以你看我就不敢扯其他，我说那你是对我不喜欢了，所以你看我可直接去点他，也不需要跟他扯其他的东西，因为他都能把你推开，那我是不是也可以把对方推开呀，我说那你看样子你不喜欢我咯，一个道理啊。

他说这不正好有一个嘛，徐运思要是感兴趣给你介绍一下，你看所以这个女生我就知道了，就是如果你聊到这种水平，可能说明你前面可能聊的不好，然后以及现在这个女生呢，并没有把你当成一个合适的人选。

徐运思你要是感兴趣了，给你介绍一下，你说我不着急啊，我看你这个聊天记录啊，跟看前一个聊天记录，就发现明显的是有对比的，他对你态度变差了，以及他会把你推开对吧，所以问题就是在你相处过程中，肯定是出错了。

那么现在我们来看啊，他徐运思要给你感兴趣介绍一下，如果他一直是这样推我推我推我，我就不会再去过度的去再去找对方，或者说给对方过度的去提供话题，我可能会稍微缓一缓，或者说对对方冷一点，你懂不懂。

看对方会不会来重新来找我，这才是一个正确的方式，并不是他一给你介绍，他把你推开之后，你还拼命的往上赶着，这就错了，所以他慢慢就会觉得这个男生，我不需要付出，这男人也对我很热情，他就会觉得没意思。

这是一个比较核心关键的点，所以包括之后的长期相处，比如说你的长期恋爱也是这样，有的时候把女生他拿捏你，他会对你忽冷忽热，那这时候你完了，你绷不住了，你去不停的找对方，他会觉得这男生喜欢我。

这个男生离不开我，我就可以把他拿捏住，他说我都说有你这宝贝了，会对别人感兴趣吗，所以你看你这里相当于在跟他说什么呢，你以为你说这种情话，能够把对方能够挽回，但实际上并没有，放心了吧，你觉得通过这种话。

对方能够感兴趣起来吗，其实也没有，对不对，所以前期的沟通是关键，这个只是一个画龙点睛的作用，他接触一下之后，不又感兴趣了吗，然后他又开始去推你了，对吧，然后你说哈哈，人生在世不能只选一个宝贝。

得多有几个，那下班要上去收我家那吃的东西吃饭吧，所以你又想去约他，所以一个女生明天把你推开了之后，你为什么要去约她呢，你这时候约她有用吗，约出来还是朋友，所以我也想告诉你。

就是和一个女生交流是要有策略的，就她当下需要什么，那我要去提供什么，当下这个女生她不停的推我，她对我不够喜欢，我需要去增加的是，我怎么能够让这个女生更关注到我身上，更喜欢我，这个是你破局点。

而并不是去花时间去陪她，花时间去请她吃饭，最后还是看她脸色，她说我还是不喜欢你，我还是给你介绍其他人，那你不崩溃了吗，明白不，我不知道你之前那个导师是怎么教你的，你关键的问题是，你要知道你的问题出在哪。

然后你把这个关键的问题解决才可以，否则其他你再去聊骚，她会觉得好奇怪，我不想跟你聊，她会不停的把你推开，最核心原因是她现在不够喜欢你，你让她更喜欢你才是关键，我早班人生在世不能只限于一个宝贝。

得多有几个，那我就可以怎么说，我说最近心思不在这事儿，我说再说呗，对吧，那我也祝你幸福，对吧，她的意思不就推开吗，我说你也要加油，我反而去往回退一步，她现在不需要我吗，那我今天我也不需要你。

但你说不出这种话，因为你怕失去对方，你怕说出来这种话，对方真不理你，对不对，但往往你说出来这种话之后，才是你扭转局面的一个方式，女生她反而会不甘心，这男生之前就喜欢我，为什么现在不喜欢我了。

她一旦这么去想，就像你天天去想着她，她是不是有前任了，她跟前任复合了，她一旦她这么去想你，她说不定她又给你去投入了，明白了吧，这里我再给你插播一点，其实在我看来，你们俩发生完关系之后，就是一个破据点。

为什么呢，我讲过我不好的经历，你不要跟我学，我谈了一个女生，也不是谈女生，就是跟她发生过关系，也没有确定在一起，然后后来这个女生有男朋友之后，她还是后来还是来找我，我给她一种感觉，就是这个男生很有价值。

这个男生不缺，她始终会把你当成一个人选，就像你们俩之间发生关系也是一样，你觉得她有没有可能跟她前任复合，有可能，但为什么后来之前还选择你了呢，懂不懂，当时的话她跟前任是还没有见面的，不重要。

这些东西不重要，重要的事情就是，你这个男生在她眼里有没有价值，有价值的话，ok，那哪怕她跟她前任分手，她还会选择选择你在一起，这是核心，你明白，好我们看，不太巧，今天晚上回家吃，我妈朋友刚回来。

你说行啊，那下次喽，可不可以，那就周末吧，所以你看你还在不停的想去邀约对方，所以你的交流过程就是暴露需求了，太暴露需求了，我就说那不着急啊，下次喽，她周六有约了，周日中班，那哥哥小飞带宝贝陪你打卡。

哈哈，那行吧，我说可惜了，就可以了，那为啥要等我有时间，作为好妹妹，你怎么耽误哥哥和小飞在吃饭，对不对，所以这女生一直把你推开，我说好的知道了，我给她态度了，然后你就说你又想再去吃呗，填够呗，好吧。

然后吃完去看阿凡达完美，她哥怎么回事，咋了，为啥不带别的妹妹去，因为拿到工资第一场战术，你就给她又暴露需求了，填够，是吧，当下可能对女生不想跟我沟通，说但是呢，因为你们之前发生过关系。

但有可能你断了一段时间，她就可能会主动找你，这就是你的破局，因为她现在她心思不在你身上，明白了吧，她大叉不叉，我说怎么讲，她就感觉最后还是跟前任和好，我说那祝福你，就够了，但你选的是什么，你不甘心。

哎呀你为什么跟前任好呀，多余，就比如说我前任，她跟我说她要跟前两男生和好，那我就只会回应，我说祝福你，明白吧，这是你该有的态度，这是她反悔不甘心，你懂不懂，她反悔不甘心，我操这男人为啥，我洒脱。

但你给我的感觉就是，哎呀能不能不要跟前任呀，能不能跟我在一起，我会对你好呀，这是你跟我的差距，懂了吗，所以这要相当于什么呢，就是你可能之前跟着女生在一起，对吧，你可能也聊得不错。

可能女生对你也比较有好感，但是你并没有保持一个很好的一致性，什么叫一致性，就是你原来在她眼里的闪光点，你都没了，她最后把你抛弃了，你原来可能是一个有态度的人，给她一种感觉很不错，但后来呢。

就在交流过程中，你不断的解分，不断的解分，不断的犯错，她就给你斋选出去了，就觉得男生也就这样，还是我前任好，所以这是可能你对于你不初学者，或者说你可能有一些恋爱经验的人，这是一件很正常的事情。

因为你经历的太少了，所以你可能下次恋爱就会，就能够明白就知道，遇到这种问题，我到底该怎么去处理，好像跟女生交流要有态度，而并不是一味的去迎合她，所以这也能说明就是，可能你自己也学会一些东西。

但是还是没有学到精髓，学到骨子里，懂吗，你并不是一个真正这样的人，而是你还是原来那个本性，还是个舔狗，懂吗，所以这是你需要去反思的问题，这个怎么说呢，就是你可能摸到一点点门槛了，但是还不够。

你还要接着去深入，今天也相当于帮你去解读了，就相当于PUA的解读，你应该也听过这个词语吧，你看你之前的所谓的去纠结，讲一些情话，讲一些话有用吗，发现没有用，所以并不是最核心的东西，好，我刚吃完饭。

看前面一堆朋友吃饭，各就各地吃啥去，你看，所以他吃啥去，说明还在给你话题，然后他发个表情，冒天色不错，好辣，喝点水，多喝套水，这吃完了好冷，再陪妹妹玩，好，这其实有些闲扯了，后来周六又给你发消息。

所以你会发现，他有的只是嘴硬，他并不是真的想把你抛诸出去，但是你看他还在给你话题，懂吧，所以我觉得还是有机会的，就看你接下来怎么去沟通了，还有这种好事，坐坐坐了三到六个月，可算他们说你想天天恋爱了。

你说好累，我说借你几言，他反而可能会有情绪，你是不是不爱我了，所以你不要被一个女生搞，来回的搞，女生她是非常善明的，她可能今天暗暗说想谈恋爱，可能明天说不想谈恋爱，但你不要被她影响。

那么咱们来换位思考一下，你想想他的前任有没有可能跟你也是一样，每天被这女生来回的搞，也有这个可能，可能状态好也可能怎么样，有没有状态不好也没怎么样，这个时候当他的前任也在犯错，这个时候这个女生想到你。

觉得这个男生很有态度，这个男生怎么不理我，反而对你更好奇，这个时候你没有可能去发生关系，听懂了吧，好吧，这个内容很精彩，这个之前我没有跟别人讲过，你三万块钱听到这些东西，真的很干货，没有骗你。

你自己心里应该有数，所以核心的逻辑就是你在交流过程中，表现出来自己的与众不同，这就是你的破局点，好吧，他为啥说不定那就是你又停了恋爱了，你说我要求比较高，我说我也不想随便谈恋爱，反正女生可能会不甘心。

完了你是不是不爱我，我是不是不符合你的标准，你还没跟我在一起，所以你要改变你现在交流的方式，然后我觉得这个女生给你的建议，是接下来你要干嘛，去跟她接触的过程中，也要去接着去认识新的女孩子。

你要稍微降低一下需求，但我觉得你们的机会还是很大，你们今天聊到没有，今天没有，你就可以先不用着急，如果他下次说你怎么又不找我了，你说你不让我找其他女生吗，对吧，你不是说你要恋爱了吗，你就可以去推他一下。

我们看一下他对你的反馈，你要回到之前你对他那种不上心的状态，这个才是最核心关键，好吧，在购物的时候，那天晚上我也是见了别的女生，但是就是心态是不过的，还是在他身上，我跟你讲为什么这个很正常。

因为你可能这个女生你投入比较多，还没有见到更优秀的女孩子，更漂亮的女孩子，你认识到比她更加优质的人，你花了更多的时间在另外一个女生身上，即使你不愿意，即使你不想，也要去花时间去这么去做。

你想想这个女生她有没有可能也是这样，她现在就可能觉得一方面你放不下，有可能又觉得她前任好，是不是也一个道理，所以有的时候女生就是把你当工具人，那你也要把对方当工具人，所以我们不可否认。

有的时候去伤害一个女生也不太好，比如说你跟一个女生聊了很久，然后对方想去对应你关系，但你不想，有可能把对方当工具人，但是没有办法，你现在是痛苦，所以你需要去找人陪你，对吧，只不过不是这个女生罢了。

你需要去找其他女生，好吧，我还再给你讲一下你心态上的问题，要明白一个自我的价值，这个其实讲起来有点虚幻，其实我自己之前就比较在乎一个女生的时候，我也会因为她的一些举动患得患失，包括就可能之前的恋爱。

我也会这么想，就哪怕我学了这些东西之后，其实也是心态会患得患失，你如果过度的去关注对方的话，其实这个东西是不可控的，所以你唯一能够掌控的事情是什么，首先是你自己的视野，就哪怕我没有这种女生。

我能不能活得很好，感情只是你生活中的一部分，第一个点就是你感情不是你生活的全部，第二点就是你要有自己的事情去做，第三个点是什么，就是你对一个感情的一个掌握力，遇到这种问题，那我就知道到底该怎么去处理。

而你可能还是说因为经验不够多，所以遇到这种问题的时候，可能还是比较容易陷进去，可能再加上你自己交流方式有些问题，所以导致这种结果的产生，懂了吧，看看第二个，我看这个好像是聊了一下，就是男朋友的事情。

特别难达成，让他来接你吧，来不及12点上班，去吧我要忙了行，对了下班看电影别忘了，不是上次和男朋友说好的，靠靠没说今天，这也是当时有一个问题，他当下没空，他没有化妆，他是不想出来，你还在逼着对方出来。

其实是一件很减分的事情，对吧，所以这也能够涉及到什么问题呢，就是长期关系的相处当中，就是有的是男生特别大男子主义，就觉得你就应该出来，你就应该怎么样，错了，他想出来他是会出来的，反正以后要见一辈子的。

就明显你这话就不符合时机，这话怎么说，那你不知道当晚压在后人怎么回事，几个意思一直不回，我还觉得你约别人了，被你发现了，还是女孩子吧，所以你这里回的也不太好，你可能觉得是因为他放你鸽子了，是不是。

他可能有前任，他不方便出来，有没有可能，那我明知道对方有问题，他对方现在对我感情不怎么上心，那我就说那先不出来咯，这才是关键，他我寻思你约别人了呢，他就知道OK，你就男生也背着我去约其他人。

他就会说那我没意思了，懂吗，因为他也跟你说嘛，是因为你主要是你前面可能犯错了，所以才导致这个女生，最后他跟他前任在一起，或者他前任来到他身边，但是对于你当下，你现在已经处于一种弱势了。

你就不能再说你有女朋友了，有跟其他女生约会，那反正会再更给你减分，那你唯一能够表现出来你有价值的是，你交流过程中给他一种感觉，就是你是不是有其他人，而并不是真的说出来，但是我要在整个交流过程中。

我给他一种感觉，就是我终于不缺少女生，明白了吧，所以现在就是，我做我的事，然后就不用管他了，对你可以不用管他，然后你可以接着去认识新的人，好。

然后可以等着女生来找你。