# 聊天过程中不要犯的错误 - P1 - 舔狼小吴 - BV11P411D72D

Hello大家好 今天我们来讲一下很多恋爱小白在聊天的前期常犯的错误，我们通过一个聊天记录我们来给大家讲讲，我们聊天的过程中需要去注意什么，以及我们和女生沟通交流的策略到底是什么。

然后首先我们看一下他们俩刚认识，然后女生说个嗨 然后男生打个OK，男生又主动问对方说你是有主动练腿吗，然后看起来特别长，好 其实也是先去夸女生一下，夸没有问题 看女生她是怎么说的。

她有被夸到 然后我会去健身，她就说了一下她自己的情况，然后男生又说了一个smoking是因为压力很大，好 你会发现这个男生犯的第一个问题就是不停的给她话题，你不停的给她话题就会怎么样。

就是你聊天会给她一种感觉就是你很着急，你为什么着急 因为你没有见过女孩子，所以这就是聊天我们要注意的第一个点，就是你聊天过程中就千万不要太着急，你都不知道对方打什么牌，你就上来把自己的两王给交出去了。

你太快的交出自己的底牌，那就是在女生眼里你就没有价值，她就会想这个男生为什么这么着急，肯定是喜欢我 既然喜欢我那就排队吧，懂不懂 所以你上来如果你的策略意图太明显，那就会让对方觉得有压力 不适合去相处。

这个点我讲了很多遍很基础，但是我们很多男人还会犯，这个时候你要去思考了，是因为自己学习能力不行还是因为没有上心，好吧 总觉得自己是个例外，总觉得自己是个与众不同的人，但事实考虑太多了。

然后她就说你不是后面说自己后面去吸烟了吗，然后女生说随口一说，我就知道好这个话题其实没有必要再接着聊了，我会简单的自我介绍，你说反正向你学习，你说我也准备去健身，或者说我自己的一些状态。

因为你前面都在聊对方，接下来肯定也聊到自己，你第二步聊自己的目的是什么，就是相互了解，你不要总是去聊对方，你总是聊对方，就像我刚才说的，就是显得你很有需求想要去引课我，突然聊完你之后再去聊我自己。

那是一种什么样的感觉，我可以告诉对方，就我也不差，我们是相互了解的，对吧，给对方一种感觉就是，你们俩是一个平衡的状态，其次也是有一种感觉，就是给他讲一个浅沟通，就是你去聊对方的时候。

那对方以为你跟其他男生也是一样，但这时候我反而没有去聊他，那这里就存在一种反差，我们课程里有讲了，总有五种反差，给大家举个例子，比如像我刚才讲的，聊他去聊我的一种反差，还有一种正经去调情的一种反差。

还有是遇到一些女生刁难问题的一些反差，这个后面会给大家举很多案例，到时候大家可以来看一下，然后这个男生又说了，那借的是一种什么卖血的APP，所以你看给他的感觉就是，我很想去了解你。

这个话题我反而觉得不太好，所以我就不会跟他聊，就是你聊天上来不要太关注对方，太关注对方就让对方觉得比较廉价，你上来如果给我的感觉，就是我已经猜透你了，那女生会觉得没意思，她也不会对你好奇了。

她反而会打压你，后面会对你可能不客气，所以你会发现有的男生，就会觉得聊天很难进行下去了，就是因为你沟通交流过程中，你没策略，你沟通交流中只会往前冲，只会对一个女生好，所以这底层逻辑就是说，你去迎合她。

去讨好她，去表现很着急，好吧，这是很基础的一些东西，她就说了你怎么这么好奇，你看，她就说了，说黑黑似的，那你好奇我干啥，所以一旦你这么好奇，一旦你表现的就过于热情的话，女生她就会有防备心理。

为什么我跟女生沟通交流，就是很自然很舒服，因为她觉得男人有价值，她才会慢慢的被你躺开心扉，有的时候我反而没有目的，她反而觉得，我操这男人为什么对我没目的，他是不是对我没有兴趣，他反而对你有兴趣。

听明白了吗，所以你们很多人的问题是在于，就只会给女生去投入，但是你不怎么让女生去给你投入，这是我们课程最核心的要点之一，就是让一个女生对你更好奇，让一个女生给你投入温度，懂了吗，她可能是我比较好色吧。

你看，你上来跟女生说你好色，那女生给你发个点点点，你就是傻逼，对吧，很奇怪，那你好奇我干啥，你说没有，我说只是想了解了解你们，随口问问，但你前面聊的已经不好了，这里再聊什么，其实我觉得都不重要，好吧。

她就说，实验楼人不丑，你觉得是我比较在意身材，你有男朋友吗，负力性太明显了，虽然我们说跟女生沟通交流，我们要去表现出来目的，但是你没有像你这种去表达目的，你这种就是说一直往前冲，他妈投铁，懂不懂。

他没啊，他说太棒了，那你会发现，其实即使你聊的很屎，即使你聊的问题很多，但是你看女生依旧给你机会，对吧，她也愿意去答应你，说明什么呢，说明女生还是可能对你感觉还比较不错，懂不懂，所以这也能够解释了。

就很多人其实聊的也是不行，但是也能在一起，那说明什么呢，这个女生跟你层次差不多，或者说她只是对你有好感，但不代表后面就一直会对你很热情，懂不懂，这里好像给大家看一下时间，这里说她说不熟。

就开车导航去过一次，然后她说吃也那样，然后人倒挺多的，属于网红店，好，后面这个女生就没有回她消息了，我们讲第三个问题，就很多人会很奇怪，对吧，前面女生也主动说了，愿意去跟我出来一起去健身房。

但是这里为什么她又突然不回我消息了，那很多人会怎么想，会想着是不是自己回错了，是不是自己哪里做的不够好，对吧，因为女生的前后反差，导致自己很懵逼，讲核心的点，她前面说愿意去跟你出来。

可能只是代表随口一说，懂不懂，我们具体看女生愿不愿意去跟你出来，或者她对你状态好坏，是取决于什么，取决于一个女生对你聊天的状态，这个很重要，这也是我给大家知道这么长时间，一个最核心关键的点。

就是一个女生对你的状态，能够考验很多东西，如果一个女生前面对你聊天很热情，但突然后面对你聊天不热情了，很多男人可能会在想，这个女生是不是很忙，这个女生是不是忙很多样事情，放屁，好吧，她前面她对你这样。

就说明她前面对你是有好感的，后面她为什么对你冷淡了，是因为她对你没有好感，就这么简单，所以一个人愿不愿意去跟你花时间，愿不愿意给你投入，这是一个最重要的指标，所以我希望大家，之后在有感情问题的时候。

就要去好好去思考这个问题，并不是自己给自己洗脑，第四个问题，第四个问题是什么，就是去约会，或者说想着急去见一个女孩子，因为你们很多男人可能会怎么说，说跟女生沟通交流，聊天不行，对吧，那我就约会。

约会好像可能表现得更擅长一点，其实在我看来都是在胡扯全错，为什么，你说你聊天不行，聊天是属于什么，沟通交流，你线下见面就一定行吗，也是不行的，线下见面还需要你去思考，唯一你能做到的。

你觉得线下表现得很圆滑，就是闲聊，瞎聊，所以这种聊天，线下见面也是没有任何意义的，而且成本很高，如果是我，他是不会去随便去见一个女生的，聊天聊好铺垫好，我再去见，聊得不好再去见她，你的时间成本。

你花了很多钱都没有用，哪怕线下聊得再好，等于零，懂不懂，所以这些都是大家给自己找的借口，本质上还是说不会沟通交流，随之的也还是比较严重的，然后再说有个妞水，好像这里两个人是都在健身房，你还没走。

我在等电梯，我以为你走了，快出来，我刚到一楼下面等你，好，男生又主动给她分享歌曲，好，这里是他说我在下面等你，后来女生也没主动找他，好，有个很重要的指标是，你们俩见完面之后。

如果一个女生对你爱搭不理的话，就说明还是没戏，对吧，约完会之后，一个女生对你状态不好的话，还是没戏，但具体还要看情况，好吧，有的女生不够主动，这种情况要另外说，然后21号这女生又没理他，好吧。

所以这种情况就是第5个点，如果你会发现你聊天，如果给对方提供两到三次话题，一个女生不搭理你的话，咱们就其实没有必要继续了，因为继续也没用，懂不懂，所以你可以发现，你学会正确的沟通交流方式的时候。

我给了你几套指标，你就不会变得很迷茫，你就会参考指标着来，我给你们到这个阶段，我要怎么去判断，而并不是自己一腔热血的往前冲，完全没有指标，好吧，反而越线越深，然后一起书店逛逛，他说书店可以。

他没再怎么样，好，这男生就很奇怪，对吧，也不怎么聊天，但是这女生愿意去见我，那说明什么呢，说明他也比较闲，刚才换衣服你在哪，楼下，笑死多冷，我看看，就分享了个东西，那我咋办，下雨，然后晚上说我薄。

什么东西发我一份，就表现得很亲你，对吧，喊他薄，所以这也是我像刚才说的，都是一些障眼法，他喊薄就说明喜欢你吗，并不是，这只是参考的一个指标，最主要还是说女生对你的反馈配合，那这里就涉及到一些。

就是聊天具体的方向，就很多时候你错过机会了，你本身这个女生，可能对你好感觉不足，可能他当下有窗口，愿意去跟你沟通交流，但是你错过了，那错了就很可惜，你没有聊到点子上，你就是朋友，所以我想说的事情。

就是说很多兄弟们，一定要去把握机会，因为有的时候机会，就是在你手边，就是这几次机会，看你能不能做到位，如果能做到位，可能女生会对你加分，但如果你可能做不到位，还是在闲聊，白扯的懂吗。

好 这个男生约这个女生吃饭，对吧，问他来不来吃食堂，女生说我不去，你看这个女生，他就表现得很强硬，他为什么表现得强硬呢，咱们来换位思考一下，或者说我们把这个问题，再极端化一点，你去考虑一件事情。

这个女生很喜欢你的话，她是不是可能会出来，会很开心，对不对，那一个女生面对她拒绝你，或者她给你提很过分要求的时候，那你觉得这个男生，会不会觉得你失去我了，这个女生为什么给我提条件，这个女生怎么这么现实。

她不怕这个男生离开我吗，所以这里就是问题的关键，一旦你前面你聊的不行，所以这个女生是不怕失去你，所以这里只是简单的告诉你，说我不是食堂，我只要吃贵的，是不是同样的道理，所以上面是一个重点，就是你聊天。

如果给对方的感觉，就是你比较廉价，所以女生会给你提一下，很过分的要求，万一这个男生说，那我能吃好的，那你就完蛋了，那你不就迎合女神了吗，对不对，所以你在我看来，我的指标是什么，我可以请你吃饭。

那也得看我心情，我心情好的再请你去吃，你想想如果他真的是喜欢你的，其实不是这种状态，他会跟你说，那行我们去试试，所以你要会发现，如果一个女生跟你不同交流，一个女生越来越理智，就说明什么，不喜欢你。

好这些问题，就是怎么一步步形成的，刚才我已经说了，除了他试探你，还有一些博弈的点，还会给你出一些刁难问题的点，这些刁难问题，你没有见过怎么办，很简单，报名我的课程，我的课程里，已经讲了一个。

很完整的一套的东西，遇到每种问题，每种前提条件，到底是怎么触发的，你每次遇到这种问题的时候，你看到了，学到了，你自然而然知道怎么解决，如果你不知道，你永远不知道这个坑在哪，就比如说你看。

简单的一天聊天记录，你们很多人可能看着没问题，但是我一细讲，你才发现，我操有这么多的问题，所以这就是核心。