# 聊天的底层逻辑是什么？ - P1 - 舔狼小吴 - BV1Pk4y1p7AZ

好 今天给大家分享关于聊天的底层逻辑，找我做咨询的男生其实都是不会聊天，所以我一直想帮大家去解决这个问题，今天我来给大家讲讲关于聊天当中你不得不知道的东西，然后后面我会配合一个聊天案例。

手把手带大家来详细的讲解一下，无论你是普通人，无论你是小白，还是高手，我觉得看完这个视频之后你都会有收获，好 首先第一个点就是聊天的一个大局观，大家一定要明确一个点，就是认知决定行为，行为决定结果。

如果你和一个女生聊天，你的认知都不正确，那你的结果一定是不好的，那么就像你和一个女生聊天过程中一样，每一种对你的回复方式，都会促使你会往不同的方向去发展，所以说聊天最重要的是什么。

就是你要得去明确你的思路，最起码我得知道什么时间节点，我要得去聊什么内容，你要跳出聊天本身这个框架，这样你不会被具体的某一个环节给束缚住，那么你也不会去追求，具体的某句话到底该怎么回。

或者说你每一句话一定要回的很完美，或者说很精准，所以说核心大家还是要有一个大局观，如果第一点你没有听懂的话没有关系，那么后面我用一个案例，好好地给大家讲解一下，这样你就明白了。

第二点就是你要得去明确聊天的一个正确的思路，就是你最起码得知道，你聊天是为了干嘛来的，对吧，仅仅是相互了解吗，你相互了解时间长了，那你不就成为了朋友了吗，所以你们很多人遇到的情况就是跟我说。

哎呀和一个女生聊了很久，然后最后女生把你当成了朋友，所以问题就是在于，你在聊天的过程中，你没有去筛选这个女生，以为自己的闲聊挺好的，最后去成为了朋友，这里就是我得告诉很多男生，就是你们会有一个认知误区。

你们很多人可能会觉得，就是我太直接地去过于地去表达我的目的，是不是不太好，会让这个女生觉得我的目的性很强，那不可否认，就是如果你上来就直接地表现出来，我想和你谈恋爱，我想跟你在一起，那肯定是不行的。

所以核心就是说你要得去学会，由且入生，就是你不能不表现，你也不能表现的太快，而是要在一个正确的时机表露出来，所以德国的聊天记录，大家也要得着重看一下，就是你看我什么时候去主动去拉伸关系。

你只要把这个点给记住，并且能够灵活运用，那么你就跟这个女生聊天，不会成为一个备胎，第三个点就是自然的交流，就很多男生有个错误的认知，就是我聊天一定要很华丽，我聊天一定要很花里胡哨，对吧。

我这些每句话都很完美，只要你有这种想法，那感情一定会离你背道而驰，就我经常跟我的学员说，核心只有一个点，就是要舒适自然，你要找到属于你自己的聊天方式，这个点是非常重要的，就是女生其实她是能够发掘出来。

就是你想不想和我好好聊天，你想不想和我好好沟通，你这个男生有没有认真在交流，所以大家一定要得去享受聊天的整个过程，如果你觉得聊天很累，那就说明你的思路有问题，就哪怕你们在一起了。

你也会发现在一起了也不开心，对吧，长期相处也不舒服，所以我觉得这以上三点，就是你们最常见的问题，或者说最该认识到的问题，那么接下来我就给大家讲讲案例，就是关于这个三个点的实在应用。

讲案例之前我也给大家提个醒，就很多时候你们在感情过程中，你们遇到问题可以直接来问我，你作为一个恋爱小白，其实你不会很正常，因为很多问题其实你是想不通的，因为你没有经历过，你直接来问我不就可以了吗。

所以接下来我要给大家讲讲案例，好首先我们看这个案例，他们也是通过社交软件上去认识的，其实你就能看得出来，通过女生的回复，你能看得出来这个女生很给机会，因为这个女生不仅去延续话题，对吧，也愿意去给你话题。

还发个猫猫纸照片，所以这也能看得出来，你们可以去对比一下，就很多一个女生对你反馈好，很多一个女生对你反馈不好，是有明显的区别的，这样在你以后的恋爱过程中，其实你可以作为一些参考，让你最起码能够知道。

什么是一个女生对我反馈好，什么是一个女生对我反馈不好，是我的原因，还是是这个女生的原因，你很多时候你可以自我洗脑，你觉得好像对一个女生，是不是要再得再主动一点，都是一些错误的想法，好看男生怎么回答。

这男生就延续了一下话题，说什么情况，自己也养了猫怎么怎么样，对吧，没啥太大的问题，好，你可以发现这个女生，其实对我状态还是要不错的，她又接着去说猫的事情，好，这个时候你要去思考一个问题，就是说接下来。

我到底要不要再去聊猫，这里就涉及到我的课程里面的内容，是关于第三方的话题，我要不要该聊，这里如果你接下来再去聊猫了，其实就是属于第三方话题，如果你的第三方话题聊多了，其实给女生感觉就是你像朋友。

或者说你可能时间一长，就聊成朋友了，所以这个时候我们不要再去聊猫，而是聊到我们自己身上，也就是说通过养猫这件事情，你去聊聊自己的一些兴趣爱好，自己的一些点，或者说去聊聊一些自己的经历。

让女生更对我们这个人感兴趣，并不是对我们猫感兴趣，好，你看这男生怎么说的，他又说了一下自己的情况，什么猫奴什么怎么怎么样，好，如果是我的话我会怎么说，我可以说对，其实我养了有4只猫。

室友不在的时候就我一个人照顾，只不过有的时候蚕食挺累的，我加点我自己养猫的感受进去，让这个女生能够活生生的感受出来，我到底是一个什么样的人，所以也是相当于去聊自己的特点，这里的回复。

这个男生的聊天也是有一些问题的，你会发现这个男生，只会跟着这个女生的话题走，因为他说我的室友是一个什么猫奴，所以我就不想再去聊室友的事情，对吧，我可能会说，他不过觉得养猫挺幸福的，有时候抱着他睡觉。

听他打呼，所以就是说，我并不是要真的去回答一个女生问题，而是说我想着怎么去聊到自己身上，这个才是最核心的关键，好，你会发现这男生就错了，其实一直在聊猫，一直在巴拉巴拉去聊猫。

这里其实我就会问问对方的情况，对吧，我说你是不是在工作，我说你是不是到家了之类的，去聊猫以外的事情，好，这个男生接下来去聊其他话题了，你会发现这个女生依旧对我状态，还是比较不错的，好。

他们可能是聊了趟吃的，然后这个女生说也想吃泡馍了，好，其实这里就是一个比较好的邀约的时机，你看这男的就说了说下次可以一起吃，好，你会发现这个女生面对这个男生的邀约，他其实他并没有去说要不要去。

也没说不去，好，这个兄弟们可能会说了，是不是这个女生对我不感兴趣，其实很简单，他感不感兴趣，取决于我们后面的再次测试，只要这个女生当下愿意去跟我分享话题，对我们状态比较不错，也愿意去关心我。

说明这个女生还是给我们机会的，好，看一下这个女生是怎么说的，然后这个女生，他们就聊到工作，说你是在500强工作吗，然后我发现你是哪里人，好，这里其实就涉及到一个话题选择的问题。

有的时候女生她会突然聊好几个话题，这个时候该怎么办，很简单，就是你不要一下子全部都说完，我可以先说我自己工作在500强的故事，然后后面我再去聊我是哪里人，或者说我什么自驾游之类的，所以这才是正确的思路。

好，这个聊天大历我们大概就讲完了，如果你想系统的学习一个课程，以及你现在情感过程中有些疑惑，那么你就可以把你量身记录发给我。

我给你做一次免费的指导和方向。