# 聊天过程中不要犯的错误 - P1 - 舔狼小吴 - BV1Wh411j7Es

我们来开始看一下你聊天会是怎么办的什么样的问题，以及我们如何能够做得更好，然后我们首先来看一下一开始是怎么聊的，你们当什么如此牛，好像就给他分享了一个这个什么东西，好他说6，就是这个我当时觉得建模好帅。

而且音乐也很燃很酷，好这就是首先第一个问题，就首先你要知道就是该聊什么话题，不该聊什么话题，什么话题该聊，你看你聊什么建模去聊什么帅哥怎么样，你聊完之后其实你会发现你们俩的关系还是朋友，关系会有进展。

所以我们是怎么通过这种无关紧要的话题，去聊到我身上和他身上，最起码你聊了一段时间能够让女生更进一步的了解我，对吧知道我有什么不同，我和其他男人有什么样的区别，这个是核心，但问题是就是你瞎聊。

你现在去聊些有的没的，那你给女生感觉就是我们俩是朋友，所以我们后面不应该发生关系，你就不应该去跟我去表白，因为我们俩本身就是朋友，所以你就知道当我有一种意识，我去聊到这种没用的话题的时候。

我就要想着怎么去拉回来，而并不是接着去跟他闲扯，所以你这里就相当于闲扯，就是你整个聊天我看了，就是闲扯太多，好吧我们接着看，他说一看就是女性玩家的文案，哈哈全去欣赏美色的，令人感慨我也在欣赏，真的很帅。

哈哈，那我其实这里就可以问对方，我说你平时喜欢看什么样的动漫，或者你平时比较关注什么，我去聊到对方，对方喜欢什么，那对方喜欢什么上面是不是他的特质，所以这就是核心，怎么去扭转这个局面，好吧。

然后你又开始去说，他只是会拿捏女玩家的心理的，好他怎么动怎么pose，你聊这个东西跟你有什么关系，那你聊这些东西，只是说他对他这个东西比较了解，但对你不了解，对吧，所以这就是核心，我看后面。

他甚至知道女性玩家，而不喜欢白毛，就不喜欢黑毛的完全拿捏，还有大叔拿捏的死死的，好你看都在闲扯单了，谢谢完全被拿捏了，给我点满了，好，第二个问题就是我们课程里面的知识，这里我免费跟你讲。

就是一个不重要的话题，聊三段话左右就可以了，多聊了就是浪费时间浪费精力，你想想前面是不是聊了大概有三段，所以我接下来就不要再去聊这个东西，你再聊这个东西，反正女生会情绪下降，即使他可能比较感兴趣。

他情绪也会下降，所以我不要再去聊了，对吧，然后你又说我是你就立刻买了玩，我当时一看这混点就觉得你肯定喜欢，好，你又开始去聊，这是聊了第四段，好吧，你怎么知道的这么清楚，我不信的，我之前玩过怎么样。

对其实在我看来都在闲聊，对吧，到嘿这么早就开始了，伏笔我就可以问对方，说你平时除了玩这个东西，你还会干嘛，可不可以，他说可能平时会逛街，或者说平时怎么样，我看你还挺好的，蛮有生活，女生反而可能会来问你。

你平时喜欢干嘛，懂不懂，我说我平时可能也比较无聊，我再说对了，到时候咱们有空，你可以一起出来玩，所以我可能在前面聊天，聊得比较好的时候，我就要去主动尝试去升高关系，所以这里也涉及到一个问题。

就是你聊天也没有一个思路，对吧，你的思路是什么，就是跟着对方的节奏走，他聊什么你聊什么，所以这就是你的问题，好吧，我说肯定有，只能说最近不是重点，好，你还在聊这个贵妻的事情，好怎么样，加入购物车，行。

那我先玩下载游戏，谢谢美女，我已经下载了，没事拿到号就行了，一直都在聊游戏，非常的无趣，所以你聊了这么长时间，就是游戏，女生把你当玩游戏的朋友，对吧，所以你为什么升高关系不通过，你前面的聊天导致的。

是你的聊天导致了女生，把你当成朋友，是你的聊天导致女生，把你当成备胎，没价值的人，就是闲聊，从头到尾，你只聊了一个游戏，这一个点，那接下来我怎么去聊聊，我说平时除了玩游戏，还做不做其他东西，可不可以。

好，然后她后面好像没理你，然后重新给她发个消息，没事，调整好了内幕，调到一下驱动，我就问对方，我说怎么还没睡，她说快睡了，那我就说提前说晚安，可不可以，稍微变得暧昧一点，然后开完，我真的是帅呆了。

怎么样，你看全都在聊游戏，我操，不就陪聊的吗，所以你聊这些东西没意义，你要该聊什么，好，第四点，该聊什么，聊自己，聊对方的特点，尝试深刻关系，这是你的思路，你得让女生先喜欢你，懂吗，你觉得她这个游戏。

是不是谁都可以去聊，她可以跟你聊，也可以跟其他人去聊，所以没用，知道吧，这聊的地方小学生，只会打游戏，胡大了学生我也不懂，我说那你对吧，这么怎么没有出去转转，可不可以，可以的，对吧，下次要不要一起。

她万一说还是算了吧，就说明这个女生有问题，她就不想见面，不想跟你玩，那这种女生你再跟她聊，怎么聊有用吗，没用，就比如说你刚才跟我说，她骨子里可能有点不自信，她现在她就是不自信，你神仙来了。

她还是觉得我不自信，她现在就不想谈恋爱，你说这种人，你跟她聊有什么用，你想感化她吗，哥，你是神仙吗，你在哪，我来的在后面，什么，这么有我在最后一排，但是好像要讲升学，不如听我讲，我觉得听听就算了。

我就可以说，我说听完准备去干嘛，她说去吃饭，我说要不要一起吃点，所以这是你要尝试去邀约的，就是你可能不敢，你好像觉得太快了，但快和慢是由什么决定，是由女生对我们的状态决定的，你看她前面从头到尾。

一直很配合你，所以我要得去尝试，对吧，如果你是说不太好，我说那下次咯，对不对，我反正我不纠结，接下来对她冷淡点，她反而怎么会觉得，是不是拒绝这种男生不太好，这是核心，考工失败了，我跟你说。

我是由武汉去完了，怎么样，这里其实都是在闲聊吐槽，一个女生给我吐槽这么多，我就知道这个女生，可能当下比较闲，她有可能愿意去跟你沟通交流，所以你要把握机会，第5个点是什么，就是要把握机会。

什么叫做把握机会，就是女生明显话多的时候，我要往自己身上去引，或者说我要尝试去升高关系，看她到底是跟我闲聊来的，还是喜欢我，所以这个是你要去做的，你否则对吧，就像我说的，你聊了一个月。

她就不知道你对她的反馈如何，这就是核心，好，我们接着看，她说她去南京，我就说你怎么不去南京，对不对，她不是说她说当留学生还谈吗，我说没事，因为我陪着你，所以这里是不是也是升高关系，但你不会说，你不敢说。

你聊天没思路，你怕说错，所以你看她刚才打了很多字，给你发表情包，你可能觉得女生对我反馈挺好的，但其实在我看来不代表，因为她把你当朋友，什么叫做对你反馈好，是真的愿意去跟你聊天，去聊你的事情，去关心你。

不是说去闲扯，这才是核心，对你聊成这样子很正常，因为你没谈过恋爱，所以我能理解，为什么我跟一个女生聊到，可能5天到7天，我就能确定关系，但你是聊了，哪怕让你再聚聊一年，聊半年，你还是确定不了关系。

你这种方式就是闲聊，然后表白，而我的方式就是，我得让女生慢慢喜欢我，最后我再去表白，这是你和我之间的差别。