# 见完面之后女生对我爱搭不理怎么办 - P1 - 舔狼小吴 - BV1DM411g778

所以这就是你们很多男生的通病，一方面不知道怎么聊，一方面呢不知道我和这个女生到底进展如何，到了什么阶段，我之前认识一个女的，之前是见了两次，第二次之后就是突然就是，和之前感觉聊天的状态就不一样。

就是不知道是怎么回事，就一开始都挺好的，然后见完第二次面之后哎，又状态下降了呗，是这个意思呗，对对对然后就我的理解永远就是新鲜感，没有之前那个，感觉但是他不知道为什么还是愿意不来电，是这样你聊多久了。

应该快一个月，因为我们是别人之前挺好认识的，然后我第一次送他回家之后，那个介绍人就帮我打听一下，他就是跟我说就是对我不来电，但是说做朋友，是这样啊，既然都知道不来电，你还跟他聊什么东西呢。

但是他就是后来回去之后然后，他跟我说了一些东西，就是感觉又很投缘的感觉，好第一次他说了，他说可能不来电想做朋友，那我们有可能判断啊，这个女生是确实想跟我们做朋友的，但其实也有一情况嘛。

因为你说你后面聊的好嘛，说不定女生觉得，她也在想着要不要跟着男人试试，有没有这种可能你同不同意，但是呢他为什么后面见完面之后呢，他又不想去尝试了呢，就说明什么呢，说明你他妈聊天聊的不行。

聊天并没有让这个女生更喜欢你，你想想是不是这样，或者说你聊天比较无聊呀，他后面跟你沟通绝了又觉得没意思，想想还是算了吧，我来告诉你一下啊，如果是我遇到像你这种情况我会怎么做。

但跟上一个连麦的男孩子也是一样，都是犯了一个错误，就是你没有一个策略，你不知道到底策略该怎么做，就比如说啊，我们俩今天刚相亲完对吧，然后听介绍人说，他说那个人不想谈恋爱，或者说觉得不来电。

如果是我的话会怎么说，如果真的很喜欢他的话，那我就知道我将来不能这么上心，为什么不能上心呢，因为这个女生已经明确说了，他说他不想谈恋爱，具体是真是假我也不清楚对吧，他有可能是矜持。

有可能说不是发展这么快，但是我觉得相亲来说啊，基本上女生对你有感觉的话，他会直接说的，要不然就是说跟介绍人会直接说，想着再试试，或者说再接触接触，既然这个相亲介绍人都说了，说他妈不怎么上心。

但是我又喜欢他那怎么办呢，那接下来呢我就看我的聊天，对吧，见面尝试看能不能吸引对方，毕竟是第一面之缘嘛对吧，很多人他不可能上来都有演员嘛，那没有演员怎么办呢，那就看自己的个人魅力，能不能吸引到对方。

或者说看沟通交流，给对方的感觉是不是很舒适，因为你说了嘛后面其实也聊的很好，那说明肯定还是有聊的来的地方，但是聊的来呢不代表他就喜欢你，这里就有一个误区，就是聊的好不代表他喜欢你，你的聊的好的。

只是朋友之间的聊的好，而我的聊的好呢，是我敢去让我们的感情有进展的，聊的好，所以这是两者的区别，就是我在聊天过程中我去试探，到底这个女生对我到底是什么关系，是真的喜欢我还是跟我做朋友，所以这是你的误区。

你可能每天就是闲聊，每天都了解没有意义的内容，他慢慢的女生就觉得没意思，对你情绪下降，所以这就是你犯的错，再加上你们见面又没有什么感情的升温，女生觉得哎见了面还是不行，那不就彻底不跟你联系了吗。

就这么简单，懂不懂，所以我说了交流方式很重要，沟通方式很重要，你这个点你不行，你换下女生你还是不行，对吧你想想你还好你是聊了一个月，普通学员啊，他妈聊三个月的，聊半年呢，还是不清楚女生对我什么反馈。

所以这就是你们很多男生的通病，一方面不知道怎么聊，一方面呢，不知道我和这个女生到底进展如何，到了什么阶段，你想想是不是这样，所以这就是大家的问题，而我的客人呢帮你大家去解决，你这个问题说到底了。

就是说你明知道这个人不对，你还拼命的去上心。