# 追女生常见的废物测试 - P1 - 舔狼小吴 - BV1yu4y1d76A

今天来跟大家聊聊女生的肺部测试，如果你能够掌握肺部测试的破解之法，你能够解决女生的刁难问题，那么你在追女生和女生沟通交流的过程中，就会让这个女生觉得你这个男生很有魅力，很有吸引力，首先我来想跟大家讲讲。

女生为什么会给你提出一个肺部测试，它的底层逻辑在哪，首先为什么这个女生会来测试你，她其实就是测试你这个男生到底有没有价值，你有没有解决问题的能力，你有解决问题的能力，我就会跟你在一起。

我知道我喜欢这个男生什么，如果你没有解决问题的能力，我就会把你这个男生筛选出去，或者可以把你培养成备胎，因为你备胎可以对我好，这样我也会更加的有安全感，第二点就是这个女生为什么会测试你。

跟这个女生的基因有一定的关系，有的时候女生的状态，它其实就是一种不确定性，你会发现你跟所有的女生聊天，很多时候就是对你聊天状态时好时坏，她也愿意去跟你聊，但是你就讲不上来，她总有一种阴阳关系的感觉。

有的时候好的时候特别好，有的时候反而不好了，她为什么，因为我也说不清楚，她就是时好时坏去来考验你，故意的去来刁难你，对吧，有的时候你没犯错也好好的，但是她就是要搞你人，好第三点就是遇到这种刁难问题。

我通过不了该怎么办，你会发现很多兄弟们，甚至根本不知道这些问题，我来告诉大家一个结果，我每次失败的感情，其实都是一些问题没有处理好，最后犯错了，导致这个女生觉得我没有价值，然后跟我拜拜了。

那么只要你通过不了，这个女生她就会慢慢的不搭理你，你会发现你们俩一开始感情挺好的，但是女生慢慢的就不理你了，而且说这个女生，会给你提一些非常无理的要求，对吧，然后你们俩一段的关系的天平。

就开始慢慢的不平衡，最后这个女生就把你给踹了，那么我来先来讲讲，三种常见的这种女生刁难你的类型，第一种叫做废策需求询问，最常见的问题就是女生问你，你为什么和我聊天，你为什么想和我见面，对吧。

你是不是对所有女生都这样，你是不是渣男，这类问题其实就是废策问题，其实这种情况在我看来，基本上高分的女生，她是不会来问你的，除非很多那种莫名其妙的女生，为什么这么说，其实高分女生。

她是非常享受暧昧的感觉的，她喜欢那种看破不说破的样子，所以她是不会随便跟你去发问的，唯一你聊成这样，或者说这个女生会来主动问你，是因为你的聊天方式不对，本身这个女生就是把你当朋友。

她觉得你聊天具有目的性，你不应该跟我说这些东西，所以她才会发问，而一些市面上的傻逼导师，她会怎么回呢，她让你反问对方，其实都是错误的，对吧，你想想本身就是考验你，你有个解决问题的能力。

结果你把问题又反推给对方了，让对方觉得你这个男生不靠谱，不敢直面问题，所以你更表现没有价值，也有的兄弟说了，说我直接承认的话，会不会暴露需求，想啥暴露需求，你的暴露需求，是你整体给对方的感觉。

你想想你本身想让她成为你的女朋友，你本身聊天肯定要是具有目的性，所以并不因为你说了一两句话，就让对方觉得你没物价值，第二种费策是提需求型，比如说一个女生会经常跟你说，给我发个红包，给我买口红。

其实出现这种情况，大家一定要去记住，就千万不要无条件的付出，尽可能的要价值互换，或者说你可以帮她，但你后面你不能一直帮，讲这个点之前，大家要去明白，就为什么一个女生会给你提要求，那么我想问一下大家。

你觉得一个女生，提出来一些很过分要求的时候，她会不会让你觉得她比较失利，让这个男生觉得这个女生有点不太好，所以只要出现这种情况，基本有两个点，要不然就是你前面聊天出错了，导致这个女生觉得你没价值。

所以无所谓，哪怕你骂我是老女也无所谓，因为你本身你觉得你配不上我，所以就开始用你了，第二点就本身这个女生，她就是来想找你要钱的，她本身就是这样的人，跟你没关系，她谁都要钱。

这个时候你必须要给女生你的态度，以及给大家建议，就这种女生就没有必要再聊下去了，因为聊下去也没用，她最后就是来找你要钱的，她嫌她不想谈恋爱，比如说女生跟你说马上过节了，对吧，你要不要给我送个礼物，对吧。

那你可以怎么说，你可以说可以，但是我要以什么身份去给你，又比如说女生说，那你不得对我好点，我再考虑要不要跟你在一起，对吧，我也可以说，我没有这个习惯，给大家的建议，就是很多时候。

就是一定要学会去拒绝女生，有些不好的女生，都是从一些简单的测试来开始的，比如说先点个奶茶，或者说先买个东西，然后慢慢给你提更过分的要求，这个时候你已经投入很多了，那肯定会不甘心。

所以这个时候大家去记住一句话，一味的去服从，一味的去妥协，只会让你沦为工具人，供养者，并且没有办法去提供西医，第三种就是费策打压型，比如说一个女生刁难你，她就说你太胖了，你好矮，你年纪太小了。

什么你不太会聊天，你太幼稚了，你这个星座不好，诸如此类的话，有一些男人，他看到这类的打压之后，就会着急的去解释自己，比如说一个女生说你太幼稚了，有的男人就会解释说，我哪里幼稚了，我还觉得我自己挺清楚的。

一旦你开始解释，你就开始融入到女生的框架当中了，你的感情慢慢就融入到低位，遇到这种情况，正确的方式是怎么说，就是你不要去解释，我们需要去保持我们自己的框架，和态度就可以了，接下来给大家看一下我这个案例。

比如看这里我问对方，我说你是什么星座，对方说水瓶，我说我妈也是水瓶座，女生就哈哈，我就说水瓶还是比较温柔的，他说也并没有，你会发现他开始撅你了，他开始不配合你了，所以他前面聊天状态很好。

哈哈以为他挺开心，结果他就跟你说，我其实并不温柔，很多兄弟们就懵了，对吧，或者说想强行去说服对方，或者说怎么样，看一下接下来我是怎么说的，我说不管你温不温柔加分，因为你毕竟是我喜欢的星座。

因为你跟我妈一样，所以我就并没有去纠结，到底温不温柔这件事情，而是说我们星座很合，好你会发现女生开始说了，她说你是因为你跟妈妈撞了，我说对，我说感觉妈妈很好，很包容，很耐心，我就去说一下。

我妈妈对我妈妈的感受，然后你看他又开始去纠结，我说那可能是因为你妈妈，我水瓶座可不是，好，那这个时候该怎么办，就是还是一样的道理，你不要去跟他纠结，他纠结你不要去纠结就行了，我说哈哈了解，我说看人。

对吧，你既然说的说水瓶座不是吧，我说了解了，我说水瓶座看人呗，这样你满意了吧，对吧，我不跟你纠结，懂了不懂，然后看一下这个女生，接下来怎么说，你看她反而不纠结了，她说你不就是水瓶座什么都好吗。

我说不好吗，我说最起码愿意和星座去接触，然后她就给我发语音了，你一定要去学会遇到这种刁难问题，你不要着急，你要有一种正确的去解决，刁难问题的方式，这样的话你才能游刃有余，好，那这个案例就讲完了。

刁难方法怎么去解决，也告诉大家了，如果你在感情当中有感情问题，不知道到底该怎么做，直接发给我，给大家进行一次免费的指导。