# 4步伪装成“猎物” 女生会主动来追你 - P1 - 直男救星倩姐 - BV12M411a7hB

四个步骤伪装成猎物，女生会主动的追你，高级的猎人往往都是以猎物的方式来出场，你要知道女生爱上一个人，那是有逻辑可言的，主要就是四个步骤，要是你学会了，你就是最有魅力的男人，女生还会主动的进攻。

直接倒贴你，第一步追求价值，这个很好理解吧，人都爱追求有价值的东西，但是男人跟女人追求的价值是完全不一样的，大部分的男人追求的价值，就是身材啊 颜值啊 年轻，这三个点，只要女生有这三个点。

你们就会猛而命的去追，可以说价值是爱情产生的原动力，所以第一步我们要做的就是，让自己拥有女生想要追求的价值，女生要追求的价值到底是什么呢，颜值高 有趣，事业好 有钱，情商高，你拥有任何的一条。

你都有优势，前段时间有个兄弟跟我说，倩姐 我是一家私企的合伙人，年薪四十多，长得也不错，但是我喜欢的女生啊，我都追了快半年了，他对我说没感觉，只是把我当成是朋友，这到底是为什么呀，你们看。

这个兄弟他是有优势的，而且还不止一个，但是呢，因为他的追求方式不对，从而导致魅力没有办法施展，女生对他也不来电，这是为什么呢，注意听哈，我继续给你们解释，这里呢，涉及到女生爱上你的第二步。

付出才会产生在乎，你在街上看到了美女，你不会在乎，你在短视频上刷到的美女，你也不可能瞬间的爱上她，这根本的原因是什么呢，是因为你没有付出，最多就只是欣赏而已，但是你追的女生就不一样了。

就算她没有短视频上的美女漂亮，只要她发个朋友圈，你就会思考半天，我到底要怎么去评论，才能吸引她的注意力呢，其实原因很简单，因为你在她的身上，花费了大量的心思，她变成了你独一无二的玫瑰花。

就像那个兄弟一样，他默默的关注女生，研究她的一举一动，还给她送礼物，其实每一件事情，他都付出了满满的感情，换位思考一下，想让女生她在乎你，你要做的就是，让她为你付出时间，精力还有感情。

当时我就是用这个方法，让女生为兄弟付出的时间成本，才短短一个月的时间，女生的态度，就发生了翻天覆地的变化，每天给这个兄弟分享自己的日常，偶尔还会主动约兄弟出来玩，现在他们已经快交往三个月了，第三个步骤。

合理化，很多的兄弟都会思考，为什么我一闲着没事，就老去翻看他的朋友圈呢，为什么一跟他聊天，我就紧张的抠脚趾头，为什么自己都不舍得花钱，反而会给他买这么贵的礼物呢，这想来想去，你会把这些想象。

给自己一个合理化的解释，就是你爱他，我们都说爱是一种感觉，这种感觉怎么来的呢，它是需要一点一滴的事情所积累起来，这就是一个合理化的过程，那么同样的，女生她也是人，她们也会合理化，我们举一个例子。

其实会发现很多的渣男，他身边的女生都非常的爱他，这是为什么呢，我给你解释一下，女生会想，为什么上一个男的追我半年，我手都没有给他牵，为什么这个男人才认识了半个月，我们就在一起了。

难道我是一个随便的女人吗，不不不，我肯定不是，原因只有一个，因为我爱他，所以想让女生喜欢你，关键的第三步，那就是引导女生给自己的行为合理化，我们再来看第四点，情绪依赖，什么叫做情绪依赖呢，晚上12点了。

女生发了朋友圈很不开心，那么你第一时间跑过去安慰她，可是没想到女生秒回你了，你瞬间心情若狂，我的女生突然秒回我，她竟然和我聊了半个小时，还主动的和我说晚安，你的情绪瞬间被她点燃了，达到了一个顶点。

但是第二天，同样的时间，你想继续跟她聊，你发了好几句，你发现她根本就没有回你，你有点非常的失落，第三天的早上，女生主动跟你说不好意思，我昨天晚上睡着了，没看到，没有变得开心起来，渣男渣女养备胎。

都是用的这个套路，为你忽冷忽热，调动你的情绪，这种不规律的间歇性奖赏，很容易就让人上瘾，就跟打游戏是一样的，你打赢了，你的大脑会分泌很多的多巴胺，最终你就会对它产生，很强的情绪依赖，在你的生活中。

只有它能让你的情绪，达到高潮的位置，除此之外，像什么老板表扬你，给你奖金之类的，都不能让你变得快乐，这个就叫做爱，想让女生爱上你，这一步非常重要，不断的带领女生，产生情绪的波动，保持神秘感。

在女生她不断的，琢磨你的时候，是不是喜欢她的时候，就会不知不觉的去爱上你，这四个步骤，兄弟们一定要妥善的运用，但是一定要记住，用渣男的方法，绝对不要去做一名渣男，遇到了一生所爱的她，哪怕是遍体鳞伤。

也不要给自己留下任何的遗憾，我是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。