# 不回消息的女生，怎么快速追到她？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1DG4y1H79B

不回消息的女生，怎么快速的追到他呢，如果他从来不主动找你，你给他发消息，他还故意把你晾在一边，千万不要放弃，我教你怎么快速的追到这种，不回消息的冷淡女，我们来看案例，男生发消息和我说，倩姐啊。

我今年29岁，是一家设计公司的总监，前段时间呢，我在相亲网上认识了一个女生，她呀27岁，是个摄影师，非常文艺，我对她的感觉很好，然后呢我就主动联系了她，还约她一起吃过饭，那时候她对我的反应还不错。

会主动和我分享日常，后来呢我想表现自己，就送了她一个8000多的镜头，除此之外啊，每天都会找她聊，两个多月以后，她就开始不理我了，突然变得很冷淡，你说这到底是怎么回事，看到这儿呢，我相信很多男生啊。

都遇到过相同的问题，其实啊，女生不回消息无非就两种原因，第一呢，是这段时间忙，没有时间跟你聊，第二是单纯的不想跟你聊，觉得跟你聊天没有意思，但是无论是哪种情况，我们最好做的方法就是，不要再去打扰女生。

先让这段关系平静一段时间，等她不忙了，或者是说她不怎么讨厌我们的时候，再去找她，于是呢，我让男生先别跟她聊，让他等到三天过后的周末，再给女生发消息说，我这个人啊说话挺直男的，有时候跟人聊天开心了。

就会不考虑对方的感受，你可千万别介意啊，这句话呢，我们有两个目的，前半段会让女生觉得，我们是经过了几天的反省，非常诚恳的在向她道歉，很容易呢，就让女生放下之前对我们的反感了，那后半段呢，让她别介意。

就是在测试女生的态度，如果她态度变好了，我们就可以接着往下聊了，如果还是讨厌我们，那这句话就是给自己找台阶下，女生很快回复道，道歉没有必要，我只是觉得大家都是成年人了，没必要像小孩子一样相处。

女生对我们的态度，明显还是不好的，但是至少她肯跟我们聊下去，这就是机会，并且她还透露出了一个重要的信息，女生之所以不愿意搭理男生，是觉得跟她聊天太幼稚，既然知道并征所在，那接下来要做的就很简单了。

所以我让男生说，我仔细想了一下，是这个道理，不过有一点你可别说对，这里呢，我们顺着女生的话接下去，但是呢，又故意挖了一个坑，去刺激女生的好奇心，果不其然女生秒问，是什么地方不对呢，女生这时聊天的兴致。

算是被我们点燃了，那么接下来，我们的回答就非常重要了，男生们一定要记住，跟一个聪明成熟的优质女生聊天的时候，你一定不能顺着她的思路进行下去，一来你会丧失这段关系的主动权，处处受制于人，二来女生会觉得。

你毫无个人价值，完全就配不上她，然而久而久之，就不会想跟你聊下去，而正确的做法应该是，展示出个人的价值的同时，表达对女生的关心，接着呢，我让男生说，一段好的感情应该有多面性，成熟踏实固然可畏。

不过这并不代表风花雪月就能舍弃，就像校园爱情虽然是幼稚，但那份真情却是弥足珍贵的不是吗，女生秒回道，我赞同你说的，不过我们都快30了，哪有精力花钱月下，男生们，女生看似在婉拒我们。

但是她的心里面其实还是在期待的，她只是有点矜持，再加上年龄焦虑，她必须要说一句冷酷的话出来，才不至于在男生的面前丢面子，所以我让男生说到，人都有长大老去的时候，但是浪漫没有截止日期。

只要我们心里始终装着对方就很好，这里就是在告诉女生，我们喜欢一个人，就会一直陪着她关心她，而且在无形当中，也拉近了和女生的距离，轰轰暧昧暧的聊天氛围，加速女生对我们的喜欢，女生这个时候回道，几天不见。

没想到你的变化这么大，女生现在说出这些话，就证明了她心里对我们是充满了好奇和兴趣的，而且还夹杂着一些好感，如果是你的话，接下来你会怎么办，在评论区告诉我答案，其实很简单，改编出来。

让她亲身感受到我们的改变，以及对她的态度，把她心里的好感彻底的升级成对我们的喜欢，毕竟网上聊一万句，也抵不上现实的一次牵手，所以我们接着对女生说，真正的改变聊天是看不出来的，这个时候女生秒回了。

所以男生继续说，周末要出来一起吃个饭吗，当然你要是忙的话，改天也行，你看这里再教大家一个知识点，邀约女生的时候，一定要考虑给对方留一条后路，这样的邀请会显得很自然，又没有压力，她也非常容易接受。

而这里女生她是立马同意了，经过这一次的约会之后，他们发展的异常迅速，后面我教这个男生和女生聊了差不多一个月的时间，男生就给我报喜了，男生们，女生不回消息真的没有什么，只要你能冷静下来。

思考女生为什么不理你，之后再找到合适的应对方法，一样能够轻轻松松的把她追到手，我是倩姐，能帮你追到心爱的她。

