# 两招让女生对你放下矜持，变得比你还主动 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1ye41137Us

两招让女生为你放下矜持，变得比你还主动，从不主动的女生该怎么去进攻呢，她总是对你爱搭不理的，好像你对于她来说是何有可无，那么为了引起这种女生的关注，有的男生可能就会选择去，加倍的付出，变成深情的舔狗。

那么有一些硬气的男生，直接就是破罐子破摔，互相冷战，他不理你，你也不要理他，最后你们就凉凉了，总而言之，这两种做法都是很糟糕的，今天我就告诉你，怎么轻而易举的拿下这种女生，先看一个真实的案例。

男生他发消息跟我说，倩姐我今年29岁了，家里做生意的，现在我接手了父母的家具厂，年入七八十万是没有问题的，以前我不够成熟，谈过好几个女朋友，还都是人家女孩子先追着我，就说实话，以前我真的很任性。

错过了好几个还不错的女孩子，上个月我通过朋友，我认识了一个女生，她是广东的，现在她在我们这边当瑜伽老师，她真的很有魅力，简直就是初熟育姐，和可爱萝莉的结合体，你懂那种感觉吗，但是现在的问题是。

我不主动给她发消息，她绝对不会理我，以前我遇到的女生，人家都是很主动的，第一次遇到这种类型的，我都不知道该怎么办了，你能帮帮我吗，这里我说出一个真相，女生她是喜欢你的，那么她也会很少去表现出来。

有一些女生她宁愿失去你，也不愿意充当主动进攻的那一方，要是遇到这种女生，我们必须要用两个招数，去打破她的传统，打破她的矜持，让她一反常态，主动来追你，第一招搭台阶，既然女生想要矜持。

我们就给她一个可以主动说话，也不算不矜持的理由，这样不就好了吗，比如说有一次，男生先找女生聊了一会儿，然后女生就回，我先去吃饭了，这也是很常见的借口，很多男生想都不想，就对女生说，那你去吃吧。

这么回的话，聊天就可以到此为止了，女生也绝对不会，再给你发任何的消息，当时我让男生回到，正好我有点事，你先去吃吧，然后再补充一句，等你吃完了，我们继续再聊，这样至少有70%的概率。

女生会再一次的给你发消息，因为我们这样说，就等于形成了，这次聊天还没有结束的暗示，我知道有的男生可能会问了，那女生如果不按套路出牌，该怎么办呢，你还真的问对了，这就像这个案例当中的女生一样。

她直接回了男生说，不聊了，吃完饭我还有别的事情要忙，我问你，这个时候，你该怎么办呢，第二招，留白，我让男生回复道，那还不赶紧去吃，等你忙完了，我还有事跟你说，这句话的作用。

就好像是我们在看电视和看小说一样，每一个章节到了末尾的时候，作者都会给我们留下一个小小的悬念，让我们欲罢不能，就算是熬夜，都想要继续看下一章的情节，那我们说了这句话之后，女生会产生一种好奇心。

后面她再主动给你发消息的概率，至少能够提高到一个95%，果然，半个小时之后，女生就主动发来消息了，对我们说，辣死我了，原来你们这边所谓的微辣，是真的能够把人的眼泪给辣出来，然后贴上了表情包。

男生他很激动，这是他第一次，体会到结束聊天之后，女生他还会主动给他发消息，那种幸福感，于是他本能的就想跟女生说，哈哈，原来你这么不能吃辣，可能有的男生要说了，这个感觉回复还不错，还挺好的，是挺好的。

因为这比你们去跟女生说，那你赶紧喝点水，或者是说，下次不要再吃这么辣的东西了，确实要高那么一两个段位，但是这句话依然是普通的，不能再普通的话了，为什么呢，因为没有任何的情趣，你最多再跟他聊个一句两句。

他就会失去跟你聊天的兴趣了，既然女生他主动的来跟你表达，他的情绪和感受，那我们干嘛还要像一个老实人一样，去老老实实的跟他对答如流，所以我在这就立马阻止了这个男生，不让他回复到，我猜你流的眼泪都是辣的。

女生回你是魔鬼吗，这样的回复就没有那么枯燥无聊了，对吧，他这次主动给我们发消息，感觉还不错，下次还会主动接着聊，慢慢的女生的矜持感，就会像太阳下的积雪一样，烟消云散，他甚至会喜欢上主动来找你聊天的感觉。

之后的一段时间，男生在我的指导之下，时不时的就给女生来这么一下，让女生开始对他上瘾，两个人的关系，也在这个过程当中出飞猛进了，这个案例到这就结束了，男生们你们学会了吗。

