# 会让女生极度讨厌男生的四种行为， 你中招了吗？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1Vg411e7LG

壁垒会让女生极度讨厌你的四种行为，为什么你自身的条件还不错，但就是追不到喜欢的女生呢，记住一个专业词，心理地位差，接下来我会利用心理学，教你顺理成章的和女生推进关系，全程的干货通俗易懂，一定要点赞收藏。

反复的学习，第一种没有身份就着急送礼物，就算他真的是清水出芙蓉，把你迷得一塌糊涂，但你也不能跪舔，你一上来就送礼物，直接就把他捧上天去了，他自己都把自己当成仙女了，你想想，那接下来他还看得上你吗。

他只会更加的高冷，更加的骄傲，在这儿送你一句话，海燕啊，你可长点心吧，你哪怕是找个借口，让他帮你个小忙，你再送小礼物什么的，作为感谢也好，这样他还更容易珍惜你的好，否则你只会竹篮打水一场空。

能为他的备胎和舔狗，第二种就是着急表白，有的男生觉得我好喜欢这个女生，我要马上让他知道我的心意，喜欢就是喜欢，不喜欢就拉倒吧，别折磨我了，我真是憋不住了，更可气的是什么呢，要是女生不理你，你就非常着急。

你就开始胡思乱想，觉得是不是自己说错话了，惹他不开心了，接下来你又会想，要不还是跟他表白确定关系，模棱两可的，你就是觉得表白是你最后的救命稻草了，其实大错特错，盲目的表白，只会把你们的关系扼杀在摇篮里。

那么同样的，也不要变相的去表白，更不要去询问他，你们之间是什么关系呢，比如说有的男生经常会说，你觉得咱俩到底合不合适呢，我们现在到底是什么关系，是在一起了吗，特别是当你跟他发生了一些暧昧关系以后。

或者是暧昧行为的时候，你就特别想要知道，你们之间到底是什么关系，你会不停的问他，一直着急和他确定关系，听我说这个时候谁先问，谁就被拿捏，他要是想跟你在一起，他自己会说的，那他既然没有说。

就说明他不想正式跟你在一起，说不定就是只想玩玩，当你问出这些话的时候，女人的心里就会觉得，我已经吃定你了，连最开始对你的一丁点兴趣，都已经所然无味了，第三种，过分的主动，之前有个男生跟我说。

他追了一个女生很久，刚开始的时候，女生和他互相有好感，但是后来由于他用力过猛，就把女生越推越远了，女生在刚开始的时候，消息是秒回，可是到了后来，直接对他是爱搭不理，你们猜这个男生是怎么做的。

他先是给这个女生写了小作文来表白，写完之后，这个女生就不理他了，因为当时他追了很久，付出了很多的成本，所以他不甘心放手，他觉得我是不是应该再努力一遍，他说他觉得女生是在考验他，或许他付出多一点。

女生就会感动了，可是没想到结果还是输了，记住一句话，女人可撩不可吹，我们主动去撩一下，释放一下信号就可以了，我发现有很多男生，他真的把握不好那个度，追着追着就把自己变得很卑微。

经常会做一些超越自己身份的事情，不管对方到底是需要还是不需要，每天会带早餐，节日的时候送礼物，甚至每天都会虚寒问暖的去主动聊天，无论是做什么事情，都要跟女方汇报一下，以上的这些行为，是男朋友才可以做的。

你是以什么身份呢，这种行为就很下头，只会助长女生的优越感，他会觉得我很优秀，甚至在他的心里都会觉得，你根本就配不上他，所以心理的位置差很重要，第四种，打持久战，试图去感动对方，这样是最傻的行为。

很多男生总是认为，我追了时间很久，越能证明自己的真心，这样才容易感动到对方，但是你要知道一个真相，女人喜欢的是心动而不是感动，因为感动确定的关系，就算你们在一起了，只要中间她遇到了自己喜欢的。

崇拜的男生，她立马就可以离开，而且不带任何犹豫的，你信不信，所以千万不要写小作文，试图去感动到对方，也千万不要虚寒问暖的，随叫随到，你在他身上耗费大量的时间和精力，时间越久，你的沉默成本就越高。

到后面你舍不得离开的原因，其实早就不是因为自己有多喜欢他，因为他有多优秀，多漂亮了，而是你觉得自己付出了很多，不甘心罢了，前几天有个男生跟我说，喜欢的女生告诉他，我现在不想谈恋爱，这到底是什么意思。

这个时候我让男生赶紧换目标，一个月时间不到，我就帮他追到了一个高中的女老师，温柔贤惠不说，人还长得漂亮，男生们一定要记住，当一个女生跟你说，我还不想谈恋爱，不要相信，不要犹豫，立刻转身离开。

她不是不想谈，她只是不想跟你谈。