# 你越得寸进尺，越容易追到喜欢的女生 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1pe411N7P3

你越得寸进尺，越容易追到喜欢的女生，被熊狮保护过的女人，怎么会看得起路边的野狗呢，所以兄弟们，你要像一头熊狮一样，敢于进攻，敢于得寸进尺，你越怂，女人就越看不起你，注意，我不是让你占女生的便宜。

而是要在女生面前，敢于去指责她表达自己，现在大部分的男生，为了追女生，花了大把的精力和金钱，可是结果，女生反而越来越冷漠了，甚至是人财两空，之前就有一个兄弟找我帮忙，他就是这种情况。

他每天主动给女生发消息，节假日还要去给她送礼物，结果到最后，女生不但不被感动，还说这个兄弟对她死缠烂打，你们听听这句话，多委屈，当时我给兄弟出了个主意，到最后，女生她居然开始倒追兄弟。

而且还对他投白送暴，现在他们两个已经在一起了，那么具体要怎么去操作，我们先来看一下，他们之间的一些聊天记录，当时男生给女生发了一句，你最近怎么冷冰冰的，女生说哪有，然后这个兄弟他不太甘心。

继续问到底怎么了，我哪里让你不开心了吗，女生回复道，你没有必要这样，我们只是朋友，女生明显再一次的推开了兄弟，可是他依旧不死心，对女生说了一句，你说我做什么才能让你开心，女生回道，我知道你挺会的。

但是我不吃你这一套，男生说我们可以慢慢来，女生直接说了一句，打住，你好烦，看到这里是不是很多的男生都觉得，他们彻底没气了，错了，虽然女生现在的态度很绝对，但是还是有办法解决的，当时看完他们的聊天。

我就让兄弟对女生说，只有在菜市场买菜的时候，才会去讨价还价，你要做的是直接面对，而不是去违逼，我们来看一下，女生她说了一句，我知道你挺会的，其实是在表达她缺乏安全感，这不是一个很好的情感缺口吗。

这个就是你们往往最容易忽略的，那么接下来看一下，我是怎么操作的，我让男生给女生发了一句，我想了一下，我也觉得我们更适合做朋友，很多人可能要问了，这不是在堵自己的路吗，看起来我们是在推开女生。

可是其实我们是把自己和她放在同等的位置上，毕竟没有谁高人一等，女生她回了一句，你怎么突然这么想，看得出来女生对我们并没有像之前那样排斥了，有一点放下防备了，有一点惋惜了，好，既然她前进了一步。

那我们就加大猛料，我们回，因为我觉得你还是没有达到我心里的预期，女生都是感性的，这一句话可以让她产生巨大的落差，这个时候她秒回道，看来我没答应你是正确的选择，你们男人就是得到了不会珍惜的。

你们看她生气了，不高兴了，想要我们去哄她，那么我们要赶紧去解释吗，当然是不能的，过度的关心，就像你一直在叫一个装睡的人，不仅没礼貌还会被讨厌，所以我让男生回，你是不是对男人有什么误解。

还是对我有什么意见，这并不是我的问题，心里不高兴，那就要发泄，让女生自己去反思一下，毕竟你也需要被人疼爱的，女生说了，你现在这么说，让我觉得你之前对我的好都是假的，看到没有，女生她开始辩驳了。

我让兄弟回道，是不是真的，你自己清楚，不用再说了，当朋友挺开心的，我们就是要让女生知道，我们不会再和她拉扯了，我们要撤了，女生过了十几分钟才回道，你敢说你追我这么久，不是因为不甘心吗。

你们看出来是什么意思了吗，她是在掏出机会，在等一个答案，那么这个时候，我们就不要再去迂回了，要勇敢前进，这个时候我让男生说，之前我也不甘心，但是自从你拒绝我之后，我还是会每天想到你，所以我才意识到。

我是喜欢你的，但是我想是时候放下了，敲不开的门，一直敲就显得我不太礼貌了，既然女生想看我们的心意，我们就把真实的想法告诉她，但是同时也要给到她危机感，让她知道，我们并不是非她不可。

这样我们才能够掌握主动权，而女生在这里，过了十多分钟，她又回复道，我刚才考虑了很久，你确实对我很好，但是我对待感情还是很慎重的，不过我们可以先试着接触一周，如果合适的话，我们再在一起行吗。

之后我继续又给男生助攻，结果他们的关系突飞猛进，一个月时间不到，两个人就在朋友圈官宣了，都说双向奔赴的爱情才有意义，但是勇敢去爱才是爱情的意义，你喜欢一个人，就像喜欢一座富士山，你可以看得到它。

但是却不能搬走它，你有什么方法可以移动一座富士山，回答是你自己走过去，所以遇到了一生所爱的她，哪怕是遍体鳞伤，也不要给自己留下任何的遗憾，我是倩姐，可以帮你追到心爱的姑娘。

