# 做了女生的备胎，如何转正？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1xd4y1i7jN

"备胎如何转正"，绝大多数的男生都遇到过一种情况，和女生聊着聊着就变成了好朋友，或者变成了他的备胎，前段时间就有一个男生问我说，倩姐我和一个女生认识有三个多月了，基本上每天都会聊天。

慢慢的我就喜欢上她了，可是我总感觉她把我当备胎，你看她主动找我聊天，可是话题永远不能更进一步，都三个月了，我们一直没有进展，我不想跟她做朋友，更不想当备胎，我想要追她该怎么做，那么在讲这个案例之前。

我给大家讲一个理论知识，先问大家一个问题，追女孩子到底需要多长时间，其实只需要七天，对你没有听错就是七天，追女生的过程就像一条抛物线，它只有一个最高点，而这个点就是升级关系的点，它叫做升级关系的窗口期。

所以你要立刻达到最高点，向女生发起进攻，然后升级关系，如果你抓不到这个点，就算你追了她一年，那也是在原地踏步，相当于在做无用功，就在男生来找我助攻的那一天，女生又发消息跟他说了，白定婷的新发色好帅。

粉红色的，整个人就像从日漫里走出来的，你看这是女生主动找他，这个就是所谓的窗口期，这个时候我们就需要大胆的进攻，当然了，你要攻的是出其不意，就好像打仗的时候，你直接进攻的话，对方肯定会有防备的。

所以在大方向上面是进攻，但此刻我们可以先小退一下，我让男生回复道，你生活在虚拟世界里，这里要说的是，当我们发起进攻的时候，最好是围绕着女生的话，去表达自己的感受，这样女生会很好接，你说秒回道。

白定婷特别聪明，会弹钢琴会唱歌，长得也帅，简直就是小说的男主，注意了，遇到这种追星的女生，你千万不要去评价她的偶像，不管你是夸奖她的偶像，还是点滴她的偶像，这对你追求她，那都是没有任何帮助的。

因为这个女生是化妆师，所以有喜欢的男明星，也是很正常的，这个时候，我让男生换了一个方向，对女生说，但是她不喜欢你，你看我们把话题，往恋爱方向去引导了，女生说我喜欢她就够了，现在我们来一个，事大惊的进攻。

有一个男生，虽然他不会弹钢琴，但是他打篮球打得很好，虽然唱歌一般，也不是小说男主的长相，但是很荣光，只说有这么一个男生的存在，那这个男生他到底怎么样，是不是喜欢你，是不是对你有好感，我们偏不说。

但却带有某种暗示，我们先不慌表达出自己的想法，这个时候女生回复道，听起来好像很优秀的样子，这算是一个正向的回应，那么接下来，我们要立马发起第二波攻势，这个时候男生回复道，最关键的一点是他欣赏你。

大家可以嬉皮，请记住这里的形容词，不是用的喜欢，而是用的欣赏，欣赏怎么理解呢，领导欣赏下属，上级欣赏下级，老师欣赏学生，这是一种高姿态的表达方式，自信就是一种魅力，那么接下来女生是怎么反馈的呢。

他说你好会啊，他这一句话，直接把我们的话题给终结了，此刻我们可以尝试不回复，看看女生会不会带出新的话题，果不其然，过了几秒钟，女生又说道，我感觉我最近瘦了，这代表他想和我们继续聊下去，但又不好意思。

所以随便说了一句话，那么有人可能就要说了，是不是和女生聊成这样，就可以跟他表白了呢，这个时候如果你去表白的话，被拒绝的可能性一定是百分之百，女生是不可能会答应你的，很多男生感觉到。

自己和女生聊得挺暧昧的，然后就去表白了，结果女生瞬间回到了理性的状态，告诉你说，其实一直以来，只把你当做好朋友而已，所以正确的做法是，保持这种高频率的，暧昧性的互动，女生对你的感觉，会越来越强。

自然而然她就会喜欢上你，而且绝大多数的情况下都是，最后女生会主动跟男生表白，包括这个案例也是一样的，后面在我的指导下没过多久，他们的关系就已经比较暧昧了，就像情侣之间的聊天氛围，到后面女生先忍不住了。

主动的问男生，对了你是不是喜欢我，女生对男生说这句话，就说明她对男生，已经有了喜欢的感觉了，这个时候我们要怎么去回复呢，大家觉得要不要进攻呢，可能很多男生都想的是，肯定要进攻，那我告诉你绝对不能这么干。

我们要反其道而行之，所以我让男生回复道，没有啊怎么会喜欢呢，这个时候女生有一种，被拒绝之后的失落感和沮丧感，就在女生特别失落的时候，男生又补充道，是比喜欢更强烈的感情，说完这句话，女生就和他打了视频。

同时也诉说了，他对男生深深的爱意，这个案例到这里就结束了，我是倩姐，可以帮你追到心爱的他。