# 元旦和女生跨年，看懂她4个暗示，轻松吃到“天鹅肉” - P1 - 直男救星倩姐 - BV1i84y1W77e

元旦和女生跨年，看懂她的四个暗示，轻松的可以吃到天鹅肉，女人愿意和你约会，就是对你感兴趣，第一次见面，她是想看看你行不行，想要通过观察你的言行举止，来判断你的质量，但凡她愿意和你约会第二次。

就是你通过了考核，她在等你升级关系，如果这第三次见面，你还是什么都没做，那她就会觉得你有问题，就会把你淘汰掉，所以既然她肯和你跨年，那就不要错过机会，根据她以下的四个暗示，适当的去进攻。

第一个愿意单独的和你喝酒，喝酒现在已经成为了，社交当中不合或缺的角色，但是即使有的女生，她很擅长喝酒，她也会处于矜持，或者是别的原因，一般情况下，她是不会单独和男生喝酒的，如果你喜欢的女生。

她愿意单独的和你喝酒，那就说明她对你没有戒备心，很信赖你，所以千万不要错过机会，跨年之约在酒精的催化之下，就很容易能够拉近彼此的距离，第二个，不抗拒肢体的接触，你们都知道，两个人在约会的时候。

只要是气氛到位了，情到深处，总会有情不自禁的，发生一些小接触，只要这个女生对你有好感，你对她有一些小小的肢体接触，她一定不会抗拒，比如说我们在过马路的时候，你不轻易间牵了她的手，可能女生会下意识的缩手。

但是之后她就会任由你牵着走，比如说你和她坐在一起聊天的时候，你主动的靠近她，女生表面上看起来很无动于衷，但是其实她是在装作不知道，这些表现都是女生，在末日里的肢体接触，这说明她已经同意你这么干了。

如果说这个女生和你走在一起，会刻意的去拉开距离，那你就要好好地复盘一下，是不是自己哪里踩到了雷，或者是情绪红烛还不到位，如果你们之前的约会，她都没有抗拒，而是顺从你，那么圆蛋的晚上。

过马路你就大胆的去牵手，吃饭的时候帮她撩一下头发，看电影的时候该干嘛干嘛，千万不要怂，记住了吗，第三个，愿你深夜不晕，白天的时候约女生出门，这不算是一件困难的事情，但是如果你能够在晚上。

或者是深夜把她给约出来，那就说明你在她心里，是一个值得信任，并且可以依赖的人，因为女生天生就理男生缺乏安全感，如果她愿意深夜来见你，那最起码她非常信任你，认为你对她一定是没有恶意的。

而且对你的好感还不少，那么这个时候，其实规定关系是最佳的时机，一般来说，只要你在和女生的相处过程当中，没有去做什么太过火的事情，你想和她产生轻微的肢体接触，比如说亲牵手，拥抱一下，女生大概率会半推半就。

你要读懂她的矜持，看懂她的暗示，顺势推舟，让关系更上一层楼，第四个，不要主动的结束约会，想要判断一个女生对你有没有好感，首先要看的是，她享不享受和你这场约会，如果一个女生对你没有兴趣。

那她和你的约会时候的心态，只会匆匆忙忙应付两事，一心只想快速和你结束这场约会，但是如果一个女生对你有好感，除非她是真的有事，或者是自己身体不舒服，她一定会一直跟随你的步伐走，和你一起参加好玩的活动。

和你一起吃吃好吃的东西，总而言之，她是不会主动提出要快点回家的，因为这个时候的女生，她会非常享受和你互动的氛围，想要多点时间和你待在一起，她舍不得跟你分开，想要和你升级关系，情场老手都知道。

其实只要是认真观察，就能看出女生在约会的时候，给到你的各种暗示，无论是从她的语气，动作，还有眼神当中，都可以看得出来她的目的，因为女生喜欢一个人，她是没有办法隐藏的，她看你闪躲的眼神。

说话的时候害羞的表情，早就已经说明了她的心意，只是这爱小白们还看不懂，以上的四点，要是她占了其中一个，那你拿出你作为男人的自信，用正确的方法，和她快速的推进关系，都说双向奔赴的爱情才有意义。

但是勇敢去爱，才是爱情的意义，你喜欢一个人，就像喜欢富士山，你可以看到它，但是却不能翻走它，那么你有什么方法，可以移动一座富士山呢，倩姐的回答是，你自己走出去，所以遇到了一生所爱的她，哪怕是遍体鱼章。

也不要给自己留下任何的遗憾，我是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。