# 只需要一招就可以找到性格内向的女生。 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1KK41197KS

只需要一招轻松的追到内向的女生，我不知道你们身边有没有这种内向的女生，是比较难追的，今天就给你们分享一个案例，这个男生跟我说，倩倩你所有的视频我都看完了，感觉挺有帮助的，只是我的问题比较棘手。

前段时间父母给我安排了一次相亲，在相亲的时候双方感觉都还不错，之后的第一次约会还是他主动提出来的，后面我们也经常聊天，也一起出来约会，可是关系一直都没有进展，我就买了一个小两万的包包给他。

他立刻就回绝了，他说我们现在还是朋友，不能够接受这么贵重的礼物，之后我又在最后一次约会结束之后，偷偷的亲了他一口，从那之后他也再也没有理过我，今天他突然就跟我说我们不合适，我不知道该怎么办。

倩姐你帮帮我吧，这种情况在我处理的案例里面是很常见的，这个女生她的性格就是属于典型的回避型人格，她的内心可能是想谈恋爱，但是对于恋爱，她会产生一种抗拒的心态，所以会出现案例这样的情况。

女生她这里说你人很好，但是我们真的不合适，这个时候我们千万不要想着去说服女生，你越是想要去说服她，你就会越发现女生她的抗拒状态会越来越坚定，而正确的做法，首先要表达出一种扩大的心态。

表达出一种无所谓的态度，这里我让男生是这样回的，好的，我明白你的意思了，这段时间给你带来的困扰，我感到很抱歉，回完过后，什么都不要管，我们把关系的主动权扔给女生，我们不要再去纠结，让女生她自己去纠结去。

而这里女生她是这样回的，这几天挺冷的，你不要感冒了，女生她突然开始关心男生了，她这是什么意思，因为女生她的内心很纠结，而她看到了男生突然想放弃，失落的情绪马上就上来了，所以她本能的想要去拉近关系。

男生他当时就心软了，准备要去开启下一个话题，我马上给他制止住了，而我的做法是直接结束聊天，对女生说好的，谢谢关心，随后我让这个男生一段时间，不要给女生发任何的信息，同时把朋友圈对女生进行屏蔽。

以此来做到最大程度的，刺激女生的情绪，而女生在情绪不稳定的时候，喜欢去看一些心灵鸡汤，去发一些比较感性的文字，果然女生她发了几个鸡汤，我让兄弟立马去点赞，没过几天，女生的朋友圈，也把男生给屏蔽掉了。

从这个细节里面，我们就可以看得出来，女生对于男生的情绪也很大，要不了多久，她就会主动去找兄弟了，果不其然女生她忍不住了，对兄弟说了，你这个陌生人，我不知道你是什么意思，把我屏蔽了。

又假装大度的来给我点赞，真的是很没有意思，既然这样的话，我觉得没有必要再做朋友了，如果你决定不删，我也能够接受，兄弟们，我们可以想象一下，女生这是有多生气，当时这个男生他也特别慌张，他是真的很害怕。

女生一气之下，就把他给删掉了，到底该怎么办，不过这一切都在我的掌控之中，很多的男生，他不知道女生有这种情绪，暴躁是最好的情况，就怕的是女生，他没有情绪，有情绪，我们才能够升级关系，之后我用一句话。

把女生给哄好了，之所以屏蔽你，是因为我想冷静，但是我发现我真的冷静不下来，所以我忍不住要去给你点个赞，说完之后，女生她的情绪立马就消退了，还回复道，所以你干嘛要屏蔽我，真的是太气人了，很容易造成误解的。

你知道吗，男生说道，你不是也屏蔽我了吗，算是扯平了吧，女生又回道，以后不要这样子了好吗，真的太沉重了，以前从来没有见过你这个样子，我还以为你真的不想认识我了，其实从女生的反应来看，他对兄弟是有感情的。

只是因为他自杀性格的原因，他本能的会去有一种回避的心理，那么当他感觉到，男生真的要离开他的时候，他会感到很难受，在他的内心深处，是在乎男生对他的看法的，当然了，如果男生他不去制造这种失去感。

女生对男生的情感，也没有办法激发出来，后来经过我长达有半个多月的指导，兄弟和女生的关系，终于有了突破性的进展，不久之后，男生就和女生正式的确定了，男女朋友的关系，那么到最后可能有人要问了。

他们之所以能够在一起，是因为他们本身就相互喜欢的，大错特错，如果这个男生没有我的帮助，他百分之百会变成舔狗模式，到时候进不能进，退也不能退，这个时候才是真正感觉到，那种被掉在空中的绝望感，所以男生们。

谈恋爱是真的需要学习的，我是倩倩，能够帮你追到心爱的姑娘。