# 只需一招，轻松追到喜欢的女生 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1G24y1D79A

只需要一招轻轻松松的追到喜欢的女生，老实人在追求女生的道路上是非常坎坷的，他不会聊天，情商还不高，甚至连女生他都不会去哄，以至于常常被女生说成是钢铁直男，那么老实人真的就不好追到女生吗，这当然不是。

接下来的案例你就要好好看了，案例当中的这个兄弟就是一个铁铁的老实人，追求喜欢的女生足足有三个月了，表白都四五次了，前前后后也花了不少的钱，然而女生却一直不接受也不拒绝，那么这个兄弟他找到我的时候。

正好送了一款包给女生，也就顺势对女生进行了表白，而女生却告诉男生说，我对你还是差那么点感觉，女生他为什么会这么回答呢，因为这个男生对她实在是太好了，女生她已经习惯了男生对自己的好，她觉得这些都是应该的。

那么在这里我们就要开始反攻了，我们先要打破他的舒适感，这里我们可以回到，那我给你三天的时间想清楚，如果说你确实对我没有感觉，不给我准确的答复，我们就过山了吧，各走各的，因为我觉得你三个月。

你也清楚我对你的心意，但是一个人坚持太累了，这里女生他秒回道，你能不能不要逼我，我真的还没有考虑好的，男生他看到女生这么回，想让女生好好考虑，不再去逼迫他，而我告诉这个兄弟说，我们就是要去逼他。

就是要有自己的原则，就是要有自己的框架，如果在这个时候再让他去考虑，你们又要回到起点，所以说我让男生继续回道，我就给你三天的时间，我已经追你追得很累了，如果你答应我，我会好好地珍惜我们的感情。

因为感情是相互的，所以我们需要共同奔赴才有意义，如果说你对我有感情，那就不会舍得让我这么心累的，我们一定要告诉女生，现在我已经不好糊弄了，虽然我喜欢你，可是如果时间一到，你不给我一个准确的答复。

你可能就要失去我了，那这个女生这个时候回了，咱们之前相处还是很不错的，你突然之间让我去做选择，我也不知道怎么去选择，那我也不知道该怎么办，我们从女生这句话里可以看得出来，她对这个兄弟是有需求的。

她喜欢兄弟每天的嘘寒问暖，以及送礼物，然而突然的离开也会让她不习惯，但是女生还是不表态，我就让这个兄弟千万不要心软，继续说，可是你是知道的，我之前对你的好，是因为想要去追求你，才对你这么好。

所以我就只给你三天的时间，你好好想想，这句话就是进一步的去告诉女生，我不会再无条件的对你好，你不表态的话，那么你将会正式的失去我，对你所有的好，之后这个女生再也没有回复了，她此时此刻也在纠结。

到底要不要同意，而过了三天过后，我让男生主动的问女生，你想好了吗，女生她秒回道，我真的不知道该怎么去选择，这个时候女生还是没有表态，我让男生直接说，我明白你的意思了，不删吧。

然后我们就主动删除了这个女生，我们这个时候就是要告诉这个女生，我已经不害怕失去你了，反而是你失去了我，那这个故事到这里就结束了吗，还没有，没过多久女生就主动加了男生，那么这个时候我们就掌握了主动权。

我让这个兄弟直接问道，还有什么事情吗，女生说，话都还没说完呢，你怎么就把我删了呢，这个时候我们就静观其变，看他还想说什么，女生又说了，你确定你会好好对我吗，那我想有很多男生看到这里，可能去回。

那我肯定会对你好呀，我要在这里告诉你们，这样的回复是绝对不行的，这里我让男生回的是，那你要好好对我，毕竟感情是相互的，你对我5分好，我定还你7分，不会让你觉得委屈，这句话我们就是在告诉女生。

我们的交往是建立在一个平等的关系之上，我对你好，你也必须要对我好，这个时候女生回了，那你以后会不会这样动不动的就删掉我呢，他说出这句话的时候，证明这个女生真的是害怕失去男生。

所以我让男生赶紧去拉近一下关系，他说都是我女朋友了，怎么会舍得呢，这句话就是要去告诉女生，如果是我女朋友的话，我肯定是不会删除的，瞬间啊，两个人就已经成为男女朋友关系了，女生这个时候回，赶紧跟我道歉。

你动不动就删除人家，这个时候女生讲话的语气，已经略带撒娇的感觉，但是如果是你，真的是以一种直男的方式给女人回复，那么这个女生她肯定也会重新掌握主导权，反过来去指责你，而这里呢，我让兄弟这么回，好。

我先拉着你去吃好吃的，然后轻轻的在你耳边对你说出那五个字，这句话既和女生邀约了，又描述了画面感，还有最后的五个字，让女生产生了好奇感，女生这个时候问了是哪五个字啊，我让他继续放大女生的好奇感。

一会见面再说，之后啊，这个兄弟也成功的和自己的女神牵手去约会了，案例到这里呢，也就结束了，你们想知道哪五个字吗，我们评论区。

