# 和女生聊天怎么制造暧昧感？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1dv4y1X73a

怎么去和女生制造暧昧感，你只要在女生的面前，表现出配不上她很怂的感觉，她就会在心里，把你列入到舔狗的名单，那有的男生会说，不是我没胆量，也不是我，而是我一见到喜欢的女生，就会莫名其妙的紧张。

忍不住的去对她好，我告诉你，你这种行为，就是没有见过漂亮的女生，有些男人的膝盖很软，碰到漂亮的女人，就会马上去讨好去跪舔，让女生看不起，你要记住，在女人的面前，你用一种配不上她的语气，跟她说话。

即便你再有价值，再有实力，比她强很多，也会给到她一种错觉，那就是你配不上她，你很好被她拿捏住，她的心里就是觉得，虽然你很有钱，但是我这么漂亮，你就要像我的仆人一样，把我伺候的高高兴兴的。

否则我就不搭理你了，所以兄弟们，想要追到喜欢的女生，真的不是靠付出，而是要通过一张嘴，直接抱得美人归，不要给她买什么贵重的礼物，或者是请她吃高大上的餐厅，你要是这么做了，给到女人的感觉，不是你有多大方。

而是你配不上她，她会觉得，你要靠钱来弥补这些差距，同时你也不要去嘘寒问暖，早安晚安，注意保暖之类的话，这些是进入暧昧期，才能够去做的事，你对她要是太甜了，没事就去关心她，夸她，抬高她，说你这么漂亮。

追你的男生肯定很多，你要是有这种行为，只会让她觉得，自己高度不攀，以后你更难追到她了，所以说让女人爱你的方法，只有一个，就是制造暧昧感，用语言来撩拨她的心，用肢体接触，来让她对你产生依赖，那么要怎么做。

就三个档次，第一个，如果说你们没有任何的身体接触，连手也没牵过，甚至有的男生连面也没见过，还处于网恋的阶段，那么在这个时候，你千万不要尺度太大，尽量聊一些轻度的撩拨话题，第二个。

如果说你们已经搂搂抱抱了，那么撩拨的尺度，就可以适当的放大一点，大步的去试探她的底线，一步一步的去试探她的底线，看看她的反应如何，然后就是第三个，如果说你们已经发生故事了，但是她居然冷淡你。

这种就是碰到渣女了，那么接下来你要根据她的性格，用高情商的聊天思维，给她提供情绪价值，让她对你产生精神依赖，其实你们在操作的时候，最常见的错误，就是时机还不够成熟，你就直接进攻，被女生当成是流氓了。

我来说两个真实的案例，有一个男生他跟我说，他和女生是相亲网上认识的，见了一次面，没想到互相看对了眼，接下来的一个星期，他们每天都会聊上一个多小时，有一天晚上，女生说了，我去洗澡了，晚安。

然后这个兄弟突然来了一句，是不是差个搓澡的，只要你开口，我免费帮你搓，当时女生直接翻脸了，对他破口大骂，发了十几条语音，接下来兄弟给他道歉，天天说对不起，人家就是不回复，他找到我之后，我帮他想办法。

缓和女生对他的排斥，千方百计约他出来见面，最后花了有足足两个月的时间，他们才正式交往，像他这种情况，本来两个人一拍即合，一个月就能确定关系的，非要因为自己没有分寸感，给自己找一些麻烦事情出来。

最后乐的这样一个结果，然后就是第二个兄弟的情况了，他们两个人是通过朋友介绍认识的，约会过很多次，这个女生她又属于是很慢热的，所以两个人一直没有升级关系，当时是过父亲节，这个男生突然给女生发了一句。

我给你商量个事，然后女生说，你说啥事，这个男生说，我们都认识这么久了，能不能努努力，让我明年过一个真正的父亲节，好不好，当时女生直接就无语了，对男生说，你要点脸，你是怎么好意思说出这种话的。

兄弟意识到情况不妙，赶紧来找我支援，我帮他聊了20多天，女生才终于肯原谅他，两个人破镜重圆，所以说追女生千万不能怂，也不能够盲目的往前冲，一定要掌握到正确的方法，才能够事半功倍。

我是倩姐能帮你追到心爱的姑娘。