# 和女生必聊的两个话题 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1it4y1c7sS

很多男生他谈恋爱往往会陷入比较糟糕的误区，那就是只要女生长得好看，他的三观就会跟着五观跑，把女生的颜值当成了自己择偶的唯一标准，但是往往只看脸找对象的男生，他的恋爱生活过得并不容易。

因为你谈恋爱是不是幸福，不是取决于他的颜值是有多高，而是取决于你们到底是不是合适，这里的合适指的是你们的三观契合，能够相互的去理解和包容，相互欣赏着生活在一起，那么究竟如何去判断你们的三观是不是契合呢。

和女生聊完这两个话题，你自然就会明白了，第一消费观，当你准备和女生谈恋爱的时候，首先要去了解她的消费观是不是跟你搭配，为了让男生能够深刻的理解消费观不同所带来的问题，我给大家举个例子。

比如说男生小明他非常上进，他会拿着钱去提升自己，去提升自己的实力和精神世界，他会去看一本书或者是看一场话剧，去学一个才艺等等，那么女生小红她就认为，青春很短暂，需要及时行乐，她就会拿着全部的钱。

只用于化妆品和吃大餐，然后争明星等等，简单的欲望满足，那么两个人恋爱了过后，小明他想邀请小红去看一场话剧，让两个人更有丰富的内涵和思考能力，那我敢打赌，小红有80%的可能性会说，这话剧有什么好看的。

还不如拿着钱去给我买只口红，所导致的结果就是小红她会嫌弃小明话剧没有价值，而小明也会嫌弃小红她不懂生活，这就是典型的消费观不搭配，在爱情当中的等价原则，我想大家都可能听说过吧。

是指的每一个人在恋爱过程当中，都会去估量自己和配偶的行为和价值，用来判断自己和对方恋爱是不是划算，而我们可以从小明和小红的例子当中判断出，只要你们的消费观不搭，那你们在估量自己的价值以后。

都会觉得对方是配不上自己的，如果是相爱了就很难修成正果，第二是自我的定位，现在很多恋爱当中的小情侣，几乎没有很好的去找准自己在恋爱当中的定位，就比如说女生她只把男生当成是提款机，却给不了男生关心和理解。

再比如说男生只是为了反眼后代，而去找女生谈恋爱，找了一个自己不喜欢的女生做女朋友，当男女在谈恋爱的时候，定位不准确就很容易以自我为中心，拿狭义的思维去束缚对方，要求对方应付自己的需求。

那这又怎么可能幸福呢，俗话说得好，每一个成功男人的背后，都站着一个支持他的女人，而每一个自信的女人背后，一定是站着一个欣赏她的男人，男生们，了解女生是不是适合自己的第二步。

就是聊一聊她和你恋爱未来规划是怎样定位的，很多的情侣分手的原因，不是没有车子，没有房子，没有票子，而是没有对未来进行规划，就比如说我们在很多的电影当中，经常会看到一种桥段，比如说一对情侣。

他们生活极其的甜蜜，可突然男主或者是女主要出国去留学了，他们就分手了，那么看到这儿，不少男生可能会说，这样的感情那也太不坚固了，不就是出国留个学吗，其中一方等几年再回来恋爱不就行了吗。

其实造成他们分手的原因，还真不是他们的感情不坚定，而是误判心理学当中的一个概念有关，这种概念叫做，讨厌不确定性，人的大脑不愿意陷入怀疑和不确定的状态当中，总是想要立刻做出决定。

这个是大脑在经过了漫长进化之后所导致的，当人类没有办法摆脱怀疑和不确定的时候，就会产生不愉快的情绪，当这种情绪积累到了一定的地步，它就会爆发，所以当你和女孩子谈恋爱的时候，一定要做出一些对未来的规划。

比如说自己的事业目标，定居的尝试，还有感情状态，婚姻计划等等，真的只有确定好了这些，你们才能够让对方拥有长期的一种安全感，这是感情稳定的基石，其实恋爱最好的状态是一个人真实的自我。

和另一个人的真实自我相关联，每一个人都依赖对方，但是每个人都保持着他自己的自主意识，拥有自我选择的权利，而且要做到依附对方的同时，又能够拥有自主的意识，那一定是恋人双方的认知，经过了一个长期的磨合之后。

达到了三观一致的结果，那么在最后给大家送一句话，女观精致能够让你眼前发亮，三观一致能够让你和她走入婚姻的殿堂。

