# 和女生聊天，怎么扩展话题不冷场？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1VV4y1L7Wm

除非话题扩展，让聊天源源不断，很多男生遇到喜欢的女生，都会觉得需要每天的和她聊，生怕自己哪天没有聊就追不到她了，可是结果却是聊了很久，关系都一直没有升温，那么追女生应该每天和她聊点什么呢。

今天我们一起来看看这个案例，倩姐前段时间，我和朋友一起去露营的时候，认识了一个女生，她不但人长得漂亮，还非常可爱，直接萌化了我的心，后来我也鼓起勇气，问她要的联系方式，之后的每天我都会找她聊天。

到现在也快有两个月了，我和她的关系不但没有进展，反而她对我的态度越来越敷衍，甚至直接就不回我的消息了，我该怎么办，接着男生就给我发来了，他们之间的聊天截图，从聊天记录里我们看得出，男生一直是在提问。

这是很多直男男生都会出现的问题，并不是说你们不会找话题，而是这样一问一答的聊天模式，只会让人觉得越聊越没劲，再好的话题都容易被卡，那么这也是为什么女生不理男生的理由，在聊天当中，最重要的就是话题扩展。

对于会聊天的人来说，哪怕切入口只有一个话题，它也能够不断的扩充，把共同点越聊越多，那些不会聊天的人，再好的话题也会在三言两语当中结束，现在要如何改变这种局面，其实也不难，就是改变聊天思维。

把一问一答变成有问有答，第二天我让这个男生，直接发了一个字给女生，早啊，先用一个简单合理的消息，自然而然的开场，女生回复道早啊，男生又回，我猜你还在床上躺着吧，我们就从早这个字进行话题的扩展。

女生说被你猜对了，女生这个时候呢，看的情绪还是很平淡的，那我们就可以继续实拆天心的说道，还好猜对了，要是猜错了的话，得被你惩罚了，先用这种调侃的方式和女生产生互动，拉近彼此的距离，果然女生回了。

这什么惩罚呀，她有了好奇心就会产生兴趣，现在要做的呢，就是抓住机会，乘胜追击，男生接着回，我害怕猜错了呢，你会惩罚我不准想你，那我就更难受了，你看这句话同时也能够起到，试探女生情绪窗口的作用。

女生又回复道，你可真会说话，还配了一个白眼的表情，可能有的男生看到这句话呀，立马就跟女生解释了，这就是你们为什么和女生，没有办法升级关系的原因了，你现在去解释，就会掉进女生的节奏里，错到无法自拔。

而我让这个男生这样说，那你心动了吗，你看我们可以直接反抗为主，打他个措施不急，女生就回复道，啊其实并没有，现在女生已经是在，跟着我们的节奏走了，因为这里女生的反馈，它不是正面的，所以我们就要后退。

不要盲目的接近，那我就不算是会说话的那种吗，接着再发，那别的小哥哥，都是怎么和你聊天的呢，我也想学习学习，女生回复道，男人都一样，嘴上老实，心里面都是花花肠子，那面对女生这句话，我们是解释呢。

还是去争论呢，其实都不对，去解释就是在放低我们的姿态，那么去争论呢，就彰显了我们太过于直男，所以我们让男生回复道，说的好像你来过一样，精准的抓住女生的关键词，去扩展话题，于是呢女生回复道，你这么会聊天。

估计你心里早就没有我的位置了吧，男生回复，那你来我肺里，每天陪我呼吸一次，我们故意曲解女生的意思，从而调动她的情绪，然后女生秒回，哈哈你可真会聊天，你们看，女生现在的情绪和之前，已经大不一样了。

既然女生的情绪已经有了提升，那我们就可以试着去发起邀约，要知道聊天聊得再好，都不如两个人见上一面，男生接着说，把你逗得这么开心，那你是不是要好好地感谢我这个打工人呢，女生说道，那你想要怎么感谢呢。

男生说，都快中午了，是不是得为我这个工人管管饭，女生就说，可是现在太阳这么大，我不想出门呀，到这里只差临门一脚呢，怎么可能放过这绝佳的机会呢，所以我让男生回复道，位置发给我，我马上开车到你家楼下。

案例到这里呢，就自然的结束了，有时候聊天聊死，并不是因为话题的原因，而是没有正确的利用话题，想要每天都和喜欢的女生有的聊，而且还能聊很久，我们需要明白的是，话题呢，就跟套娃一样，切开一个之后。

发现里面还有一个，只有学会话题扩展，才可以让聊天源源不断。