# 和女生关系一直没进展，怎么升级关系？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1Qe41157Aj

和女生一直没有进展，怎么会发现的深情关系呢，如果一个女生一直在钓着你的胃口，你没有办法跟她进一步，千万不要慌，我教你彻底的打脸啊，让她忍不住跟你示好，男生给我发消息说，倩姐啊，我和喜欢的女生聊了挺久的。

有时候还挨着，我呢是一个设计师，所以我经常帮她批图，还会给她点奶茶呀，送点小礼物什么的，也一起出去玩过很多次，我们的朋友都以为我们是在一起了，但是实际上已经没有了，她老是忽略我的暗示。

我知道不能够轻易的去表白，所以总是想着，只要她能稍微暗示我一下，我就可以走完那剩余的99步了，但是她一直没有和我交往的想法，所以我想问一问她到底喜不喜欢我，我要怎么做才能和她走到一起呢。

来看一下她们的聊天记录，男生说你怎么不理我呀，这句话对女生的需求感暴萌了，于是这个女生过了几个小时才回，刚才啊有事情没有看到，嘿嘿，然后这个男生就了规，你平时不是喜欢拍照吗。

最近有没有新片儿开发来我帮你修一修，这是什么呀，和女生提要求，所以女生她会感到反感，过了几十分钟之后，女生才回道，哈哈，不用了，我有一个朋友会撇子，她可以帮我撇，然后这个男生又了规，没事啊。

反正我也痛了，上次撇的你不就是很满意吗，这句话真的是一个大忌，显得自己无所事事非常闲，把自己的吸引力降到了最低，所以一个多小时过去了，女生才回不道，真的不用了，谢谢。

女生现在对这个男生的态度是非常礼貌和客气的，而且很久才回复，我们可以试想一下，你喜欢一个人，你会这么做吗，你肯定不会啊，你不会对不对，所以种种迹象说明，男生和女生聊天相处的这个时间，因为他表现的不好。

所以女生很冷淡，我让这个男生对女生说，有件事啊想跟你探讨一下，这里呢我们先做一个小铺垫，提升一下他回复的速度，然后女生回复了，怎么了，然后我们继续说，你是不是默认的把我带入到你男朋友的角色了呢。

女生回复道，你想多了吧，我没有啊，这个回复是正常反应，然后我们继续说没有的话，我觉得我们的关系有点模糊不清了，女生感到好奇说，怎么就模糊不清了呢，我们继续说，之前啊你给我唱歌，让我帮你修图。

天天和我聊天，我感到挺困扰的，也挺替你感到尴尬的，这里我们反客为主，让男生和女生暧昧的细节，全部都变成女生的责任，女生这个时候回复了，困扰什么呀，我有什么好尴尬的呀，有的男生看到这里就会觉得。

这个女生火气都上来了，肯定完蛋了，其实不然，女生的情绪起伏才是我们所需要的，这个时候我们回，也许这是你消遣无聊时间的方式，你自己觉得很随意，但是我不喜欢这种被人误解的关系，女生回了一句，你喜欢我吗。

这句话我给大家翻译一下，她想了半天，但是没有找到办法，对之前的暧昧行为，做出一个合理的解释，但是这个女生知道，男生是喜欢她的，所以她这么回了一句，想要利用这个男生喜欢她这件事情，抢回主导权，那么到这里。

如果你们的回答是，那么前功尽弃，女生再也不会正眼瞧你们一眼，反而如果你回答不是呢，那么这个女生就有了充分的理由，和能结束话题，所以这个时候我们要这样回，你不会觉得我是在撂人吧，这样的回复。

不仅能够完美的避开这个逼错题，还能把球踢给女生，让她被迫的来应对，女生回复的没有啊，我一直觉得我们就是朋友，接着我们继续回，我跟不喜欢的人，不会有什么交集的，你看这句话其实侧面的回答了。

女生之前问她的那个问题，我们呢是喜欢她的，这一点是可以承认的，这个时候女生说到，那你就是承认了哟，你看女生以为拿捏住了这个男生，不过这只是我们，故意卖给他的破绽而已，然后这个时候我让男生继续回了。

但是咱俩不适合，这句话承认我喜欢你又怎么样，喜欢就要微微吗，你看我们是很理性的，喜欢你会喜欢你，但是不适合我们也不会去追，然后女生秒回了，为啥不适合呢，男生们，我们现在变成了主动的一方，你看到没有。

女生已经在跟着我们的节奏走了，她从不喜欢这个男孩子，变成了喜欢这个男孩，变成了害怕失去，然后拋根问底的那个人，我们说没多少感觉，没有期待在一起的欲望，然后女生回复道，意思是我被你拒绝了呗。

没有在一起你怎么知道不合适呢，你看女生回的这句话，一般都是男生才会对女生说的，但是这里刚好是女生说出来了，这个就叫聊天自我的魅力，两个人在不知不觉当中，局色就互换了，我们说喜欢你又不代表着。

急着要跟你谈恋爱，注重过程就好，剩下的就听天由命随心而动吧，继续表达我们的情感框架，持续的去吸引着女生，尽管自己的内心是波涛汹涌，我们也要表现出云淡风轻，这个时候女生会的，不在意结果，只想着过两次对吗。

我感觉你的喜欢会随时收回就一样，我不喜欢这种随意又不坚定的喜欢，我们那种随意的感觉，让她感到难过了，她希望我们坚定的选择她和喜欢她，所以这个时候我们会过意不来啊，去问以后我们在一起了，要是吵架的话。

肯定每次都成敌人，你看这里我们营造了一种画面感，好像两个人已经在一起了，女生回复道，那你对我是认真的吗，看到女生问出这个问题，我就知道已经有戏了，这里只回了两个字，看你了，女生回，为什么呢，我们继续说。

感情是相互的，如果你对我很冷淡，我也不会过度的热情，女生回了一句，好吧，但我坚定，从这一天过后呢，女生和男生的聊天，又重新变得热情了起来，那么在我的指导下，他们去约会了几次，然后就很快来得及。

案例到这里呢，就结束了，我是倩姐，有什么问题可以私信我。