# 和白月光女孩重逢，怎么让她深深爱上你？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV17R4y197nJ

和你心目当中的白月光女孩重逢，怎么让她深爱你，如果你心里藏着一个像白月光一样的女生，你得不到又放不下，每次当你如梦初醒的时候，你都会有一种跨越千山万水去拥抱她的冲动。

那么这期视频我会教你怎么把梦里思念的人，变成你的枕边人，有男生就跟我发消息说，倩姐我今年29岁开了一家电商公司，有100多号员工，事业上干的还不错，不过这几年我的感情始终是空白的，你知道吗。

其实追我的女生还是挺多的，我知道这些女生她追我是什么目的，但是我这个人非常反感，别人带有目的性的来接近我，可是最近我去银行办理业务的时候，我遇到了一个大学同学，他在银行上班，你能懂我当时的心情吗。

我简直就是心花怒放，我上大学的时候追过他，但是被他拒绝了，当我看到他第一眼的时候，那种青春的感觉，感觉又回来了，你知道吗，当时我要了他的联系方式，回去之后，我每天就会翻一遍他的朋友圈。

我发现我越来越控制不住自己对他的感情，于是有一天我鼓起了勇气，去买了一个5万多的包包送给他，想让他知道我的心意，结果被他给拒绝了，倩姐我想你能帮帮我吧，我不想再一次的错过他。

其实男生是一个很有条理很清晰的人，但是你看，男生他鲁莽的给人家送包包，为什么会被拒绝呢，其实在恋爱追求当中，这种低自尊的采取无脑物质赠送的方法，是最愚蠢的，这个女生她并不是一个物质女。

你这样只会让女生觉得你对她很不尊重，如果女生她的意志力不够坚定，你的这种追求方法，会慢慢的把她培养成一个败精女，到时候她的心里和眼里只能看得见物质，我问你，这样的她依旧可以让你神魂颠倒吗。

那有的男生可能就会说了，我呀不会给她买东西，我只会疯狂的给她发消息而已，那我告诉你，这样做只会降低女生对你的期待值，原理还很简单，比如说你很喜欢吃冰淇淋，但是叫你每天吃上10个，过不了多久。

你肯定就不会喜欢了，还有一些男生只会天天的和女生进行尬聊，这就好比你每天让女生吃10个冰淇淋，而且这个冰淇淋还是加了芥末的，如果换成你，你能忍受几天呢，就在男生联系我的第二天晚上。

我让他给这个女生发了这样一条消息，你在这边打拼多久了，在晚上的时候，选择聊一些感性的话题，非常能够调动两个人的共同回忆，而且对于这种背井离乡的人来说，他的心酸和脆弱，很多都是自己一个人慢慢消化的。

然后这个时候女生回了，大学毕业就回来了，应该和你差不多，我们可以看出女生现在对我们是有一定关注的，那我们现在要做的就是让女生多说话，然后我们回，那你知道我在这边发展，怎么之前都不和我联系呢，女生说道。

哈哈，可能是忘了吧，然后我们这个时候就要进攻了，拜托，你能不能找一个好点的借口，我看你根本就不记得我这个小透明了吧，毕竟你上学的时候那么多人追，现在肯定也是一样，哪有时间想起我这个老同学。

你看这句话就有讲究了，以前有很多人在追，现在肯定也是一样，这表面上是肯定他的魅力，而背地里其实是试探他目前的感情状况如何，女生回复道，哎呀，我还挺怀念大学的，那个时候的喜欢都是非常纯粹的。

现在我都不敢谈恋爱了，因为害怕碰到渣男，其实说实话我都快30了，实在是输不起，你看女生她开始感性了，我们这个时候就可以把话题给延续下去，那么听你这个意思，现在你还单身了，女生回复道，是啊。

自己就是遇不到靠谱的，家里也给我安排了相亲，可是我不想将就，所以就单着了，我们接着回，太巧了，我的情况跟你差不多，我们这一波继续去增强认同感，打开女生的心房，女生回复道，你不应该啊条件这么好。

怎么会找不到呢，你看现在女生她开始主动起来了，我们一定要抓住这个机会对她说，那就要问你了，进可攻退可守，然后女生回，啊，这关我什么事，看上去女生好像是没有听懂我们的浅层意思。

但是实际上她的心里比谁都清楚，她这样回呢就是在试探我们，那我们该怎么回呢，当年啊情窦初开，风华正茂的我，本来是做好了迎接真爱的准备，可是谁知道被你一顿拒绝之后啊，后来我实在是伤得太深了，直接疯心所爱了。

我呢也去问过庙里的和尚，什么时候才可以遇到自己的另一半啊，他呢告诉我说，解铃啊还需系铃人，女生这个时候说，哈哈，你真是个无赖，现在怎么变得这么能说会道了，我拒绝你怎么了，这是我的人身自由权啊。

你还疯心所爱了呢，嘴巴这么甜，肯定女朋友都有好几个呢吧，你们看这里女生对我们的兴趣度已经变得很高了，所以呢我们要一鼓作气的回，没想到啊在你眼中我的魅力这么大，都实现七七成群了呢，看在老同学的份上。

我把正宫的位子让给你，怎么样，女生秒回了，你少自恋了，我对你可没兴趣，看到这句话我们千万不能慌，女生啊这是死要面子，我们来一波强攻，周末我请你吃个饭吧，我保证啊，你见到我之后。

你会为你今天说的这句话而后悔的，我们用幽默的方式去刺激他一下，女生回复道，谁怕谁啊，把时间和地址发给我吧，就这样，他们顺利的开启了第一次约会，那么接下来呢，我又指导了男生聊了将近20天。

他们呀就在一起了，怎么样，男生们都学会了吗。