# 喜欢的女生说：我们还是做朋友吧，怎么办？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV12Y4y1f7XY

喜欢的女生对你说，我们还是做朋友吧，这怎么办呢，女生她这句话真的是无懈可击，既不答应跟你在一起，又可以继续的享受你对她的好，那么这期的案例其实很经典，要是有女生和你说做朋友，用下面的方法去对付她。

她一定会改变心意，有个兄弟他跟我说，倩姐半年前我参加行业交流会，认识了一个女生，她是活动房起来的翻译很有才华，还有一种独特的气质，因为工作原因我们就成为了朋友，接下来的日子我们一起去过音乐节。

看过电影 爬过山等等，在我看来我们迟早都会在一起的，前几天她生日，我就预谋和她表白，租了一个场地，还给她买了很多的礼物，到了现场以后，我直接就给亲上去了，她一把推开我，说要和我做朋友，我当时就很生气。

直接一个人走了，回去之后我冷静的思考了一个晚上，我觉得不甘心，这几天我天天都失眠，干什么也打不起精神来，你快帮我想想办法吧，那么现在我们来看看他们的聊天记录，兄弟说我真的想不通，我以为你也喜欢我。

难道我们的过去都是假的吗，我不想跟你做朋友，我只想让你做我的女朋友，我想和你在一起，女生回道那你喜欢我什么，女生这里其实是在给兄弟机会，给兄弟出了一道测试题，而兄弟的回复是。

喜欢和你在一起那种轻松自在的感觉，喜欢你有主见 独立三观症，女生回了，这不就是朋友之间的感觉吗，所以说我们更适合当朋友，从女生的态度我们可以看得出来，他对兄弟的回答不满意，所以兄弟因为一句话。

失去了女生给他的机会，过了差不多一个小时，兄弟发了一张手写信的图片过去，上面是密密麻麻的，写满了对女生的表白的话，而女生冷淡的回复了一个笑哭的表情，丝毫就不感动，接下来的几天，兄弟居然死缠烂打。

每天发好几条讨好女生的信息给女生，女生从来就不搭理他，一个星期就回复了他两次，一次是说我考虑考虑，还有一次说的是，你能不能别一直说这些了，那么有些兄弟可能会觉得，他真的是太惨了，付出了这么多。

女生还对他这么的无情，如果你是这么想的，那你跟这个兄弟一样，没什么恋爱技能，当时我就让兄弟给女生发了一条消息，你不用考虑了，我想清楚了，我们确实更适合做朋友，为什么要说这句话。

因为我们要先消除目的性和压迫感，给女生腾出舒适的距离，让他对我们卸下防备，女生他秒回了，怎么突然想清楚了，女生他这里能够秒回，就是因为我们给足了他足够的空间，他现在是没有什么压力的，我们回到。

你就说行不行，这里我们态度强硬，稍微带点冷漠的味道，和之前舔狗的姿态形成了一种反差感，女生他又秒回道，行啊，我们本来就是好朋友，这个兄弟在这里回消息的时候，他很犹豫，心态不是很好，他害怕以后。

真的只能当朋友了，我告诉他千万不要着急，这就像打仗一样，讲究的是一个运筹帷幄，步步为营，我让兄弟继续说，不过你是众多我好朋友当中，很特别的存在，这句话是告诉女生，你依然对我们很重要，但是你绝对不是唯一。

女生他又回了，为什么，我们说，因为跟你在一起比较轻松，气异，我可以不用伪装做真实的自己，女生说，原来我还有这个用处，我们回，所以这样相处久了，也还是会有一点老夫老妻的感觉，这里我们又加了一句。

你只要别用好朋友的身份，让我们会搓衣板就行了，你看一句玩笑话，让氛围没有那么严肃了，同时运用了一个心理学的知识，意识代入法，老夫老妻会搓衣板，这几个字会让女生想入非非，女生他回了一句，哈哈肯定不会。

毕竟朋友比恋人更长久，女生的这句话依旧在拒绝我们，我让男生回到，其实你也不用太纠结，我喜欢的是做自己，而跟你在一起，又比较轻松和愉快，或许我只是单纯的喜欢，和你在一起的感觉，而不是喜欢你，女生他在撤退。

我们也在撤退，这句话给女生的感觉，就是喜欢和他相处，不一定喜欢他，那么这句话女生听完之后，就会有失落感，隔了差不多有十多分钟，女生回到，几天不联系，感觉你变成熟了好多，您看说明我们的撤退。

起到了反客为主的作用，女人对男人最高的评价，就是有自己想法的成熟男人，因为成熟这个特质，对于女人来说，有致命的吸引力，当然了，我说的成熟不是年纪大，千万不要误会他，我让兄弟回复的，那我要谢谢你。

要不是你拒绝我，给了我很多的时间和空间，去好好的反思自己，说不定我还是那个，执迷不悟的幼稚鬼，女生越看越不对劲，感觉是在和他告别，于是他按捺不住了，对男生说到，你是真的打算放弃了吗，你到底你喜欢我什么。

女生她又给了男生一次机会，我们再也不能错过了，我让兄弟这样回复，我喜欢的是上次咱俩一起去散步，你对着夕阳拍照，眯起了眼睛，我冬天带你去吃冰淇淋，你明明冻得发抖，还是一口一口使劲咬的小嘴，我带你去爬山。

那天你很累，坐在我的副驾驶上，打起了瞌睡，皱起了眉头，这些最美好的回忆，永远都在我的心里，跟我以后喜不喜欢你，没有任何的关系，这段话其实不是我编的，是我听兄弟说，他们相处的细节，我浓缩出来的。

女生其实就是喜欢这种小细节，而不是赤裸裸的情话，女生她在看到过后，彻底的蒙不住了，对兄弟说，原来你对我这么用心，我不想失去你了，我想和你在一起，创造更多美好的回忆，现在他们在一起，差不多有4个月了。

还很甜蜜，这个案例到这里也就结束了，我是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。