# 喜欢的女生说“不想谈恋爱”该怎么办？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1FV4y1P7na

喜欢的女生说不想谈恋爱，应该怎么办呢，当喜欢的女生说我还不想谈恋爱，甚至告诉你单身其实挺好的，那很多的男生他听到这一句话，第一反应就是觉得这个女生，她是在拒绝自己，但是你们知道吗，如果这样草率的放弃了。

很有可能就会错过一段美好的感情，想要读懂这句话，我们就不能够只去看它的表面，先要认真地看完今天的这个视频，你就会发现，自己曾经也许错过了些什么，一起来看一下今天这个案例，男生跟我说，倩姐你好。

我90年的做金融行业，在一次职业进修的时候，认识了一个女生，她很漂亮，和我一样也是本地人，在跟她认识了一个月的时间里，我每天都去找她聊天，我们也约着吃过几次饭，不过她每次都会把钱给我。

我要是强硬不收的话，她就会用别的方式回请回来，我就一直以为她对我也是有好感的，今天我们就正好聊到了感情的问题，结果她却跟我说，她没有想要谈恋爱的打算，你说我该怎么办，你们要知道，大部分的女生。

她们对于没有感觉的男生，都是比较冷淡的，所以两个人聊起来，基本就只有两种可能，要么是对你有好感，要么她就是海的女儿了，不过从男生的私信当中，我们也能够看得出来，女生她是属于第一种类型的。

渣女她是绝对不会愿意，在感情当中有来有回的，之后我也在和男生的电话沟通当中，了解到，男生当时等同于和女生是表白了，而他们却只认识不到一个月的时间，女生就会觉得，你都不太了解我，就想和我在一起。

那你到底是喜欢呢，还是贪图美色呢，其实女生的这句话，在我的眼里并不能算是拒绝，而男生他之前的意图又太过明显，这从而让女生产生了防御机制，这里我让男生是这么回的，我也觉得还是不谈恋爱的好。

在还没有彻底暴露需求感的时候，及时的撤退，来降低她的防备精力，女生她回复道，谈恋爱太伤人了，智者不入爱河，这里女生她话里的意思，其实就是说她受过情伤，那么在这里我们要去安抚女生，还是附和女生的话。

让她往下说，这两种方式其实都是可以往下聊的，可是聊着聊着你们就会发现，你们两个人不是变成姐妹，就是变成兄弟了，所以我当时是这么回的，我倒是觉得智者忠于爱情，我们表达出自己的态度，为了下一步做出铺垫。

女生她就问道，为什么我们回，因为感受到爱，才可以更好的为爱去奋斗，别人犯的错误，我们不应该拿来惩罚自己，爱情在本质上没有错，只是选错的人，向女生表达出我们的爱情观，展示我们的责任心。

同时也在开导女生减弱她的防备，这里女生她又问了，难道你相信爱情吗，看见没有，这里窗口就开始打开了，我们就要趁热打铁，相信哪怕是没有发生在我身上，接着再补一句，看到的世界是什么样的，就会活成是什么样子。

就这样来给到女生，一种美好的爱情希望，来展示出自己的软价值，这个时候女生说了，哈哈还挺美好的，你这么会说话，追你的女生一定很多吧，我们接着回，被人喜欢是很正常的，但是人品好的男人，只会喜欢一个人。

我朋友就说我人品挺好的，只会跟喜欢的人聊天，我们不去做正面的回答，而是用真诚的方式，来暗示女生我们对她的感觉，进可攻退可守，女生她就说，哈哈真的假的呀，我们继续说，话怎么说不重要，重要的东西是两个人。

要相互了解之后才知道，女生她就说，也是有道理的哈，这里呢女生她看起来，只是认同我们的观点，其实背后的意思就是在说，感觉男生其实还不错，可以再多了解一下，要知道想要快速的，和女生去升级关系。

见面才是最好的方式，而女生这个时候情绪也刚刚好，咱们直接发起邀约，对她说，不如就从今天晚上的一顿火锅开始吧，这次可不要抢着去买单哦，要是想还的话，那么就记在你的小本本上，以后慢慢还吧，过了一会儿。

女生她回复道，哈哈行，之后的一段时间，我也是带着男生，从聊天到见面一点一点的，去和女生建立起感情，而最后呢，这个男生也没有让我失望，案例到这里啊，也就结束了，我是倩姐，有任何的情感问题，都可以私信我。

