# 四个变帅思路，让你成为女生心里的男神 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1dG411L7gj

今天倩姐将为你们四个思路，一起成为女生心目当中的帅哥，第一外貌的提升，第一次跟女生见面，你们通常都看什么呢，无非就是看脸看胸看腿，其实女生也是一样的，初次见面，无论是男孩还是女孩，我们的第一印象。

首先是由外貌来构建的，那么影响外貌的三大方面，是发型 护肤和身材，发型是变帅最快最有效的方式，那么换发型就像换头一样，怎么理合适自己的发型，这是一个偷懒小调招给到你们，你在街上找一个。

你觉得这个人跟你长得有五分像，发型又挺滋润挺不错的，你就去问他，兄弟你的发型挺好看的，能不能把你的托尼推荐给我，你看省时省力，又避开了审美不过关的托尼，然后你需要定时的去打理，不然再好的发型。

都经不住你好几个月的折腾，对了我们再来讲讲护肤，广伤讲男士护肤的博主不计其数，你可以去照搬他们的护肤流程，至于说是产品，等到熟悉了护肤的基础知识，你再去根据你自己的肤质，还有你的需求。

去更换一些你所用的产品，女生喜欢的男生，不用你打扮的花枝招展，你需要干净整洁就足够了，最后就是身材管理了，你只需要控制在合理的身材范围之内，就可以了，你看很多的男明星，都会在自己的社交平台上。

分享一些自己健身的经验，和他的食谱之类的，如果嫌麻烦，就直接去健身房里健身，不仅是为了吸引女孩，更是为了提升你自己，第二凝确自己的穿搭风格，白衬衫 西裤 棒球帽，都是很容易搭配的元素。

但是为什么你在搭配上，就是这么辣眼睛，因为单件的衣服，是构成你一次穿搭的元素，而元素的风格统一，才能够构成和谐的穿搭，而每一次穿搭的风格统一，才能够构成你个人的形象，那么首先的第一个问题。

怎么找到适合自己的穿搭风格，你先找出几个关键词，来描述一下自己，无论是性格特质，或者是你的外貌特征，都是可以的，这不仅关乎外界怎么去看你，更重要的是如何审视你自己，可以列举出你喜欢的东西。

不仅包括衣服配饰，更包括你喜欢的场景，艺术作品 音乐等等，任何和你符合的关键词，都可以用到你的穿搭上边，形成你自己独特的风格，那么在确定了自己的风格之后，就可以开始单体的选择了，那么最简单的方法。

就是去搜索同类风格的穿搭博主，你看看他们的单品有什么，用这个来作为参考，如果有的男生实在是搞不懂穿搭，那你就可以去照抄博主的配色，或者是参照那个产品图上的，店家的配色是怎么样的，然后进行包装自己。

当然了，你也可以私信我穿搭两个字，我来帮你私人定制，第三通过环境制造氛围感，有没有想过，颜值其实是一个非常主观的概念，网上不是有很多氛围感的美女吗，其实就是利用了心理学当中，潜意识来控制其他个体。

对她的颜值评判，我给你们举个例子，你经常出现在图书馆，哪怕你实际上是一个年级倒数的学渣，那别人也会误以为，你是一个勤奋好学的学霸，对吧，所以你出现的环境，也会影响别人的潜在意识，对你的印象。

从而会改变你对别人眼中所谓的颜值，但是环境的选择，也是要和你的风格相符合的，我们再举一个例子，比如一个嘻哈打扮，但是长相却一般的人，去一个图书馆和一个街头涂鸦墙前面，你觉得哪一个会更加的吸引女生呢。

在哪些环境当中，呈现以什么样的方式去呈现呢，我告诉你，最好最直观的呈现方式，就是咱们的社交媒体，社交媒体在现代人的自我呈现当中，是起到了很大的作用，网络帅哥那是层出不穷，寻找不同风格的博主。

模仿他们的拍照环境和姿势，在打造氛围感的初期，是成效最快的一种方式，第四才艺弥补颜值，为什么爱豆会有舞台整容这么一说呢，明明你觉得长相一般的明星，在展示某一项才艺之后，会觉得他变帅了呢。

其实这就是典型的才艺弥补颜值，你们可以仔细的想一想，打篮球打得好的男生，是不是更受女同学的欢迎，文艺会员演奏吉他玩乐器的男生，是不是有很多的欢呼声和掌声呢，即便他们的颜值跟你五五分，算不上是什么帅哥。

女生她们还是会说，哎呀他好帅呀，那么在同等的条件下，会才艺的男生在女生心里，是要加分很多的，当然了才艺不光是吹拉弹唱，有一些特定的技能那也是OK的，比如说你游戏玩得很好，或者是说你会玩滑板等等。

其实变帅它并不难，只要你抓住了重点，内外兼修，在女生的心里，60分的颜值也会变成80分，看完了还是不知道从哪里开始的话，可以私信我。

