# 女生无法抗拒的三种追求方式，学会你就无敌了 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1fB4y177pH

女生没有办法抗拒的三种追求方式，男生们你们一般都是怎么追求女生的呢，是像舔狗一样，每天的嘘寒问暖，买包转账呢，还是故作高冷，对情故纵等等来吸引女生呢，其实不管是哪一种，都没有对错之分，但是你们想过没有。

他真的喜欢这样的方式吗，很多时候我们追不到女生，并不是因为你自身的原因，而是你选择的追求方式不对，那今天倩姐就站在女生的角度，给大家总结一下，90%的女生最喜欢的三种追求方式，记得一定要点赞收藏。

学会了你就能知己知彼，顺利的追到心爱的她，第一种，无压力感的追求，这种方式呢，简单来说就是，别让女生觉得你是在追求她，不要不停的去表白，穷追猛打式的追求女生，也不要用不断的付出，来表达自己的诚意和真心。

你们这样做啊，不仅非常消耗自己的时间和精力，而且还会让女生觉得，是在悬崖边上一样，要么和你在一起，要么只能跳下去，退一万步来讲，就算是女生被你这种，弃而不舍的精神给打动了，一旦到了后期。

你有一点点没有做好，女生呢就会觉得你变了，这不是哑巴吃了黄连，有股说不出吗，无欲则刚心态为王，永远不要让女生觉得，你是在追求她，当然呢我也知道，朋友们不断的去联系喜欢的女生，给她发消息。

就是想要和她在一起，但是我们可以换位的思考一下，如果你是一个女生，有一天一个男生突然跟你说，要追求你，想要和你在一起，那你们是不是会觉得，他就是一个见色起义的人，你在他的眼里就是一个物品。

你们还愿意跟他在一起吗，所以简单的聊一聊天，丰富点缀一下自己的朋友圈，先留下一个好的初步印象，让女生愿意跟你做朋友，跟你沟通聊天，持续一段时间过后，然后再自然而然的以朋友的身份，约出去吃吃喝喝玩玩。

这样暧昧的相处了一段时间过后，当你已经非常明显的感觉到，女生对你的好感度已经拉满过后，再正式的去表白，这种追求方式，才是绝大部分的女生最喜欢的，第二种，占据主导权的追求，女生都是有目墙心理的。

如果你比女生表现的还要弱一些，天天打游戏，唱kpop，没有自己的事业，遇到事情也没有自己的主见，还动不动的就抱怨这抱怨那，你觉得女生会对你这种，幼稚的男生心动吗，当然不会，因为跟这样的男生谈恋爱。

又要当爹又要当妈，会非常的累，所以男生们，你们得表现出自己的强势的一面，去带领着女生，这个时候，有男生一定会反驳我说，这不是大男子主义吗，我这是尊重女生的意见，尊重女生固然是没有错的，但是过于的尊重。

在女生看来，就是没有底线的退让，以及毫无主见，只能让你们在女生的面前，越来越被动，其实占据主导权是很简单的，男生们只需要记住一句话，不要你自己觉得你是在追他，为什么会这样说。

因为当你有在追他这个想法的时候，你的心态就已经低他一等了，你就会变得患得患失，想要去讨好他，让他开心，而忽略了你自己的感受，你会在不知不觉当中，变得很卑微，不敢说重话，做什么事情都是小心翼翼的。

就怕他不开心不理你了，一点男人的样子都没有，人只会对于自己价值相当，或者是高于自身价值的人产生好感，所以如果是你想要追一个女生，第一步不是去讨好他，而是去展现自身的价值，和男性的魅力，去占据主导权。

你要给女生一种，我是来和你交朋友的，能和你在一起那是很好的，但是如果没有办法那也无所谓，像这样云淡风轻的感觉，是非常吸引女生的，只有不在意结果，才能把每一件事情都给做好，第三种娱乐式的追求。

什么叫娱乐式的追求呢，就是你们在和女生聊天的时候，不要那么正经，在确定不冒犯女生的前提下，什么玩笑都可以开，哪种土味情话都可以讲，什么表情包都可以发，当然了，你首先要确认。

女生是乐意去和你进行这样子的互动的，其实这种感觉就像渣男钓鱼一样，一看聊天记录，什么宝贝啊，什么亲亲啊都有，但其实两个人都没有见过面，但是有的女生呢，她就是会被这种长期的，稳定的伪亲密关系所打动。

这样的相处至少会让她觉得，不那么孤单和无聊，长期下来呢，说不定她就会习惯这样，如果你只要是稍微的严肃正经一点，那她可能还会有一些不习惯呢，当然这样的追求方式，即便是女生和你在一起了。

其实也是会没有什么安全感的，她会觉得，可能你对谁都会这样，所以呢，你们的重心就要放在让女生清楚，你只是唯独对她这样，你是真心的喜欢她的，在给到她足够的安全感以后，你们的恋爱会谈得非常的有趣和甜蜜。

因为你们早就知道对方是有趣的灵魂，也懂得对方的点在哪里，男生们学会了这三种追求方式，不管遇到哪种类型的女生，你们都可以轻松的应对，希望你们啊，都能够早日追到心爱的她，未婚想脫單的男生，倩姐幫你上岸。

