# 女生敢冷落你，3招把她变成舔狗。 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1d14y1K725

女生敢冷落你，三招把他变成甜狗，女人是很神奇的，喜欢抢男人，不喜欢捡男人，别人都要的，她觉得才是好的，别人都不要的，再好，她也不屑于要，所以你懂了吗，想要让女生围着你转，再也不敢冷落你，唯一的方法就是。

把自己变成抢手货，那么具体要怎么做，一共就三招，赶紧点赞收藏，偷偷的学习，之前有一个兄弟跟我说，倩姐你好，我喜欢的女生不理我了，她是高三的语文老师，还挺辛苦的，经常7点就要去学校，守着学生读早读。

我为了表达自己的心意，每天6点半就买好了早餐，到她楼下开车送她去学校，完了之后再回家去比较，这个女生刚开始也还很感动，有时候下车之前会抱一下我，现在三个月了，她对我的态度，发生了翻天覆地的变化。

我迟到两分钟，她就全程给我甩脸色，一句话也不说，我给她发消息道歉，她也是回复两个字，昨天是周六，我琢磨着把她约出来看看电影，促进一下我们的关系，所以在电影院的时候，我就把手搭在了她的肩上。

结果她一下就把我甩开了，自己打车回家了，现在我心态全崩了，你们看，这个兄弟的情况，就是属于一把好牌给打得稀烂，刚开始女生对他是感兴趣的，还主动投怀送抱，但是因为他过度的付出。

把自己的价值感降低到舔狗的位置，到最后被女生当成了专属司机，实在是太可惜了，永远要记住一句话，陪伴是最长情的舔狗，追女生就像打游戏一样，需要你动一动脑子，接下来我帮兄弟制定了策略，聊了将近一个月的时间。

最后女生她后悔了，反过来倒追这个兄弟，天天和他分享日常，我告诉他冷淡回复就可以了，谁让他之前不把我们当回事，要让他长点记性，就在昨天晚上，女生受不了男生冷淡的态度了，就和兄弟说周末他要做一顿大餐。

让这个兄弟去他家吃饭，女生的态度变化这么大，现在我总结了三个，应付冷淡女生的聊天思维，大家一定要注意听，第一招以冷制冷，总体来说，就是当女生对你冷淡的时候，你不仅不能够热脸去贴她的冷屁股。

还要对她施以冷淡，这是因为当女人对你感兴趣的时候，你的主动才会有意义，但是当她对你不感兴趣的时候，你的主动就会变成一种，自缠烂打的低价值行为，你以为在表达对她的浓浓爱意，但是在她的眼中。

不过是你一厢情愿的跪舔罢了，所以与其死缠烂打的去追随女生，不如适当的对她冷一点，去冷落她，让她明白你并不是非她不可，也并不是只适合做一个卑微的甜狗，我们不仅要维护自己的尊严。

更要让她知道自己的行为是不妥的，我要提醒你们，我们态度上是要冷淡，但是行为上必须要热情起来，冷漠的态度是为了保证我们是处在高位，不用委曲求全的，但是我们的真实目的，是让女人对你刮目相看，彻底的去征服她。

第二招二次吸引，女生对你冷淡的实质，其实就是新鲜感在消失，她足够了解你之后还没有爱上你，我们就需要重新给她制造一些神秘感，供她去挖掘，她习惯了你的热情似火的一面，你就要高冷一点。

如果她平时是比较温柔型的，你可以适当的霸道嚣张一点，解放一下你的天性，记住，永远不要让对方彻底的去摸透你，那样她才会对你一直保持一种高度的注意力，而这种情况之下，你再去追她也会失败功倍的，第三招。

让女人产生不安全感，要打动一个姑娘，只要给她足够的安全感就行了，但是想要一个女人彻底的爱上你，却要让她没有安全感，这样怎么理解呢，你们要知道，女生爱上一个人的时候，往往就是怕失去她的时候，我举个例子。

当你和女生一直保持每天早晚都问晚安，早安，慢慢的这样的交流方式，就会形成一种习惯，要知道你们之间的这种习惯，女人就会把她看得非常的美好，假如突然哪一天，你不再像以前那样主动给她发消息了。

那么可能就会让她以为自己要失去你了，从而有一种失落感，因为和你的频繁联系，会让她觉得生活很充实，而你每一次的回应，都会让她感到很幸福，而你突然的断联，打破了她的美梦，这种患得患失的心理。

会一直的陪伴着她，让她不断的在你身上投入心思和情绪，所以她会在不知不觉当中迷恋上你，都说双向奔赴的爱情才有意义，但是勇敢去爱才是爱情的意义，你喜欢一个人就像喜欢富士山，你可以看到它，但是却不能搬走它。

那么你有什么方法可以移动一座富士山，回答句你自己走过去，所以遇到了一生所爱的她，哪怕遍体鳞伤，也不要给自己留下任何的遗憾，我是倩姐，可以帮你追到心爱的姑娘。

