# 女生吊着你，怎么拿下她？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1Ze4y1U7DJ

女生吊着你怎么拿下他，我说一个真相，大部分女生的手机里都存着一些，她没有追到的，正准备追的，正在暧昧的男人，这些都是你竞争的对手，而对于女生来说，这些就是她的资本，如果你糊里糊涂的就成为了她的鱼。

现在我教你备胎转正，让她只爱你一个，赶紧点赞收藏反复的学习，其实备胎转正就两个方法，第一你比她的套路更深，最终得到她的心，第二以牙还牙，看谁最后好不过谁，老规矩来看案例，男生发消息和我说，倩姐啊。

我和喜欢的女生表白了，她拒绝我了，她说还是做朋友比较好，这样呢永远不会分手，我跟她认识半年了，我们在同一个三甲医院上班，都是耳科医生，经常呢都会低头不见抬头见的，看见她我就特别难受，又忘不了她。

在过去的半年里呢，我经常和她一起看电影啊，吃饭啊散步啊这些，她也很喜欢和我待在一起，现在她拒绝我，我真的是不能理解，还有她异性缘比较好，有好几个男生都特别喜欢她，你说是不是她已经有喜欢的人了呢。

接下来呢我给她打了有一个小时的电话，根据男生的描述呢，我确定啊，女生就是想吊着她的胃口而已，是一个段位很高的人，然后呢我跟这个男生商量了一下，要利用第一个方法把她拿下，我让男生给女生说，你现在想什么。

我一清二楚，你所有的担忧在我这啊，那都不是事，我追了你这么久，对你怎样，你不清楚吗，我只想要一个答案，给你一个星期的时间，我希望你好好的去想一想，答应还是不答应，如果你还是觉得做朋友好。

那我们以后就不要再联系了，我希望你能过得比我好，发完之后啊我告诉男生，不管女生说什么，千万不能回，我猜啊这个时候男生肯定会很慌张，以前对她是温柔体贴的小奶狗，瞬间就变成了霸道总裁。

问谁啊都觉得是不可思议，咱们要的就是这种效果，女生她连发了几条消息，男生都没回，最后啊女生又说到我很生气，你们看，她跟男生放狠话的，终于露出了她的庐山真面目，女生接着还说了，以前是我看错你了。

男生很着急的想要去解释，但是呢被我给阻止了，因为你一旦去解释了，那就请功尽弃，因为这个女生她的目的就是这样，只有价值低的人，才会向高价值的人低头去解释，我告诉男生，这种情况，它无非就只有两条路，第一条。

破釜沉舟，虽然蛻变的过程是非常痛苦的，但是是有戏的，第二条，女生永远不理你了，但是根据我的经验，第二条路的几率是非常小的，假如是这种情况，那只能说明女生的备胎实在是太多了，根本就不差你这一个。

所以及时止损也是一个办法，四天之后呢，女生忍不住了，主动跟男生说，在吗，这个时候我让男生回，准备好给我一个答案了吗，女生说到，我不理你，难道你就真的不理我了吗，就算我上回口不择言，那也是我太生气了。

你别生气了好不好，你们看，女生开始撒娇服软了，我让男生继续说道，答应还是不答应，给女生展示我们，不破不立的决心，这个时候女生继续说道，你一定要这样吗，我朋友叫我一块去游乐园，我本来想叫上你的。

你就这么对我的吗，女生打算用这个方法让男生妥协，只要他去了，关系又回到从前，这不就是一点点迎头小绿吗，这点小算盘，在我面前，根本不值得一提，所以我让男生回，既然你处处想着我，那就等我忙完这几天。

我最近老是加班，休息都休息不好，下周天去吧，保持住自己的框架，不卑不亢的态度去面对他，你要注意一点，千万不能暴露自己的需求，女生又回了，行啊，只要你有空就行，我让男生说，好的，但是我这个人方向感很差。

你必须要全程牵着我的手，要不然我会跑的，你想想，女生肯放下姿态，主动的跟男生联系，向他解释，说明她还是很在乎这个男生的，所以我们直接发起进攻，给他一个措手不及，女生又回到，啊，必须要这样吗，出于矜持。

她肯定不能一口答应，所以她的回复，完全就在我的意料当中，男生们，到时候假装请你牵牵手逛个游乐园，多有仪式感，对吧，最后女生又说了，行，听你的，去游乐园玩的时候，男生一下子牵住了女生的手。

接下来我又指导了这个男生，差不多有半个月的时间，最后他们走到了一起，也在我的意料当中，我是倩姐，能帮你追到心爱的他。

