# 女生问你在干嘛，应该怎么回？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1814y1a7ps

当女生问你在干嘛，该怎么回，如果我说，当喜欢的女生主动对你说在干嘛，我们就有百分之百的把握，让你和他谈一场恋爱，你信吗，不信的话，我们就可以来看一下下面这个案例，这个男生他当时找到我说，亲姐你好。

我之前是在附近的公园遛狗的时候，认识了一个同小区的女生，当时她还主动加了我的微信，感觉之前聊的都还挺不错的，可是不知道为什么，最近她的回复很冷淡，她是不是想吊着我，还是说她只是想用我来打发时间。

有点搞不懂，我们先来看看他们俩的聊天好了，女生发来消息说，你在干嘛，其实这句话对于男生来说，就是一个机会，这句话的意思就是在告诉男生，我想你了，我无聊了，我没有去看电视，也没有看淘宝，也没有去遛狗。

而我只是想到你了，所以我才来问你，你在干嘛，你们说这是不是一个好机会，而这个男生的回答是相当的诚实，他直接回复到，我在打游戏，我想很多男生都会这么回答，这是一个非常直男的回复，当女生主动来找你。

结果你一句话就把话题给终结了，所以你不单身谁单身呢，这里女生的情绪瞬间就掉下来了，回复了一句，好，那你继续打游戏吧，然而男生的反应是问了一句，那你在干嘛，女生说，在干嘛，于是就是男生所说的。

感觉女生最近回复很冷淡，而冷淡的原因，还不是她自己一手造成的，所以男生一定要记住了，女生主动的来找你，就是对你有好感，对你有期待，现在我们就相当于是给她泼了一盆冷水，太阳直接变成了水晶，那有人就会说了。

我懂了，那下次女生如果是问我的话，我就说我在想你，其实我想告诉你，这并不适合，这种脱口而出的漂亮话，给女生的感觉就是很油腻，很虚假，男生就说那算了，反正以后她也不会来找我了，谁知道没过几天。

这个女生又主动的来找到了男生，还是一样的发了那句话，在干嘛，那么经历了上次的尴尬事件之后，这次有可能女生是最后一次主动了，如果这一次男生还是去尬聊，那么以他的能力，完全是可以把朋友聊成陌生人的。

所以我就让男生回复道，我在思考一个问题，女生很快也回复了，是什么问题，男生说聪明的人和小笨蛋有什么区别，你知道吗，记住在和女生聊天的时候，我们一定要去掌握主动权，才可以把话题聊到自己想聊的方向去发展。

而不是被动的去等待，绞尽脑子的回答女生的各种问题，过了一会女生回复道，聪明的人智商高，小笨蛋智商低，我们可以看得出来，女生她是很认真的去思考过这个问题，所以才来回答的，这个时候男生说。

聪明人想一个人的时候，就会说我想你了，而小笨蛋就会说你在干嘛，女生回复道，讨厌，我才不信你在想我，你都不找我聊天，你们看，这不就暗着起来了吗，女生在这里表现的，就像一个受了委屈的小媳妇一样。

可往往很多男生就会败在这里，想要去解释，证明自己真的是在想女生，如果是这样的话，那就成功的打开了舔狗的大门了，所以我让男生这么说的，你居然没有感受到我在想你，你真是个没良心的人，难过。

我们这一招叫反客为主，直接套用女生最喜欢用的招数，让聊天的氛围，直接变成情侣之间，才会有的小情绪和小暧昧，你们看女生秒回了，那你的意思是我的错了，这像不像是一个女朋友，做错事之后的质问，如果是你的话。

你会怎么回复，其实很简单，根本不需要你去绞尽脑子，想操作想套路，女生不是觉得我们不想她吗，那么我们就直接用实际行动，来证明自己，我给男生说了一些注意事项，然后直接给女生打了一个电话，没过多久。

男生那边就传来了好消息，说晚上和女生一起去看电影，我隔着屏幕，都能感觉到男生的那种喜悦，那么到这里案例就结束了，有的时候，并不是女生她在吊着你，女生是属于那种比较矜持的，总不可能直接和你说我在想你。

所以在女生给你机会的时候，只是你没有看懂，没有抓住机会，这个就是能看懂女生心理，和看不懂女生心理的区别，希望你们能从这个案例当中，感受到一些启发，看透女生的心思，做一个懂她的男人，获得自己的真爱。

