# 女生说你是渣男，该怎么回复？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV14D4y1a7xW

女生说你是一个渣男，该怎么办，当你追求一个女生，明明感觉到女生开始有好感了，却因为一点点小误会，被女生认为是渣男，从而开始对你反感了，而你百般的去解释，女生却无动于衷，那么这期视频。

我就用一期案例来教给大家，遇到这种情况，到底该怎么办，记得点赞收藏，当时有学员找到我说，倩姐，刚刚我陪一个女客户吃饭，刚好不小心碰到了她，她看见过后，直接黑着脸就走了，因为客户的原因，我就没有追上去。

结果应酬结束之后，我就连忙找她去解释了，可是我感觉她好像根本就不相信我，还直接说我是渣男，我到底该怎么办，我不想你帮了我这么久，因为最后这一点点小误会，就把好感给抹灭了，接着我叫男生。

他发来了他们之间的聊天记录，这里女生他说道，你挺会玩，昨天约的小姐姐被我抓到了，男生说，那个是我的客户，我在工作，女生说，你肯定是个渣男，男生们，渣男，这个词语看起来是一个贬义词。

可以是对自己魅力的肯定，我们也可以用一种开玩笑的方式，去接过话题，我让男生回道，其实有的时候也想特别坏特别渣的，这里女生他秒回道，看来我猜对了，女生还在继续这个话题，既然我们说到了渣男。

那情感话题就是一个突破口，我让男生说道，但是这个话题本质还是挺伤感的，男生们，伤感的事情都会引起共鸣，而如果说女生在这里好奇了，也就是默认我们不是渣男了，果然女生他问了，为什么这样说，我让男生说。

或许这和自身经历有关，女生他只不过是看到了男生和别的女生吃饭，下意识的他就觉得这个男生是渣男，那么女生一定是一个敏感的女生，我们这样去回复，就能够吸引到他的回应，女生回道，有故事，我让男生说。

经历过的人或许都知道，走出来的过程太痛苦了，我自己吃过的苦，我自己都觉得不好吃，我也不想让别人吃，在这里我们表达了一个观点，那就是我们经历了一些失败的感情，但是又不想讲出来。

只有成熟的男人才不会给别人增加负担，那么这样的恋爱观，会更加的给到女生安全感，这里女生他过了一会才回道，感情观还可以吗，我继续加深女生对我们的印象，对他说，那我只能接受你的表扬了，只有把自己伪装起来。

刀枪不入，才不会被你这种小姑娘给骗了，因为男生，他是一个比较正经的男生，现在展示出了幽默的一面，那这样来的一个反差，会让女生觉得男生的形象更加的立体了，气氛也会更加轻松一些，女生这里回了，谁说要骗你了。

不过听你这么一说，一定有一个特别难忘的前任，女生他这个时候抛出了一个宿命题，那就是前任，来看看我是怎么让男生回复的，嗯是挺难忘的，女生在这里回了一个哦，而女生这个哦字，其实也是在等我们去解释。

所以我让男生继续说道，毕竟我不希望为了哄你开心，而说假话去骗你，我觉得每一个前任都有他存在的意义，还是挺感谢每一个前任带给我的成长，没有必要去诋毁，女生他都不喜欢男生撒谎，所以呢我们回复要坚定，有态度。

有气场，我们两句话强调了自己的恋爱观，这个时候女生他回了，那你们为什么要分手呢，你看女生他又抛出了一道宿命题，女生问了这么多的问题，说明对男生已经非常好奇了，那我们一定要继续抓住提高女生的情绪。

我让男生回道，一个聪明的女生啊，不会去问喜欢的男生前任的，女生回道，谁喜欢你了呀，男生们你们觉得女生喜欢男生吗，把答案写在评论区里，这个时候啊我让男生回，真可爱，好像偷吃糖的小孩被发现了一样。

一句话我们就戳破了女生的小心思，如果这一刻女生在我们面前的话，她可能已经是满脸通红的低下了头，我相信，过了一会儿呢，女生他发来了一个害羞的表情包，那么这个时候女生给的回应。

再笨的男生也明白是什么意思了吧，所以我让男生回道，明天晚上请你吃饭，女生说好，那就7点吧，女生给了肯定的答复，我让男生先不要太激动，好好的休息一会儿，然后第二天呢，我在男生出门之前。

给他讲了约会时的要点，男生呢就听话照做了，男生继续按照我教的方法，跟女生聊天约会，两周过后吧，他们俩就在一起了，这个案例到这里呢就结束了，男生们，女生不是追出来的，过多的去追求。

只会让女生觉得你是一个舔狗，正确的交往，好的是吸引，只有懂得正确的和女生聊天，才能够让女生对你好奇并且喜欢，我是倩姐，能够帮你追到心爱的姑娘。

