# 女生说“我们不可能”该怎么聊？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1d44y1o74L

喜欢的女生对你说，不可能，该怎么办呢，今天的这个案例就非常的经典，这个男生他找到我说，倩姐，我和他是在网上打游戏的时候认识的，他在郑州，我在杭州，我们聊得挺好的，就像是在网恋一样。

我平时会给他点外卖送皮肤，过节都会给他送礼物，后面我就跟他表白了，但是他告诉我说，我不可能，我真的好难受，我实在是搞不懂，为什么我对他这么好，他也不愿意跟我在一起，倩姐，你快帮我想想办法吧。

我们先来看一下女生，她到底是怎么拒绝男生的，男生说了，sure，有些话我想对你说，我不想再憋了，我觉得你特别的懂我，我也很懂你，虽然我们是打游戏认识的，但是我觉得感情是真实存在的，我现在不跟你聊天。

我就会感到很难受，找不到你的时候，我就连吃饭喝水都是慌张的，我们在一起好吗，女生却回复道，这也太快了吧，男生立马回答，我真的是很喜欢你，我愿意把我的所有都给到你，女生回，算了吧，我们不可能的。

后面这个男生就没有再回复女生了，这个就是典型的，拿着新手春发的武器就冲上去了，但是这个男生他还是很聪明的，他知道不甘心，于是他直接找到了我，那好，我们既然要帮这个男生去追到女生。

第一步要做的就是搞清楚这个女生，觉得为什么不可能，然后给出合适的解决方案，所以我让这个男生回答，如果你对我没有感觉，就不会跟我聊这么久了，除非你是在玩弄我的感情，我们直接把女生的路给堵死。

让她表达出自己的真实想法，女生这个时候回了，我知道，可是我没有你想的那么好，看起来女生这里是在自卑，但是男生们千万要记住，女生这个阶段说的话，我们都不要去当真，都是借口而已，我们一定要搞清楚。

他觉得不可能的真实原因，我让这个男生回，你自信一点，女生回道，那万一以后分手了该怎么办，朋友都做不了了，男生们，女生她说这句话是什么意思，这说明她对这个男生的好感度是很高的。

她甚至有想过要跟这个男生在一起，但是因为一些原因导致，她没有勇气去接纳这段感情，如果说刚开始我的把握是60%，那么现在就有99%了，既然女生她没有勇气，那我们就给她勇气，这里我让男生回。

万一明天世界末日了该怎么办，明天和意外永远不知道哪个会来，所以活在当下是最好的，想吃的东西就去吃，想见的人就去见，不要等到失去了才遗憾莫及，女生她害怕和男生以后连朋友都做不了。

所以我们要大胆的去表达自己的情感梦想，珍惜当下永远好过现在，而不是为了不确定的未来，而浅视男安，折磨自己，折磨自己喜欢的人，这个时候女生两回，可是我们离得太远了，你看女生她还是在纠结。

也说出了她自己的担心，女生因为距离太远，觉得离恋没有安全感，所以我们要做的就是改变她的想法，让她安心的信任我们，去接受我们，所以这个时候我们回到，爷爷那一辈的爱情没有输给泡沫。

爸爸那一辈的爱情也没有输给贫穷，但我们更不会输给时间和距离，异地恋固然是有距离，但是爱没有学过地理，这段信息发出去了过后，女生足足过了一个多小时才回到，那你想见我吗，我们直接回我想，女生又回了有多想。

我们接着回，就像我正要打喷嚏，打出来的前几秒，酸楚就像鼻涕在鼻子里面来回流动，我们在这里用了一个很生动的例子，去表达我们对待女生的思念，真实而不油腻，让女生能够感觉到这个男生她的真心，这个时候女生回了。

那打出来就舒服了，有经验的男生应该都已经看出来了，女生这里就是在暗示我们，再给她多一点的信心，多一点的勇气，我们当然不会让她失望，对女生说，是把想你这句话说出来，我心里就舒服多了，女生回。

那用打喷嚏来形容思念，是不是不太贴切呢，我们说打喷嚏只是伏笔，对你还冒才是主题，女生又回了，我心跳好快，那我现在要你立刻马上来郑州找我，你会来吗，男生们，女生终于被我们攻破了最后一道防线。

给出了最后一道题，网上聊天都是想到什么就说什么，没有什么说服力，所以她想知道这个男生说的和做的，到底有没有区别，那男生自然是不会让她失望的，就这样，男生当天就买了机票，连夜的赶去了郑州，具体的过程。

我就不跟大家赘述了，所以男生们以后被喜欢的女生给拒绝了，你可千万不要轻易的放弃，可能真的只是女生一个小小的考验而已，我见过有太多的女生，明明喜欢男生，却拒绝男生的例子，有的时候可能真的就是。

因为女生她顾虑太多了，她没有办法去答应你，但是她确实是真正喜欢你，而如果你没有办法去处理女生的顾虑，那么你可以来找我，我能够帮到你，抓住你的真爱。

