# 女生说我们之间不可能，应该怎么办？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1rW4y1n78L

喜欢的女生对你说，我们不可能，那怎么办呢，今天的这个案例啊，就非常经典，男生他找到我说，倩姐，我和女生是网上打游戏认识的，他呢在郑州，我呀在杭州，我们聊得也挺好的，就像是网恋一样。

我平时呢会给他点外卖送皮肤，过节啊也都会给他送礼物，可是后面我跟他表白了过后，他告诉我说，我们不可能，我真的很难受，我实在是搞不懂，为什么我对他这么好，他也不愿意跟我在一起，倩姐你快帮帮我吧。

好我们先来看一下，这个女生到底是怎么去拒绝男生的，男生对女生说，秀儿，我有一些话想要对你说，我不想再憋了，我觉得你特别懂我，我也很懂你，虽然我们都是打游戏认识的，但是我觉得感情是真实存在的。

我现在不跟你聊天呢，我就会觉得特别难受，找不到你的时候，我就连吃饭喝水都感觉是慌张的，我们在一起好吗，而这个女生却回复，啊这也太快了吧，男生立马又说，我是真的很喜欢你，我愿意把我的所有都给到你。

女生回复道，算了吧，我们不可能的，到后面这个男生就没有给女生回复了，这个呢就是典型的拿着，新手村巴的武器就直接冲上去了，但是这个男生呢他很聪明，他知道不甘心，知道去查找攻略。

那我们既然需要帮到这个男生追到女生，第一步要做的就是去搞清楚，这个女生为什么会觉得不可能，然后给出适合的解决方案，所以呢我让男生这样回复，如果你对我没有感觉，就不会跟我聊这么久了。

除非你是在玩弄我的感情，你看我们直接就把女生的路给堵死，让他表达出自己的真实想法，女生回复道，我知道，可是我没有你想象的那么好，这句话看起来女生是在自卑，但是男生们一定要记住，女生这个阶段说的话。

我们都千万不要去当真，都只是一个借口而已，我们一定要搞清楚，他觉得不可能的真实原因，所以我让男生回复，你自信一点，女生又说，万一我们分手了该怎么办呢，连朋友也做不成，女生这样说。

就说明她对这个男生的好感度是很高的，甚至她想跟这个男生在一起，但是因为一些原因导致，她没有勇气去接纳这段感情，如果刚开始我有60%的把握，那么现在就有90%了，既然女生她是没有勇气，那我们就给到她勇气。

接着呢我让男生回复道，万一明天世界末日了怎么办呢，明天和意外永远不知道哪一个会来，所以活在当下是最好的，不要等待失去了以后才追回那一集，女生她是害怕和男生以后连朋友都做不了。

所以呢这个时候我们要大胆的去表达自己的情感框架，珍惜当下永远过好现在，而不是为了不确定的未来而寝食难安，折磨自己折磨喜欢的人，这个时候女生秒回，可是我们离得太远了，你看女生她还是在纠结。

但是她也说出了她的担心，女生呢是因为距离太遥远了，觉得异地恋没有安全感，所以呢我们要做的就是改变她的想法，让她安心的信任我们接受我们，所以我们可以这样回复她，爷爷那一辈的爱情没有输给炮火。

爸爸那一辈的爱情也没有输给贫穷，那我们更不会输给时间和距离，异地恋固然是有距离，但是爱它没有学过地理，足足过了有一个多小时女生才回复，那你想见我吗，我们回我想，女生又说了有多想，我们继续说。

就像我正要打喷嚏，打出来的前几秒酸醇的，就像鼻涕在鼻子里面来回流动那种感觉，我们用了一个很生动的例子去表达，男生对女生的分辨，真诚而不油腻，让女生能够感觉到男生的那一份真心，女生回复道。

那打出来就舒服了呀，你看女生这里就是在暗示我们，再多给她一点信心，再多给她一点勇气，那当然我们不能让她失望，男生继续说，是啊，把想你的这句话说出来，我心里就瞬间舒服多了，女生又回复道。

用打喷嚏来形容思念，这好像不太贴切吧，男生又回复道，打喷嚏只是一个伏笔，对你感冒才是主题，女生又接着回复说，我心跳好快，那我现在要你立马来郑州找我，您能来吗，男生们，女生她终于被我们攻破了最后一道防线。

也给出了最后一道皮，网上的聊天都是想到什么就说什么，没有什么说服力，所以女生想知道男生说的和做的，到底有没有区别，男生自然是不会让她失望的，就这样男生当天就买了机票，连夜赶去了郑州。

后面的结局相信大家也都能猜到吧，男生们，以后被喜欢的女生给拒绝了，你千万不要轻易的放弃，可能真的只是女生的一个小小的考验而已，我见过有太多的女生，明明是喜欢男生，却拒绝了男生的例子。

有的时候可能真的就是女生，她的顾虑太多，她没有办法去答应你，但是她确实是真的喜欢你，而你如果没有办法处理女生的顾虑，那你可以联系我，让你抓住真爱。

