# 女生说“你为什么对我这么好”该怎么回复？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1He411j7Qb

那女生问你为什么要对我这么好，你要怎么回答呢，男生们不要觉得这只是一个很普通的问题，我很明确的告诉你，你接下来的回答，直接决定了你是做她的备胎，还是成为她的男朋友，但是我想很多直男。

他会想都不想就直接说，因为我喜欢你，这种就是你自己跑到了备胎的位置上，坐稳了的男生，你要知道女生会问这种问题，他当然知道你是喜欢他的，而你直接把自己底裤都晾出来了，那么到最后。

你的关系走向完全就是会由她来决定了，能不能在一起完全得看她的心情了，那么还有一部分男生，脸皮是属于那种比城墙还要厚的，总是会觉得女生这么问，就是在暗示她，于是她就会回复，这么美的仙女，我对你好是应该的。

那么很遗憾，这么油腻的大叔会直接给拉黑，这么回的男生，女生会直接给你定下一个不靠谱的标签，那么以后你再想要去改变女生对你的印象，那只能是难上加难了，当女生问你为什么对我这么好，只有两种可能，第一。

她对你有意思，但是她还在犹豫，也有一些顾虑，想要进一步的去测试，你到底是靠谱还是不靠谱，第二，女生她的段位很高，她在引导你向她表白，引导你向她付出，想要刻意的把你培养成备胎，所以我们不管是哪一种。

都应该先做到把主动权给拿到手里，那么这问题又来了，要怎么做呢，重点来了认真听，我让这个男生这样回答，我对你很好吗，那既然刚才女生问你为什么对我这么好，她觉得你肯定会说一点花言巧语什么的。

但是结果我们不按套路出牌，打乱了她的部署，所以她只能选择被动的认可，你们看女生回了还不错，你看这主动权又拿回来了，我们可以接着说，可别感动了以身相许，我们当然希望她能够马上以身相许。

但是我们不能够盲目的去拉近关系，不然还是会有翻车的风险，女生回，切 我才不会，你乱说的，你看女生她否认了，但是这并不代表她不喜欢男生，这个就是女生自带的坚持属性了，那么接下来我们继续要引导女生对她说。

哈哈 难道你希望我对你坏吗，这看起来像是一个疑问句，但是答案只有一个，女生回道不希望，我们又继续说，那这就说明你喜欢我对你好是吧，这个就是我们的阳谋，我们轻轻的点破女生她的那点小心思。

把她的情绪给拉的满满的，女生要是不喜欢你对她好，那肯定是不会这么问的，所以接下来她只能承认自己喜欢，所以女生回，哼 还好吧，相信大家看到这里，再直男的男生应该都能看懂吧，女生看起来好像是在矜持。

可是实际上她已经默认了，这个哼就是代表她这一层防线又被我们给攻破了，不过大家可别先高兴的太早，女生只是在认可你对她的好，还没有答应做你的女朋友呢，如果我们现在就暴露需求感。

那就等于把我们刚刚拿回的主动权又给还回去了，所以这里我们需要这样去回复，那你是不是也应该对我好一点理善往来呀，都说好的感情一定是双向奔赴的，切记不能一个人傻傻的去付出，不然就算你们真的在一起了。

最后也会演化成畸形的爱情，其实很多男生在追女生的时候，都喜欢单方面的付出，并且是任劳任怨，那么女生当然只能够体会当女王的感觉了，宠女生固然是没有错的，但是你一定要记住。

只有女生在你身上也投入了一定的精力，她才会去重视你，不然她还没有和你在一起，就已经享受到了你对她的所有的好，那之后还有什么和你在一起的必要呢，你说是吧，而这样回复就是为了和女生进行一个等价交换。

提升自己的价值感的同时，也能够去引导女生对感情进行付出，女生又回道，肯定呀，不过你想我怎么对你呢，那既然聊到这儿，大家应该已经看得出来，这个女生呢男生已经是稳稳的追到了，那在这里啊我想问一问大家。

如果你是这个男生，你希望这个女生为你做点什么呢，欢迎大家在评论区留言，如果你想学习更多的聊天技巧，或者有什么问题是解决不了的，可以随时联系我，期待你的消息。

