# 女生问你这四个问题，就是喜欢你 - P1 - 直男救星倩姐 - BV13W4y1373u

女生他问你这4个问题，就是喜欢你了，这里我说个真相，女生喜欢你，他是不会主动向你表白的，有些女生他宁愿失去你，也不会当进攻的一方，但是他喜欢你是没有办法隐藏的，哪怕他行为上没有任何的表现。

但是他说的话里边也会透露出喜欢你的，那么当女生问你这4个问题的时候，那么他肯定就是喜欢你的，第一个你谈过几次恋爱，当女生问你这个问题的时候，就证明了女生已经把你放进了男朋友的名单里。

因为女生是不会随便去问男生这种隐私问题的，但是你们要注意了，虽然这是女生对你的好感信号，同时这是一道送命题，你要是回答好了，女生会对你越来越上头，这回答不好，就可能让女生对你失去兴趣。

那么遇到了这种情况，你就可以先去反问一下女生，你是想了解我的过去，还是只想了解一个数字，然后再把之前分手的原因归结到自己的身上，向女生去展示你良好的价值观和恋爱观，然后你跟她说，与其去了解我的过去。

不如好奇我学到了什么，这个时候喜欢你的女生多半会追问你，你最后再去告诉她，我学到了对待感情，不要口是心非，学会了更直接的去表达爱意，学会了珍惜眼前人，这三句话表面上是在说你学到了什么。

其实暗地里句句都在点它，只要喜欢你的女生能够get到，她绝对恨不得马上和你在一起，当女生看到这句话，那好感度是直接拉高了一大截，那么我们再来看第二个问题，你能给我介绍个男朋友吗。

特别是你们处于暧昧期的时候，他这句话多半就是为了试探你，女生在谈恋爱之前，他会首先去试探你对他的态度，看看你是不是对他有兴趣，进而才会决定要不要和你更进一步，如果说本来你对女生也有兴趣，但你又会错意。

然后你就把兄弟给介绍过去了，那么你就是纯纯的大直男，当女生这么问你的时候，你就可以这么说，你要我给你介绍兄弟，那你先把你的闺蜜介绍给我，我们就告诉女生，你想要的话是可以的，但是你要拿你的姐妹来换。

自然也是合理的去化解这个问题，或者你可以这么回，像你这么优秀，我这没有人可以配得上你，你和我说说，你到底喜欢什么样的类型，女生如果是按照你的类型，进行形容的话，那么她多半就是喜欢你了，第三个。

你怎么还没有女朋友，这句话就比较简单明了的，她就是想问你，有没有想谈恋爱的想法，再直接一点，就是有没有和我谈恋爱的想法，那么你这个时候就可以去回复她说，这不是还没确定吗，我喜欢的女生喜不喜欢我。

如果说女生是当着你的面问的话，那你就要盯着她的眼睛去看，然后点到为止，剩下的就留给这个女孩，她自己去想了，这样就可以稳稳的把她给拿捏住了，最后一个，家里老是催我相亲，要不你陪我去应付一下，最近快过年了。

家里催相亲的也不再少数了，就在前几天一个兄弟他找到我说，倩姐，我喜欢的女生突然跟我说，叫我去假扮一下她的男朋友，去应付一下家里的相亲安排，你说我应不应该去帮她骗人呢，你们说这个兄弟是不是有点缺心眼。

如果你们理解为，这只是一个朋友之间的帮忙，那你就想的太简单了，女生她完全可以去租一个男朋友回家，那岂不是更方便吗，而且指不定租的男朋友还更加的专业，更省心又省力，不比你好上万倍吗。

但是他为什么偏偏就要来麻烦你呢，因为女生她都是矜持的，她只不过是喜欢你，但是又不敢说明而已，而她可能不再年轻了，只想和自己爱的人有一个家，她想要的回答是你的表白，告诉她不用再相亲了。

不用在茫茫的人海里苦苦去寻觅，你就是她的真命天子，如果你要是遇到了以上四种问题，那么你们就要明白，这是女生在向你表达爱，你一定要抓住机会，不要让到手的爱情飞掉了，我是倩姐能帮你追到心爱的姑娘。

