# 女生为什么喜欢和渣男聊天？其实是这个原因 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1ie4y1r7Tk

渣男为什么有那么多女生聊天呢，因为渣男比大多数的男生更加的专情，渣男有很多聊天思维是非常科学合理的，只不过他们的渣是因为心黑，我们只要不学他们的渣，只学习一下他们的聊天思维，是百利而无一害的。

来我们一起来看一下这个案例，男生和女生认识一年多了，两个人也进行了多次的约会，于是男生觉得时机已经到了，就劈里啪啦的写了一篇深情小作文告白女生，女生看到了之后只回复了一句，你觉得你能陪我走完这一生吗。

是不是很多男生看到这句话，就会觉得自己有戏了呢，其实大错错错，女生在看到这句话的时候，往往是对我们的表白没有感觉，害怕直接拒绝会伤感情，所以才采用这种方式让我们知难而退。

这个时候我们就要勾起他对我们的感觉，而且最容易让女生心理泛起波澜的，往往是一个人的情史，所以在这个时候我们该说什么，你不妨这样回复，你知道吗，这个问题我的前女友也问过，然后这个女生回复。

那你是怎么回答的呢，你看她产生了好奇感，我们就可以这样回复，我没有回答，很多事情要经历过了才会明白，而这个女生又说道，那你现在明白了吗，男生回复道，一生这个词太过遥远，只有珍惜当下才是最重要的。

否则错过了才会后悔，女生看到了这样的回复秒回，看来你在以前的经历里学到了很多东西，女生这个时候逐渐对我们产生了兴趣，我们只要保持这个节奏和她聊下去就行了，所以男生回复道，学到什么并不重要。

关键是要懂得珍惜遇到的每一段感情，女生这个时候提出了一个终结的提问，看来你还没有忘掉你的前女友，这可是一道送命题，相信很多的男生看到这个问题之后，会本能的否定这件事情，但是这样只会适得其反。

因为女生这种时候是想要了解，我们对情感的感悟，以及爱情观是否跟她合拍，接下来要做的就是，把女生情绪引导到我们的同一个阶段，培养共情心理就是追女生最好的催化剂，于是我让这个男生回复道。

我不会忘更不会去怀念，女生说为什么会这么说呢，男生接着说，不忘是因为那段经历，让我知道如何去更好的爱一个人，而不怀念是因为人一旦沉迷于过去，就没有办法更好的经营现在和未来，女生又接着说。

那你的意思是不会被过去影响了，男生接着回复道，不会，就算有影响，也是仅是我更好的对待眼前的人，女生立马又回复道，虽然你说的我听得不太懂，但是我感觉说的挺好的，女生现在的情绪，明显已经被我们给吊起来了。

所以我们要接着发起攻势，我让男生接着回复道，说的再好也没有用，还是始终打动不了你的心，女生又回复道说，你怎么知道打动不了我呢，男生接着回，能打动的话早就在一起了，女生立马解释道，我只是想再多了解一下。

可以再给我一点时间思考一下吗，男生接着说，我们已经认识了一年多了，我想你已经足够的了解我，如果在这种情况下，你还需要再考虑，那看来我们的三观还是差的太远了，我们就是要利用共情的心理，让女生明白。

我们也有自己的原则和价值，我们追她并不代表，我们会一味的做出让步，如果说她真的想和我们在一起，那么她也得为我们考虑，适当的做出一些牺牲，同时也能够让女生和我们在一起的时候，更加的珍惜彼此的感情。

这个时候女生回复道，我是真的想再认真的考虑一下，这个时候我让男生回复道，那好的我不打扰你了，你慢慢考虑吧，之后我让这个男生，不管女生发什么消息都不要回复他，因为女生很明显是对我们有好感。

所以他一定不舍得放弃，而正是这样，我们的态度就要越来越坚硬，必须让他打心底里愿意做出退让，这也是我们再三强调的共情心理，果不其然不到两天的时间，女生就发来了一大堆消息，内容是你别介意。

我这遇事不决的心理，我不想错过你，我就想问你一件事，你还喜欢我吗，你看女生都这么主动了，那我们自然是可以放心的和她在一起的，就这样男生和女生正式的确定了关系，最主要的是之后女生不管遇到什么事情。

都会主动的为男生考虑。