# 如何让女生忍不住想靠近你？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1jd4y1y7YD

如何让女生忍不住的想要靠近你，如果你想让一个女生对你疯狂的上头，让她对你的爱意像潮水一样扑面而来，那唯一的方法就是别对她太好，女人嘛都是你对她越好，她越不把你放在眼里，只有掌握了人性，懂得套路和方法。

才能让她离不开你，首先我要告诉大家一个很残酷的现实，一个百亿百顺的男生，即使他为女生付出了再多，在女生的眼里，他只不过是一个舔狗而已，你们都觉得追女生就是要对她好，给她送礼物对吧，其实剥开物质的因素。

90%的女生，她最需要的就是情绪价值，只要你情商高会聊天，可以拿捏她的情绪，女生就会对你百依百顺，为什么我会这么说，因为女生她都是牧羌的，她们喜欢的是有领袖气质的男生，而你只是关注怎么对她好。

你越是付出，你的价值感就越低越卑微，那到底应该怎么去做，才可以顺利的吸引到女生，让她为你情难自控，第一改变你的思维，女生刚开始对你感兴趣，这不代表她一直会对你感兴趣，能够让她一直关注你，对你感兴趣。

唯一的决定因素就在于，你的价值，那么什么是你的价值，其实刚才已经讲了，那就是高情商会聊天，当你可以去左右女生的情绪的时候，她对你的需求感就会变得很高，她对你产生了源源不断的需求感，都快离不开你了。

那么这个时候你的价值感就很高了，如果你认为钱是你的价值，那么就算你有钱了，也只能做一只有钱的舔狗，我问你，为什么很多时候，女生对你明明有感觉，但是相处了一段时间过后，你突然就冷漠了呢，原因其实很简单。

就是你暴露了自己的需求感，你不停的给她花钱，给她送礼物，送她上下班，每天对她还须寒问暖，给她点外卖，她还不是你的女朋友呢，就已经有了女朋友的待遇了，既然是这样，那她为什么还要跟你在一起呢，你对她那么好。

在她的眼里，你只不过就是一个被征服的男人，想让女生持续的喜欢你，就不要做一些无谓的付出，第二点提高付出的标准，操作这一步的前提，是要提高你的价值，那么具体应该怎么操作呢，我给你们举一个例子。

如果你给女生买了一个，500块钱的包包，那么这个时候，她的价值感就是500，如果你给女生买了5000块的包包，那么这个时候，她的价值感就是5000，而一旦女生的价值感被你抬高了。

你的价值感就会相应的被降低，这就是为什么很多的女生，明明她的条件很一般，眼光却高的离谱，这就是因为舔狗，他们在内卷，不断的去把它给捧高了，所以女生她就飘飘然了，女生的价值感膨胀了，所以有的时候。

并不是你不够好，而是因为你太好了，让女生得到你的好处，实在是太容易了，她就不会感到珍惜，当然了，不是说不能为女生去付出，而是要循序渐进的去付出，并且在这个过程当中，要让她为你来付出一点。

促进感情的双向奔赴，那么想要做到这一点，你需要两个操作，延迟满足和奖励付出，就是当女生有需求感的时候，你不要立刻去满足她，而是要在满足她需求感的同时，提出一些你的小要求，然后她满足你的需求之后。

再给她一些奖励，在心理学上把这种行为，叫做正面强化，比如说女生对你说，每个品牌又出了一款新的包包，特别好看，她这个是什么意思，其实就是在暗示你给她买，如果你直接买了，她只会觉得你是一个老好人。

那如果你说，最近出了一款球鞋，真的是太帅了，这样她也会得到暗示，对吧，那要是她送了你球鞋，那你就在送包包的基础上，再奖励她一个别的东西，价值不要太高，一个口红就差不多了，这样一来一回。

女生不仅养成了给你付出的习惯，还会因为一个小小的口红，得到出乎意料的惊喜和感激，这个就叫做正式嫁女，长此以往，女生会更加心甘情愿的为你去付出，所以大家一定要记住，遇到喜欢的女生，不要傻傻的盲目付出。

饭吃七分饱，爱人三分满。