# 学会这一点，让女生欲罢不能 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1144y1o7Tw

学会这一点让女生欲罢不能，点赞收藏，让你追到你喜欢的女生，这个大招归纳起来就有四个字，欲拒还迎，关键点在于让女生产生强烈的情绪反差，先用拒绝把女生给推开，让她觉得生气失望，让她产生情绪的波动。

比如说有很多的男生都会去调侃女生，他说你这件衣服和我同事的撞衫了，感觉这个款式真的很大众，女生她是什么感觉呢，她就会觉得很郁闷尴尬，甚至会有生气，她会想关你屁事啊，这个时候呢。

这群男生又会用迎来把女生给拉回来，让她产生诧异惊喜这样的感觉，我给你们举个例子，虽然有很多人穿，但是你穿着是最好看的，男生们你们可以感受一下，女生她听到前半句话，还以为我们是在调侃她取笑她，结果呢。

后半句出来的就是在夸她，这个呢就是情绪的大起大落，而这种情绪的起伏呢，最容易让女生感受深刻，记得你这个人，下面呢我再举一个例子，男生对女生说，我昨天晚上啊梦到你了，听到这句话，女生她的潜意识就会觉得。

这个男生有点甜，而女生的回复也是基本一致的，要不然就是然后呢，要么就是梦到我什么了，这个时候大部分情商高的男生啊，他是绝对不会去说，我梦到你跟我在一起了，女生要是听到这种话的话，一瞬间就会感觉到。

你溢出屏幕的需求感，那有情绪又不甜的聊天，到底是什么样的呢，这个男生他是这样回复的，梦到你被你给吓醒了，是不是很出人意料呢，女生这个时候，他通常会有两种表现，要么就是哭笑不得，你可真讨厌。

要么就是我有那么丑吗，男生们你们可以细评一下这句话，是不是有一种打情骂俏的感觉了，女生在不知不觉的时候，跟着你的对话，融入到你的情绪波动当中了，要是女生提出了一些刁钻刁难的话题，我们该怎么去回答呢。

记住了，把女生简单话题反转过来，通过预具还迎的方式，就可以让本来很紧张的聊天氛围，变得轻松有趣起来，给大家举个例子，比如说你跟女生一起打游戏，女生打得不好，0-9，她说我是不是很菜啊。

很多男生他听到这句话之后，是不是就不知道该说什么了呀，或者是说，没有啊，你玩得很好，太违心了，女生他听了以后也不会信，说确实菜吧，女生又会不高兴，那有的男生啊，他就会自认为情商很高的去回答，没有。

我太菜了，没有带你飞，这表面上看起来是一个很好的回答，虽然女生也知道你是在安慰她，但是呢，她心里面还是会有一种暗示，她会觉得啊，就是你的问题，甚至还会有一种，你都不带我赢，我为什么会跟你一起玩的感觉。

如果你是上面这几种表现呢，那你就真的陷入到了，直男聊天的误区当中，你们只知道抓住这个问题不放，跳不出来女生的思维框架，那么高情商的男生是怎么回的呢，我们来看一下，我从来不和菜的人一起打游戏。

女生听了以后就会疑惑，那你为什么愿意跟我一起玩呢，男生又回，和你一起玩的时候呢，游戏的输赢永远只是附加品，开心才是最重要的，这句话跟游戏没有半点关系，女生呢，她就会觉得，在我们的心里。

它是最特殊的那一个，不仅把话题给转移了，原来尴尬的话题也不复存在，而且还拿回了主动权，让一个难以回答的话题，变得充满了暧昧的感觉，这种回避尴尬问题的方式，就很容易拉近两个人的距离，让女生产生好感。

这个方法呢，只能用在聊天上吗，那肯定不是的，还有别的地方，比如说，在过马路的时候，紧紧的牵住女生的手往前走，别去看她，这个时候啊，女生的心里可能会想，这刚见面你就这么着急，是不是之前对我的追求。

都是见色起义啊，在她心里面正在思考的时候，我们过完马路，不等她说什么，主动的把手给松开，一瞬间猥琐的姿态，一下子就变得绅士起来了，在这个时候呢，会撩的男生还会抢在她面前说，没想到你看起来瘦瘦的。

劲儿还挺大的，把我的手都捏疼了，既调节了氛围，掌握了主动，还让女生看到你幽默风趣的一面，男生们，追女生真的很简单，只要你们掌握了这套，欲拒还迎的方式，不仅不会被女生讨厌，当成备胎，相反还会让女生。

沉迷于你的人格魅力当中，最终啊离不开你。