# 学会这3个聊天技巧，追女生手到擒来 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1b14y1T7tW

学会三件事，你那种到勤来，想要不屈女人呢，你只用学会三件事，会撩，会制造话题，会给她适当的压迫感，如果说你不是富二代，也不是什么创一代，一定要点赞收藏多看几遍，有钱男人用钱去追女生。

而我会教你用魅力去征服女人，让她来倒贴你，你们都知道，谈恋爱又叫做撩妹，撩这个词用的极其准确，如果你不能撩拨女生的心弦，她又怎么会对你动心呢，但是撩却不是瞎撩，你要学会去制造和把握机会。

很多直男他就是去乱撩，你以为是深情暖男，天天主动的去问女生吃了吗，早安晚安，天冷了要多穿点衣服，请问这有效果吗，不仅一点效果都没有，而且还会让女生反感你，你的行为在他看来就是卑微的舔狗。

他都没把你当人看，前几天我刚好在帮一个兄弟去追女生，他们聊着聊着，女生突然就说，今天好冷，好不容易看到了周末，但是我又不想出门，我刚才下楼拿了个快递都被冻惨了，我问你，如果换做是你的话，你会怎么去回答。

这里可能很多的直男会说，多穿点衣服，注意保暖，感冒了我会心疼的，女生他听完这种话，他只会在心里骂你一句，别逆男，人家不知道天冷多穿衣服吗，需要你废话多关心吗，这个就是标准的无效沟通。

你除了会消磨女生对你的好感，没有别的半点用处，这其实是一个很好撩的机会，进可攻退可守，进呢就是直接约见面，当时我让兄弟回，是挺冷的，要不我晚上请你吃饭，帮你暖暖身子，言语暧昧又挑不出毛病。

还能制造见面的机会，不想推进太快，也可以借机去聊一聊，如果你们已经很暧昧了，你就可以大胆的说，不是天气冷，是单身狗的冬天太难熬了，还是赶紧去找个男朋友，晚上抱在一起就不冷了，你看看他的反应。

如果他不生气，你就继续说，如果你要是不嫌弃的话，我倒是很乐意去帮这个忙的，而且还不收费，女人他嘴上会说，你这个人怎么这么坏，你真烦等等之类的话题，但是他心里绝对会砰砰跳，多聊几次。

你们不就有了暧昧的感觉了吗，男人他是理性动物，而女人是感性动物，女人不喜欢太正经的男人，而喜欢假正经的男人，但光用言语去撩可不行，十次线上沟通都不如一次见面，见面最重要的就是去制造场景，那我问他。

你有没有因为一首歌而想起一个人，因为一个地方而想起一个人，我们去制造场景的目的，就是为了加深你在女人心目当中的记忆，让她时不时的会想起你，所以每次约会的时候，你最好多换几个场景。

不要老是傻乎乎的去看电影，看十次电影，它对你也只有一个记忆，你一天换好几个场景，让她感受到不同的你，这样做还有一个目的，就是增加熟悉感，让女生她有一种，你们俩已经认识很久的错觉，然后对你降低心灵的防备。

那个兄弟当天晚上，把女生给约出来吃饭了，我就让他用了这一套，所以他们吃饭，玩密室，抓娃娃，散步，最后一起牵手回家了，他们可以说是一气呵成，直接确定了关系，才聊了短短一个月的时间，所以说追女生和时间长短。

没有必然的关系，重点是你可以通过撩，以及制造场景，让你们的关系迅速的升温，升温到一定阶段之后，就反客为主，给女生一点点压迫感，让她感到着急，永远不要让女生觉得，你非她不可，因为被偏爱的，总是有恃无恐。

给压迫感最简单的方法，就是在朋友圈去发一些，你跟其他女生的合影，这里注意不是单独合影，一定要是三个人以上的，要让他知道，你的周围不缺女生，他要是把握不好，你就会别人给抢走，这三点你都学会了吗。

都说双向根附的爱情，才有意义，但是勇敢去爱，才是爱情的意义，你喜欢一个人，就像喜欢一座富士山，你可以看得到它，但是不能搬走它，那么你有什么方法，可以移动一座富士山呢，我打赤，你自己走过去。

所以遇到了一生所爱的她，哪怕遍体鳞伤，也不要给自己留下任何的遗憾，我是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。