# 学会这3点，让你告别内向和嘴笨 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1vG4y1u7zq

很多的男生在意识到自己属于是内向嘴笨这一性格的时候，是不是就特别的羡慕那些很外向的男生，能够在女生面前去谈天说地 滔滔不绝，羡慕他们总是能够站在社交圈子里面的C位，然后你就开始去尝试学习他们。

像他们那样去搞笑 去哄哄引伴，可是结果你会发现，直到你精疲力尽，终究还是成不了他们，反而一度的把自己置身于一个非常尴尬的境地，并不是说你们不如他们，只是你在拿自己的短处去碰别人的长处。

现在我就教你三条聊天思维，迅速的去改变现状，彻底的让你告别嘴笨，第一点，你要在擅长的领域去展示自己独特的魅力，我们打一个非常简单的比，你总不能说鸡蛋碰不过石头，就证明这个石头比鸡蛋更有营养，是吧。

大家是各自有各自擅长的领域和独特的魅力，而你要做的就是做你擅长而且喜欢的事情，当你做好了自己之后，你就会发现在你属于自己的领域里，你会比其他任何人都更出色，更有魅力，第二点，不做话题的终结者。

我们要关注聊天的本身，而不是说聊天的话题，我发现有很多的男生之所以认为自己嘴笨，讲话的时候吸引不了女生，其中很重要的一个原因就是太过于去关注话题本身了，就比如说女生问你吃了没有。

那么很多的男生关注点肯定就是放在吃这个字上面，然后就去回答吃没有，然后女生就会问吃的是什么，那么这个男生他的关注点肯定又在吃的是什么方面上，那么这样的聊天始终就只有一条线，不但是很无聊。

甚至可以说是让人感觉很烦躁，那么假如说我们不再去关注吃这个问题，而是去思考一下女生，她为什么要找我们聊天呢，是不是你就会发现有什么不一样的新天地呢，她找我聊天是不是因为无聊，找我打发时间。

是不是对我有好感，是不是想要我去关心呢，我们就可以根据这一点，近似的去发散联想，就比如说我们可以说，在想事情还没有心情去吃饭呢，那么女生她就会很好奇，来询问你到底原因是什么呢，你可以说在吃啊。

但是没有你一起总是感觉少了点味道，我们顺手去开启一波暧昧，聊上一聊就会发现，就算你没有专门的去准备话题，那么聊天本身也能够带来无数的话题，更不用绞尽脑汁的去思考，下一步到底应该说什么了，随心的发挥。

氛围会越聊越火，再也不会做话题的终结者，第三点告别尬聊的万能聊天方式，你的经历加你的感受，再加上你的状态，我相信大家所谓的嘴笨，真的只是对女生的兴趣爱好，还不够完全的了解，很怕自己说错话，踩雷。

那么到底该怎么办呢，最简单的一个方法就是，从我们自身先去聊起，这样我们就可以避免，没有话题所带来的尴尬场面，也能够避免掉一问一答的聊天，就特别适合跟女生刚刚认识的时候，去拉近关系，比如说女生她说。

刚刚看了一个电影，那么有的男生可能就会，下意识的去问了，你看的是什么电影好看吗，然后女生就会告诉她说，看的是什么电影，那你看这不就尴尬了吗，就尬聊了吗，这个时候我们就可以把话题，转移到自己的身上。

就可以跟女生这样说，我刚刚喝了点下午茶，这忙了一天总算闲下来了，这个时候我们是不是就有话题了呢，而且顺便的去给女生展示了，一波自己的价值，接下来女生又问，能休息下来喝杯下午茶也不错，我是刚好今天休假。

才有空去看电影的，你看女生主动就来给你暴露，自己的信息了，接下来要怎么聊，是不是就可以随意发挥了，大家只要记住了这个公式，其实就可以在任何的场合，跟任何的女生去畅聊无阻了，男生们你们要知道。

与其在女生的面前去碎碎叨叨，滔滔不绝的讲一堆废话，让她觉得你的智商有问题，那还不如去升华一下自己的话题，让她更有深度更有思想，那么你也只需要用一句话，就能够抵得上一个性格外向，但是内在很普通的男生。

他的十句和百句，我呀是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。