# 学会不正经，轻松追到喜欢的女生 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1DM411Y7DV

为什么你追女生又是花钱又是花时间的，可是结果连女生的手都牵不到，但是渣男几天就能拿下了呢，就是因为你太正经了，都说男人不坏女人不爱嘛，你太老实了，那是很吃亏的，因为在女人的眼里，也就是不解风情的二愣子。

浑身散发着无趣又无聊，今天的这期视频可以让你成为一个，幽默风趣充满男性魅力的人，建议大家点赞收藏多看几遍，学会了保证你不缺女人，之前有个兄弟找到我说，倩姐我今年28了，但我们就只谈过一次恋爱。

可以说是一个恋爱小白了，前段时间我通过朋友的关系，认识到了一个女生，她是舞蹈老师，各方面条件都挺好的，我父母也挺喜欢的，我和她也聊了差不多有大半个月了，但是我感觉我又要搞砸了，现在她都对我越来越冷淡了。

你说我该怎么办，接着兄弟发来了最近的聊天记录，截取一段给你看，这里女生先说的是，今天上了十几个小时的班了，还没有下班，好累啊，男生回，那你快回家泡个热水脚，好好休息一下，女生回了，哦。

这其实是很多兄弟都会遇到的一个情况，只会老实的回答女生的问题，女生她说累，就只会叫女生多休息，而屏幕前的兄弟，应该也能够想象得到，女生当时是多么的无奈，明明女生都已经抛出机会了，而案例当中的兄弟。

直接把路给堵死了，好在兄弟是及时发现了自己的问题，并且想要去改变，那么现在面对女生的冷淡，就真的没有办法了吗，当然是有的，因为大部分女生因为道德束缚，所以不敢表露自己外向的心，而一本正经的男生。

只会给到女生压力，从而导致她们讨厌正经的男生，而这个时候，我们就要有胆量，敢于不正经的和女生去聊天，当然了，我说的不正经，不是你想象当中的那些流氓行为以及话语，而是在聊天当中去打开自己，不要局限其中。

只要你做到这一点，那么你就可以随随便便的，和任何一个女生聊得热火朝天，那具体要怎么做呢，我们就可以先对女生开一下玩笑，活跃一下气氛，解决一下女生情绪的问题，所以她说，按照现在这个进度，我要想回家。

必须得按时来打扫聊天的蜘蛛网了，女生也是很快就回到，你在说什么呀，她依旧在摆架子，不接我们的梗，没关系，我们继续回到，没事，你这么高冷挺好的，别人也撩不动你，这里我们对女生进行了一个小小的撒娇。

释放一下埋怨的情绪，同时也是在暗示女生，我们对她是有意思的，让她注意到我们的感情，看到我们的存在，那看到这儿，肯定有人就要说了，突然对女生撒娇会不会不太好，如果你们是这么想，那你们活该单身。

即使刚刚认识的女生，你们聊天都不能一板一眼的去聊，如果你越是循规蹈矩的表现自己，你就越难获得女生的欢心，这里女生她回了一句，我这个工作有点忙，没什么时间看手机，你们看到了吗，女生是在给自己找台阶下。

那我们的机会不是来了吗，我教男生这样回，你这么说，弄得我是来视察你工作室的，为什么这么说呢，你们看，我们都知道女生不想理男生的原因，就是因为他太老实，太正经了，那么我们就要暗示女生。

我们知道自己有点过于严肃，让她不舒服了，试问哪一个女生会不喜欢一个，主动承认错误的男生呢，这样一个高情商的形象又建立起来了，不是吗，女生回，哈哈，原来你是知道的呀，这个时候，女生的情绪已经上来了。

我们就可以直接发起进攻，对她说，看来你今天上班这么累的情况下，那我还不得请你吃顿好的，给犒劳一下吗，女生秒回道，那可以哦，可是我现在还没有下班呢，后续的内容，想必大家都应该清楚了吧。

之后兄弟在我的带领之下，越来越不正经，仅仅只用了半个月的时间，就顺利牵手了，案例到这也就结束了，在追求感情的过程当中，我们是可以使用一些手段，吸引到对方的，让对方对你产生浓烈的兴趣，想要跟你在一起。

千万不要怕影响对方，而一直默默的藏在心中，不敢言语，那么有多少人能够领悟到这次聊天呢，没有领悟到的兄弟，可以私信我，我来指导你，我是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。

