# 对暧昧的女生越界后她不理你了，怎么办？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1zg411e7pv

最暧昧的女生做了越界的事情，他不理你了，该怎么办呢，很多男生在追女生的时候，就只图一个筷子，根本就不会考虑女生的感受，本来你可以和他双向奔赴的，可是结果呢，就怪你太猴急了，今天加上了好友。

明天就想亲亲抱抱举高高了，那结果是什么样的呢，被人家反手删除了，那如果是遇到这种情况，你要怎么做呢，才可以逆转局面呢，我们一起来看一下这个案例，那个男生给我发了一条消息，倩姐，我追了一个女生三个多月了。

本来她对我的态度呢，还是不错的，但是现在她生气了，直接就不理我了，我该怎么办，于是我问她，到底发生了什么事情，你可以说的详细一点，然后她对我说，我们她是过年相亲的时候认识的，我们呢互相有好感。

她当时说先从朋友做起，我也同意了，我们上班的地方离得也很近，所以呢，平时我经常约她一起吃饭啊，散步啊，看电影啊什么的，我们俩相处起来也很开心，我以为她已经默许我们的关系了，有一天晚上呢。

我们照常约会去吃饭，吃完饭就绕着西湖去散步，她呢当时穿的是一件粉色的连衣裙，搭配了高跟鞋，我当时看到太心动了，走着走着，我就从背后去把她给抱住了，想顺势跟她告白，可是结果呢，她一下子就炸毛了。

直接把我推开，自己跑回家了，从那天过后啊，我给她发消息啊，打电话，她从来都没有理过我，这段时间啊，我常常都想起她，我真的不甘心放弃，想求你帮我支个招呗，男生们，你们现在发现她的问题了吗，在评论区告诉我。

很简单，她的行为啊，让女生觉得太突然了，一时之间根本就没有办法接受，所以反应会比较大，但是这种情况呢，也说明了，女生对感情的态度是很认真的，不会是那种随随便便玩玩的女人，这里呢。

偷偷告诉你们一个小窍门啊，一般来说，还没有确定关系的时候，想用拥抱来拉近距离的话，应该是从前面去抱，而从后面呢，会有一种偷袭的感觉，把言情趣放到了生活当中，只会让女生感觉到不舒服。

甚至会觉得你真是一个变态，现在啊，女生不想搭理她，那我们首先要做的就是，去消除掉女生心理的隔阂，于是呢，我让男生发消息给女生说，上次的事情啊，我真的是真诚的向你道歉，对不起，我当时呢，脑子一热。

就想冲动的去抱住你，没有控制住自己的感情，冒犯到你了，真的是对不起，这里呢，我们坦诚的把问题给说出来，看女生是怎么回复的，过了一会儿，女生回复道，我不喜欢还不是情侣，就做情侣之间的事情。

我们认识的时间太短了，彼此都还不熟悉，你这样做我会接受不了的，这句话，你们是不是觉得很耳熟呢，你想一下，都三个月了，连抱一下都不可以，这大好的青春，是谁都耽搁不起的呀，对吧，所以男生说。

如果要认识很长时间，才能在一起的话，那我应该去幼儿园找女朋友了，陪她从小一起长大，这里呢，我们先用幽默的方式去回复，缓和一下沉重的气氛，然后这个女生回复道，你知道我不是那个意思了，男生接着又说。

所以你的意思是跟快慢没有关系，而是心不心动的问题，对吧，女生回复道，你这么一说呢，好像也有点道理，女生这里展示了认同的态度，但我们现在不能再进步了，因为现在只能是以退为进，男生说，可能是我确实配不上你。

所以我才找个借口说，我们认识的时间太短了，行吧，我祝福你，当时这个男生听到我让他这样回复，内心是真的很慌张的，他以为我真的是要让他放弃，其实他真的是一个死脑筋，并不是这样的，我让他这样回复是什么原因呢。

我想让他用36季当中的走回上级，女生收到消息之后，秒回说道，其实你人真的是挺好的，看到这条消息，男生彻底就慌了，他以为女生要拒绝他了，不让他等着看好戏，女生一定会中招，果不其然，过了10分钟之后。

女生这样回道，其实我对你挺有好感的，我只是觉得就这样在一起，就太随便了，现在女生的情绪明显是在上升的状态，虽然她说出了自己的内心话，但是她的顾虑还是没有打消，所以我们得主动慢一点。

让她感觉到我们是可靠和体贴的，所以我让男生继续回复道，你放心吧，我不会在感情这件事情上强迫你的，我真情流露，你要说我随便，我也无力辩解，那我们现在算是朋友吗，然后这个女生回复道，你看她有顾虑。

那我们就先去照顾她的感受，朋友变成恋人，也是一种很甜的打开方式，小火熬的粥味道会更好，男生就说，那作为朋友，我想和你见面还是可以的，女生又回复道，可以，什么时候，你们看女生没有顾虑之后。

反而态度有所转变，所以这里我们直接说，择日不如撞日，那就明天，我开车去接你，最后我又叫男生聊了将近一个月的时间，他们确定了关系，案例到这里呢就结束了，我是倩姐能帮你追到心爱的她。

