# 怎么让冷淡的女生主动缠着你 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1mW4y1p7Qq

怎么让冷淡的女生主动的缠着你，刚开始你们觉得都不错，有一种触电的感觉，很暧昧，你非常的享受，可是突然间女生就冷淡了，还告诉你说，对你没有感觉，你非常的郁闷，其实我告诉你，要是她对你没有意思。

一定不会让你接近她，更不会和你玩暧昧，我们来看一个之前的指导案例，这样你就更容易理解了，这个兄弟刚刚30岁，儿立之年，在本地相亲群认识了一个女生，两人相谈甚欢，兄弟就想着把她约出来见一面。

没想到女生答应了，这一见面才发现女生温柔漂亮，知书达理，直接超出了他的预期，两个人吃完饭以后，都没有要回家的意思，接着他们就去公园散步了，那么问题来了，过马路的时候，兄弟猴急直接牵起了女生的手。

当时女生没有反抗，但是明显产生了情绪，本来是高高兴兴的闹这么一出，才到公园几分钟，女生就找借口回家了，回去之后，女生主动的发消息给他说，我好像对你没有感觉，你看你要不要换个女生认识，兄弟看到这句话之后。

感觉怎么都是坑，于是就找到了我，有经验的兄弟肯定能够发现，女生这句话根本不是拒绝，一个对女完全没有感觉的女生，只会用冷暴力，让这段关系默默的死掉，根本就不可能用商量的语气来问你，要不要换一个女生认识。

这里我们只要以一种友善，并且轻松的状态，从感受层面跟女生交流就可以了，我让兄弟说，当时我牵你的手，一方面确实是因为私心，因为你给我的感觉很好，就情不自禁的牵了你的手，还有一个原因就是想要保护你。

女生回道，虽然你是想要保护我，但是我觉得这种行为有点冒失了，看到没有兄弟们，女生明确的给我们表达了，她的情绪和感受，言外之意就是，她不是对兄弟没有感觉，而是在约会的时候，没有把握好分寸，所以我让兄弟回。

这个确实是我的问题，当时跟你在一起的感觉真的是太好了，很少遇到像你这么温柔的女生，感觉特别轻松，然后那种拥堵的情况之下，就不自觉的牵了你的手，好话谁不爱听，我们趁机去夸女生一下，从侧面把你的行为合理化。

女生这个时候说了，是吗，其实你给我的感觉也不错，女生的回应看起来很好，但是她突然又杀了一个回马枪，说的，但是不管怎么说，刚见面就牵女生的手，你说是不是有点没分寸，可能有的兄弟已经开始头疼了。

觉得这个女生就是不依不饶，非要挑点错才肯罢休，其实恰好相反，这个女生说话一直是很有条理的，显然她是一个非常理性的人，绝对不是在你身边无理取闹的那种，那她究竟是什么意思，很简单，就是在验你的成色。

看看你的处事能力到底怎么样，所以你必须要拿出宁威不乱的样子，告诉女生，在我看来，主动牵女生的手，是一种礼貌和尊重，说明这个女生她是有魅力的，特别是走在人多的地方，更是男生保护女生的一种方法，你看这样回。

再次的从侧面夸了女生一波，同时也表达了你的原则，维护自身价值，女生回了，是这样的吗，感觉我们的想法差挺多的，如果你觉得我们三观不合，可以把我删了，很多男生看到删了两个字，立马就慌了。

感觉女生还是想要结束这段关系，千万别慌，这只是女生的一次试探而已，所以我们只要认同她一下，对她说，你的想法能很正常，删了不至于，女生回了两个字，嗯嗯，等到第二天晚上，我们才给女生回了简单的小表情。

幸福聊天，女生几乎是秒回，吃晚饭了吗，可见一整天女生心里都不好过，她也在期待你的消息，其实女人就跟猫一样，你越想离她近一点，她就越想推开你，反过来，如果你忽冷忽热，若即若离，她反而会对你百般好奇。

但是注意了兄弟们，女生这句话又是一道直男测试题，那么高情商的男生，一定不会在这个关口轻易的暴露，所以我让兄弟回了一个字，嗯，女生回道，好的，是不是看起来这聊天马上要聊死了，告诉你。

现在是女生情绪最为压抑的时候，也是最容易触底反弹的时候，下面我们只需要一句话，就能让女生情绪瞬间爆发，我们回，你就不问问我是跟谁在一起吃的吗，女生回了一个问号，然后说这跟我有关系吗。

这句话明显是情绪化的，说明我们实实在在是刺激到了她的内心的，于是我们回到，点了一条烤鱼，本来是想要约你一起吃的，但是你昨天的那些话让我想了很多，我认为在你做好准备之前。

是不是不应该轻易的把你拉进我的生活，把它拉回安全区的同时，也从侧面的告诉女生，我一直牵挂着你，但是我更加愿意尊重你，这波情绪轰炸的威力呢，堪比核弹，她原本以为她对你已经失去了吸引力，可是这才发现。

原来只是自己在胡思乱想，这种感觉呢，就像是，拨云见日，大家可以想象一下，女生此刻是有多开心，女生回道，哈哈，所以说你是一个人在吃吗，不会觉得很奇怪吗，这个回复非常的正面，代表了女生已经彻底认可兄弟了。

那么接下来我们要做的就只有一件事情了，要约，我们也确实很轻松的就把女生给约出来了，在约会当中啊，兄弟按照我的指导，进行了一些升温的操作，而这一次啊，是女生主动牵起了兄弟的手。

