# 怎么和女生聊天，让她对你越来越上头？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1YP411n7VP

怎么让女生和你越聊越上瘾呢，爱情其实从聊天开始，如果你平时不知道和喜欢的女生聊些什么，或者是说没聊几句就尬住了，那这个视频你一定要看完，我来教你到底要怎么聊，才可以让女生对你产生倾诉欲，慢慢的爱上你。

简单的说第一步就是通过共鸣，让女生对你产生分享欲，这个方法适合所有人，而且屡时不少，我告诉你，只要在聊天当中产生共鸣感，你就可以让聊天的情绪和氛围变得越来越开心，这样女生才会和你聊的停不下来。

你仔细的想一想，跟你聊天特别投机的那些小伙伴，你们每次聊是不是越聊越开心，越聊越享受，特别是酒过三旬的时候，你会聊得越来越起劲，你和女生聊天也是一个道理，共鸣就是让女生感觉到你们两个有共同点。

关键在于不是女生每次说点什么，你只会说，我这么觉得，我也是这么想的，我告诉你，这不叫共同点，这叫没主见，要是每次女生和你说的什么事情，你从来都不会有自己的看法和意见，那她只会看不起你。

到底什么才是真正的共同点，笔记记起来，就是和女生分享相同的情绪，而不是百分百的认同女生所有的观点，可能有的男生不太理解，我来解释一下，一般来说，聊天当中会出现两种情况，第一种是女生说的观点你认同。

当她在说具体的事情的时候，你可以去补充情绪细节，那么反之，女生在跟你说一些情绪上的小细节的时候，你就可以给她说一些具体的事情，就比如说，女生跟你说，今天天气好热，这叫具体的时间。

这个时候你就可以去补充情绪细节，怎么说呢，是啊，我只穿了一个短袖，中午出去吃饭都被热的满头是汗，倒是反过来，女生说，我今天上班穿的裙子，刚才下楼一趟感觉好热，这个时候你就可以回复说。

我早上瞄了一下今天的温度，所以中午乖乖的点了一份外卖，都不敢下楼去吃饭了，这就是什么呢，女生分享情绪，那你就要提供具体的事件，看起来你们说的东西是不一样，实际上表达出来的情绪是相同的。

男生们一定要记住一个万能的公式，肯定对方和相同的感受，就是产生共鸣，那么看到这里，你是不是想问，要是女生说的话自己都不认同，或者是get不到她的点，那又该怎么办呢，同样的道理，你可以带入和她相同的情绪。

来聊你们各自遇到的不同的事情，举个例子，女生说，好久都没有吃火锅了，有点馋，假如你本身就不喜欢吃火锅，不知道怎么去附和这个女生说的话，那我们就要换一种表达方式，去和她产生共鸣，我们看。

女生现在她是在怀念，那我们就去怀念一个事情，我们可以说，我知道你这种感觉，我前阵子就特别想吃我妈做的糖醋排骨，男生们再记一个公式，不同的时间和相同的情绪，那就是不同情感输出，下次你按照公式来套。

就可以和女生产生共鸣了，如果你们产生共鸣之后，下一步又要怎么做呢，那可就要趁热打铁，去激发女生的分享欲，就像这个男生问女生的，吃饭了吗，然后女生回复道，还没有，有的男生看到这句话，想都不想就回复女生说。

你为什么不好好吃饭，要按时吃饭之类的话，我很理解你们想要去关心女生的心情，但是这种话谁都会说，怎么可能让你们的关系有进展呢，怎么让她觉得你很特别呢，所以这个时候我让男生拍了一张，自己吃东西的照片发过去。

接着说不按时吃饭对胃不好，让你吃点我的，然后再拍一张放大的细节图给发过去，这个时候女生回复道，你真烦，我还没起床呢，待会就去吃，看到没有，女生的情绪一下子就起来了，而且分享了自己目前的状态。

因为我们既给到了她的关心，又让聊天的氛围变得越来越轻松，这是正经加不正经的非正式关系，说到这里有的男生可能会说，这样的聊天很不礼貌也不真诚，我告诉你，每一种聊天方式应用的场景都是不同的。

今天说的这些适用于你和女生认识没多久，彼此还没有特别的了解，又恰好碰到了这种需要你关心她的时候，如果你一味的瞎关心和各种操心，那只会把自己的需求感暴露无遗，所以我们在关心她的同时，再用一句玩笑去反转。

就不会让你的关心显得特别的刻意，你们的聊天氛围也会轻松一点，只要你做到以上几点，女生会觉得你特别幽默，而不是觉得你这个人目的性很强，相信我，接下来你就算不找她，她也会主动给你发消息的。

因为和你聊天很舒适，她没有压力，多聊几次她就会上瘾了。