# 怎么让女人彻底离不开你？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1zR4y1q7dT

怎么让女人彻底离不开你，一个女人从认识你到离不开你，需要经过三个心理变化期，单身的兄弟一定要认真听了，保证你听了以后不缺女人，第一个，她觉得你配得上她，价值匹配才是爱情产生的原动力，任何的一个女生。

她在认识你的时候，第一件事情就是要掂量一下，你配不配得上她，如果答案是肯定的，她就会把你当成未来的男朋友，你会感觉到跟她聊天的时候，她的态度是积极的，你约她出来，她答应的也很爽快，但是如果她要是觉得。

你有点配不上她，那你就会感觉到，她为你爱搭不理，根本就约不出来，因为她懒得在你身上，浪费一丁点的时间，很多的兄弟，他就不懂这个原因，碰到这种情况，他就会觉得，只要拼命的对女生好，给她花钱，关心她。

照顾她，这时间一长，对方就感动了，这种想法，当错特错，你知道女生是怎么想的吗，这个男生整天围着我转，他难道没有自己的生活，没有自己的事业要做吗，肯定没有女生看得上他这种人，你看你只会让女生看不起你。

所以正确的做法是，适度的后撤，并且对她进行高价值的展示，你可以不经意间透露你的优势，比如说和女生聊着聊着，你可以突然说，我要健身去了，晚点再找你，第一句话让她觉得你很自律，第二句话就立刻增加了。

她对你的期待，第二个阶段的变化就是，她的头脑分泌了多巴胺，身体对你产生了荷尔蒙，跟你在一起的时候，她会不自觉的产生，脸红心跳血压升高，等一系列的生理反应，这个就是爱的开始，而很多男生根本就没有能力。

让女生进入到这个心理变化期，有一个兄弟他就找我帮忙，他的自身条件很优秀，是一家互联网公司的合伙人，他喜欢的这个女生，是某服装品牌的设计师，当然了，他顺利的通过了第一个阶段，女生觉得他配得上自己。

所以一开始两个人相处的还不错，但是慢慢的，女生对他就越来越冷淡了，这是为什么，因为他不懂得去调动女生的情绪，刺激不了女生的多巴胺，女生的职业是偏艺术领域的，对精神境界的追求，那是相当的高。

而兄弟有点直男，没有办法给到女生灵魂伴侣的感觉，那我问你，你知道多巴胺是怎么产生的吗，你是不是觉得只要是快乐高兴，那多巴胺就会产生了，其实你错了，科学家通过一系列的实验发现，多巴胺的分泌。

跟普通的快乐是没有关系的，只跟惊喜有关，只有不规律的奖赏，才能够刺激多巴胺的分泌，那个兄弟当时就是会定时的给女生点外卖，周末见面一定会送花送礼物，慢慢的女生她就习惯了她的行为模式，感受不到一丁点的惊喜。

于是就变得冷淡了，你们要知道，女人是感性动物，她们非常看重情绪价值，特别像这个设计师，他有颜值，有赚钱的能力，也有聪明的头脑，他什么都不缺，就算你硬件条件不错，但是只要跟他在一起，没有恋爱感。

那他绝对是不会搭理你的，因为这种优质女生，他找对象考虑的不是生存的需求，而是更高层次的一个精神需求，当时我是足足花了将近一个月的时间，去帮助兄弟建立自己的聊天思维，同时也给他助攻，让他对女生产生吸引力。

现在他们都在一起有三个月了，那么我们来看第三个心理变化期，他会为你付出，你知道成本吗，打游戏的时候输得越惨，你越是要打，你越要把它赢回来，对不对，女生其实也是这样，你在他的身上付出的越多。

潜意识就会对你越依赖，所以你需要给女生提一点小要求，比如说让他打电话叫你起床，或者是让他给你买点东西，再或者是偶尔的给你做点好吃的，只要是他在时间，物质，精力上对你有付出，都会加深他对你的爱。

你一定要记住了，比你条件好，比你会提供情绪价值的男生多的是，而当一个女生为你付出的越多，就会越离不开你，而且会死心塌地的爱上你，我是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。

