# 怎么追事业型的女生？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1y14y177gi

想追事业型女人立刻这样做，事业型重的女人是最好追的，她们习惯了孤芳自赏，还有点小骄傲，一般的男人根本就不敢靠近她，所以要是你追她的话，根本就没有什么竞争对手，还有女强人她已经习惯了故作坚强。

其实她的内心是很脆弱的，要是你抓住了这个点，给她一点小小的温暖，那她一定会对你沦陷的，来看一下这个案例，男生给我发消息说，倩姐过年的时候，家里给我安排了一场相亲局，现在我跟对方已经聊了大半年了。

一点进展都没有，她很高冷，平时也很忙，我实在是有点坚持不住了，我现在还记得看到她的第一眼，一身白色的西装，搭配的高跟鞋非常的干练，就是那种成熟的知性女强人，对了她是设计总监，而我只是一个普通的小主管。

她的工作比我体面，挣的也比我多，你说她对我冷，是因为条件上我比不上她吗，我想跟她表白，但是现在她都懒得搭理我，我怕被拒绝，好，我来问你们一个问题，为什么事业有成，成熟稳重的男生。

更能够俘获女强人的芳心呢，在评论区里留下你的答案，我来告诉你，根本的原因，不是这类的男生成功多精，而是他的骨子里散发出来的自信，如果你不是事业有成的男人，你还想要去追求一个女强人，那你首先要具备自信了。

即使再强势的女人，她也要吃喝拉撒睡，也有七情六欲，也需要被人疼被人爱，强势呢，只不过是她的性格特征，在生活当中，恋爱当中的她，她依然是一个小女人，接下来啊，我让男生给我发了一些，他们平时的聊天记录。

包括女生的朋友圈截图，分析结束以后呢，我发现这个女生她经常会加班，于是我让这个男生以此为突破口，对这个女生说，今天加班了没，女生回复道，嗯嗯，你们看，还是保持了一个很冷淡的态度，我让这个男生继续说。

我猜你一定很累吧，累的都没有力气打字了，这两句话既表达了我们对女生的关心，跟女生产生情绪共鸣，同时还表达了一种，对女生冷淡回复的不满，女生秒回道，确实是挺累的，今天很忙，都没有什么时间休息。

女生的这句话带着一些解释的意味，那就说明我们不是完全没有机会的，这里啊，我再和男生分享一招，叫做关键词抓取法，我让这个男生继续说，很忙吗，女生回复道，是啊，这段时间公司接了一个大客户。

我们继续用关键词抓取法，对他说，大客户，那这位大客户怎么了呢，女生回复道，别提了，他的要求实在是太多了，这几天都没有好好睡过觉，运用这样的关键词抓取法，引导女生继续说下去，这聊天的氛围就变得轻松解压。

女生会忍不住跟你分享很多很多的东西，这里呢，我让男生给女生一些适当的关心，工作呢，是挺重要的，不过你也要好好照顾你自己的身体，女生淡淡的回了一句，嗯，谢谢，这个时候呢，我们尝试走近女生的内心，对他说。

看不出来你平时看上去挺坚强的，一副女强人的样子，其实啊，也有柔软脆弱的一面，女生回了一个微笑的表情，并且说道，我也是女人啊，如果有一个肩膀可以依靠的话，谁会把自己伪装成一副强大的样子呢，到这里啊。

可以看出女生已经对我们敞开心扉了，我猜很多男生会忍不住想要立刻向女生表白心意，说什么，我愿意做你的依靠，做你的肩膀之类的话，如果你这样说的话，女生后面就懒得理你了，一定要记住，这个时候不能够心急。

稍有不注意呢，过多的暴露自己的需求感，就会前功尽弃，我们接着回复道说，那你觉得什么样的男生才能给你一个可以依靠的肩膀呢，这句话引导女生分享出内心真实的想法，女生接着回复道，我觉得有个人能够支持我。

理解我，关心我就挺好的了，到这里呢，我让男生说，那平时有什么不开心的事情，你可以讲给我听啊，当然了，我也不希望你只分享不开心的，也可以跟我说说开心的，这两句话就是在暗示女生，我们可以做她心里的这个人。

但是也没有过多的去暴露自己的需求感，那有男生可能就要问了，为什么不直接跟女生表达出来呢，男生们，追一个女生绝对不是一蹴而就的事情，对待这样的女强人，你要让她看到你的真心实意。

如果你一上来就暴露太多的需求感，那你就很难再有翻身的机会了，女生回复道，明天晚上有时间吗，一起吃个饭，这样大概就是女强人的风格了，当她对你表现出好感的时候，她会比你还主动，男生们，面对这一类的女强人。

真的不需要你事业上有多成功，那些物质条件上的东西，他们自己就能够得到，对她而言，她更需要的是一个情商高，能够给她更多情绪价值的，对她真心实意的，关心她，呵护她的另一半，我是倩姐，能帮你追到心爱的她。

