# 想要快速的追到女生，就不能太正经 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1vW4y1T7rV

想要快速的追到女生，不能太正经，你知道你和渣男的区别在哪吗，你太一本正经了，都说啊，男人不坏，女人不爱嘛，你要是太老实了，那很吃亏的，因为在女人的眼里啊，你就是一个不解风情的二愣子。

浑身都散发着无趣无聊，那么这期视频啊，可以让你成为一个幽默，风趣充满男性魅力的人，建议呢，点赞收藏多看几遍，学会了呀，保证你不缺女人，有个兄弟跟我发消息说，倩姐，前段时间我认识了一个女生，她是美术老师。

平时呢，和小孩子打交道，浑身充满了活力，我跟她接触下来啊，我感觉自己都被影响了，变得更热爱生活了，说实话哈，我今年31了，事业也算稳定，没有什么经济压力，想让我定下来，这个女生呢。

真的很符合我对结婚对象的要求，所以啊，我对她还挺上心的，前段时间呢，我了解到她喜欢拍照，于是啊，我就送了她一个三万多的相机，当时呢，她坚持要请我吃饭，说是感谢我，那天啊我们吃饭的时候。

我偷偷去把单给买了，就因为这个，她现在不理我了，我想不通问题到底出在哪，你帮我看看吧，现在呢，我给你们分享一下，他们的聊天片段，这个女生说，多少钱啊，我转给你，说好的这次我请呢，男生回道，真的不用。

男人买单，这不是天经地义的事情吗，又没有多少钱，你就别计较了，女生又说，你送了我这么贵重的东西，我心里过意不去啊，兄弟们，遇到这种三观症的女生，其实你完全可以答应下来，在心理学当中啊，有一个折磨成本。

就是女生为你付出的越多，她就越离不开你，所以让她适当的为你来付出，这不是占便宜，而是让她可以更加的重视你，还有一个好处是，这次她请，你就可以找借口说，那下次我来请，这样的话，你们就有更多见面的机会。

何乐而不为呢，但是啊，这个兄弟，他为了展现自己的绅士功度，直接给拒绝了，对女生说道，真的不用，我现在发现，你还是一个挺特别的女生呢，女生回道，哪里特别了，为什么要这样说呢，我在你心中。

是一个什么样的人呢，我告诉你啊，女生她都吃这一套，她想要成为男人心中，最特别，最独一无二的那一个，所以她现在疯狂的提问，她的目的只有一个，就是确定自己很特别，是这个兄弟心里的唯一，而这个兄弟。

他是怎么回的呢，他说呀，我以前接触的女生，很少会像你这样主动去买单，所以我觉得你很特别，至于你在我心中，是一个什么样的人，我觉得我的看法不是很重要，一个人不能过于在乎别人的眼光，而是要去思考。

自己想要成为什么样的人，你们来看这个兄弟，他的回答呢，有点故作高深，还有点说教的意思在里边，明明女生想要借机拉近关系，可他却聊成了心灵鸡汤，果然女生他不耐烦的说道，意思是你以前接触过很多女生咯。

她们都是等着你去买单，哎，早知道这样我就不想了，倒显得自己的行为很奇怪，你们看这句话，女生是在吃醋了，接着女生还说，哎我就是很俗，达不到你这种境界，所以我非常在乎别人对我的看法。

这个话呢就有点阴阳怪气了，说明他心里很不爽，而这个兄弟呢，他居然没看出来，还继续说教，你为什么要在乎别人的看法呢，你看这个时候女生已经不搭理他了，看到一直没有回复，兄弟以为人家睡着了，等到第二天。

他又主动去发消息说，睡醒了没，我要准备开会了，你昨天睡那么早，今天肯定是活力满满的，到了晚上，看女生还是没有回，他又问道，今天很忙吗，又到了第二天，他依旧没有等到女生的消息，这个时候兄弟很疑惑。

到了第三天，他按捺不住了，就来请我帮他，那这个时候，我们要用一个开场白，来刺激女生的情绪，让她有动力来回消息，我让这个男生说，认识你真的很后悔，女生听到这个话，瞬间就不乐意了，于是他甩了一个问号过来。

我们继续说，我打漏了一个字，我想说的是啊，没有认识你真的很后悔，女生说，你啥意思，咱俩不是已经认识了吗，我让男生回，这还不算认识呢，这最多算是萍水相逢，你连消息都不回，你说这算认识了吗，女生回，哈哈哈。

我们继续说，其实像你这样高冷一点，也挺好的，这个时候啊，女生她很好奇，秒回道，为什么你要这样说呢，我让男生回，至少你这股高冷劲啊，别人也撩不动，哈哈，这样想我心里就平衡多了，兄弟们你们要注意。

这个也字它是什么意思呢，就是在暗示女生，我也是在追求你，我也是在撩你，你不给我好的回应是可以的，但是呢，你也不能给其他人，这样类似一种撒娇埋怨的情绪，在里边，无形之中就会拉近双方的关系，这个时候女生说。

可能我看到你的消息，心里已经回过了，只是忘了给你打字，女生的这个操作，直接把兄弟给惊呆了，那他这句话是什么意思呢，就好比说啊，你深夜送他回家，他说我们家有一款咖啡很好喝，你上来我给你冲一杯尝尝。

这个时候你要说，晚上喝咖啡会失眠，还是不上去了，那你就是不解风情了，懂了吗，所以啊，我让兄弟说道，看来是怪我和你的心意不相通了，你都在心里回我了，我还呆呆的在等你的消息，我一直没有等到。

等你吃不好睡不好的，你要补偿我哟，明天晚上7点我来接你，到时候啊，我们去吃泰式料理，第二天晚上，他们聊得非常的好，关系啊，是突飞猛进，直接牵手了，接下来呢，我又教兄弟聊了差不多20多天。

他们就确定了关系，这个案例到这里啊，也就结束了，我是倩姐，可以幫你追到心愛的姑娘。