# 拒绝过你的女生其实最好追！ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1ue4y1P7MS

拒绝过你的女生啊，其实最好追，表白被女生给拒绝了，你是继续死缠烂打，想用时间来感化她呢，还是说果断的放弃，寻找下一段真爱呢，其实啊都错了，我告诉你哈，越是拒绝过你的女生，只要是她没有删除你。

你们就可以在一起，看完了这期案例啊，你就可以抱得美人归，最近呢有一个兄弟跟我说，倩姐啊我和女生表白，结果呢被他给拒绝了，他呀是某大厂的财务总监，两年前啊，我实习嘛，刚好就进了和他同一家公司，也认识了他。

他的性格呢非常的好，在工作的时候啊，又成熟也理智，而在生活当中呢，他有一点孩子气，这种反差感导致我对他是，越来越感兴趣，我跟他啊很有缘，我们都是在云大读的研究生，所以呢我们当时的关系很好。

有很多的共同话题，在我实习结束以后，就换了一个单位，这两年来啊，我们一直都保持着联系，偶尔呢还会一起喝一杯，或者是约个火锅之类的，我对他的感情呢，我一直是藏在心底，因为他年纪比我大嘛。

还说喜欢成熟的类型，所以呢我就怕他嫌弃我年纪小，有一天晚上啊，我喝了点酒，实在是忍不住了，然后直接表白，结果啊被他给拒绝了，我很不甘心，你帮我想想办法吧，现在呢我们来看看，他们的聊天记录，这个兄弟说。

我认识你已经两年了，也喜欢你两年，做我女朋友好吗，女生说你是认真的吗，我比你大四岁，今年都三十二了，这个年龄段的男生，不都喜欢年轻漂亮的吗，兄弟又说了，你都三十二了，所以才要抓紧时间嘛，你越是往后拖呀。

压力就会越大，所以呢你觉得我怎么样，女生说，别说了，再说啊我们连朋友都别做了，你们看女生她不是一口拒绝，而是说我比你大四岁，你不应该喜欢年轻漂亮的吗，这样的话来试探兄弟，如果说啊，这个兄弟的情商高一点。

他们两个人早就在一起了，但是呢兄弟说出来的话，实在是让我感到震惊，女生他没有拉黑他，就算是言辞了，当时呢我就让这个兄弟对女生说，我发现啊我真的很倒霉，女生她立马回了一个问号，我们继续说小时候嘛家里穷。

吃了上一顿没有下一顿，现在啊好不容易长大了，聊个天呢，聊了上句没下句了，我们直接告诉女生，我们已经被拒绝被冷落了，但是呢我并不怪你，我们只怪自己太倒霉了，女生她说，这就倒霉了。

这个呢是你经历的挫折还不够多好吗，我才倒霉呢，最近啊工作不太顺利，你看女生愿意搭理他，那么这个时候我们就要换一个升级关系的话题了，我们继续说你确实倒霉，明天呢我还要去约会呢，千万不能沾了你的黑影。

女生她也疑惑了说约会，我们说对啊，已经计划好了，我们吃完午饭就开车去威海看雪，晚上呢吃个羊肉火锅暖暖胃，女生呢因为年龄的关系拒绝过这个兄弟，那就要让他看到我们可靠的一面，约会的每一个环节啊。

我们都规划的有条不紊，只不过呢都只能给别人了，所谓的前人栽树后人乘凉嘛，女生回了一句年轻就是好呀，这个话呢就说明女生的心里非常的不甘心，约会对象不是她，她感到有点失落了，这里呢我让兄弟回。

20岁的女生可能有一张漂亮的脸蛋，但是呢心智始终还是太稚嫩，40岁的女人啊可能事业有成，但是木然回首，还是会感叹生活少了一点热情，而你现在刚好多一分成熟多一分热情，应该高兴才对，虽然兄弟错误的聊天方式。

是导致女生生气的原因之一呀，但是两个人的年龄差距，才是这个女生和兄弟最大的隔阂，我们用这句话的作用呢，就是用最真诚的语气跟女生讲清楚，我们呀不在乎年龄，我们告诉她每一个年龄都有自己各自的优点。

彻底的去打消她的顾虑，女生回道你之前好像不是这么说的吧，兄弟们可以体会一下女生的语气，像不像是一个生气的女朋友，翻旧账的时候对你阴阳怪气的，我们继续回，那你要给我一个将功补过的机会吗。

女生说我先听听你的计划，这里呢女生已经给我们机会了，所以我们回明天和我约会，流程呢我刚才已经跟你说过了，女生说你套路可真多，那明天你来接我吧，我就不开车了，当天啊他们约会很顺利，女生的情绪也很高。

接下来呢我又给兄弟助攻，聊了差不多一个月吧，他们就在一起了，这个案例啊到这里就结束了，我是倩姐能帮你追到心爱的姑娘。

