# 拒绝过你的女生，其实最好追 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1LW4y1378z

拒绝过你的女生啊，其实最好追，表白被女生给拒绝了，你是继续死缠烂打，想用时间来感化她呢，还是说果断的放弃，寻找下一段真爱呢，其实都错了，我告诉你，越是拒绝过你的女生，只要是她没有删除你。

你们就可以在一起，看完了这期案例，你就可以抱得美人归，最近有一个兄弟跟我说，倩姐我和女生表白，结果被他给拒绝了，他是某大厂的财务总监，两年前，我实习嘛，刚好就进了和他同一家公司，也认识了他。

他的性格非常的好，在工作的时候，又成熟也理智，而在生活当中，他有一点孩子气，这种反差感，导致我对他是越来越感兴趣，我跟他很有缘，我们都是在云大读的研究生，所以我们当时的关系很好，有很多的共同话题。

在我实习结束以后，就换了一个单位，这两年来，我们一直都保持了联系，偶尔还会一起喝一杯，或者是约个火锅之类的，我对他的感情，我一直是藏在心底，因为他年纪比我大，还说喜欢成熟的类型。

所以我就怕他嫌弃我年纪小，有一天晚上，我喝了点酒，实在是忍不住了，然后直接表白，结果被他给拒绝了，我很不甘心，你帮我想想办法吧，现在我们来看看他们的聊天记录，这个兄弟说，我甚至你已经两年了。

也喜欢你两年，做我女朋友好吗，女生说你是认真的吗，我比你大4岁，今年都32了，这个年龄段的男生，不都喜欢年轻漂亮的吗，兄弟又说了，你都32了，所以才要抓紧时间吗，你越是往后拖压力就会越大。

所以你觉得我怎么样，女生说别说了，再说我们连朋友都别做了，你们看女生她不是一口拒绝，而是说我比你大4岁，你不应该喜欢年轻漂亮的吗，这样的话来试探兄弟，如果说这个兄弟的情商高一点，他们两个人早就在一起了。

但是兄弟说出来的话，实在是让我感到震惊，女生他没有拉黑他，就算是原词了，当时我就让这个兄弟对女生说，我发现我真的很倒霉，女生她立马回了一个问号，我们继续说小时候家里穷，吃了上一顿没有下一顿。

现在好不容易长大了，聊个天聊了上句没下句了，我们直接告诉女生，我们已经被拒绝被冷落了，但是我并不怪你，我们只怪自己太倒霉了，女生她说这就倒霉了，这个是你经历的挫折还不够多好吗，我才倒霉呢。

最近工作不太顺利，你看女生愿意搭理他，那么这个时候我们就要换一个升级关系的话题了，我们继续说你确实倒霉，明天我还要去约会，千万不能沾了你的霉运，女生他也疑惑了说约会，我们说对已经计划好了。

我们吃完午饭就开车去威海看雪，晚上吃个羊肉火锅暖暖胃，女生因为年龄的关系拒绝过这个兄弟，那就要让他看到我们可靠的一面，约会的每一个环节，我们都规划的有条不紊，只不过都只能给别人了。

所谓的前人栽树后人乘凉，女生回了一句年轻就是好，这句话就说明女生的心里非常的不甘心，约会对象不是她，她感到有点失落了，这里我让兄弟回，20岁的女生可能有一张漂亮的脸蛋，但是心智始终还是太稚嫩。

40岁的女人可能事业有成，但是慕然回首还是会感叹生活少了一点热情，而你现在刚好多一分成熟多一分热情，应该高兴才对，虽然兄弟错误的聊天方式，是导致女生生气的原因之一，但是两个人的年龄差距才是。

这个女生和兄弟最大的隔阂，我们用这句话的作用，就是用最真诚的语气跟女生讲清楚，我们不在乎年龄，我们告诉她每一个年龄都有自己各自的优点，彻底的去打消她的顾虑，女生回道，你之前好像不是这么说的吧。

兄弟们可以体会一下女生的语气，像不像是一个生气的女朋友，翻旧账的时候对你阴阳怪气的，我们继续回，那你要给我一个将功补过的机会吗，女生说，我先听听你的计划，这里女生已经给我们机会了，所以我们回。

明天和我约会，流程我刚才已经跟你说过了，女生说，你套路可真多，那明天你来接我吧，我就不开车了，当天他们约会很顺利，女生的情绪也很高，接下来我又给兄弟助攻，聊了差不多一个月，他们就在一起了。

年底他们就打算订婚了，这个案例到这里就结束了，我是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。