# 比自己小的女生，该怎么追？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1te4y1n7S6

据了解啊，中国男女的占比现在是男多女少，这个呢想必大家都知道吧，再加上现在的大龄剩女是越来越多，那这样来说，遇到比自己小很多的女生，几率是大大增加了，可能呢大家都会觉得，那这样会有代沟，根本就不好追。

倩姐来告诉你，其实追一个比自己小的女生啊，其实很容易，来看这个案例，男生呢当时找到我对我说，倩姐啊我今年28了，因为渴望恋爱和结婚，半年前呢，就通过社交软件认识了一个，比我小6岁的女生，在这半年里呢。

她经常主动找我聊天，也很关心我，我呢也就慢慢的喜欢上她了，但是我总是感觉和她的关系，就一直是朋友，没有办法更进一步，倩姐啊你可以帮帮我吗，之后呢我就和这个男生，变化沟通了一个多小时。

详细了解了情况之后呢，我叫这个男生等待女生主动发来消息，就在第二天，女生发来消息了，她说我好无聊啊，不知道去干嘛，要是换座之前呢，男生就会和女生聊一些日常的琐事，推荐去逛街啊打游戏啊啥的。

但是这样可以升级关系吗，肯定是不能的，这样啊只会更加容易聊成好哥哥，我也说过很多次了，要让女生有暧昧情绪才会产生感情，所以呢我们需要把聊天，往暧昧的方向去引导，所以我让男生说，你知道为什么会无聊吗。

女生回复道，为什么呢，男生接着说，因为你单身太久了，需要一个男朋友了，这呢就很自然的，往恋爱的方向去引导了，女生又回道，我连喜欢的人都没有，怎么会有男朋友呢，可能啊在这儿会有很多人会说。

女生说没有喜欢的人，就说明自己没有机会了，这个想法是不对的，女生只是说现在没有喜欢的人，证明现在她是处于一个空窗期，女生呢又接着说了，那你有喜欢的人吗，如果是你，你遇到这个问题会怎么回答呢。

是隐藏自己的需求感，说我现在没有喜欢的人吗，这样只会让女生觉得，你是真的不喜欢他，从而导致后面，根本就没有办法进行升温，或者直接进攻说，我喜欢的就是你，那也不对，因为现在还没有暧昧的情绪。

盲目的表露心意，只会让女生觉得，你是一个很随便的人，而正确的做法是试探性的引导，所以我们说，我一个中年大叔，早就看破红尘了，假如我要是再年轻个几岁，第一个绝对追的就是你，你看我们用这种开玩笑的方式。

去回复女生，既调侃了女生，同时进退也掌握在自己的手中，女生回了很多的表情，说明女生有点不知所措，有一种小鹿乱撞的感觉，这个气氛非常的好，所以要把握住这个时机，继续进攻，男生继续说道，看看。

女生问他看什么，男生又说，看你的脸，我看看红了没有，这个就是调侃，把气氛往暧昧的方向去引导，女生回复道，不要不要，女生接着又说道，你今天真的好奇怪，女生为什么会觉得奇怪，因为今天男生聊天的风格。

和之前完全不一样，这个时候我们继续回复她，因为今天心情不错，所以想逗逗你，大家要知道，暧昧气氛是成为情侣的必要条件，我们要在保持暧昧气氛的同时，不时的去进攻一下，这样女生才会纠结，男生是不是喜欢自己。

而在纠结的过程当中，就会容易被男生影响情绪，从而喜欢上自己，而我让男生时不时的，在下班之后，不联系女生，在偶尔发发自己，在外面玩的朋友圈，你们看，这才过了一周不到，女生就主动的问男生，你最近好像挺忙的。

经常在外边吃饭，看到没有，女生很在意男生的，所以才会这样去问她，男生回复道，没有啊，干嘛突然问这个，女生又说，因为看你好像在相亲，男生回复道，如果我去相亲了，你会不开心吗，女生继续说，我不知道，他又说。

你要是有女朋友了，是不是就不会理我了，其实案例到这里就已经成了，因为男生真的去相亲了，女生肯定会难过的，这就是喜欢，而这一刻，只要男生踏出了那一步，女生心里肯定会特别的开心，然后我在这，只教了男生。

说了一句很神奇的话，说完之后，女生终于招架不住了，女生继续回复道，你就从来没有想过，让我做你的女朋友吗，这是我前几天，决岛成功的一个案例，一切都很顺利，因为小女生真的很好追，你只需要把自己的。

成熟的魅力和幽默感展示出来，这个吸引力是非常大的，千万不要觉得年龄大了，根本就配不上她，你要知道，年龄其实是你的一大长处，如果你遇到了比你小的女生，却不知道如何展示自己，记得来找我，我来教你。

让你追到心爱的她。