# 爱而不得的女生 怎么让她非你不可 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1Ze4y1u7Hd

爱而不得的女生怎么让他非你不可呢，你喜欢的女生他不喜欢你，这种情况还有机会吗，理智告诉你了，你该走了，尊严告诉你，你该放弃了，但是你就是不死心，心里总会想着要不然再试一下吧，说不定他会改变心意呢。

你现在很纠结，得不到又忘不掉，不知道要不要放弃，那么我的答案是再努力一下，他一定会爱上你，现在我和大家分享一个真实的案例，男生他发来消息跟我说，倩姐你好，我想请问一下，我还有没有机会。

这个女生是我玩飞盘的时候认识的，她长得很甜美，性格属于是温温柔柔的，第一次接触我就对她好感度爆棚，后来我主动加了她，平时也会叫她一起打羽毛球，一起吃饭看电影啥的，接触了快半年，我觉得我们俩就像情侣一样。

只是没有捅破那层窗户纸罢了，前段时间她被隔离了，我见不到她心里就感觉很慌，焦虑，于是在她解封的时候，我鼓起勇气跟她表白了，可是没想到她居然拒绝了我，我真的感到很难受，好，现在我们一起来看一下。

女生到底是怎么去拒绝她的，女生说抱歉，我不喜欢你，我不否认和你在一起的时候，真的很开心很放松，但是这不是爱，我也感受得到你是喜欢我的，我之前没有果断拒绝你，那是因为我知道爱而不得的感受。

我也试着想要去喜欢你，但是就是没有感觉，我不想吊着你，也不值得你喜欢，真的对不起，你们看完了，感觉的是什么感受，说真的，这个女生的拒绝，看起来像无懈可击，手段也非常高明，这种话比我们做朋友更加的温柔。

也更加的让男生难以割舍，如果你理智下来，定下心来，你就会明白，其实女生只需要给这个男生发一句抱歉，我不喜欢你，这就已经够了，为什么还要发后面的这句话，其实答案很简单，她在给男生一个机会，毕竟半年了。

她的内心也割舍不下，要是她真的一点都不在乎，她又何必和这个男生搞暧昧，浪费自己半年的青春，你好好去琢磨一下，是不是这个道理，所以接下来我们不能放弃，而是要直击女生的内心，把女生的情绪全部给激发出来。

这个时候我让男生回复道，其实之前我也有动过离开你的念头，不是因为你不好，也不是因为我不爱了，只是因为你对我的态度，让我觉得你的世界里并不缺少我，我知道我一直都在厚着脸皮纠缠你。

我也明白这样做没有任何的意义，因为你和我在一起的时候，我的状态不好，会激发我的脆弱焦躁，与其跟你在一起相互的消耗，那不如就算了吧，伸手要糖，和你主动给的，其实是两个味道，不后悔遇见你，别努力过了。

也就不遗憾了，这句话看起来是推开女生，其实是一举还迎，女生她收到回复之后说，对不起，我也不想伤害你，你真的很优秀，我们之间可能遇见的时机不太对，她这句话是占了上风，那么接下来我们要把主动权给抢回来。

我让男生回道，我不想听这些话，你知道的没有任何的意义，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不需要去找那么多理由和借口，你既然没有选择我，那我们就一别两宽，这条消息刚刚发过去之后，女生她就秒回道。

我没有找借口，我真的觉得你很好，你知不知道我发消息给你的时候，我心里有多难受，你们看女生她很有趣，感觉要失去这个男生了，她就说难受了，这个时候千万不要去挽留她，不要去惯着她，我让男生回道。

你拒绝的话已经说出来了，那你还想怎么样呢，难道想要明天一起去看电影吗，你们是不是感到很好奇，这里我为什么要说这句话呢，其实很简单，她害怕失去这个男生，所以她想挽留住这个男生，但是自己又死要面子开不了口。

这个时候我们就要给她一个台阶下，没有必要那么倔强，也没有必要态度那么强硬，所以我们要问她要不要去看电影，可是这个女生，她就是敬酒不吃吃把酒，她给我们回了一句，还是算了吧，这里我们生气了。

凭什么你的姿态那么高傲呢，你不去可以，以后可就没机会了，我要让她最后来求这个兄弟，男生回了，那行吧，冷漠的态度让这个女生彻底的慌了，她秒回道什么意思，你就回两个字，回几个字全看我们的心情。

我们没有义务去哄着她，既然她觉得惋惜，那就再给她一个机会，这个时候我又让男生说，我明天6点下班，同时说晚些时候可能会下雨，而女生又立刻秒回了，明天我带伞，绝对不会让你淋到雨的，然后看电影的时候。

兄弟直接就亲了她一口，女生她也没有拒绝，接下来我又教了这个兄弟，将近半个月的时间，两个人就确定了关系，那个女生现在被兄弟拿捏的死死的，再也不敢像以前一样，玩欲擒故纵的把戏了，都说双向奔赴的爱情才有意义。

但是勇敢去爱才是爱情的意义，你喜欢一个人就像喜欢富士山，你可以看得到她，但是却不能搬走她，那么你有什么方法，可以移动一座富士山呢，不妨是你自己走过去，所以遇到了一生所爱的她，哪怕遍体鳞伤。

也不要给自己留下任何的遗憾，我是谢姐，可以帮你追到心爱的姑娘。