# 用4个聊天原则 女生会主动找你. ＂恋爱技巧  ＂追女生技巧 ＂脱单 - P1 - 直男救星倩姐 - BV15K411z7bU

用四个聊天原则，女生她会主动的找到你，刚开始和女生聊得挺好，可以把她约出来见面，但是这时间长了，她就越来越冷漠，消息还轮回，还拒绝见面，面对这种女生，今天教你用四大原则，轻松的拿下她，有个男生跟我说。

倩姐，我通过朋友的介绍，认识了一个女生，她是插画师，不用坐班的那种，天天在家里画画，非常的自由，她浑身都散发着一种艺术气息，我真的很上头，很心动，刚开始的时候我们聊得很好，都已经暗恋上了。

她每天都会主动和我分享日常，还会关心我，我陪她去逛过艺术展，看过话剧等等，我觉得我们马上就要在一起了，但是莫名其妙的，她突然就冷淡了，你快帮我参谋一下，后来我大概看了一下，这位兄弟的聊天。

不是特别的直男，也没有直接越界去表白，但是在自己行间里，透露着一种，我们现在已经是情侣了，或者是想每天另外在一起的感觉，我就告诉这个兄弟，其实很大的原因，是心态上的原因，接下来我帮他利用四大原则。

让女生由冷漠变成了热情，第一个原则就是，人的空缺，你们都知道，人的内心缺少什么，就会去被什么所吸引，这样一个互补的状态，会让人产生极大的，内心舒适感和安全感，女生天天在家里上班，我就让男生说。

你天天宅在家里，肯定很无聊，这个开场白看起来很简单，但是很容易引起对方的共鸣，女生她过了一会回复道，真的很无聊，但是我已经习惯了，对方认同了我们给到她的情绪，但是没有主动的去提供话题，我们先不要慌。

下一个原则就来解决这个难题，我让男生继续说道，你最近空了都在干嘛，躺着看书追剧吗，这里是第二个原则，让对方多去付出，付出的越多，越容易离不开对方，这里我问你，你对付出的理解是什么，如果你想的是物质。

那就太片面了，在人际交往当中，付出情绪，时间甚至是多说话，都是一种付出，所以在这里用提问的方式，让女生主动的来分享自己的生活，就是一种付出，而且有一个细节点，采用的是封闭式的提问。

让提出的问题带有预设的回答，降低对方的回复压力，这样才更容易打开话题，女生她秒回道，对啊，我都快要发霉了，我们回复道，哈哈，好有画面感，这里就继续共情加幽默，调侃一下女生，目的就是为了让气氛更加的轻松。

女生回复道，最近你每天在干嘛，你们看她主动了解男生的生活，就是一个积极的信号，但是我让男生不要直接的去回答问题，而是说我一直在思考一件事情，下面就是第三个原则了，给足情绪价值，这里直接回答问题也是可以。

但是就是太过于普通了，如果能够调动对方的好奇心，跟着我们的节奏一起来，才是最有效的沟通，女生她问道，什么事情，这个回复也是在意料之中，接下来我们直接放大招，我让男生说道，我在思考，你宁愿让自己发霉。

也不回我消息，接下来是第四个原则，敢于去表达自己的态度，让女生知道，她的冷淡行为让我们不高兴了，当然了，直接说明肯定是不行的，我们要在聊天氛围非常好的时候，用一种幽默的方式把它表达出来，女生回复道。

哈哈忘记回复了吗，我们继续回复，下次见面请我喝一杯波波奶茶，我就原谅你，女生又说道，你不是在减肥吗，我们也调侃一句，那就不要奶茶了，波波就行了，女生回复了一个害羞的表情，当然了，这就等同于默认了。

只是出于矜持，不可能直接回复，后来他们通过了这次约会，关系亲密了很多，接下来我又帮这个兄弟聊了，将近有半个月的时间，女生就主动表白了，这个案例到这里也就结束了，不说双向奔赴的爱情才有意义。

但是勇敢去爱才是爱情的意义，你喜欢一个人就像喜欢富士山，你可以看得到他，但是不能搬走他，那么你有什么方法可以移动一座富士山，回答是你自己走过去，所以遇到了一生所爱的他，哪怕遍体鳞伤。

也不要给自己留下遗憾，我是倩姐，可以帮你追到心爱的姑娘。