# 被女生放鸽子，这样做让她主动邀约你 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1iG4y1N7sU

对女生放鸽子，这样做让他主动邀约你，和女生约会的时候，兄弟们应该都是早早的就准备好，等着女生的到来，可是如果女生放你鸽子之后，你会怎么做呢，今天倩姐就用一个案例教会你，如何让他主动的邀约你。

一起来看下面这个案例，兄弟跟我说，倩姐我喜欢的女生老是放我鸽子，而且不是一两次了，但是我又觉得她有点喜欢我，所以我一直没有放弃，本来今天和她准备要一起吃饭的，但是她突然和我说有事。

你快帮我看看我应该怎么办，之后我跟兄弟通过沟通之后发现，兄弟的心态不太好，甚至经常有事没事的就发出邀请，简单的来说就是兄弟一直是对女生，死缠烂打，那么我们应该怎么做呢，女生在放了兄弟的鸽子之后。

会很难的产生愧疚感，所以我们要抓住这一点，先继续放大女生的愧疚感，对她说无所谓了，你先处理你认为重要的事情，女生这里回了一个字，女生这里很明显想要和兄弟拉开局，女生对兄弟已经有了很强的防备心。

然后我让兄弟这样说，其实我还在考虑去看脱口秀还是剧本杀，女生很不耐烦的回了一句，我都说了我没空，女生这是有情绪，女生有情绪是正常的，因为她已经自己拿捏了兄弟，但是不要怕后面可要认真听了，战斗正式打响了。

我让兄弟回，朋友你在想什么，我约的是别人，此话一出直接两情反转，朋友二字也是在提醒女生，我并不是在追你，我只是把你当成好朋友，这样一来又把两个人拉回到了平等的位置来交往，女生的反应很真实。

她说你约了人还约我，你啥意思，我们继续放大女生的愧疚感，对她说约你的时候，我就有预感你一定会被放鸽子，连天气都能依稀不定，谁又能保证身边的一切不会变呢，这句话是可以运用到任何被放鸽子的时候用的。

你们可要记在脑子里，但是女生是这么回的，所以你是在怪我，你也太计较了，女生的段位还是挺高的，直接把锅甩给了兄弟，如果换做是兄弟回护，那又要变为之前的低价值了，可惜他遇到的是我，我教他这样说。

如果我拿你当备胎，这种事我不会计较，但你这么无所谓，看来是拿我当备胎了，女生既然想要向兄弟泼脏水，那我们也不能怪他，一句话直接把女生的所有退路全部切断，这里女生她说，我只是忘了提前说。

没有必要过分解读吧，后面她还加了一句，而且我一直把你当成好朋友，面对我们这一波进攻，女生她发现有点拿捏不住，这个兄弟的心思了，就开始解释，但是这个兄弟找我的目的是什么，就是让这个女生喜欢上自己。

所以我让兄弟说，海王都喜欢拿朋友当借口，其实就是为了养育方便，为什么我们这里要这样说，其实很简单，女生她愿意跟兄弟解释，其实就是把两个人，放在了一个平等的位置去聊天，但这个就是宽度，再者深度还不够。

两个人充其量还是好朋友，想要跟他在一起，就要引导女生向我们吐露心声，女生她这里说了，你这么理解我就不对了，我没有去赴约，只是觉得和你相处压力太大了，你对我那么好，我不知道要怎么还，看到没有。

这个才是女生内心的话，是她之前没有向那个兄弟说过的话，既然女生已经说出了这个担忧，那我们就要去帮她打消顾虑，对她说，世界有爱才会温暖，世界有爱才会有依靠，世界有你才会温馨，愿你能和我一路同行。

做一对幸福的路人，时光流逝，生活辗转，斑驳树影，点滴爱情，希望等到我们老去时，依然能够食指相扣，走过人生的十字路口，因为牵着的手，不会轻易的放开，这里呢女生回，你说的这么多，我还挺感动的。

可是我们真的合适吗，你喜欢安静，我还挺闹闹的，你喜欢做什么事情都一丝不苟，我呢，大大咧咧的，什么都没有调理，如果在一起我们还会吵架，还是会分开呢，可以看得出来，女生对于兄弟真的是有好感，但是对于未来。

女生还是有顾虑，那么这个时候，我们就不能去操心过去，我们必须要给足这个女生安全感，所以我让兄弟说，但是我们会在一起旅游，一起吃饭，一起过生日，一起去看电影，一起做很多很多，幸福有意义的事情。

我唯一不会做的，就是伤害，女生这里呢，就回了三个字，我想想，这个时候呢我告诉兄弟，不用回复这条消息，我们要给足女生空间，过了半个小时之后，女生说，我想好了，但是呢我有一个条件，今天你的时间得归我。

那么女生的回复已经这么明显了，后来兄弟在我的帮助之下，仅仅只用了差不多一周的时间，他们的关系就发生了翻天覆地的变化，顺利的走到了一起，这个案例到这儿呢就结束了，其实啊，你只要掌握了正式的聊天思维。

不管是什么样的女生，都可以轻松的拿捏住，记住了吗，我是倩姐，能帮你追到心爱的女生。