# 要想快速追到女生，就要不择手段 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1ne411P72B

想要快速的追到女生，就要负责手段，很多的人都遇到过这种问题，和喜欢的女生聊了很长的时间，你能够清楚的感觉到，她对你是有好感的，可是问题是，你没有办法更进一步，如果是说你正在经历这个问题。

那这期视频你一定要好好地看完，有一个兄弟给我发消息说，你好倩女，我是一个建筑师，前段时间和老同学去露营烧烤，他带了一些朋友一起，通过这次机会，我认识到了一个女生，她是做设计的，非常有艺术气息，很文艺。

加上了好友之后，我们几乎每天都会聊一下，其实我平时工作很忙，就没有时间去闲聊，和她聊天我就很享受，很放松，我发现我们的三观都很一致，慢慢的我就约她出来吃饭了，都见过了四次面，每次我都暗示她。

故意去聊一些情感方面的话题，但是她就是不上道，还说只是把我当成是朋友，我感到很郁闷，求求你帮帮我，听完了这个男生的描述，我敢肯定，他俩肯定是有戏的，你们记住，女生愿意陪你聊，和你虚度时光，只有一个原因。

她对你有意思，至于为什么你们的关系，迟迟没有进展，只有一个答案，你没有抓住机会升级关系，那么现在我们一起来看看，他们的聊天，你瞬间就懂了，这个兄弟说，最近好多地方都下雪了，等到年假的时候。

我们去东北滑雪吧，女生回复说，我们只是单纯的滑雪，然后再加上一个偷笑的表情，很明显，女生这里的兴趣和好感，都是非常高的，只是她心里还在犹豫，不知道这个男生，他心里到底是怎么想的，那么这个时候。

如果把握好机会，很快就能锁住女生的芳心，确定关系，但是往往大部分的男生，掌握不准女生的心理活动，不知道他们到底话里的潜台词，是什么，这个男生他也不例外，他回复道，不然还能干嘛，我是个好人，你别想歪了。

男生他害怕说出自己内心，真实的想法之后，会吓跑对方，所以不肯直面问题，而是打起了曲线球，女生还给了他机会，说道你确定吗，结果这个男生他还在逃避，他说确定，我很早就想去了，因为没有时间，就一直没实现。

其实我还挺喜欢滑雪的，之后女生只回复了一个字，男生又接着问，吃饭了吗，等会下班了，我来接你，一起去吃个火锅吧，女生说，我一会还有事，男生又说，那周末吧，女生秒回道，不去，如果是恋爱经验丰富的男生。

一眼就可以看得出来，问题出在哪，女生他都是很情绪化的，他之前对这个兄弟，已经释放过机会了，而他没有抓住，他告诉女生不要多想，女生就会理解为，他自作多情，男生对他没有想法，这个就导致了女生。

一直逃避情感方面的话题，一直不主动的原因，第二天，我让男生对女生说，滴滴滴，欠我的冬日滑雪年假，一定要兑现，先入离，表明自己的态度，过了一会女生回复，我怎么就欠你了，有的男生他看到这个回复。

可能立马就慌了，接着脱口而出，上次说的，什么巴拉巴拉的，再说一堆，数不知，这个女生，他这个时候完全已没有情绪了，并且他还处于冷淡期，旧事重提，只会让他产生反感，所以我让男生他这样回复的，这不重要。

重要的是和你在一起，这个时候就是要积极一点，不然的话女生很大概率，就会永远的冷淡下去，女生他回道，谁要和你在一起，男生当时就慌了，他觉得这个女生还在生气，你们是不是也有同感，其实你们想错了。

这是我们女生独有的矜持而已，真正的生气都是冷漠的，毫无表情的，既然这个女生她没有真的生气，那我们就更要积极一点，承认自己的内心，所以这个时候我让男生回，难道你觉得我是坏人吗，所以不愿意和我在一起。

这句话就在为下一步做出铺垫，女生这个时候回了，没有，现在我们就要去调动她的情绪，所以我们回，别人都认为我的玫瑰，和他们的差不多，但是只有我自己知道，它比其他的所有加起来都更重要，因为我给他浇过水。

给他盖过玻璃罩，为他打过风，倾听过他抱怨和吹嘘，甚至有的时候会倾听他的沉默，因为它是我的玫瑰，女生他回了一个害羞的表情，接着说一句，那一言为定，小王子，到时候我们去滑雪，感受一下北方的浪漫。

只属于我们两个人的浪漫，那么这个案例到这也就结束了，都说双向奔赴的爱情才有意义，但是勇敢去爱才是爱情的意义，你喜欢一个人，就像喜欢富士山，你可以看到它，但是不能搬走它，那你用什么方法。

可以移动一座富士山，回答是你自己走过去，所以遇到了一生所爱的它，哪怕遍体鳞伤，也不要给自己留下任何的遗憾，我是倩姐，可以帮你吹到心爱的姑娘。

