# 认识很久的女生，怎么聊出暧昧？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV11W4y1n7Sx

认识很久的女生怎么和她聊出暧昧感呢，如果你们是朋友关系，但是你又不甘心想和她进一步发展，但是你进退两难，害怕最后连朋友都做不成，今天我就教你几个绝招，可以和她从朋友聊出暧昧来，你想友谊升级成爱情。

有着天然的优势和基础，很多的情侣都是从友谊逐渐发展而来的，我们从心理学的角度来说，朋友属于紧密关系的层次，在条件成熟的时候，让亲密关系更加的亲密，这是一件自然而然的事情，所以朋友到恋人真的是很简单。

来看这个案例，男生跟我说，倩姐我喜欢上了一个女生，她是我大学同学，我们认识快9年了，虽然一直有联系的方式，一直没有什么交往，半年前我们参加了一个商业活动，她是嘉宾，我们就聊了几来，这半年以来。

我们经常一起去吃饭喝酒，慢慢的我就被她给吸引了，只不过我旁敲侧击的问过她，她并没有想和我在一起的想法，想一直跟我做朋友，我听到这个想法以后我很难受，你帮我想想办法吧，你们看，他们可以一起吃饭一起喝酒。

那我有90%的信心把他们做成一段，首先我要让男生升级聊天，升华暧昧，放大共同体验感，那天女生发了一个和朋友去吃火锅的朋友圈，我让男生当做没看到，然后第二天也去吃，那么在吃的时候，就拍照分享给女生说。

这家的火锅还挺不错的，女生这个时候就回复说，我昨天刚去吃过，你没看到我的朋友圈吗，确实是还可以，他做过什么，你就可以去搞同款，然后和他分享你的感受，创造共同的体验，用不太好听的话来解释，那就是套近乎。

当然了，我不是让大家去做舔狗，所以要学会掌握好火候，要学会表演，第二步就是主动的提起对方感兴趣的东西，我交给了男生两句话，我记得你说过，我猜你应该，然后他又活学活用，我记得你说过，你喜欢一个乐队。

我在朋友圈看到他们要在杭州做一个活动，女生听到了之后，可谓十分的激动，秒回，是真的假的，这可是我读大学那会最关心的事情了，自从上班以后，我都没有多余的精力去关注这些东西了，然后我让男生这样回。

我隐约记得，表明自己对女生的关心，但又不是过分的关心，所以男生们要记住，关心不一定是虚寒问暖，这种程度的关心，更容易让人接受和产生好感，这个时候女生回了，我发现你还挺细心的。

那我们在面对女生的夸奖的时候，该怎么回复呢，前面强调了，我记得你怎么怎么样，后面就可以借此机会，增加一波互动，我让他这样回，那你记得这周要一起去吃那个日料吗，当时男生就懵了。

因为他根本就没有约过女生吃日料，但是那又有什么关系呢，我让他放心大胆的去发这条消息，我有对策，果然女生回复的，你什么时候说的，我怎么不记得了，一句话给他整功了，他完全不知道该怎么接。

所以这个时候我让男生这样说，刚刚说过的，你怎么就不记得了，到这里，女生要是对你有好感，他会直接忽略你的忽悠，同意周末和你去吃日料，那当时这个女生，她就干脆利落的答应了男生，还让男生周末去接她。

所以我可以肯定女生对他是有好感的，那么在接下来的40几天，男生在我的指导下，就和女生进行了交往，当然了，如果到了这一步，你喜欢的女生，他如果还是拒绝你，要怎么办呢，要如何去缓解这种尴尬呢，没关系。

他要是拒绝了的话，我们就这样回，那好吧，那我就去叫其他朋友一起，先去满足一下我的味蕾，这句话的目的是，我虽然问了你，但也不是非你不可，这样的话，女生就会被你的态度搞得很迷糊，当她疑惑了。

我们也就成功一步了，第三步就是，他拒绝你可以，男生在追求女生的过程当中，也要学会适度的拒绝对方，有的时候有点有趣的拒绝，更能显示自己是一个独立的人，但是拒绝了对方过后，一定要找时间来弥补。

比如说上次你说去吃炒扇牛肉，我留下来开会没有去成，这个周末，我带你去吃一个好东西来弥补一下，你肯定不会后悔的，这样并不会暴露自己的需求，反而一来一往增加了互动，也增加了接触的机会，何乐而不为呢。

最后一步就是，要恰当的敲定约会的时间，聊到什么境地可以提出约会呢，有很多男生不是很清楚这个节点，没有关系，大家可以给我留言，我来帮你判定，只要掌握好这4个步骤，朋友就会慢慢变成暧昧的关系。

