# 这5个行为反过来做 女神直接倒追你！让你少花十万彩礼，少走十年弯路 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1eh4y1k7ny

百分之九十八的男人都不知道，把这五个行为反过来做，追女生会变得非常容易，尤其是第五条，如果你反过来做，喜欢的女生甚至会倒追你，就是因为这几个行为太常见了，所以很多兄弟发现不了问题，但本节内容不讲技巧。

而是真正可以让你的内核稳定下来的东西，建议全文背诵，学会了帮你少走十年弯路，少花十万彩礼，一 越是操之过急，他就越会远离你，很多兄弟们都犯过这种错误，面对自己喜欢的女生，会有一种操之过急的心态。

按捺不住自己躁动的心，更隐藏不住自己的需求感，一天24个小时都想找这个女生聊天，这种行为就是大错特错，千万不要这样，兄弟，你这样做下去，只会失去自己的吸引力，这个时候有的兄弟就会问了。

我对喜欢的人多主动一下，不是显得自己很关心他吗，而且会让女生觉得自己是个好人，可以带来安全感，你在想什么呢兄弟，你们还没有确定关系之前，你就每天围着对方转，这就是把路给堵死了，女生和你还有什么空间。

那应该保持一个什么样的姿态呢，首先，不要因为去喜欢一个人，就迫不及待的想去黏着对方，不要妄图通过关心讨好，来让这个女生对你产生好感，聊天的核心，最重要的不是你聊多少，聊到了几个话题。

最重要的是聊天的氛围，你每次聊天都能让对方感觉意犹未尽，那他一定会对你下次聊天充满期待，这才是成功的聊天，如果你在追求女生的时候，不自觉的把女生当做你生活中的全部，那基本上你就凉透了。

因为一旦出现不如意的地方，你的心态分分钟蹦掉，二，越是着急确定关系，越确定不了关系，很多兄弟在追女生的时候喜欢先表白，还停留在一个先买票后上车的传统思维，试想一下，如果女生不喜欢你。

你表白了她就会喜欢你吗，肯定不会啊，那就算那个女孩喜欢你，她甚至可能会因为当时太紧张了，太害羞了，太矜持了等等原因，也会选择拒绝你，到时候两个人见面很尴尬，百害无疑，但是如果你不表白呢。

这个女孩她是不是连拒绝你的机会都没有，所以兄弟们，你不要在乎口头上的关系确定，而是要在意你们之间的关系实质进展，聊得好了去约会，感觉到位了亲亲抱抱举高高，当女生跟你亲亲抱抱举高高了，你再去跟她表白。

她还会拒绝你吗，三，越给她花钱，她越不喜欢你，你越给自己花钱，她越爱你，你要学会打造自己的外在形象，什么口红 化妆品 包包什么的，特殊节日送一下就行了，把钱省下来给自己做一个帅气的发型。

买一身帅气的衣服，然后拍个照发到朋友圈，钱都用在吃喝玩乐旅行的经历上，同时呢，拍照片分享朋友圈，出去玩的时候找几个好看的姑娘一起合个影，继续发朋友圈，就是要告诉女生，你身边不缺好看的女生。

你跟她身边的那些备胎舔狗不一样，不要老是给女生买买买买，但凡有几分姿色的女生，身边从来不缺给她花钱的男人，她们缺的是有趣的，懂生活的精致的男人，真正会谈恋爱的，从来不会单方面的给女生花钱。

甚至说女生有时候会心甘情愿的给他花钱，不要把女人都想得很高大上，大多数人都是很浅浅的，只要让这个女人觉得你很牛，你的衣品好 品位好，你身边不会缺女生，她自然而然就会喜欢你，你把钱花给自己。

比花给女生强一万倍，女朋友从来不是通过讨好而来的，而是吸引来的，一段感情最开始也不是付出，而是吸引，四 越迎合越情势力，面对女生的正确心态，就是你遇到了一个条件还不错的女生，你可以进一步了解。

甚至是考察一下她，而不是在追求她，你抱着这个心态你就赢一半了，因为当你认为自己是在追求时，你本能的就会仰视对方，你的位置就会下降，对方一下子就上去了，你会变得紧张不自在，面对女生，你玩笑不敢开。

段子不敢讲，甚至眼神都不敢有对视，这个位置关系，就违背了女人的目墙法则，对方就很难产生爱情的感觉了，一旦你过度迎合，开始无原则的嗜好，对方就会产生一种，你配不上她的一个感觉，所以才需要额外的付出。

来弥补自身的一个不足，这就等于一开始，把自己摆在了关系的低位，人在什么情况下，才会急不可耐的嗜好，答案就是有求于人的时候，问题是女人是吸引来的，不是追求来的，恋爱是一个双向选择的过程。

所以请你挺直你的腰杆，一定要保持一个平稳的心态，不要上来就讨好对方，她说不对的时候，触碰你底线的时候，该表态表态，该位置摆正摆正，你有很多机会让她喜欢你，你把自己的位置搞得太低，很难翻盘，5。

越在乎成功率越低，我不知道你有没有这样的经历，那个你认真追求的女生，往往是以失败告终，而内心和你调侃，嬉闹打成一片的女生，反而对你生出好感，造成这个现象的原因，就是感情这个东西，本身是发生在娱乐。

宽快的氛围当中的，你一旦过度在乎，你就会在无形当中，给到对方很大的压力，这个关系就难以推进，恋爱中有个非常扎心的真相，就是你目的性越强，你越视它如命，你们走到一起的概率就越低，大部分兄弟。

就把控不好自己的情绪，一上来把自己搞上头，当你对一个人，产生不合理的期待的时候，那你的情绪和节奏肯定失控，你连自己的情绪都把控不住，就更别说，把控这段关系的主动权了，这个女生她喜欢的。

一定是你开始的时候，自信做自己的样子，而不是现在这幅幻灯幻石，迷失自己围着她的样子，太在乎就是谈不好，一段感情的开始，物来则应 物去则不留，你要学会用筛选思维，去跟异性相处，有些人注定是你生命中的过客。

你们能不能修成正果，发展出一段成功的恋爱关系，不是你一方就可以控制的，所以兄弟们，其实受女生欢迎并不难，只要你的思路是对的，聊天没有问题，再掌握了今天的五个行为，真的想不被女生喜欢都难。

今天是凯哥制作的第346条视频，谢谢兄弟们看到最后，只要你在评论区打出，我的暗号346，我愿意免费回答你一个问题。

