# 这么聊，女生会忍不住对你投怀送抱 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1XW4y1v79X

这么聊女生会忍不住想对你投怀送抱，有些男生很有趣，天天在说我撩妹呢，结果没聊几天女生就不搭理你了，你说你这是撩妹吗，我说句实话，你那只能叫尬聊，什么是撩妹，我来告诉你。

只通过聊天就让女生相互乱撞面红耳屎，听到这里肯定有男生会说，谈个恋爱哪有那么麻烦，喜欢你的自然会喜欢你，不喜欢你的永远不会喜欢你，要是你这么想的话，那就真的不用接着往下看了。

我们生活在一个弱肉强食的时代，你不努力的话，喜欢的女生只会躺在别人的怀里，如果你不想保持单身，那我们听听这个男生的故事，男生跟我说，倩姐我有一个暧昧了很久的女生，我们一起约过会吃过饭，连手都牵了。

但是我感觉她最近态度有点冷淡，我找不到原因，就在刚才，她突然又问我睡了没，这是啥情况，我真的有点猜不透她，肯定有很多的男生都会遇到这个问题，就是在大晚上，女生会主动的找到你，然后问你睡了没有。

而你只会回一个还没，然后傻傻的等着女生和女生尬聊，其实这里，我们只要给到女生情绪价值就可以了，先让气氛处于有趣的状态，然后接着我让这个男生回复道，睡了，现在是在梦里回你的消息，记住了，如果话题很单调。

那你就选择装睡，这时候女生回了一句，我这么重要吗，要是感觉这个问题很难回答的男生们，在评论区里扣1，如果你觉得难，那说明你已经开始思考了，女生这句话她是什么意思，其实她就是在试探我们。

在我们还不清楚她什么意思的时候，怎么回答都是错的，命运不能全部交给运气，所以这里我们要化被动为主动，大胆去试探，简单的给她挖一个坑，我让这个男生回复，毕竟不能辜负你的想法，然后这个女生回复道。

谁说我想你了，看到了这样的回复，男生当时就慌了，立马给我打了个电话过来说，完蛋了，女生肯定觉得他很自恋，然后我告诉他千万不要慌张，现在女生只是矜持而已，还有点带撒娇的意思，这里如果你是想撤退。

那才真的是完蛋了，记住这种情况必须要抓住机会，我让这个男生接着回复道，听网上说女生问你睡了吗，其实就是在说我想你了，这个女生回复道，网上说的那都是骗人的行不通，你们是不是感觉彻底完蛋了，气氛又尬住了。

其实并不是，你们根本就不懂女人，这里实际上是女生在撒娇罢了，所以我让这个男生接着回复道，那下次就不回你了，让你独自失眠，在两性的关系当中，有机会抓住机会要发起攻势，而没有机会的时候要创造机会发起进攻。

男人就应该把命运牢牢的掌握在自己的手里，记住了吗兄弟们，这里女生秒回，啊难道你忍心不管我吗，你们看气氛是不是瞬间就不一样了，女生刚才的话，其实就是在给男生创造机会，那现在我们就要强势进攻了，直接回复。

那你的意思是以后都归我管咯，女生回复道说，我可没有说这种话，你是不是喜欢我呀，哎很多男生看到这句话是不是又激动了，感觉成败在此一举，我相信这里有90%的人，想都不想就会直接回复一句，我就是喜欢你呀。

那你就真的太拉垮了，这个时候千万不要猴急啊兄弟们，还早着呢，我让她回复说的是什么呢，好尴尬的问题，我们先不要让自己处于太过被动的位置，然后这个女生回复，哪里尴尬了，不想回就算了，看上去女生是生气了。

还是不要慌，我们继续早上的大老爷走江边打太极就好，回复她说，我说不喜欢吧，显得你没有魅力，我说喜欢吧，自己就像是一个老作坯，女生回复说，你说句实话就行，男生们说实话行吗，当然是不行啊。

还得先看清楚女生的态度，所以呢，这里要把问题抛给女生，直接说，你是不是经常问男生这样的问题呀，然后女生回复道，不是呀，很好，机会又出现了，当然了，也不要心急，不要直接去表白，追女生的最高境界。

就是要让女生主动来表白，所以这个时候我让这个男生回复道，我知道你不是一个随便的女生，那我想，你只对自己喜欢的人这么问吧，这里呢女生又回复了一句，你好烦啊，你看这个女生又在撒娇卖萌了，好。

那我们就戏弄她一下，回一句，我这么讨厌吗，那我先退下了，这一招啊叫做以退为进，这个时候女生瞬间就慌了，回复道，我不是这个意思，你先别走，我让这个男生回复说，你是在挽留我，那就证明你舍不得我了，女生说。

好吧，我承认我就是舍不得你，在我们的逼迫下，女生摊牌了，知道他的态度以后呢，这个事情就好办了，现在啊，男生和那个女生已经谈了有两个月了，所以说想让女生喜欢你，只要你情商稍微高一点。

那你在感情里一定是如鱼得水。