# 追女生必须要做的2件事 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1Ce4y157Jk

追女生必须要做的两件事情，这期视频开始，我想先问大家一个问题，追女生，你觉得有哪些是一定要做的，打卡聊天，买礼物发红包，还是说，帮手开兰博基尼，这些都不对，有的男生可能就要说了，难道女随教随道吗。

如果你们是这些回答，那么就说明你们还是不懂得，如何正确的去追女生，今天倩姐就给你们分享，两个追女生的时候，一定要做的事情，看完了这期视频，那么你的脱单几率，将会大大的提升，第一个，制造立体的形象。

我发现很多的男生，费尽心思去追女生，追了两三个月，甚至是小半年，最终却没有自己想要的结果，其中很大部分的原因，就是没能够让女生，对你有一个立体的认识，那么有的男生就要说了，这怎么可能。

我都和他聊了这么久了，这么小的男生，那么我要考考你，他知道你多大了吗，他知道你工作是什么吗，他知道你喜欢吃什么吗，他知道你的兴趣爱好，又是什么吗，他知道你喜欢打篮球，还是踢足球，还是打游戏呢。

如果这些问题，你都没有把握，他知道，那就说明，你没有能够在他心目当中，留下一个具体的形象，连真正的认识都谈不上，又何谈喜欢呢，所以对于喜欢的女生，想要成功，第一要的事情，就是要让她先认识你。

想要让她认识你，其实也很简单，就是从三个圈子，出发就行了，朋友圈，朋友圈，以及互动圈，这三个圈子，去潜移默化的，增加女生对你的认识，那我们先来说说好友圈，顾名思义，就是通过不同的好友的转达。

让女生对你有更多的了解，而如果她们可以给你当聊机，那么就会加速，让女生对你的认识，那么朋友圈操作起来，就更简单了，女生大多都喜欢偷偷的，看最近和她联系，平凡的人的朋友圈，尤其是在刚加上你的时候。

她一定会从你的朋友圈下手，所以男生们，平时咱们就可以多发一些，自己的日常生活，或者是说兴趣爱好，这样既能够记录自己的生活，还能顺手给自己打一波广告，当然了，如果你不知道，如何正确的打造朋友圈。

你也可以私信倩姐，三个字朋友圈，我来帮你，最后一个互动圈，指的就是你和她的双人沟通，这个因为平时讲了不少，我就不在这里细说了，你们可以直接点进倩姐的主页，好好地取读读课，第二就是懂得适当的去索取。

在这肯定有的男生就要说了，爱她不就是要为她付出吗，所以说有一些男生，真的是太过于单纯了，要知道一味的付出，会造成你们两个人之间的，地位不平等，那么最终换来的，也只会是甜果的标签，和女生的不珍惜。

而且学会适当的索取，让女生也为你做出付出，增加她在关系当中的沉没成本，这样才能够更好地平衡，你们俩之间的关系，增加她对你的上头指数，我举个例子，有一些男生，他非常喜欢给女生送小礼物。

制造一些小浪漫什么的，而这样最后也只会收获女生，一句客套的谢谢你的礼物，或者是说谢谢你，但是如果你懂得索取，那就完全不一样了，在女生道谢的时候，你就完全可以和她说，真的吗，那我是不是要期待你的回礼了。

有88%的女生，听到这句话，都会不好意思的不回复你，而一旦她开始考虑，要回你什么礼物的时候，这个时候，精力 金钱，都是她为你付出的沉没成本，而且在挑礼物的过程当中，还会不自觉的翻来覆去的想。

究竟是什么礼物更适合你呢，这越想就会越上头，再比如说了，有的时候女生她爽约了，很多的男生就会很体贴的，和女生说一句，没有关系，你忙你的吧，下次咱们再约，可是这体贴的次数一多，就很容易让女生对爽约。

产生敏弈了，对和你约会不再那么重视了，那这又该如何去索取呢，你可以先说，哎呀可惜了，我还安排了一下，你去表达一下自己做出的付出，然后再说，那这样一来，你岂不是欠我一场约会吗，下次记得还哦。

用这种开玩笑的语气，去敲定下一次的约会，还能够让女生，变成主动安排邀约的一方，所以说追女生，千万别只会给，要多去要，效果才会更加的出乎意料哦，我是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。

