# 追女生 ，用这个三个步骤让她爱上你 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1y8411x7j7

三个步骤让女生对你的爱一次性取回来，渣男都是这么搞定女生的，要是你也学会了，身边肯定是不会缺少你，这个方法通过了不断的测试，并突破了女生的底线，直到她对品牌一百顺为止，首先的第一步就是。

放在这个女生她的防备行李，你们想一想，女生在出门的时候，一般是不是都会背各种包，作为点睛之品呢，这个时候呢，你就挑一个跟女生并排走的机会，去进行测试，这是一个心理学测试，非常准确。

假如说你站在女生的右边，你俩并排着走，女生突然下意识的把这个包呢，放在了你的左边，这样的话，之间就隔着一个包包的距离，对不对，说明她对你的防备行李是很强的，那么接下来你的行为，就不要表现出目的性太强了。

那假如说这个女生当做没事人一样，还把包包特意的拉在她的左边，那这就说明，她对你的防备行李是没有那么强的，你拿下它不是轻而易举的事情，这第二步呢，就是情绪推达，通过聊天开玩笑的这些。

让女生做一些刺激性的事情，去调动她的情绪，比如说在约会的时候，提前到达目的地，让女生等啊等等等待完，然后她对你发消息说，你怎么还没到啊，然后你假装忘记了的样子对她说，哎呀真的不好意思啊，我还没起床呢。

先把这个女生她的气氛轰通到极致，等她准备转身离开的时候，突然出现，哎手里还拿着一束玫瑰花，这个时候，女生肯定是又惊又喜，然后你对她说，其实啊我刚才是去给你准备花了，不好意思啊，一个行为让她产生波动。

比你带女生去逛100次的公园要强很多，那么第三步，持续的突破女生的底线，首先呢场合的选择是非常重要的，约会的前几次呢，一定要带女生去那种，比较高档的地方，吃完饭了以后呢，再喝点那种特调的鸡腿酒。

或者呢是去茶餐厅喝杯茶，这样女生就会觉得，这个人领域还挺有品位的，对你的印象会特别好，目前你俩处在是一个友谊区的这个区间，女生呢可能依旧拿你是当好朋友，但是如果女生她并不排斥你的话。

那你就可以接着下一步，继续去试探她，那去制造一些肢体接触，比如说像玩密室呀，滑冰之类的，玩一些刺激的项目，这些呢都是可以，明确严顺的进行肢体接触的，玩的次数多了呀，她对你的好感度就会持续的增加。

如果呢你感觉到她对你开始主动了，那么下次约会的时候，你呢就买两杯不一样的奶茶，表现出一副，我这杯奶茶真的是超级难喝的样子，你就让她尝一尝，或者是你尝尝她的，假如说这个女生毫不犹豫，直接喝下了你的奶茶。

那就说明她对你的兴趣是非常高的，没成功是很近了，接着呢我们再做一些，实际上的肢体接触，比如说在过马路的时候，跟她牵牵手，要是女生她不拒绝，那就不要马上放手，有很多兄弟啊他真的是很绅士。

在过马路的时候牵手，过完马路之后立马就放开了，生怕这个女生觉得你好像是一个大色狼一样，你观察她的反应，如果女生勉勉强强半推半就地接受了，那么接下来，你就可以进入到另外一个局面了，你呢就先跟女生说。

我家楼下的咖啡厅啊都是舒服的，特别香醇，回味无穷，要不我带你去试试，这个时候女生还一定很感兴趣，就答应你，那么你再到了之后呢，你就假装接听电话跟女生说，哎呀刚才领导给我打电话了。

我之前的报道数据有一些变化，需要改一下，这还挺着急的，你看能不能陪我一下，一会我就完事了，完了呢我就带你去喝咖啡，但一旦女生进了门，你就不可能再帮她出去了对不对，那各种借助拖延时间。

比如说一会给女生点wifi啊，你用电影看短电影啊，逐渐的让情绪变得暧昧化，那接下来要怎么做不用我再教了吧，其实有些东西啊不要轻易的去尝试，那么上面说的这个事情呢，一定要确定女生是非常有好感的之后。

你才可以去实践的，怎么样这三个步骤你都学会了吗。