# 追女生必须知道的五个潜规则 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1a8411W7Ev

其实追女生有很多小技巧，学会之后可以大大的提高成功率，倩姐今天就告诉你，追女生必须知道的5个潜规则，记得点赞收藏，以免需要的时候找不到了，第一点学会看人下态，吸引力它是多变的。

会因为每一个人的变化而变化，每个女生对于吸引自己的男生，都会有不同的定义的，就好比你去买电子产品的时候，你看中了一款产品，却迟迟不愿意去买它，但是这个时候，老板突然说送你点配件的时候。

你就会觉得这样很划算，于是就买了，而这个时候如果来了一个团购，他还需要你这些配件吗，不这个时候就需要换一种方式，进行吸引了，比如说是让利或者是回扣，那么他才会在你这儿购买，你要知道在恋爱当中。

每个人的需求都是不一样的，假如他明明喜欢的是篮球，你却一个劲的在他面前，展示你踢足球的魅力，那你怎么可能吸引到他呢，第二控制心理预期，想必大家在和女生刚刚认识的时候，都会尽可能的给女生。

塑造一个完美的形象，比如说自己长得有多帅，工作有多好，或者是有多幽默，打游戏有多厉害之类的，那么这些就成了女生的心理预期，当你和女生见面之后，她发现你并没有想象中的那样，人也不幽默，人长得也不帅。

甚至游戏打得还不行，那么她就会非常的失望，反而你要是在约会之前，没有说自己长得有多好看多体贴，但是在约会见面的时候，女生会觉得你长得还不错，人也很体贴，那这就超出了她的心理预期，她就会对你不断的夸赞。

因为心理预期具有不可逆性，一旦确定了对你的心理预期，那你只有做得更好，她才会有良好的反馈，对她好这件事情也是一样的道理，假如说你一开始就一直对她好，那你就成了温水，而她就成了青蛙，而你们的感情进展。

就和温水煮青蛙是一样的，在不知不觉当中结束了，那要如何去解决这个问题呢，一个小办法，推拉正向反馈，她在对你好的时候，你再相对应的去对她更好，这样的操作可以慢慢的去引导，从而养成一种习惯。

你既可以不断的提升，她对你心里的预期，还可以让她养成主动回馈的一种习惯，就好比你每天起来，第一件事情就是给她说早安，而你突然有一天不说了，她就会开始思考，你今天怎么没有主动来找我呢，就会开始惦记你。

所以学会控制心理预期，你就可以掌握聊天的主导权，第三，撑死胆大的饿死胆小的，很多时候你失败的原因，就是在于害怕，你只需要勇敢那么一丢丢，你就可以超越90%的人，就比如说像漂亮的女生。

大家都会觉得她应该很多人追吧，可其实她们的追求者，会比你想象中的要少很多，就好比你在读书的时候，班上要竞选班长的时候，你会发现其实都没有人站出来，而你也因为害怕也没有站起来，最后却发现。

只有一两个人竞选，而班长却是一个远不如你的人给当上了，第四点，人生不要太单一，在恋爱当中，女生往往不会喜欢太过于单一，太过正经的人，我们就不妨先想一想，在学生时代，究竟是三好学生讨女生喜欢呢。

还是说那些坏孩子讨女生喜欢呢，你要知道校园青春剧里，往往都是坏孩子，作为主角展开的故事情节，因为恋爱当中有一个关键词，叫做反差，当你表面维持一个非常不正经的形象，但是真正了解下来就会发现。

原来你也有正经的一面，那么这个反差才是能够去吸引到女生的地方，第五点，不要问，我可以牵你的手吗，我可以抱抱你吗，这是很多男生在和女生刚刚约会的时候，都会问的问题吧，但是结局呢，往往都是女生不同意。

因为女生她都是矜持的，你这么一问只会让她尴尬，所以有些事情你可以做，只要对方不反对，那就是默认接受了，就拿牵手这个例子来说吧，当你和她吃完饭散步的时候，你想去牵她的手，那你可以直接去牵她的手就好了。

如果她没有反抗或只是小小的反抗，那么她就是认同的，她就是默认的，那要是她明显的反抗挣扎，那就是说明她拒绝你的，今天的这期视频就是想要告诉你们，当你追求一个女生的时候，一定要明白。

什么样的男生才是能够去吸引到女生的，做一些什么样的事情，才能够让你们的关系得以突破，否则就算你再优秀，她也不会对你产生任何兴趣的，我是倩姐能帮你追到心爱的他。

