# 追求女同事的制胜法宝 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1FB4y177Zp

追求女同事的真正法宝，一起工作的同事怎么追求她，才能实现双向奔赴呢，其实同时关系也是需要讲究策略的，盲目的进攻被拒绝了之后，你在单位都抬不起头来，今天我用一个案例来告诉你，怎么和同事聊出好感。

男生主动给女同事发消息说，今天加班累吗，可能这个女同事因为加班导致心情烦躁，然后又没有人诉说，收到了她的消息之后就回复说累死了，我6点刚忙完，正准备收拾下班呢，领导又过来给我增加了工作量。

一直忙到了现在，男生说辛苦了，我从你们门口过的时候瞄了一眼，你们整个部门就只剩下你一个人了，这句话就暴露了男生，他是一个直男，像什么辛苦了呀，今天累吗，注意身体，这样的口吻更像是一个领导在关心下属。

让女生很难继续再聊下去，所以女生回复道，唉是我罪命苦悲，这里女生表露了情绪，正确的回复应该是给女生的情绪加以安抚，而这个男生呢却直接进行了邀约，等会下班了一起去吃点东西吗，我带你去吃点好吃的。

辛苦到这么晚了，应该对自己好一点，女生说不了，下班很累，我想早点回去，下次吧，男生继续说，好吧，那你不要忙太晚了，熬太晚会变丑的哟，女生呢是设计部的，男生呢是属于产品部的，他们虽然是同事。

但却不在同一个办公室，平时啊很难碰上面，虽然这个男生暗恋女生已经很久了，但是他们的关系呢还非常的生疏，再加上男生不太会聊天，所以啊按照他目前的聊天思维，永远也不会给女生一种被吸引的感觉。

你们一定要记住啊，吸引是一个特殊的事情，如果说你不能给到女生一种特殊的感觉，那在女生的心里只会把你当做一个普通的同事，就像这个男生一样，他已经和女生聊了有几个月了，可是结果呢，每次他聊完之后想去约女生。

可是人家每次都拒绝他，出于同事这层关系，女生还是愿意回他消息的，除此之外那就别想了，人家是不愿意的，所以啊男生有点不知所措了，追不到又放不下，有一天呢男生又看到女生加班了，他就问我说。

要怎么去关心她才不会被反感呢，我让男生这样说，这都十点了你怎么还不下班啊，你们部门也太狠了吧，女生回复道，对啊很多事情都是我一个人做，眼睛都看花了，你看女生是在表露情绪，我们需要去安抚她的情绪。

所以我让男生这样说，那我隔着手机给你按摩按摩，女生回复道，哈哈话说你怎么还不走啊，男生又继续说，这不是怕你长得漂亮，这么晚了一个人下班不安全吗，我得留下来充当一下护花使者，这个时候我们要给他一些。

不一样的聊天风格，要大胆的去撩这个女生，如果你这个时候再去说一些，平常同事之间都会说的话，比如说回家路上要注意安全，那么你永远只是一个，普通的同事而已，果然女生收到了这句话之后回复道。

哈哈那公司这么多的女生，你不是要累死吗，典型的测试又来了，该怎么回复呢，很多男生说啊，你跟他们不一样，你比他们更努力，这种回答呢显然是错误的，女生听完了之后还觉得你很虚伪，所以我让男生这样回。

他们累不累我看不见，我的眼睛只装得下我想看见的人，女生秒回道，那你想看到我吗，我相信很多男生会直接说，对啊我只想看到你，这种回复呢，只会暴露出自己的需求感，而我让男生这样说，你不是挺聪明的吗。

现在怎么不知道答案了呀，这里我们用一种模棱两可的回复，既不拒绝，也不让女生觉得很真实，女生心里就会有情绪的起伏，她自己在心里就会想，你是不是真的喜欢她，还是故意在逗她玩呢，当她心里在想这个的时候呢。

她就掉进了我们事先准备好的框架里，那我们就掌握了聊天的主动权，趁她不注意啊，我们来一波邀约，好饿呀，待会你加完班，我们去楼下吃个饭，犒劳一下自己吧，这里啊女生的心情不错，直接就同意了，说道没问题。

我这里应该半个小时以内就可以结束，当天晚上他们一起吃了一个饭，聊得很愉快，一个月过后，他们牵手成功，都说啊，近水楼台先得月，就算是女同事，也需要掌握正确的聊天思维，我是倩姐，有什么不懂的可以私信我。

