# 长得不帅该怎么追女生？ - P1 - 直男救星倩姐 - BV1ye4y1H7jv

长得不帅该怎么追求女生呢，你们是不是觉得要是你们长得很帅，那追求者不就是一大把的吗，还担心脱不了单吗，那男生们看看你们的周围，那些长得又矮又丑的男生，女朋友怎么一个比一个漂亮呢，所以说你们单身。

最关键的原因还是在于，你们不懂如何跟女生进行交流，不懂得如何去吸引女生，今天的这期视频干货满满，点赞收藏，看完了之后，你再也不用去纠结长相的问题了，你们都有很大的机会，和心爱的女生在一起了。

男生找到我说，倩姐在吗，我跟他是在社交软件上认识的，已经聊了很久了，感觉彼此都很投缘，我们是在一座城市，也有同样的爱好，都喜欢摄影和动漫，后面聊得差不多了，我就约他出来见了一面，但是我长得一般。

有点自卑，全程都不敢看他，只是小声的说，让他随便点菜，吃饭的时候，他也很冷淡，一直都在看手机，吃完就自己打车走了，倩姐，难道只有帅哥才能拥有爱情吗，男生们，看到这里，你们是不是也觉得。

他是因为长得不好看，所以女生才会对他这么冷淡呢，错了，我刚才已经讲过，如果外貌条件不是特别优秀的话，男生们在其他方面也是可以弥补的，也能够去吸引到女生，但是很明显，男生他做得不够好。

在和女生交往的过程当中，这个男生非常的自卑，谈吐没有风度，行为也是唯唯诺诺，这个是女生非常反感的，他们在和自己的兄弟朋友相处的时候，会自卑吗，肯定不会，你们那个时候就非常的大方自然了，而且风趣幽默。

找到这种状态就是对的，除此以外，男生在给女生发消息当中，透露了很多的问题，比如说，他叫女生宝，就是很没有分寸感的一件事情，男生为什么会这样做呢，其实男生也是想去升级一下关系，但就是因为男生自卑。

恋爱经验不多，甚至说是没有，所以他不知道该什么时候去升级关系，才会在女生对他感兴趣最低的情况下，来了这么一句，并且后续一直对女生消息轰炸，也表现出很强的需求感，种种原因加在一起。

就导致了女生现在对他的这种态度，来看一下女生和男生见面那天的聊天记录，男生发消息说，到家了吗宝，女生回，到了，男生又说，嗯，到家就好，今天玩的还开心吗，女生回复道，还行吧，我睡了，男生继续说。

怎么感觉你有点不太开心呢，女生没有回，男生又继续说，还在吗，男生又发了好几次消息，女生都没回，后面估计女生实在是被烦到了，于是回了他一句，不好意思，你不是我喜欢的类型，男生看到这句话感觉很难受。

也就没有回复女生了，第二天呢，他就找到了我，所以我让男生这样说，你应该不是以貌判断男人的女人吧，我们反将一军，让女生没有办法再从这方面来挑毛病，女生回复道，我不是啊，但是我对你真的没有那种感觉。

男生继续说，能理解，毕竟我跟你见面了以后，也是才发现咱们俩不太合适的，女生回复道，你觉得我是丑还是胖呢，男生们，这里千万不能为了发泄情绪，就故意去否定女生的外貌，那就成了PUA了。

我坚决反对男生们这样做，这里呢，男生说，虽然我喜欢赞美女性，但是我更喜欢从事实的角度出发，我们先卖个关子勾起女生的好胜心，女生回复道，事实是什么呢，男生继续说，事实就是虽然你长得很漂亮，身材也很好。

但这并不能代表我喜欢你啊，我们一边去赞美女生，先让她开心起来，一边表达出自己的情感框架，女生回复道，那先谢谢你的赞美了，女生本来以为我们要说她哪里不好，结果呢，我们反手夸她一波，女生呢。

就是这样的情绪动物，你把她给夸开心了，之前的不快瞬间就烟消云散了，男生接着说，如果我的话让你很开心的话，那我觉得一句谢谢也不太够，女生回复道，那你想让我怎么谢你啊，你看女生没有直接不回，或者是敷衍我们。

就说明这能聊下去，男生继续说，那以后咱们俩出去玩的时候，你就别只盯着手机了呗，这句话不仅直接指出了女生之前的不礼貌，也顺势发出了一个模拟的邀约，去试探一下女生的态度，女生回复道，刚刚还说不喜欢我呢。

怎么还要和我出去呢，男生继续说，我只是说不会单纯因为外貌喜欢你，女生回复道，那你为什么会喜欢我呢，男生说，可能喜欢你吃饭一直看手机吧，女生回复道，你这烦不烦一直在说人家，女生这里的反应就表明了。

她又重新对男生感兴趣了，好感度还回复了不少，男生继续说，我只是不喜欢掩饰当下的感情，热爱坦荡荡就像你一样，我们要寻找和女生的共同点切入进去聊，然后女生回复道，像我，男生继续说。

其实我知道你不喜欢被束缚的感觉，相反你是一个非常注重感觉的姑娘，我们去深挖女生的内心，让她知道我们很懂她，然后这个女生回复道，这点倒是说对了，不过你总是给我一种目的不纯的感觉，男人继续说，没错。

我是想和你多接触一些，我从来不掩饰这一点，但是如果只是为了什么吃饭约会这些的，我不是没有其他的选择，继续真诚的表达我们的框架，让女生清楚，我们没有什么非他不可的强烈需求感，这个时候女生回复道。

突然发现你还挺诚实的，但是我比较慢热，这一关算是过去了，女生又给出了一道难题，男生们如果是你们，你们会怎么来回复这个女生呢，如果你们回，没关系，我们可以慢慢来，或者是不着急，我们慢慢了解之类的。

那实在是太普通太假太空了，直接出局，这里男生说，你是什么样的人，就用什么样的方式和我接触，如果慢热是你的保护伞，那我们就在伞下收获快乐和安心就足够了，同样的一个意思，都是不给女生压力，慢慢来。

但是如果你是这样说，就会显得更加真诚，更加浪漫，女生回复道，你还挺尊重我的想法的，女生这句话就表明了，在她的心目当中，男生已经和其他的异性不一样了，男生继续说道，表明轻易呢，不是索取关系。

有一种慢热叫做日久生情嘛，女生回复道，对，不过你真的现实里话太少了，我喜欢幽默一点的，你们看到了吗，女生果然是因为男生太自卑了，才会对男生失去兴趣的，所以男生们一定要记住，不要自卑，不要自卑。

男生继续说，毕竟这是第一次见面嘛，总要留一点神秘感，男生们，这里千万不要回什么，第一次见到这么好看的女生，就紧张什么之类的，这一吹捧，主动权又会被女生给夺走了，女生这个时候回复，那以后就不用太神秘了。

对了，周末有一个漫展，你可以帮我去拍照吗，你看女生直接主动的发起了邀约，男生们自信起来，你们就会变得幽默大方，风趣，就是这么简单，当然了，这个回复我们千万不要直接去答应，男生这样说的，周末应该有点事。

我看了一下，能不能尽量提前把它搞定，到时候联系你们，这句话既表明了男生是一个，有自己生活和事业的男人，又能表明男生他是愿意为了女生，去做出一些努力和退让的，是非常加分的，就这样，男生和女生的聊天。

又恢复到了之前的状态，亲密又暧昧，并且在我的帮助之下，男生也调整了自己的发型，和穿衣风格，甚至都开始健身了，男生和女生一起出去约会，有好几次，约会了几次之后，两个人就正式确定了关系。

现在也是非常的甜蜜和幸福，那么这个案例到这里就结束了，男生们其实女生看脸，并没有那么严重，只要你们收拾的干净大方得体，女生是能够接受的，更重要的是，既然你们在外表方面，满足不了她们的需求。

那就得从其他方面去弥补，比如说让女生觉得你很懂她，很照顾她，或者是能给她们提供情绪价值，让她们开心，这才是更重要的，最重要的是，千萬不要自卑，未婚搶脫單的你，切記幫你上岸。

