# 难搞的相亲女，3招让她不敢冷落你 - P1 - 直男救星倩姐 - BV1WG4y1N7uv

难搞的相亲女，三招让她不敢冷落你，大部分的兄弟认为，相亲女都是出来看条件的，她对你冷淡，就是因为你丑拙穷，其实你这只是吃不到葡萄，说葡萄酸罢了，我告诉你，相亲的女生是着急结婚，你们要是谈成了。

她以后多半就是你的老婆，当然了这种相亲女，她对感情的态度很认真，你要是没有办法走进她的内心，她绝对是不会搭理你的，今天给兄弟们分享三招，让相亲女对你感兴趣的秘诀，第一招对症下药找话题，聊天的时候。

不在于你想聊什么，而是在于对方想听什么，所以在和女生聊天之前，你要先确定好两件事情，第一你准备的话题是不是有趣，你的聊天会不会让女生产生兴趣，第二如果你在和女生聊天的时候，她总是说好的，我也觉得。

这一类无效的回复，那就说明了，她对你的话题根本就不感兴趣，那么这个时候，及时的退出聊天才是正确的选择，否则的话，她对你的印象会更差，还有聊天不要唱独角戏，从头到尾都是你一个人在说话。

你越是口若悬河滔滔不绝，女生就越嫌你烦，所以聊天的第一步，一定要找到对方感兴趣的话题，那么怎么找，很简单，你可以在她朋友圈里面找，或者是根据她的言谈举止，来进行猜测，第二招掌握好聊天的节奏。

你们千万不要觉得，女生对你的话题产生兴趣，你就万事大吉了，其实聊天的节奏掌握不好，女生照样会嫌弃你，有的男生在跟女生聊天的时候，总是自己说个不停，然后女生刚回复一句，你就回复一大堆，直接刷屏。

你要知道这种行为，会暴露你的需求感，而相亲女她警惕性非常高，她会觉得你们才认识几天，彼此都还不了解，你就这么热情，肯定是不靠谱的，所以她还在考察你的阶段，千万不要轻举妄动，聊天的时候，不要着急秒回。

先等她个几分钟，不要让女生觉得你很闲，一天无所事事，就知道围着她转，记住，秒回消息，不会显得你很有礼貌，反而证明了你在讨好她，还有感觉女生不想聊的时候，要主动的去结束聊天话题，不要再死缠烂打。

如果女生主动的找你聊天，你也千万不要表现出受宠若惊的感觉，恨不得马上就把女生给约出来，你要做的就是从容稳重，营造出一种神秘感，让她对你产生好奇，那么接下来第三招，成长提升。

聊天吸引靠的就是你这个人去吸引到对方，其实不管你以前多么直男，只要你学习我的高情商聊天法，就可以和女生迅速的拉近关系，但是话题总是有聊完的时候，套路也是有用尽的时候，想要和女生长久的发展。

一定是要靠你这个人的状态，能量，气质，内在，所决定的，当你的闪光点被女生看到之后，她才会想要进一步的走进你的世界去探索你，大部分的男生，他其实是没有自己生活的，每天只会找女生去聊天，女生她都不回消息了。

她还一直去发，她也不想想女生为什么不搭理她，没准她还郁闷的抽上了一晚上的烟，伤感了一整天，其实这种事情又折腾自己的身体，如果被女生知道了，她不仅不会心疼你，还会觉得你很堕落，所以女生对你没有兴趣。

与其昏昏恶恶的去浪费时间，在那里独自伤感，还不如把自己变得更加优秀，用新的能量去滋养你，让自己更有男人味，更有魅力，到时候你一开口说话，如沐春风肯定会吸引到女生，记住了栽一棵树最好的时间是10年前。

其次是现在，不要怀疑自己，只要花时间去学习，你也可以变得很优秀，可以让女生倒追你，都说双向奔赴的爱情才有意义，但勇敢去爱才是爱情的意义，你喜欢一个人就像喜欢富士山，你可以看到它，但是不能搬走它。

你有什么方法可以移动一座富士山呢，倩姐的回答是，你自己走过去，所以我们遇到了一生所爱的她，哪怕遍体鳞伤，也不要给自己留下遗憾，我是倩姐，能帮你追到心爱的姑娘。

