# 女生愿意和你在一起，不是来爱你的，而是想要分一杯羹 - P1 - 杰哥哥有话说 - BV1aP411x7QG

女生愿意和你在一起不是来爱你的，而是看到你的生活状态很好，想来分一杯羹来让自己过得更好，如果你想让她爱上你，就要在接触阶段让她拿到的东西有限，同时又对你未来能给的产生无限幻想，那她才会对你有真爱。

真爱的发生不是遵循友情逻辑来的，比如以心换心互惠互利这些，很多兄弟追不到女生，最后成了舔狗就是没搞懂这些，你们要知道，长期关系和谈恋爱完全是不一样的，恋爱是一个短期的存在状态，不可能一直持续的。

而剩下的爱情靠的是人品，靠的是运气，而靠运气一般都是靠不住的，长期关系是一场人生的赌博，天知道意外和明天哪一个先来，而谈恋爱是两个人用自己溢出来的能量，去互相滋养的过程，你不要把自己搞得像个寄生虫一样。

寄生到女生身上去了，去索取她的关心，她的正面情绪，有的兄弟去疯狂发消息打电话，都是在做索取的事情，就算你早安晚安的问候她，给她买礼物，看似你在付出，其实你是在逼迫她，想让她也对你热情。

本质上还是一种索取，那谁会喜欢一个只会索取的人呢，其实很多女生想谈恋爱，本质都是想把自己无聊的生活，空洞的灵魂，统统寄托在男生身上，当你爱上一个女生，她对你又很冷淡，你觉得什么方式追她最有效呢。

请她吃饭给她买东西吗，不是的嘛，最好的方法是让她的注意力放到你这来，那你应该怎么做呢，你要专注于你自己，而不是她，有点绕，但是道理就是这个道理，因为你想要的是她喜欢你，而不是你喜欢她。

那最重要的当然是你这个人本身了，你们去对别人好的行为，都是一种束缚，是一种索取，比如你去陪伴一个女生，去供养她，最后分手了，这些东西的价值就都消失了，而你把重点放在自己身上。

你成长之后的价值才是持续存在的，我告诉你，付出真的比获取更容易，就跟你花钱买买买一样，动动手指你就能获得快乐，但是你努力工作或者创业，这些事情比花钱难多了，但是一旦你做到了，你会收获得更多。

也会更有价值，我们不要沉迷于付出，沉迷于简单的快乐，因为这种快乐无非是一种自我感动，并不能让你追到它的，你要把大多数的精力放在自己身上，找到自己喜欢的爱好，交到志同道合的朋友，实现你的梦想，长期下来。

你就能积攒一种能量，能吸引到身边的人，你不要因为他吃没吃饭，回没回你消息，就影响到你的心情，也不要因为他迷茫伤心了，而帮他焦虑，大家都是成年人了，他的事情是他自己的，和你没有关系，你要有能力。

就让他看到你能帮到他，没有实际结果的关心，女生她不需要啊，想要恋爱，价值匹配是基础，有了这个条件，才能触发喜欢的按钮，否则你们就是两条平行线，永远不会相交的，价值匹配度越高，感情就会越久，反之不合适了。

就一定会分开，因为没有人愿意当凯子，愿意一直吃亏，人的本性就是自私的，就算你之前为他付出了很多的时间和金钱，但是如果他变得更好了，就算是利用你的付出变好了，结果也是他离你更远了，上暗第一剑，先斩一中人。

他变得更有价值了，你们就不合适了，所有的分手，也是因为存在价值上的不匹配，这个才是核心，强者为什么能吸引女人，他的付出是一种向下兼容，他有能力让女生不消耗他，还能滋养对方，弱者的付出是建立在我对你好。

你必须同等的，甚至超额的回报我，他的目的性很强，一旦索取不到期望的回报，他的心态就会失衡，这个就是你们追不到女生的本质，当然这里有两种追女生的路径，如果你对女生处于一个弱势地位，你去引导她付出是有用的。

但是也只是暂时的，要让女生真正的爱上你，你们一定要旗鼓相当，甚至你比她更强，只有征服才能带来长久的爱情，追女生，我们首先要想的是我们有什么，我们能为她提供什么，这些才是让女生喜欢我们的筹码。

比如你的颜值，身材，性格，智商，学历，或者让人相处舒服的能力，这些就是她需要的，那哪个她最喜欢或者最缺，你就告诉她你有，不用卖力摇合，她就会主动来找你了，甚至她会来黏着你，生怕你跑了，你不用说。

她都会双手奉上你最想要的东西，你要把自己从买方思维，变成卖方思维，什么东西好卖，怎么卖，谈判的时候需要什么技巧，这些都是必不可少的，否则你越想买，她越吊着你，你的出价只能越来越高，那如果你还不懂怎么做。

