# 把手机上的网站和片都给我删了！ - P1 - 杰哥哥有话说 - BV1394y1y7rR

把手機上所有的網站和動作片全部刪了，在你脫單之前一次都不能再看了，我可能是全網管的最寬的情感博主了，連兄弟們看片這種小事都要管一下了，但是我很清楚你們缺的就是我這樣的人。

除了我不會有人告訴你這些小習慣會把你害得有多慘，看動作片這個習慣會直接摧毀很多男生大腦的獎勵機制，導致的後果就是你會變得越來越沒有耐心去提升自己了，最後自甘墮落越來越猥瑣，變成一個徹底沒有人喜歡的廢物。

那其中原理是什麼呢，首先我們所有人的DNA裡面都是刻著許多許多的本能的，比如說吃喝拉撒睡，這些本能的動作是不需要別人催促你，你餓了只要看到食物大腦就會分泌多巴胺。

引導你做出吃飯這個動作來滿足身體的本能需求，你饞了只要看到美女大腦也會分泌多巴胺讓你去追美女，這個本來是一套很健康的獎勵機制，只要兄弟們跟著本能去做動作就不會出現問題。

但是動作片這個東西的出現導致系統出了bug了，有的男生呢在急性繁衍需求的驅使下，沒有去跟女性社交而是打開了電腦，只需要不到30分鐘大腦的自己就得到了滿足，這個就導致一個什麼結果呢，你的大腦被你騙了。

大腦以為你需求滿足了，但實際上你卡了bug，這個就好像你肚子很餓了，大腦命令你去吃飯，然後你呢沒去吃飯，而是吃了一堆的大力丸，腦子一下子就產生了飽腹感，然後就不再分泌多巴胺了，這樣欺騙大腦。

雖然你不餓了，但是時間一長，身體肯定會營養不良的，久了甚至還會掛掉的，那麼看動作片的第一個壞處就出來了，由於你的需求被動作片全部滿足了，那你的大腦平時就不會督促你去跟女生社交了，自然而然的。

也會越來越不願意去跟女性社交，沒有脫單的想法了，如果只是單純的沒有脫單的慾望，這個還不算太糟糕，可問題在於，兄弟們想要追到女生，結為情侶的目的，並不只是要滿足打撲克的需求，你除了想和女生吃肯德基之外。

還要想和喜歡的女生待在一起，排除寂寞互相關心，滿足被愛的需求，於是兄弟們只要看到任何別人的戀愛幸福畫面，大腦還是會告訴你，你還是想跟女生談戀愛的，有渴望，但是又缺乏了喜怒的慾望。

很多兄弟就會陷入這樣的痛苦循環，一邊沒有動力去做各種各樣，對自己脫單有用的事情，一邊又很渴望開啟一段甜甜的戀愛，甚至每天都會覺得自己很不幸福很難受，時間久了，甚至還會有兄弟覺得自己很糟糕。

還會變得特別的自卑，痛苦的本源其實就在你的習慣裡面，第二個，經常看片還會導致你們的慾望越來越強，能滿足的預知也越來越高，最後導致現實幻想完全割裂，非常的痛苦，特別難體會到幸福的感覺了，我舉個例子。

兄弟們應該玩過單機遊戲吧，單機遊戲經常能找到一些修改工具，比如說999的金錢，無限的神裝，豪華的時裝，當你們體驗到了修改的樂趣之後，你們會感覺很爽對不對，緊隨其後的是什麼呢，更高的素質，更強的科技。

更加沒有底線的秒秒秒，直到你能夠一刀秒殺這個遊戲最強的BOSS了，你也就失去了對這個遊戲最基本的樂趣，你們看片也是一樣的，在電子屏幕上面，你可以輕鬆看到那些你幻想中的最高級畫面，然後呢。

你們的興奮點會變得越來越高，越來越刁鑽，甚至一般的女生壓根兒聽不了你的發言了，這個時候讓你們去追普通女生，就相當於什麼呢，你已經依靠科技在納豆裡體驗過遊戲畢業了，而現在讓你把所有的科技全部關了。

讓你從零開始去砍新手村的山地狗，你會覺得什麼感覺，沒意思嘛對不對，我連最終BOSS都一刀秒了，山地狗算個球啊，於是呢，痛苦就產生了，你們的眼光只接受最漂亮的女人，可是你們的條件還停留在原地，該咋辦呢。

擺爛就成了很多男生的選擇，本來說到這兒來差不多了，但是身為一個胸懷偉大使命的男人，我還是要把最痛的第三個點講出來，心理承受差的小弟弟就不要看了哈，接下來的內容呢，將是給真正的男人聽的。

從數億年前第一隻草履蟲擺動小短腿開始，所有的動物都在為了基因的繁衍而戰，如果你看過《基因戰爭》這本書，你就一定會明白這場戰爭有多麼的殘酷，無論是豺狼虎豹還是飛鳥魚蟲，終其一生最重要的就兩件事情。

就是生存和繁衍，可是身為自然界的主宰，我們很多男生兄弟選擇擺爛，這會導致什麼結果呢，大部分男人為了擇偶為了繁衍，會變得特別特別努力特別特別上進，甚至會非常積極的去掠奪資源，你可以擺爛可以將就。

但是別的男人不會的，在你沉迷動作電影的時候，在你刷小說玩遊戲的時候，你的情敵在磨刀，隔壁老王在練腰，求偶失敗的雄獅都會遭到獅群的驅趕，沒有食物沒有夥伴，最後連最基礎的生存保障都得不到了。

甚至還會被中狗欺負，人類社會因為各種基礎保障的法律存在，所以不用太擔心生存的問題，但是我可以保證，如果你放棄了繁衍的本能，在你人生的中後期，一定會經歷到法律之上，道德之下的最本能的惡意對待。

甚至可能養老院的護工都會趁人不注意欺負你，你們也一定一定會在那個時候後悔，為什麼我在年輕的時候要擺爛呢，為什麼我不選擇早點結婚生個孩子呢，最後兄弟們，真心希望你們重視起來這件事情。

同時主動一點去影響自己的好兄弟，去@你那個最愛看片最愛擺爛的兄弟，一起來看吧，那還有其他問題來粉絲群找我吧。

