# 男生做到这四不原则，就会被女生疯抢！ - P1 - 杰哥哥有话说 - BV1pV4y1v7CV

你想要百分之百的吸引女生，其实非常简单，你反过来做就行，你知道什么样的男人，最让女生无法抗拒吗，肯定是有钱人，帅三个180的呀，大错特错我跟你说，既然我已经讲清楚了，这里面的底层逻辑是什么，那就是因为。

他们其实掌握了这个四不原则，四不原则，对，只要你按照这个底层逻辑来做，就算你是零恋爱基础，女生也会排着队来追求你，信不信，真的吗，对，你再来对照一下，如果女生经常对你挨打不理，或者把你当被拍，舔狗。

那肯定是你这四不原则，经常是反着在做，那你说不想听，想不想听，肯定想，要不要听，要要要，要，那这个第一步就是，不要在意女生回复你消息，刚刚能不能做到，有点难，有点难，我跟你说，通过我的会员的大量的数据。

我总结出来，他们一天当中，最重要的事情就两件，哪两件，第一件，就是给女生发消息，第二件，就是等女生给她发消息，你知道吧，他们以为，可以靠这种耐心，来获取女生的芳心，就没想到，收到的。

要么就是这个女生的嘲讽，要么就是你与对方，暂时还不是好友的这种通知，刚刚你是不是也这样，也是，我跟你说，你要想成为女生，无法抗拒的这种高质量男性，刚刚，首先，你要收起，对这个女生百依百顺的态度。

你知道吗，你永远没有办法去教训一个装睡鬼，就好像你的管家师傅，打动不了一个冰冷的心眼，你知道吗，女生要是不回复消息，那你干啥干嘛去，淋多，再主动找她两次，她要是总是不回复，那就坏人了，对不对。

如果这个女生她是真的吗，她看到这个回复，可以了，如果她是假的吗，你发一百个也没用嘛，对不对，那到时候还会落到一个甜果的女生，对不对，所以及时止损，才能让你免于被坏人迫害，知道吗，才会让女生高看你。

认为你跟其他甜果是不一样的，懂吗，懂，那第二个步骤，第二个步骤就是，不要去幻想女生的是啥，什么意思，就是男生很爱幻想，这是一种病你知道吗，就爱幻想女生每天做了什么，更是病入膏肓你知道吗。

我跟你说一个残酷的现实，就是当你每天都在幻想，这个女生的日常的时候，她在干啥，她已经出门跟其他男生在约会，在看电影，在抱抱举高高了，知道吗，刚刚你有没有过，你被幻想，对不对，不要这样做。

你与其活在幻想中，不如把你的注意力花在自己身上，知道吗，你可以去建设你的票栈，让女生知道，原来你也是受欢迎的，知道吗，比如说你今天参加个姐姐的酒局，对不对，明天和蹦迪的妹妹去旅游，后天又参加各种活动。

进行运动，对不对，让你自己的生活丰富多采取，你朋友她也没什么大不了，对吧，这个样子，她才会对你感兴趣，就是女生，她们都只会高价值的幻想，她们不会留恋生活当中，最弱的这个选择，她们只会多看你。

站在自己看的心的这个三层，她们就不会注意到你，就是你幻想的次数越多，那你行动的次数就越少，对不对，那你和女生的距离就越来越远，是吧，这是第二个步，记住了，第三个呢，第三个步，就是不要轻易满足女生的要求。

哥哥，你有过下面这个相同遭遇吗，就是这个女生修电脑要找你，对吧，然后需要逛街提包的时候也找你，对吧，还有需要买单的时候还找你，是不是，就算你心里有怀疑有不解，那你为了女生的心意，还是愿意把妹插刀。

是不是，你以为自己只是需要付出的足够多，那回报肯定让你满意，对不对，那结果是什么，女生有没有接受你做男朋友呢，对不对，充其量把你当个好人，对不对，好人哪好，所以你想要百分之百的吸引你，其实非常简单。

你反过来做就行了，她不仅会觉得你有妹妹，会被你所吸引，你知道吧，就不要去试探她的心意了，不要轻易的去满足这个女生的要求，是吧，帮她点个站牌的时候，对吧，最多不过帮她砍一刀，是不是，但是为了满足她。

而耽误你自己的工作和生活，那绝对不要想，对不对，刚刚我告诉你，就是追女生，态度是很重要的，这个也是我经常跟我女朋友说的，对不对，态度就是男生，要显示出自己的底线跟原则，你知道吗，举手之劳可以帮忙。

比如说逛街的时候，顺便帮女生提个包，对吧，那如果特地去她买单想要，那就算不要，对不对，那正好，我再给你说一个小招数，就是女生叫你干件事，你可以答应，但是呢，要让女生也为你付出一点，付出一点，对啊。

比如说男生可以早上叫她起床，对不对，可以的，让个人听到钟声，对吧，但是呢，女生要负责买份早餐，对吧，有来有回，这个样子，女生才会记住你，知道吧，那第四个步子，是什么，第四个步子就是，不会轻易妥协。

能正确把握住这件事的男生，就更少了，但如果你能做到，那女生肯定爱你爱的不敢吃饭，你知道吗，知道吗，看看，你能不能做到，不是说，我告诉你怎么做，首先呢，你不满意的时候，需要把它表达出来。

不要为了避免和女生吵架，你就去妥协，知道吗，自己拥有自己的底线和原则，我举个例子，比如说彩礼这个事情，前几天呢我有个会员，就来问我，说哎呀，有个女朋友准备结婚了，结果呢，他开口彩礼就说，是吧。

我是真的没钱该怎么办，对吧，我当时叫这个会员，立刻马上分手，你知道吗，及时出手，你是不是要说，哎，钱还能挣对不对，女朋友没了就没了，对不对，大不了咬咬牙嘛，我告诉你啊，这个就错了，而且错的相当离谱。

如果一个女生爱你，那一定会考虑到，你目前的经济状况，对不对，啊，如果你身价，那么就10万块，女生问你要500万，你怎么办，啊，对吧，你的无底线推荐，不仅不会让你死活安心，而且呢，只会让自己失去主动权。

甚至你会失去自己的人生，你知道吗，啊，啊，明白了，所以以上是两个干招，你做了几天，嗯，嗯，最近长的不错，哈哈哈，其实也不用钱，要钱不长啊，你能保住两分以上，就能长了很多。

