# 长得漂亮出了酒吧就吐的女生，其实都不一定很乱！ - P1 - 杰哥哥有话说 - BV15j41167BY

长得漂亮的女生不一定很乱，出了酒吧就吐的女生也不一定很乱，但是符合我今天说的这6点的女生一定不简单，今天这条视频可以说是清歌级别的忠告了，不管你是刚入社会还是不太单身。

只要你想找一个靠谱的女孩子谈恋爱结婚，这一期我都建议你收藏，毕竟结过我结婚这么多年了，不说阅人无数，认识的女生肯定有好几百个了嘛，第一点 你就看这个女生的异性朋友多不多。

诶 这里的多不多我们主要是看比例，正常的女生肯定是女性朋友会多一点，但如果你喜欢的那个女生异性朋友非常多，可是女生朋友却没几个，那你们就得小心一点了，这个女生很有可能喜欢养鱼。

因为女生分辨绿茶的能力一定比你们更强的，而且那种爱养鱼的绿茶最喜欢做的事情就是泡在男人堆里面，如果有机会的话，你们还要看一下她和她的异性朋友是怎么相处的，跟异性朋友的边界感强不强。

有的女生跟异性朋友就是君子之交，有的他妈扑克都打了，还说是纯洁的朋友关系，如果说她跟那些异性朋友聊的话题都很露骨，经常开一些带颜色的玩笑的话，一定要相信，边际感不强的女生肯定底线低。

第二点 你们要看这个女生爱不爱喝酒，低酒不沾的女生肯定经历会比较简单一点，如果这个女生爱喝酒的话，你们就要多留一个心眼，去看她喜欢喝什么酒，去哪喝酒，有的女生喜欢跟姐妹一起去ktv，喝酒喝的开心。

唱歌唱到声嘶力竭，这种就是纯粹的酒懵子，爱喝酒，爱玩爱唱歌，这种女生你们交往起来可以放心一点，就算你们在一起了，她还是会喜欢喝酒，而且会带上你一起去，如果这个女生喜欢去的是青吧。

livehouse这一类音乐氛围比较浓厚的酒吧，相对来讲会复杂一点，爱去这两个地方喝酒的女生有渣女，但是也有很多是真正爱音乐的好姑娘，最后，如果你喜欢的女生喜欢去迪巴或者漫谣吧。

每天都去卡座上玩抓手指玩传纸条，对这种女生就不要抱有任何幻想和侥幸心理了，虽然这种女生不是传统意义上的好姑娘，但是大家也不要浪费了，玩得开心互相提供好的体验也行，第三点。

你可以跟这个女生聊一聊其他人的八卦，尤其是聊那种三观不正的，比如说出轨啊接盘啊养鱼啊这一类的，如果这个女生表现的没有任何的反感啊震惊啊，或者颠覆三观的那种惊讶。

那就代表她对这些八卦里面发生的事情是可以接受的，甚至有可能是曾经做过的，这个原理非常真实，有个很唬人的名字叫做"知识的诅咒"，意思就是当你学会了骑自行车这个知识，就没有办法想象自己不会骑的样子了。

而这些女生也是一样的，当她们已经经历了这些毁三观的事情之后，她们就没有办法装出对这种毁三观的事情震惊的状态了，即使是装也装不下，兄弟们仔细观察一下细节一定能发现破绽的，第四点。

看这个女生和你在一起之后愿意多快和你打扑克，如果很快，那就代表在这个女生的潜意识里面，这么快打扑克是符合她的三观的，但是如果这个女生过往经历比较简单，从小的家教也比较好，这种条件下的话。

她是接受不了自己随随便便和一个男人打牌的，而且会非常非常抗拒，甚至会觉得你是不尊重她，从这个点其实我们可以对这件事情重新定义，从我们所有人的第一次恋爱开始，我们似乎在变得越来越乱，其实并不是这样的。

而是我们对于乱的接受度变得越来越高了，而那些接受度比较高的人，自然也就是经历比较丰富的，相对没有那么简单的人，这一点不分男女的，第五点，看这个女生的社交雷达是如何打开的，比如在微信上。

每一个女生都爱发自己的照片，那些单纯的爱发自拍分享生活的，就属于正常女生的范畴，毕竟大家都有妥当的想法嘛，展示一下自己优秀的一面，这个很正常，但是如果这个女生发朋友圈，很喜欢发黑丝啊。

发擦边的视频和照片，发那种钓鱼的文案，这种女生的社交雷达就是完全开放的，吸引男生的效率这么高，只要她想玩，那每天都会有男人约她出来的，再比如我们在现实生活中，那些经历比较简单的女生，虽然不会过于高冷。

但是也会保持一个很合适的距离感，有一种身人物近的感觉，你们在看到这种女生的时候，过去跟她说话，打交道的欲望并不会很强，但是还有一种女生，社交雷达完全打开，每一个男人过去跟她聊天，都能聊得很开心。

甚至你们在没有找她的时候，她会主动过来招惹你，拍你一下，动你一下，主动跟你捣乱，跟你打闹，这种就已经不是简单的段位高了，只要她们想，她可以轻易和任何一个男人拉近关系，用一句话来总结。

就是这种社交雷达完全打开的女生，她的鱼塘每天都在扩容，而且扩容的效率非常恐怖，如果你想认真谈恋爱，谈个对象结婚的话，那就别考虑这种女生了，你们不合适，第六点，看她的闺蜜，女生对闺蜜的要求还是挺挑剔的。

如果彼此三观不合，是绝对走不到闺蜜那一步的，一个天天在酒吧蹦迪喝酒，抱抱摇抓手指的女生，肯定跟图书馆里考研考雅士的女生，做不了闺蜜，你们可以想，女生在酒吧喝多了，首先想到的第一个救自己的人。

肯定是自己的闺蜜，两个人作息时间都是反着的，即使本来是闺蜜，如果其中一个开始乱起来了，而另一个人没有变，那这个闺蜜关系肯定也会结束的，所以你们就去看这个女生的闺蜜，是不是正经人，如果闺蜜不是。

你就千万不要相信她的鬼话，什么出于你而不然，不可能的，大家有其他問題，來粉絲訊找我吧。