# 坏熊猫情商课：006.第6课 - 杀神第二式（上）- 轰炸式调侃第一阶段.mp4_ev

你好，我是坏熊猫，终于要进入到下一个间阶性的训练。上天入地杀神第二式。这个方法相比第一次而言，威力上或许稍微逊色了那么一点点，但威力依然强大，而且使用要求非常的低，适用于所有人群。

如果你还认为你的长相比较差，或者你胆次比较小，纠结于这个问题，那么沙神第二是可以彻底的改变你的看法。而且你不得不信。在讲之前我希望把我的观点重新强调一遍。

因为有很多小伙伴怕做这些他们认为会让女生生气的事情。有很多女生跟我讲，不要随随便便的去问女生体重，这样不礼貌，他们会不高兴的。对于这点我不想去解释，你生气就生气呗。

我记得有一次我和一个长得还不错的一个妹子下课的时候，我就问他，我说唉你体重多少？他有点不开心跟我说啊，哪有你这样去问女生体重的。然后我一点鄙视，问你体重怎么了？那我要是问你三围，你不得生气一天。

还有一次在KTV唱歌的时候，我一直没太注意形象就。😊，里面抽烟，然后有个女孩子就不高兴了，跟我说，你在这里抽烟多不好，难闻死了，你要抽出去抽，我当时就很不爽。我说我抽根烟，你也管你跟我妈妈一样。

说完之后，那个女孩子就特别生气，因为这件事情整个气氛也很差。后来我仔细的想了一下，哎，这件事情好像确实是我做的不对。然后走的时候我就跟那个女孩子道歉。我说对不起啊，刚刚语气重了一点，希望你不要生气了。

她冷冷的说了一句，没有生气，然后我又问我说真的不生气吗？我是很真心的跟你道歉的，然后他就说了一句，她说好啦，那现在不生气了，我说不生气，那你笑一个看看，然后他就一直低着头似笑非笑，我说你笑起来的样子。

还蛮可爱的。说完之后他立马就笑了，然后回来的路上跟她聊了很多，留了号嘛。后来他还主动的联系我，我举这几个例子是为了什么，就是想要去强调要敢说要完全的抛开世俗的观念。男子汉做事别微微说说，还要敢。

做别去管女生会不会生气，不要怕女生生气，生气了再哄回来。因为这个观念怕你们不接受，说的有点多。看到这里，你接受了这观点没有。如果接受了这个观念那么好，终于要开启上天入地沙神地下室的正式教学。

如果你还在为自己的长相苦恼，为自己的身高自卑，又或者因为自己没有钱而闷闷不乐，那么杀神地下式可以彻底的拯救你。好了，卖了这么多的关子，简单的说，我把它称之为轰炸式调侃，那什么是轰炸式调侃，这是我自创的。

就是说和他聊天的每一句话都是调侃，仅仅通过语言让一个女生喜欢上你，而且这个过程也很短，看到这里你可能不信了，感觉像扯淡一样，对于我说的每一个技巧都是有实战经历的，而且这个还是前不久刚刚发生的。

是我介绍了一个妹子给我的同学认识，他看了照片之后，唉，非常的喜欢，想追她。然后请教我帮忙。然后我就手把手教我同学聊天，仅仅通过三天的聊天，就把那个妹子。追到了，下面则是最后一段的聊天记录。看到这里。

可能有很多小伙伴就相信了，因为这是事实，由不得你不信，仅仅通过聊天是可以让一个女孩子喜欢上你的。或者你还在想，哎，到底我和她之前到底聊了什么，施当了什么魔法，让她喜欢上你。没错。

就连我的同学当事人他都搞不懂了。为什么莫名其妙的去接受她了。我还记得我知道我同学聊天的时候，他一直都在纠结，很犹豫的跟我说，这种话能发吗？不能发吧，他看到会不会生气。

你发这个他会不会生气不理我换一个好不好？我在他旁边很自信的跟他说放心发过去，没事的，相信我好了，哥们，我希望你能够跟着我的思维走，不然你很难理解这其中的过程。那么开始我们的婚照式调侃。

第一阶段首先我要告诉你，女孩子他们很喜欢搞暧昧，他们很享受那种状态。所以我们要给他们那种状态。一个对你有好感的女生让你送她回家，那你会怎么样回答呢？第一个行，可以第二个不要我这么累，除非你帮我去。😊。

对我就送你。那你觉得女生是喜欢哪个回答呢？关于怎么样去判断女生对你有没有好感。其实简单的从语气上面就可以感受到了。在你已经确定了他对你好感的情况下，那么立马改变你的聊天风格，开启轰炸模式。

我给大家看一下下面这个案例，这个案例当中的女生是一个对我有好感的妹子。🎼早上好，我在上英语课，送你一天的好心情，我看你是无聊了，哪有无聊，我是因为想你晕死了，怎么又晕了，是不是贫血了，是呀。

知道为什么贫血吗？因为你缺心就是爱心，换句话说，也就是说你缺爱，不过你缺少的我都可以给你，因为我对你的爱是无限的，无语了，我彻底给你打败了，我是奥特曼，你是小怪兽，你永远都要被我打败，完全说不过你啊。

说不过就不说呗，不过你可以爱我受不了你了，不理你了，不理就不理呗，那我继续上课了。😊，在轰炸式调侃的第一阶段，他并不反感。那么立马将调侃升级进入到轰炸式调侃的第二阶段，问他一些很奇怪的问题，发起攻式。

让他难以招家，可以瞬间的将暧昧升级。看到这里，我知道你在想什么。可能你觉得你的大脑转的没有那么快，短时间内想不到这么好的语句回复。不要紧，真的我会教你一些非常有用的惯例。

