# 坏熊猫情商课：004.第4课 - 手把手教你高情商的聊天思维.mp4_ev

你好，我是坏熊猫。今天再跟大家上一节理论课。前面我着重强调了在追求女生的过程中，赞美对方会对我们追求她有很大的帮助。所以我鼓励大家在认识初期的时候，大胆的去赞美女生。当然赞美只是产生情绪当中。

其中的一种方法，我们不可能一直去夸张女生，更多的时候我们是要和女生有内容的聊天，所以很多男生所遇到的一个问题，就是哎聊着聊着就不知道接下来应该要聊什么了，感觉所有可聊的东西都聊完了。

其实这种情况在生活当中还是蛮常见的。就比如说你刚认识一个妹子，刚开始聊天还聊的蛮好的。后来聊着聊着，女生对你的态度就越来越冷淡了。你自己还挺纳闷的，也搞不清楚自己犯了什么错误。

其实呢我们不需要把这个问题想的这么复杂，很简单的逻辑，上节课我跟大家讲到的女生喜欢上你的三点原因，印象好，感觉好像处好。女生对你的印象很好，所以愿意和你聊天，但是如果在聊天的过程当中感。觉并没有那么好。

好感度就会下降，所以就会对男生冷淡。就这么简单。像这种情况的发生，其实问题还是出在不会聊天上面。所以今天我再跟大家讲一节聊天的课程，教你高效的聊天思维。首先，一个女生愿不愿意和你聊天。

取决于你的第一印象。这些是在你的朋友圈或者见面时候的肢肢体语言，你的行为展现出来的。理论上面来讲，只要你的外在形象不是特别的畅，女生都是很乐意认识你的，而感觉好就是和你聊天时候的情绪共鸣。

产生的情绪互动越多，感觉就会来得越快，反之平淡无聊的聊天，女生对你的感觉就会退掉。当女生对你的感觉好了之后就会有了后面的邀约，而见面的这些相处行为就决定了相处好不好。如果相处也好了。

那么女生就很容易答应成为你的女朋友。终于进入到今天的主题，如何把聊天聊好。我跟大家分享试点技巧。第一点也是最基础的一点，要学会反馈自己的状态和感受，这一点很简单，就是在聊天的过程当中。

你要把你的状态分享出来，有很多男生不懂从来不分享自己的状态，那女生也不知道如何去找话题了。那么这样就加大了女生和你聊天的难度。所以你分享了自己的状态。那女生跟你聊天也好聊一点啊。就比如说女生问你。

你在干嘛呀？如果是原来的你，你可能会回哎，我在打游戏，那女生就不好接了，那很容易就把这个天所聊死了。那如果说你把你的感受表达出来就完全不一样了。刚打完游戏遇到了一个坑货，一个辅助比我AD还怂。

真想骂死他，这样的方式就有了你的状态，你的感受，女生就很容易接你的话了。第二点，聊天的时候要学会自然的去展现自己的高价值。有很多男生很喜欢吹牛逼啊，在女生面前吹嘘自己，往往得不到好的效果。

女生认为你太装了，反而反感你。我要告诉你，你展现自己其实是没有错的，只是说方法不对，你要学会被动的展示，要不经意间的要学会自然的去展现自己。我举个简单的例子，比如说你的事业比较成功，你就可以这样跟他说。

哎，我刚大学毕业那一会天天加班工资都不高，想吃一点好的都要考虑很久，现在我天天想吃啥就吃啥，但是却没有那种感觉了。这样展现自己高价值的效果就会更加低调，不招人反感，反而会给人一种分享经历的过程。

如果你的事业并没有那么成功，但是你有别的闪观点，你也可以照同样的方式来使用。就比如说你正准备去主持一个会议，你可以跟他说啊，等会聊啊，上头要我主持一个部门会议，这样也会显得你的事业心很重。

并且在公司有一定的地位。第三点，在聊天的过程当中，你需要把你和他带入到这个聊天话题当中去，也就是说你的话题是围绕着你家他家这个话题进行下去的。就比如说你和他在聊某一个电视剧啊，你们都很喜欢看这个电视剧。

然后一直在聊关于这部剧当中的这些内容。那么这个聊天和你和他就是没有关系的。所以这样的聊天对你们之间关系是没有帮助的。所以你就要把这个话题转移到你和他之间的互动。比如你可以说看不出来呀，你也喜欢这部剧。

然后再转移到生活当中去。第四点，和女生的聊天是要将理性和感性相互的交替输出表达。理性聊天就是说我们有一个实际的问题需要去解决的。我们需要通过聊天沟通去解决这个问题，就比如说你和领导之间的聊天。

基本上都是理性聊天，不会去讲一些废话。而感性聊天就是为了去调节情绪，是双方感觉到愉快，就比如说你和你的朋友和你的同事之间的聊天，绝大多数都是感性的，没有一个具体的内容是一种发散性的思维。简单的理解。

就是有趣的废话，包括我们和家人之间的聊天，绝大多数都是感性的聊天。我们会发现一个人如果一直用理性聊天，一句废话都不讲，那么这样的人一定是很难以接近的。如果男生和女生一直用这种理性思维聊天的话。

那就无法调动女生的情绪了。那如果一直是感性的聊天，那就没有聊天内容呢会显得比较空洞。所以要将感性和理性相互结合。举一个简单的例子。我们看一下下面这。案案例的背景是这样的，女生开车出现了事故。

然后关于后续如何处理的问题，和男生聊了下去，车头都撞案了，可能修都要四五千。不能报保险吗？爸爸。怎么撞的挖机耍我一脸，然后我没来得及刹车。😊，白天撞的吧，都不跟我说，下午太忙了。

交警队保险公司的人都来了，谁的责任？都有责任，挖机赔了我1500，我自己走保险承认是我全责，然后保险赔，那也行，交给保险公司。只是你这几天没车开了。我太难了，人没事吧。没事，还好我没心理阴影。

这一段的聊天内容就是女生开车出现了事故，然后顺着这个内容聊了下去，这就是理性的聊天。所有人都会因为有主线是有内容的，你只需要去回应这个内容，跟着这个内内容聊下去就可以了。但是如果一直是这样理性的聊天。

那么就没有情绪互动的。所以要想让女生喜欢上你是需要穿插感性的聊天。如果这个时候我让你说一句话，把理性聊天瞬间变成感性聊天，你会说什么？得好好的思考一下。答案是以后开车给我小心一点，不然那个男人会担心的。

瞬间这个情绪就上来了，这就是从理性转到了感性。女生是这样回应的，哪个男人哈哈哈还能有哪个男人。晓不得。那就默默的关心你，你心里知道就行。哈哈，那是马。😊，我们会发现理性聊天是为了去解决问题。

但这个问题解决完之后，我们就需要感性的聊天来调节情绪。感性的聊天就相当于是话语的调味剂，和女生聊天的过程中，将感性和理性相互交替输出。那么在聊天的过程中，女生就很容易对你产生感觉了。好。

今天就跟大家讲到这里，最后做一个小小的总结，要想让女生喜欢上你，需要做到三点，印象好，感觉好，相处好。让女生对你产生印象好，你只需要创作整洁，有一个良好的精神面貌，并且表达友好。而感觉好。

就是在聊天过程当中的一些感受。如果你要让女生跟你的聊天的感觉很好，需要做到以下这四点。第一点要学会反馈自己的状态和感受。第二点，在聊天的时候要学会自然的去展现自己的高价值。第三点。

你要把你和他带入到这个话题当中去。第四点，你和女生的聊天，需要把感性和理性相互结合，交替输出表达。好，今天就跟大家讲到这里，希望对你有所帮助。

