# 坏熊猫情商课：008.第8课 - 尾声.mp4_ev

当然，终极表白法不是光你，而是一种表白的思维，而这种思维就是要通过一种开玩笑的方式来表达出你对他的爱意。为了更好的让你们理解这种思维。我再举个例子，这个例子在学生时代非常的好用。之前有个小伙子。

因为喜欢一个女生向我请教，如何去追求他。他是个高中生，每天都要午睡，然后我教了他这招在午睡完之后他就过去跟那女孩子说，你知道吗？你午睡的时候，我一直在关注你，那女孩子就很惊讶，跟他说你干嘛要关注我呀。

男生很严肃的回答了女生，因为你好看呀，然后我就发现你睡觉之后流口水的样子特别可爱，就开始喜欢你了，那女孩子听到唉很生气，你给我去时，我什么时候流口水了，男生很认真的告诉他，真的呀，我还拍了下来。

我特别喜欢后面女生就开始跟男生抢手机，跟他打闹起来了，后面更有意思，男生在晚上的时候就给女生发了这样一条短信，其实你不流口水的样子，我也很喜欢那这种表白就来的非常。😊，自然从一种玩笑演变到真实的感觉。

很快这个男生就追到了这个女生。当然，这个小伙子也必须要感谢我，因为是我手把手教他的。如果你也是个学生，也可以尝试着去用这招，这招非常的健，但真的非常的有效。对于上面所讲的上天入地杀神一2式。

我不知道你们有没有深入的理解。其实到这里啊，我教给你的东西，如果你能够领悟到金髓之所在，那么现在的你已经可以轻易的追求到你喜欢的女生。还有我相信你绝对绝对想不到我还有杀神第三世。

本来这招我是不想交给大家的。因为这招我还没有经历过实战。不是因为我不想实战，而是因为这招的威力实在是太大了。他会让一个女生彻底的爱上你，请注意这里的形容词，不是喜欢是爱，而且一旦他爱上你。

他会为你做任何事情。对于前面所讲的杀神一二式的确可以在短时间内和女生的交流中建立起极大的吸引，女生会喜欢上和你聊天的感觉，甚至很快就可以答应成为你的女朋友。

但是这种感觉仅仅只是一种喜欢女生并不会因此而爱上你，或者可以这么理解，用杀神一2式这些方法的确可以快速的追求到你喜欢的女生。但是很多时候女生就是因为一时冲动而答应你的。因为没有感情基础。

如果你在后面的一段时间内没有持续的建立起吸引，很有可能会导致女生对你的感觉发生变化。当然，关于强技巧的东西，可能会存在一些不符合社会主流价值观的东西。所以如果我讲出来了可能是过不了审的。

所以对这点我希望大家能够理解这个短期的课程主要还是以追求一个刚刚认识的女生，每一个环节我们应该怎么样去做，如何用最正确的方式快速的去吸引到他。当然。

感情当中所遇到的问题千千万万肯定会有很多问题是我没有讲到的。比如说被女生委婉拒绝之后，接下来该怎么办？约会当中的细节，但如何把控，和女生约会之后，他对我很冷淡，那我该怎么办？碰到了渣女如何反败为胜。

已经成为了舔狗，如何去逆习分手后如何挽回等等这一系列的问题，这类问题其实也算是一个很常见的问题，但是却没有一个标准的解决方案。因为同样的问题，感情经历是。不一样的，每一个人的性格也是不一样的。

而出现这种问题的原因也是不相同的。所以即便遇到了同样的问题，解决方法可能会完全不一样。这需要去了解当事人的详细经历，才能够给出具体的解决方案。如果你看完了这几节课程，还无法解决你心中的困惑。

可以留言或者私信我。很多人说，在真爱面前，恋爱技巧都是浮云。感情美来是因为缘分没到。对，说的很有道理。我并不反对。但是我想说的是，很多东西要靠自己去争取。如果我问你，你相信命运吗？相信吗？

如果你真的命输已定，强求不来，你会听天由命，我想说，倘若没有天地，我就破了这个天。对我们就是要拿出这种男人的气魄，缘分也是一样，很多缘分要靠自己去争取。或许你之前错过了很多段的缘分。

但是今天我希望你能够拿出男人的那份自信，那份气魄去争取自己想要的东西。最后的最后，我还要告诫大家，我希望所有的小伙伴，你们不要学到了关于恋爱方面的某些技巧，而去玩弄女孩子的感情。我的观点是这样的。

追女孩前是吸引追到后在全心全意的对她好。在追求的过程中，我是不会送任何贵重的礼物给女生，但是在追到他的那一刻，我会给他很多让她感动。我也很享受女孩子因为感动而流露出来的那一份喜悦。

所以我希望所有的小伙伴都能够理解。我们不是为了得到她而去追她，而是因为喜欢她才去追她。或许这方面作为作者本身做的不太好，但是我希望你们能够做到用一个男人的胸怀去包容女生爱护女生。

加油做一个问心无愧的好男人。