# 坏熊猫情商课：002.第2课 - 如何让女生对你产生好感？低码率.mp4_ev

大家好，我是坏熊猫。在第一节课的结尾，我让大家给自己的吸引力打个分数。我猜想啊，你的外在吸引力和内在吸引力，这个分数你可能很快就打出来了。但是呢情绪吸引力你到底能够拿几分。

如果说你的外在吸引力和内在吸引力还没有达到及格性的水平。我的建议是在这两方面你要做出一些适当的改变。就比如说你的体重200斤，那你是不是可以去健身，让自己的形象更加好一点，你也可以尝试着多看一些书。

丰富一下自己的学识，也可以多培养一下自己的兴趣爱好。当你的外在吸引力和内在吸引力达到了及格性水平之后，接下来我们就需要在情绪吸引力上面多拿一些分数。在我沉建的一些学员当中。

如果说我要给他们的情绪吸引力打个分数的话，我觉得平均分也就在三分左右，不会超过3分的。包括现在的你在看我的教学视频，我相信绝大多数人都是因为情绪吸引力做的不好，所以才过来学习的。

我发现有很多男生哪怕是遇到了特别主动的女生啊，女生很愿意和他聊。😊，但是都聊不下去。所以首先要告诉大家，追女生的第一个基础，就是要和他聊下去，能够聊下去，才会有后面的情绪互动。你可能会认为我讲的是废话。

可是就连这么简单的东西，有很多男生都不知道所以说吸引女生的首要条件，就是你能否和他聊下去，可能有人会说了唉，我相信了一个妹子哎，我和他聊下去了，第一天聊天我就聊了一个多小时，但是第二天他就不理我了。

为什么我说的聊下去不是说聊天时间的长短，而是有情绪的聊天。今天教大家的第一点，在认识初期要表达友好，可以尝试着去夸赞一下对方，这一点很重要。就是说在你和女生刚刚认识的时候，你需要找到对方的赞美点。

简单的夸赞一下，对方接受到了你友好的信号，情绪就上来了，自然会愿意和你聊下去。我发现在人际交往中喜欢夸赞对方的人，很容易获得别人的好感。奥巴马首次来中国的时候，我们看一下他是怎么说的。 is。

Time traveling to China and I'm excited to see。This majestic country。Here in Shanghai。

 we see the growth that has caught the attention on the world， the sewing skyscrapers。

 the bustling streets and entrepreneurial activity。

 And just as I'm impressed by these signs of China's journey to the 21st century。

 I'm eager to see those ancient places。 buts speak to us from China's distant past。 tomorrow。

 and the next day， I hope to have a chance when I'm in Beijing to see the majesty in the forbidden city and the wonder of the Great Wall。

 truly， this is a nation that encompasses both the rich historytry and the belief in the promise of the future。

这是奥巴马首次反中的时候，他整整花了一分钟的时间来赞美中国，而且这些赞美的语言细节把控都非常好，让人听了之后唉特别的舒服。听完了这一分钟的开场白，我们很自然的对他产生了好感。

还有乔布斯在斯坦福大学的演讲。第一句话也是夸赞。我们会发现这些名人，他们很喜欢去夸赞别人。包括你看到的所有口才交际方面的书籍，都会花很大的篇幅，着重讲到如何去夸赞别人。

学会如何赞美是一件非常有技术含量的事情。后来我又发现了一个更加神奇的事情，如果把夸赞的技巧，用在女生的身上，效果会出其不意的好。所以现在我希望你能够把自己的思想包袱，丢掉，尝试着主动的去夸一下女生。

当然我所说的夸不是让你去胡乱的夸张。有些男生不懂啊，见到女生就胡乱夸张。哎，美女你好好看哦，对方就会觉得你很奇怪，不想理你，这就是错误的夸张。所以赞美女生她是有技巧的。我总结了以下这几点。

大家可以简单的做一下笔记。第一点，赞美的对象一定是刚刚认识的女生，或者是已经对你产生好感的女生，认识超过3天以后就不要去赞美了。第二点，夸一定要夸细节，并把握好时机，要表现的很真诚。

重点是表达自己的感受，让对方感受到你是真心实意的在夸她。那些笼统的无聊的夸张，就不要说了。🎼第三点，赞美对方的时候，自己一定要自信。就比如说你跟女生说，哎，你今天的这个连衣裙和你真的很搭啊。

对方比较害羞啊，回应你是吗？我还觉得难看死了。这个时候你一定要很自信的再说一遍，哪有我觉得特别好看，赞美可以很快的给人一种正向的情绪。所以当你夸张的女生之后，女生对你的好感度立马就上来了。

我们不仅要学会赞美，还要懂的方法，所以对于如何去赞美女生，我得多讲一点，因为赞美是一门非常高深的艺术。接下来我教大家两个非常有用的称赞法则。第一个，以提用的方式来赞美好了。

老爷派我来保护觉算片命也一定不会让你受到伤害的。你保护我。🎼你这样的人呢怎么样啊？🎼长得漂亮。🎼身材又好。🎼这样的女孩子武功高也是有限了。师傅要您来保护我，只是让我壮壮胆啊。这种赞美很简单。

就比如说相亲的时候跟女生说，为什么你这么漂亮，反而还一直单身。当你这样问了之后，对方的重点感受到的就是前面这句话，情绪立马就上来了。第二点，联想称赞法，看到了女生的某一个优点。

把她的另外一个优点也拿出来，一并赞美。哎，夫人，千万别这么客气。不过真想不到，夫人除了长得漂亮之外，原来弹琴也弹的这么好，简直可以用那句。😊，绕梁三日来形容绕梁三日，小狼说的话真是很好听。

这种赞美也很简单。就比如说某一个机会你和他单独在一起，你看到了他身上的某一个值得称赞的行为，比如给老人暗做什么的，很多男生都会很直接的赞美女生。哎，我觉得你很善良。采用这种非常直接的方式去夸张女生。

当然我不是说这么做不好，只是我们如果运用这种联想的方式去赞美，效果会出其不意的好，可以这样子在他耳边低声说，我发现了一个很奇怪的事情。等他问你哎，什么事情，然后再对他说。

我发现长得漂亮的女孩子心地都很善良，这种称赞，女孩子听到之后，感受就完全不一样了。而且很多时候女孩子听到这样的赞美，他们会表现的很害羞，相比直接赞美女生善良，这种称赞效果要好上千百倍。

这个句式大家可以记一下，我发现长得漂亮的女孩子怎么样怎么样怎么样，后面就可以填词了。😊，至于填什么按实际情况出发，比如他跟你一起打游戏，他很菜，一直送人头。

那你就可以说我发现长得漂亮的女孩子玩游戏都很菜。如果你能够合理的运用这种赞美的方式和女生相处，我相信绝对会有奇效。当然，对于追求女生仅仅只有赞美是不够的。我们还要学会调侃，要和女生产生一种互动性的调侃。

举一个简单的例子，于生问你明天就要考试了，烦死了还得复习。那你会怎么样回应呢？我刷想有90%的人都会回啊，明天考什么，几点钟考试复习的怎么样之类的。当然这样回应也很好，女生也是很乐意和你聊下去的。

但是这样的聊天是一种问答式的聊天，没有情绪活动，女生很愿意和你聊下去，但是却不会对你产生感觉。所以我们可以把这个聊天思维稍微做下改变，效果就完全不一样了。比如可以这样子，加油，你要是考到90分。

我就请你看电影。这样的聊天，情绪很容易就来了。女生很有可能就会回你，要是考不到怎么办？考不到，那就只能请你吃6块钱的麻辣烫呢？女生就会接受到一种信息，他考试的分数，直接影响到你是请他看电影。

还是请他吃麻辣烫，这就是有情绪的活动。其实产生情绪活动也很简单，就是要把自己带入到这个聊天话题当中去，引导女生去思考。当你领悟了这种聊天思维之后，你就会发现和女生聊着聊着，对方就莫名其妙的喜欢上你了。

好，今天的这节课就讲到这里。今天主要讲了称赞和调侃，也许你能够明白这其中的思维逻辑，但是真正你自己和女生聊天的时候，就很容易卡壳了。这很正常。因为这是需要一个过程的。下节课我会跟大家讲一个实战案例。

刚刚认识的时候，如何和对方有情绪的聊下去。