# 坏熊猫情商课：007.第7课 - 杀神第二式（下）- 轰炸式调侃第二阶段.mp4_ev

在轰炸式调侃的第一个阶段，女生并不反感，并且都是正向的反馈。这个时候我们可以立马发起更强烈的攻式，进入到轰炸式调侃的第二个阶段。在这个阶段，我跟女生说话是不需要经过大脑思考，想到什么说什么。

而且什么话都可以说，一旦进入了这个状态，你跟他说什么他都不会生气。因为她也被你带入了这个状态，给大家看一下，下面这段聊天。女主角是大我2岁，认识不久，在地铁上面搭讪认识的。🎼我们可以发现。

原先他只是把我说的话当做开玩笑。在我的轰炸式调侃之下，他问我，谁知道你爱过多少人，可以明显的感觉到他已经慢慢的有一点触动了。对于这个问题，我觉得没有必要去正面的回答，直接用更加深情的话。

表明爱意效果会更好。后面我就不发了，这是一个非常典型的例子。在这个状态，我可以问他任何问题，并且他不会生气。这道道杀伤力是非常强大的这也是为什么这个妹子是大我2岁的妹子。

因为普通妹子根本就进入不到这个阶段，在进入到这个阶段之前早已经喜欢上你了。后来我和他约会的第一天，他就主动的吻了我，即使她这么的反对姐弟恋，即使她内心里面是这么渴望一层有安全感的恋爱。

她希望找一个成熟的男人能够给她安全感的男人，很显然，我和她理想中的男人完全不搭辩，但她还是接受我了，可想而知，杀神第二世的威力是如何的强大。当然，这还不是杀神第二世的精髓之所在。

在杀神第二世的最后一个阶段，终极表白法，这不是传统意义上的表白。因为这种表白会让女生无法拒绝你。因为这个问题是单向选择，他只能选择接受你。我之前跟大家说过，表白就是傻逼，我非常不提倡。

追求女生的过程当中跟他表白。但是现在我去教你们表白。我想说，这并不矛盾。传统意义上的表白是说一些感人的话语，表达爱意。女生要回应你，那无疑是把主动权交给了女生，让他选择接受你还是拒绝你。

那无疑是给女生增加压力。关于终极表白法，我不知道哥们，你想了没有？我们要问女生一个他很难回答的问题，或者说这个问题他根本回答不了，然后无法拒绝你。比如说我们在学校里面经常会跟朋友开玩笑。哎。

你父母知不知道你是同性恋，或者你问你的同学在学校叫你傻逼的人多不多，又或者你问你的基友，为什么你的小弟弟这么短。类似的这种问题有很多实则有两个选项。但事实上根本就没有选项。好，看到这里理解了吗？

哥们考验你智商的时候到了，好好的想一下，问妹子什么问题，让他无法的拒绝你。这个问题请务必思考5分钟，然后再往下看。在说终极表白法之前，我想问大家一个问题。男生追求女生主动权在谁？

我想你们的回答一定是主动权在于女生。因为你们在想我约女生吃饭，约女生看电影，那肯定是要征求他的同意。他不可能主动的约我看电影吧，对，很有道理。所以你们已经被传统的观念所禁锢的。所以我们要约女生吃饭。

要怎么约，一定要强势不给他拒绝的机会，明天我想约你出去吃饭可以吗？这么说，显然不是要以命令要求的语气来约他，可以是明天你有空的吧，他回答还好不满，那好，明天上午我上完课带你去一个很不错的地方吃饭。

那么他在潜意识当中就已经答应了和你的约会，因为这种邀约他很难拒绝，所以表白也是一样的。当然这里的表白条件一定是你们已经是处于了暧昧状态。在你和他已经是暧昧关系的状态下，你可以对他说，我有很多坏习惯的。

你会不会介意，又或者我很喜欢打。游戏你会不会介意，那他会怎么样回答呢？介意还是不介意，你猜他会怎么样回答这个问题本身就很难回答。因为只有在男女朋友的关系之下才会去考虑介不介意的问题。

也就是说只要女生她回答了这个问题。那么在他的潜意识当中就已经答应了成为你的女朋友。当然那个问题只是前戏看他的反应，然后继续追问，深情的看着他的眼睛，对他说，我很好追的，你要是愿意跟我表白的话。

我肯定会接受你的。其实这种表白就是转被动为主动，让他跟你表白。对我们就是要这么做。而且你这么做了之后，你会发现他比之前会更加的喜欢你。因为他会觉得你这个很有自信，能够吸引到他，而且最最最最重要的一点。

就算使用不好，也绝对没有被拒绝的可能性。或者我们也可以用一种开玩笑的方式来表白。比如说你可以对他说啊表情很严肃，你，昨天又有两个小妹妹。我表白，哎，烦死了，故意当着他的面说这种话，激发起他的嫉妒心理。

想象一下，当他听到有其他的小妹妹向你表白，她会有什么样的心理呢？如果女孩子对你是有感觉的，他们会尽量的去掩饰自己内心的心理，他们会故意的去打击你。比如说他们会说啊这女孩子眼瞎了吧，才喜欢上你这种男生。

又或者你跟我说这个干嘛，跟我有什么关系，也有可能女孩子会表现的好奇或者紧张，问你哎然后呢你有没有接受他，但是不管女孩子怎么样回应你，然后立马的反转你的态度，深情的看着他，对她说。

但是我都一一的拒绝了他们，因为因为我的心理，只有你呀。用这样的方式去表达爱意，效果会非常的好。女生她无法拒绝你，你想象一下她要怎么样拒绝你，她要用什么样的话语来拒绝你。事实上，这种表白根本就拒绝不了。

因为这是一种开玩笑性质的表白，两个人之间的气氛，进可攻退可手，先说进可攻。如果女孩子听到你说的这些话，表现的很感动。这个时候我们可以加大力度，再说一些对她的感觉，两个人在一起的这些经历。

话语要表现的真诚且真实，让女生感觉得到你是真心的喜欢她，彻底的打破他的心理防线，就可以很快将她一举拿下。再说退可手，虽然我刚才强调了这样的表白很难被拒绝，但是也有被拒绝的可能性。虽然这个可能性很低啊。

比如说有一些比较单纯比较认真的女孩子可能会跟你说，可是我现在还不想谈恋爱呀。你是个好人。如果真的发生了这样的情况。这个时候绝对不能慌张，千万不要想着如何去感动她，说一些讨跑她的话。反而要更加果断一点。

跟他说，不是吧，你居然当真了，千万不要怕说这样的话，惹他生气，反而惹他生气是好事。试想一下，他本来并没有那么喜欢你，而恰好通过这次表白的这种经历，你耍拉他一下，而这种耍反而让你更加有吸引力了。

原本不喜欢你的，他也会通过这件事情喜欢上你。也就是说，通过这样的方式去表白。如果他是喜欢你的，我们可以很快的将其拉下。如果他并没有那么喜欢你，也会通过这次表白而喜欢上你。所以说终极表白法。

可以使我们在任何情况下都立于不败之地。当然，终极表白法不是惯你，而是一种表白的思维，而这种思维就是通过一种开玩笑的方式去表达你对他的这种爱意。

