# 坏熊猫情商课：003.第3课 - 认识初期如何快速建立吸引力？低码率.mp4_ev

你好，我是坏熊猫。看完了前面这两期视频，有很多男生都明白了，追求女生就是要和他产生情绪互动。有人可能会说的，哎，道理我都懂，可我还是不知道如何跟女生聊下去。所以今天我们就通过案例解析。

让你更加深入的去理解这其中的聊天思维。首先给大家看一段反面的案例。😊，好，看完了这个案例之后，你们觉得这个男生聊的怎么样？如果让你给他的这个聊天打个分数的话，你会打几分？如果说让我来打分的话。

这个分数不会超过3分。我们来仔细的看一下这段聊天。首先是一开始的自我介绍。男生说哎，我表哥把你推给我了，说你是个乖乖女，让我好好珍惜照片我也看了很漂亮。男生的说话方式一看就知道是一个指纹。

然后后面就开始插户口的，虽然后面也聊的挺多的，但是具体聊了什么呢？其实什么都没有聊，都是一些很无聊的对话，没有任何的情绪互动，没有任何一个话题能够和女生聊下去的。

所以刚刚开始女生对男生的态度还算是比较热情的，后面就直接不理了，这种情况真的是很常见。因为没有什么可聊的，无趣无聊的对话，女生就不会对你产生感觉。

然后我发现其实有很大一部分男生的聊天水平就是和案例当中的这个情况是差不多的。案例中的情况不是说男生的某一句话说的不好，犯了什么错误，而是整个的这个聊天思维就不对，能够让一个女孩子喜欢上你的因素有3点。

印象好加感觉好加相处好，我们看一下下面的这个案例，印象好不好，也就普普通通啊，感觉好吗？也没有什么特别的感觉。那相处好吗？聊天都没有办法正常的聊下去，相处怎么可能会好呢？所以这几点都做的不好。

那女生怎么可能会喜欢你了，接下来跟大家分享一个正面的案例，刚刚认识之后，如何跟女生有情绪的聊下去，这个案例的背景是这样的，男生和女生是通过某种社交聚会所认识的，见面的时候，双方的印象都算是蛮好的。

男生主动的加了女生的微信，女生同意了，于是有了接下来的对话，然后这个其中就聊到了关于这个家庭琐事，那女生就问了男生，你跟你爸妈都是一起在家书吗？男生是会这样回应的，各自为证，爸妈都在家呢，别说我了。

说说你吧，那女生就回了啊，那你问吧，这个时候我们之前所讲的东西，在这里就可以得到一个很好的运用呢？男生就回了，哎，那我问了为。为什么你这么漂亮，反而还一直单身？这就是上节课我跟大家讲到的联想称赞法。

我们看一下女生是什么反应。女生回答，因为遇不到自己喜欢的人，或者说喜欢的人不喜欢我，然后我就一直单着了。你为什么也当着呢？我们可以看到女生的话匣子立马就打开了，还反问了男生。

从这一点可以看出女生是很愿意多了解男生的。男生是这样回应的，我不会追女生，也有你说的原因。女生突然就反应到了男生那前面那一句话是在夸他，于是又回答，对了，不要说我漂亮，那都是照片，男生立马发起公示。

要不要现在自拍一张想看。我们可以看到啊，现在的这个对话都是有情绪互动的。我们看一下，看完这个案例。好，就看到这里，我们会发现这一段聊天啊都是有情绪的，是有情绪互动的聊天。所以说女生对男生的感觉特别好。

对于前面我说的三点，印象好，感觉好，相处好，男生已经做到了前面的这两点。所以女生对男生的好感度已经特别高了。后面甚至去问了男生，你是不是谈了很多段恋爱，这么会说话，说明女生已经被男生吸引到了。

他认为男生是很优秀的，是很受女生的欢迎，所以才会说这样的话，那为什么仅仅不到一天的聊天，女生就会认为男生很优秀了。接下来我跟大家解析一下这一段聊天，如果你认真的看完了这个案例的话。

你会发现在上面的这一段聊天中，男生是采用了大量的赞美句式，比如啊等你愿意了拍一张最美的放到朋友圈。看到照片之后有点感觉了，中通外直不慢不支，香远益清，亭亭尽植。我决定了接下来几天无聊的时候就找你聊天。

更多的发掘你的魅力。不仅如此，还有一个华丽的躯壳等等，这些都是对女生的夸赞，而且这些夸赞都是很有趣的，丝毫没有降低自己身份的感觉。其中有一个很有意思的事情，女生把自己的朋友圈截图发给了男生。

男生立马把女生其中的一张自拍放大了100倍发给女生，这种互动就很有意思。啊，包括后面的说的啊，看了照片之后有点感觉了，瞬间女生的那种想谈恋爱的这种感觉立马就上来了。然后继续对他说，就是那种感觉，你懂的。

不过你放心就有一点点。男生把赞美加调侃加幽默都表现出来了，就会散发出一种极大的个人魅力。接下来男生又对女生夸赞的一方，想到了一朵花，中通外直不慢不知，香远一清，亭亭尽止，这就是比较文艺的赞美了。

当女生对男生的好感度上来之后，这样连续的夸赞，会让女生对男生的感觉迅速升温。后面女生问了男生一个问题，你为什么还想找我聊天呀？说明女生对男生已经有了超出朋友之外的感觉了。女生是很在意男生对自己的想法。

男生的回应是，今天本来是想闲聊一下的，然后发现你还挺有趣的，然后又说了，不仅如此，还有一个华丽的躯可，这种神不知鬼不觉的赞美。让女生烦不胜防。如果你认真的看完了这个案例的话。

你会发现男生有10句话有9句话都是在夸赞女生，而且呢每一句夸张都来的特别的自然，都是从感受上面去出发。后续啊这个案例，男生和女生仅仅只聊了不到3天，女生就喜欢上男生呢，我给大家看一下，后面的聊天记录。

女生跟男生说，我睡不着了，男生问他为什么睡不着呀，啊，女生就说了很多的心里话，感觉这段时间和你的聊天有点依赖你了。我认真的想了一下，我觉得和你聊天很开心，也害怕哪一天你突然就不理诱我了。

我们可以看到女生已经非常的去在意男生了。男生是这样回应的，你傻呀，想那么多干嘛，怎么会不理你了？女生又说了啊，直接就表白了，其实我挺喜欢你的，不知道你喜欢我吗？我希望你能够很认真的告诉我。

后来我教男生说了一句话，说完之后，他们就正式的成为了男女朋友关系。但是这个女生跟男生表白的时候，哎，男生还很惊讶，立马就问我，哎，这个女生是不是啊真的喜欢自己，我告诉男生，这些话都是女生发自内心的想法。

在我的学员中有很多学员都是女生主动的跟男生表白的，所以我告诉你，女生能否喜欢上你，其实是需要理由的，这个理由就是你和他的聊天能否做到轻松自然，有没有情绪互动，有没有更多的去展现你独特的人格魅力。

当你的吸引力到位了，你能够左右女生的情绪。那么女生就会跟你表白了，这很正常。不要觉得女生跟你表白这件事情不可思议。其实这是一件非常简单的事情，包括在座的各位，你们也能做到。好。

今天的课程就跟大家讲到这里，我们下期再会。