# 坏熊猫情商课：009.第9课：如何跟女生确认关系.mp4_ev

这节课我们来谈一下如何跟女生升级关系。其实呢我们可以把谈恋爱的过程显得简单一点。其实并没有那么复杂。就五个阶段。第一个阶段陌生的关系。第二个阶段，朋友阶段，第三个阶段好感阶段。第四个阶段暧昧阶段。

第五个阶段成为情侣。在陌生的阶段，你和他是不认识的，你只需要去表达出你对他的友好就可以了。表达出你是愿意认识对方的，对方接受到了你友好的信号，自然也会友好的反馈你。在初期的朋友阶段。

我的建议是采取适当的赞美去拉近关系，让女生对你产生好感。其实这两个阶段是没有什么技巧的，就是一个态度的问题。我相信有绝大多数男生都有经历过这么一个阶段，哪怕你单身了30年。

我相信都会有不下于5个女生对你产生过好感。其实关键的问题就是好感升级到暧昧的这个过程。很多男生就不知道该怎么做了。我先说一下错误的做法。第一个就是表白，这个是最错误的，并且是一种很致命的行为。

你在好感阶段你去表白。我告诉你，你被拒绝的可能性为百分之百。因为你们没有经历过这种暧昧的相处氛围，没有那种暧昧的感觉。所以这个时候你去表白，对方会感觉到一种很尴尬，他会想尽办法来拒绝你。比如我比较慢热。

我可能还需要一点点时间去适应，或者我们对对方的了解还不够多，现在还不能给你决定。这样的回应还算是比较好的，运气不好的话，可能就直接就遭到了女生的拒绝。我们还是做好朋友吧。所以你一定要记住。

如果你是想和女生成为男女朋友，一定是要有一个暧昧相处的过程。如果没有，那他就不可能答应成为你的女朋友。这是上面说到的表白是一个错误的做法，千万不能做的。第二个错误的做法，就是企图用对女生好。

好的行为去升级关系，比如给女生送口红送包包，而且这样的男生真的特别的多，往往这样的男生结局都是很悲剧的，有的成为了备胎，有的成为了舔狗礼物送了钱花了，却没有得到想要的结果。我告诉大家。

像口红包包这种东西啊，在好感阶段千万不要去送，哪怕是暧昧阶段，我也非常不建议大家去送你可以预想到的结果，女生收到礼物之后跟你说，谢谢你的礼物，那你要怎么样去回应他呢？你会什么都没用。

我告诉你升级不了关系的。反而你会更加的被动。所以我再强调一遍，在好感阶段，这种是爱情的礼物千万不要去送。正确的做法直接去寻找邀约的机会，你直接去约他就可以了。这是最快捷最有效的方法。

当然需要告诉大家的是，你的约会一定是双方的情绪的，这个互动率是很高的。有很多男生啊约过女生当时关系一直得不到进展，为什么呀？就是因为你的约会太普通的，没有情绪互动。你要知道约会的实质是什么？

就是双方见面，找找现实的感觉。如果没有感觉很有可能就会吹掉，有感觉的你们的关系就会立马得到升级。你要知道女生答应了和你的约会就代表了他是愿意更多的去了解，你是愿意给你机会的。我们要把握住这个机会。

在约会的时候，你自己的情绪一定是高涨的，你要把自己的情绪带给他感染他，女生的情绪上来了，升级关系就特别容易了。我在上大学的时候啊，约了一个妹子去唱K，但是气氛特别好，唱完之后我就跟他说哎。

刚刚唱歌的时候觉得你特别性感，好想吻你来着，但我还是忍住了。说完之后，那个妹子啊瞬间就脸红了，然后我就亲了她一下，关系立马就建立起来了，太简单不过了，情绪上来了之后，就是几句话的事情。

所以大家不要把这个问题想得很复杂，就是一个情绪。你们的情绪互动能够到什么程度，决定了你们是否能够升级关系，还有升级关系一定要学会讲笑话。我之前不知道以为只要在女生面前表现好，女生就会主动，我后来发现啊。

其实并不是这样的，不管我怎么样去表现。女生都是无动于衷的。我要告诉你，像电视剧当中那种会主动和你牵手，主动和你拥抱，主动和你开房的女生在现实里面是不存在的。如果你遇到了那大概率就是小姐。

所以你要知道推进关系是要我们男生去做的，你该做什么，你就要大胆的去做，不要傻傻的在那里等机会转瞬即逝。另外要告诉大家的是，我们和女生制造这种亲密接触，不是为了去让你。的便宜。

而是要制造出一种紧张的暧昧的感觉，这是一种情绪，这个才是关键点。如果女生在和你亲密接触的时候，有那种扑通扑通的感觉，那大概率就是喜欢上你了。

