# 二月《核心自信》（综合版）：020.20：身份（4）

。🎼好，那我们接着上一节课的内容来讲哈。上一节课我们讲了他人赋予我们的身份。接下来我们要讲讲关于第二种我们赋予自己的身份。那对于身份构建呢，我自己的构建是雄心领袖，主导支配冷静独一无二以及迷人。

那这是我给自己的身份设定哈，也是我个人深信且一直行之有效的行为方式。当然了，这里就是你必须要能够贴合你自己的身份，什么意思？就比如说哎如果你尝试去做雄心领袖。🎼而你并没有去深信你的这个身份时。

那么当你碰到社交压力时，你很可能就会放弃掉你的身份。🎼比如说。🎼你你想做雄星领袖，然后呢，当你们这个群体碰到麻烦时啊，你可能就会退缩。再比如说当其他人质疑你的时候，你也可能会因为社交压力而放弃你的身份。

因为社交的整个过程就是啊。🎼整个过程就是坚持自己或是放弃自己的不断重复。🎼啊，可以写下来啊。🎼那这里多说一句，让你去做雄心领袖呢，不是说让你去不断的指使别人，亦或是说趾高气昂。🎼这是刻意而为之哈。

这会让别人讨厌你。那你这个人怎么这么讨厌，对吧？而是你必须在更深的一个层次，把自己培养成具有担当主导意识的人，能理解吗？你要找到的是一个更纯粹的自我，以及发展自己的这些优秀品质。

🎼但是呢你永远不要带着身份感去和别人互动，因为真正的领真正的领袖永远永远不会强调啊，我是你的老大啊，你要你要听我的。🎼可能的，甚至他们都不会想着去做老大，他们只是在啊社交中呢。

只是凭借着自己的信念去行为举止。也就是说，他们的品质里附带了主导及担当，明白了吗？所以他们成为了雄心里不休。所以不要想着居高临下，又或是持强凌弱，这会将你置于一个二元对立的漩涡。

所以你必须要学会放下你的优越感。🎼OK咱们言归正传哈，就是当你尝试去构建自己更深层次的身份时，但你如果说没有扛住社交压力，那么你的身份构建将会以失败而告终。🎼那如果你面对重重的外界压力，并没有退缩。

反而在不断的坚持自己，那么别人就会承认你的身份，他们将会给你更好的反馈。🎼而你给自己所构建的身份哈，只要你足够的相信他们，那么这个身份呢就会给你力量感。你的这个身份会推着你往前走。🎼举几个例子吧。

比如说你带着一群小孩子，就你一个成年人。🎼对吧，那么你的潜意识里就会给自己一个身份，这个身份是什么？是领袖，是支配，对吧？那么自然而然，你就会按照你的身份去行为举止，你会去照顾他们，你会去主导他们。

你会让他们按时吃饭，你会让他们按时睡觉，对吧？你看这就是身份感所给你的力量。🎼当你越相信自己的身份，越坚持越坚持自己的身份，那么你的行为举止也就越果敢，越有力。而你这样的行为举止呢。

会让外界看到你的自信，并给予你好的反馈，从而呢去承认你的高价值身份。而外界好的反馈则会进一步巩固你的身份，加强你的现实。这就是什么？🎼这就是正向循环。🎼再比如姐姐和妹妹。🎼姐姐会因为身份的关系。

而在妹妹面前拥有了主导与支配等行为。但是呢她离开了这个妹妹，这个姐姐可能是一个。🎼啊，内向的胆小的一个小姑娘啊，那是因为这个姐姐呢，她在其他人面前呢没有身份。🎼明白了吗？🎼当你能够拥有一个好的身份时。

身份会赋予你力量，就是身份会推着你往前走。🎼所以呀。🎼第一点和第二点，也就是别人赋予你的身份和你赋予自己的身份是互为因果关系。🎼啊，当然还有一种情况就是。🎼外界没有赋予你高价值身份，该怎么办？

其实你只需要坚持自己的身份啊，你深信自己的身份。🎼那么你的价值还是一样会流通出来。🎼你一样会变得吸引人，因为你是在做自己呀。🎼你也没有向社交啊社呃社交压力求饶啊，对吧？其实啊你只需要坚持自己。

赋予自己的身份。只要你这么做，外界基本都会有好的反馈。🎼但是你不能依赖外界的反馈，就是外界有好的反馈，那当然更好，你没有你也无所谓，因为你的自信从来就不依靠那一些，能理解吗？所以当你在构建自己的身份时。

🎼你说话必须有底气，你必须能够笃定。你的眼神呢坚定而有力，表达时附带情绪，增加你的感染力。那么你的能量必须由内而外的散发出来。🎼那这个时候呢，你就会引导外界的反应，也就是你会影响外界。

🎼当你能够深信自己的身份时，你就能做到这一些。🎼那如果你对于自己的身份感到犹豫。🎼那么外界就外界的压力哈就会瞬间打垮你。🎼接下来呢你就根你就会根据外界的反应而反应，这就是被影响。🎼哎。

还记得我们之前所说的吗？就是当你试图采取更高价值的身份，同时呢你的内心也接受了他。🎼突然，你的身份就增强为更高的价值，自然你的行为举止也会发生改变。🎼但是如果说哈。🎼如果说你试图采取更高价值的身份。

而你的内心呢却没有真正的接受他啊，也许是因为别人的取笑啊，也许是你想穿的更好看一点，想变得更酷一点。然后呢，朋友说你臭美，你屌一点，你的朋友说你装逼装十3，然后呢，你无法承受那种社交压力。

🎼那么你就会突然意识到你再也不敢尝试了。🎼你想构建好的身份，但是呢他已回到最终啊而而怎么说呢？而失败。因此哈好的身份是你在不断坚持中所获得的哈。它的要点就在于你是否敢于直面社交压力。

其实多说几多说几句哈。这个世界上最迷人的那一部分人，亦或是最有魅力的那一部分人，一定是敢于直面社交压力的那一部分人。为什么？🎼很简单，人都是木墙动物。🎼而敢于面对社交压力，从某个程度上来说。

间接证明了他的内心强大。🎼这就是高价值啊。🎼所有的领袖都是敢于直面社交压力哈，以及敢于在社交场合说不的那些人。🎼而当你敢于直面社交压力时，他人就会间接承认你的身份，而他们的承认也会直接加强你身份的构建。

这就是正向循环。🎼啊，那如果你尝试构建自己好的身份，对吧？你想穿的好看一点，然后呢又不敢直面社交压力。别人说你装逼，你就害怕了，对吧？那么外界的反馈会直接将你打回原形。🎼这就是负面循环。因此。

无论是他人赋予我们的身份，还是我们赋予自己的身份，无论是哪一种，真正的核心点都在于你是如何坚持并。🎼啊，并1。1点把你的身份投入和外界的互动中。🎼就是可能在短时间内哈，你会遇到一些质疑。

🎼比如别人可能会想，哎，这个人是不是真的那么强，他是不是真的那么有个性？🎼啊，当然这些想法哈嗯也可能会存在那些人的潜意识当中啊，你可能会不断的遇到别人对你的测试，你可能会不断的遇到。🎼比如对你的挑战。

甚至是你可能会遇到挑衅。但是当你能一一致性不断的坚持下来，那么他人就会开就会慢慢的承认你的身份能够理解吗？🎼甚至最终的境界就是你并没有在坚持什么。🎼啊，你也没有想过你要做领袖，你也没有想过要做老大。

🎼你只是把关于领袖的一些好的品质融入到你的血液当中。🎼你只是在做自己。🎼能理解吗？🎼这就是我们最终要达成的目标。

