# 二月《核心自信》（综合版）：028.28：行为模式4（低价值行为模式）

。🎼好，那这节课呢继续讲行为模式哈。我其实一直都在学习如何管理自己的状态。所以同时呢我在不断的行动，能够有更好的突破。然后呢创造我自己的意识焦点，让我向更好，又或者说是更高的地方迈进。

所以你最好能够啊自己决定在你的生命中，你要投入焦点的事物，你每天想要体验的状态啊，因为那是你啊力量出现的地方，那是你力量发射出来的地方啊，那是你。🎼怎么说呢？那是你力量的根源。

因为你的状态决定了你的力量。当然，你有权利在任何时候感觉糟糕，或者感觉不好、愧疚，或者说你感觉受伤，我永远不会在这里说，你永远都不应该再失望，在愤怒，又或说其他的负面情绪哈，不会这样说。

因为所有的情绪都有他自己的位置，都都有他的分配哈。我有些。🎼我有一些重大的愤怒啊、挫折啊，然后呢创造了我一些很大的成长。因为他们让我探索更多。但是呢让我跟那些放弃的人不一样的是呢，我会问。

🎼比较多的好的问题。比如说我能从中学到什么，我如何啊从中获得成长。所以你把你的焦点放在哪里，你就会获得什么。所以学会问自己有力量的问题。所以你感受到负面情绪不是问题。🎼但是你要有能力随时掌控自己的状态。

这才是我们要做的，能明白吗？🎼养成习惯哈，让你的神经系统多连接有力量的情绪，然后呢正面思考，渐渐的哈你就能开始掌控自己的状态，而非被自己的情绪所掌啊掌控哈。当你能够掌握状状态的时候呢，你将势不可挡。

真的全世界都是你的。🎼当你感觉自然自然，你的行为是自发的。但是当你已经开始权衡利弊。当你善于分析，自然的行为必然不会到来。如果有些人是充满一致性的哈，他可以有许多弱势的行为模式，但却完全不是问题。

因为它整体的一致性会弱化那些低价值的流通。但如果当你表现出较弱的行为模式，使你感觉很消极时，你可能就会变得消极。🎼一般来说哈，如果你感觉很好，那么你可以经常打破一切规则。因为你很在状态的时候。

真的你怎么做怎么对，能理解吧？那这里有4种行为模式，会使你表现出低价值。第一个关于紧张。🎼如果你觉得你很紧张，你可能会感觉到你的心跳加速，手掌出汗，口干舌燥。

于是呢你会倾向于用各种弱势行为模式放掉你的低价值能量。第一个说的太快。🎼说话速度太快的人呢，似乎给自己一种魔幻的错觉。就是。🎼如果哎我再多说一点啊，我说的再快一点，我就会获得对方的接受。

然而这就是自欺欺人。🎼第二，来回踱步，坐立不安。🎼第三啊对谈话呢充满了不安啊，在对话里面对话的主题哈跳来跳去，就疯狂的试图让对话谈下去。就是你不断的提供话题，不断的提供话题，能理解吧？🎼第四。

被限制封闭的身体语言。比如说双腿夹紧，这可以使你看起来好像很害怕，而且无权占用更大的空间。🎼第5个，使用沙哑微弱的嗓音。🎼这些哈都是关于紧张的低价值行为模式。

🎼那接下来呢我们要讲讲关于第二种低价值行为模式啊，第二种啊就是是第二种低价值行为模式，就是你的需求感。第一，如果你有需求，你往往会你往往会不自然的希望与他人建立和谐关系。🎼你会认为你很友好。

但是呢其实你是过于友好，能理解吗？第二，前倾的动作将表现出你过于急切的对待谈话。如果你发现自己太急切，你最好退回来，谈话不要往前倾，能理解吗？🎼第三，一有人说话时，你就很注意对方。

每当有人说话或来到你旁边时，你的头或身体就表现出很大的动作，你可能表现出太急于反应。如果你正常的转头或者说是转身都很好。但是如果你表现出很不自然的一种渴望，他就会表现出你从属的状态。

所以你要慢下来并把握好你转头的时间啊，其他人喊你时，你慢下来转个头去，而不是人家一喊你，懂我意思吗？就是那会让你表现出需求。能理解吧？会让你表现出从属的状态。第四，用急切的点头来认可其他人说的每件事情。

🎼友好不是硬生虫哈，如果你有点硬生虫的味道，那么不要总是说没错没错没错，对对对对对对，不要这样，千万不要这样尝尝试暂停哈，慢下来并说哎，听起来不错，哎，听起来挺有意思的，你可以这样做。第五。

🎼为了听到其他人说什么而太迁就对方，如果你不能听到其他人在说什么，例如比如说在嘈杂的音乐场所，你一直在说什么什么，然后就一遍又一遍，那么你会表达出过多的需求。🎼相比于一遍遍的问，你可以跳转到另外一个啊。

🎼一个一个对话主题啊，以此表达出无需求。🎼第六，总是去回答一切问题，而且总是在深思熟虑去思考答案。其实有些问题你可以不用回答，你的沉默就是最好的答案。🎼我我我这里的意思哈，不是说让你故意装深沉哈。

而是有些莫名其妙的问题，你可以直接不用回答，对吧？其实总是深思熟虑的去思考答案，那会降低你的有趣以及对自己的放松。比如有些人问你，哎，你为什么要问我这个，对吧？这没有必要给一个深思熟虑的答案，哎。

你可以回答说哦没什么，只是随便说说或者只是随便问问，对吧？在社交中呢，对于那些莫名其妙的问题，更有力的回应，是直接忽略别人的问题，你直接跳到另外一个话题，对吧？对于之前的话题，你不想回应而已，对吧？

这些改变呢可能需要你在。🎼呃，前期承担一定的社交压力，但是记住哈，这一定是值得的。就是所有的社交压力都是胁迫着想让你变得更好。🎼能明白吧？🎼第七第七，寻求和谐关系的陷阱。

🎼有时候呢你会发现你自己对于某个人啊展开某个话题时呢，你希望他们会留下深刻的印象。如果是如果事情不顺利呢，你可能会本能的倾向于一直说，直到让直到你觉得哈让他们留下了深刻的印象。🎼但是在那种情况下。

真的你表达的越多，他们就越不会留下深刻的印象。🎼如果你发现自己正在这样做，赶快停止。🎼真的不要为了给别人留下印象，而不断的去。🎼放低自己。第八，等待。

如果在夜场又或者某个社交场景中和你互动的人呢说哎我去一下洗手间，然后呢，你就像个乖乖狗那样坐在那里等，那么你的价值会直接降低。这时呢你最好可以跟别人聊天，然后呢让他回来时发现你玩的很愉快，或者呢。

🎼你也可以趁那个时间处理一些自己的事情。🎼总之，不要干巴巴的看着他离开的方向，然后呢一直就像个乖乖狗一样，然后呢干坐着等他回来，千万不要这样。第九，无意间表达有需求的肢体语言。

如果其他人的啊身体语言呢还没有表达出对你有兴趣，而你的身体语言已经表达出对他们极为感兴趣。🎼那么你将会增加对方的价值。🎼一般来说哈你脚朝向你你脚的朝向哈就是你最关注的指标。如果一个人没兴趣与你和谐相处。

那么你可以转身或者说是直接退出，你不要在外界表达出对你的兴趣前就去暴露你的需求啊，千万不要这样。当然了。🎼对于这一点哈，可能很多新人会说，在社交场合中，很多人不是这么做的，但是呢他却收获了很好的结果。

又或是或者说有些人呢直接展露了兴趣。他却收到了比较好的反馈，这是怎么回事。其实呢我们之前呢就有说过哈。当你拥有绝对的自信，以及高强度的一致性。那么你将允许打破一切规则啊。

但是在此之前你们最好一步步去提升自己，因为你没有超强的自信，你也没有极强的一致性。🎼能理解吧。第十，给予刚认识的人更多的关注，而不是给你的朋友，这是一个很致命的东西哈。如果你与人交谈时，你的朋友来了。

大多数人呢只是对他们的朋友点点头，然后呢依依然保持与其他人的谈话。如果你不把注意力转向你的朋友，那么你会。🎼出现极度想要获得与你交谈人的。🎼和谐感相反，欢迎以及把你的朋友引进谈话，这才是最要做的。

🎼或者说是最好的做法吧。就是比如说。🎼你面对一个异性，你们俩正在聊天，你朋友来了，你刚认识的异性，你朋友来了，就点点头，然后继续跟你的异性聊天。很简单，就是似乎刚认识的异性比你的朋友更重要。

🎼这不是一个健康的情感模式，什么意思呢？就是怎么说呢？这个人他会根据你的反应而抬高自己的价值。为什么他会觉得原来你的朋友还没有他对你而言，就是说他相比起你的朋友在你心里的位置更重要。

🎼他的整个社交动能太高了，你的社交动能太低了，他可能会想你没有见过什么世面。🎼能理解吗？因为他很重要，他比你的朋友更重要。🎼能理解吗？而且这不是前面也说了，这也不是一个健康的情感模式，什么意思呢？

🎼就是我们潜意识里都会想的更远。🎼就是以后我这个异星他可能会想。🎼朋友都这样啊，那以后如果我要成为他的朋友。🎼他认识一个更好看的异性，我猜他也会这样对我。如果我不小心和他发展的发展成了情侣。

🎼他面对以后，他以后面对一个更优秀的异性，是不是也会这样？🎼能理解吗？人在潜意识里面啊会想的更远。🎼懂了吗？所以这不是一个健康的情感模式。当你跟一个新认识的异性交谈的时候，朋友来的时候。

一定要把注意力更多的放在朋友身上。你可以跟你的异性朋友说啊，稍等稍等我啊，或者说是你可以说稍等一下，然后呢，转身跟你的朋友聊天，哎，怎么才来，路上堵不堵啊。🎼明白了吗？你的朋友应该在你的心里更重要。

而不是刚认识的这个异性。🎼更重要。🎼这个非常重要哈这个非常重要。对。🎼如果你不这样做的话。🎼真的，你在整个和对方的这个社交。🎼当中呢你的整体能量，然后呢你的整体价值都会被下降。🎼能理解吧？好。

那这节课呢主要讲的是两种啊低价值的行为模式，对吧？一个是关于紧张，一个是关于需求感，这个都可以通过我们前几节课去改善哈。我们前几节前几节课已经教了，对吧？用生理以及意识焦距来控制你整体的状态。

如果你能很好的运用之前所教的方法。那么对于紧张和对于那些啊需求感，你都能你都能够有非常非常好的把控。那如果忘了ok返回去看前几节课。

