# 二月《核心自信》（综合版）：009.9：认识真正的自己

。🎼好，那这节课要讲讲关于认识你自己，这是一个关于你是谁的终极问题。一般来讲，我们什么时候特别自信，自我感觉特别好。🎼比如说呃考试拿了第一啊，工作能力突出，拿了奖金啊，受到父母。

又或是公司领导夸赞的时候。🎼我们是不是啊在这个时候特别容易感到自信？🎼也就是说，大部分人的自我价值感是来自于外在条件的满足。🎼然而，问题恰恰是来自于这里。🎼因为外界条件的丧失，也势必会导致你的自卑。

所以你会发现。🎼很多人哈因为某些事情没有做好而不断的责备自己，甚至是怀疑自己。🎼比如说呃我怎么这么没用。🎼我怎么这么蠢，这点小事我都做不好等等等等，对吧？当然，这里绝对不是说你做好了某件事情。

你不能开心，又或是搞砸了某件事情，你不要反省。🎼而是说你的自我价值感不应该受到外界成败的影响，外界总是无常的。🎼我们一直在讲，这个世界上又有谁能够一直成功呢？🎼对吧十件事情的成败。

并不能否认你生而为人的价值，也没有谁能剥夺你生命的价值。🎼我们想想那些伟大啊伟大的发明家哈啊那些先驱。🎼他们失败了多少次？🎼对吧所以说我们可以总结经验，呃反思方法，而不是去否定自己。因此。

只有当你的自我价值感不再是来自于外界条件的满足时，那么你的自信哈才会慢慢的趋向于稳定。也就是说。🎼你必须把所有的外物和自己脱离开来，你就是你，你不等于你的工作，你也不是你的业务能力，你也不等于你的外在。

你也不等于你的身份。🎼除了你的本额以外。🎼除了你的薄膜以外，不要因为任何的其他事物影响到你对自我的认知。🎼你一定要明白，就是你所有的技能，你所有的知识储量，甚至是包括你所有的认知。

🎼都是属于你生命以外的东西。🎼很简单，你不会某一项技能，你就不是你了吗？🎼你不会某一项知识，你就不是你了吗。🎼你某一个业务没有做好，你就不是你了嘛。😡，🎼因此哈除了你生命本身，其他所有的一切都只是负数。

🎼外界的成功与否啊，他们的多与少都无法左右你的本身。🎼也就是说，你必须和外界的一切脱离开来。🎼你生命的价值不应该受到他们的影响。🎼啊，因为我们前面就说过了哈，这个世界上没有谁能够永远都成功。

也不可能有人是所有领域的全能。🎼能理解吗？如果你还把自身的价值和外界挂钩，那么你永远都无法培养出绝对的自信。🎼对吧，因为不可能你什么东西都会不可能啊，所以你的状态会随着外界的变化而变化。🎼能理解吗？

🎼当然哈这里绝对不是说不要去优秀自己，你会更多的技能，你会更多的知识，这些固然会很好，它会让你活得呃活得更好。只是你的自我价值感，你的自信，你的状态，这些都不要来自于这里能理解吗？🎼同时你会发现。

在生活中很多人都是完美主义。🎼这也是没有真正的认识到自己哈。🎼什么叫完美主义呢？🎼就是要求自己必须幽默风趣，要求自己所有的话题必须能够打动别人。🎼为了为了能够让大家喜欢你。🎼你就只能说正确的话吗。

🎼你身上永远都不能有异味吗？🎼你就永远都不能犯错嘛，也不能显得笨拙吗。🎼很多人在和外界互动时呢，把过多的注意力放在完美的说辞上，希望以此来给别人达成一个好印象。成为一名完美主义呢。

并不意味着生活中的一切都必须是完美的。🎼但是呢它却意味着你需要做好所有的事情，并且要尽量做到完美，以此来赢得大家的认可和喜爱。🎼这其实就是内心缺乏自信的表现。🎼他们希望以口头语言来达成一切。

却忘了自身的态度以及亚交流才是最为重要的。🎼啊，这些这些就不多说哈。😊，🎼所以你会发现真的真的就是在一个聚会里，有些人什么都没说，对吧？但是他的自信，他的从容，对吧？已经已经为他向外界传递了很多信息。

因此他依然是迷人的。🎼啊，其实呢社交中的完美主义，其核心逻辑就是对于真实的自己不够接纳。🎼能理解吗？所以才会努力制造一个完美的形象，来获得别人的赞同和喜爱。🎼真正自信的人哈，并非是完美。

抑或是没有缺点的。不可能这个世界上没有谁是完美，我亦或者说没有任何一个人是没有缺点的。🎼而是他的自我价值感，并非是来自于自己的某一条优点，又或是某一个缺点，而是来自于内心深处对于自己的相信。

所以你如果想获得真正的自信，就必须打破完美主义，对于你的干扰。我们一直在讲啊，你上镜当然很好。你上镜当然很好。但前提是先接纳自己。🎼能理解吗？🎼同时呢这里多说一句哈。🎼关于犯错。

🎼很多人呢会因为犯错而感到羞愧，但是你要明白的是，每个人都会犯错。🎼每个人都会都会犯错，但是那些错呢并不能代表你。🎼你所有犯的错都是来自于你生命之外的那些事情。🎼你是在你的生命之外去犯错。

🎼你的生命本身有错吗？🎼你的生命本身从来就不会有错，它就在那里不偏不倚，不增不减。所以你的生命不会因为成就而得到增加，也不会因为错而到而得到减少，能理解吗？

🎼我们在核心自信里啊讲的自我、自尊、情绪以及你是谁，都是帮助你认识真正的自己。那这里就多重复，记住，你越清楚你自己是谁，你就越自信。如果你不清楚你是谁的话，那么O外界就会来帮你制定。

或者说帮你决定你是谁。🎼外界一句你好帅，你你啊你好漂亮啊，你好厉害等等，就开心。外界一啊外界的一些质疑贬低你就难过。你看。🎼这就是没有认识到你是谁。🎼所以你应该经由自己来决定你自己是谁，而非外界。

