# 二月《核心自信》（综合版）：040.40：潜意识自信

。🎼OK那我们接着上一节课的内容来讲哈，你必须深入检测自己所有的信念，把所有的负面的信念都给挖出来。比如说我很笨。🎼我学不会。🎼我完不成，我不值得被人爱。🎼我应该谨慎。🎼我不能说太多话啊，我不能太活泼。

🎼我不能我我不我不能表达太多等等等等。但是你一次被拒绝就永远会被拒绝嘛。你一次不会就永远不会嘛，你一次做不好就永远都做不好嘛。而且就像我们之前的课程啊，那些东西不是你的生命本身。

🎼你的自我价值感必须脱离生命以外的所有一切都还记得吧。所以你需要把所有负面的以及那些限制性观念全部深挖出来。然后按照我们。🎼之前的方法一个个来解决啊来解决掉，这是一个庞大的工作量哈。

但是绝对是值得你花费时间去做的一件事情。🎼当那些限制性观念被解决时以及负面信念被改写时，那么你的信念就开始发生改变，你的潜意识也就会发生改变，自然你的人生也就开始转变。最后哈。🎼需要强调的是呢。

🎼除了你的限制性观念必须被解决以外，你的负面信念也最好全部清零。🎼我们常说人心不古。🎼是真的吗？🎼我们也说人心隔肚皮。🎼是真的吗？🎼我们常说不要太轻易相信别人是真的吗？等等等等，对吧？

还有太多的负面信念就不啊一一举例哈。记住哈，这个世界上所有的观念呢，所有的信念呢只有一定的正确性，它不会是唯一的真理。🎼人世间的温暖及相互帮助又是哪来的呢？🎼因此哈从一个。🎼更高的层面来说哈。

这个世界上没有任何一个信念，是绝对的真理。🎼你永远可以在任何一个信念的。🎼对立面来找到不同的证据，对吧？因此，如果你想要变得积极，变得自信，你一定要清除所有的负面信念。你要建立起正面的信念。🎼假以时日。

如果你想再成长再进一步的话，那么你就需要去掉所有的好与坏。就像我们之前的课程里面所讲的，不再评判，不再贴标签啊，只是如是的去观察他们，去感受他们。🎼能理解吧。那当然哈如果说到这里就扯远了。

就是我们这个课程哈只讲关于自信的啊建立，不讲那些关于灵性的成长。所以。🎼如果你想要改变自己的默认模式，也就是改变你的潜意识。你要你想要增强自己的自信，那么这节课哈一定要好好去做。

🎼因为这是解决你自卑的根本。🎼如果你能做到这一点，并按照课程的要求去做，那么你将开始掌控你的生命。🎼你的人生不会再随波逐流。🎼更不会被外界所。🎼操控。🎼能理解吧。🎼那OK啊。

整个的自信的课程呢讲到这里就差不多要结束了。最后哈我们做个总结哈。🎼啊，我们的终极自信呢讲了7个板块，身份信念、需求与反应、行为模式意图清晰，你是谁潜意识，对吧？身份讲的是别人赋予你的身份。

以及你自己赋予自己的身份啊，以及如何保持高价值身份都没忘吧啊，你的身份决定了你会如何去回应外界。🎼而信念决定了你的自我价值感和你看到这个世界的窗口，以及决定了你的行为举止。

🎼需求与反应讲的是这个世界的绝对价值，更少的需求决定了你的决定了你更少的反应，而更少的反应决定了你的价值。🎼行为模式主要讲的是如何利用你的生理来控制自己的智、自信程度，以及影响自己的状态。

行为模式还包括了你的肢体语言、你的眼神、你的口头表达，以及理所当然感和自我娱乐。🎼意头清晰呢主要啊主要讲的是你是如何自己阻碍自己，并且你是如何导致你思维混乱的原因。🎼当你的意图及意识开始清晰的时候。

🎼啊，你的自信会开始显现。🎼你是谁讲的是你对自己的认识，你越清楚自己是谁，你也就越自信。而潜意识就是上面几节课所讲的内容，对吧？大家都没忘吧。那如果忘了哈，赶紧上去复习。🎼那这里多说一句哈。

🎼如果你想要达成真正的改变，那么这个课程你需要反复看，反复练习。🎼就很多人哈以为自己是天才，就以为课程看了一遍就获得了自信，又或是能够彻底改变自己几十年所形成的默认模式。🎼然而，这怎么可能？

🎼就是你小时候99乘法表，你是背了多少遍？🎼你才能张口就来的。小时候一首唐诗，你需要背多少遍？🎼所以如果你想要获得真正的改变。🎼啊，就要不断的看不断的练习。直到有一天哈，你能内化课程的所有内容。

🎼这时呢你的改变才会刚刚开始。🎼那说句题外话哈。🎼说句题外话，大家知道为什么成年人的改变特别困难困难吗？🎼因为改变是痛苦的，是让你走出自己的舒适圈，是要改掉你几十年来所形成的思维模式。

🎼就是你要跟自己打架，跟自己博弈，这能不难吗？能不痛苦吗？所以啊最终这个课程能够给你带来多大的改变，就看你有多大的决心以及下楼。🎼多少的努力。🎼好吧，那继续继续讲回课程哈。

我们啊自信讲的七大板块是相互影响，相辅相成哈。这几这7个板块呢缺一不可相互衬托，大家可以理解为蝴蝶效应啊，比如你的信念会影响你的身份，会影响你的行为模式啊，而你的潜意识呢也会影响你的信念。

更会影响你是谁，对吧？而你是谁呢？也会影响你的身份，对吧？而你的身份呢也会影响你的需求与反应等等等等，当然哈他们之间的影响相互影响哈，还远远不止于这些哈。🎼还有更各种各样的错综复杂的，能理解吧？

可以这么说哈，这7个板块呢有着千丝万缕的关系，而他们的综合造就了你整个人的自信程度。希望大家在后期的学习过程中呢，能能够不断的熟记啊7个板块的核心内容，就反复练习。🎼直到有一天，你能学以致用。

就像99乘法表一样。🎼到那个时候，你的自信就开始稳固。那过了一段时间之后呢，再回来看这个课程的时候，你会有不一样的收获。🎼所以说哈这个课程呢是值得你反复观看的一个课程。最后呢。

🎼如果说你想要有啊更好的提升，想要对于内在啊有更深的理解，那你可以选择来学习我们的内在工程觉醒。那那个课程哈比这个课程还要好10倍以上吧。因为自信课程哈，只是那个课程啊。

🎼只是那个课程里的10分之1的内容啊，那有需要就学哈，看个人。最后无论如何哈都很感谢你能报名我们的自信课程。那希望在以后的日子里呢，大家能够越来越优秀。而这个优秀，是自己所定义的优秀。

而非是外界所定义的优秀。我希望每个人都能够活在自己的世界里，有自己所坚信的方向，有自己要完成的东西，而不是根据外界所制定的那一些。🎼成功的目标来耗费自己的人生啊，当然我不说外界很多。🎼怎么说呢？

外界很多啊定义的成功就一定是错的。有很多当然是值得我们可以去参考的，只是说。🎼我们不要把自己置于外界的控制值下，外界说好就好，外界说不好就不好，那是真的吗？那是他们的成功的对于成功的定义，而不是我们的。

所以我没有说外界，他们一定是错的，没有那个意思，只是说不要以他们的标准来定义自己。🎼能理解我意思哈。所以说希望大家能够越来越优秀。那个优秀是你自己所制定的优秀，而非外界。

