# 二月《核心自信》（综合版）：036.36：潜意识和意识

。🎼好，那我们接着上一节课的内容来讲哈，精神分析学家啊，也就是心理学大师荣格曾提到呢，你的潜意识操控着你的人生，而你却称其为命运。🎼潜意识哈真的有这种操控人生的力量吗？你想一想想一想以下的这些例子哈。

你是否有遇到过？🎼在工作环境中，当出现新的任务的时候呢。🎼你只是看了一眼，然后呢就忽略了他，你不敢主动去争取。🎼这是因为什么？这是因为你的潜意识操控了你。🎼他害怕得不到期望的结果，所以选择逃避了。

🎼在大学的校园里。🎼你又见到了心仪已久的他，但是呢你只是叹了一口气，然后呢就把你的目光从他的身上移开了。🎼这也是因为你的潜意识操纵了你。🎼他觉得。🎼你可能你自己配不上他啊，他。🎼他不可能会喜欢我。

🎼你花了很久时间读完了一本书，读完的时候呢特别开心，觉得自己收获满满。但是呢却在朋友问你书的内容的时候呢，忘得一干二净。🎼这也是因为你的潜意识操纵了你。🎼他告诉你，读完了就等于读懂了，就等于读会了。

但其实呢。🎼你并没有理解书中的内容。🎼啊，意识和潜意识他们之间的关系是什么呢？🎼意识哈就好比是船长，而潜意识呢就好比是船本身。🎼在你意识足够强大的时候，你的思路足够清晰的时候。

你和船呢都能够有很好的一个搭配。🎼但是如果你的思路混乱，你的意识弱小，那么船就会带你步入万劫不复。同时呢我们所有的学习都需要用到意识哈，也就是我们的注意力，对吧？我们上节课就讲过嗯。

上节课也举了那个例子，对吧？我们刚开始学开车啊，开始会很很紧张，注意力百分之百集中，对吧？别人跟我们讲话，对吧？我们都不敢搭理，对吧？你要因为你要死死的盯在前面。🎼但是后来我们开车熟练了。

跟谁聊天都无所谓了，对吧？遇到紧急的情况，对吧？马上就会有本能的反应。🎼为什么会这样？🎼他这种本能是谁在管呢？就是潜意识。🎼就是你学开车已经学熟了，变成了你的习惯。于是呢你的这个技能呢开始下沉到潜意识。

🎼啊，记住哈，本能和习惯都是潜意识的工作啊，还有我们说的直觉啊、灵感啊，也是潜意识的工作。🎼啊，世界上有个潜能大师哈，他曾经说过，潜意识的力量比意识要强大要强大3万倍以上的。

🎼我们可以说任何的潜能开发哈，任何的希望啊要实现的话呢，都是要依靠你的潜意识。🎼根据研究呃根据那个科学研究表明哈，整个的意识世界呢就是浮在冰面上的冰山。意识下面的部分呢就是你潜意识的部分啊。

🎼冰山下的部分是水上部分的9倍，而潜意识更是意识的3万倍。当然哈不是所有人都会受到潜意识的困扰哈，这要根据你意识的强度来定。🎼一般来说呢，如果你的意识哈你的意识足够强大，你能够随时保持觉知。

那么潜意识对你的控制也就越小。同时呢潜意识既给我们力量，也会让我们举步维艰。🎼因为我们前面就说过了嘛，潜意识呢则是长久以来，对吧？我们依据潜意识对事物判断结果的积累后所产生的本能反应。

🎼啊比如说你用情至深，然后呢，你被异性给被那被那个异性给拒绝了。为此呢你伤心难过了好久，于是呢你这一次的经验就会下沉到你的潜意识。下一次你看到心仪的异性，你再也不敢尝试了。🎼这就是你的潜意识在操控你。

🎼你小时候啊，你被混混欺负过一次，至至此呢在你的心里留下了难以磨灭的阴影。下一次呢你远远的看到某个混混时呢，哪怕你的意识能感觉到啊你们之间的距离足够远，对吧？他们也没有看到你。

因此呢也不可能会对你造成伤害。🎼但是你的身体还是会本能的紧张。🎼这也是意啊这也是潜意识哈对你的影响。基本上来说，我们的信念以及所秉持所秉承的生活理念都存在于我们的潜意识中。我们的注意力哈。

🎼只能在一个时间点去聚焦某一件事情。🎼啊，我们不可能把所有的理念以及信念都放在意识上，否则你没有办法生活了，你无法自理了，对吧？因此哈只有让潜意识来接管他们。🎼当你看到一个心仪的异性时。

🎼你不敢上去搭讪，不敢上去认识，最终呢就取决于你潜意识中潜意识中的信念，以及你以往的经验。所以说潜意识比较强势。🎼如果你能够让自己相信你可以做成某件事情，并确保这件事情是有可能发生的。

那么这件啊无论是有多么困难的事情呢，你都能够做得到。相反，如果你潜意识里连世界上最简单的事情都认为是做不了。那么你就真的不可能完成。🎼啊，哪怕是3岁小孩子都可以完成的事情。

但是你的潜意识觉得你完成不了他，那你一定完成不了他。🎼假设哈我们在地上放了一块9米长，然后30米宽的一个厚木板，我们每个人都可以从木板的这一端走到另外一端，同时呢可以保证绝对不会踩到这个木板的边缘。

🎼但是呢把这个木板放到20米高的高空中，又有谁能够在这个木板上走几米？🎼在走的时候哈，你还能听到其他人说的话吗？🎼大概不能。🎼当你迈出几步之后呢，你的腿就会开始颤抖。🎼对吧尽管你在想我不能掉下去。

不要掉下去，但是呢你还是会摔到地面上。🎼为什么当木板在地面上的时候，你不会掉下来？🎼升到一定高度的时候就不行了呢。🎼这仅仅是你在地面上的时候，你的潜意识里面觉得我可以轻松的走过去。

🎼你相信你自己可以走过去，但是你升道。🎼高空的时候。🎼你的潜意识里面就觉得你做不到。🎼能理解吗？你的潜意识一定你的潜意识一定在害怕，你自己都不相信你自己能够做到。所以。🎼你绝对做不到。🎼注意哈。

你的意识没有让你前进的能力。如果你潜意识啊你的潜意识觉得你做不到，那你是绝对不可能做到的。但是呢木工和瓦匠是可以轻松的完成这件事情。那是因为他们认为自己可以做得到。在他们的潜意识里面呢。

就是在高空和在地面上是一样的。🎼那在日常生活中呢。🎼自己的意志受另外一种力量摆布的情况非常多。所谓的另外一种力量呢就是潜意识。🎼啊，就连不知道潜意识这个名词的小学生。

也可以感觉到一股从内心深处打败自己理智的力量。🎼当我们的意志和潜意识产生冲突的时候。🎼也就是说你的意识也只能甘拜下风。那举几个例子好吧，比如说你的意识说哎我要减肥。🎼为何结果你管不住自己的嘴呢？

🎼你的意思说，我要存钱，为何你管不住自己花钱的手？🎼你的意思说，我要看书，为何你买了那么多书，结果还没翻企业就丢到一边吃灰，对吧？你的意思说不要迟到，不要熬夜，为何结果还是像往常一样呢？

原因就在于你的意识被你的潜意识给打败了。我们前面就说了，潜意识比意识更为强势。🎼真的。🎼一般来讲哈，你的意识和潜意识如果发生冲突的时候，如果你没有极强的那个意志意志力的话，基本上你的意识都会败下阵来。

🎼我们上一节课也说了，对吧？真正操控我们生活的，指导我们生活的都是通过我们的潜意识。因为我们潜意识里面有我们过去20年、30年的人生经验的积累。🎼能理解吗？那是我们默认的模式。

很多时候我们呃跳跃性的思维，对吧？上一节课里面讲的。🎼跳跃性的思维对吧？是因为什么？很多时候为什么我们。🎼就是没有思考而直接做出某个决定呢，那是因为你的潜意识在做出决定。🎼明白吗？你看到一个异性。

你不敢上去，为什么不敢上去啊？那时候你可能你的意识没有在思考，但是你本能的你就不敢上去。🎼为什么？🎼你的潜意识在思考，你的潜意识在做决定。🎼啊，他。🎼他做什么样的决定呢？

根据你以前20年3030年所得到的经验的积累，你可能之前去认识了很多异性，但是呢结果都失败了。好，你的潜意识收到了很多次的积累。🎼那你再碰到心仪的异性的时候，他可能就会拖着你不要去，能理解吗？

那如果你之前都是成功，你看到一个心仪的异性，你都不会思考，你会直接上去认识。为什么你的潜意识之前收到的积累都是成功，能理解吧？这就是我们的潜意识在操控我们的生活。🎼我们的意识很多时候都是停止的。

除非是必要的时候。🎼啊，除非是必要的时候。比如说我们进入到我们接触到一个新兴的东西，我们进入某个公司，接触一个新兴的行业啊，进入一个重之前完全没有接触到的工作。这个时候呢你的意识会接管。

🎼对吧你学开车你从来没有开过，对吧？你的意识一定要出来，你的注意力一定要出来。但是在百分之。🎼嗯，这个没有一个具体的数字哈，数字哈在我们生活中大部分的时候。🎼我们是不思考的，我们是不思考的。

我们都是通过我们人生的默认模式，也就是我们的潜意识。🎼来进行生活的。🎼能理解吗？就是你的本能。🎼对，用你的本能来回应对方很多事情。🎼啊，你的人生默默认模式其实就就是这样。那么基本上你在跟别人聊天的时候。

🎼对你的默认模式是怎么样的？OK你后面跟他聊天的方式会按照你以前的模式来能理解吗？所以我们说了。🎼潜意识远远要比意识更强势啊。🎼更怎么说呢？更强大。🎼好吧，那关于潜意识，我们这才是刚刚开始。🎼好吗？

那如果这节课你基本都懂了，okK我们进入到下一节课。