# 二月《核心自信》（综合版）：041.附加：生命的内耗

🎼好，那这节课开始呢，我们要和大家讲讲关于生命的内耗。如果说自我接纳是自信的前提，那么生命的内耗就是自信最大的杀手。那什么是生命的内耗。简单的一句话来说就是自我搏斗，自我消耗。比如说后悔啊，纠结啊。

再比如说陷入消极，这些呢都是内耗的一部分。🎼为什么各方面条件哈都一样的两个人？然后呢，有一个总是轻松自在而，另外一个却郁郁寡欢呢？很多时候哈我们之所以感到痛苦，不在于外界的问题，也不在于事情本身。

而是在于我们内心的冲突，很多人哈对于事情的反应呢，总是过于的敏感，就是外界的任何的一点风吹草动，都会激起情绪上的波澜。当你处于这样的境况中，哪怕你一天当中什么都没有做，也会感觉自己充满了无力感。

更会感到身心疲惫，其实呢这就是自我消耗哈。内耗的过程呢就像是用一把勺子，然后慢慢的慢慢的1。1点的将自己掏空，所以就像前面所说的内耗呢是自信最大的凶手，而且内耗是最没有必要的一种消耗。🎼哦，因为。

🎼怎么说呢？我们每天哈都要应对外界诸多的事情，比如说生活啊、柴米油盐、酱醋茶，对不对？还有工作上的琐事，还有爱情，那些事情呢就已经让我们应接不暇了。所以我们为什么还要付出一部分的经历来和自己对抗呢。

所以这一点哈值得大家好好想一想，多说一句哈，你们知道抑郁症是怎么来的吗？其实哈就是内部不肯放过自己，从而呢不断的自我搏斗。可以这么说哈，抑郁症就是深度内耗的另外一种呈现方式。那我们该如何停止内耗呢？

那这里哈有几点希望能够帮到大家。首先第一点停止后悔。在我的短视频里面哈，就说过，有一位精神病学家职业多年啊，在精神病学界呢享有很高的声誉。他说自己。🎼有许多病人都把时间花在缅怀过去上。

后悔曾经做过的或者没有做过的事情啊，比如说要是我在那一次哈准备的再好一点，要是我那个时候没有犯啊没有犯那样的错误啊，如果那个时候我能够再勇敢一点。如果当时我没有放手，说不定就等等等等。

这就是反反复复的懊悔啊。🎼啊，能理解吧，最终呢让自己陷入了无尽的精神消耗。人活一式，难免有遗憾的时候，我们一直在讲哈，一时的反思呢可以推动我们进步。但是呢长久的懊悔只会让我们举步维艰。

所以哈任何关于灵性啊。🎼灵性成长的书籍吧，亦或是说哲理哈都逃脱不了一个词，就是活在当下。所以呢接下来我们要和大家讲讲关于活在当下啊，对于活在当下哈，很多人并没有怎么讲，了解的很彻底。

其实呢我们每个人的世界里哈都存在着三条时间线。过去现在，然后呢，中间这一条是什么。🎼是现在啊过去啊过去未来和现在。但是呢我们大部分的人哈都是活在过去和未来。就像我们上面所说的啊，不断的缅怀过去。

后悔曾经做过的，亦或是没有做过的啊。比如说当时如果我没有那么做就好了。🎼为什么当时啊我那么笨？🎼为什么我当时不能勇敢一点等等等等？想问一下大家哈，这种活在过去这种不断的懊悔有意义吗？🎼没有。

🎼这只会不断的消耗你的精力。还有一部分的人呢是活在未来啊，不断的憧憬啊，不断的幻想。但是呢我们却忘了中间的这个当下才是唯一的真实。当下才是我们现在能感受到的一切。那说到这里哈。

可能有很多人会说我的生活充斥了那么多的问题啊，我还有很多没有解决的事情，我没有办法活在当下啊，我没有办法感受到自在。其实呢这还是活在过去。🎼这么来讲吧，我想问你哈，现在的你此时此刻的你啊。

就是这一分这一秒的你有问题吗？不是过去的你，也不是未来的你，而是现在此时此刻啊，现在这一分这一秒的你有问题吗？没有。🎼没有任何问题。🎼你的内在哈在此时此刻不会有任何的问题。

但是呢大部分的人呢都是用过去和未来来不断的占据当下，来掩盖我们唯一所存在的真实。这就是问题。所以你们现在能明白为什么很多时候哈当我们偶尔偶尔的检锁过去的时候，为什么某一个时间内的回忆是一片空白吗？

🎼那是因为哈在那个时间内，你一直不在当下啊，你所有的精力都用在缅怀以前和憧憬未来啊，也就是说在。🎼在那一个时间内呢，真实的你是不存在的，是被掩盖的。自然而然，当你心不在焉的时候呢。

你所有做的一些事情都不会在你的大脑里干嘛，都不会在你的大脑里面存档，能理解了吧？OK我们言归正传哈，既然我们明白了，我们有三条时间线，对吧？过去啊未来还有中间的现在啊，我们也了解了什么叫真正的活在当下。

那么你们。🎼你们应该知道哈如何避免后悔类的自我内耗了吧。那这里可以再多说几句哈，可能呢有些人会怎么讲断牛角尖啊，他可能会说那我们永远都不能啊回忆过去，或者说我永远都不能憧憬未来嘛。当然不是哈，当然不是。

很多时候呢我们依然需要依赖以前的经验来指导我们现在的生活啊，所以呢在。🎼某些必要的时候哈，我们当然得检索以往的经历。对于未来也是如此啊，有些时候我们可能需要对工作啊，对以后对生活啊，对。

🎼对爱情吧都做一些规划。那么对于规划所应该制定的计划，或许就是你当下所需要完成的工作。这么解释，大家应该能够理解了吧。所以除了必要的时候哈，我们应该活在当下。因为只有这样，你才能感受到自己的真实。

感受到自己的生命。还有哈切记一点的就是当你在啊检索，又或者说当你在回忆以前的时候呢，你必须要以旁观者的角度去看待一切。🎼这样呢你就能和以前的你拉开距离而不受情绪的干扰。那。🎼对于这个观点哈。

可能有些人不是很理解。那我们举个例子，比如说你需要啊，你就是你现在就是需要回忆以前啊被别人甩的经历啊，当你在检索这一段回忆的时候，一定要以旁观者的角度。🎼为什么？

🎼因为如果你再一次把自己置身于当时的处境中，那么以前非常难过的情绪会再一次的笼罩现在的你啊，哪怕此时此刻的你啊，哪怕现在的你是没有任何问题的。但是呢以前的坏情绪依然会让你现在感到难过啊。

这么解释大家应该能理解了吧。所以把自己作为一个旁观者去观察以前的时候呢，那么你就能和以前的情绪啊。🎼怎么样拉开距离啊，也就是拉开距离，过往的不开心，就难以影响到现在的你啊，难以影响到现在的你。

当必要的检索完成后呢，立马回到当下。所以当你能活在当下时，你生命中很多的问题都能迎刃而解啊。如果你追求一点点的灵性成长啊，无论是哲学还是道家还是佛家啊，他们都在宣扬一个最基本的观念，就是活在当下。

