# 二月《核心自信》（综合版）：039.39：潜意识自信

。🎼好，那我们已经花了四节课去介绍潜意识和如何改写你的潜意识。那方法已经教给大家了哈。那回到我们自信的课程里。🎼你为什么没有自信？🎼这是一个庞大的工作量哈，你需要去检测自身到底是哪里出现了问题。

🎼你必须回首以前是哪一部分造就了你负面的信念，从而那个信念转化成了你的现实，并下沉到你的潜意识。🎼那在这里呢我提供一些啊可以检测的方向。🎼首先第一个点，童年阴影。首先你要想想你的父母亦或是爷爷奶奶。

又或是哪位直属呃直属亲人亲戚。🎼他们有没有过度的批评，亦或是谴责过你，你需要好好想一想哈，并把谴责你的话语呢，亦或是负面的东西都写在纸上。比如说你很蠢，你很笨，你很傻，你没有出息等等等等。

当然哈那我这里需要多说一句哈。让你去检测这些呢，并非是让你对他们产生怨恨啊。🎼不是哈，又或是对他们的感情开始产生变化哈。首先我们要明白的是呢，父母肯定都是为了我们好，对吧？

他批评我们也一定是为了我们着想，只是呢他们的教育方式可能有一些些问题。再者哈像我们这个年纪的人呢，我们的父母受到的文化教育程度都极其的有限。所以呢我觉得你不应该过多的责怪他们啊。

我们真正要解决的呢是潜意识里的问题，而不是去责怪父母，那么有意义哈。🎼再者呢你可以想想你的老师，你周遭的人，他们有没有对你造成不好的影响，把他们通通都写下来。🎼千万不要觉得这啊这个不重要哈。

🎼为什么你不够自信？🎼就是你之前的某些信念，造成了你现实的封闭。当他们下沉到你的潜意识之后呢。🎼这就变成了你的默认模式。🎼为什么工作上面对一个新的任务时，有人敢于接受新的挑战。

而你却躲在角落里不敢出声呢？🎼原因就在于你人生的默认模式，也就是你潜意识的不同。🎼啊，当然了，有些人可能。🎼啊，在这里会说是能力的关系吧。🎼啊，确实哈工作方面可能需要能力。🎼但是当众演讲呢。🎼给你稿子。

为什么你还是不敢？🎼别人就敢去搭讪喜欢的异性呢？为什么你不敢，其他人敢。🎼这个世界上哈没有一个人敢说自己去搭讪异性，永远不会被拒绝，不可能。🎼失败和成功都有一定的概率。🎼那为何有些人敢去搭讪？

🎼但是你不敢。🎼社交场合中，为什么有些人可能会啊可以可以自由自在的做自己，而你却战战兢兢，紧张刻意。🎼你们的你们的条件背景都一样，为什么有些人可以谈笑风生，而你却难以自洽。🎼这些原因在于哪？

🎼都在于你们人生的默认模式，也就是你们的潜意识的不同。🎼能明白吗？所以这是第一点，童年阴影，你需要自己去检测。第二点，检测你在人际交往时的负面印记。🎼比如啊有没有被欺负过，有没有因为某次大声说话。

又或是某次特别的行为导致你被大声呵斥，又或是你直接被挨揍了。好好想一想。🎼啊，有没有什么特别的经历给你造成了特别不好的影响？🎼啊，那这里我可以说一个我之前学员的事情啊，之前有个学员来线下找我，然后呢。

经过简单的和他互动之后呢，我发现他有极强的自卑感。🎼就我然后我问他，你为什么不敢说话，就是不知道为什么，就是总是感觉你说话似乎犹豫再三，不敢表达到底是什么原因。那经过后来的顺藤摸瓜呢。

原来他之前哈因为说错话了，被几个人给打了。🎼那至此以后呢，可能那次影响对他很很大哈，至此以后就养成了习惯，不敢再肆意的表达自己。渐渐的呢想说什么总是斟酌再斟酌啊，不想再得罪人。

亦或是啊不想再招惹不必要的麻烦。🎼啊，你看哈这就是一次强烈的经历而彻底摧毁了他的自信。🎼所以呢你们必须检测出你们在人际交往时的负面印记，然后呢写下来。🎼那这里多说一句哈，这里多说一句。

就是啊我那个学员关于被打的事情。🎼你们当中呢肯定也有人因为说错话而得罪人的经历吧。🎼基本上来说哈。🎼这个世界上每个人都会有这样的经历。🎼啊，除非你是哑巴，真的，只要你说话，你就会得罪人啊，哪怕你再小心。

🎼说者无益，听者有心啊，对吧？所以啊不存在一个人会被所有人都喜欢啊，你在公司里夸某个人，旁边的人呢听到之后可能会觉得你在嘲讽他。🎼所以啊不要因为某次得罪人而开始不敢表达。

当然哈我这里绝对不是说你要胡说八道，又或是满嘴跑火车啊，不是。🎼而是当你能做好自己后，你无法掌控外界的所有啊，就是有些人就是玻璃心，你或是就是神经脆弱。🎼如果你担心得罪人，那你以后最好就不要说话了。

🎼真的。🎼至于被打哈，这只是运气不好。🎼我我小时候也有被打过，就在游戏厅里面啊那种街机啊，也有被欺负过，但是我从来就没有往心里去过哈，我会觉得是他的问题。🎼哪怕是现在哎，如果我因为某个举动。

又或是某句话，某个某个语言哈而被打了。首先如果确实是我的话太过分，那么下次我会收敛一点。🎼啊，不再骂人什么的。但是一般来讲，我跟一个陌生人聊天，我不会有这样的行为。所以在我确保自己没有问题之后呢。

我如果因为一句正常的话而被一个玻璃心的人给打了，那么肯定就是他的问题啊。🎼能理解吗？因此，我为什么要因为他的错或者他素质的低下来惩罚自己？🎼你运气不好，碰到地地痞流氓，对吧？

我怎么会因为他而来怀疑自己呢？🎼这是不存在的。🎼能理解吗？🎼第三点，检测你在工作中的负面印记。比如说你有没有哪次任务没有完成，又或是哪次工作项目办的不是特别好，从而被领导给批评指责。

🎼亦或是有没有哪一次经历造就了你再也不敢向前，亦或是再也不敢接受挑战。🎼又或者有没有哪个人，你或是说。🎼又或者说哪个事情造成了你自信的直接下降，好好检测一下，写下来啊。第四点，检测你在爱情里的负面印记。

🎼比如，因为某次被拒绝，从而开始怀疑自己是不是真的不值得被爱，亦或是认为自己缺乏缺乏价值，甚至呢是开始怀疑自己。🎼再比如你的对象出轨了，然后呢你难以自拔，你或是觉得。🎼是自己的问题。

是自己不够好等等等等。那我这里哈是大概提供了四个大的方向。当然大家还还可以再细分啊，再去从其他的领域去检测啊，比如说你从小在某个书里看到某条价值观，亦或是在某个电视剧里看到某个价值观。

然后呢你不分真伪的，你直接选择相信了。最终呢那条价值观就变成了你的信念，成了你默认模式的一部分。🎼能理解吗？说一个我自己的吧，就我小时候啊我我小时候不知道在哪里啊，看到了一本书，然后呢写的是中庸之道啊。

大家要以和为贵，对吧？有些事情忍一忍，风平浪静，没什么大不了的啊，反正我大概的哈。🎼我只记得一个大概哈。🎼大概就是这样的价值观。可能作者呢写的比较有信服力哈，所以我直接信了。

🎼渐渐的呢我也以那个呃我以呃我也以那个价值观为自己的信念。直到出了社会后，我发现很多人似乎并不能明白自己是谁。🎼就是你会发现社会中就是有些人总是会想通过踩礼而来抬高自己。🎼当然哈还是有很多很好的人。

他们很尊重你啊，看得出你的善良以及不计较。但是你就会发现有那么一些人，你对他客客气气的。🎼他就以为你好说话好说话，那么好欺负，然后呢，他会开始变本加厉的不断的踩你。言语中呢总是带着一些挑衅，有吧。

大家都应该有碰到过这种人吧。🎼那后来呢我自己接触到了心理学以及潜意识的时候，我才明白是我的信念出现了问题。🎼就像我就像我们之前的课程里啊给大家讲的一样，就是。🎼你必须去啊去哈。

🎼你必须去积累自己的一手经验，而非直接相信别人的二手经验。至此呢，我开始让自己的友善带上一些锋芒，就是我面对好人，又或者说面对善良的人，那大家依然是和和气气的那面对那些就是老是想踩你的人，这个时候呢。

你的锋芒就必须体现出来。🎼也就是说我自己的信条，我以前的信条哈已经被我改写了。所以我在面对一些不友善的人，我基本上会直接怼回去。亦或是面对他不尊重我的情况，我会直接用眼睛瞪他。🎼我就直接看着他。

然后面无表情，这是一个反向施加压力，施加社交压力的一个过程哈。🎼那如果对方还不懂，我会直接警告。🎼那如果对方还是如此呢，那么我会直接远离这个傻缺。🎼就是我哪怕他是我认识的某个人的朋友。

亦或是在某个场合中我一样会翻脸。🎼就记住哈，你一定要有敢于能场的能力，不要卑躬屈膝，不要以丧失尊严为代价，来乞求氛围的和谐。就像之前所说的。🎼你不需要去对抗这个世界。

但是你一定要有敢于面对这个世界的勇气。🎼就是一伙人就是商量好了，要针对你。🎼该怎么办？🎼不要向社交压力求饶，就是你要直面社交压力。🎼记住哈，你的善良必须带点锋芒，否则就等于0，这个很重要。所以。

🎼你要对面对不不友好的人，对你要敢于直接，就是你敢你。🎼你不害怕翻脸。🎼哪怕他是你朋友的朋友，但是他不再不尊重你，他在挑衅你，他一直想通过来踩你来提高自己的社交地位，真的就是有这种人。

这种人就妈的很很讨厌，但是少吧。🎼还好，我觉得我在碰到10个陌生人当中，可能就会只有一个到两个吧，最多两个。一般来讲有时候碰不到啊，有时候运气不好。而且说说我自己的经验哈，一般这种人呢是没怎么读过书的。

年纪旺，年纪在40岁往上。🎼啊，一般来讲，我碰到同年人，又或者说稍微一看起来就读过点书的人，他们就明白基本的社交利仪，而不会通，而不会想着去通过踩别人来抬高自己。所以碰到这种人，直接对开怼。🎼直接开怼。

🎼然后还不听瞪弹。🎼就是看着他不说话。🎼啊，这就我刚刚说了，这就是你敢于制造冷场，这就是一个社交压力的开始。🎼知道吗？如果他还要怎么样，ok直接警告，又或者直接离开。🎼你无所谓啊。

🎼为什么哪怕你朋友或者哪怕你在一个社交场合中，就是你要你要有敢于冷场的能力。🎼能理解吗？就是直面社交压力。🎼那如果你可能你就想当个好人，ok他这一次敢这样踩，下一次他会踩的更深。

🎼下一次他就敢踩到你头上来。🎼真的就是这样，这种人是不会见好就收的。🎼能理解吧。所以好，那我们提供了四个方向哈。🎼去检测自己的负面信念，又或者说是以前无论说从父母从老师从从周遭那些人学到的信念。

还有在书上啊，又或者在某个电视剧里，从某些信息里面啊，直接选择相信的啊，二手经验，对吧？但是你没有经过检验，把它直接纳进了你人生的信条当中，这就是问题所在。所以你需要把你所有的信条全都挖出来。

🎼全都挖出来，这是一个庞大的工作量啊，但是绝对值得。你所有不自信的原因，你所有不自信的根源都在你以前的信条里，你只有把它们挖出来，你才能解决它们。然后呢重新换上新的信条。

🎼只有你人只有你的心只有你人生的新的信条啊，被置换以后，然后不断的重复重复重复，直到你完全相信他啊，他已经成为你的新的信念识，他会下沉到你的潜意识，成为你的默认模式，而成为你的本能。🎼能理解吗？

你下一次看到不友善的人，你可能你刚开始坚持的时候，你还会在想，面对这种人就要怼。🎼对吧这在你潜意识里面，这是信念啊，这是。🎼啊，一个怎么说呢？你所相信的东西有。🎼这么来讲吧。

这是一个价值观到信念的一个转换过程。🎼价值观会存在你的脑子里。🎼面对不友好的人，那直接开怼。🎼对吧这时候你的意识会意识到他不友好或怎么样。当他当你经历过几次以后，OK他变成你的信念。

这这个价值观变成你的信念以后，他会下沉到你的潜意识，就会成为你的本能。下一次你面对不友好的人，你没有什么想，你还你的意识都不用想，我还要不要怼他。没有你本能了就会开始怼他，这就变成了你的默认模式。

能理解了吗？你看上一个异性，你不敢去搭讪。🎼对吧那么一刚开始你的价值观，你换了一条新的价值观，对不对？你刚开始要不断的练习，你要意识到，哎呀，我想认识这个异性，我想认识这个帅哥，认识这个美女，对吧？

一刚开始他会存在你的意识。🎼但是你经过多次的搭讪练习，直到你的价值观变成你的信念。信念呢然后就会下沉到你的潜意识，然后它就会变成你的默认模式。下一次你看到一个心仪的异性时，你会直接走上去。

你不会有意识上的思思考，不会有意识上的思考，而是本能的去行动，能理解了吗？🎼价值观到信念是有一个重复，再重复再重复再重复一个不断重复的一个过程。🎼变成信念，下沉，成为你的潜意识，成为你的本能。

🎼所以我们要真正解决的是什么？是你人生的默认模式。🎼能理解吗？为什么你。🎼面对别人的不友善，你是直接选择忍忍气吞声。那是因为那就是你的认默认模式，就是那样的。🎼能理解了吧。🎼那如果没有什么问题的话。

ok我们进入到下一节课。