# 二月《核心自信》（综合版）：011.11：二元对立（下）

。🎼好，那我们接着上一节课的内容来讲哈，自信它的背后呢是对于自己的肯定，傲慢的背后呢是对于自己的不安。同时当你觉得别人高高在上的时候，是因为你的内在有一个低低在下的自我。🎼记住。

优越感只不过是以自卑的倒立姿势在行走，但是这里要多说一点哈，谦虚绝对不是让你卑微，或者说是让你去呃低三下四，而是让你处于一个开放的姿态，能理解吧？当你能处于开放的姿态时，你就能够看到更多的可能。

你不需要去吸收外界的一切。🎼能理解吗？只是你为你的生命打开了一个闸口，你可以选择性的吸收你想要的东西，然后呢摒弃掉一些。🎼不是很适合你的东西，但是呢狂妄自满的人是还没有等到别人说出他的观点时。

狂妄自满的人就会给予否认。为什么？因为他害怕自己的观点以及认知被摧毁。于是呢他最后那一点可怜的自尊都会消失殆尽，其实也就是源于他的不自信。🎼他需要摆出一副特别的姿态。🎼然后呢抓住最后的那一根稻草。

然而这种反利只会给他带来更多的不安。自负的人哈往往不愿意面对现实，就是他会。🎼不停的维护自身的观点，哪怕他内心已经知道他自己错了，但是呢就是不承认，而自信的人呢则会直接面对现实。如果他错了。

他反而会很坦当的呃去接受。他可能会说哎，是哈，你的这个观点真的挺牛。🎼今天给我上了一课，但是自负的人呢，他的面子，他的认知，那些虚假的东西啊，是他整个内在的一个支柱。如果这个如果这个支柱被打碎了。

那么他的世界就会崩塌，能理解吧？所以优秀的人哈更在意的是自我成长是真正的因，当他们发现自己的观点啊，出现偏差，又或是自己做错了某些事的时候，他们啊怎么说呢？他们会坦然接受自己的不正确。

就是你永远不要为了自己的形象而辩而辩护。因为你呢是活在别人的世界里。当然了，并不是说你不能坚持自己的立场，你可以不带任何情绪的去说出啊你的想法，并且呢坚持你的观点，但是一定不要为了维护呃自己的形象。

那虚假的自己而不断的产生辩解。🎼哪怕你发现了他的不对，能理解吗？那如何区分你是在坚持自己的立场，还是在为自己辩解呢？很简单，观察自己是否产生了情绪波动，亦或是观察你的内心是不是产生了无意识的反应。

🎼那如果你的内心已经产生了反应。🎼以及已经有了情绪波动，那么说明你就是在辩解。因为每个人对于足够确定的事情是不会产生反应的。比如说你一。8米，别人说你一米6米啊，你你会有反应吗？🎼你不会。

你只会告诉他你有1。8米，对吧？你看这就是坚持自己的立场。🎼啊，那比如说啊你1米5米，然后有个异性说，哎，你这是不是有点矮呀？然后你说哎呀这怎么矮了？我很好啊，呃，如何如何如何，你看这就是为了自己辩解。

因为你的这句解释他的背后，已经产生了反应，也就是产生了不安啊，甚至你可以在你的辩解之上去进行辩解。就比如说你明明已经起了反应，但是你依然可以对别人说，你没有起反应啊，就解释自己没有没有激动。

但是呢哪怕你骗得了别人，你也骗不了自己啊。🎼对吧。🎼这会让你进入一个自我维护，没有真实不断降低自信的怪圈。因为你一直不敢以真正的自己是人。🎼能理解吧？在那些声称啊自己拥有自信的人中呢。

有一部分的人说的是事实哈呃另外一部分的人表现出来的自信其实是假自信。也就是说，他们看似积极的自我认知，要依赖外界不断的认可。那拥有这种假自信的人呢是不能容忍任何人啊，任何反馈意见来质疑自己，能理解吗？

🎼拥有假自信的人呢。🎼呃，尽管在某些方面哈看起来很自信。🎼但是呢如果他一旦受到威胁，他们就会马上进入自我。🎼防御的那种状态。然后呢，甚至他们可能会指责其他人对他们构成了威胁啊等等等等。也就是说。

他们会不断的指责外界。🎼所以真正的自信哈源于内心。这种自信呢不需要外部的认可，也不会一遇到威胁就会崩溃。一个人对于自身价值的看法始终如一，也能善听外界的不同观点。🎼所以啊我从来不在乎表面上的输赢。

我也不愿意去维护自己的形象。所以说如果你在5分钟之内，你能够证明我的立场是错的，亦或是拿出正确且行之有效的观点，我会坦然接受，真的，这没有什么大表的，也没有什么好丢人的。🎼你又不是全能，你不是神仙。

对吧？所以当你能坦然接受自己的不足，以及一些缺点，你才能完全的真正的接纳自己，你才会培养出真正的自信。我们一直在讲这个世界没有全能。

这个世界上也没有任何一个人是完美的那为何你要不停的去维护所谓的那个不存在的完美的自己的形象的很多时候我和别人聊天的时候，我会说其实我有时候挺挺浅薄的呃，有时候我挺不成熟的有时候我挺暗黑的啊。

有时候我挺小气的这就是我这就是自知啊，且敢于谈论自己啊，不足以及不好的一面。当你能完全放弃维护自己的时候，🎼你才是活在自己的世界里，你才能越来越不在意外界的看法。🎼你要记住，你的本我。

也就是你的生命不会因为外界的评论而减少或增多。你就在那里，别人夸你一句，你不会更牛逼，能理解吧？当然了，坦然的说出自己的不足哈，不是叫你去做攻击，而是坦然接受，然后呢再去改掉自己的不足。

🎼我们所有的优秀自己呃，我们前期也有说过，一定要呃。🎼怎么说呢？可能是脱离不了啊社会的驱动哈，因为我们都是社会人，但最终呢你一定要脱离外界，你所有改变的驱动力一定要由外部转向内部。🎼因为那里才是终极啊。

🎼所以最终的自信一定是要靠自己来驱动。所以记住，除了你这个肉身，也就是这个身体需要被保护外，其他心理上的一切都不需要你的保护。你越在乎什么就越受其所累，没有什么大不了的。

就是你对这个世界应该是充满好奇的。但是最终呢是无所谓的。🎼能理解吗？所以自信的人哈往往是不在乎所谓的面子的。🎼因为他活在自己的世界里，所以他不在乎。🎼外界啊或者说是外界看他的那面镜子。

他更在乎的是自己的成长。同时他的自信也不取决于那些认知，因为真理是不可以穷尽的。🎼啊，我们之前一直在讲自信呢更多的应该取决于你对于自己的认识，你越清楚你是谁，你就越自信。所以啊谦虚的背后是力量。

狂妄的背后是不安。能理解哈。好，最后呢总结一下哈。🎼就是。🎼为什么我们说不要在乎外面对你的看法，或者对你的评判？当然不是说外界对你攻击的时候，你要如何你你你要像一个很矬的人，然后待在角落里一言不发。

绝对不是你可以表明自己的观点。你或说你可以去警告他，或者说你是可以没有任何的不安，直接离开都可以。只是说你应该保持自己的忠心定力。这节课的核心是你应该保持自己的中心定义。也就是说整个的呃你的自我价值感。

不会因为外界的评判啊，人家夸你，你就开心。人家说你不好，你就不开心，能理解吗？也就是说让你更有自我中心感，是让你自己去感受你的自我价值感，而不会因为外界的评判的好与坏来影响你的情绪，影响你的状态。

能理解吧？他绝对不是说你碰到一些困难，或者碰到一些指责，或者碰到一些啊。🎼你就要像个怂包一样躲起来，然后呃躲在角落里瑟瑟发抖，绝对不是这个意思。🎼当然你也没有必要去跟他们争辩。

只是说他的核心点是在于你的内心应该是没有波动的。