# 二月《核心自信》（综合版）：007.7：接纳自我，去掉条件化自信

。🎼好，那这节课要讲讲关于自我接纳，去掉条件化自信。其实每个人除了生命不可以选择之外，还有你的身高、长相等等。对于这些先天性的东西哈，很多人都难以做到真正的去接纳自己。比如说哎为什么我这么矮？

🎼为什么我的五官的长得不够立体？为什么我不够帅？为什么我不够美？🎼等等等等，对吧？然而，对于外界的成功以及审美的标准，是社会所制定的。但是那些标准是你的吗？那是随着时代的变迁而不断变化的东西。

🎼比如说成功啊，有钱就一定是成功吧。🎼你的人生过得快乐而富足就不是了吗？🎼有社会地位就一定是成功吧。🎼你的好善乐施，你帮助了不少贫困的孩子。🎼这就不是了吗？🎼当然，这里不是想着去怎么定义成功。

而是你应该找到自己真正有热情的东西，完成它对于你对于你而言就是成功啊，哪怕没有完成，尽力了，也算是成功。也就是说你的成功不应该是由外界帮你制定，你不应该活在外界的标准里，而是应该活在。

🎼自己的标准里一定要想清楚这个点，否则你的人生就是被外界所控制的。🎼审美也是如此，对吧？以前啊大眼睛那现在小眼睛啊，以前胖，现在瘦对吧？20几20世纪以前哈，全球人类平均身高低于1。7米。

可能男生普遍1。65米吧，那个时候的男性基本不会有身高的困扰。为什么现在的男性低于1。7米就不那么自信呢？可能你会说那个时候都那样，所以就没有自卑啊？然而。🎼你为什么要活在别人定义的生活里？

🎼别人的标准就是真理嘛。🎼当你坚持自己的身高不是个问题，那么这个问题就不算问题。🎼说一句题外话哈，如果。🎼啊，没有人说你的身高是问题，你可能都察觉不到这个问题。🎼那么如果有三个人说呢。

10个人呢1万个、10万个呢。🎼啊，说你矮，说你身高有问题，你可能就崩溃了。🎼但我希望你能做到，哪怕这个世界都在嫌弃你的身高时，你依然能够爱你自己。🎼你不需要去对抗这个世界。

但是有些地方你必须得有面对这个世界的勇气。🎼就很多人都说我眼睛我眼睛小，然后呢建议我去割一个双眼皮，但是至今为止，我都没有过这个想法。🎼因为我很清楚啊，就是。🎼如果我自己都不能接纳我自己。

我自己都不能爱我自己，对吧？那么我永远都不会找到真正的自信，就这么简单，所以这里多说一句题外话，对于那些喜欢整容的对吧？其实也就是对于自己的不接纳。🎼其实那是个无底深渊。今天你割了个双眼皮。

你明天你就会想着垫个下巴哈后天呢你就会想着削鼓，对吧？颜值及审美是时代的产物，你不应该陷入那个无止境的自我摧毁当中。🎼而且前面也有说过啊。🎼广告之所以不断宣传那些所谓的完美形象。

是想让你陷入自卑后去追逐他们所宣称的完美形象。因为他们需要从中赚取利润。然而。🎼他们所说的就是真理了吗？🎼所以啊哪怕你的外表不是现啊现代大众审美的那样，你也应该学会欣赏自己的不一样。你应该学会爱你自己。

🎼能理解吧？所以对于我个人来说，我是不推荐整形哈。🎼但是呢我推荐微调什么意思？比如说你啊龅牙，那脸上全是痘痘，然后呢秃头这些都是OK的。我觉得这些你不属于自我啊，自我不接纳，就像我推荐你要学会护肤一样。

对吧？这属于自爱啊，但是只要涉及到很严重的动刀子啊这种的我是一概不推荐啊，我觉得那才是对于自己的不接纳，甚至呢。🎼很多人哈在不接纳自己的基础上啊，衍生出了开始嫌嫌弃自己的情绪。

🎼这就是造成你自卑的根本原因。🎼就是很多人的内心哈是不是有一个强大的错误假设，只有各方面优秀的人才有资格自信。🎼对于那些现实中不够优秀，但是却很自信的人呢，有自卑情节的人可能会有这样的愤怒。

🎼就是为什么它那么烂呢？为什么它那么差了？🎼啊，他什么都不是，为什么他还自我感觉那么良好？🎼对吧问题啊问题的原因恰恰就是出在于那个愤怒之处，及那个自我感觉良好的人。

他的自我感觉良好是不太受外在条件限制的。他更多的是一种弥漫性的个体状态，就是外在的外在的条件好不好，他成就的多余寡，很难威胁到他内心的核心自我，这就是剥离外界的一切条件。很多人都在想。

🎼为什么他都这么烂了，那么差了，对吧？他还依然那么自信。🎼你是不是觉得啊这种很不正常，很你觉得你觉得这种是很不合理的现象？🎼而你之所以认为这是一种不正常不合理的现象，是因为你内心有这个强大的假设。

就是这个假设是什么呢？人只有表现良好，取得成就，各方面优秀，没有问题才有资格自我感觉良好，才有资格自信，不然你凭什么啊？🎼对吧。🎼很多人都是这样想的，然而真正决定你自信的是你的核心自我。

当一个人把自我感觉良好的呃这种感觉哈条件化了的时候，他就永远无法做到真正的自信。因为自信的本质是在于自我接纳自卑的人之所以自卑，是因为他们内心无法做到完全的接纳自己。🎼能理解吗？

🎼因为这种啊不能自我接纳，会导致他们认为自信是需要条件的。🎼这些条件可能会表现为必须要达到某某些标准，或者说是在某些方面一定要超过自己的同龄人，他们不允许自己在某些方面步行等等等等。

有自卑情节的人取得一定的成就后呢，在短时间内他会表现出一定的自信。🎼有时候甚至是。🎼无与伦比的自信，但是这个自信的时间不能持久。🎼过了一段时间后，他又会返回到自卑的状态。

或者他需要持续的用保持成就来维持他的自信。🎼这样的。🎼他就会很累很累，他做不到真正的相信自己。🎼很累的根源就在于对于不优秀或者没有成就的防御，也就是对于自己不够优秀，缺乏成就的自己啊。

🎼不能够做到完全接纳。🎼尽管这个不够优秀，缺乏成就的自己，通过自己的努力已经不存在，但是呢你对他的担心是依然存在的。如果不能理解哈，写下来多看几遍。🎼只要你这个担心在一个人。

就需要付出更多的能量去抗拒这个担心，那么他就不会获得真正的自信。🎼一个对自己不够优秀、成就感存在防御的人。🎼他怎么可能会有真正的自信呢？🎼对吧防御就说明他对自己充满怀疑。🎼即便他外在的条件改变了。

但他内心那种糟糕的核心自我假设并没有随之改变啊。如果难以理解，写下来哈，反复看几遍。🎼而且。🎼我们前面也说过了哈，真理和技能是难以穷尽的，这个世界上也不存在。🎼什么全能啊，优秀也只是一种支撑啊。

也就是条件化。而且我们。🎼前面就说过了，就是靠外界，你无法建立起真正的自信。🎼同时呢当你依赖外界的成功来获得自信，那么你还是活在别人的世界里，活在外界的标准里。🎼因为当你如果有着绝对的自信。

那么你就不会依赖支撑。🎼只要你不够自信的时候。🎼对吧你才需要依赖外界一级支撑。而那些支撑的标准是不是外界呃制定的？🎼所谓的成功是不是外界认为的？🎼而非你自己。🎼对吧。🎼所以呀。🎼你必须能够认识你自己。

明白你是谁，无条件的接纳自己，如何做到呢？🎼别忘了啊，我们自尊的课程，这里就不多重复，所以你应该能够随遇而安，乐得其所。

