# 二月《核心自信》（综合版）：017.17：身份（1）

。🎼好，那我们这节课呢要讲讲身份哈，身份是一个与你相关的内在概念。身份呢是一个人心理活动最核心的那一部分，管理的是这个人关于我是谁和我的人生是怎样的事情。🎼这个人呢做或者说是不做什么，有什么计划啊。

内心在隐藏，又或是逃避什么，全部都是为了满足这个人的身份需要。🎼那一般来讲哈，我们独自一人时呢，我们对于自己没有参照标准。然而，在与他人的互动过程中呢，我们发现彼此之间的区别啊。

我们形成了一个完整的自我概念。🎼如果这个世界。🎼没有其他人，那么你不会有身份的概念，那自然而然你也不会有什么自尊哪，以及任何其他方面的干扰，对吧？因为只有你一个人嘛。

🎼所以说啊你的身份哈决定了你如何向世界展示自己，你有什么不同啊，或者说是你有什么独特啊啊身份可以这么来讲，它是你信念的综合，就是你是什么样的人和你不是什么样的人你能做什么和你不能做什么啊。

你所在的社会层次，你在社会上有资格做什么和你在社会上没有资格做什么啊，这些综合哈就是你的身份。🎼比如说哎你觉得你的身份是军人，那么你就会按照军人该有的特质去行为举止，对吧？那如果你觉得你是老师。

那么你就会按照老师的身份去行为举止。🎼你觉得你是追求者，那么你就会按照追求者的身份去行为举止。🎼那如果你觉得你是一个。🎼自我价值感比较啊比较低的人，那么你就会按照低价值的身份去行为举止。🎼啊。

当然哈虽然你可能没有认识到这种程度，但是你总是通过你身份的那个小小的种子。🎼去看待这个世界。🎼比如如果你认为你是一个很酷的人，那么你就会很随意的去行为举止，对吧？那如果你认为你是一个循规蹈矩的人。

那么你的行为举止会怎么样会一板一眼，对吧？我们每个人都是根据自己的身份去产生相对应的行为。🎼身份从某种程度上来说哈，可以等于你的自我概念。也就是。🎼你觉得你是谁？🎼啊，能理解吧。所以说。

🎼这是一个关于你是谁的终极问题。🎼可能站在一个客观的角度来讲哈，就是每个人都认为自己是屌炸天的，是独一无二的对吧？是最牛逼的，是配得上颜值最高的异性。🎼但是你们设身处地的想想。

就是我们真的会觉得自己会配得上这个世界上最优秀的异性吗？🎼似乎很难，真的似乎很难，对吧？这个世界呢以及这个社会从小就给我们灌输啊一个基本的。🎼概念就是人事分369等啊，阶层也有高低之分。

🎼我们在面对啊价值不如我们的对吧？身份比我们低的对吧？我们跟他互动时呢，你会有一种授权感。因为你清楚的是呢，你没有想从他身上索取任何价值，相反，你会给他提供价值。所以你会有你所以你会有一种授权感。

就你从来不会觉得跟他互动，是在占用他的时间。就哪怕你没有说话，你也不会有任何的不自在。🎼基于这样的基础呢，你会很自然完全的做自己舒服且引诱他人进入你的现实啊，也就是进入你的世界。

🎼但是呢我们在面对价值比我们高的，身份比我们高的，我们开我们会开始担心自己的表达是否能够引起对方的兴趣。🎼我们觉得。🎼不能占有对方太多的时间，我们开始变得紧张刻意，对吧？🎼记住哈。

当你在某些异性面前呢无法从容的做自己时，你注定无法吸引到对方。🎼你能吸引的都是在对方面前能够完全做自己的那些异性。因为。🎼啊，你觉得你配得上对方，对吧？你的身份高于对方，对吧？只有这个时候你的轻松。

你的自在，你的价值才会不断的流通出去。🎼能理解吧？作为社会性动物哈，我们有能力支配和主宰任何社会啊社会环境的能量。但是作为一项规则，你觉得你是谁决定这种能力，你实际上能够使用多少，就很简单，比如说。

🎼当你身处社会时呢啊你和一个人对比之后，你发现他的身份是高于你的，自然而然，你的身份会处于一个较低的位置。🎼于是呢你会根据你的身份去做相对应的行为举止，你可能会羡慕他，崇拜啊崇拜他，追随他啊。

又或是呢你可能会对他怀恨在心，对吧？就是有些人嘛见不得别人比自己优秀嘛，对吧？🎼那如果通过呃对比之后呢，你发现你的身份高于他，那么你就会主导他，带领他。🎼啊，你会表现的呃随意轻松自在，对吧？

所以看到没有？🎼这其实哈又是社会制约所带给你的束缚，你会不自觉的陷入到比较当中。🎼然而我们一直在讲，真正重要的是你自己的身份认证。你认为自己是谁，这才是真正重要的。

🎼那身份哈可以认为是一种精神上的构造哈，既给你力量，也给你局限性。🎼也就是说，在有些情况下呢，他可以给你信心。因为你知道你值得什么，对吧？你的行动所遵循的是什么？也就是说。

如果你觉得你的身份是处于一个呃高阶的时候，你自然会遵循自己的身份去做该做的事情。🎼但是如果你没有真正认可自己的身份，却需做着高身份相应的事情时。🎼你的内在你的内在哈就会阻止你做对你有帮助的事情。

因为你的内在呢可能会觉得你还不是这种人。🎼啊，比如说很简单啊，比如说你没有啊真正啊认为自己是雄心领袖。但是呢当你尝试去主导，带领其他人的时候，哎，你的内在就会和你的行为发生冲突。

因为你的内在可能可能会觉得哎，你行不行啊，我够不够格啊，能理解吧？🎼所以身份哈是你自己必须认清的一个概念。🎼那为了更好的与异性相处，要求你不断发展深的身份阶层。🎼你对自己的信心啊，你对自己的信念哈。

有一部分会支持你变得更有力量，也有一部分呢会阻止你。比如你觉得你可以做到某件事，那么你的信念，你的身份会一直推着你往前走。🎼但是呢如果让你在女生面前跳个舞，你可能会说我不是那种人啊。

这就是身份所带来所带来的好处以及局限性。🎼身份定位哈对于沟通效果有着重要的影响。🎼在沟通的时候。🎼你的内心认定对方的身份是什么，决定了你对他的态度和说话，以及你的行为模式。🎼所以最快最快最简单。

同时又是最本质的改善沟通效果的技巧，就是改变对方在你心理上的身份定位。举个简单的例子哈，你和你外甥女互动的时候，你的潜意识就会有对他身份上的心理定位。你是他舅舅啊。🎼对吧所以自然而然你能够更好的做自己。

🎼你的身份是高于他的。🎼而很多人在和异性互动的时候哈，之所以难以做自己，就是把。🎼对方置于一个身份比我们高的位置，也就是你在这里，对方在这里。🎼我们操蛋的社会规则以及社会告诉我们的一些信息就是。

🎼你得去追女生啊，你得去啊对他好，你得去打动他，对吧？这些信息背后的逻辑是他的身份是在这里，你是在这里，所以你才要追他，对吧？所以啊很多男生哈之所以泡不到姑娘就是因为身份感的缺失。就你们想想。

社会上的混混，学校里的风云人物。🎼他们其实哈都有着极强的身份感，他们不一定有钱哈，也不一定帅。但是呢他们却一直觉得自己配得上学校里的其他姑娘，所以他们就能一直吸引到姑娘。他们很自信，他们很从容。记住哈。

姑娘是不会想认识比自己身份低的男生。所以。🎼我们这节课前面讲了，你如果在一个女生面前，或者你在某个异性面前，你不能轻松随意。🎼啊，自在的去表达自己，相反，你感到紧张啊，感到不安，对吧？

你感到嗯你你又或者说你根本就不知道自己应该干嘛，又或者应该说些什么。🎼这就是因为你的身份是低于对方的。🎼所以啊你能吸引的都是能在对方面前能够完全做自己的那一部分人。当你在一个异性面前。🎼W。

🎼无法去完全的轻松自在的做自己时，那么注定了你就无法吸引到他。