# 二月《核心自信》（综合版）：033.33：你是谁

。🎼好，那这节课呢我们要讲讲你是谁，何时最难为啊。🎼认识你自己，我们无可避免的跟自己保持陌生。我们不明白自己，我们搞不清楚自己。我们永恒的判词是离每个人最远的就是他自己。对于我们自己，我们。🎼怎么说呢？

我们不是知者。🎼就是你真的知道自己是谁吗？就是这个问题可不是问你的名字呃。🎼你的性别啊，你的年龄等等，而是问你对于自己的认识。🎼可能有些人会说。🎼还可以吧啊，我对我自己挺了解的。🎼那么我想问你啊。

🎼如果你足够了解你自己，那为何你那么容易被外界影响？🎼你既然了解自己别人的一句话，为何能够让你不开心好几天？🎼其实你不够了解你自己。🎼因为你不知道你的情绪是怎么样产生的，你也不知道如何控制自己的想法。

🎼那当你对自己的认知不够时呢，你就会受制于外界的控制之下。因此哈社会心理学上有一个名词叫镜像自我。那简单的来说呢就是。🎼大部分的人哈都不够了解自己，因此都倾向通过外界的反馈来看到自己。

🎼你如何去判定自己是否幽默呢？通过其他人的笑容，对吧？同时呢当你缺乏对自己的认知时，你会不断的以他人的期望来规范自己的行为。🎼你会不断的寻求他人的认同，希望看到他人的赞赏。然而这些都是低价值的表现。

🎼因为你的自信，你的价值，你的魅力只会存在于你对自己的认识里。🎼当你活在其他人的期望里时呢，你永远都不可能会拥有真正的自信，更别提吸引力。🎼那为何你那么容易被外界影响啊？🎼生活中有人会说你时尚。

🎼也也会有人说你好土，对吧？🎼有人会说你好看，也会有人说你好丑，对吧？外界总是有不同的声音，究竟他们谁说的对啊，谁说的错。🎼也就是无论你怎么做，对吧？外界都会有反对你的声音。

🎼一个人不可能会得到所有人的喜欢。🎼我在这个平台上面对吧，输出自己的观点，也会有人骂莫名其妙的骂，对吧？所以。🎼你应该学会倾听自己内心的声音。🎼你要知道你自己是谁呀。

🎼比如你清楚你在某个领域的专业能力啊，那么当有人过于赞美你时，你不会洋洋自得。因为你清楚自己的能力就这么多，对吧？那自然而然，有人贬低你时呢，你也清楚自己没有那么差，这就是宠辱不惊。

🎼当你不知道你是谁时呢，外界的各种声音就会扰扰乱你的情绪哈，这就是把。🎼把自己置于外界的控制之下。🎼只有当你对自己的认识越深，清楚自己的价值，那么你才能做到宠辱不惊，才不会受到外界啊。

🎼外界对你的影响啊，你对自己的认识哈将影响着你和这个世界的交互。你的身份决定着你如何处理外界的反馈。很多人哈对自己没有清楚的认知，所以他习惯性的把平定自己的权利交给外界。

🎼就是当外界的当外界有好的反馈时呢，你的自我价值感啊就会被加强，对吧？我们之前就说过，当外界出现差的反馈时呢，他的自我价值感会被减弱。🎼这就是完全不知道自己是谁。🎼比如说你身高1。80米。🎼啊。

你身高1。80米，然后别人说你矮，你会反驳吗？🎼你不会啊，因为你知道自己不矮，这是你内心足够确定的事情。所以你知道你是谁。🎼但是如果别人说你小气，亦或者说说你猥琐。🎼为什么你要去反驳？

为什么你要气急败坏？🎼那是因为你对自己你对自己不够确定，所以你需要依靠争辩来维护自己的立场。然而需要争辩的事情是充满了不确定性的。也就是你不知道你是谁，你完全知道你是个男人，你会跟别人争吗？不会。

所以这个时候你就把评价啊，评价自己的权利交给了外界。🎼人类进化的本体意义哈，其深层次的一个问题就是我是谁。🎼通过我们的思考呢，我们的体会和我们的行动回答了我们的这个问题。🎼我们应该自己界定我们自己。

🎼我们之前的课程哈在不断的强调你是谁的重要性。🎼你是否明白自己？🎼你是否足够坚定，你是否能够决定自己是谁。如果你不能决定你是谁，外界将帮你决定你是谁。所以你纵观我们整个课程哈，在某种程度上来说。

这个课程呢就是帮你认识你是谁。🎼你越清楚你是谁，你就越自信。反过来也是你越自信，你也就越明白你是谁。🎼所以啊。🎼我们每个人哈都要问清楚这三个问题啊，哲学三问嘛，我是谁？我从哪里来？🎼我要到哪里去？

🎼哲学三问。🎼小时候我们看西游记哈，除了孙悟空对吧？印象最深的就是唐僧，他每次呢路过一个国家，他总是会像其他国王这样介绍自己，对吧？贫僧唐三藏，对吧？从东土大唐而来，要往西天取经，记得吧？

🎼其实每个人都要问清楚自己三个问题。🎼我是谁？🎼我从哪里来？🎼我要到哪里去？那唐唐僧的自我介绍不正是回答了这三个问题吗？🎼他的自我介绍哈不仅仅是说给国王又或者其他人听的，更多的是讲给自己听的。

🎼对吧他清楚自己是谁，从哪里来，要到哪里去，对吧？他清晰的规划了自己的取经之路，并坚持的走上去啊走下去。🎼不管路上有多少艰难诱惑呃，不管路上有多少妖魔、金钱、权力、美女，对吧？

他都没有动摇他西天取经的决心。最终呢。🎼啊，他成功的实现了自己的目标。🎼对吧那我们来分析一下哈，唐僧的这几句自我介绍。第一，贫僧唐僧葬，对吧？唐僧是一个和尚啊。🎼是和尚就要受佛家的。🎼戒律的约束对吧？

不杀生，不偷盗，不谐淫，不饮酒，对吧？行善积服。🎼他做到了第二句，从东土大唐而来，那大唐对吧？给了他性命，养育了他，教会了他佛法，他记者，对吧？第三句要往西天取经。🎼这是唐王赋予他的使命，对吧？

也是他作为佛门弟子的理想，所以他时刻坚持着。🎼那。🎼呃，唐僧呢修成正果的主要原因哈，不是因为他有了神通广大的孙悟空。🎼啊，如果唐僧忘记了自己是谁。🎼忘记了自己要到哪里去，对吧？

那么他在女儿国跟女儿跟跟那个女王成成成，对吧？成个亲，你就算有10个孙悟空也没用啊。🎼对吧你也不是唐王给了他多少物资，如果他不清楚自己从哪里来，对吧？唐王把整个国家给他也没有用啊。

🎼唐僧取得真经最主要的原因恰恰是因为他对于我是谁，我从哪里来，我要打我要到哪里去的理解和坚持。🎼啊，从唐僧的自我介绍哈想下去。🎼那这三个问题究竟对我们来说意味着什么？🎼意味着什么？

🎼所以希望大家能够稍微思考一下哈，那带着你的思考呢，我们进入到下一节课。