# 二月《核心自信》（综合版）：025.25：行为模式1

。🎼好，那这节课呢要讲一下关于思维和行为。思维模式和行为模式是一对共生的关系哈。你的思维模式总是通过你的行为方式表现出来，甚至是以最微妙的方式。无论你的思维模式是强还是弱。

那么你的行为会自然的流向那个状态。异性哈对这种亚交流非常敏感，将根据你的行为价值以及其他人如何回应你来评估你的整体价值，可以难以理解，是不是写下来啊，你的思维模式很强。那么你的行为方式绝对会更自信。

能理解吧？这就最简单的解释。🎼你可以有意识的去控制自己的行为，以便传递价值。那在这样做的时候呢，你所得到的社交反馈会处于一个正向循环。随着社交反馈的改善，你竭力内化的较强的思维模式会来配合你的精力。

并随着时间的推进而成为你的现实。🎼写下来哈难以理解的话，也就是说思维模式和行为模式是相互依存。只要你改变了其中的一端，另外一端就会发生相对应的改变。🎼如果你的思维模式变了，那么你的行为模式也一定会变。

🎼同样的，当你的行为模式变了啊，你的思维模式也会发生改变。🎼因为你的思维模式会来配合你的行为模式。所以对于新人来说哈，可能让你瞬间去改变自己的思维模式，可能有点难，对吧？

但是呢这些行为模式确实你可以在短时间内得到改变。于是呢它会进一步强化你的思维模式，明白了吗？🎼所以呢这节课呢希望讲完以后，大家能够呃。🎼怎么说呢？立马去进行一个呃尝试性的改变。🎼在社交力学中哈。

不做错事和做正确的事一样重要。一个人最严重的是呃社交错误之一就是证明自己有资格。🎼那因为当你证明自己的时候，你想从逻辑上去说服其他人相信你的价值。🎼对吧但是呢你会创造相反的效果。

因为你的不安全感会玷污了互动的整个氛围。🎼那如何利用生理的力量来控制我们的状态呢？也就是如何去改变行为模式来影响思维模式呢？我们有两种主要的方法哈来控制我们身体与心理的状态。第一，控制我们的身体。

也就是通过生理上的呃把控来提升状态。第二点是控制自己心理的焦距。那我们当然先要讲第一点。🎼假如我跟你说，哎，我知道某个人现在正因为一件事情而意志消沉。🎼你一定能够马上告诉我他现在的呃反应以及他的情况。

而且你基本能够想象出他此时的模样，他意直消沉，你会想象。🎼啊，你可能会说这个人心情低落，意志消沉，所以呢他一定会弯腰驼背，双眼看起来无神啊，呼吸无力啊，面无表情。🎼面部松弛，基本上就是这样，对吧？

意识消沉，大概的形象就是这样，对吧？那么在以上的这些描述当中呢，有多少点是与你相符的？🎼如果你就像大部分人一样的话，那么以上大部分的描述都与你心中的图像相符合。

🎼那么为什么每当我们想到一个沮丧的图像的时候呢，我们总是会联想到某人会面带愁容，说话有气无力等等。🎼这些答案中的描述呢都是为了取得沮丧的形象。这种神经联想哈，其实是我们在心里一直存在的图像。

🎼我们我们刚刚上面就讲了，对吧？你身体模式的变化可以产生不同的情绪。所以如果你想要影响自己的感觉方式，你需要了解这些模式。🎼他们就像是你进入某些特定情绪通路的杠杆。你可以呃。🎼怎么讲呢？

通过运用这些杠杆的不同组合来调整你的状态。也就是说，不同的站立和呼吸方式对应着不同的情感。比如说你现在呼吸很急促，然后呢是浅呼吸，很快很很快的这种呼吸。从身体状态上来讲哈，你是不可能感觉到快乐的。

因为只有我们遭受到威胁的时候才会这样呼吸。🎼在这样的情况下，你身体里的快乐的神经质是不会流动起来的，能理解吧？🎼大脑的伟大秘诀是心灵与身体的连接啊，体现出二者的双向影响。如果我们被惊吓。

身体将会自动促使我们呼吸急促，然后呢腹部收紧。🎼如果我们收紧腹部，然后呢呃收紧腹部呼吸啊，肩膀下压，并且运用面部肌肉表现出一种害怕的表情，我们也会因此产生恐惧。🎼当你感到害怕的时候。

动作和呼吸的方式会将恐惧表现出来，大脑呢会随之处于一个恐惧的状态。我们知道哈，不管威胁是真实存在的还是假象的。🎼大脑都会产生相同的化学反应。🎼所以哈。🎼相应的，当你改变了你的身体时呢。

你也就改变了自己的情绪。🎼真的由生理上哈最简单有效改变自己情绪的方式呢。比如说你可以做一些特定的动作哈，比如说你站成一个八字形，然后呢看着天花板，然后手叉腰，用力且饱满的呼吸。然后呢，你可以把嘴巴打开。

露出你的牙齿。然后呢，你甚至可以傻乎乎的笑上几声，相信我，你低落的情绪，一定会有所提升啊，你不用担心别人啊会笑你啊，会怎么样，就放弃这种想法，好吧？不要在乎别人怎么笑。🎼能理解。那当你呃立正站好。

脸上带着笑容。同时呢作者深呼吸的时候呢，就是坐着我交给你们的行为后呢，你怎么可能还会感到沮丧呢？🎼答案是绝对不可能的。🎼因为你正将一个完全相反，以及跟你原本状态不同的讯息讯息哈传递到你的大脑里。

🎼然而这还不够，你所要做的呢就是要改变你现在的行为模式。那如果你现在情绪很低落，你正处于一个沮丧当中，那就去找一些事情来做。为什么这样会有效？🎼因为这是一个干扰模型哈，就是它阻断了你在啊沮丧的情绪中呢。

🎼继续的不断的往下沉沦，就是你改变了以往的处事方式，改变了你的呼吸方式，同时呢也更改了你思考的焦点，以及那些你原先想要钻去。🎼钻进去的死胡同。而更重要的是你已经做了一番情绪上的转变。🎼就这么简单。

🎼那进入一个场合时呢，你可以试着昂首挺胸，你的下巴可以稍稍扬起，然后呢，脚与肩膀同宽，就会瞬间提升你的情绪状态。状态的不同决定了你所得到的结果。当你在状态的时候呢，你会充满能量与自信。你会走路带风。

无法阻挡。🎼很多运动员哈在上场的时候哈上场前吧就会不断的去提升自己的状态。比如说呃举重运动员，他们上场前呢可能都会大喊几声，对吧？那个网球运动员呢可能会跺几下脚，有些短跑运动员呢可能会用脚摩擦地板。

也就是说。🎼他们都会用一些特别的生理上的行为，把自己拉回到最好的状态。他们会检查自己的状态，来得到最好的结果。🎼能理解吧？当我们出去和外界，又或说和异性互动的时候，状态的好与坏决定了我们所会得到的结果。

如果状态分1到10分的话，你需要做到的习惯就是。🎼啊，每天解视自己的状态情况。🎼如果你的状态在5分以下，那么你就需要用上面所提到的方法去提升自己的状态啊，当然，正常的生活中呢。

你时时刻刻保持10分的状态，那太难了。但是呢你至少啊你要减视，并让自己保持在6到7分。当然分越高越好。那你在和异性互动的时候呢，你最好的状态一定是12分。🎼记住哈。

在任何时刻能够快速改变你感觉的第一个方法就是改变你的肢体，改变你的动作啊，我们之前就讲了，对吧？情绪是由动作所造成的。🎼当然可能有人说，哎，情绪当然是由心理造成的，从而影响了你的行为。

🎼但其实呢这是一个先有鸡还是先有蛋的问题哈，是情绪啊产生变化之后啊，影响了行为的改变，还是行为的改变，引发了情绪的不同。其实这不重要。其实这不重要。重要的是重要的是你需要明白。

情绪和行为一定是相互连接的。反正你只要知道，只要你改变了其中一端，另外一端啊，立马会马上被改变。你明白这个点就可以了。🎼鸡和蛋谁先有不重要。🎼对吧反正你知道他们是相互连接的就可以了。🎼所以。

🎼这节课讲完之后，我希望大家都可以有基本的一个控制力，就是能够控制自己的状态，控控制自己的情绪。真的当你低落的时候，其实讲讲我自己哈，比如说我自己现在有时候情绪不好，亦或是说。🎼心烦意乱的时候。

我其实可以很轻易的去控制自己的情绪。如果我愿意沉沦的话，在坏的情绪里面多待一会儿的话，我可以多待。但是我可以立马用一些方式方法，然后可以走出负面的情绪。🎼这个啊会在那个负面的情绪里面待多久。

完全看我自己。🎼但是呢大部分人呢他是被情绪所控制的，他不能控制他的情绪。所以你应该能够控制自己。当你的情绪被控制住了，那么你的状态也一定会发生改变。

