# 二月《核心自信》（综合版）：012.12：核心自信

。🎼好，那其实无论你是在面对帅哥，还是在面对美女，你和外界所有的互动的结果哈，都是你当下状态所埋下的种子。状态呢就是你的自信与否，同时自信呢允许打破一切规则。很多时候你所说的话根本就不重要。

你的状态才重要。🎼你今天真漂亮啊，自信的人说出来是赞美。🎼自卑的人哈说出来是屌丝的仰望。🎼这样你喜欢吗？自信的人说出来是调情。🎼自卑的人呢说出来是在。🎼寻求认同。那这不仅仅哈是在现实中的互动哈。

我们在网上聊天也是如此。🎼你的自信与否呢，会从你的回复时间用词用句而流通出去。你不要以为你躲在手机后面啊，对方看不到我了，然后就万事大吉。不可能记住哈，你最真实的样子。🎼一定会流露出来，只是时间问题。

🎼所以你的状态，你的自信才是吸引异性的唯一的核心方法。🎼奖品性作为基础，本我作为上层建筑，自由自在的表达啊表达自己。如果说你能做到这些，那么我喜欢你，这句话就不是暴露需求，而是一句奖品性的表达。

🎼能理解吧，所以真正的自信哈允许打破一切规则。🎼最后总结一下哈，我们讲了关于初级自信的五大要点。第一点，重新编排你的价值观排序。第二点，自我接纳，去除条件化。第三点，停止贴些标签，然后放弃比较。第四点。

认识真正的自己。🎼第五点去掉二元对立，对吧？那这5点呢虽然说是初级自信哈，但是我们也讲了很多关于啊自信的真正核心。其实呢他们组合起来，就是让你认识自己，以及找到更好的自己。

🎼这是需要一个长时间的累积练习哈，就是你明白了一些核心的要义之后呢，你得不断的把它们运用在生活的各个方面，直到最终的内化。🎼那真正的核心自信哈，不可能是在几天或者说是十几天啊短时间内就能获得。

它存在于你明白自己是谁的结果之中。所以因人而异。有些人呢可能在半年之内，因为一次重大的事件而重新认识了自己。有些人呢可能需要一年又一年的时间。所以最终你们能获得什么样的成长。🎼因人而异。

🎼其实哈核心自信就是一种你能随处表现出来的个性价值。🎼它有一个你不受周围人影响的价值，而这种价值呢不是取决于你有多少的外在的相对价值，也就是啊你的财富啊、地位啊等等，不是取决于这些。

而是你的自信应该是来自于你是一个强大的人的感觉，而不是从外部强加上去的。🎼在沟通的时候，如果你的自信是一个场景自信。🎼那么这就会很容易被外界的一句话刺激到。当外界指出你的一些缺点时，你就会开始变得自卑。

开始寻求认可，开始迎合、解释掩盖、逃避，或者干脆不知道自己该做什么了。🎼当你进入一个有着很多美女，亦或是有很多帅哥的派对时。🎼你之所以信心不足，那是因为你自己阻碍了你自己，没有人会阻碍你。

🎼你一直活在那些荒谬的社会价值结构当中，对吧？没有人阻止你啊，是你自己在阻啊阻止你自己啊。🎼他那么好看，他那么帅，他应该不会喜欢我吧。我应该更酷一点，我穿的应该更好一点。

你看这就是你脑海中自己阻止自己的想法，也就是你给自己制造了一座思想上的监狱，一个困住自己的监狱。如果你能抛弃脑中的一切，自由自在的和其他人互动，注重过程，享受过程，自由自在的表达，以及不在意他人的反应。

于是呢你的核心自信，就会流露出来，其他人就更容易把你当啊高价值的人对待。🎼当然了。🎼你的核心自信哈必须和你的现实相契合，也就是你必须深信你生而为人，是具是具有自由的权利。

如果你的价值观还是觉得得有钱或者得有颜值才能吸引异性。然后呢，你装作一切都不，一切都不在乎，或是说啊装作和自信。那么最终你的不自信，还是会被一眼看穿，所以你必须从内心深处改掉你以前相信的那些东西。

因为只有这样，你才能从束缚中挣脱出来。🎼所以。🎼自信话，他会给你一个授权的感觉，你会觉得和外界互动，就如同和自己的外甥女外甥互动一样。🎼你和自己的外甥女互动时，你就充满了授权感。

你不会担心他有不好的反应，你也不会觉得你是在。🎼占用他的时间。🎼对吧相反啊，你觉得一切都是理所当然的对吧？自信就会给你授权感。🎼强大的自信呢其实就是良好的心态加自我满足的内心状态。

也就是要寻找合一的状态，不再去评判，不再去下定义，不再去分好，抑或是坏，不再去分高和低不再生出分别心。你必须要从世俗的价值观挣脱出来。因为当你没有满足世俗世世俗的价值观时，比如说钱车子房子。

🎼对吧没有满足你所相信的东西，你怎么可能会有自信吗？🎼对吧2岁的小孩子是没有分别性的，他们没有自卑，没有任何的不自信。因为他的脑海中没有经由思维对外界所下的定义。🎼什么是好，什么是坏，什么是社会地位？

🎼他们都怎么说呢？他们完全都不去考虑这些，他们只会纯粹的去感受外界的人事以及物。🎼当你没有分别心的时候，你只是经由你的觉知去感知外界的时候。🎼你就是本然的，也就是说你就是自信的。🎼最后最高的自信呢。

🎼啊，就是无我。🎼就是当你在社交中，亦或是在任何情境下，你都不再感觉到自己，那么你就进入了一个聊我无我的状态，你就会拥有无限的自信。🎼当你处在这个。🎼戒层的时候，你的世界里面就没有了所谓的自卑。

亦或是自信等等这些概念。你就会像一个一岁的小孩子一样，没有了束缚，自由自在。🎼你就是你一个真实的活生生的你。

