# 二月《核心自信》（综合版）：034.34：你是谁（下）

。🎼好，那我们接着上一节课的内容来讲哈，首先你是谁呀？🎼名字哈你的名字只是你的一个代号，你的工作呢也只是你的一个职业，所以他们都不是你。可能你会说我是一个苦命的人，从小单亲啊，10岁以前呢是爷爷抚养。

20多岁啊结了婚啊等等等等。你或是我天生很聪明，相貌清秀等等等等。然后呢，这些哈其实也只是你的一个身份认同，一个你看待自己的角度而已。这些呢都不是真正的你。🎼所以。🎼你不是你的身份哈。

🎼你也不是你的身体。那如果你断了一个手。🎼你就不是你了吗，你失去了双腿，你不是你了吗，所以你不是你的身体，你也不是你的思想哈。很多时候啊你的想法是那样，你却这样做，对吧？你说好了，你不要想他。

但是结果呢你的头脑也不是你。🎼你能控制你的大脑吗？🎼让你的大脑放空，什么都不要想，你能做得到吗？🎼你做不到。🎼你也不是你的情感。🎼你也不是你的情感哈，只要稍微用点心，你可以感觉到你的情绪。

你也可以觉知到你的思想。既然你能觉知到那些，就代表了你和他们之间是存在主体和客体的关系，能理解吧？所以他们都不是你。🎼他们都不是你。🎼所以我是谁？这个问题哈很难从正面去回答。但是呢我们可以肯定的是呢。

以上皆非。🎼就像老子所说的那一句，道可道非常道。那你如果非要用文字来表述你是谁的话呢？灵魂意识觉知是比较贴近答案的一种回答，啊，就好比说你从来从来没有吃过冰激凌的人，对吧？

就是你再怎么描述冰激凌的滋味都是没有用的对吧？那如果他亲自尝了一口。那么你再多的语言，再多的描述都是多余的。🎼对吧所以。🎼你也不是你的外貌，你不是你的银行账户，你不是你的工作，你也不是你的思想啊。

真正有安全感的人哈都知道这一点。也就是说，他们已经学会了把自己与其他事情的结果区分开来。🎼他们失败了，会继续努力啊，他们的人格不依附于。🎼啊，结果工作或者说是外貌。🎼就是很多人哈把自己和外界画上等号。

什么意思呢？🎼很多人都把工作自己的技能，自己的知识知识储量粘合在一起，形成自我感以及价值感。就是工作没有做好，他的自我价值感呢极其的溃败，感觉丢脸。🎼感觉自己没有价值。🎼工作做好了。🎼啊，自我感完整啊。

感觉很开心，感觉自己充满了价值。🎼那技能方面呢就是你所有会的东西，比如说你会打羽毛球，你会游泳啊，你会开赛车，你会打球，你会打游戏，你会画画等等等等。🎼这些都是啊你的技能方面。

🎼很多人呢都是当自己的技能强过于其他人时呢，自我感完整当自己的技能输给了其他人时呢，感觉溃白、羞奋，甚至是怨恨，而知识储量。你比如说历史、文学啊文化啊，甚至是公司的管理都属于知识储量，对吧？

当你在别人面前能强过他啊，强过其他人某一方面的知识，你能侃侃而谈啊，当你能胜过对方以后呢，你就会产生一种莫名的优越感。🎼那个时候呢，你的价值感爆棚，你感觉好极了，对吧？当你不如别人的时候呢。

你会发现自己又缩进了一个小盒子里面。🎼难以感觉自我价值感，甚至呢你可能会感觉到自卑感。🎼对吧看到没有哈，就是很多人把自我完整和外界画上等号，你等于你的工作嘛。如果你没有了这份工作，你就不是你了吗。

🎼你还是你呀。😡，🎼你等于你的技能吗？如果你不会这个技能，你就不是你了吗？你不会打羽毛球，你就不是你了吗？😡，🎼对吧你等于你的知识储量嘛？🎼如果你不懂化学，那么你就不是你了吗？🎼不会不会。

你依然还是在那里，你依然还是活生生的。🎼都明白哈，所以切记你的生命是那个活生生的你，而不是外界的那些附属。工作做的很好，当然很不错，做的不好，那就继续努力加强。🎼对吧你就拿我自己来说，对吧？

2月团队近几年发展的不是很好啊，我们从。🎼从2016年2017年、2016年吧，到2021年，对吧？基本上都是原地踏步。但是我一直在坚持，一直在努力，毕竟人生人生不如一时有8九啊。

🎼虽然有时候我会挺着急的，甚至有时候感觉呢也有点有心无力。但是呢我从来没有因为工作上的不如意而影响到我自我的价值感。🎼能理解吗？因为我很早就明白，无论工作的好与坏，无论它的结果是如何。

它都只是我生命中的一个附属，它不是我的生命。仅此而言，工作不能不能代表我的生命本身。🎼能理解吗？🎼就技能和知识储量也是如此啊。🎼这个世界上的技能和知识都是难以穷尽的，你不可能什么都会，对吧？

你所以你碰到自己不知道和不会的东西，你欣赏就行了。🎼如果在你已经熟悉的领域，对吧？你输给了别人，那也没有什么大不了的坦然接受。因为它只是你生命的附属品而已。🎼啊，甚至呢你觉得这一块对你很重要。

你很感兴趣，你可以向他们学习啊，没有什么大不了的那你为什么要感觉自己很差劲呢？没必要啊，那些不等于你。🎼外界那些所有的附属品都可以分出优胜劣汰，但是分，但是生命分不出的。所以你不需要去和外界争输赢。

当你掉入这个陷阱的时候，你会进入竞争的心态。而竞争是是很容易哈，把你和这个世把你和这个世界呢撕裂开来，从而形成两个对立面。🎼你真正要做的是比之前的自己更优秀，就是这样。🎼能理解吗？

🎼而真正知道自己是谁的人，很早就明白了这一点，他们不从外部来获得自身价值的证明。🎼他们从自己的内心从有勇气面对恐惧中得到力量，并去追求他们所渴望的事物。

🎼这就意味着呢这就意味着当他们被拒绝或别人说不的时候呢，这个结果就不会过多的困扰他们。也就是说他把自己和外界那些负数都已经分离开来了，明白吗？你的价值不会因为某个人没有能力看到你的价值就降低。

🎼一旦你明白了这一点，真正把它牢记在心底，不把失败或者呃。🎼某次被拒绝当成个人问题，你就会在社交啊自信的道路上打下坚实的基础。🎼希望上面讲的好好思考一下哈。那对于我是谁，我从哪来要到要到哪去。

对于这三个问题哈，说说我自己的认识。🎼首先我是谁？🎼我就是这个世界，这不是自负哈，而是宏观上的自我认识哈。你所有能感到能感知到的所有吧，都是以你为中心而展开的。你身在南昌，你无法感知到上海的世界。

那么上海发生的所有对于你而言是不存在的。🎼同时有一天你死了，这个世界对你而言也就不复存在了，对吧？所以从哲学的角度来说呢，这外面所有的人和事最终都只是一个幻象。🎼他们的出现就是给你的生活带来酸甜苦辣。

而最终的目的呢就是要磨练你的心性。所以我是谁？我就是这个世界，这不是自大和自负哈，而是你感知到的就是以你为中心而展开的。🎼那你从哪来呢？我从演变中而来。🎼你的外貌，你的认知一直在不停的发生变化。

甚至这一秒的你和上一秒的你都有着细微的不同。🎼那最终要去哪？最终可能是要去到新的世界嘛。🎼那个世界哈最终通向哪里，我也不清楚。🎼真的我也不清楚，但是绝对能肯定的是哈，我们一定会越来越不受外界的影响。

我们的心境会越来越宁静。因此，外界所有镜像的改变之至存啊。🎼只存在于哈你对于自己的认识当中。就像我们之前所说的，你越清楚你自己是谁，你受到外界的影响也就越少。自然你的自信也就越稳定。

这是需要长时间的思考，以及在你一天天寻找自己的过程中才能获得。🎼我们的课程里所讲的身份只是你的一个角色，对吧？而非而。🎼而不是真正的你。🎼对吧因此你是谁？这个问题哈有点形而上，很难有具体的答案。

但是呢至少现在开始，你应该明白自身的价值以及应该知道你不是什么。🎼啊，你一定要首先我们把你是谁稍微总结一下哈。首先你是谁，这个问题是很难有一个具体的答案。🎼啊，而且每个人的答案都不尽相同。

如果要有真正正确的答案呢，那个答案也一定有心而上以及哲学的味道。你如果说以一个很具体的回答来回答这三个问题，那么一定离真正的答案是比较远的。好吧。

但是呢我觉得大家没有必要去过度的纠结这三个问题的终极答案，或者真正贴近正确。🎼答案的那个答案不要去纠结那些。🎼あ。🎼我觉得我们讲你是谁，我们这个课的核心呢是在于你要清楚你自己。

🎼你不要把平定自己的权利交给外界。🎼你要明白你是什么和你不是什么。🎼你如果能明白这两个点。🎼对吧外界对你的评价，外界对你的评论，外界对你的反馈都很难影响到真正的你。🎼对吧比如说你是男人。

外界说是你你在这一点上你足够确定，对吧？🎼外界说你像个女人一样，或者你是女人，对吧？或者怎么样，你如果对自己是男人这个身份足够确定的话，你不会对他的话有任何动摇。🎼你清楚自己是大方的，人家说你小气。

说你抠抠说嗦，对吧？你的情绪不会被影响。🎼对吧你清楚呃自己身高，对吧？外界对你的评论也不会影响。🎼那你能被影响的呢？🎼你们你能被影响的那些点，你或又或者说是你能被影响的那些方面都是你对自己不够确定的。

🎼所以你会需要和对方去争辩，去吵，对吧？啊，我不是这样的，你说错了，你为什么要冤枉我？🎼对吧。🎼所以当你对自己有着足够的确定，外界对你的影响就会越来越小。也就是说，你要自己评定自己，你要自己明白自己。

🎼明白吗？🎼你要知道你是谁。🎼对当你越清楚你是谁的时候，你也就越自信。同时呢把自己和外界所有的技能，你的工作，你的知识储量，你的技能把把你的生命和那些给撕裂开来。🎼知识工作技能，那些东西是。

🎼难以穷尽的。🎼这个世界上没有一个人，没有一个人可以会这个世界上所有的姿，所有的知识，所有的技能，每个人都有着一定的短板。🎼啊，所以你要把自己和那些区分开来，那些是你生命以外所发展出来的。

它不是你的生命本身。🎼当你和那些有了距离的时候，你就能以一个旁观者的角度去观看，或者说是观察自己所绘的那些东西。🎼当你能做到以一个观察的观察者的角度来观察这些东西的时候，当你的技能知识储量不如外界时。

OK他们对你的反，他们对你的影响就会越来越少。🎼能理解吧，你不可能任何一个方面都强过于其他人的不可能。所以你在某个地方你输给了其他人，OK没什么大不了的对吧？🎼我依然很自信，我觉得没有什么大不了的。

我不可能什么都会呀。🎼我也不可能什么东西都优于他人。那如果我觉得这一方面对我很重要，别人强过于我ok我依然是自信，然后自己的情绪没有被影响。OK同时我会向他学习。🎼对吧我工作没有做好。

OK首先我要反思问题出在哪里，我要去。🎼啊，反思这一次啊失败的原因在哪里？但是我不会。🎼把这一次工作失败的结果连接到自我价值感上面。我不会说我怎么这么没用啊。🎼我真的是一头狗屎吗？我不会这样去想。😡。

🎼能理解吗？我会去反思这次工作原因，失败的原因。🎼然后呢，向有能力的人去讨教。🎼对吧我尽量我尽我自己的努力，把这一次工作做好。🎼对吧反思总结。🎼然后呢再往前进，那你为什么要我我我真的是一坨狗屎吗？

🎼我真的这么没用吧，没必要，就是你不要以外界的那些我们生命以外的东西，不要以我们生命以外的东西用他们来否定自己。🎼能理解吗？但是我从来没有说你不要反思，不要总结，不要反省哈，从来没有说过哈。

只是说你的生命不要和那些东西划上等号。🎼只有这样。🎼只有这样，你才能越来越清楚你是谁。🎼当你越清楚你是谁，OK你受到外界的影响也就越小，你的内心也就越宁静，你的自信强度也就会越来越强。

你的自我价值感就会越来越好。🎼明白了吧？🎼当你都能拥有这些好的品质的时候，那么你对外界的吸引力是轻而易举的。🎼啊，希望大家能够理解哈。😊，🎼那带着你呃如果你还有呃不明白的地方。

那么okK我觉得你把这节课再反复的看一遍。🎼啊，如果基本上都明白了啊，其中的核心点都明白了。那么okK我们进入到下一节课。

