# 二月《核心自信》（综合版）：044.附加：生命的内耗（4）

🎼好，那这节课呢我们要讲讲关于内耗的第五点，停止反复犹豫。你是不是也是这样，本来想去减肥啊，想去健身房办个卡是，想去健身。但是呢一想到运动好累就开始有点纠结啊，本来想去旅行。

但是呢一想到出发前要做的功课和准备，然后呢就有点动摇啊，本来呢想去创业，但是一想到可能面对的困难就有点迟疑。🎼犹犹豫豫到最后呢，结果发现自己什么也没有做成。作家托布花曾说。

人生呢总是有很多左右为难的事啊，如果你在做与不做之间，反复纠结，那么不要反复推演，立即去做。所谓三思而后行啊，如果只停留在三思上，那么所有美好的愿景都会沦为一憾。所以啊应该放弃脑海中左右摇摆的想法。

扔掉心里徘徊不定的计划啊，不要总是想着啊，不要总是想着什么呢？想着如何得到万怎么说，万无一失的方法。🎼这个世界上不存在这样的事情啊，无论你想做什么，你一定要明白最基本的定律就是风险和利益永远共存。

我做生意，我一定赚钱吗，有这样的生意吗？没有啊，当然我们前面也说过了哈。不是说我们不要做计划，不是说我们不要三思，而是说你不能一直停留在犹豫上，就是来来回回反反复复，啊。

他们最终的结果就是你在不断的自我消耗中浪费了自己的时间。🎼所以对于啊反复犹豫这一块哈，我们不做过多的讲解啊，大家只需要改掉这个习惯就好。接下来我们需要好好讲讲内耗的第六点，自我攻击。

那我们前面的课程就说过哈，自我接纳啊，自我接纳哈是自信的前提。如果你做不到啊，接纳自己。那么你永远都别想拥有真正的自信。🎼你能接纳自己的长相吗？啊，你能接纳自己的身高吗？啊。

你能接纳已经发生在自己身上的事情吗？啊，其实哈很多人做不到自我接纳，总是觉得自己的身高不够好啊，觉得自己的五官不够立体啊，嫌嫌弃自己，这嫌弃自己那。🎼当你自己都难以接纳自己，那么你一定会和自己产生什么。

你一定会和自己产生对抗。你的内部呢将会处于一个斗争的状态啊，说到这呢，可能有很多人会说哈哎。🎼你这么说，我接纳自己的身高啊，我也接纳自己的长相啊，但是我还是觉得自己矮哈，我还是觉得自己不够好看啊。

我觉我还是觉得自己的颜值不够好啊。其实呢这说到底哈，还是没有彻底的自我接纳。所以不要骗自己。这里说的是呢，真正的完全的接纳自己所有先天不能逆转的东西啊，我们在之前的课程里也说过，颜值只是时代的产物啊。

🎼我们每个时代的审美都是不同的啊，身高也是如此啊。🎼身高也是如此啊，在二战的时候哈，全世界的身高普遍偏爱啊，那个时候呢。🎼好像哈，我也具我也记不清楚具体的数字哈，大概吧大概1。6米就是平均值哈。

所以你要的是身高的数字，抑或是啊颜值的数字嘛？不是你要的是通过比较后所能达到的标准值。🎼对不对？但是这个标准值从来不是外界的强硬规定啊，而是你为自己不能自信所找的一个排解出啊排解出口。

🎼很多患有侏儒症的朋友。🎼这么这么高，对不对？很多长相普通的朋友。🎼他们为什么能积极向上、自信乐观呢？🎼所以呀说到底，你真正要认识到的就是这个世界就只有一个你。

🎼你应该能够全身心的接纳自己不能逆转的一切啊，你的长相，你的身高等等等等。其实很多人不仅仅只是不能自我接纳啊，更在这个基础之上呢，脸上了什么，脸上的自我攻击啊，比如说哎我真差劲。🎼因为我不会说话，哎。

我情商太低了。🎼我是一个失败的人啊，我到现在还一事无成啊，我不配被哀啊，因为我不够优秀等等等等。🎼内耗的一个重大原因哈就是无法接纳自己，进而自我攻击。🎼也就是说，当你不满意自己时，当你对自己挑三拣四时。

你就注定很难得到快乐。当然，这并非是说啊我们不需要反思，但是自我攻击只会让你泥潭深陷，从而丧失自信啊，其实每个人最难也最重要的课程就是和自己和解啊，或许。🎼你可能真的不善言辞，你不是很会说话。

但是你有着出色的行动力呀。🎼啊，只能代替一切花言巧语啊。🎼或许你真的能力很一般，但是你一直勤勤恳恳啊，让家人得以衣食无忧啊。🎼啊，或许你真的很很普通啊，但是你有着良好的品行，足以得到大家的喜爱和尊重。

所以从今天起，不要再自我贬低，学会相信自己，欣赏自己啊，你要找到自己身上的闪光点。🎼只有你拥抱自己，这个世界呢才会敞开怀抱，接纳你。最后我们对于内耗哈做一些总结。越是自卑的人呢，自我内耗就越强。

越是自信的人，自我内耗就越低啊，很多人总是在对抗事实啊，对抗一切啊，比如说像我们前几节课说的对吧？对抗自己的长相啊，为什么我的眼睛要这么小，为什么我的五官不能更立体一点啊，为什么我不能更好看一点。

同时呢对抗自己目前的状况。🎼为什么我要这么倒霉啊？😡，🎼为什么我要面对这样的事情，老天这么不公平吗？🎼对吧然而呢对抗已然成为事实的举动，无疑是内耗最大且最愚蠢的一个行为。🎼事实的存在。

不会因为你的接纳与否而被改变啊，比如说有些人对抗天气，哇，怎么老是下雨天啊，烦死了，对吧？怎么天这么热啊，什么情况真的烦死了。请问这样的对抗有意义吗？🎼没有，就是无论你是否接受当下的天气，就是事实啊。

🎼对吧再比如说啊有一个项目搞砸了。🎼你对抗已然成为事实的结果有用吗？🎼没有用，无论你怎么对抗事实呢都不会被改变。🎼当然哈这里再次强调一遍哈。🎼我们绝对不是说你不要反思，不要让自己变得更好，不是这个意思。

而是你要明白，对抗事实只会增加内耗，而且是对你不会有任何帮助的消耗。因为无论你接纳与否啊，结果就在那里，但是你可以把你的精力放在可以改变的事情上啊，比如说这次呢这个项目搞砸了，先接纳这个结果。

🎼然后总结经验啊，吸取教训，寻求再一次合作的机会啊，亦或是寻找其他可以合作的伙伴。🎼接纳事实的背后是直面结果，而对抗事实的背后，是逃避结果。记住，深度内耗哈会让你开始怀疑自己，甚至呢是彻底否定自己啊。

这就是抑郁的开始。我们前面就说过了，所以停止自我攻击，是让你啊降低自卑感最有效的一个技巧啊。首先呢接纳自己先天所有不能改变的东西啊，你的长相，你的身高等等。其次呢接纳所有发生在自己身上的事情。

🎼接纳自己的不完美啊，这个世界上又有谁能够完美呢？🎼对吧当然了，这并非是说。🎼啊，这绝对不是说啊我现在开始我就不要上进了，我随波逐流了啊，又或者说我从现在开始我就不要变得更好了，不是这个意思哈。

而是你只有先接纳已经发生的事实，然后呢再去思考如何做出改变。🎼比如说你现在坐车啊，塞车，你去抱怨那个司机啊，大发脾气没有用的。🎼你能做的就是先接纳这个事实，然后呢再想办法去如何改变现状。

🎼对于内耗哈对于内耗，我们前面说过了。🎼内耗呢无疑是最愚蠢且最无意义的自我消耗啊，无论是情感啊还是社交，亦或是自信啊，他们和你自身的状态都息息相关。🎼如果你的内部不能处于稳定平和。

那么你很可能会搞砸一切。也就是说，如果你的后院都起火了，对吧？你的内部一直在做斗争啊，那么你还哪有精力去，你你怎么可能还会有精力去应对外界的一切，对不对？🎼所以所有的问题哈都是你脑袋里的问题。

🎼都是你内在的问题。🎼所有的问题都不是外界的客观事实，而是你心里的主观想法。那对于这几句话哈，大家能够理解，那就更好不能理解啊，影响也不大啊，总之呢我们一定要停止内耗啊，因为只有这样啊，你的自信。

你的内部才会处于消停。你的状态才会越来越好。好吧，希望这几节课呢对大家能够啊起到一定的帮助。最后做好。

