# 二月《核心自信》（综合版）：024.24：价值与信仰3

。🎼好，那我们接着上一节课的内容来讲哈。那如果你有一些负面的信念，难以根除，该怎么办呢？那其实这里有个小技巧哈，关于分离和关联分离呢使你身处观察者的视角，把你与自己的感觉区分开来。

🎼当人们惧怕某种情形或事物的时候呢，他们会经常想象那种可怕的情境，然后深陷其中。🎼感觉这种情境正在当下发生，这就是关联。然而，当他们作为观察者去想象同样的场景之时呢，他。🎼他们的感觉哈也仅仅只是观察者。

🎼分离呢使你能够观察自己拥有的不愉快的经验，并毫无恐惧的处理它。🎼只要你保持在观察者的角色，那么做到那些事情就会非常容易，就会非常容易。记住哈，做一切事物的观察者。🎼那我们这里可以做一个小小的实验哈。

就是你可以回忆你过去的两段经验啊，愉快和不愉快的用你最自然的方式花一分钟重新体验每一段回忆，留意你回忆的方式。你是以关联状态，重新经历了一次，还是分离出来，就是一个旁观者去重新回忆之前的那一次经历。

能明白吧？保持一段距离，看你自己在回忆之中的情形。🎼无论你是以何种方式回忆那个愉快和呃不愉快的呃经历。🎼以相反的方法重新进行一次。如果对于不愉快的体验啊，你是在分离的状态，那么你就。

🎼选择步如那个场景啊，使用关联来体会你的感觉发生了哪些变化。如果你是关联在体验中的，你就脱离自己的身体，看到你自己，并体会感觉的变化。🎼现在想一想。🎼你是如何回忆那段啊愉快的呃体验的？如果你是分离的。

现在呢你进入其中，感觉就这样就像正在发生一样，也就是关联。🎼如果你是关联的，那么走出来一会儿，然后呢体验观察者的感觉。🎼当你处在记忆的关联状态，你倾向于体会到原来时间带给你的。🎼全部情绪，无论愉快与否。

🎼当你在分离状态时呢，通常你只会有身处室外的观察者之感。🎼通过这个联系呢，你会很清楚你记忆事件时喜欢用哪种方式。🎼对于积极的体验哈，你喜欢用关联的方式，而消极的我们则用分离的方式。🎼能理能理解吗？

举个例子哈，一个姑娘呢在新年晚会上度过了愉快时光。😊，🎼在4个小时的时间里，他很开心他在唱歌啊、跳舞啊，和别人聊天呢。🎼结果准备结束的时候呢，有个人走过他的身边，然后不小心把咖啡。

然后呢把咖啡或者把酒吧撒在了他白色的裙子上。🎼于是呢他跳起来大喊道啊，这个晚上太糟糕了，对吧？我的心情全被你毁了。🎼几个月之后呢，他和别人谈起这场晚会呢，他打断他打断别人，并且恼火的说道啊。

不要跟我说那一次那个那个那个那个聚会，那个party真的太糟糕了，好烦啊。其实呢他享受了几个小时最美好的一个聚会party，对吧？然后呢，整个事情被一个负面时刻破。🎼怎么说呢？销毁殆尽。

他没有去享受那些美好的回忆，而是关联到晚会结束时打翻的咖咖啡上的那个体验当中，他与几个小时的快乐感觉呢分离开来。然而这种做法呢，对于你的生活真的是。🎼毫无益处。🎼想象那些情绪低落的人哈。

他们往往是那些脱离、积极体验而关联负面经历的人。还有些人呢是典型的过山车情绪的人，就是他们这一分钟情绪高涨，下一分钟呢就沮丧无比。🎼他们是一类就是与所有体验都选择关联。就是不管是快乐的还是难过的。

他从来不会运用分离的方式。🎼能明白吧？如果你真希望享受生活的快乐，那么你需要关联记入你的记忆哈，享受所有美好的感觉。🎼把他们作为资源以创造未来成功的积极态度啊，当初一次经历那些坏情绪就已经够糟糕了。

那你为何还要一而再再而三的反复体验呢？反复观联呢？对吧？当你从不愉快的记忆中抽离出来，你仍然可以看。🎼你可以看到那个不开心的那个。🎼啊，你就可以意识到将来我不喜欢体验的是什么。

🎼没有失去任何有价值的信息。从那些体验中呢，你仍然记住了重要的教训。🎼你失去的是束缚你的思维与坏情绪，而那些正是你不需要的。🎼所以通过分离哈不愉快的记忆哈，你仍然可以富有资源和创造力。

以更好的能力来应对生活带来的各种困境。🎼学会选择关联还是分离呢？🎼当你拥有了改变生活的。🎼一个强大的方法。就像我们之前所说的哈，我们每个人都是透过信念那个小小的种子去看待这个世界。你的信念是什么？

决定了你所看到的现实会以怎样的方式呈现出来。🎼你觉得这个世界是美好的对吧？这就是你的信念。那么你的注意力，你的注意力焦点哈会放在美好啊、温情啊等等这一类的新闻上，对吧？

同时呢你的注意力会自动屏蔽和你信念不相符的事实。🎼对吧于是呢你看到的世界就和你的信念是相符的。🎼你觉得你难以吸引异性，你觉得你胆小，你觉得你懦弱，你觉得你自己不如别人。🎼你觉得没有人会喜欢你。

那么你也会遵循你的这些信念去行为举止。🎼能明白吧？而最终呢你也会看到和你信念相符的结果。因此哈。🎼信念不仅决定了我们的世界，也决定了我们的行为举止，更决定了我们的身份。🎼而这些的综合呢就是。

🎼而这些的综合哈就决定了你最终的魅力程度以及你的吸引力。所以你会发现哈信念是如此的强大。🎼它支配着你生活的方方面面。因此，如果你想要彻底的去改变自己，那么你一定要把限制性的信念全部都找出来，你要弄清楚。

🎼你的大脑里的什么概念在阻碍你自己？🎼就像有些人会觉得。🎼他配不上高颜值的异性啊，他无法和高颜值的异性正常沟通。🎼这就是一个限制性的信念。🎼没有人在阻止他。🎼异性也没有再嫌弃他。

但是他就是被自己给打败了。🎼啊，能理解哈，所以找出所有的限制性观念。然后呢，按照我们之前所教的方法一个个去解决掉。🎼最后呢再换上正面，以及能够激发你能量的信念。🎼当你的信念发生了改变。

那么你的世界也就发生了改变。🎼记住哈，我们每个人都是在自己所相信的世界里行走。🎼最后。🎼呃。🎼在价值与信仰的第一集和第二集里面呢，以及我们的初级版的自信里哈都有提到就是。🎼很多人的信念都不是自己的哈。

而是来自于社会以及父母的二手经验哈。🎼就是他们从来没有去检验过自己信念的真伪，就是别人说什么，你就直接选择相信了。🎼这从这从基本的层面来说哈，你没有独立思考以及批判的能力。🎼从更高一个层面来说呢。

🎼你任由外界来决定你是谁？🎼你的性格，你的喜好，你的价值观，你的信念都是由外界来决定的。🎼从而最终所导致的结果就是。🎼你所看到的世界永远受困于一个小小的盒子。🎼因此哈你应该不断的去检验生活的真伪。

你应该经由你自己来决定你自己是谁。🎼女人都爱钱。🎼他是唯一的真理吗。🎼然而并不是没钱没眼，对吧？很多男人一样会有女朋友，对吧？男人只看身材和脸蛋嘛，他是唯一的真理嘛。

然而也不是性格和气质才是长期关系中啊最为重要的特质。🎼当然哈你不需要去质疑每一个知识或者每一个价值观。我们没有那么多的时间去检验每一个信念的真伪。🎼对吧也有很多信念，对于我们来说并没有那么重要。

🎼但是你所选择深信的以及对你生活有指导意义的信念，都应该是来自于你的第一手经验，而非他人的传递。因为只有这样，你才能自己决定自己是谁。🎼当你能做到这一项时。🎼那么你的独立啊，你的自我价值感，你的自信。

🎼才会不断的显现出来啊，这才是我们最终要达成的目标。能理解吧？就有些信念不是那么重要。比如说有些历史，比如说明清啊，唐宋那些历史对我们而言重要嘛，它对于我们的生活没有指导意义。

🎼所以你无需去质疑他们的真伪。🎼对吧他们这是真是假都不重要，对于你的生命而言，没有那么大的影响。但是对于你的生活，对于你的生命是有指导意义的信念，每一个信念你深信的你都应该去检验它。

🎼比如说外界所谓的成功。🎼或你自己想要的成功，你的成功是来自于外界所定义的成功吗？这就是你需要啊去检验的。也就是说，对于你生命和生活具有指导意义的信念哈，我们都要去检验它的真伪。🎼能理解我意思吧？

我们真正要的是什么？我们真正要的是第一手经验，我们要经由自己决定自己是谁。