# 二月《核心自信》（综合版）：018.18：身份（2）

。🎼好，那接着上一节课的内容哈，就像之前所讲的，你认为你能配得上几分的异性，这关乎到你的身份问题。我们大部分人哈在四分5分的异性面前做的都还不错，那是因为哈你感受到了自己的价值，就是你觉得你配得上他。

对吧？你觉得你的身份是高于他的，至少是平等的，所以你自然自在轻松自由的表达自己，于是呢吸引就产生了，就这么简单。🎼但是呢到了6分7分的异性面前就不行了。你感受到自己价值的匮乏。

你可能你的潜意识里面还会觉得哎自己配不上对方哇，他那么优秀，他那么好看。也就是说你认为你的身份是低于他的，自然而然不会产生任何的吸引。当你真正觉得你配得上一个异性的时候，那这个配得上不是口头上的逞墙哈。

是真的认为你配得上啊。那么建立蜥引就是一件非常简单的事情，而且非常自然。🎼那。🎼如果还面对价值比你高的对吧？身份比你高的，你会开始担心失去对话。特别是在约会的时候，你会不由自主的去想下一句该说什么。

🎼我如何开启下一个话题？🎼啊，等等等等。对方呢能感觉到你的需求。当然哈这里并不是说你不能去跟对方聊更多，而是你自我价值的缺失感，会通过社交微观动态传递给对方，你会觉得你配不上他。

你会觉得你是在占用他的时间。你会觉得他太过优秀等等等等。🎼当你有这种心态的时候，你是不自然的，你的低价值会不断的流出。🎼而造成我们这种心态的呢就是授权感，也就是你的身份问题。

所以你必须打破呢束缚着你的阶层观念以及样貌观念。所以。🎼好的身份构建哈会给你力量，会给你授权感。你觉得它是你的理想型，你觉得你能配得上他啊，大家。🎼可以自己。🎼自己去想象一下哈。

就是你觉得你配得上什么样的异形啊，如果你觉得这个异形你是完全配得上的。🎼那么呢那么就是因为身份啊，你将会充满自信。因为你的身份啊，你的身份构建哈是完全凌驾于他的。自然而然啊，你会自在轻松。

如果对方的身份高于你啊，你会如何，你会不自信，对吧？你会担心失去啊，他的他对你的关注，自然社交微观动态会把这些信息传递给他。🎼于是他就能捕捉到。🎼接着它的社交动能会比你更强。🎼能理解吗？

所以我在面对任何女生的时候哈，我我是不管那些，就是我不管她是否有被我吸引到，我也不管她是否有理解我所说的内容。🎼就是我会觉得我占用它的时间是合理的，甚至哈我不会有占用他时间的这一想法。

🎼所以如果你能够走上去自由联想话题，然后放松，就是用你的信念来支撑你，也就是用身份构建来给予你力量，你就能在某种程度上展示你的身份是高于他的。于是呢吸引就来了，就这么简单。🎼能理解吗？所以你要相信自己。

你要相信自己，无论说什么都是有价值的。你想说的话题纯粹是发自自己的内心。当你和一个你喜欢的异性聊天的时候，无论他说什么，他说的都是自己的想法，对吧？所以他说的都是有价值的，为什么？

🎼因为这是来自于你的认同。🎼你觉得他说的是有价值的，其实他说的都是废话。所以说你说的东西必须有趣，但不是内容有趣，而是你觉得有趣。而他觉得你所说的有趣，也不是因为内容。

而是他好奇你觉得有趣的东西到底在哪里，就很多人曾经都讲过，就可能自己觉得很有趣的东西，但是别人呢不是很感兴趣，但是呢结果他还一直很投入的听你讲，为什么？因为你觉得有趣。所以你不需要讲太完美的东西。

你不要把注意力放在完美的惯例，又或是说辞上。🎼当你开始逼自己说一些外界觉得有趣的东西时，你就不是迸发出来的意识，而是想企图在对方身上得到一些东西，对吧？无论说是注意力还是想吸引对方，这就是需求啊。

🎼能理解吗？就是你跟你外甥女聊天的时候，你从来不会有这个担心。你要想你你想着我要说最好的笑话，最好的笑话吗？不会。🎼一直在自由的表达自己，对吧？我们一直在讲价值是一个相对名词。

当你当你被一个人吸引的时候，那么你对他而言哈就是有价值的。🎼哪怕实际上的你没有没有没车没房，能理解吗？所以表达的真正核心就在于你要相信自己的表达，你要相信自己所讲的故事。

🎼就是当你深信自己的表达是有趣的时，那么你的情绪，你的能量都会直接散发出来，这就是感染力。也就如果说你你自己都不相信自己的表达，你自己都不相信自己要讲的故事。🎼哪怕是给你再好的话题，再好的故事。

你依然都无法吸引外界。🎼因此，当你还在想着如何去完美的表达自己。那么从身份的角度上来说，对方是高于你的。因为你希望以话题来吸引对方。🎼对吧你可能觉得凭借自己的本身无法吸引到他。

🎼否则你的注意力不会放在口头的说辞上。🎼你会自由自在的表达自己，你只是在做真实的自己，仅此而已，对吧？就像你在你的外甥女面前，你就是在做真实的自己啊。🎼对吧当然这里绝对不是说啊。🎼你你要开始胡说八道。

满嘴跑火车，绝对没有这个意思哈，而是让你明白身份真正的核心，以及你的身份会决定你的行为举止啊，希望大家明白其中的要义哈，绝对不是让你去胡说八道哈。那在这里多说几句，那就是有人可能会说啊。

我之前有次约会啊，就是不知道说什么。🎼于是呢对方开始对我不耐烦啊，可能是我所说的内容不够好又或者不够有趣吧。其实不是哈外界拒绝你的从来不是你所说的内容，而是拒绝你这个人。🎼当你喜欢一个人的时候。

或是当你被外界吸引的时候，你会挑剔他所说的话吗？你会挑剔他所说的内容吗？不会。🎼因为他们一直呆在自己的现实里，而你则是被引诱到他们的现实当中，能理解吗？🎼几乎无一例外，一个只能与异性进行一般谈话的人。

还有一个能吸引异性进入他的世界的人，这两者有着标志性的不同，后者的世界更有深度。🎼你的身份可以显示出高价值或低价值，亦或是处于他们之间。🎼你身份的价值是以你在社会环境中的主导方面为基础所培养出来的。

以及你如何处理随之衍生的好坏反应。🎼也就是说，如果是好的反馈，你会如何处理？如果是啊坏的反馈，你又会如何应对？🎼还记得我们之前的啊反应那节课吗？就是哦后面哈后面会讲，如果你的身份足够稳定。

那么你的反应就会非常少。🎼同样的，你可以用较少的反应来堆砌你的身份。因为当你的反应较少时，外界会更容易把你当成一个高价值的人对待。🎼啊，如果不理解，写下来多看几遍哈。🎼一个高价值一个高价值的人呢。

具有很强的与他人自由交流的感觉。他们拥有授权感。🎼所以当异性遇到一个完全有信心与他讲话，不断的和他开玩笑，讲故事，引导互动，那么他自然会有好的回应。🎼但是如果一个人不安的啊在异性面前来做这些事情。

异性通常会对他打枪，这就是异性会从你的身份上去回应你的方式。也就是说，你的身份决定了别人对你的回应。🎼为什么两个人说着一模一样的话，所得所得到的反馈却是完全不同的呢？🎼啊，因为他们身份的不同。

🎼明白了吗？🎼这无关金钱，也无关相貌。🎼比如说你们的同事啊，你们条件都差不多吧，那酷一点的呢就是比软弱的更有分量，条件都一样。但是身份的不同，导致别人对他们的回应也是不同的。明白了吧？记住。

以支配统治和显示出能干的角度去行为举止，你就展示出了你的自信，并且主导了整个方向。同时呢抱着筛选与真诚的聊天，会让你充啊充会让你充满什么呢？充满个性与价值。🎼能理解吧，这是一个让你瞬间能够。🎼啊。

构建自己高价值的身份的一个比较好的呃，怎么说呢？于计仅依据啊。🎼怎么说呢？一个提示吧啊，以支配和统治和显示出能干的角度去行为举止。你们可以把这句话写下来哈。

这句话对于你们构建身份是很有用的那当然当然哈关于身份更详细的解释，我们下一节课见。