# 二月《核心自信》（综合版）：032.32：关于反应2

。🎼好，那我们接着上一节课程的内容来讲哈，而你最终要达到的淡定呢是内心深处的波澜不惊，而不是故作镇定。在跟对方互动的时候呢，如果你对他的反应啊，比他对你的反应多，那么你就比他感受到更强烈的情绪。

这意味着你一定认为他拥有更多的。🎼高价值对吧？但而而且你呢拥有更多的低价值。你的低价值呢从而通过你的情绪反应传递给他，传递给周围的其他所有人。你行为的微妙信号呢，会让大家以为你的价值在不断下降。

就像我们之前所说的哈，给出更多反应的人呢，通常是相对价值较低的那一方。🎼能理解哈，因为情绪化的反应性行为呢会传递低价值，那么我们就以不反应来传递高价值吗？🎼的确是这样哈的确是这样，反应不强烈。

是一个传递地位和制造吸引力的有力武器。当然，这并不意味着扮演冷漠与机械化哈，这只是指你不应该在有魅力人物的周围时有着强烈的紧张感。相反，你应该能够。🎼做你自己啊，就如同在你的朋友和家人面前那样行为举止。

🎼如果你2岁的外甥女告诉你，你真傻。🎼你会感到紧张吧。🎼你会尝试着做出完美的回应吗？你在乎吗？这样的评价基本上都不会影响到你，你只会一笑了之，并且呢继续跟他嬉闹，跟他玩，对吧？你没有感觉到被否定。

那么对待吸引你的人也应该是这样。🎼也就是说，我们应该训练自己，同他们在一起时呢，也有这样放松的心态。当然这个训练是有办法的哈，也就是。🎼你应该和高价值的人保持合作的心态，而非竞争的心态。

那这个呢是内在工程里面的内容哈，有详细的讲解。那在这里我们不多说，当人们感到你对他们并没有很强的反应哈。在你的价值中呢，并不把他们当做威胁看待。相反，你丝毫不受影响，仍旧幽默，能够舒适自如的互动。

就如同和老朋友在一起一般，这种态度的传递哈，使得人们把你当做高地位的人对待异性呢会认为你更加的有魅力。🎼能理解吗？🎼人们一般会对你有更多的情绪反应。🎼人们会更在乎得到你的首肯，以及避免你的拒绝。

🎼人们为了适应你，会更容易改变他们的行为和观点。🎼人们会寻求和你的和谐感。人们啊其他人会向你提供价值，试着和你组成联盟，这些都是兴趣指标。那高价值的人哈，他更习惯于重新所想。

他们接受到啊他们接受到很多的肯定。所以他们所以呢他就越倾向于获得更多的价值。他会更自信的接近，更自信的移动，更自信的前进。🎼他不会被怪异的反应所影响，相反，他会认为是其他人有问题。你去认识一个人。

那个人莫名其妙，对吧？不要被他影响，走开就好。🎼所以不反应指的是你对外界的反馈直接选择屏蔽。无论是好的还是消极的，可能绝大多数人哈都会去依赖外界好的反馈。也就是别人对他的反应好，那么他就会有信心，对吧？

那如果外界对他的反应不好，那么他就会丧失信心。🎼那么这还是活在别人的反应当中，你还是不清楚自己的价值。🎼你还是把自身价值的呃评啊，你还是把自身评定的价值，对吧？交给外界。🎼然而，外界是动荡不安的。

是无场的。也就是说，不可能所有人或是所有时间外界都会给你好的反馈。🎼也就是说你必须啊摆脱这样的依赖。可能有些人会说。🎼嘿，那我只接受好的反馈，屏蔽坏坏的反馈不行吗？没有用的，只要你依赖外界好的反馈。

那么你也一定会受到坏的反馈的影响，这是二元对立的。🎼也就是说，你无法在脑子里只接受好而去掉坏。🎼因为当好存在时呢，坏也就一定存在。因为没有坏。🎼又哪来的好，对吧？所以你说我只选择好行不通的。

而是你要选择屏蔽外界所有的反馈。所以你必须屏蔽外界所有的反馈哈。好的反馈可以让你心情愉快，但是你的自信不能来自于治理。🎼啊，只有你做到这样时，那么负面的反馈就不会对你产生过多的影响啊。

做自己才是不反应的根源啊，很多人可能说哎。🎼我一直都在做自己啊，我没有被影响啊。🎼那然而呢被影响往往体现在社交细节的方面哈。比如说啊比如前面讲的，你在心仪的对象面前啊，紧张啊，小心翼翼不安，对吧？

再比如你哈哈大笑，然后你看到一个人愤怒的眼神，你的笑容没有了，等等等等，这些都是被影响，被影响是很细微的层面哈。🎼其实也就是说。🎼你的框架足够强吗？你对自己的行为举止真的感到有信心吗？啊。

这都决定了你是否被影响。你是啊你是否你是否活在别人的反应中。当然哈这里有一种错误，就是很多人喜欢把自己的框架强加给其他人啊，我们自己的现实框架，不是说你要强过于其他人，而是强过于自己哈。

沉着自治才是强框架的意思。🎼啊，所以。🎼作为无印哈，更关注更关注的是你的真实性。你的行为呢将会表达出你在外界压力下的个性。🎼一个即使不富裕或是没有吸引力的人，只要在特定情况下，人们对他有反应。

或者他周围的人感受到了他的气场。虽然说他本质上他没有什么吸引力啊，他没钱，没社会地位，但是在那一刻，他仍然将吸引到异性。🎼能理解吗？正是因为这个原因哈，于是我们可以发现很多有意思的现象。

🎼你比如说啊月薪月薪5000块钱的主管。🎼这不算有钱吧，对吧？尽管事实上他社会地位也不是很高，对吧？但是如果局限于那个工作环境当中，他仍然具有很高的价值，也更容易吸引到更多的异性。

因为在他所处的环境中呢，他周围的人都对他有反应。🎼对吧其他人总是注意着主管在或不在。如果主管不在的话呢，他们会有很大的不同啊，他们会很注意主管所说的话，对他讲的笑话发笑啊，服从主管的工作命令，对吧？

那个主管呢在他的环境中得到了社交认证。因此，他的信心得到了加强。🎼能理解吧？因为他的地位是有保证的，他觉得自己有权有资格做出更自信的行为。但是脱离了那个环境呢，那个主管可能就毫无吸引力。🎼能理解吗？

🎼所以吸引的一个基本原则是在任何呃社会交往当中呢，总是会有一个人回应他人比他人回应他的反应更多。写下来哈，这就是我们介绍绝对吸引的基本原理。拥有大多数人回应，而且回应最少的人，反而会构建最高价值。

并且成为社会关注方向的焦点。无论男女啊，每时每刻我们都会观察到这种信息，并且从情绪上回应。🎼他们的情绪反应呢是由亚交流所建立起来的，他们会感觉到情感的吸引力，并受这种能量牵引啊，不论这个人啊。

不论这个人的真正价值是否很高。所以你们现在知道为什么那些看起来不如我们的人，为什么能够吸引到那么多的异性了吧？🎼如果你还不明白，那这节课我就白讲了，好吧。🎼那这正是吸引力如何起作用的。🎼我们以前说呃。

🎼我们以前说，这个世界上没有绝对的价值，只有相对价值，对吧？也就是我们之前所说的供需关系啊，比如说你有钱是高价值啊，这仅仅只是针对需要钱的人来说，对吧？你有100万，他有1000万，你的钱。

对他什么都不算，对吧？你碰到比你还有钱的人，对吧？你的高价值在他面前就不算高价值啊。🎼你有社会你有不错的社会地位，但是啊但是碰到比你。🎼更有社会地位的人，对吧？你的高价值在他面前也什么都不是啊。所以。

🎼啊，没有绝对的价值。但是我们今天要说的是你的行为模式以及更少的反应，这两个就是绝对的价值。🎼钱和长相以及社会地位，以及我们啊会的所有的技能，我们所有的优点，我们所有的高价值。🎼他们只是相对价值。

因为他要考虑到供需关系。我们前面讲的。🎼对吧你有钱有颜，你碰到一个需要钱和外贸协会的。🎼对吧这两个价值就是价值。但是你碰到一个比你还有钱，又或是不是外贸协会的，你的价值就什么都不算，它就不算是价值。

🎼能理解吧。但是我们今天所说的。🎼更少的反应以及你高价值的行为模式。前几节课所讲的啊，这两个就是绝对的价值。所以对当你明白这两个绝对价值的时候，你就能够明白为什么很多真的不如我们的人。

真的为什么他们那么受异性欢迎。为什么他们那么容易吸引异性，一定是或多或少，他们可能主观上不明白这两个点，因为他们没有系统的学习过，但是可能就是他们天生又或者说是他们。🎼他们的性格啊。

他们对待人的方式就符合了这两个点当中的其中的一点啊，当然还有我们身份啊，之前整个自信课程里面几大节里面的呃那些特质，可能他们就是呃阴差阳错的啊占据了我们所说的那几项特质啊，他可能不需要太多。

他占了一项两项就发现这个人在现实中非常迷人。🎼明白吗？原因就出在于这里。🎼所以。🎼你的点你的焦点不应该放在。🎼对那些相对价值上面，而要放在绝对的价值上面。因为只有这样，你的吸引力。

你的自信才会一步步增加。