# 二月《核心自信》（综合版）：031.31：关于反应

。🎼好，那这节课我们要讲讲关于反应。对某人来电，也就是当你被某个人吸引的时候，这就意味着你正常的状态是受其影响的。你的想法，你的感受，你的行为在不同程度上被干扰的，或多或少或大或少。

比如说呃你在心仪的对象面前，你是不是会感到紧张。🎼你是不是在思考自己要说的话，你在喜欢的人面前，你能够完全的做自己吗？基本上很难，对吧？这其实就是呃被对方影响。在社交的时候哈。

总会有一个人的反应多过于另外一个人的反应。那如果你被一个异性吸引，那么你可能会。🎼畏首畏尾，对吧？你可能会瞻前顾后，亦或是当你碰到一个高价值的人的时候呢，你的内心呢可能也会产生一定的反应。

那产生过多反应的一方哈，基本上是价值较低的一方。那如果有个异性和你在一起的时候，他能感到紧张，亦或是小心翼翼。那么基本上来讲就是他对你有反应，也就是他对你有一定的来电，有一定的感觉。

你的价值呢在某种程度上是高过于他的。🎼能理解吧。🎼我们一直在讲哈，这个世界上不存在绝对的价值。比如说你有钱。🎼碰到比你还有钱的对吧？你的价值就什么都不是。🎼你颜值高，碰到一个颜值比你更高的。

你的价值呢也什么都不算，但是反应就是绝对的一个价值。🎼比如说在一个包间里面啊，然后呢有两个外国人，你不认识他们哈，而我呢是坐在中间一言不发，但是呢他们却一直在我面前卑躬屈膝，阿谀奉承。从你的角度来看。

谁的价值最高，一定是我吧。但是呢经过事后了解，他们一个呢是印度首富，一个是阿拉伯的首富。🎼那按照物质价值对吧？或者按照社会价值来说，我和他们完全就不在一个等级，也就完全不在一个世界，对吧？

但是他们对我的反应只能进一步衬托我的价值，能理解哈，这就是为什么有些非常有钱的人，他的分量呢在你的心里还不如一个月入5000的朋友，记住哈，当你被一个人拿捏的时候，也就是你对他的反应超过他对你的反应是。

无论你有多少钱，无论你颜值有多高。那么你的你的价值还是低于他的，能理解吗？这就是为什么有很多呃白富美啊，在一无所有的男孩子面前什么都不算。🎼因此，什么是绝对的价值呢？反应就是绝对的价值。

当别人对你有反应时，你的价值就能凌驾于他。哪怕你的财富、社会地位都不如他。那如果有一群人都对你有反应，那么你无疑是整个人群中最亮眼的那一位。🎼当人们对你有反应，他可以表现出呃。🎼各种不同的方式哈。

🎼当人们对你有反应时呢，他们可能会感觉自己可能会应声开启。也就是你随便开启一个话题，你随便抛一个话题，他们就会立马加入谈话。再比如他们可能呢会对你有一种极高的警觉性，也就是观察你的行为举止。

哪怕是很细微的方式啊，或者说很细微的方面啊，也就是说对你。🎼他们会对你格外关注，他们会珍惜你的接受、认可和触碰。🎼他们通常会用比你弱以及不太确定的声音与你对话，对你讲的笑话呢更容易发笑。

内心里哈他们会更纠结于对你的时间和空间的占有。比如他们会担心自己说的东西能不能引起你的兴趣。也就是说他们在你面前对自己所说的内容没有信心，担心因此浪费你的时间。那当你和他们靠近一点的时候。

或者说你离他们较远一点，他们都能在心里产生波动。🎼他们将更加小心的考虑他们所说的是不是重要的，亦或是不亦或是哈能不能得到你的注意。🎼当你对某一个人产生反应的时候呢，也是这样的情况。

🎼当男生喜欢一个女生时呢，基本上也是这样的情况。当女生喜欢一个男生时，情况呢也基本上都是这样，能理解吧？你可以去思考一下，而低价值在高价值的人面前哈，基本上都是如此。显然反应更少的人拥有更高的价值。

🎼一定要记住这句话哈，你对一个人过多的反应，只会让你在社交中处于劣势地位。在社交力学中哈最为重要的一个概念就是此消彼长，什么意思？🎼举个例子哈，比如说你现在在你现在和某个人在互动啊。

如果你整个人的反应过于激烈，而且你对他的反应远超他对你的反应时。这时呢对方就能通过社交微观动态，而捕捉到你内在价值的匮乏。🎼他的社交地位呢会因为你你过多的反应而自动被提升，明白了吗？

🎼也就是说你的反应不在不断不断的啊你的反应在不断的堆砌它的价值，能明白吗？我们社会中呢大部分的人都是活在别人的反应当中，也就是他们根据外界的变化而变化，外界的反应好。🎼他们的反应也很也还不错吧。

外界的反应不好，他们的反应就不好。甚至呢他们在高价值的人面前，会用更多的反应来堆砌对方的价值。🎼就像我们上面讲的那个例子，对吧？此消彼长啊，当你对别人有更多的反应时，他能捕捉到你的迎合以及你对他的需要。

于是呢你的这些需求呢会进一步啊。🎼增加它自身的价值。🎼因为呢他感觉到了自己对于你而言的重要性，也就是。🎼在整个相处当中呢，你对他的反应进一步增加了它的整体价值，能理解吧？🎼那。

🎼那活在别人的反应中的人呢都有什么样的特点？活在别人的反应中的这样的人都有什么样的特点。第一，不清楚自己是谁。第二，不知道自己的价值。第三，缺少独立的想法，不知道赞同什么。第四，生活没有明确的目标。

第五，不懂情绪是如何运作的那说到这里呢，你是不是有点就是感觉有点熟悉。那除了第五点哈呃我们的内在工程里面啊，前面几节课啊都是在讲这一些，那当然哈第五点我们在自信的课程里面，后面我们会讲到哈。

🎼活在别人反应中的这一类人呢，那么就像芦苇一样随风摇摆，他们的思维呢是散乱的，就是没有自己的核心，就是通过外界来定义他们。他们不是自己定义自己。🎼那么我们该如何避免反应呢？其实就是两个字。

无应无应意味着在你的内心里，你的行为主要不是你对另外一个人的反应，这并不是说你得完全不动哈，那完全不动，甚至可以反映你的本质。🎼因为怎么说呢？一个人哈可能会去想做点什么。

但是呢因为他担心遭人非议而什么都不做，这其实还是活在别人的标准里啊，这还是低价值行为，对吧？🎼其次哈如果你强忍着不反应，其实呢这还是一种反应啊，对吧？也就是说你的内心受到了极大的波动，只是我强忍着啊。

我强忍着没有发作，我强忍着没有把它表达出来而已，对吧？那么你其实你这也是一种啊也是反应的一种，对吧？你不要以为你能控制，其实你是控制不控制不住的。当你已经产生了反应，你的行为举止以及你的面部表情。

也就是你所有的亚交瘤都会透露出你的不自然，抑或是不安的信号。🎼一定会透露出来。当然了，当然了，新手前期都只能强忍不反应。🎼当你的反应不明显时，外界很难捕捉到你的内心动态。

从而无法从你对他们的需求中得到筹码，进而无法提升外界的社交地位。但是哈这不是终极，因为。🎼啊，我们前面说过了，虽然你强忍着不反应，但是呢外界还是可能会看得出来，但是。🎼你应该训练自己的中心定力。

开始训练，减少自身的反应啊，它是一个。🎼练习的过程能理解吗？你不可能说哦我从一刚开始我就能保持的很好，对吧？又或是我内心毫无波澜，对外界所有的反应，或者对外界所有的情况我都能做到很好，很难。

对于新手来讲很难。🎼他必须要通过不断的练习，就是减少自身的反应啊，以此来练习。当你这个。🎼经过不断的练习之后呢，你的不反应成为你的一种本能时，慢慢的你就会减少练习当中的那种刻意。然后呢成为自然。

其实很简单，就像我们学车的时候，我们一刚开始是不是很刻意。但是呢当这项技能，我们完全学会的时候，他开始下沉到我们的潜意识。当我们的潜意识之后，我们会发现它会成为我们的本能，我们可以跟别人一边聊天。

一边听音乐，一边一边跟别人说话，然后一边开车，对吧？但是在刚开始的时候，我们是做不到的。🎼啊，因为这个开车的这个技能已经成为你的本能，能理解吧？所以我们在一刚开始练习不反应的时候，我们一定会有刻意。

我们一定会做的不是很好，但是这是正常的啊，直到有一天你把它练习练成了你的本能。🎼那么本能的你就反应比较少。那么okK这个时候呢，你就不会再以自己的反应去堆堆砌别人的价值。相反。

当别人看到你过多哦过少反应的时候，他会把你当更高价值的人对待。🎼能理解吗？🎼一般来讲，过高过多反应的人哈都是低价值，外界能看得出来，也能捕捉得到。当你过少反应okK外界也能看得到，也能捕捉的出来。

于是呢你会被当做高价值的人对待，能理解吧？那如果对这对于这节课的内容哈，不是那么呃。🎼明白彻底，OK希望你能够再看一遍。那如果说你已经觉得这节课哎还不错，大部大部分又或者说是核心的内容啊。

基本上已经吸收。OK那我们进入到下一节课。