# 二月《核心自信》（综合版）：043.附加：生命的内耗（3）

🎼好，那这节课呢继续讲内耗的第四点哈，停止陷入消极。有句话说事情压不垮人，但是面对事情的态度却可以，消极的人哈却总是陷入失败和困惑的阴影里啊，比如说有些人呢和喜欢的异性表白。然后呢，结果被拒绝了。

然后呢，他就觉得此生注定孤独啊，觉得自己命犯孤心啊。再比如说有些人考试一次没有考好，就觉得以后啊前途灰暗啊，生活中的一次不如意，却一直耿耿于怀等等等等。小问题造成了负面的情绪。

负面的情绪又进一步的放大了问题。最后呢就是很小的一些事情哈，却变成了一场灾难。我们一直在讲真正优秀的人哈，亦或者说那些啊比较乐观积极的人，他们不是遇不到困难，真的都一样。🎼而是他们在啊困难来临的时候。

不会将自己置身于颓废和悲观的情绪之中。🎼因为他们明白，一味的沉溺于负面的情绪里，也改变不了现状啊，与其在闷闷不乐中让事情越来越糟啊，不如用更加积极的心态去面对风风雨雨。如果你有仔细观察过生活。

你就会发现哈有些人呢过度的多愁善感，总是喜欢把一件事情呢不断的深究啊，不断的刨根问底，不断的把负面情绪放大。所以哈。🎼怎么讲呢？嗯。🎼你会发现消极的人，哪怕他当前是没有任何问题的。

但是呢他会想办法去给自己制造问题啊，这是因为呢他的行为模式和思维模式就是如此啊。比如说你中了500万啊，这一件事情值得开心吧，值得快乐吧，但是呢总是用负面情绪来思考的人啊，会觉得啊我虽然说中了500万。

但是我还要交那么多的税。🎼真他妈不公平啊，我中了这么多钱，万一别人啊朋友啊、亲戚都来找我借钱，该怎么办？🎼不怕贼偷，就怕贼惦解。🎼所以真正的问题哈不在于外界，而在于什么？

而在于我们几十年所形成的思维模式和行为模式。🎼所以你会发现哈消极与悲观的人呢，总会以负面的角度去看待一切。🎼乐观的人呢总是会以正面的情绪去思考一切啊，所以如果哈现在的你总是容易陷入消极啊，总是容易感觉。

🎼不快乐，感觉悲伤啊，那么不要把问题归于外界，你需要向内寻找答案啊。再说一句哈，我们再次强调一遍哈，优秀和乐观啊，那些很积极的人他们不是遇不到问题啊，都是一样，都有问题啊，都会遇到问题。

只是他们的角度更加积极，仅此而已。🎼能理解哈，当你陷入消极的时候，就是你产生内耗的时候啊，当你乐观的时候，你的内部斗争就会直接停止啊，你的情绪和你的状态将会不断的契合。因此呢你的自信也会趋向于稳定。

所以我们一直在说哈，宁愿错误的乐观也不要正确的悲观啊，根据科学家实验证明哈，乐观的人呢运气会更好。当然了，这里的乐观哈不是让你啊。🎼怎么讲，不是让你不知所以，而是你在倾尽所有的努力后，对于自己的人生。

以及对于最终的结果呢保持乐观。🎼记住哈，钱不会去找内心极度缺钱的人，爱也不会去找内心极度缺爱的人。如果你总是悲观，那么你内心的稀缺状态哈，会破坏所有好的事物，并不断的吸引坏的事物。所以再重复一遍哈。

宁愿错误的乐观，也不要正确的悲观，那有去掉悲观消极的方法嘛，那其实是有的哈，那咱们这节课呢就说一个最简单的吧，就是怎么去掉消极悲观呢，去掉你头脑里的负面概念。🎼啊，比如说现在很流行的一梦。

🎼这是一个很愚蠢的词哈，我们的情绪状态呢总是受到我们头脑里概念的影响，你或者说我们头脑里的概念呢决定了我们的情绪。一个2岁的小孩，他的脑袋里是没有所谓的快乐和痛苦。所以他是幸福的啊。

我们成年以后呢学会了评判一切好与坏，痛苦与快乐啊，开心与难受啊等等很多很多的概念。正是因为这些概念，造就了我们的情绪的不同。这个世界上哈没有任何一件事情，能造成我们心理上的痛苦。

🎼没有真的没有任何一件事情可以造成我们心理上的痛苦。但是我们对这件事情的定义却可以伤害到我们啊。很简单，你可以试一试哈。如果你的脑袋里一直在告诉自己。🎼我现在很痛苦。🎼我现在很累啊。🎼但，我现在很难受。

🎼我现在很不开心，我现在很阴谋啊，当你自己相信了你脑袋里的概念的时候，你的情绪一定会趋向于负面。🎼如果你的大脑一直在告诉你，你现在很快乐啊，你现在很放松啊，你现在很随意啊，你现在很自在，你现在很自由。

那么你的情绪也一定会趋向于正面。🎼所以我们脑袋里的概念哈决定了我们的情绪状态。多说一句哈，这绝对不是什么啊，做催眠，亦或是做暗示绝对不是哈，而是情绪就是诞生于概念的。🎼如果你的大脑里没有评判啊。

没有给某些事情啊多一层的定义，那么你的情绪是不会产生的，能理解吧？🎼就好比举个例子，就好比你现在被甩了啊，你现在被甩了，你的对象不要你。🎼如果你对于这件事的评判是啊，我没人爱。🎼啊，他抛弃我了。

🎼那么你会因为受害者的定义而产生一个负面的情绪。🎼如果你对于这件事情的评判是哇，我重获哦，我重获新生啊，我又自由了，那么你会产生一个正面的情绪。🎼啊，如果你对这件事情不下评判啊，什么评判都没有。

那么你的内心将毫无波澜。🎼因此，莎士比亚曾说，事情无好坏之分，为思维使然。🎼如果目前哈你无法改变事情本身。🎼但是呢你可以改变自己对于事情的态度。所以哈一定要记住，所有的情绪都是来自于你大脑的评判。

我们前面说过了哈，一某是一个最愚蠢的网络用语啊，当你此时的概念是啊，我很一某。现在很多年轻人嘛动不动啊，我很阴谋啊，很不快乐。那么你的大脑呢会不断的去搜寻一些啊，以前那些不快乐的事啊。

又或者说搜寻以前很不好的一些事来支撑你现在很一谋的需要。🎼能理解吗？于是你会发现哈你开始真的陷入消极。🎼啊所以如果你真的能理解这一些呢，并能开始控制你的大脑，你或是呢控制你大脑的思考方向。

那么你就能真正掌握自己的人生。其实呢我很早哈就能控制自己的状态啊，甚至呢我有些时候待在家里比较无聊的时候呢，我会刻意的哈制造一些负面的概念，然后任由负面的情绪，来笼罩我的全身啊。

我会在这个负面的情绪里面呢沉浸一段时间，就是感受负面情绪是如何影响我的。最后呢我可以以一个第三者的角度去观察我的那些情绪啊，观察那些情绪，它啊观观察那些情绪吧，观察他们来来去去。

甚至呢我也可以直接抽离出来。其实我可以很快的哈从一个悲伤的情绪迅速的转换到一个快乐的状态。也就是说我。🎼自己能够操控自己的情绪。只有你能明白这些原理之后，就是之前给大家讲的那些原理。

并且呢不断的加以练习。那么你才能脱离情绪对于你的控制。🎼但是呢。🎼很可惜的是哈，大部分人呢对于情绪都是无能为力。🎼啊，不要说操控情绪，很多人哈都是情绪的奴仆，对吧？被情绪所支配。

🎼所以希望哈你们看完这节课以后呢，能加以练习，知道你能完全掌控自己的状态啊，如果不能啊，目前呢你还达不到完全掌控自己的状态，至少希望也能帮你降低情绪。对于你的困扰。

