# 二月《核心自信》（综合版）：003.3：支撑自信（上）

。🎼好，那这一节课呢先说说初级自信。首先，初级自信来自于哪？来自于你是否有满足社会定义下的条件啊，和上一节课有点相像哈。比如说你有钱有社会地位有颜值，那么你就有了最初级的自信，而且大部分的人哈。

他的自信都只是停留在了这里，那为什么这些会带来自信呢？那是因为我们脑子里的资格概念。🎼其实在我们小时候，我们是最无忧无虑的对吧？也是最没有受到社会。🎼社会呀以及周围人的影响。所以不管别人颜值高不高。

不管别人是否有钱，我们都敢直接上去抱大腿，对吧？但是当我们年龄的逐渐成长啊，我们接收到的社会规则也就越来越多。我们的潜意识里开始划分社会阶层，我们开始评判好与坏高与低，这就是二元对立的开始啊。

关于二元对立在咨信里面，我们后面会讲哈。🎼好，言归正传，我们的大脑呢开始有了一个资格准则的概念。也就是说，你得满足社会规则下的条件，你才能有自信，对吧？你得有钱，你得有颜值，那要不然你凭什么对吧？

然而这个呃资格准则是法律的明确要求嘛？有谁规定了，你没有钱没有颜值就不能和别人互动了嘛？你就不能真实的自信的做自己了嘛？没有？🎼没有人在阻止你，是你自己的大脑在阻碍你自己。🎼当然哈有些人可能会说啊。

当你没有啊满足条件时，当你没有钱没有颜啊，有些人可能都懒得看你啊，确实啊我不反啊我不反驳，可能确实是有那样的人。但是毕竟少数。同时呢我们现在讨论的是，为何你信心不足。为何你缺乏自信。

没有人规定你没有满足一些条件时，就要跪着和别人说话吧。没有啊。因此总的来说，就是当你满足了社会定义下的条件时，你的大脑呢开始告诉你。🎼现在允许你做出更多自信的行为，你可以完全的去表达自己。

🎼但是当你没有满足那些条件时。🎼你会发现你的大脑啊开始告诉你。🎼你没有资格去做自己。🎼这就是大众普遍的自信。好，咱们继续呢把这个点啊继续延伸哈。那初级自信呢还包括提供价值。怎么讲呢？

就是当你认为有价值可以提供，那么你就会产生自信，这个是什么意思啊？比如说你现在手里有100万。🎼让你把这100万随意分发给路人，而且在路人不怀疑你是骗子的前提下，你会非常非常有自信，为什么？

🎼因为你知道自己手里有100万，可以给路人提供巨大的价值，对吧？但是如果。🎼你身无分文啊，让你在大街上去找个陌生人索要100块，你就会很不自信。因为你是在索取价值。🎼啊，因为人在提供价值的时候呢。

会更容易被对方接受。所以当你认为自己有价值，就会更相信自己会被对方接受，这就是初级的自信。🎼那再多举一些例子吧，那再比如哈你是一个party，就是派对的啊组织者，大家呢都在你的场子里面玩。

每个人都认识你，并且很感谢你邀请他来参加这样一个精彩的派对，那你就会非常自信，为什么？因为你为大家提供了价值。你知道每个人都会接受你。🎼但是当你作为学生走进大学教室，然后呢，有个教授正在讲课。

而且而且呢你的这门学科呢非常差啊，你的课堂表现可能导致你无法顺利毕业。那么你就会变得非常不自信，而教授则成为了这个屋子里面最自信的人，因为他可以提供价值啊，对吧？再换一个场景，你现在是公司的员工。

你的工作能力呢一般，但是呢你非常需要这份工作啊，不能轻易换。你的老你的老板呢在开会的时候，他可以想说想说什么就说什么。但是当他问你问题，你会斟酌再三，然后再回答，甚至呢你会刻意讨好你老板的喜好。

因为你想在这里干下去。🎼对吧你想要得到老板的认可，那么呃。🎼你很难在这种情况下得到自信，而老板呢是公司里最自信的人，对吧？那假设现在你顺利毕业了啊，大学教授去了你的派对，然后呢。

他是第一次参加这样的场合，感觉非常新鲜和好奇，你会不自信吗？不会这一次呢价值提供者变成了你，对吧？再假如你的老板被总公司价职了，你现在顶替了他的位置啊，他为你打工，然后呢，他也很需要这份工作。

他开始讨好你，这时候你就会变得自信。因为你能够提供价值给他，明白了吗？这就是初级自信，当你满足了社会条件，以及能为他人提供价值时，你的内心就会得到加强。于是呢潜意识里的资格准则就会被激活。

你就会充满自信。🎼但是问题就在于。🎼你永远无法满足所有的社会条件。🎼你能成为社呃，你能成为全能吧？不可能。🎼你也不可能在所有的领域都能拔尖。同时你碰到那些社会条件比你更强的该怎么办，对吧？比你更有钱啊。

颜值更高啊，知识储量更多该怎么办？🎼于是呢。🎼你的自信呢会因为条件弱于他们而变成自卑。🎼同时你也不可能在任何地方都能向他人去提供价值。🎼对吧你去到一些陌生的场合，亦或是不是你的主场。

当你无法向别人提供价值时，你就会失去自信。🎼啊，所以你不能对他们养成依赖。所以说为什么说这些都是初级的自信啊，因为它充满了不稳定，他必须依靠外界条件的满足啊，你得有钱有颜，还等还得能向其他人提供价值。

对吧？但问题。🎼问题就在于，外界总是充满了动感。如果外界条件出现问题时，那么你的自信也一定会出现极其大的波动啊，这就是为什么很多人在生活中有时候非常自信。🎼走路带风，有时候呢却极其自卑。

🎼如果你也是这样，那么就说明你的自信就是停留在这个阶段。🎼其实。🎼80%的人哈，他们的状态及自信都是来自于这里。🎼当然，能够向他人提供价值，这一定是好事哈。那如果你想成为受人欢迎的人。

那么你也一定要成为价值提供者，而非索取者。🎼但是哈这里再三强调哈，问题就在于你的自信是不能来自于这里哈，更不能对它产生依赖。你不可能。🎼任何场合都能提供价值，明白吗？就是面对有些场合。

你总是无法提供价值。那比如说哎如果我自己啊，我自己去到物理研究会议，其实我个人哈对于物理是极其不感兴趣的。🎼但是没有办法，我必须必须要去啊，在那样的场合里，我能提供价值吗？不能。🎼并不能。

但是呢它丝毫不能影响我自身的价值，也不能降低我的自身啊，我不懂物理啊，无法参加这个学术讨论又怎么了？🎼我的价值也不会因为我某一个板块的不足而被减少。所以真正的自信是脱离了一切外物及条件啊，可能你现在。

🎼呃，还无法做到这样，没有关系啊没关系，带着这样的思考，我们进入下一节课。