# 私教必学【魅男方法】：陌陌全套攻略《私教必看》：28【加群主微信CF69567 永久QQ2022107597 课程更新、首发】

那么我们总结一下今天我们讲的课程。那么第一个就是我们注册好了之后，我们首先得完善一下自己的一个资料。那么这个资料呢呃首先第一个板块是那个照片墙。第二个板块是你的资料信息。那么这2块是非常重要的。

我们需要用心去完善一下。然后没事也可以在私教群就是探讨一下啊，比如一些比如写写哪些诱惑性的东西啊，比如一些照片啊，这些都可以去探讨的。然后第二个我们讲的是我们怎么去打造自己的一个朋友圈。

如何打造帝王的朋友圈，多发点那个你的职业一些物质，一一些学习健身这类似的一些朋友圈。那么浪子的话就是预选豪车啊，然后酒吧这种呃玩的一些一些那个照片。然后我们打招呼，我们要看谁看过我，谁看过我。

谁看过我的朋友圈，然后你再去打招呼。因为呃这些看你的基本都是对你有兴趣的。然后我们下面讲的是我们的一个展示面，应该怎么去做。然后呃我们怎么去设置这个点点。然后我们呃朋友圈怎么去定位，我们要去啊买软件。

然后提提前个呃用一个星期或者半个月去打造一下自己的这个呃这个定位。因为呃这个足迹都是对方能够去看得到的。就是说在第一时间他可以看得到你的足迹，你去过哪些地方。然后这些东西我们都可以提前给他做好。

然后对方看到你的时候，他就看到的哇，小伙子去过那么多地方，不错哦。然后接下来我们讲的就是个人的一个属性植入，就比如我会植入自己心理咨询师的一个身份。那么有群里有那个那个有有那个医生。

那就会呃去植入自己医生。这个身份对不对？有些企业家，有些那个。反正你们这个职业都可以去植入啊这个东西。然后下面就是讲的一个权重，权重是靠那个等级跟活跃度。等级跟活跃度撑起来的。所以说平时我们要多活跃。

然后最后讲的是一个聊天。那么聊天女生通常呃有三类女生。第一类，他可能有其他目的就是一些来推销的，来向你索取东西的这些我们就直接给他举报拉黑。

那么第二类呀是打发时间的兴趣度不大的消遣时间的这类我们把他养着，加上微信，能加就加，不能加就呃算了。那么我们的一个重点呃，重点服务对象是那个。呃，第三类第三类就是对你兴趣度偏高的有窗口的这一类。

我们得重点去服务，把服务做好。然后那个。他可能会对你释放那个比较大的一个兴趣指标啊，然后我们嗯直接给他呃拉伸关系，拉伸关系之后呢，然后放到微信上，然后去诱惑一下，然后再去建立一点点安全感。

那么安全感怎么去建立啊？就是你们对彼此的一个熟悉度，基本的信息稍微交换一下。比如你在哪，你是做什么的，你是啊那个嗯多长，对不对？多粗，对不对？这些都可以交换一下啊。然后交换完这些信息之后。

位置电话确定一下，基本就差不多了。这是一个流程啊。然后今天我们讲的就是这些，然后我们最后就是呃一定要去做，就是说我讲了这么多呃，大家如果不去做的话，那是没有用的那也是没有用的。

因为这个陌陌号它不比探探号，探探号的话，我随时随地我都可以去注册一个号，我都能够去刷刷到。但是陌陌有一个不一样的地方啊，就是说我为什么呃提倡大家去玩陌陌都要去玩陌陌。为什么呢？不仅仅是陌陌嗯。

这个平台它它就是人多。第二个还是说陌陌他作为国内，就是说他属于国内最大的一个社交社交。就是说像我们这种约的最大的一个一个平台。所以说呃陌陌它是非常稳定的，就是说你可以持续的去玩的，就不像一些软件。

他可能公司倒闭了，他你就没得玩了，对不对？也而且一些软件他可能呃人少的话，那玩的也没劲。所以说嗯陌陌它的一个稳定性是非常好的。还有一个就是说它的一个权重跟等级都需要慢慢的累积才能上去的。

它有点类似于QQ微信。所以说呃这个的话我们还是早晚早好。因为你玩的晚的话，你的权重嗯提不很难提上去的。像我的话，我的话我玩陌陌可能有45年了。所以说我的权重是非常高。

所以说建议大家默默这个东西一定要去玩其他的啊，其他的像探探那些东西，其实就很简单了。因为那些我只要注册一个手机号，我就能够去呃，我只要注册个手机号，注册一个会员，超开个开一下曝光。

那那我匹配率就会特别的高。像那个的话都比较简单的，用用个10天半个月，我就把这个号给做起来了。那么默默不一样。陌陌很多时候他是需要你长时间的去累积的一个过程。所以说这个东西得。呃，得去做一下。

就是说最后跟大家讲一下呃，我们呃反正听课2小时，可能实间你得半个月一个月。所以说一定要去做实践是检验真理的唯一标准。所以说呃我们呃一定得去做，一定得去实践，一定得去，因为我们很多兄弟就是成长慢。

为什么成长慢，就是因为你没有去实践，然后没有在实践中发现自己的问题，每个人的问题他都是什么，都是个性化的，就是说我们成长是什么？成长就是你不断的解决自身个性化的问题。那么你不断的解决不断的的解决。

在这个过程中你就会达到一种成长成长的一种状态。所以说很多时候你不去实践，你就没有问题，没有问题你就嗯。没有问题，你就解决不了自身的问题，自身的问题还是还是说藏在藏在你藏在你个人的一个一个基因里面。

就像你不会聊天，那你不去聊，你永远不会聊。为什么？因为你不去聊天，你根本不知道自己聊天问题出在哪里。所以说你你你是很难去成长的。所以说我们如果说想要成长的快的话，一定要去实践，这是我呼吁大家要去做的。

一定要去实践。然后今天的话先这样吧啊有点晚了，然后大家晚安，有问题的话就在私教群扣我就可以了。有问题大家在私教群去探讨。

