# 私教必学【魅男方法】：速约五术之《引诱术》【加群主微信CF69567 永久QQ2022107597 课程更新、首发】

大家好，我是南魅情感魅男。那么我们今天讲的是我们素约武术的云幼术。我们讲素约武术美术，它都有一个核心概念，就是嗯它的一个核心点。我们首先要理解。比如我们讲撒网术，就是首先你要收集到资源。

你按照那样去操作，你要收集到资源。那么收集不到资源，肯定你某一步操作出问题了。然后你需要问到我就比如我们强筛术。那么很多时候你需要明确女生的恋爱意向啊，保证这个女生她是来跟你谈恋爱的，她是来谈恋爱的。

她是有这个意向的。他不是骗子。然后这是我们的核心概念。那么我们引术的一个核心概念，就是首先你得吸引到这个女生，那么你吸引不到这个女生，你肯定就是没有按照这个方式去做。那么如果说你按照这个方式去做。

你一定能够吸引到这个女生。好。那么我们开始今天的课程啊，今天的课程还是以思维导图的一个方式。然后的话后期我会呃把案例呃分开分开讲，就是我们呃先讲理论，再讲那个案例。首先我们要理解就是我们加上一个妹子。

加上了之后，那么我们需要做什么。就是妹妹子很多时候想想知道我们哪些信息，这个东西是非常重要的。因为我们要理解聊天是什么，聊天就是沟通，聊天就是呃两个人交换信息嘛，你觉得我怎么样，我觉得你怎么样。

我们两个互相都不认识，不了解，所以我们需要了解这些东西，就是一个输出信息信息单元的一个输出。那么这就聊天，那么呃怎么去控制我们的输出呢？我们应该输出哪些东西呢，才能吸引到他呢。

那么首先我们要做的就是一个属性，我们首先要理解属性这个东西是什么啊，其实很多时候属性带出来的都是价值。就是说很多时候很多学员说哎我不知道怎么去展示价值啊，我也不知道怎么去呃聊天啊。

呃很多时候女生不理你的原因是因为你展示的太多的低价值，而没有没有聊到一个主线上。就是说呃刚加上女生其实最需要做的是你让女生知道你是谁这个东西很重要。那么知道你是。它里面的点就是属性。

属性这个东西我们可以分成几个板块，就是第一个板块是职业。就是你的职业是什么。你首先得告诉别人。那么你职业是否就是呃是对方对方意向之内的。就比如很多时候你说你在工厂打工。

那很多时候女生他可能一下就直接把你给筛选掉的，因为属性它是很底层的底层的一个信引动呢，属性这个东西就像我们盖楼一样，属性这个东西它就是地基，很多时候你必须要打好这个地基，然后再往网上盖一些东西。

那么很多时候你这个地基都没有打好，那么你怎么去建立吸引呢，对不对？所以说职业你是呃什么职业，你是医生高管或者是学生，那么你怎么去怎么去稍微呃包装一下你的职业，对不对？这个东西是非常重要的。

那么第二个是你的生活哦，你的生活是什么样子的，你的生活是丰富的，还是文艺的。那么这些都是不一样的。因为每个人的生活，每个人的价值板块，它其实都是不一样的。所以说我们要理解，就是说很多时候那么你怎么。

去呈现这些东西，这些东西是非常重要的。那么第二个是你的一个社交，你的嗯男性朋友，女性朋友是男性朋友多还是女性朋友多。那么这些呃社交状态，你怎么去通过聊天去呈现出来。

那么这些东西其实都是很底层的一些东西都需要传达给女生的，再往下就是兴趣爱好，就是说很多时候我们以兴趣爱好切入嘛。那么这些比如你的生活家庭背景啊，经历啊，职业啊这些东西，你肯定要跟女生去交流。

就是说这是你们刚开始聊天的一个相当于女生筛选你的一张入场券，那么你这张入场券，如果说呃没有达到女生的预期，那么他就会立马把你pass掉。就说我们要理解这个概念，所以说属性这个东西是非常重要的。

你的经历是什么样子的。那么这是属性的一个构成啊，这属性的一个构成。我们首先我们要理解哎属性是什么？属性就是你的这些东西。那么这些东西你必须要去思考，你怎么去输出这些东西，你怎么去呃更输出这些东西的时候。

让别人觉得更有价值感，这个东西是非常重要的。然后就是一个输出的一个输出的一个控制。就是大部分呃学员的话就是没有去在意这个输出的一个控制。就是你的输出，你输出的什么东西。就比如很多学员哎hello美女。

那么很多时候你输出的就是一种从低到高的一种追求追求策略。就是说很多时候你是在以一个很低的一个姿态去追求一个高的东西，那肯定是够不着的，对不对？那肯定是就说你这个嗯输出就有问题的。

所以说很多时候我们需要去思考我们每一个输出，我们输出之后带给别人的感受是什么样子的这个东西是非常重要的。然后我们讲到不快就是说价值模块嘛。因为我们讲就是说呃刚开始聊天的时候，我们需要去展示价值，对不对？

那么呃展示价值。首先第一个是梳理价值，就是说很多时候你需要去梳理自己的你生活里面的一些价值，你会做什么。那么你什么都不会，你就搞一些基础建设嘛，就比如健身做饭这些都是基础建设。那么这些你必须要会的。

必须要去做的。那么在深挖一点就是。很多时候呃我们私教前很多学员，他的个人可能个人有一些不一样的技能，就比如画画啊，这些自己搞科研啊，自己读的博士啊，自己就是很多时候都有很多优势啊，自己有车啊，有房啊。

那这些都是价值。所以说很多时候你不会展示价值是因为你没有没有梳理过自己的价值。那么假如说你去梳理一下自己价值。然后我们我们就要去思考，哎，我们应该怎么去展示我们可以看得到，其实很多时候你你们看我聊天。

其实很多时候我都是展示的价值是非常单一的。就是呃嗯一个价值，我可能每个女生都会去这样展示啊，所以说很多时候我们是要梳理自己这些价值。然后最后形成了自己的一一套就是呃吸引别人的一套一套不一样的方式。

唯一的方式，就是说你身上的一些闪光点，你要知道。那么这里讲的是模块组合。那么上面我们讲的这是单一的单一的价值模块，就是说很多时候我会做饭，对不对？这是单一的价值模块，我会健身，这些都是单一的。

价值模块啊，你你呃读了个博士，这些都是很单一的价值模块。那么我们在聊天中如何把这些模块给链接起来呢？就是说我会做饭，对不对？那你你会做饭的话，你为什么会做饭呢？对不对？这当中是存在因果关系的。

就是说你每一个价值背后他都有一个因果关系，所以说我们需要去把这层因果关系给搞明白，就是说呃比如我会做饭，那么我为什么会做饭呢，对不对？我可能就是呃呃之前开公司的时候之前开公司的时候，然后呃就人比较多嘛。

那时候就是为了省钱。然后呃为了省请阿姨的钱嘛，然后我就自己做饭，那么这带出的就是我们创业的价值，这就是一整套一个价值模块，那么我们讲啊就是说呃你首先你要找出一个价值点，就是说你会做什么？你会做什么？

然后这个价值点你为什么会有这个价值点，你为什么会有价值会有这个价值，我会做饭，为什么我会做饭？因为当时公司就就是为了省请阿姨的钱嘛，我创业嘛，刚创业没有多少钱。啊，那么这就是这就是因，然后会做饭。

就是果这个因果关系我们要搞要搞好。那么故事性的链接。就是很多时候你要把这个价值当做一个故事，当做一个故事给它链接起来，就先把因果关系搞好，再把故事的链接给链接起来，慢慢练这个东西需要慢慢练。

一旦内化一个价值内化一个价值模板。那么很多内化一个价值模模块，内化一个价值组合。那么这个价值组合都会给你带来无穷的一个杀伤力。所以说很多时候我们需要去做这些东西。那么当我们讲这些价值模块的时候。

就是比如很多时候你会发现我一个回合下来，其实没有讲多少的价值模块，就是说很多时候我们一个价值模块不能一下子讲出来，就比如哎我会做饭，对不对？那么我不可能一下子跟他讲出来，哎，我怎么样怎么样怎么样。

当时怎么样一大段讲出来。那很多时候女生就会觉得你是在炫耀，那需要什么？需要很多时候你讲出来，然后带一个钩子，就比如。嗯，很多时候我会跟女生说，哎我我要去买菜了，然后下午5点的时候我会跟女生说，哎。

我要去买菜了。然后女生这时候他就会通过这个影子就是买菜，他带出什么东西。你这个男人会做饭，那么他心里就会有一个好奇，哎哎你是不是会做饭，然后就会问我，哎，你是不是我说哎啊还挺不错的。平时呃都会自己做。

然后他就现在男生做饭的嗯，很优秀啊，然后我就会又带出我创业的一个价值，这就是价值模块的一个组合。那我O举个例子啊，就是说很多时候嗯，那么我们聊到狗的时候，我们聊到狗，那么很多时候我会跟他讲，哎。

我呃之前在见客户的路上收养的收养过一只流浪狗，就是说哎女生可能会哎你喜欢宠物嘛，然后我挺喜欢的，之前还收养过一只流浪狗，之前在见客户的路上哦看到一只流浪狗挺可怜的。然后就收养了一只流浪狗。

或者说哎下午的时候，你跟女生说，哎哦我要去见客户了，那女生很多时候可能会问你哎，你是做什么的，这时候就可以引出职业了。就是说很多时候我们展示价值的时候，他是需要有一个影子带出来的，你这个影子怎么带呢？

影子很多时候就是你生活的一个描述，你自我的一个描述你状态的一个描述。那么你描述这些东西的时候，女生他会问他会问那么问你就啊把你想要表达的这个这个价值可以表达出来的。就是这么回事，对方可能会问你哎。

你是做什么的嘛，对不对？然后做饭是影子做饭引出创业，这些都是价值模块的一个组合。然后社交价值，很多时候你跟女生的互动交流的过程当中，你有没去展示这个价值，你平时社交是什么样子的，就很多时候我们聊到吃。

那我们可以联想到就是说很多时候唉心东哎，比如我有个我有你女生可能问哎，你怎么这么会做饭。然后你就可以讲哎，我有个朋友是新东方的培训。老师，然后他的厨艺特别好，我跟他偷学了几招，那么这些都是你通过做饭。

然后带出了你的一个社交价值。然后这里可以稍微帮他帮他做一些那个社交认证哦，所以说嗯这个这几个点，我们首先要理解。首先第一个是什么？第一个是影子。那么我们展示一个价值的时候需要一个影子给带出来。

而解因果关系，你这个价值呃，你这个如果展示单一价值的时候，你一定要了嗯了解因果关系。就是你为什么会有这个价值，你为什么会有这个价值。那么了解了因果关系之后，你就很可以很好的思维，可以很好的把它链接起来。

链接起来之后，那其实会带出很多很多价值来，那么价值维度呃，价值维度这个东西怎么去讲呢？就是说很多时候很多很多女生她的一个标准可能是比较高，就像很多很多很多学生问唉，高分的女生应该怎么去撩。

或者说AB女应该怎么去撩。那么我们首先要知道AB女的话，她资源是非常多的。所以说很多时候她可能会设定一个最基本的一个入场券，就是说很多。你跟他交流，你首先你得达到多少分，你得达到这个分值。

然后才跟你交流。你的价值维度必须要达到某个点，他才会跟你交流。所以说这是呃为什么很多呃男生的话，他是很难去很难去撩高分一点的女生，为什么？因为你本身的价值维度不够嘛，你本身价值维度不够，你入场。

你这张入场券都没有，你怎么去聊别人，对不对？很多时候是出现在你们刚开始的沟通，一般AB女的话，其实如果说你能够拿到这张入场券，或者说能够快速的去吸引他，那么很多时候是很好很很好搞定的。

因为像对于他们来讲，这个东西。他是非常开非常开放的。它并不是像CD女一样，就是说很封闭的一个状态，你需要去靠时间的沉淀去累积这种情感的元素。那么AB女它不一样，它不需要时间的一个沉淀。

所以说价值的维度是非常重要的。那么价值维度，首先第一个是本身的价值。如果你本身的价值很低的话，那你就需要包装你天天吃沙县小吃。那么很多时候你不能把沙县小吃发到朋友圈，你就呃就是很多时候嗯去吃个牛排嘛。

对不对？吃个牛排，然后发到朋友圈嘛，尽量把最好的展示在朋友圈里面就可以了，尽量把最好的展示到朋友圈里面。那么很多时候包装它是从1到10的一个过程，它并不是说从0到1就是说什么叫从1到10呢。

就是说呃你你比如吃对不对？那么你可以去吃那个沙县小吃，你也可以去吃呃，自助，你也可以去吃牛排，你也可以去吃呃法餐，你也可以去吃呃，就是每一个价值维度它是不一样的，价值维度它都是体现在我们生活的方方面面。

那么体现在都是体现体现出来的，都是你本身的一个价值维度。那么很因为我们每个人的价值维度，其实它都是就是嗯一个平行的状态。就比如说你天天吃沙县，天天吃沙县，那么你出差，你不可能住五星级酒店，对不对？

你可能可能就是会选择那种2300块钱一碗的或者一两百块钱一碗的那种酒店。呃，所以说每个人的一个价值维度，它都是通过生活的方方面面展示出来的这个东西很重要。所以说你展示出来的每一样东西都是非常重要的。

因为带带出的就是你本身的一个属性，你本身的一个价值维度，这个东西是非常重要的。因为女生她会从这些细节里面去看你的这些东西。那么假如说你本身本身的价值是偏高的。

那么很多时候你就要就是呃所以反正把最好的一面展示出来。因为很多我们很多学员其实价值相对来说是偏高的。但是呃没有价值感，就是不会去展示不会，他们因为每个人都认为自己其实是可能价值感不是很够。

因为就是因为很多时候生活里可能会出现很多自我否定啊，因为每个人生活里面可能多多少少都会出现一些自我否定的一些东西，就是别人可能会否定，可能是你的父母啊，然后让你觉得呃自身价值感很低。

那么很多时候所以说我们要理性的去去。呃，分析自己呃的一个价值维度，这个东西是非常重要的。然后本身的一个价值维度决定了你的一个资源的高低跟广度。就是说很多时候你的价值维度在哪里？

你资源的高度跟广度就在哪里。就是说很多时候你的呃你展示出来的一个东西，你有没思考过你张照片展示出来的东西，你有没有去思考过。那么O这张照片展示出来的是你本身的哪些东西。

那么你这这张照带给别人的价值感是什么样子的，有没有有没有去有没有去思考过这些东西啊，下面这个是生活状态的一个传达，就是说你每天会做哪些事情嘛？撸猫工作做饭，对不对？

这些都是都是就是可能没呃有时候你跟妹子去聊的一些东西。因为我们聊天聊天聊什么，聊的就是天天就是生活嘛，聊的就是生活嘛，那么你每天的生活会做哪些事情，这个东西是非常非常重要的。

那么你如何就是把就是把一些高价值植入到这些事情的元素里面，这个是非常重要的。然后嗯这些事情。哦，会通过妹子的一个过滤，然后反映出你是否是积极向上的一个生命状态。因为这个是积极的一个情感电路。

这个东西这就是情绪价值。我们所说的，就是说很多时候你整个人是否是积极向上的这个东西是非常重要的啊，你带给妹子的感受，就是我们很多时候会看到有些人他是非常积极的一个生命状态。

那么呃我们作为一个男生都会被吸引嘛，何况是女生，所以说很多时候我们要知道就是说嗯这种健康的一个情绪电路是非常能够能够去吸引到女生的，就是说你每天对生活的一个态度啊，是什么样子的，你要把这种态度传达出来。

那么很多时候这种这种情绪价值是非常吸引人的。那么嗯很多学员理解的情绪价值啊，可能是哎我怎么推一下，怎么拉一下。那么很多时候这这。只是说短暂的一个情绪价值的。就是说很多时候我能开心一下，快乐一下。

那么这种情绪价值是非常短暂的。那么这种健康的情绪电路传达出来的情绪价值是非常非常稳定的。所以说很多时候你要传达出这些事情，然后让妹子感觉你是一个非常积极向上的男生。那么我们每个人的生活都是不一样的。

我们每个人生活都是不一样的。每个可能有学生可能有企业老板可能有呃一些就是呃工作的一些国企的哦，我们学院里面就是很多时候呃我们的工作，我们的职业，我们的属性都是不一样的。

所以说很多时候你要根据你的属性去制定这些东西，而不是统一的去抄我的话术。那么假如说你抄我的话术，其实这些东西都是我的，你很难聊出那样的感觉。所以说嗯很多关键性的一个话术可以去记一下。

但是这描绘这些东西呃，我们进好最好还是说呃自己先从自己的身上去自己身上去去挖掘这些东西，慢慢的你掌握了掌握的这这些价值之后，你就会知道哎我应该怎么去表现，我应该怎么去展示。那么慢慢的去做伪价值。

这个都是。非常好的根据爱好传达出来的一些价值。就比如弹钢琴啊，我们很多有有些学员他有这个才艺啊，就可以去展示。然后很多时候是呃画画啊，对不对？很多就是你们自己要去思考这些东西，要去。要去想。

然后我们很多学员碰到的问题应该是聊不下去。就说很多时候我跟一个女生应该怎么去聊呢？应该就说很多时候会很尬嘛，刚开始聊天。那么我们应该如何去聊呢？就是关键词的一个思维联想。

就是说很多时候我们在一段聊天里面去找一个关键词，然后通过这个关键词去想象。那么想象有三个维度，第一个维度是上堆，第二个维度是平行。第三个维度是下切。那么上堆是什么？上上堆是呃比较宏观一点的东西。

就是说你通过这个关键词，然后联想到一些宏观一点的东西。就比如呃我们讲鱼虾生蚝，那么这都是平行的一些东西，对不对？都是同类，都是同类都是平行的一些东西。那么我们往往上堆的话，那就是可能海鲜可能美食。

对不对？它是一个品类。然后往下切的话就可能是呃各种三文鱼呀，然后金枪鱼啊，然后。就是更细节的一些东西，更细节的一些东西。比如这个鱼，对不对？什么鱼、三文鱼、金枪鱼，这更细节的就是下切。

那么我们怎么去利用这个上堆平行下切去延伸我们的一个关系呢，就是很多时候就比如嗯我们讲我们讲一些呃上堆的话题，就是说很多时候兴趣爱好，兴趣爱好。这个啊，就是呃就比如兴趣爱好，对不对？

这就是很多时候上堆的话题，上堆的话题就很多时候我们刚开始我们刚开始可以通过上堆，通过上堆去往下延伸？就是嗯嗯啊你感觉你平时感觉你平时挺宅的，感觉你平时应该呃嗯不太爱出去玩。

那么这些东西就是一个比较宏观的一个东西，就比如呃兴趣爱好，像这些嗯就比如刚开始你们聊聊兴趣爱好的时候，你可以聊一些就是比较宏观的一些东西啊，就比如唉感觉你挺爱吃的啊，感觉啊嗯你挺爱美食的那么。

这些都是宏观的东西啊，因为吃对不对？吃下面下切是什么？吃下切是什么？吃下切就有很多呃，比如面包啊，比如甜点啊，比如西餐啊、中餐啊、菜法国菜啊，对不对？这些都是下切的吃下切的广深度。

就是信息的深度就是下切信息的广度，就是呃上堆。那么信息的链接就是平衡。就是说很多时候我们呃想要去升级关系。那么那你就需要去嗯平行，就比如我们一起做这个就比如呃你上面谈到兴趣爱好，兴趣爱好。

那么它是一个很宏观的很大的一个东西，对不对？那么往下切的话，就是嗯很多时候什么兴趣爱好，兴趣爱好可能是弹钢琴，那么为什么会弹钢琴，对不对？这就又联想到一个价值模块的一个输出。

那么再往下就是很多时候呃会做饭，为什么会做饭，这又是一个价值模块的输出。就是说很多时候你们上堆是刚开始我们认识的时候我们聊的一些很宏观的一些东西。然后我们需要深入了解嘛？

所以说很多时候这时候我们需要往下切，需要去了解这个信息元素的。每个深度彼此多了解一下。然后我们需要在这个深度里面去加入我们的一个价值元素。那么这就是一个呃相对下切。

然后平行的话就很多时候哎有时间有机会的话，我们可以来一个四手连弹啊，对不对？这就是呃关系升级的，也就是很多时候如果说呃我们聊这些东西，那对方很多时候都很乐意跟我们聊就是哎比如聊到弹钢琴。哎。

女生可能会说哎，你你好厉害呀，你还会弹钢琴啊，那你这时候你就可以说哎，这时候可以平行。哎，有时间可以来个四手连弹。然后这是就是刚开始信息的广度，中间信息的深度。然后反应好信息的链接度。

所以说这个公式我们要记好这个公式，我们要记好。那么我这只是举了几个例子啊，那你们如果说自己自己自己去联想的话，其实可以联想到很多。因为每个人的生活都是不一样的。每个人的生活。

每个人的每天植入大脑的那种信息单元是不一样的。所以说很多时候我们自己需要去排列这些东西。然后聊天情况的话，就是首先呃可能我们会碰到一个情况，就是说哎假如对方一直在聊自己。那很多时候我们就要LD切断对话。

就是说很多时候对方一直在扯自己，一直在扯自己。那么O我们这时候可以直接LD切断对话。我感觉哦我不太喜欢哦，别人一直在想自己，我觉得聊天应该是两个人的事情，我不应该是一个人的自说自话。

要表达你的态度表达出来，或者说你高价值立场。哎，我现在还有点事，我们晚点聊。呃，我现在要去健身了，我们晚点聊，那么这些都是可以的。然后呃或者说呃找个点引导到自己身上。就比如对方一直在说哎自己工作啊。

工作啊，工作多么优秀啊，这个月又拿到奖金啊。然后你可以哎确实哎看得出你是个挺努力的女生啊。然后讲你怎么样怎么样嘛，哎，你刚创业的时候也是啊看到了我刚创业的影子，刚创业时候的影子。

那么这就是哦很多时候通过对方推通过对方聊工作，然后延伸到了自己自己身上。就说很多时候嗯对方聊一个东西，然后你这个点你把它先连接到自己身上，然后连接到自己身上的同时。

你需要在这个你讲的这个事当中去植入自己的价值，就比如创业这个东西是价值，对不对？然后我们下面讲的升级关系啊，就是说嗯。呃，我们很多兄弟啊在讲，哎，我跟这个女生聊了很久，但是就是不知道怎么写生级关系。

那么我们要知道生际关系，它只是一个，就是说我们平时聊天它都是一个载体嘛，就是说这些载体承载着什么？承载着我们的一个价值感，承载着我们的一个。一个呃个人的一个属性的一个信息单元。

所以说这个载体是非常重要的，吃喝玩乐，这些都可以成为我们的载体生活里面的所有东西都可以成为我们的载体。所以说很多时候我们需要多一些思维思维连想，思维发散发散性思维。那么我当我们聊这些载体的时候。

有可能会聊到对方，对不对？很很多时候就比如我们聊吃爱你啊，看你挺喜欢吃的啊，你应该挺喜欢吃甜点的，这些都是聊对方，对不对？那么聊对方是在干嘛是在了解对方的需求，聊对方是在了解他的需求。

当你在聊对方的时候，那么很多时候你就要去思考对方的需求点在哪里。就比如很多时候对方喜欢跟你聊吃的话题，或者说对方对方喜欢呃跟你聊工作。那么很多时候这个女生她可能是呃比较喜欢有事业心的男生，对不对？

对方喜欢跟你聊吃的那对方可能呃是个就是比较呃比较比较CD女的那一种就是比较爱幻想的女生比较小的女生，对不对？所以说这些我们都要去理解就是说呃聊对方很多时候我们是在聊聊需求。

那么聊我们自己很多时候我们就是展示，我们就是在展示价值。那么聊我很多时候就这就这几个板块聊天就就这几个板块。首先第一个是载体，你们聊的东西是什么啊，你们聊的东西是什么？第二个是。你就是对方嘛，对方哎。

你他的时候，你就是在了解他的需求，聊自己的时候，你就是在展示你自己的价值。比如聊到你自己，对方，哎，你你在干嘛，或者说哎呃你是做什么工作的那这时候我们就要意识到哎，我们要展示价值的啊。

然后聊我们的时候就是说哎。对聊你的时候，对方出现了好的反应啊，对方出现了好的反应。就是说很多时候聊你的时候，哎呃就比如你还会做饭，然后嗯那个然后我们就可以说嗯。

就是很多时候创业的时候就这个价值模块又来了，对不对？又来了。然后女生这时哎感觉你好厉害了啊，然后你这时候你就可以说哎，然后我我缺个沙碗的，我有机会给你一个帮我洗菜的一个机会，那么这些都是呃通过呃聊对方。

然后植入你的一个价值元素植入你的一个价值元素之后呢，对方给了你很好的反应。那么这时候你就要延伸到自我们就是我们的画面我们在一起的那种画面，你要给他描绘出来，就比如哎给你一个呃帮我洗菜的机会。

那么这个画面是不是我们在一起的，对不对？呃，有时间呃可以四来个四手连弹。那么这个画面是不是在一起的四四个人四手连弹钢琴，对不对？呃，有空教教你，那么这个画面也是在一起，对不对？

所以说很多时候呃升级关系就是聊我们的话题就是说把我们链接在一起，把我们的那种画面感连接起来，画面感你的画面是你们一起去尝试做某件事啊，所以说嗯这就今天的课程。今天的课程我们再复述一下我们再复述一下啊。

我们讲的几个模块，讲的几个模块。第一个是属性的认识。属性的认识是什么？属性的认识是首先一个职业，第二个是生活，第三个是家庭背景，第四个是经历，那么这些东西都会直接决定你的吸引动能有多少啊。

这些东西是非常重要的，就很多时候我会发现就是说呃我跟别人说，哎我是广东的，或者我跟别人说我是江西的那给别人给我的反应就是两种截然不一样的反应。所以说这个东西是非常非常重要的。

虽然说我们就是呃也不能去伪造啊。当然如果说你你比如就像我嘛我在深圳嘛，在深圳，那假如有时候我跟别人说我是深圳的，那么别人给我的反应就是不一样啊。所以说呃道理就是这么个道理，然后怎么去用。

还是你们自己自己看着来。然后我们讲的就是价值模块，释放价值模块。那么价值模块分单一模块跟模块组合，价值模块组合，单一模块就是你本身会的东西，你本身的优势，你本身的优点，这些东西整理一下。

那么模块的组合就是把你这些优点给串联起来，把你这些优点的因果关系搞清楚，哎，我会做这个东西，我为什么会做这个东西搞清楚了之后，再加入到你们的聊天里面。那么下面讲的是价值维度，价值维度。

首先第一个是你本身的价值维度的一个考量，你本身就是嗯比如在你们那个县城或者在你们那个城市，你的价值维度大概在多少分，对不对？这些东西我我们能不能往上提一提呢？我们能不能去包装一下呢？

那么这些都是需要呃我们怎么去包装呢？通过生活的一个传达传达出来的价值去包装。啊，这是价值维度的一个一个东西。然后怎么去聊下去呢，对不对？聊下去。那首先需要话题关键词思维演想，就说我们聊到一个词。

我们刚开始怎么去聊呢？找看女生朋友圈呗，看女生朋友圈找到那些关键词，比如女生他可能会有很多关键词，比如年龄啊，比如喜好啊，比如呃就是他的外貌啊，这些我们都可以连接到很多关键词，然后链接这些关键词之后。

我们就开始聊呢，开始用上堆的一些宏观的东西来啊接近呢，对不对？接近呢就可以往下切啊，往下切更具体的去切。然后对方给我们好的反应，我们就可以平行哎平行。平行来来链接啊，把我们两个链接到一块。

这就是整个就是很多时候我们从链接到展示价值到升级关系，它是一套组合拳来的。所以说我们要理解理解这个公式，理解这个公式。当然我会用大大量的案例去讲解这个东西。大家首先要理解这个概念。

我还是希望大家要去理解这个概念。然后载体就是我们学升级关系，我们要首先要理解载体的重要性。假如你天天就是什么都不会，什么都呃聊不出来的话，那你没法去聊天的。因为你啊没有没有任何生活嘛。

就是聊天聊的是什么，聊的就是生活。然后很多时候你自己天天就是聊三点一线。那么很多时候你没有生活。那么你怎么去聊呢？那么大家就要多看一下那个大众点评啊，一些啊，就是那个有个什么APP。

他讲那种游记的那种那种可以去多看看啊，多看看别人是怎么玩的，别人是吃些什么，然后这些都可以作为自己的谈资去聊。然后。升级关系是什么？升级关系很多时候你可能刚开始你是在讲你的，对不对？

讲你为什么要去展示嘛啊通，比如有时候不能够讲不能这么直白的去展示嘛。那么我们就要去讲他，我们为什么要讲他。首先我们是在了解他的需求。然后第二个是通过他的一些东西来链接到我们自己的展示上啊。嗯。

然后如果说我们展示好了，然后对方他是他是对我们反应还不错，然后这时候我们就可以去升级关系了。那么这是一套组合拳。呃，我这两个讲的概念其实都是差不多的。我们首先要理解这个概念，理解这个概念。

这个概念非常重要。那么今天的课程到这里就结束了。大家有问题的话，就呃在那个呃在群里扣ll我就可以了啊，感谢大家的支持。

