# 私教必学【魅男方法】：深度解析帝王属性《自我建设篇》：31【加群主微信CF69567 永久QQ2022107597 课程更新、首发】

那么我们今天讲的基本都是一些可以落实的东西啊，都是一些比较实在的东西，而不是讲一些嗯很虚的东西，让大家听完很爽，但是啊做起来发现啥也不会。咱们讲的私教讲的基本都是非常实在。

可以让大家去落地去做的做的东西。所以说大家听完一定要去做。那么我们总结一下今天讲的内容。第一，我们讲的是一个帝王属性大概的一个框架。然后的话是帝王啊的一个属性要上进，要稍微成熟稳重一点。

那么第二就是思维模式，思维模式，帝王很多时候是以结果为导向的。那如果说你很多时候你本身做事情，你是3分钟热度，那你一定是浪子。那么你一定属于偏浪子属性。那么第三个行为模式。

行为模式很多时候帝王是非常自律，非常喜欢学习的。那么这一点的话，我们可以在聊天里面去诱出。那么关于你怎么诱出来，因为每个人的经历，每个人的生活环境都是不一样的。所以说大家自己哦需要去琢磨。

这只是一套模板。大家只要按照这个模板去走的话，一定不会错的。那么第三帝那个接下来就是帝王的一个经历，帝王啊一般会有什么样的经历啊，那么在你讲经历的时候，一定是嗯要去根据自己的经历去刻画。

因为很多时候帝王这种品质是怎么得来的。就是啊通过经历这些经历，然后才成为今天的自己，这是帝王的一个经历。然后帝王提供的一个价值，首先物质价值是第一个肯定是物质价值。帝王物质价值是非常高的。

那么内在价值是第二个。那么我们朋友圈应该怎么去展示第一健身，第二吃的，第三学习旅行。那么日常的护理也非常重要的。很多时候我们聊天就是聊的是我们的一个生活。假如你没有生活，你非常宅，你生活里面啥也没有。

那你如果说你就是一个屌丝的一个状态。那么很多时候你肯定聊不好天的，一定聊不好天的。你学再多都聊不好天的。如果说你的生活是一个屌丝的一个状态。因为很多时候你没有没有一个东西可聊。我们只有那样去做了。

那么很多时候你聊起来肯定非常自然。所以说很多时候取决于你有没有去做。如果说你没有去做，你本身还是一个屌丝的状态，那么你是没有办法去改变的。你不可能听一堂课，你就哦实现了。蜕变。🎼课程它只是一个指引。

任何课程它只是一个指引呃，他都是在告诉你啊，应该这样去做。然后我们在做的过程中肯定会出现问题，各种各样的问题。就比如啊我我今天我去健身，我应该怎么拍照啊，对不对？我应应该去买哪些东西，作为食材呀。

对不对？我是不是应该点个要去点个外卖，然后来拍一下，对不对？这些都会碰到问题啊，大家每个人在做的过程中都会碰到问题，然后我们不断的解决自我的一个问题，困扰你本身个性化的问题，那么这就是真正意义上的成长。

那么假如说你本身你从来没有实践，那不可能有成长的。你从来没有去实践某些东西，你从来不去做某些东西，那一定在这个领域，你不可能有成长的，学任何东西都是这样，包括恋爱学。所以说我们记住一定实践是非常重要的。

然后是自我自我价值的一个梳理。很多聊不好天的兄弟，他一定没有做过这一项，就是自我价值的一个梳理。你都不认识你都不知道自己是个什么样的人。那么你怎么去跟别人聊，你就是聊情绪，你会你会发现那几句话术用完了。

你就没法聊了。你会发现你经常聊天脑袋一片空白。为什么会有这样的情况产生？就是因为你从来没有梳理过自己的价值，你从来不知道自己是一个什么样的人，你从来不知道就是应该怎么去展示给女生，应该怎么去吸引女生。

因为你第一步都没有做好，你怎么做第二步、第三步、第四步、第五步，对不对？所以说我们要要要学习的话，一定是啊嗯。学习2小时，可能你时间的话可能得半个月。所以说呃大家是以实践为主，以实战为主，以理论为仆。

这是我们的一个教学宗旨啊，所以说大家没事在跑在那个私教群呢发发案例，对不对？分析一下，对不对？然后平时碰到什么问题发到群里，对不对？你都不去实践，你肯定没问题的。很多兄弟就是很多兄弟就。啊，老师。

我没有问题怎么办？嗯，妹呢，我没有问题怎么办？我都不知道自己有什么问题，你不去实践你哪来的问题，问题都是从实践中得来，而不是说你听一堂课，哪里不懂啊，老师告诉你，然后你就解决了，不是这样的。

而是说呃你听完一堂课。啊，我去实践在实践的过程中，哪里不懂。然后老师再告诉你啊，你应该这样做，然后你再去做，然后不断的做好不断的做好。那么OK到最后你会发现你的成长速度是非常快的。

所以说这是一个成长的一个轨迹，大家一定要记得一定要记得这样去做。那么今天的课程就到这里啊，然后这段时间的话，我应该会更新很多课程。因为这段时间疫情都在家里，所以说有时间去做这些事情。

然后今天的那个帝王就讲到这里吧，然后以后有机会的话，还会讲类似于人物属性这类的课。因为我们在不断的去研发新的知识，我也每天在呃聊很多聊很多妹子，我也每天在带领很带领我们蓝莓的导师去。

实践去做恋爱学的这些事情。所以说我们的技术会不断的更新。咱们私教课的内容也是不断的更新的。然后今天的课程就到这里啊，大家晚安。最后大家那个最近都挺那个的，挺外面好像因为这个疫情都挺严重的。

所以说大家平时在家还是注意一点。然后今天课程就到这里，大家晚安啊。