# 昊哥《主导力训练营》：011.L10【给予希望02】树立共同敌人_ 共同目标

来把摄像头的位置调一下。摄像头的位置给他调一下，K。大家能听清楚吧。啊，应该是可以的。O。欢迎回到我们的主导力训练营。今天开始我们的第十节课啊。呃，今天这节课的内容啊叫做树立共同目标和共同敌人。

我们再来看一次咱们这个主导力的三维模型。在这个模型里啊，我们有三个板块，第一个是提供奖励，第二个是给予希望。第三个是树立门槛。大家记不记得我说这三件事儿的目的到底是什么？

首先第一步提供奖励是要让别人觉得你这个人有价值，你有东西你很牛逼，这样他们才想要接近你，他才觉得能够跟你接近，能够跟你认识是一件很棒的事儿，对不对？否则他就没有接触你的动力了。好，第二个呢给予希望。

这个目标是让别人信赖你，让别人觉得。就是你不是一个过度高高在上，跟大家完全都不搭嘎的一个太高高在上的一个啊隐视高人。你是跟我们有一定的这种接触的。你要给我们一定能够接触你的希望。

这样大家才能更加的信赖你，更加的信任你。那这里呢我们上节课讲了啊我们之前讲了自我披露。啊，这节课我们就会讲另外一个操作叫做树立共同的目标，以及树立共同的敌人。当然最后一个呢树立门槛。

这个目标是我们这这个操作的目的是为了让别人为你付出。所以你看三维模型，如果你把三个维度都做到的话，是第一，让别人觉得你很牛逼。第二，让别人不光觉得你牛逼，也让你觉得你可以依赖，可以信任。第三。

他愿意为你付出。所以这就是我们三维模型的整个这个过程。好。那这课既然我们聊的是信赖，聊的是信任。大家思考一个问题啊，你们一般会比较信任什么样的人啊，你们一般会比较信赖什么样的人，会比较排斥什么样的人。

是不是我们大家都多数是喜欢那些跟我们比较相近的，有相似性的。比如说老乡啊啊，比如说我们是有都喜欢嘻哈音乐呀，对不对？我们相对会排斥跟我们完全不一样的人。比如跟我们的价值观不一样的。假设说你是学校里。

你是公司里的那个比较反叛的人，你一定不会喜欢那种乖乖仔一样的人物，对不对？因为他跟你不是一类人。所以这就引出了我们这节课说的同类和异类的概念。那我们天生的就会把大家啊周围的人去划分成两类。

第一个叫做同类。第二个就是异类。那很简单，同类就是跟我们一样的，异类就跟我们不一样了。而且更重要的是大家记住，一旦我们分划分过后呢，我们就会开始改变我们的行为，我们就更加的去维护跟我们相同的人。

更加去排斥跟我们不同的人啊，那这个其实在心理学就叫做social identification。就是社会认同这样一个概念。就大概意思就是说我觉得我属于哪一波人，我觉得我是我身上有什么样的标签。

有什么样的属性，我有什么样的身份。好，为什么我们会有这种同的这种维护同类合作同类排斥异类的这种思维呢，这个其实我从远古时期说起了。你看在过去我们的资源那么短缺，吃饱上的没下顿，然后野兽，对吧？非常危险。

那在那个时候我们怎么才能活下去啊？我们到底是选择。怀疑周围的人去跟他们竞争，我去破坏别人的好事，我甚至要杀掉别人。我是选择这一这种策略，竞争的这个策略。还是去选择信任别人，跟别人合作，我帮别人。啊。

我为了哎，这里打错字了，我想打的是奉献。Phone。放下。我们把这个改一下，改成缝线。Yeah。大家看啊，怀疑和信任是对应的，竞争和合作是对应的，破坏和帮助是对应的，杀戮和奉献是对应的，对不对？

完全两套相反的这种生存的策略，生存的方法。那么我们都有可能做。那么我们到底什么时候选哪种呢？很简单啊。如果发现这是我族内的人，对不对？我们六七个人，10个人，这是我们一族，我们一只一个部落的。

我当然就会选择去信任他，我去跟他合作。他受伤了，我还会帮他啊，甚至就是有一些年老一点的，我会愿意为了养护我的孩子，对吧？我或者让让大家活的更好，我会奉献自己的生命。我说你们别管我，你们先走吧。

这种奉献好，那如果说我发现那那个对面有一个也在打猎的人，我没见过他，他是其他部落的，他是其他的野人，他是其他人种，那我当然就会怀疑他，哪怕他提出跟我合作，我也不相信他，对不对？我我跟他就在抢这个资源。

所以我们在竞争。他如果快要打猎，打到了。比如他设置陷阱，他设置陷阱，我会给他破坏掉。因为什么呢？他把那个野牛抓住了，我就没有野牛吃了，甚至必要的时候，我们俩要真的是抢夺最后一口水。最后一口食物的时候。

我会杀死他，对不对？这就是我们的策略。如果是同类，我们就会选择更多的协作。如果是异类，我们就会去排斥，是不是？那通常大家是怎么去划分自己的同类和异类的呀？远古时期可能是什么呢？就是凭脸熟，我认识这波人。

对不对？还有什么呢？还有可能是凭你们身上的衣服，比如你的衣服都是某一种鸟的羽毛，而他的衣服可能是他们整个一个部落都是用马的皮来做的，对不对？这种衣服的不同，可能就是让我们划分出来了。好。

那现在大家怎么划分呢？有非常多的客观的。因素也有很多抽象的。主观的因素，比如说什么呢？国家、民族。宗教对不对？我们所有的战争其实都基本上都是在这些之间开展的。还有什么，还有地区，对不对？你是哪里人啊？

我是北京人，你是上海人。然后什么呢？还有人种，对不对？尤其是在二战时期，针对一些人种，有的这种搞搞的这种很很很查无人道的。财务人道打引号这个行为。然后。呃，包括现在你再看很多西方国家。

他们有非常割裂的这种community的文化，社区文化。就比如说这个社区都是啊穆斯林，那个社区都是黑人，那个那个社区都是白人，对不对？啊，这个社区都是比如说墨西哥人，是不是有这种不同的人种，还有什么呢？

还有现在很多新潮的概念，比如说性多数rac性少数就是LGBT对不对？还有什么概念呢？比如说这个人他是个 alphapha alpha法男，还有说他是个舔狗，对吧然后还有比如说玩dota的人。

玩英雄联盟的，还有玩王者荣耀的，是不是这三个游戏之间有鄙视链，是不是玩dota的会一开始鄙试玩英雄联盟的，后来玩英雄联盟的还会鄙视玩王者荣耀的，是不是这样？还有什么呢？我也想动漫里头对吧？

有人喜欢柯南柯南和小兰组CP有人喜欢柯南和灰员哀，甚至你会发现在这个贴吧里边这两群人或者以前的那些论坛上，两群人就会对骂，这很有意思，是不是？还有什么呢？还有真爱坤、蔡徐坤的真爱粉，还有小黑子。

然后现在前几个月对吧？大家都是网上说，如果你关注hihop，然后你可能会听说有喜欢盖的人。对吧觉得盖是民族把这个中国风做的很好，然后也有不喜欢的，说他是说他是这什么山歌，是吧？说他是山哥。

说他歪嘴之类的。还有更多的一些严肃敏感的话题，可能在这里我们不不适合给给给大家展开。但你可以去想一想。我们周围听到的很多网上的争论，对骂，现实生活中的对骂讨论。都是这样子的。比如说最近最近两三年。

因为这个疾病的原因，对不对？因为疾病的原因。人们的穿着产生了变化，有一些人穿的是像我这样的衣服，也有的人穿的是跟我们相反色的衣服。那是不是在网上传的一些矛盾的视频里。是不是这两类人？啊。

你个人的身份都已经淡化了，相反是以一个集体和一个集体之间，有的时候会产生矛盾。当然大多数时候还是好的，很和谐的，偶尔会产生矛盾。但是你看那个产生矛盾的时候，一些产生误解的时候。

是不是是以一个小集体和一个一个小集体的形式，因为这是我们人类的本能，我们人类的本能就是抱团取暖，再加上霍霍别的团，霍霍别的组织，这是我们人的本能，这不能说它好还是坏。因为这是我们赖以生存的一种能力。

如果没有这个能力都不提好坏，活不下去，那人就嗝屁了，对不对？好。那给大家分享一个心理学的实验吧。这个实验呢就揭示了到底我们是怎么产生这种同类或者异类这个概念。

这个科学家呢找了100个互相都不认识的陌生人，然后每个人呢就是轮流可以类似于当成老板，给大家去分配工资。是吧给他很多钱，让他给这100个人，随便就是按你的想法去分配公司。这剩下99个人他都不认识了。

那我们就只能让大家分配资金。科学家发现啊，有一个很很神奇的现象，就是大家会通过，因为是英文的名字嘛，他们会通过这个名字来判断这个人的人种。跟自己人种，就是那个白人就会给白人的人多发。

黑人就是会给黑人的人多发。然后那种看起来像西班牙裔的，他们就会给西班牙裔的多发。然后明显是亚洲的名字，他就会给亚洲，就基本上那个实验里没有亚洲的。但是你看很神奇的就是。当另外99个人我都不认识的时候。

我根本不知道他是谁，我也不知道他跟我什么职业的多大，男的女的我都不知道。可是呢我通过名字啊推理出了一个种族，一个race。然后通过这个种族，我就已经产生了一种脑脑海里的同类和异类的概念。

这是我们心理学发现的很有意思的一个实验。后来又改了更有意思了。让这100个人呢随机分成了55两支队伍。那么一支队伍呢。这个和研究者啊就命名说你们这都是红队成员了啊，就是红队。

另外一支队伍呢叫叫蓝队蓝色成员。啊，所以接下来呢他继续让大家都重新再去给这些99个人分配工资啊，还是当老板给俩分配工资。神奇的事情发生了。在大家重新分配的时候呢。

因为每个人的名字后面就标注了一个红队蓝队。就是比如说我刘子浩，他后面他根本不知道是谁，但是后面写了一个红。哎，科学家发现结果就是再去分配的时候。这个人种的这个区别消失了，相反，红和蓝有明显的区别。

如果让一个蓝队的人来分配，他就会给蓝队自己的这拨人分配多很多钱，让一个红队的人去分配，他就给我自己红的这波人多分很多钱，这很奇怪啊，因为科学家并没有说你们这一队人，比如说你们都是男人，你们都是女人。

你们都是黑人，你们都是白人，你们都来自于新新新奥尔良，你们都来自于美国东部都没有说这些，对不？很奇怪，也没有说你们都是学什么专业的，没有任何信息，简简单单是一个没有意义的颜色，红色V是蓝色。

没有任何的意义。这么简单的颜色，却让大家怎么样重新构建出了一个同类和异类的分类。原本是种族，后边更扯了，只有蓝色和红色。你看就是这么神奇啊，这个小实验揭示的道理就是这么神奇。你只需要赋予人们一个属性。

人们就会自己的去做出迎合，或者说配合，或者有利于自己的属性的这波人的行为，同时做出损害，跟自己相反的，跟自己不同的那拨人的行为，就是很有意思。好，那所以第一个小点就是我们怎么使别人变成我自己的同类呢？

或者说同频的人或者同族的人呢，这同类是一个就是打引号的概念。好，那么我告诉大家，方法叫做找一个共同的标签。你们看到这儿，可能有一些同学以前上过情感课就明白。哎，豪像豪哥，你以前讲的副格不就是在这样的吗？

哎，比如说哎如果你能吃辣，我们就能吃到一块去，对吧？比如说喜欢什么什么什么，我们就可以聊得来。Yeah。你也什么你也不信星座，那咱俩能聊得来。对不对？我们都在干嘛，找一个共同标签上去复责对方。

是不是这样了？而且这个共同的标签呢可以是一个客观的。比如说我来自哪啊，就是家乡，我是学心理学专业的，我喜欢。说唱音乐我不喜欢电子音乐，对不对？爱好，我的口味就吃饭口味或者是一些审美之类的。

也可以说是主观的。比如说我的性格。我是一个爱交朋友的人。还是说我是一个比较我更喜欢独处，你知道吧？我喜欢独处，反正你其实也就是挺喜欢独处的。所以我觉得反而有的时候咱俩能更聊得来一点，对不对？

这就是一个复合的话术，但实际上这个思维就是在去找共同标签，让对方符合我提出的这个标签，明白吧？价值观也是一样的，对不对？我觉得世界应该怎么样，我觉得什么东西很重要，我觉得不应该沉默。

我觉得应该发出自己的声音，对不对？这是一种价值观。我觉得不了解事情的全貌，不要乱说。也许你只看到你可能跟很多人一样，只看到这个世界里一小点的信息，根本不知道全貌的情况下，说出来的东西是很可能是很有限的。

让真正了解内幕的人听起来觉得你的想法很可笑。这又是另外一种价值观，对不对？O。那个。说着说着就想到这，这个看到今天的新闻就说着说着想到这个了。好，这是第一种方法。第二种方法我告诉大家更巧妙。

我相信大多数人以前没听说过。那就是你要找一个二元对立的东西。或者不一定是二元对立，就是你要非常清晰的输出某一种。Criteria。我给俩再打一下。我觉得这个很重要，所以把单独打出来输出。

输出某种应该叫做critter，应该怎么说呢？叫做。我来搜一下啊，不好意思，不知道怎不知道这个词怎么怎怎么那啥了。刷贴。😔，啊，输出某种条件标准。嗯，因为你输出了以后就会有人对号自动对号入座的。

大家可以看一下我抖音里发的，前几天我发了一条视频啊，我我本来就自己随便一发，没我我知道这个东西效果应该不错，但我没想到这么多人。大家看一下啊。好，能不能看到？能看到吧。我发了一张图。

就是咱们前几节前几节课那个心态转变象限，从甲好人到反叛者到真正的阿法到帝王之术。就这张图啊，就跟那个星座似的。我就一张图，居然有1万个人点赞。然后几千个人评论。啊。

没有底千几百个人评论在底下就说我是哪种，我是哪种。为什么大家那么喜欢？为什么大家那么喜欢星座？那么喜欢前段时间超火的MBTI？因为呢我们人特别喜欢对号入座，这个人的一个特性。好。

所以当网上说你到底是一个贝塔还是一个 alpha法的时候，你一定会选择把自己往那个 alpha法上面去靠。哪怕你觉得你现在不是，你也会选择说我要当一个 alpha法，不不要当贝塔。你在看我。

当我在跟你们P主导力这个概念的时候，当我们在当我在跟你们聊主导力个概念的时候。我这里其实暗示出来这个不光是暗示，有的时候我明示出来的，你你想选择主导，你想当一个主导的人。

你还是想你还是甘愿当一个服从别人，服从别人任何的要求这样一个人。那么如果你不是想服从，你一定会对号入座，让自己想去做那个主导的人，对吧？是吧套路深套路深要回农村。好，那你到底是一个想躺平的人。

还是说你看不起那种躺平放弃的人？你觉得有一线升级要去努力的人。你到底想当一个看清真相的人？还是甘愿当一个被蒙在鼓里的弱智。对不对？这些网上常见的一些话术，或者是你在公司里，你的比较厉害的领导。

或者是我们在电视上有可能也会看到这些说法。那这些说法其实大多数事情并不是二元对立的，怎么可能。世界80亿人口除了阿法，就是贝塔纳，怎么可能呢？这个概念本来就是一个。首先它是一个很古典的生物学的概念。

其次它本来就不应该应用在人身上。再其次就是这个概念也很落实落实落伍了，就怎么可能只有 alpha法和贝塔这两种呢？人。有太多种了，人可能有无数种，对不对？好。

那主导和服从主导和服从实际实际上我跟大家负责任的时候，也不是只有主导和服从这两个状态，他是有中间态的，对不对？它是从约从服从到没那么服从到有的时候服从。

有的时候主导到大多时候可以主导到很多时候都能够做到主导，它也是一个过程。但是我在跟你们聊的时候，我一定要去引去中间这个过程，我要去突出两边的这个极端。对不对？看清真相的人和被蒙在鼓里弱智。

这个话你每次听的时候可能觉得哇，真的是。但是实际上你在理性的一看，其实挺挺挺嘚儿的，对不对？看清真相，看清多少算真相啊。这个世界上如果有一亿条真相，我看清了10条算不算看清真相。

我看清了8000条算不算，我看清了5万条又算不算，还是说我依然是那个蒙在鼓里，弱是，他依然不是一个。第一，他不是二人对立的，第二他不是。那个叫什么称名变量还是叫什么？就是有一个变量类型。

它它它不是那种从这儿直接跳到这儿来了，而是它是个有一个过渡的过程。就像我们说聊天，我经常跟大家说，聊天不是说对方只有喜欢你和不喜欢你两个状态，它是一个5个阶段，对不对？无感好奇心去喜欢爱。

是逐渐往上走的这个过程。但是一般人只会觉得我喜欢和不喜欢，或比他喜欢我，他叼着我或者他不喜欢我。所以呢你会发现，只要你去设计出。那么我觉得作为要主导的人，你要有这个意识，你去设计这个东西。

你不要总去当我现在在跟你们说，我总觉得好像在就是都是在用这个技巧，但其实不是就是你不要总去当。进被别人去定义，然后你自己去对号入座别人的那些定义里头，你要去主动的做出定义。因为我前面说过。

强者是做定义的人，对不对？你做出定义，让别人跳进你的定义里，那你就很牛逼。不管你现在是在打工，你还是在创业。尤其你要真的创业，它极度的重要，如果你像我一样，你要在做社群，那就更重要。明白吧？

一定要去一定要去培养自己的这个思维和习惯。好。那么。第二个问题。如果说啊咱们已经成了异类了。我红队，你蓝队了，对吧？咱已经成一类了，那么怎么重新变成同类呢？尤其生活里这样可能更常见。

你感觉跟这个人关系已经没那么好了。或者跟这波人已经有一定隔阂了，怎么让他变成同类呢？我们再聊一个心理学的实验。好，有20个人是被这个研究者们呀带到森林里头，一个别墅里做游戏，就很像那种恐怖片的情节。

对不对？这20个人呢分成两队，左边一队，右边一队，10个人一队啊，这个别墅很大，一开始就是两个，因为这两队人啊是一开始是分开进去的，他们不知道对方的存在。那么一个盾呢给自己命名为叫小尾蛇。

另外一个队给自己命名叫老鹰队。小伟蛇队和老鹰队，那游戏这个游戏就很难，有点像密室逃脱那种，反正他执行很多任务啊。需要两队人去合作，就一起来干。但是大家经常失败。经常失败，就两个人或者干的时候。

有的时候他们配合不到一块去，经常失败，失败了就要接受惩罚，就要没收生活用品。逐渐你老失败，老失败，对吧？饭也越来越少越来越差了，对吧？保暖的东西也越来越差了，洗澡也不让写了。逐渐那。

在实验者去进行惩罚的过程中，两队人的冲突就变得越来越大。直到第二个礼拜，两队人爆发了第一次的争执，那就是辱骂了非常。非常狠的这个口头上的辱巴之后，他们就不在一起吃饭了。就从第二周开始。

两个队不在一起吃饭了，他们分开去不同的屋子了。再后来冲突就越来越频繁。直到了14天以后，两队人第一次有人动手了，这个动手就是推搡，然后要出手了。当然沈哲马上把这个劝开了。但是劝开。已经晚了。

因为他们两队人已经成为了极度互斥的异类，能理解吧？极度互斥都都已经动手了。然而然而呢就说明后面变了，我们来看一看这个是怎么变的，挺有意思。然而呢，实验者开始take action，实验者就告诉大家。

有外人来蓄意破坏他们的供水系统，然后20个人就一块去管道弄了半天，把那个管子什么的弄好了，清扫了障碍。实际上哪有什么外人，这外人就实验者去夜里布置的修复好了复杂的供水系统。哎，第一颗和平的种子被剥下了。

然后他们一起合作了，而且合作成功了。第二。实业者呢给大家就说，哎，今天可以讲就是奖励大家看电影，但是看电影你得付给我们钱那个游戏的货币。那你们这两个队单分的钱肯定是都不够，需要你们两个队一起凑钱。

才能让电影放映。哎，那两对自己愿意把钱凑在一起，就放完这个电影。当天播放电影的晚上，在吃饭时间播的，所以两队又坐在一起吃饭了。一段时间也一段时间之前，他们势不两立，不愿意一起吃饭，现在又坐在一起吃饭了。

那接下来几天，实验者又让了第三波人，这第三波人来到这个别墅。然后在前两队人去做这个游戏任务的时候，他第三波人就负责干扰，去破坏，就是捣弹，然后又告诉前两波人说，现在任务变成了去对抗啊，这里打错字。

任务变成了去对抗第三支队伍。哎。这一段时间以后，更有趣的事情发生了。逐渐两支队伍的关系越来越好了，又变得有说有笑的了。最终在游戏结束的时候，他们从那个森林小屋森林别墅回到城市里，回到那个大学。

要坐几个小时的这种大巴去往返实验者给他们提供了一个选项。你们可以一块儿坐一块坐，就可能大家愿意聊天啊，能够也像小时候我们去春游，对吧？坐为大巴上，大家一起打牌吹牛逼。哎，还是说你们愿意两个队不对分开做。

最终两个队伍选择了一起做。你看从上1个PPT动手极度排斥。到最后哎一起做，主动选择一起做。最骚的不是被动选择一起，而不被能接受一起做，是选择一起做。你们觉得这里发生了什么？兄弟们。这里发生了两个东西。

第一个是出现了public enemy。看见没有？出现了一个共同的敌人，还出现了一个什么，出现了common goal。共同的目标。这两个东西极度的重要。共同的目标和共同的敌人。

就会彻底让一个组织的情绪基因变化，共同的目标和共同的敌人，会让一个组织的这种人际关系和情绪的基因彻底的变化，非常重要。好。那么实际上树立共同敌人要比共同目标还要更重要多。呃。

大家我们小时候在学那个政治课像政治课的时候，讲品德课的时候，我们是不是就学过马克思提出什么阶级斗争，对不对？啊，我们就来看一看啊，这个东西是百度百科啊。如果如果这个后面涉及审核的，麻烦你看一下。

这个是我从百度百科都是经过公开审核的渠道弄弄的啊，不是我自己写的。百度百合上说啊，阶级斗争是指对抗阶级之间的对立和斗争，对吧？根本利益对立OK okK后面说啊。

阶级斗争首先在各个社会形态两大基本阶级之间展开，比如封建社会里，农民和地主。对吧大家都学过吧，资本社会社资本社资本主义社会中无产阶级和资产阶级。还有什么呢？比如说伟大的教员说的。人民。和这个阶级的敌人。

对不对？人民和阶级的敌人，这都是在说一个共同敌人的概念。好，不懂的，我刚才说了，不懂的领域，我们一定要谨言慎行，我就不多随便发表观点了。因为那些到底是对是不对，这都不是我能够评论的。

但是我能够评论的是在心理学视角下，你找到了共同的敌人。功底。这件事情会为团体增加极大极大极大。极大极大极大的凝聚力。明白吧。O。那么比如说现在社会上。你看到有一些男权组织也好，女权组织也好，对不对？

他们经常会说谁是敌人呢？会说有的人说异性是敌人，对吧？有的女权组织会攻击男性，男男权组织什么红色网会攻击女性，说异性是敌人。也有的人会说呢，这个是是这个体系，这个system这个社会的体系是敌人。

对吧那他们在说出敌人的同时，那就更多的人加入了他们的这个，或是他吸引更多的人，或者让里头的这个。组织内部这些成员凝聚力更强，更捍卫自己的想法，对不对？好，在美国共和党、民主党两个党不对付的。

整不明白的时候，他们干嘛呢？他们就来攻击我们。对他们就会来攻击我们，或者他们就去攻击什么沙傻拉伯去攻击巴拉巴拉巴拉攻击俄罗斯。呵，这是他们惯用的方式。因为呢。内部矛盾解决不了了，干嘛呢？

我们就从外部找敌人喽。如果不找外部的敌人，那么共和党就觉得民主党都是敌人，民主党觉得共和党都是敌人。但是当他们内部的解决不了的时候，他们就会往外找毛病。好。还有一个以前我在网上看特别搞。

我觉得特别搞笑了，就是饿了么和美团的那个骑手打架。一开始两个人就是掐架，后来就是他们又叫来一波人，一对蓝衣服，一对黄衣服打架，我都不知道那个到底是真的还是假的，可能是真的。但是这个在干嘛呢？

这不就是因为你隶属那个公司，然后你穿了这个服装，这个不光是公司了，这还有共同的一些一些一些一些信号，共同的一些行为服装，对吧？当然这个可能是更敏感了，我们就不说了，共同的服装。

更增强了你是同类和异类的这个概念，对吧？所以他们才打架。好，那。到说到这呢，我相信大家已经懂了。哎，我突然想起来，我不知道你们有没有看过呀。那段时间我关注特朗普搞了，他那个综艺节目叫什么叫学徒。

对吧大家可以去看一看学徒的第一季。一开始呢他把男人和女人分成男队和女队，让他们去执行商业任务，几轮下来全是女队赢了，男队特别愁。啊，然后实际上男女那个男队和女队就已经形成了一种敌对的状态了。

然后紧接着在下一集，突然不换了，他开始上他就要重新打乱那个分队，让男女混着来。然后那个你们可以去看一看啊，很有意思。那就是你看到异类被强行变成同类以后的一些心理的动态变化。推荐大家看一看。好。

那说回来我们的干货是如何去树立共同敌人。第一，你要找出二元对立的属性，还是刚才说的这个。非常重要，你要找出一个二元对立的属性。或者是找到一个二元对立的价值观。找到二元对立的属性和二元对立的价值观。

什么意思？就是我跟你就是不一样的，你一定要找出来你的这波人和对方的那波人不一样的地方在哪里？这是非常重要的。如果你找不出你们的一个极大的区别。那别人就那大家就不会觉得你们是完全相对相反的两个群体。

明白吧？当然了，我这里啊我再跟大家说，我讲的所有东西。是比如说你在公司里。你要跟别的公司竞争，对吧？你也在商业上对吧？我们说的都是正向的用途啊，大家一定要在用在正道上。然后另外一是你用在正道上。

二是如果有一些人在歪道上去对你使用，你能够明白，能够懂过过来是吧？大家一定要明白我们这个内容的初衷，不要不要走偏了好。那么第三招叫做把所有人把你们这波人的失败全都归因于敌人。

你看看我们上面说的所有的举的所有的例子是不是都是这样的？谁谁做不好，都是因为敌人都是因为我们这个共同的敌人才导致我们不小了。啊，就我们再举一些负面的例子啊，你看这个希希特勒不就是吗啊。

我们这个德意志的人没有生存空间，不都是因为他们那帮人，对吧？但实际上呢。实际上。也许有一点关系，但怎么可能是全部的原因呢？跟天气有没有关系？农作物跟天气有很大的关系，对不对？这些你怎么不说呢？

因为当他要去划分出一类同类的时候，他可不能说一定要把所有原因都归因于是敌人。对吧有有好多东西我们说的比较敏感，我我也不方便再去解释。但是我相信聪明的大家伙呢在这个过程中你能够悟导。

尤其是我希望大家除了这些我们从新闻里能看到的事情，书本上看到以外，你更需要聚焦你自己看到的你自己看到的这个。你周围你生活里的一些东西。好，那么我给大家举一个我的自己的例子。

大家知道我有一个男生情感的社群，在这个社群里呢就有过啊这个男生比如说失恋或者感情不顺利，他就会怪这个女生怪怪这个女的，觉得像这个女女的啊这。好多都不靠谱，就是世风。越来越往下，对不对？这就是在干嘛呢？

其实这就是因为有一些极端男权的。呃，一些组织，一些情感机构品牌。啊他就是把大家的情感不顺利，全都归因于他们所说的这个。敌人也就是异性，对不对？所以在这个过程中。大家就不会再觉得啊这是我的错。

这是我没做好，这都是因为他们对吧？就会这满足了大家的一种甩锅心理，能理解吗？所以我在我的群里，我就严就非常严肃的跟大家聊了这个事儿。我就说大家不要这么想。当然如果我们自己做的不够好。

那实际上归因就往自己身上归因，我怎么样做的才再好。周为人那些东西呢，它是因素，可是你控制不了，你不要去想那么多，就聚焦我们自己能控制的。如果你开始往外部去归因的话，第一，你自己呢。更难成长，对吧？

甩锅心态。第二，你要想想你是不是被别人塑造出了这种同类和异类的这种概念。好，那么这里我再给大家标注一下啊。迎合了人。普通人的。一。甩锅。是里。自恋心理。因为大多数人就就是谈恋爱的事嘛，比如谈恋爱没谈好。

让人家甩了，让人家坑了。人大多数人会觉得哎呀，都不怪我都是他的错。但是有些话说的很对，一个巴掌拍不小，就是没有一件事是百分之百都是别人错的，也许他错了70%，可是你也有30%可以优化的呀，对不对？

OK然好，那今天这节课我们就讲到这儿，感谢大家的收看。那个有什么问题啊，在群里以及我们的。那个每周的会议上面跟我交流，感谢大家的时间，我们下节课再见。

