# 昊哥《主导力训练营》：002.L02【塑造权威02】高_低位的语言模式& 3种讲话习惯_ev

Yeah。Owhat guys，欢迎回到浩哥的主导力训练营的课程啊。大家还记不记得上节课我们讲的在人和人啊，两个人面对面沟通的过程中呢，只有7%的这个信息的传递是靠我们真正讲的话。

那剩下93%都是靠你的语音语调啊，语气还有你的肢体语言，这些非语言沟通的部分，对吧？所以大家就知道了，有的时候你不开口就有气场，有的时候你觉得自己讲的内容很好。

背下来了这些台词背下来这个稿子背下来你的开场白跟人聊天的但是依然感觉效果不好，也是有一定原因的。那么从这节课开始呢，我们就开始深挖，这个7%的语言板块的沟通。好，那么在我开始讲之前，我想先问你一个问题。

在你的认知里啊，你觉得这个地位很高，或者说很有主导力的人，跟地位低的人之间，他们讲话上听起来最大的区别在哪里？OK我公布答案啊，这个就叫做笃定感啊，什么叫做笃定感？就是我自己说话的时候。

我会有一种不容置疑。首先我自己不会质疑自己。其次，我下意识的认为别人不会质疑我。好，这是普幸吗？这不是这因为我一贯以来从小到大或者我做这份工作，做这个职业，一贯以来，我面对喜欢的女孩子。

喜欢的男孩子一贯以来，我经历的我的经验都是他们愿意听我的，愿意听我的安排，愿意服从我。愿意配合我，愿意迎合我。所以我有了这些经验的支持，我自然而然就会很自然的就会觉得我说出来的话就是这样的呀，呃。

难道不是这样吗？这就是所谓的笃定感。有些人没有笃定感。首先说了话，他会自己反驳自己。有的时候你会发现他狡猾前后开始互相矛盾，为啥？因为他开始心虚，他开始解释。还有的时候你发现有些人讲了自己的观点。

别人反对他啊，立刻他就会下意识的会去迎合别人，会去配合别人，放弃掉自己的观点。这时候你发现呢，其实我想要请你帮忙，可是我好像觉得哎呀，我是不是太麻烦你了，我不想给你添麻烦，或者觉得你如果不愿意怎么办呀？

你万一拒绝了我怎么办呀？我心里难受啊，或者我堆没面子呀，多尴尬呀。于是呢我就不去提我本来想要提的这个要求。我刚刚举的这几个例子啊，全都是没有笃定感带来的后果。所以说笃定感就是今天咱们重点要学这东西。好。

那我们开始第一个让你讲话会丧失气场，会丧失主导力，而让你看起来没有这种笃定感的一个不好的说话习惯，叫做特别爱解释啊，比如有的时候我们去餐厅吃饭，对吧？那个服务员呢，他会拿着一个宣传册过来说哎。

先生哎小姐，我们现在有储值的活动，你们要不要储值啊，你如果储了的话，今天这个单就免单了，这个时候你们一般都会怎么怎么办呢？啊，有没有人是直接就储值了，土豪对不对？绝大多数普通人一般都不愿意去处那个值啊。

我们不喜欢这种被套路被束缚的感觉但是呢你发现每个人拒绝的方式却不一样，有的人的拒绝是这样哦呃不用了，谢谢那个我住的我们住的远啊，不用谢谢我我们那个呃下次不一定来，我们这个偶尔才来拒一次吧？

但是也有的人他的拒绝什么就特别简单。不用了，谢谢。不用了，谢谢。我们不储，我们不存，不给任何理由。那你觉得这两种不同的拒绝方式表达这个人性格的背后有什么不一样的地方吗？那个再换一个例子。

换一个我们感情生活当中的。比如呢你现在在恋爱的这个关系里，你今天呢想要跟一个老朋友啊，一群老朋友去聚会，你们很久都没聚了。于是呢你就跟你的对象说，我今天要去跟我老朋友们见一见聚一聚。

结果这个时候你对象说了，他不乐意，他就说跟他们有什么可聚的呀。你不是今年年初的时候刚聚过吗？怎么现在又要聚，跟他们有什么可聚的。好，你的对象表达出了不同意表达出了有一点再挑战你。那有的人说的是我要剧啊。

啊，年初去要咋了啊，我要去啊要去。哎，今天要聚这么简单，也有人是怎么说的呢？说啊不是那个什么，因为有一个人他呃可能下半年就生孩子了，他将来生了孩子，我们就没不方便聚了。所以我说他生孩子之前嘛去聚一下。

另外你说那个老王哎呀，去之前我们那次聚会，老王没来参加嘛。这次老王参加了。我要去聚会。我自己说的都笑出来了。其实就是很简单，不停的在找借口找理由，又是一个笃定干脆和解释之间的区别。第三个例子。

我跟喜欢的人去约会，聊着聊着呢就聊到了啊夜店去夜店的话题。这个时候我就聊到了以前在夜店的一个经历。这个女生他就问我，他说哎看来你还听你对夜店这么熟，看来你经常以前没少去夜店啊，是不以前天天在夜店玩。

天天去夜店玩。而，我喜欢的女孩子，她这样去审问我了，我该怎么说呢？我是去说我是去做解释，说啊，没有，我以前偶尔跟朋友们去玩，其实去的真不多，而且基本上就是大学的时候才去，现在我都不去了，我是这样去解释。

还是我很简单的用一种接近于成认的态度。对啊，怎么了？对啊，你没去过吗？对啊，你不会不去吧。对不对？这两种传递出的区别，你们觉得我喜欢的女孩子，她听到了以后的感受是什么？咱们下一个例子，哎。

假设你约了一个家政阿姨要打扫卫生，约的是中午12点。但是呢你工作有事要把它调到一点下午1点。那这样是不是有可能你会耽误到阿姨接下来的工作呀，所以有的人他会比较纠结，他说呀，阿姨，我想跟您商量个事儿。

实在不好意思。因为我工作怎么怎么样，所以您看我的时间能不能咱们稍微提前一个啊呃往后延一下，挪到一点，哎，我可能给您带来麻烦了，不啦不啦怎么怎么样。这是一类。另外一种人，他可能会说哎，阿姨你好。

那个咱不是约了12点吗？咱们挪到下午一点行吧？一点您再来方便吗？哎，好好好，啊，太谢谢阿姨了，或者说一点您再来，您再来方便吗？哦，不方便是吧？啊，那这样吧，一点您来，然后咱们少做一个小时行吗？

钱我还按正常的付给您。哎，好的，那咱们下午见。这两类不同的人对不对？你们听起来可能有些人觉得第一种多讲礼貌啊，把这些东西说清楚啊。但是我觉得你要思考一下，这些内容是重要的吗？是必要的吗？

你告诉他你的这个安排，这是一个必要的事情吗？我觉得更多他是在表达你讲话奇怪。你喜欢做的这个解释好好。那么我问大家一个问题，听了这么多例子，结合你自己的案例。你觉得一个人他通常会在什么时候去进行解释啊。

具体他内心他的状态，情绪出现什么样的情绪的时候，他会进行解释。有三种情况是一个人最容易做解释的。第一种情况，当我们感觉到紧张，感觉到不安，我害怕对方会不高兴的时候，我就会去进行解释。第二种情况。

当我内心想要拒绝别人啊，我想拒绝他的无理或者不好不认同的要求，但是我又不敢直接拒绝的时候，我会去先拒绝，然后再进行解释。第三种就是我内心对别人有一定的看法，或者是有一定的要求，我想提要求，啊。

我想让他怎么怎么做的时候，我不敢或者不好意思，直接提要求。那么我会先提个要求再进行解释。甚至有的人会先巴拉巴拉解释，铺垫一大堆再去提要求。不论是哪一种，其实他的背后都代表你内心缺少了一个重要的东西。

叫做正当性。就是你内心为什么会解释呢？就是因为你内心不认为自己说的话是所谓正当的。什么就是说我说出来的话是可以被接受的。我说出来的话是不容置疑，或者我的话是不需要被修改的。这就是正当。

当然如果你觉得一句话，一个人一件事没有正当性的时候，你就想要叫做justify，就是使正当化，就是开始找借口，找理由找证据，所谓的去解释，去支持你的论点。而很有主导力的人，很笃定的人，他们在这种。

这种随意的表达过程中，生活化的表达里，他是直接说要求，直接说论点，直接说想法，然后不做任何解释。因为他认为自己的观点。他下意识的认为就是对的，我不需要去解释，我不需要给你证据。我也不需要证明自己的话。

因为我的话本来就是对的，他就觉得自己的话是公理。什么叫做公理啊？公理是不需要被证明啊，那个就叫公理，对不对？有人可能会问了，说那这样会不会显得自己很自大呀，显得这样自己不在乎别人的感受。

OK那我告诉大家。自己的笃定和你不在乎别人感受，这是两码事。我可以同时很笃定，同时又在乎别人的感受。比如你像刚才我说的这个啊推迟保健阿姨的工作，我跟阿姨，我会这么商量，我说阿姨hello。

本来咱约的12点。是咱们能不能推推到一点下午1点，您方便吗？你看我问下午一点，您方便吗？我也在很礼貌的去问他，我也有知道他的内心可能会不舒服。可能搞不好，我还会说，不好意思啊，阿姨不好意思啊，阿姨。

我还会补充这样一句，但他不不影响我直接笃定的说出我的要求，咱们下咱们挪到下午一点，咱们推迟一个小时吧。而且另外一方面，你要想清楚一点，究竟是所谓的和谐更重要。还是你想要的这个主导的结果更重要。

你们说对吗？这就是结合我们理节课说的，有的人他的讲话声音叫做寻求和谐，有的人的讲话声音叫做打破和谐。其实就反映了一个人的思维，就是在人际关系里，他更追求的事情是把事儿做好，把目的达到。

还是说让大家其乐融融。如果你的目标是让大家其乐融融的话。我不能说你不适合这套课程，而是我要提醒你，你在这个其乐融融的背后，势必你在牺牲自己。你很多时候你不爽，你是没表达的，不开心，你他们也不知道。

然后你就自己默默忍受。那另外也有一些小伙伴听到这里和想问了。哎，有的时候我不是说在解释，有的时候我不是说很心虚的感觉，我只是想礼貌一点，我只是觉得我给人造成了麻烦，我不想给人添麻烦，对吧？

我曾经也有过这个阶段。小时候有一段时间我特别喜欢看日本动漫，然后我就发现说这个日本文化里有一个很重要的点叫做不给别人添麻烦啊，我好像深以为然。于是呢我各个方面同学之间啊，老找老师之间我都不给他们添麻烦。

后来我发现就什么事情我都办的很累。就别人之间互相帮助解决的呢，我永远是靠自己去干。在生活里你要明白，不给别人添麻烦，其实是一个很愚蠢的行为。第一，人是什么动物啊？人是群居动物。

因为我们一个人搞不定生活生产的所有环节，我们就需要互相配合，互相帮助。只有你麻烦了别人，或者你跟他产生了一些人情关系也好，帮助关系也好，工作关系也好。这样的时候，你们两个人的运转才是最高效的。第二点。

你不明白的一个人性或者人的心理是人喜欢帮助别人。你在刷抖音刷视频的时候，看到那些正能量的救助小猫，救助小狗，救助孤寡老人那种正能量视频，给随机给路人钱的，你会不会也觉得很暖心会去点赞，为什么呢？

因为人本身就是有一个东西叫做真实的利他心理，人是有真实的利他心理的，在我们的大脑里有这样一块区域专门负责这个的，你不去找他帮忙，你可不可以理解为是你还没有满足。他这种自我感觉良好的这种需求呢。

如果你找他帮忙，他帮了你，虽然可能他也消耗时间，消耗精力，甚至消耗钱，但是他内心里那种开心，他那种成就感，那种自我感觉良好。其实是你在给他提供价值，你在帮他得到他想要的那个东西能理解吗？

所以我希我这样解释，我希望你能够转变思维，转变那个大脑的看问题的角度。以上就是我们的第一点叫做解释。那么第二点，接下来第二点叫做迎合。我不知道大家在跟这个谈恋爱的过程中，你如果跟你这个另一半吵架了。

通常最后是你俩谁退步啊，退让，谁是先低头的那个人呢？如果先低头的人，每一次都是你，那就不用想，不用说什么，我很理性。因为我听到一些人说我每次先低头，我因为我厉害，我可以控制情绪，我而他。太冲动了。

我比他好，我理性能控制。其实不真实情况是你在这个过程中多多少少有点迎合他。什么叫迎合？比如说明明你没有真的犯错，可是你却要说对不起，我错了，宝宝都是我的错。但你知他问你错哪儿了。

或者你你他他在继续问你的时候，你说不出来我错哪儿了，因为你真的觉得自己没有错。😡，那这个时候可能你们要再去吵一吵，把这个矛盾再真正的爆发出来，或者沟通一下，吵一下午炒俩小时以后。

反而啊那个时候才能真正的互相理解。每一次在这个真正的搞明白两个人的想法以前，你就先承受不住这种吵架的压力了。然后先退让，然后说哎呀，宝宝我错了。其实这不见得是一种好的方式。

当然我也理解有了有一些人啊就是另一半太疯，太不理性了，就太冲动了，可能你权宜之际才去迎合他。但我依然觉得不管任何情况下迎合都不好，尤其是在亲密关系里。因为两个人在一起，目的就是为了心和心的交流。

就真的能够做自己。如果说这段关系你必须得一直迎合，一直退让，一直不做自己才能够维持的话，那这个不是一个好的关系。我曾经校园时期啊，我一个玩的比较好的女生的朋友，女生的朋友，那个其他班呢有一个男生在追他。

他们俩就谈恋爱了。然后呢男生就一直使一朝朝的什么呢？说你爱不爱我，爱我就应该跟我睡觉，跟我在一起发生亲密的行为。亲。那面对这种道德绑架。啊，我这个女孩朋友她几乎都要接受了。

而且那个时候她那个时候我们还在中学，还不是说能够有完全的行为能力的成年人呢。那他的这种接受是不是又是一种迎合？其实我们之所以迎合就是为了不激化矛盾，比如就是为了不失去这个人。

就是为了不要让这个家庭关系闹崩，不要让这个公司关系闹崩，对不对？我们。银河的目的就是为了啊回避矛盾。但是换一个角度，从我的视角看啊，包括你们将来从主导力的视角来看，迎合这个做法，实际上就代表你害怕冲突。

你不懂得怎么应对冲突，你很害怕冲突之后你解决不好就会闹崩。就面对这种未知的恐惧，你选择哎呀我迎合了就完事了，就是不要闹得太僵，但是这样做真的能够起到好效果吗？就是这个冲突矛盾躲能躲得掉吗？

他会不会躲了几次以后，将来终于有一次用更巨大更激烈的方式去爆发呢？比如说还说亲密关系里头，很多时候我们内心的不爽，忍了，其实你的另一半他不知道，就是他知道你不爽，但他不知道你那么不爽。

然后有一天你超级爆发的时候，他也会懵掉。他说你这个人情绪不稳定。其实对你们两个人来说都很冤。那刚才讲。的冲突是一种很大的冲突很大的矛盾。我想再换一个很细微很微妙的一个小冲突。大家经常遇到这种小冲突。

在生活里恋爱里职场上谈判桌上还是你自己可能却没意识到，根本没有意识到过，什么冲突啊，比如说我去参加一场相亲，假如说我是博士的学历学历很高了，对吧？到顶了，这个女孩子呢可能就是大专学历。

然后我挺喜欢这个女孩的，我对她的感觉还不错，这个女生我不知道她对我什么态度，但是呢约会约着约着她跟我来了一句，哎呀，感觉你这人还行，但是你学历太高了，咱们咱俩没有共同语言，作为学历高的，你你听了这个话。

你是不是会觉得有点无语，有点生气，但是又有点小纠结，有点小小担心，为啥无语和生气呢？我学历高，什么时候还是一种错了，对不对？很很很难以理。理解。但是为什么你又会很揪心呢？

因为这个女生在释放说她不喜欢你的信号，而你喜欢她，都很多人在这个时候做法是。哎呀，我是这学历什么的，我天天从来我回家了以后都不看书，我就正常人，正常人天天下班干嘛呢？刷剧刷韩剧，我也天天就刷剧刷韩剧。

天天打游戏，我都不看书。😡，好。这样的一种你可以理解为是第一个解释。但我认为它更接近于我们第二个迎合。没有必要的情况下，你矮化了自己，或者说你委屈了自己。对吧你砍掉了自己一部分东西。

为了去迎合他这种迎合是生活里非常常见的。就是对方提出一个标准，然后你感觉自己有点不符合之后，你都会这样下意识迎合。比如说。对方说哎呀，你是北京人啊，那这听说北京人脾气都很大不小。

那可能我这个北京人就会说啊，因为我那外边都是随便说，我们北京人都是最实时尚，最实在的巴拉巴拉不拉。你不信你看将来你跟我，你给我有个机会，将来我给你处一段，你就知道我们都很实在。是在干嘛呢？

有人认为说这个叫做证明自己，这不是，这也是在迎合。再比如我我是北京人，我不太能吃辣。然后我喜欢的这个女孩，她说。他说哎呀，你们北京人肯定都不能吃辣，咱们都吃不到一块儿，对不对？然后我一听这个话。

我可能下意识会说，哎，没有，我我也能吃点辣，我也这个北京人其实也能吃一点辣，只是说吃的不多。但是你要是愿意吃，我也可以陪你吃辣，这还是在迎合，就是迎合这种行为并不是能够把你们的关系拉得更近。

他只能起到一种效果，就是让对方知道你心虚。迎合他不是说一种深思熟虑之后，然后我决定放弃，而是突然面对压力的时候，下意识的一种退缩啊，放弃了自己的权威。下意识的一种往对面去贴的这样一种感觉啊。

最可怕的是迎合这种行为。有的时候我们还会觉得是哎呀，我很善于反思。我很有同情心，我很有同理心，我很理性，我很冷静，所以我才能够站在他的角度思考问题，我才能听取他的建议。

但其实你要真的要区分什么是你深思熟虑之后，你理性的分析，觉得你认同他。什么是你迫于压力。你害怕冲突，勉强的顺着他，这个就是迎合和真正的理性的角色之间的区别啊。

说完了这两个会让你丧失气场的这种没有笃定感的习惯。那么我在说第三个能够让你立刻有主导性，有主导能力的一个习惯，叫做提要求，或者叫做发号失令。前两天呢我去一个打印店啊，我要直播做一个那种背景板贴在墙上。

然后我比较着急，我跟老板说，哎，我说老板我那个背景板帮我加快点吧，好吗？然后边上呢有一个小女孩，她听到了我这个说法，他立刻也想催老板加急，因为他怕我加塞儿加在他前面，他跟老板说，哎，老板。方便的话。

能不能也帮我稍微加急一点？因为我店都要开张了，我现在还没有加目表呢。你们猜老板他听到这两个话以后，他本能的下意识的到底会帮谁加急，不考虑价格的情况下。对不对？所以这个女孩这里呢她犯了两个小错误。

第一个是我们前面说的一些解释啊，这个语音语调的问题。第二个是她不敢去直接提要求，而我的说法是我在直接提要求，你也可以理解为是在下达命令。人际关系里敢提要求特别的重要。提要求呢分成两个不同的维度。

第一个叫做敢提要求，对吧？不管你要求提的怎么样合不合理。但至少你敢提，你习惯的去提出一些要求，其实就是习惯对别人形成某种程度上的支配，其实是很重要的一件事情。第二个维度是提要求的语气。

就有的人他在提要求的时候，同时犯语音语调的问题，然后吧拉吧拉解释一大堆。那你提的这个要求效果听起来就微乎其微了。所以你的要求提出来过程中足够笃定，带有这种笃定感，声音是下沉的啊，简洁的这个非常的重要。

有好多朋友他问过我说，哎，浩哥，在感情里头，我另一半不愿意为我付出怎么办？那我要问你了，你你有没有问过他，你有没有要求过？他为你付出，或者你有没有直接下达命令，他为你付出了，你敢不敢？

或者你平时会不会直接跟你喜欢的人说，哎，宝宝下班来帮我带杯咖啡吧。哎，宝宝下班顺道来接我一下吧。或者说哎亲爱的，我这两天特别忙，我没时间去陪你了，你自己在家玩吧。你们敢不敢直接的这样去提要求呢。

大多数人都是不敢的，你觉得好像这要求提起来心虚，或者是哎呀，他万一拒绝尴尬，对不对？但你越是不提，那么他越习惯你什么都不提。然后你偶尔提一次，他会觉得不可理喻，你从来都不提的。

你怎么开始提这种不可理喻的要求？而如果你一直都会提一些小要求。那真正你将来他就更愿意为你付出。因为他脑海里的认知是啊，我一直都有在帮我喜欢的这个人，喜欢这个男孩或者女孩，我一直有在为他付出。

我一直有在帮他，所以我帮他和付出是值得的是应该的，理所应当的。那么将来我接着做又怎么了呢？很正常。为什么提要求有用，这个又是一个人性的心理学的知识。第一个人就是有服从的，尤其是服从权威的一种本能和需求。

我们面对那些特别笃定的人，我们下意识第一反应就是服从。而且有的时候他很强势，他很笃定，我们可能觉得哎呀他太强势，我心里不舒服。可是我这个时候服从他，我反而能获得真正的安全感。真正的内心的一种安稳的感觉。

因为我们人其实都是木强的，我们希望得到强者的庇护，所以这是一种本能。那么现在年轻人里越来就是很多人接触一个什么字母圈。那你们去看字母圈，其实就是这样一个道理。就是这个从属的这个人。

他更愿意去服从提要求很霸道的这个人支配的这个人。因为他在服从的过程中得到了幸福，得到了真正的安全感。这是一个很隐秘的人类的心理，就哪怕要对我们普通人或者对大多数没有是那个字母圈批好的普通人来说。

依然如此哦，第二个原因，我前面也讲到过，就是人有真实的利他性。有的时候我们提要求是让别人给我们帮忙，对不对？所以你只要去愿意提这个要求敢提。他其实他如果能帮到你，他心里是开心的是舒服的。

而且呢当你让他帮忙以后，他会告诉自己，我们心理学有一个这叫做登门槛效应，他就会告诉自己啊，我帮了他，我帮了浩哥，那说明浩哥这个人很值得帮。那么我下次更有可能继续去帮他。我们都说借钱，你要是找谁去借。

你就找曾经借过你钱的人借，他是更有可能借给你的那我的经验指导了这么多学员之后，我发现今天说的这三点，你们知道哪个最难改，那个最容易改嘛，前两点是最难改的。因为有的时候那个解释和迎合啊。

迎河可以说是最难改的。很多人他最终还是想要回避冲突，解释呢也比较难，因为有的时候你自己嘴里说那个解释，你都没注意到，我希望你们更敏锐的去捕捉，多去内官自己啊，多去观察自己观察周围的人，最容易改的。

其实就是提要求。好多人他不敢提，为啥不敢提啊？因为他以为别人一定会拒绝他，拒绝真的没什么大不了的。因为有拒绝他就是个概率问题吧，有拒绝他就会有接受。如果你提了两次要求都被拒绝，有可能你就内心一沫了。

你再也不提要求了。然我告诉你，你再去提8次，你看看剩下的8次可能6次、7次，你都会得到好的结果，满意的结果。因为拒绝在生活中真是太常见了。你如果特别害怕拒绝。说明你被拒绝的不多，明白吧？你被拒绝的不多。

说明你提要求的次数也很少。我希望大家都敢于去提要求，因为你提要求，有的时候是在帮助别人满足自己当好人的心里，一定要明白这一点。那不敢提要求，还有一个很重要的原因，那其实就是没有正当性。呃。

很多人在童年时期，在父母那边或者在老师那边学校里啊。只要你一提要求，老师说你不乖，家长说你不乖，说你不听话，搞不好还揍你一顿。你的所有要求都不不会得到满足。所以慢慢的你就知道自己啊一定要不要给外边惹。

不要惹事儿，不要说有太多的事儿，不要提要求，对吧？尽量让自己顺应别人。那慢慢慢慢你在感情里在生活里，在工作里，你都会变得不去提要求，因为你有一种潜意识的危机感，就是说我一提要求啊，就会有坏事要发生。

所以你就习惯了不提要求。那么我希望。你要明白这一点就是。曾经的经历，曾经那些不愿意接受你要求的人，没有办法，这个我也没有办法改变。可是在未来，你要做的是让越来越多的人愿意接受你的要求。因为别人越帮你。

别人为你做的越多，肯定是你活的越轻松吧。你生你生活一天到晚那些事儿越多的人能够帮到你，越多人能够协助你，你是不是会过得越轻松。所以你要想明白的一点是，如果是为了你自己的发展，为了你这个人生。

跟那些拒绝相比，跟以前曾经那些不好的不感的回忆相比。逼自己或者让自己勇敢的就去提几个试试。一定要选择后置，而且只要你去提提几次要求，那些好的正反馈会让你对提要求这件事上瘾，你会越来越敢提。

我不知道你周围有没有那种特别好意思麻烦别人的朋友。你们看是不是越是那样的人，他的人缘越好，越有更多的人愿意帮他，愿意围在他身边。以上就是第二节课的内容。大家如果有问题，欢迎来后台跟我交流反馈。好。

我是浩哥，我们下节课再见。