# 昊哥《主导力训练营》：034.昊哥主导力-内部会议012

除了自信以外，第二重要的就是幽默感。今天我们聊一聊这个话题吧。indie map indie map是新加入的吧。这个会多久？这会是两个是新加入的同学，我们每次内部会议是两个小时。对，两个小时。

新同学欢迎新同学。看来什么了？看来我不是个抖音直播麦克了。不抖音不抖音直播麦克的话。新鲜血液不够。我还没看那个新新课程呢，共情还没看完呢。工程还没看完冷读的那个看了是吧？呃冷图看了。好。

那我们就开始今天的内容吧，太拉了。今天人属于今天属于来的早上。嗯。嗯。那个inter map，你把课开到第几节吧。然后大家在这一周有没有碰到什么问题？我我昨天才买，我还没看呢。O ok。

其实就按照我们那个课程顺序去看是最好的。因为最实操，然后最就是生活里一些细节，着手的实操操作前三节就已经在给了，所以就按照顺序看就最好。Q个是咋样，这里边咋样？呃。还还好吧，就一直在加就行。

之前课也前面都看了。然后感觉确实挺挺实操的。但但可能就是我现在问题就是还没有养成这样一个习惯。这样一套新的一个语言模式的一个习惯，还没有养成OK。我怎么感觉？这其实你在跟。

女生说话的时候和你在跟我们说话的时候。你的说话方式是不一样的，你有没有发现？呃。哎，没有留意过这一点。你在跟我们说话的时候，你说话很短。然后你不要求自己会说的很全面。但是你跟女生说的时候，我觉得你就是。

说的就你你操作的痕迹还是比较重嘛。对，上次你在那个答疑群就聊天答疑群里边发的聊天记录，你还记得吧？就你复格，他说哎感觉呃他什么太老实了，他说他还说他不老实，他说自己挺老实的。你又说啊不喜欢太老实。

就是连续三句，你想用复格也好，诗歌也好，就是你想用很明确的操作去得到那个结果。其实就是你的操作密度和嗯。说话的方式跟你平时跟我说的时候是不一样了。包括你在直播的时候，弹幕里，或者你在群里跟大家交流。

其实不一样。我当时说哦我把图片那个发发这个什么，发会议给你嗯。嗯，发过来。我是我一开始覆格他，我我想覆格他内心是什么比较有那种短期属性的，然后他拒绝了。然后我又我我当时想的是保持那个一致性。

我想着继续去说他这一个，他并护老师这一个嗯。信个屁，你叫哪个老师说自己老。你感觉呢就是我这是我的感觉，不一定对。我感觉就是跟女生聊的时候，和你跟我们聊的时候不一样。可能比较随可能比较随意吧。

可能就和我们沟通之间比较随意。是，其实就是我倒觉得你在跟女生聊的时候，你应该减少那个操作的比例，可能70%、60%是我们正常聊天，正常交流，真正需要你操作的就3020。哦。那那和我问个问题啊。

那那我们CAC的判断这个分数嗯。那判断出来不一定操作，对吗？就是为了延续化题嘛，很多时候。诶。这么说嘛，如果你知道你应该去给他一个压力了，那你什么时候去给这个压力，不一定说这一句就一定要给。

如果你没觉得有好的机会，在这几句之内你去找机会给就可以了。哦。就有有有时候他情绪到了20以上的时候，我们这个时候是可以给压力的。但是这个你找不到好的调款的点，或者是筛选的点，然就可以继续去延续话题。

就举个例子嘛？我，看看你的话记录吧。你说你该不会那种乖乖女吧，然后他说遇到可能遇到喜欢的会谈吧，反正比你乖。然后这时候是可以操作啊，我看你外表很乖，内心肯定很狂野。是很少表现出来罢了。

这就是首先呢这个你看了那个我们讲的冷读那节课，你就知道这个稍微有一点。就是说人内心肯定很狂野，这个不是一个很常见的能够冷读准确的点。因为大多数人并不是说内心狂野。如果你去用一个中庸一点的词去说。

他内心可能比较怎么说呢？嗯，内心还是有一定想法的，外表可能很乖乖的老老老老实实的内心我觉得你跟外表不一不一样，不一致。就你说中庸一点，说温和一点，他就更容易接受。哦，他说你错了，我很老实。

你说PC你看你教我哪个老师说自己老实OK这些都行。然后他说真的，我就是你看到这儿为止，他依然有情绪是20以上，对不对？但是你往后再继续去跟他。的压力或者调侃，这就变成了对抗了，就没有实质疗的内容了。

那这个时候你反而就需要去转移一个话题，甚至你向他提一个问题，就是要把那个话题转移走这样。才能继续聊下去。所以并不是说你每一句发现到20以上就要去推，就要去给压力。如果一直在给，那就变成一种对抗的聊天了。

对，可以理解。O兄弟们在这周嗯有没有碰到什么问题？我们在主导力这里边就主要还是跟他跟大家会聊这个在主导力课程里提到的干货，或者是大家在生活里。你自己的心理。啊，这个社交的过程中碰到了问题。嗯。有。对。

还有一个浩哥。你说姐还遇到一个在素上匹配的一个女生，嗯，他是那种。大人我我把聊天记录还是发到这个会议吧。嗯。嗯，稍等一下嗯。他是他这个名名字挺搞的，当时然后又调侃了一下他这个ID起名鬼才，这个名好听。

感觉你是那种可爱类型的。但是往往我接触到的可爱的一些女生，往往都有反差。嗯，你说。然后然后他他后边他他来了一个，他没有接这一个，他说我不可爱呃，我我我很帅气，他说了一个嗯。

这种时候我们是不是也要去继续去延伸化题？就转移话题了有点，我感觉就不接受这个副格，他有点呃，就这个我们就是简单聊吧，这个你可以把这问题抛到我们那个聊天的打疑群啊，再详细跟你讲。首先你先判断。

他说我不可爱，我帅气，就他没有接受你前面说的副格，对不对？所以他的反馈其实是真实的在反馈他对你这个人的态度。如果他认可你这个人了，就是你就算说他是啥，他都会啊说你说的对，你说的对。

或者说他会往你说的这的靠。所以他现在说我不可爱，我帅气，说明这就是单纯的他在跟你玩开玩笑，就是20多的这样一个分数。在这个状态下。你觉得这里。你当时是咋回的，然后你现在觉得应该怎么回？嗯。

我当当时没有回他。那你现在想咋喝？我不可爱，我帅气。嗯。我我现在我可能会回答，我说嗯帅气不帅气，得结束之后再慢慢了解。是就是你给一个这个态度O的。然后紧接着你的话题就还是要转走了。其实你刚刚说的对。

就这里你聊不下去，没理可聊的，本质上是你没有你们没有真正的找出一个话题。如果你根据他这个名字，你说我也有一个朋友，他就是什么他名字叫什么什么什么，或者说哎我以前起过一个网名名叫啥姗啥。

你看这个可能是跟这个话题有连接感，但本质是你已经换了新话题了，你有在提供新的价值了。对对对，这个东西现在这话题聊死了。嗯。今天呢哎这个什么吧，大家先先提问，看有没有什么问题。然后没有的话，我们来分享。

我们来讨论一个话题。叫做幽默感。有没有问题？行，那就哎你说有吗？没有，那么们就既天聊到这个话题，就是幽默感了。以前我记得在CAC2。0的时候，我好像专门有一次直播课，好像聊到过荧模板这个事儿。1。

0的手环也聊我对吧？你们觉得幽默感。最重要的就你觉得幽默就是一个人享有幽默感，他需要具备什么样的特质？他的心态也好。心态心态肯定要好。如果总是一种悲观的心态，他肯定幽默不起来。嗯， o ，睇过冇。

自信啊。自信。仔信。说完之信，我就想起来，你那个他妈的装哑装哑巴，跟是那个什么那个。刚刚在那边看到你。就是幽默感这个东西啊。其实。我自己觉得啊幽默感最重要的是敢于去接受父母。哎，声音有点声音不清楚啊。

大陆你那边声音不太清楚。我关。幽默感呢，我觉得是就是你敢去揭露，敢去接触，或者你敢去曝光，敢去主动拥抱一个事情的负面，一个事情的反面，坏的一面。其实我们都看脱口秀是吧？你看脱口秀里头。

他在哪怕是可能外国脱口秀，他特别喜欢开一些地那个种族的梗，就说一些什么人种，说一些宗教的东西。他那些冒犯其实都是要踩到那个。踩到那个大家会生气啊，不高兴的那个边缘，甚至就是他故意要让你不高兴。

但是他为什么会让你不高兴？因为他说出了一个事情。表面上是很开心很好的。但是他指出了这件事情的反面，其实就像推拉一样，为什么推拉会让别人感觉到你这个人挺有意思的？你这个人有有幽默感，有这种侵略性的幽默感。

因为推拉其实不是一个操作，它的本质上就是做真实，就是诚实，对吗？举个例子。我们经常说的，假如你跟你喜欢女女生聊天。他你给他早上啊90点钟发了个消息，他他妈下午两点才回你。他说哎呀，我刚刚起床。

这个时候真实的看法就是一般男生他看到这女生都会说哇，你哎是不是太辛苦了，熬夜怎么怎么样累，对吧？这个是一般人的想法，但是你们学了主导力也好，学了心心也好，你明白这个时候要去给压力，你会说哎呀。

怎么怎么这么懒，我说或者咱俩有时差，或者是你这个有点太能睡了。之类的或者你这个生活作息有点牛逼之类的，对不对？那这些评价到底是在干嘛？这些评价是我们特意想出来的骚话嘛？

这些评价是一些就是我们编出来的套路嘛？其实不是它的本质，就是一个真实的反馈。大多数人在社交里头是喜欢当一个。就是当一个说好话的人，说好听的人，嘴甜的人，我们通常生活里不会给别人真实的反馈。

而真实的反馈往往就是带有负面的。所以推拉也好，然后我们在主导力压力那节课，我教大家的这个反手夸赞chanic compliment这个东西的本质都是在保持真实。就是你想夸他，你觉得他有好的一面。

但同时你诚实的揭露出他不好的一面。这个就是。你能够展现出幽默感。真实表达。真实表达对很多人来说已经很难很难了。啊。在那个CAC2。0里面，有一个从普通人变成一个比较酷的一个那种那种男人。

就有一个真实表达。一名就有。对啊对啊，就是你如果对这个你喜欢的人也好，你对你的一个同事，一个挺重要的人，你有看的不顺眼的地方，我们大多数时候啊，尤是中国其实不光是中国人，就大多数人都会说哎呀。

藏里掖着不说。那这样的话，你可能可以跟人搞好关系。因为人家觉得你挺温柔，挺nice，挺温和的，哎，挺包容，就是挺挺挺挺好的。这些人。但是如果你想对别人有强烈的吸引，就你想让别人愿意追随你。

你反而必须指出他的错误。可以理解。可以理解。看。啊。我我记得我我记得我们在那个1。0里面还聊过一个叫做。叫做那个。呃幽默感是那个不断的去铺垫，然后去突然的去打破打破引爆前面的一个铺垫。之前还讲过。对。

就是那就是写这个段子，写脱口秀的技巧吧，先要去set，比如先去呃设定一个什么什么东西，然后最后你再反转它。再说啊我没有这样子，或者说你再在打破这种东西，那就是脱口秀的一些手法。

还有比如说像那个回敲call back，就你跟这个人说出来一个挺有意思的梗，你们俩之间有一个梗，有一个一个说好玩的东西，然后过一段时间以后，你再去回敲回来。你每次提到这个的时候，都会让他觉得好玩。

那些都是就是更技巧层面了。我们刚刚说的是幽默感。如果你说是让人发笑，你知道人什么时候会发笑？实际上就是从心理学的角度说，人在认知失调的时候会发笑，就发笑不一定是开心。好多人觉得发酵是开心。

那我讲个笑话很难让你开心，或者说真正的开心，一定是他赚钱了。他中彩票了，他他妈的喜欢的人终于答应他了，他有什么好事了，他才会开心。大多的时候我们没有办法让那个人真正开心。可是我们可以让他认知失调。

什么叫认知失调，就是让他的脑子简单来说，就是脑子宕机了，或者是让他感觉到一丝的尴尬，或者让他感觉到一丝的。不不舒适。这个时候呢他的大脑就会纠正自己的尴尬，纠正自己的不舒服。然后可以告诉自己啊。

用笑的方式来说，一笑带过，表现了自己。很轻松的可以应付这个尴尬，应付这个不舒适。然后这样他就会笑出来。同时在他笑的时候，他就会说服自己哇，很好笑。一个最经典的例子，就是你们有没有以前我课里可能说过。

就叫做地狱笑话，大家有没有听过这个概念？哦，苹果苹果那种有的人特别惨，然后你看了还忍不住发笑，然后就那种什么扣一佛祖原谅你对，扣一扣一佛祖原谅你我以前看过最经典的一个第一校或者短视频。

就是一个小女孩应该六七岁很可怜。然后她没有手，没有双手，应可能是手术啊或者怎么样，呃，手都被截肢了，然后在地上他就是拿两个就胳膊嘛，拿胳膊去摆东西，然后摆摆那个有一个幼儿园老师还是志愿者带着她一块玩。

然后小女孩呢掰摆，别人都很快的把这个摆好了，可是小女孩特别费劲，但是他摆了十几秒20秒，还是摆好了，很厉害。然后他妈的那个幼儿园老师就是哎鼓励她你真棒，然后就要这样跟他。🤧跟他击掌，然后跟他击掌。

那个跟他击掌，然后他突然意识到哦小女孩没有，然后他又说就他意识到小女孩没有胳膊，她很尴尬，收回来了手。他说那怎么办？我也得跟你去再去鼓励一下，然后他他妈又伸出手，要跟那个小女孩撞拳。然后。😊。

就是这种地域效果，为什么我们觉得虽然就是损功德，但是为什么你会发笑，或者说。有的时候尤其是啊学生时代。每个就是学校里头的校园霸凌，或者不说霸凌吧，就我们总会给一个同学起外号，或者别人给我们起外号啊。

大家都喜欢一起去。闹去去去去起哄，为什么呢？就是因为。人人通过认知失调，通过心里觉得不舒服，通过这种小的尴尬会让我们笑出来，人都是喜欢笑的。所以这个时候你的笑并不是因为你优越感，也不是说因为你天生残忍。

是因为这个东西他妈确实好笑而好笑的原因是因为让他他在短时间内让你非常尴尬。签一个嗯。以前还这个还看过一个段子，大概就是说什么喝酒聊聊聊聊哎，是各地喝酒，最后说什么。聊到上海男人说。最后说长安的人这个。

跟我喝酒啊，什么之后怒饮啊，就怎怎么样，就喝多了回家，最后一说呢，就可能一共就喝了一杯或者喝了两杯。那现场那个效果就非常好。为什么非常好呢？因为现场就是在上上海讲的。如果这个段子可能你拿到北方来讲。

人家觉得有什么就没有什么特别好笑的感觉。因为大家并没有被冒犯到，并没有被揭露那个真实的短处，并没有觉得尴尬啊，你在说我只有他在上海去讲那个段子才能有那个效果。所以这就是让人发笑的一个很重要的点。

是让人出现认知失调，也就是这种短暂的尴尬。所以这就说回来了，很多时候啊大家不敢去做。推拉不敢去冒犯别人。是因为觉得冒犯完了以后，别人会不开心，会跟你。吵架会跟你怎么样？实际上。这是他不够明白。

这个背后的机制。你的冒犯会让人说只要这个人接不接受你的冒犯，很大程度上不取决于你说的话。而取决于你这个人是谁。哎，hello，我们再说一遍这句话，一个人接不接受你的冒犯，他能不能容忍你的冒犯？

很大程度上不取决于你说的话有多狠。当然前提条件是你不能侮辱他。比如我举个例子，你看到一个女孩子，你说他你他妈真是。健达奇趣蛋这正方向战士，你这个叫侮辱。他如果说哎怎么最近有点是不是最近没怎么控制。

有点小封板了。那这个时候他可能。不是侮辱，他就有可能接受，有可能不接受，接不接受取决于你是谁。如果你是一个对他眼里来说无足轻重的人，他就不愿意接受，对吧？我们CC这个逻辑就说过，主道那里边我也讲了。

就是在哪一个分数尺度之内，你就意识到你可以开这个玩笑。一旦他能够接受，代表他接受的是你这个人的冒犯。明白吧？所以说。永远不要去担心自己开玩笑的尺度，哪怕你开的尺度大了，让他不舒服了。你要明白。第一啊。

你先看看你的初心是想侮辱他还是想开玩笑。如果你真的本来就是要侮辱他，那你没得说，就是人家不高兴是很正常的。如果你真的是开玩笑，你可以理解为是他这方面比较敏感导致的。就相当于你们说哎浩哥怎么又胖子。

浩哥怎么怎怎么样，对不对？那这些我觉得对我来说很接受啊，完全可以接受。因为在这方面我不那么敏感。然后如果你跟一个。可能有的人可能跟那个秀场女主播说怎么做胖，也许他在这方面很在意，他就会敏感不高兴。

而这是你的错吗？我觉得这永远不是你的错。就是如果开玩笑别人破房，这不是你的错。呃，脱口秀大会大家有没有看过，我看的不多，但是我看过一些剪辑，就是开这个明星的玩笑，给他给他说他开破房了，急了。

当场就不高兴了，我甩脸子。那这个是长脱口秀的人的问题吗？显然不是，因为大家都挺开心的。这就是他自己太敏感导致的吗。浩哥，前面关于那个为什么我说自信是幽默感的前提，我有我自己的一点经历和看法，你说。

因为当我发现我和一个女生，当时我这个女生对我的分数已经算是很高了。嗯。他对我的分数已经很高了。然后我表现了自信，当时我无论说任何话，他都会不会控制的发笑。不管我说任何话，做任何事，他都会笑。

你觉得他为啥会笑？我觉得他这个其实是有点带着讨好的意味的是。介绍就是我们那个主导力，前面你看没看。就你应该没上吧，看了没有，我看了前面几集。呃，应该是在第一节吧，我们就讲了有一种讨好的动作。

还有让降低价值感的动作，就是过度的微笑，我们也叫善笑。所以当约会过程中，那个女生。你说一些无聊的东西，他也对你笑的时候，我们就这个不叫做理性回应，这个叫做情绪回应。就是女生开始对你情绪回应。

明明你就随便扯些犊子，他也在善笑，这就是对你的一个很强烈的兴趣指标。对也可以说对，也可以说这是在讨好银河。就是以前高中那段时间有一些特别受欢迎的那些男生，他们无论做什么事情。说什么话。

然后女生都会不会控制的发笑，哪怕客观来说，他们说的东西并不好笑。对。因为这种笑也是一种害羞。对吧其实你不是有线下的这个实战搭讪。对，搭讪如果你现场跟他聊聊一会儿，哎，有的时候你会发现他会开始笑。

开始有这种。很多的情绪，包括笑在内。那这个时候你就意识到已经到了这个后，就是到了这个勾勾住他的情绪的点了。啊。所以你刚刚说呢。说自信啊，不这个幽默感的前提是自信。其实我觉得这个洞察挺好的那在我看来呢。

可能我会反过来说，就是让人想笑的或让人觉得你很有意思的前提是他对你这个人买单，是他非常对你这个人感兴趣。当他感兴趣以后，同时感受到你身上传递来的张力和压力，他就会开始不自觉的笑。害羞的笑呃。

我我突然想起来，我一我我脑子里能想象到的一个笑的形象，男性的。以前玩游戏玩的多，我不知道你们看没看过，就是那个faker。韩国那个韩国那个对电竞那个faker嘛。

faker在最早什么S4S5就是S4什么那个时候去看他。哎，是那个时候吧，还是差不多，就你很早的时候看他刚刚出道的时候。他就会不好意思，就会那种善笑。但你现在再去看就完全没有了。为什么呢？

因为在那个时候，他在很多场合，他会觉得不好意思，会觉得害羞，会觉得紧张。那个场合或者主持人会给到他压力感。所以他会出现善笑。还有一个形象，我觉得挺明显的，就是周杰伦你看现在的咱们中国娱乐圈那些明星。

其实他们都培训的很好了。哪怕是一个新人啊，站出来气场也很足，眼神也会环视观众，然后非是看起来很有自信。但是以前还不是这样的，以周杰伦为例，你就看这论出道最早期嘛，他去参加这些节目都倍儿害羞。

但是一段时间以后，78年以后草完全不是这样，他可以去调侃别人了。所以。这个害羞的笑是一个挺明显的。那个啥。挺明显的信息指标。然后我不再说一说，就是有的时候啊。我们会失去幽默感。

或者我觉得幽默感不光是让人笑，我觉得幽默感更是一种。其实是一种态度，是一种就是面对事情。在生活里的一个态度啊，也可以叫一种哲学，也可以啊。也可以说是要一种哲学，什么意思呢？就是幽默感的？

我们刚刚说幽默感的本质是你能够揭露出负面，或者你去拥抱负面，拥抱那些不好的东西。所以你们记不记得我在CC里边，我讲过吸引女人的特质，在软价值板块有一个很重要的排的很靠前的，可能是排第三，第一可能是自信。

第二幽默感。第三个基本上就是抗挫折能力。什么叫抗挫折能力？什么是挫折呢？如我们先以跟女性相处为例。最典型并且经常出现的挫折。哎，好了，马车最典型常见出出现的挫折就是肺侧。女生说。

女生说这个哎你怎么哎你怎么就是对我一点都不好，没有前男友对我好。你生说你怎么哎你这个怎么最近好像感觉。又更瘦了，看起来一点都没有那个男人味儿，就巴拉巴拉，他说的所有的东西，这些都是挫折。

这些悱恻的本质都是一种挫折的吧？那么有的人是接受不了悱恻，哪怕他在学了怎么去回应，他可能在微信端，他可以回应，可是现实中碰到了他回应不了，就是因为那些挫折一瞬间就会把他的心脏给击垮，就一瞬间他会破防。

或者是不说和女人的相处，在生活里。啊，包括和女人相处继续说啊，女生没有回短信，没有回消息，没有接受他的表白，或者是回消息慢了，或者是在朋友圈发了一个跟其他某个男性的合影。虽然你不知道啥关系。

这些挫折都有可能把这个人给打崩。那在生活里也是一样的，就是做生意也好，工作也好，碰到了不好的这些情况。有的人的反应，他的本能反应。我们在主导例里边讲过一个，我们面对威胁的时候，会出现战祸逃反应。

大家都听过吗？面对威胁会出现战祸逃反应。听过的扣个一啊。如果大家都听过，我就不用再解释了。好，那什么叫战战货淘反应呢？就是我们人啊啊有挺有的，我们人在面对一个我自己觉得哎不好不好处理，有点紧张。

有点危险，有点风险的事儿的时候，就相当于我们碰到了一个threat，一个威胁。而我们在面对威胁的时候呢，我们大脑的边缘系统就会被激活，同时有一系列的，比如杏仁核啊，掌管恐惧的这一系列的脑区会被激活。

我们会出现一种反应，叫做战斗或者逃跑。这时候你会分泌很多的什么什么去假肾上腺素，巴拉巴啦啦这些这些东西，它会让你做好准备，同时让你选二选一，就是去战斗或者去逃跑。如果说你在生活里经常觉得。哎呀。

别人冒犯自己，然后你会生气，会破防，会生气，气的面红耳赤要跟他吵架，或者说你不敢跟他吵架，自己憋着憋着面红耳赤的这都是因为你出现了这个战斗或逃跑反应。什么叫战斗或逃跑呢？稍微多补充一句。

在我们4万年以前，人还是治治人的时候。我们在丛林里碰到一个野兽，我操，突然他叫了一嗓子，你发现哇有个野兽到我跟前了，我现在咋办？你大脑会发现哦，我遇到了一个威胁。

我他妈必须给自己注射各种各样的应急的激素，啊，我的那个一定要迸发出大量的激素，让我的肌肉充血，让我的心脏血流量大量的提高，让我的这个这个呼吸大量加快。然后我的血液会往心脏走，往我的核心去走。

然后我的双双手双双脚都会血更少，也就是温度会降低，会感觉到手脚冰凉。就所有的这些反应都是为了让我们更好的，要不然就跟他打架。要不然就是被打了，不觉得疼，要不然就是我们跑步跑的这么快，能够溜走。

不要被人被野兽追上。好，到目前为止，大家能听懂吧？能听到我说？可以可以可以。O。所以呢我们就人类进化出为了让我们更好的活着，我们进化出了这个战火逃反应这种能力。可是4万年以后到了今天。

我们已经没有他妈的路上遇见野兽这一说了，顶多说有个车过来，您跑两步。我们已经没有碰到野兽这种场合了，我们已经不需要大量的注射肾上腺素了。可是你的身体进化没有社会进化快。

就是社会已经不需要你去打架或者逃跑了，可是你的身体还会这样。所以当你遇到了一些新的社会里的威胁的时候，比如老板批评你路上有人跟你产生口角，喜欢的女生不回你消息，喜欢的女生对你态度冷淡。

这些都是我们所谓的这种社会化的威胁。当你遇到了社会化的威胁的时候呢，我们应该怎么样？按道理来说，雪应该他妈往脑子里走，我们应该变得更聪明，对不对？我们应该屏蔽掉很多感官信号，然后专心去理性思考。

可是呢人没进化的这一步，恰恰相反，它跟我们想要的这种变得更理性相反，我们会变得更。我们会依然像以前一样。有大量的肾上腺素，然后。这个心率加快，呼吸急促紧张，慌的一批。然后不会要不然就去选择战斗。

就跟人硬刚，跟人吵架，跟人闹，跟人破房，甚至跟人动手。然后跟你喜欢的女生的话，可能就是去找他理论，去跟他对骂，要不然你就选择逃跑。淘宝什么意思呢？就逃避逃避。比如说就是。直接走了，这是一种逃避。

还有一种逃避他是去讨好他，想要去解决，就是让他不要对你态度这么好不好。比如为什么有舔狗回女生越不回他消息，他越去回呢？其这是一种讨好。讨好本质是逃避这种。纠焦纠呃纠结焦虑的状态。所以说。

这个就是我们说的战后逃反应，战斗或者逃跑反应。就是如果你在生活中容易破防，容易焦虑，容易紧张，或者容易回避，容易逃避问题，逃避现实。那这些就是因为核心原因是因为你碰到的事情。

打垮了你你觉得他是一个大的威胁，是一个你解决不了的威胁。是不是当你就是发生了一些负面的事情，不管是女生对你的态度不好了，她在外边有别的男人了，还是你在生活里工作上跟朋友之间跟你谈判的对手。

或者你的老板提出了一个你没有想到的降薪，或者你谈判对手跟你突然提出一个新的要求，或者你原本要拿下的客户，他突然又提新要求，或者说钱我要晚给你，或者我给不了了。

所有的这些东西所有的这些东西本质上都是一个威胁。那么就看这个威胁你。就它都是一个负面刺激吧，就看这个负面刺激，你能够把它hold住，你能够有幽默感，能够接纳得住这个负面的威胁，觉得我可以扛得住。

我可以解决得了，还是你觉得解决不了。那么这个负面事情就会转化成一个威胁。一个威胁就会再次激发你的战后逃反应，改变你的大脑，改变你的激素。所以这也是这件事情的底层逻辑。死都好嗯。

你说嗯就就是说我们是不是要刻意的去控制自己，就是说去更多的去经历这个事情。然后下一次经历的时候就会有一种已经经历过很多的这种淡定感了。是这个意思吗？你说这一点肯定是这样的，我们举个例子，就是说一个舔狗。

舔了一个女神舔了5年，完了呢，最后人家女神结婚了，天哥也很失望，对吧？那她再碰到下一个女生的时候，她想必不会再舔的时候那么痛苦了。因为她已经经历过了，她会觉得啊无非最差，也就是这样了。她肯定对她来说。

同样的这种负面刺激都会减小一些。所以就像你说的，我们经历的事情多了，这个东西能够反复经历，那就是你会越来越淡定。另外呢，你下一次经历的时候，如果你有了好的方法，如果你有正确的方法学会了。

然后或者是你得到了好的反馈，正反馈。你在遇到这种紧急危机时刻。的时候呢，你就不会觉得我应付不了，你会觉得我能够hold得住。虽然他很难，我相信一段时间之后，一个月以后，半年以后我是能够解决的。

或者你会觉得啊就算解决不了，我也死不掉，他不至于威胁我的生命。一旦你有这种看问题的视角以后，你就不会感觉到这件事情是威胁。明白吧？所以说。幽默感呢，我们刚才说幽默感是敢于揭露拥抱事情真实的负面。

所以当你调侃别人，给别人压力的时候，别人会觉得哇，你这个人蛮有意思的，跟一般的。那种老实人不一样，对吧？哦，那么在生活里。就是真正拥有幽默感的人，往往在生活里他也是具备的。

因为哪怕生活里大一些的复杂一些的事儿，他也不会觉得。就是他习惯于去拥抱这个负面，那么怎么拥抱负面啊？第一像你说的，我经历过更多次，或者说我预演过啊，我学习过这些东西该怎么处理？就比如说开车的时候。

如果你考驾照的时候有好好的去学这个啊路上打滑了，怎么样点点踩，然后不去转方向盘点踩这个东西如果你学过，然后你印象很深，或者你在玩游玩这种赛车模拟游戏的时候，你经历过。或者是你真的在路上经历过一次以后。

那么第二次第三次你就会变得相对冷静。你就知道那一瞬间我该怎么操作，对吧？就这个道理。第二就是。事情你发现，就算我解决不了，他会不会杀死我？很多人，比如说我们还以感情为例，很多人。遇到了负负面反馈。

他觉得他妈完蛋了，就是我人生的最后一根救命稻草没了，我最后一个真命天女没了。或者说工作上，我觉得就最后这一个机会没了。或者说哎呀我最后一次创业成功的这个机会没了，实际上不存在这个的。

实际上永远没有说我最后一个机会没了这一说。这更多的是对自就是可能是内心比较着急，过度想要快速拿结果导致的。所以如果你一旦接受，就这一件事不会摧毁你，这一件事儿不会把你击垮。就算发生的最差的。

我也可以承受得住。一旦有了这个形态，你就不会再觉得很多事情是致命的威胁了。我们很多可有嗯。我再补充补充一句，大家可以那个讨论啊。补充一个就是我们很多以前那个情感的私教学员啊。

比如说他追这个女生追了5年之类的。然后当我们告诉他，我在我说这里啊开始你要去。失隔他了，你要去有一点冒犯他了，你不能够再像以前那样好浩先生，我说你应该这么这么说，带一点幽默的去冒犯他下，他们不敢。

他们为啥不敢啊？很简单，他害怕的是。万一这句话得罪了女生，那我他妈的我就连舔都舔不到了，舔都舔不了了。人家这个我一拉黑，我不完蛋了吗？他就觉得。首先是他不明白这个背后的心理机制啊，应该是为去冒犯。

反而得到好处。关键他认为一旦这这个出问题，万一没聊好，万一女生给他拉黑了，他的人生就毁了。他他妈这一辈子感情就毁了这种感觉。或者他觉得女生就会再也不理我，他会有这种我们心理学叫做灾难性思维。

就是把这个就觉得。这一件事情会毁掉我的一生那种感觉。所以一个人如果经常有灾难性思维，他势必也很难有幽默感。因为幽默感需要松弛，需要放松，需要接纳负面，同时需要觉得这些事情没什么大不了的，我他妈也死不掉。

我觉得这个时候我今天想跟大家分享的这个幽默感的本质。一开始我们说的是操作技巧层面的。后面我说的真正的内在层面的这个幽默感。为什么有的时候。我在跟你们就是我在给私教讲的时候。我有的时候会。跟大家开玩笑。

说的哎呀说出挺冒犯的话，或者是跟女生聊的时候，我有时候会开尺度很大的玩笑，甚至别人外人看起来可能都在攻击了，可是当然不是攻击。我没有觉得就是拿捏精准那个尺度去开一个玩笑。因为第一，我我我觉得就算。

他没有get到我的点，他有点不开心了。那么我可以跟他道歉嘛，我可以重新跟他我跟他说明一下哦，我没有没有冒犯的意思，对不起，然后我可以以后不说这个，或者我下次还这么说这句，我要说三次4次。

知到他意识到我真的在开玩笑为止。就是关于这一切女生的反应，我的做我的反应，我的脑子已经很松弛了，就不会在乎他这一次两次的反应，而这些是我们很多人就很多啊学员在前期还是比较难做到的。就太在乎每一次的反应。

所以。昨天我发的那个朋友圈也是想分享给大家。有的说候你太在乎每一次的反应呢，肯能也是太着急去答这个结果。所以你才会觉得这一次失败就他妈毁了才会有觉得这是一个危胁。来家有没有什么问题，我想交流的。

全员全部，我操，我他妈一个。一个出了九头蛇的盖伦给大家全沉没。可以可以可以理解。嗯。就之前就刚你浩浩哥，你讲那个幽默感吧嗯。嗯，我回想一下，我感觉用户感受的东西很多时候也也可以逗逗自己笑，就面面临那种。

就自己感觉情况比较糟糕的时候，也可以自己调侃一下，然后自己也会那种会心一笑，就想我我他妈怎么这么惨了？🤧我。你这么说我要想起来，前段时间在群里。群里那个大家开句玩笑应个。好，那那个阿尔法。

那你心态还是很牛逼了，是的？心态还是非常强大的。可了。其实是这样的。是这样，而且我觉得你给出了一个最好的反馈。正好的反应。哦哦哦，我我想起来了那那个那个董哥是那个。就缺就就大概一两个月以前吧。

一个月以前可能。哦。记得记得。当时我感觉我我也感觉就无所谓嘛，就大家可能。就就突突然来了性子，然后就说拿我开涮一下，我感觉也无所谓的那说明什么，说明他妈的真的是。阿法。是吧纯疗法。

兄弟们把阿房打在公屏上，我操。O。呃，indie map新学员怎么样，今天聊的有没有就有没有啥问题？有没有就是有没有ge到一些东西，或者有没有啥问题？还有毛准华还不贵新的这个共情这节课大家都听了吗？嗯。

听了一点，还没有听完贡献。OK听了一半。清以吧。O。我们在就这些不情完了以后呢，这个建立信赖的这个板块就没了。关于塑造权威和建立建立信任这两个板块，大家有没有什么问题。因为从下一周开始。

应该啊下一周开始我们就会。讲很多人想知道了，怎么样让别人为我多付出，怎么样让别人去为我会做什么。然后我们从下下周开始的更新，就是这方面的内容。然后也可能我会交替着更新。这个和心态两个这个板块交替着能行。

所以关于这四个板块，大家有没有什么问题？嗯，还有一个问题，浩哥嗯就是说呃我看昨天直播不讲到了什么呃，如何正确的去提出你的要求吗？这一个嗯。那但但是讲干货的时候，我我没有去听这一个东西。

就说朱总您讲过这种。总题要求主导力第三节课吧，我们说过就那个高价值的语言模式，你有印响吗？呃，就是说讲话的语调是向下的，向下走的。不是那第一节那主要第一节讲的闪沟通。第三节课是高价值语言模式。

你还没听是吧？呃，应该行了。但但这样一说想不起来是哪一句啊。行行行，没事，我大概说一下昨天直播我讲的内容。呃，我主要两个点吧，第一个点我说了提要求它是一种习惯，它是一种啊。

需要跟人见面初期就尽快去建立了一种框架。对吧如果你认识这个人一两天啊，或者第一次约会或者是同事，比如说刚刚坐在一起。没几天你就应该开始去提要求，不要说等到了一个月以后，那你才第一次尝试去提要求。因为。

一个人对你的印象，他是很快就会建立的。他认为啊我我这个人是一个我需要去为他付出一些的人，还是他已经有一个稳固的印象说啊，我不需要为你付出任何东西，我不需要。我不需要那个什么就是接受你的任何要求。

或者啊他他不会向我提要求的，就是这种印象是很快就会生成的。所以第一点是要你要尽快提。然后昨天还讲了啥呢？昨天说了提要求。调求很多人的一个错误在于他提完要求喜欢补充一个解释，就说哎你能。你能怎么怎么样吗？

或者说能怎么怎么样吗？啊，因为我怎么着怎怎么着，哎，因为那个什么什么什么，就是很多时候那个因为你是没必要说的，提要求本身是一个指令，而你去因为就变成了你你再提一个心虚的要求，你需要自我证明。

当然就不一定啊，不要说我比如你要跟老板去要一个资源，你要去跟老师申请一个课题，或者老师申请一个什么东西。你有可能说老师给我东西什么什么什么，你肯定要跟他说理由是什么分析，对不对？

所以当对方是需要去理性的分析的时候，当你们在理性的探讨的时候，你可能是需要去给出这个理由的这是我昨天直播没有讲的。但是在生活里的要求，你说帮我拿个这个，帮我买杯咖啡，帮我弄个那个，帮我带个快递。

生活里的要求啊，他完全不需要理性，对吧？生活里95%以上的行为都是我们感性冲动决定的。所以呢我们就直接去提，不需要给理由。然后后来我有感觉。是吧。就像牵手和拥抱的时候，这也不需要提直接签一体验报给什么。

对就是一种要求。对，去给给理由就很怪，很很他妈的。很这太奇怪了。我能牵牵你的手吗？因为我以为我手痒。我能我能抱你一下吗？因为因为因为。因为我觉得这我约会第三次了，应该爆了，这就很很他妈的奇怪。嗯。

我之前去和那种包括和朋友或什么和室友提提要求的时候，我比较喜欢去后面给一个解释。我当时还觉得自己这样特别特特特别特别亲切的那感觉。就是你如果想客气的话，当然可以就是。

就是这要取决于你需要更多的是树立权威，还是你在建立信赖。跟你的舍友之间呢嗯不太需要去做后者。当然你可以提亲切，这是好的，但一切都是哎hello，一切都取决于你在他心里的心理地位是什么样的。

我相信你应该明白这个概念。因为这个就跟我们以前CCCC讲的高位框架是差不多的。你在女生心里地位就是你在女生心里，你是高位框架的，你找他要礼物，他是就是你暗示的你喜欢什么东西，他会给你买。

你在女生心里是低位框架的。你说你自己想买什么东西，他他妈都会阻挠你，他说你这钱有这钱为啥不给我买掉？对不对？这你需不需要去补充后面的解释，取决于。呃，就但是你有很好的一点是你能意识到这是增加信赖。

这是给别人舒适感，对不对？给一个理由就是在给别人舒适感。其实这个理由不重要，这点你能意识到。那么还有一些人啊，他会有一个错误的误解，他认为。提要求之后。增加解释是在他妈的增强我的说服力。

这就是纯纯的一个误解。你的说服力在感性层面上的说服力。完全不取决于你的。就是理性的解释。我跟大家说一个概念。关于说服这个东西我应该不会在主导力的课里面讲。因为这个说服的内容啊，就是我之前征求大家的意见。

好像不是说特别感兴趣。今天讲给大家就是人和人之间说服别人，接受你的观点，说服别人接受你的offer，说服别人接受你的请求，说服别人，改变他的行为。所有的说服。都有两种大的方向，第一种叫做中心路径说服。

第二种叫做外周路径说服。什么叫中心路径说服呢？就是。去真的讲道理，讲理论，讲理性的去分析利弊。摆数据啊，数据可能还不错，就是讲一个论证。讲证据，这些都属于中心路径说服。我们大多数时候想要说服别人。

一般人的第一反应都是用中心路径说服。哎，对，你看我之所以让推荐你吃这个药，不吃那个药，是因为怎么怎么样。你看人家那科学家说怎么对吧。或者说你看这个资料上怎么怎么样，或者有的时候你想跟别人针对错。

我相信你就会去他妈的打开维基百科，或者怎么搜这个理论，或者你去找一篇论文吧啦巴拉是吧？反正我以前这么干过，我跟我女朋友这么干过，就是特别想跟他争对错。曾经。那么是这样的。

但但是这样中心路径说服为啥没用呢？因为他有非常严格的要求。实际上就是心理学的关于说服的研究，发现，只有在对方特别想听你讲东西的时候。就是他举个例子啊，什么叫特别想听你讲，你是医生，他是病人。

他生怕漏下你说的某一个字，这个叫特别听想听你讲，就这种情况下，他愿意去听你。或者是他花了很多钱找你咨询，但他是愿意听你讲。否则的话，大大多数人都是不愿意听中心路径说服的。

因为他没有花足够的精力和注意力在这件事上，他没有调动足够的认知资源，就是可以理解为大大脑就像一个电脑，他没有放足够的CPU在你这件事上，他只放了很少的CPU。所以你去讲理论。大哥是听不进去的，他听不懂。

可以可以说他脑子是听不懂的。当时。第二个就是他还得有相对应的一些知识体系。就比如说我跟你们讲这些干货，你们可能比较快能理解。那么新加入的同学。呃，可能有听懂的部分，可能会有有困惑的部分。

然后如果是抖音外部的这些观众啊，粉丝，那可能听懂就是我我在抖音里讲，明显你们能感知到我的干货实际上讲的少的多，段子会讲的多的多，为什么呢？就是因为。大家没有在百分之百注意力给到你的那个状态。

就绝大多数人没有，可能有少部分啊很很很铁的观众，铁粉他会听，但是绝大多数90%的观众，他就是听着玩。因为人刷抖音就是为了玩嘛，他不是为了真的上课。但是你们花了钱付费，绝对花这个时间。这个是你确实在上课。

所以你还听得进去。好。那另外一种叫做外周说服路径。我会今天我会跟大家简单说一说几个关键的外周说服路径的点啊操作。啊。什么叫外周说服路径呢？就是不讲道理，而是利用一些氛围。

利用一些外部的一些暗示性的东西去说服别人。首先，大家如果主导力这套课程还没有开始看我们的第一节或者说前三节都是特别直接的教你什么是外外周说服路径。有的时候你改变了你的肢体语言，改变了你的语音语调。

改变你的说话pace就节奏，改变改变了你的声调。改，然后说一些语言模式，口头禅调整。立刻别人就会更容易被你说服。所以这就是外州的线第一个线索，就是这些行为上的线索。第二个，外周我们容易被什么说服。

容易被别人，就是我们有一个羊群效应。就是你说哎我你也这么接受吧，因为大家都接受了，效果都很好。你看我们已经有好几百个人接受了。哎，这个好几百个人就是。这种。啊。

从众心理就是第二种你在外外周说服的时候可以利用的。就你告诉他，哎，不光是你就你做这个决定，我知道哎有这个不放心，不光是你已经有很多人很多人有多少多少个人接受了。第三个呢，你是可以去用。

就像我们在这个game里头说的叫做soc proof。social proof啊在外边这个商业里他们一般像那个网页卖东西，他都会有一个tsimonial，就叫做客户证言吧。像是客户证言这样的东西。

就是有别人帮你去背书啊，有一个跟他类似的人。比如说我以抖音为例吧，你在抖音直播间。比如说这个chris123，他说了啊，这个这个课里我今天学了还用上了怎么怎么样挺好的。

这个就是对于很多观众来说的一个很好的说服。这是一个很好的去利用社交认证的说服，就是我说了不算，而是真的别人在说。好，这些都是外周说服的一些啊常用的点，还有什么呢？

外周说服是你可能不应该这个打很多都知道销售。你不需要去跟他讲那些理论，而你应该去告诉他，激发他的恐惧。就是说哎如果不这样的话，那以后就是说你看这一点没有做到的人，后面会遇到比较大的问题。

这个可能会再次你会再次出现这这个情况，或且医生医院里医生他会说你甚至不弄的话，你这个你这肺就不行了。你这个什么肝儿就不行了，对不对？这就激发恐惧，还有什么呢塑造梦想，就是说呃。我觉得你这么做会更好一些。

因为毕竟你想要的是能够比如实现情感自由，你想要的是怎么怎么怎么样。对吧这个就是一种暗示性的就是在他的脑海里塑造出了一个梦想。就我们刚才简单啊还有很多啊，我简单这里提到一些说服就是。

去sarch proof社交认证，别人替你背书。从众说有多少人你已经这样接受了，然后激发恐惧，塑造梦想之类的。当然还有很多啊，就是你们想要去说啊，包括我们说的第一点，其实更重要的还是第一点。

那就是浅沟通以及你的语言模式。就是你这整个人的行为线索，让人觉得是一个值得信赖的人，是一个就是那种有权威的人，还是一个没权威的人。是吧然后当然还有一些，比如别人觉得哎呀你这么厉害，你能好好教我吗？

但我们需要干嘛？我们需要给他树立信赖，可能要。怎么样呢？我们要这个。自我披露。所以你看发现没有？我们的主导力的这个三维模型，实际上本质是一个说服模型。当我设计主导力这个课的三维模型的时候。

实际上它就是一个说服的模型，或者心理学叫做态度转变的模型。我们想要主导别人的行为，主导别人的想法本质上是在使他态度转变。所以你们结合我课里说的很多东西就可以去知道怎么做。再结合我刚刚说的一些。嗯。

所这就是理就理性的说服，很多时候是不管用的，我们都应该用外周的这种说服。本来本来我们讨聊的是他妈啥话题来着，说完说到这个说服这，我就忘了本来说的是啥了。有人气着我本来说的啥话题来着？

有本来说的是那个什么，就就是说和我提了一个和室友之间的要求，这一个我说需要建立亲切感嗯，然后就就延伸了原个说不该延伸出来。对对对，所以这就是这就是那个关于说服别人和影响别人的行为。蓝色药剂是新学员吗？

还是改了头像，老学员改的头像。我没印象这个ID。OK那来，咱们继续答疑。兄弟们，这这个关于课课上或者生活里碰到的问题啊，有没有？呃，浩哥嗯，你说。其实你刚才说那个说服这一方面的话，我感觉特别应急。

而且就是我刚好这边碰到一些问题，就是嗯我父亲他不是开酒店了嘛？嗯，然后最近前段时间疫情，酒店生意不是很好。嗯，但实际上他的那个酒店是已经可以保本的。嗯，但是跟他同一个酒店的。

跟他同一个那个办公楼的另外两家一家沐组，还有一家写字楼，他们两个是。毛不了本的，于是他们两个就拉着我爸三个人呢，想靠人数施压，让房东把房租给减。然后那当然那当然这种可能性是几乎不可能的嘛。嗯，然后呢。

我爸他其实那种特别没有主见的人，很容易被别人的这种意见左右。然后我妈想把我爸劝过来，他靠的呢就是那种你刚才说的那种中心说服，就摆事实说的也讲那些道理。然后但是越讲越听不清越讲进不进去。

然后我妈后面就变得脾气特别差，就开始用那种恐吓威胁这种方式O是对，数句说服。然后我那时候就想很明白，就是如果用这种方式用恐吓就说服。那肯定是会打击到我父亲的他的那个自尊自恋的那种心理的。嗯。

或者是他那种逆反心理。因为说实话很多，虽然他们已经为人父母了，但实际上他们这种心理年龄，很多还停留在那种。呃，我感觉有点像这些老小孩子这种心理年龄嗯。所以我不打电话过去。

我是想让他先自己跟我讲一遍是什么个情况啊，是发生了什么事情，让他自己先梳理一遍。然后同时呢我是想再尽量不删不是就是说在尽量嗯不伤他自尊的这种情况下，帮他简单把这种过程梳理一下，然后或者是让他明白。

就是我们的我我我方了这种好伙伴的这种利益，或者说是我们家的利益跟其他人两家的利益其实上是不不在一起的。我想就是用感情的话，就是说你不能被其他人影响，你要是继续被这样影响下去的话，你不仅是这次会出现问题。

下次肯能还是会出现问题。嗯，然后刚好你说那个用那种外交式的说服嘛。我刚刚就打笔记他给记了一下。我想等过个三两三个小时，我不行谈这种逆反心理下去的时候，再给他打电话，看看能不能去说服他放弃这个。

给房东施压，不要想先把先把那个房租给免了这种想法。嗯，嗯，OOK那个还还有一个点啊，我就是就是建议哈，因为我不是特别了解你的情况，但是呃。因为男人吧，我们男人通常都更在意面子。

就是我们会希望是我自己做出的这个决定。我不希望是我被你说服，或者说哎呀我接受你。就是输灌灌输给我的，尤其是什么呢？尤其是我们面对这个人，他跟我是平等的，甚至他比我还弱一些。

当然你跟你爸的关系不我不了解啊，但是他可能他会觉得他是父母，完了你是孩子，他如果被你完全说服，他也许会觉得没面子，但是每个家庭不一样啊。所以你在说的时候，你可以更多的去说。就是如果那些人这次让你怎么样。

下次他们就会觉得变本加厉的想让你帮他，或者你看这次他提这个要求，下次他们会提更其他的要求。到时候他们会道德绑架。你说这你都答应了，你怎么这又不不配合，又不答应了。将来就更不好那个什么。

所以你可以把这个落脚点，如果是我的话，会把这个落脚点更多的放在是那那两个人身上，就是说这是他们是坏人，然后会稍微更少涉及到，就是说你被他们怎么怎么，你被他们怎么样。因为你这样说的时候。

你呃有可能这个比较自尊心敏感的人呢，他就会不承认说是我背他们，他会自我说服说啊，是我觉得也应该这样做，我觉得也应该这样做啊，这个是我们不希望看到的。就他开始为那些人辩解就不好了。嗯。う。

对我感觉这种说服力。只能到需要用的时候才是只能到需要用的时候，才是才能白过多重要一个关节。是是这样的。是这样。而且说服我们刚刚说的激发恐惧啊，说就满足愿欲望啊，就是这种呃塑造愿景啊之类的。呃。

这就不得不提到我们之前讲过的人的5个基本的动力。第一个是尊重，第二个是爱和归属感。第三个是就是利益啊、性这方面。第四个是真实的利他。第五个是公平感。所以在这里头你也可以跟你妈说，平啥他们平时都不帮我。

凭啥这时候咱要帮他，他们从来也不会帮他。呃，这个就是利用公平感。呃。其实公平感啊，我觉得是很多人忽视的一个公平感是很好用的。我自己在写抖音文案的时候，如果我的前三秒前5秒开头，我是去利用公平感。

比如说为什么有些人长得很一般啊，比比如说为什么你挺哎各方面比较优秀，但是却。没有追到你喜欢的女生，而也有的人很一般，长得也不帅，也没有帅很多钱。可是反而有很多女生在倒追他。

就这样去说激发公平感的这种开头数据都非常好，就5秒完播率啊，就大家停留去观看了这个都非常好。然后我们在销售的过程中其实也明显的感觉到就说哎呀你这样很冤枉了。你你看你付出这么多，他却这样。

大家会觉得啊确实是，所以说啊操透露了我的底细了。但是确实利用公平感是很多人忽视的。我觉得你可以去用的点。嗯，好，确实浩哥，你每次那种视频出来的时候都更愿意在中视频更愿意看那种视频。可以可以。

先你跟你爸先沟通吧，完了咱可以在群里再交流。嗯，好的。谢浩哥没什没事。来，兄弟们有没有有没有啥问题？行。大家如果有问题，可以把那个问题打在公屏上，或者我们上麦上麦交流吧。然后如果没有呢，我们就不拖着。

没有，待会咱们就结束。Yeah。没得了。好，没有的话呢，我给大家重申一下，我们在这个呃哪节课呀？冷读那节课，我给大阿优留了一个新的作业。就是。在冷读这一课里，我给出了10个冷读的方向的这个这个案例。

除了这10个以外，一定还有很多。大量的。希望大家你们去想一想，你自己有哪些就是别人说了以后，你比较吃这一套的，或者你渴望被人理解到的点，你们把那个点去写成一个冷读。因为。对你有用。

势必就对很多人都可能有用。所以我们有这个冷读的点的话呢啊大家去想出来以后，分享在咱们的主导力的这个内部社群里面，这样我们就会多一些冷读的方向可以用。冷读这个东西啊，其实。如果你是学了这个game的。

在把眉的时候啊你会想起来用。但实际上在生活里很多时候都可以用。对，很多人都可以用。而且有我们冷读讲了一节，共情讲了一节，我希望大家先把共情看完。然后你去想一个问题。冷度和共情是不是可以一起用的？

其实冷漠共情可以一起用，就是你先去共情说，哎，我感觉你怎么这么发愁啊。哎，我才发现什么呢？以前觉得你这种大大咧咧的，其实好像你还心思挺缜密的。你看先共情，在冷读，这两个是可以混在一起的。

而且如这个东这个概念是在game里头，我会去这样做，我没在主导里里头讲啊，因为这个是一些聊天思维，聊天的细节。在game里面我们都知道聊天是尽量要往深层话题去聊，往内在话题去聊，对不对？

我们不希望天天就聊这衣服啥颜色的穿搭什么风格。我们希望聊的是哎，我喜欢一身黑，就比较喜欢这种神秘感。或者说我们要往这个人的内在性格人格上去走。所以一开始先去共情这个人的情绪。共情完情绪。

这个情绪是什么样的性格的人才会有呢。紧接着就来一首冷读，这样就能很好的让你从肤浅的话题或者表面的话题立刻转到深入话题。这个思路呢，我在主道力里边没有讲啊，今天咱们听到了就是听到就转到。嗯，对。

还有个问题，说到这个连用那那读个副格是不是也经常连用在一起？就比如说你是不是喜欢玩一些刺激的，就复肌，复制副格，短期的时候就算不算一种冷酷了？你喜不喜欢玩一些刺激，这个这个不是复合呀。

这个这首先呢你从格式上来说，这是在提问。什么叫冷读呢？冷读说哎感觉就是你是什么什么样性格就是。你在猜测出来了，假如你说哎你感觉我操，我发现你感觉你还是那有一个挺追求刺激的人，这是一个冷读，对吧？

这是一个冷读。那么复合的目的是什么？复合其实它的深层目的是给予女生认可，它是一种拉。就是适格你可以理解为它是一种推，而副格是一种拉。推拉推比比如举个例子啊，我们推拉可能说哎呀，你睡睡觉起那么晚。

我太懒了，这就是推拉，对不对？就是推拉啊，或者你怎么这也太他妈能睡了，不过最近好像确实挺辛苦的，你睡会儿吧，这是一推一拉一推一拉，你看他是没有男对女框架在理的，对不对？啊，没有男主女框架吧。

你跟你的好朋友，男性朋友也可以说一推一拉，就是说啊我操你你他妈太懒逼了。哎，不过最近挺辛苦，睡会儿吧，睡会吧，兄弟。那什么叫做副格和诗格呢？哎，你3。0的那个实战课，你报了吗？没有。什么叫复格和失格？

这两个呢就是说带有一定的男对女框架在里边。就是如果你说。我发哎我发现你还挺。就你看你。你都这么累了，你还就是能够坚持早上起，对吧？这是他表现的一个现象。那我们的副格就是哎，我发现你还挺。呃。

比如我发现你还挺自律的我发现你还挺能坚持的，我发现你这个耐久力还不错，这都是在赋格。赋格的本质是在拉遢，是在认可他，是在告诉他，你有了跟我去交往的资格，就赋格，实际上不是赋予一个性格。

表面上可能很多人以为是赋予性格。实际上不是他叫qualify。什么叫qualify呢？就是使有资格，对不对？是赋予他跟你在一起的资格。那为什么他跟你赋予在一起的资格呢？

其实这个就是说明前面你一定要有筛选的姿态，筛选的一些框架，筛选的一些语言出来。所以一定是先有了这种筛选，以及你有了高危框架，你才能够更好的去复格。所就比是说我喜欢运动，前面那我也展示我喜欢运动。

当他运动的时候就可以说副责说原来你是爱运动的人。原来你也挺爱运动的是吧？对，这个就算是对，这个就算是副歌。我可以做可。对对，所以说复合是它有那个属性就行。就要你说哎 no能吃辣。呃，比如就是对吧？

这些跟性格没关系，这个冷读你读的是性格，然后赋格他他他不是赋予性格，他是赋予资格。就是看他服从与不服从是吗。什么叫服从不从服从？你意思说他从不也，但是他说他可以，那就算也算出个成功了。他不爱运动。

你为啥说他爱运动，我我没懂，他偶会运动，或者说他会。知道呀，你能能不能举个例子，就是什么情况下，你会说这话。什么情况下？暂是为什，就是一个白运动人，但是他为了你会去运动哦，那对啊。

那这样就说明他在迎合你啊。而当他做出迎合你，或者说他在自我复格，他在qualify他自己使他自己有资格和你在一起的时候，你就可以qualify他，你就可以给他这个资格。当他去寻求你的认可。

当他去想要赢得你的资格的时候，你就可以给他这个资格。那么把你的认可和给你给他的注意力就是一种奖励。O O。可以。浩哥，好的，这节会议可以上传吗？啊，可以啊，建议反反反复性去学习啊，可以。

没这这些没有说什么，没有聊到敏感话题就行。没事，可以行。明感话题就有时候会聊到什么。法律、宗教什么什么事这些的，或者是一些文化啊，什么政治之间写的就不好。O停T停停停。停停停。

别别别再别别再再再给你聊什么了，没事，说这个词儿没事啊。大家如果想要你的聊天的每一句或者是聊天的具体技巧啊，或者是你自己聊天案例碰到问题，想要有人给你解答的话。可以加我们的。就可以报那个3。0的实操课。

然后在这个实操课里面会有答疑的，就专门聊天的板块的答疑群啊。然后那个是。我们会文字告诉你那个东西怎么聊，女生这个态度什么意思？我们该怎么回？啊，思路是什么？我们主导力的交流，用这种连麦的方式。

然后聊天的那个答疑，我们就用群答疑的形式。啊，兄弟们还有没有啥问题？没得了。我得了OK那我们今天就到这儿，兄弟们。Okay。行，OK那大家新年快乐。新年快乐。新年快乐。好的好的。那下了啊，兄弟们。

然后晚上如果想听的话，可以晚上抖音直播，再见。拜喂喂喂。😔，ok再你好不再见。