# 昊哥《主导力训练营》：005.塑造权威04 课上视频素材

那什么情况你们两个人。哎，你们两个什么情况，你们两个。闺蜜吗？一起来吗？好，你，你们你们吃饭了啊。Oh。真的是拉拉也无所谓，我们俱乐部也有小，狒狒，你们不是小俱，小啦，狒狒也是的狒狒也是拉拉。

哎这个中国历史上可能没有人。有那个那个啊。没事，拉拉无所谓啊，但是哎我就想关心，因为大家如果认识狒狒，有时候我也和大家在想就是。菲菲非你你不认识菲菲是，你就清晰谈弄啊，你知道吗？你知道妹妹是谁吗？F。

他不是全上来，就那几个真的识。Yeah。😀这就像我们肉堂里面是说人，这个就是没有人名名，我们肉堂也没有人的名字啊，就是以个人特色取名字？你知道吗？就像以前杨过去肉堂里面，就没有人，他说几个人叫瞎子。

就这个全。😡，😀定海我们街道里就一个瞎子，他就名字叫瞎子，他没有其他名字。😡，就是说哈子哈子瞎子想，就瞎子，就是你知道吗？所以你们俩就拉就拉了刷什么就两个拉。😡，或者叫什么小宁波，就这个设置选这一个。

宁波的还有什么哎每个人买一个超出来一个锤子。反正。每个地方就是根据个人特色，能取到一个绰号是独一无二的，你知道吗？对，我的绰号叫大乱炮啊。啊，我我我我一直想问菲己一个问题，问问你你您两位问题就是。

你你们其实挺坦坦诚到的，因为我讲这个事情在爱。有没有？试图和什么父母讲过。从来没有啊，有于打，因为狒狒好像也没有哎，是不是中国家长还对什么呢不可思议，他们没有，他们也不会觉得你们真的就是喜欢女神。

对不对？是加油。这样你就找点事情过给他们讲哦，我知道了，就比如说什么要分家产的时候。😊，Yeah。分家分家两对哦，我知道这会会闹出去，但父母一般是选择不相信的。可你不是喜欢女生。

你只是她穿的衣服比你好看，妈妈给你去买我。我在尝试搞笑，朋友们。不是电脑，哎，我不是siri，你知道吗？不是每句话都有，我要尝试，我要越播那个边界才能搞笑，你能理解吗？我现在在这个拉拉这个边。

我已经踩在现上了。😡，毛谢我已经不避会出啦这两个字了，一般人要避婚，你们是女性互相爱好者。😡，我就不谈恋爱，我就说就说你们俩啦啦拉拉就拉拉啦拉拉怎么样，拉拉不要骗我抢拉拉。对。Yeah。哦，哎。

你们俩在一起多久？一年。拉拉的感情稳固嘛。그。挺稳，现在挺稳固的那有受到了诱惑。比如说你说男女异性恋可能受到了诱惑是。怎么说，就是可能是什么物质方面。会考虑拉拉会考虑物质方面。

我觉得好像同性恋的朋友们不大考虑物质方面。相互的。差不多。哦，1一个单位的，所以就是你们怎么是单位一定要完成这个指标？还是小么待，我们是报个杂志吗？还是什么样？沃克杂志有指标的。

沃克杂志你知道洛克杂志吗？你沃克杂志要完成一个指标的啊，那不是沃克杂志，你不是什什么什么单位？😊，哦，不太哦不太我离这里太近了，不太好，希望大家略过略过略过这个问题略过，我看我有分寸吗？😊。

该遛过就溜过，该问的就问是吧？哎，拉拉拉一般哎，因为我知道ga gay不大看中国之战，从来没有个ga把那个另外短裤脱掉，不是CK的，我怎。😡，怎么不是迪奥的，我怎不知道。无所谓了，你这个什么恒愿祥。

我这钱无所谓了，Yeah。我这的是的太牛逼了，觉。我该想点出了。我又想广告你们说痒痒痒的。😊，大声，我脱掉你很愿叫，你在前面叫一下，不要你。😡，他说我我叫杨洋洋啊。😊。

你你就你们了解就是是异性联夺开的物质播瘾还是同性。看人就是也有一呃同性恋人在一起是追求物质的。也有。😀这的好还蛮公平的吧。他也不会说我这个。😊，哎，有什么好处吗？给我们讲两个做同性恋的好处。没事。

我我跟你讲，我完全不是其实没事啊，我我比较紧张，我不是给你们下套。有有什么有什么好说这样，不要说啊这样讲说这种纯经的好处，我觉得这句话有点对，就是和女生谈恋爱。

因为你们要是和女生谈恋爱的好处你和男生谈恋爱。更懂女神更懂女神，这这这是第一点。就你具体一点没有啊，具体。爱是，我觉得是不是有一点可能男生就是。😀我以前我交的女朋友肯定跟我说，他她一直跟我说。

比如说大姨妈的时候你谈，对不对？那我肯定要说啊不抱不要等了怎么样，但女生你只要是个男人，你不管在大姨妈这说上，他那说你不会懂的那你们就说不了这个话了。是不是就说不了这个话了，给我大一买钱说，你不要等了。

你不怎么活也。😡，Yeah。这男人奇怪，你永远不会懂得男忍是吧？这哎是这方面啊就确实有可能啊。哎你们那你们觉得哎但不是说恋爱这个事情啊，我也想过是要找合适的，就是找契合的人，还找冲突的人。

因为两种可能都会不一样。就比如说你们俩很像，对不对？那会不会过一段时间又太无聊了，就是。或者你们太了解了，就觉得没有秘密。啊家不像格啊，性格不像，但懂。那就性格不像在懂彼此是吧？Okay。Yeah。

你为你们做过最有默契的是什么事情？我其实。哎，可以听一下送西西礼物。给您送给他的是链手链，你送给他的。你是手链。😀我一胳膊全是手，我跟你讲，这个不一定是默契好，这个就是你们两个一直在一起。

手机就给你推这个东西啊。😡，不不，我讲的有道理吧，你们分析。😡，两宝贝我七琪，那你给我说什么说什么，们不说好不好？不说好不好？回去了个人这这就说这两个人这场商很聪明啊，场上我跟你讲，一我给你们备注好了。

啦啦一啦啦。あ。抖音我跟你讲很不要脸啊，字节太多，你们备注就是拉呀，我这个叫死之难医，你知道？😡，长得像药水哥的死直男一我。然后准备去巴拉啦拉，然后呢给他们两个送一个东西，让他们觉得我们两个心情感应以。

下次再来买我们的。😊，😀哇，这个怎么会想到这么聪明的呢？你看为什么我这的就做不对的，懂音上。有有我们俩以前有和，我不去。Yess。那你们两个很难猜。你们猜谁是拉拉是怎么叫的一个T是吧？一个叫T。

还有一个叫什么T，对不对？叫TT就是偏男生像的。屁就是偏女生像，他应该是偏女生像的是吧？对对看对，你是偏男生像，但你的头发不对吗？不对吗？你对吗哦，因为你穿棒球服的关系，我被你的头发迷惑了。

不你头发迷婚，所以你是偏男生像的，你这个头发是模仿谁？动力火车吗？还是怎么？一般不是都是剃那个板寸头吗？还是怎么样，剃板寸，不是有那种有那种真的很很厉害，那种T，你知道吗？就是你就看看我就是就是。

刚手机特别短。嗯，我说大大哥大姐他无所谓的，这没事钱，我觉得我觉得。😊，😀我觉得那样的就是那那种T啊，开玩笑啊，那种T就是和我们死直男就完全。你们知道光谱这个概念吗？

就完全spectrum光谱这个上面最远的两个极端吗，就是铁现在就是铁T和死直男啊，就永远没有看顺眼的时候呢，就我给他讲一个故事，讲到这个有些东西从来不会在其他演去讲啊。大概是在67年前。

那个时候我们俱乐部还在其他地方，我不知道有人去过那个吗？呃，陕西南路你们去过陕西南路也你陕西南路也是你去道？哦，不是陕西南路。不是，是在那个高架下面啊，我去过哦，这样很资深的人。这你也去过。

我有个微信什么我有微信哦，你有微信。我喜欢我喜欢手链我喜欢手链。一般女孩是吧？对我以前啊无所谓啊。😀那个高架下面对不对？一个场地那个场地呢挺破的，然后呢。

我反正就一个人搞完班椅词啊什么都是我一个人来主持啊。那个时候大概五六七年前，然后呢有一次就碰到啦对她那个女生是很很铁剔的那种，就头发就比我还短，然后就你知要就是挂了挂个项链，她就挂个耳环。

这这里那个谁见过吗？就是很tpical的，就我是很 typicalpical的直男，对不对？长相是吧？典型他就是很典型铁剔长相对吧？身上就是纹身，然后走走你要做。あえ。Yeah。

😀然后但我就从他身上感觉到，因为他带了一个女朋友还挺漂亮的一天，然后呢，我帮他女朋友拉开座位，然后他就不开心了。然后就一直在骂我，然后我就那那天一直在骂我，然后我就对他们两个人漂亮的我记得了。

我就让他推她票，然后走了。因为我感觉到我我其实这个人也挺敏感，就对我就喜剧应该很敏感。我察觉到她对我是有那种攻击性的那种那种感觉。

所以我就会觉得是不是有有时候我有好像还和一个女生也是一个她是一个外国女朋友也是一个T，然后我只是和他的女朋友就是讲一下女生的样这么绕，我就说。

😀我那个没那么没那么man的一个人说我说你你什么你可以往前坐上，他以为我在泡他，然后他就很凶的过来说，他是法国人，好那么费弃啊，😡，不捡，是放上好上。😊，こ。所以我就是感觉，但你给我没那种感觉。

你你是不是也可以切换这个模式？你对男生的基本上感感觉是怎么？印象嘛对对呃普遍的男生的印象。어。又事情了怎。😊，问一下我们。作为中国五星男歌代表。那到。但是杨笠真的解决了很多女生的词汇量的问题啊。

以前一直都不知道怎么形容我们这些。伟大的杨笠解决了这个问题，就是我同学问担谁，骗的我也是，但你知道。😊，我给大家女生朋友一个建议，嗯，男人真的是很不要脸的一个东西。就男人不要脸到什么程度呢。

就不管你是说什么渣男，普桐游自吸引说油腻男，恶心猥琐，男人都可以上号把这个变成一个褒义词，你知道吧？你懂吗？就是这个男人厉害了，就是你知道我和我朋友之间就是。傻男？你妈是普通有自己，他说你才普通有自己。

老子这像叫普通，你？😡，男人不可以有一个办法把这些贬疫词。😊，女生之间我也不知道会不会啊，但女男人总会有办法会把这些贬义词变成一个好听的，不不能哎。样子嗯为不我觉得普容易资金不是。

从小可能家里面关注比较多嘛，嗯他本身比如说在班级啊、学校，他天然就是。他他就有了他应该有的那个。所以我觉得女生是过度的。是0样。等一下我们就回到那个去。做我准备，一下要讲这么多。很吊诡，这个是情。

我有最后准备享一下助理哦，就是所以说你说男生的自信来源其实正常的，就是因为他从小就是班级名的，注意点，对不对？表现不是很好，老师会说没关系，男孩子之后稍微学一学就会超过女生了啊，真的这样的吗？

真的要了吗？あ对。不是我们都说你上海人超了学水超过外地人了，讲。😡。