# 昊哥《主导力训练营》：025.昊哥主导力-内部会议002

好了。咱们开始啊，把大家拉进来。OK，我把它拿进来。故是。Hello， hello。大家能听到吗？听到的给我一个反馈啊，打字或者说一下啊，听得到我听得到声音清晰吗？嗯，谢谢。好的好的。

那我们稍微等两分钟啊，等大家进来。我看一下会议室OK。哎呀。た。好，我们开始。O。能听到声音吗？能听到的，打个一或者给我一个反馈。OK那我们开始啊，同学们。怎么样？这个礼拜的这个第三节课大家都看了吗？

第三题回答家看过了吗？第三节课有没有什么问题？然后有的同学在后台给我发了他的这个作业，他今天可能不能来，直播赶不上。那待会儿我在直播间会给这个把他的这个作业也给大家一个反馈哎。

这个如果你那边声音大的话啊，有声音的。那叫什么，你们自己闭麦啊。那边有杂音的，自己闭麦啊。好。第三节课大家都看了有什么感受或者有什么问题吗？说话还是有点不好意思，在你同学面前是吗？

第三节课大家看完有什么感受或者有什么想法了？没人说话，我们就点名了啊。来偏书啊。P墅爱在不在？在教室里啊都是要听的，是不是好。那感觉就是嗯那没人说我说那感觉就是还是要靠。实力好一点嘛。

就是还是相当于是一个作弊一样的手法。但是如果说漏馅了的话，怎么说呢？你使用的时候，如果你没有这份实力的话。可能反而会影响到操作吧，我是这么认为。就不能只暴操作这种感觉。还小不露像。

你说给压力这件事是不是？啊。OK其他人觉得呢？其他同学觉得吗。你们觉得所谓真正的实力和这个操作之间，它大概是一个什么比例，或者说是什么样的关系？别出来，感觉大家其实都没啥实力，除非太悬殊。

我感觉的话是3到7吧，就是。如果你十力有三成的话，但是如果你有提成表现的话，别人可能就会认为你有5到6成的实力。他可能只是认为你在藏着掖着不展现出来而已。这么一个比例吧。OK。

其实这取决于你知道真正的实力起的作用多，还是所谓的操作起的作用多，取决于你跟这个人相处的深度有多深。如果只是点头之交，或者只是认识的很浅。或者只是朋友的聚会上接接触一下，夜店里接触一下，或者是两个公司。

对吧？两个团队之间，你们两个人没有深入的交流，简单一见。那其实操作的重要性远远高于实力。因为那点时间不足以你去发挥实力。Yeah。但是如果跟你跟一个人相处很久了以后。前面我们表现出自己的。

比如说将来后边的课我也会给大家讲，表现出你自己有一些对别人的筛选标准，表现出你的底线，表现出很多东西以后，人家发现哦，原来我真的了解你以后啊，不是这样子的。最以深入了解了以后操作的这个重要性。

会慢慢降低。这就是这两个的关系。但是大多数人对大多数人来说，这个世界上绝大多数人都只知道实力的存在，就是只知道我有多少实力，我就表现多少。但是大家不懂得，甚至有很多人他会更谦虚。有的人他还不是谦虚。

他想表现实力，他不知道该怎么表现。对吧要不然就是从小迁习惯了，要不然就是从小没告诉，不要啊对吧？枪打出手的出头鸟，不要太张扬，或者不要让自己看起来太强势啊，对吧？多去顺从别人，所以让他。压根儿就没有去。

表现自己该有实力的那种能力，这是大多神的状态。所以操作对很多人来说，只是发挥出你该有的实力。那个小助理。能不能帮我把灯放那个电视柜那块啊？对对对。谢谢。😊，对吧这个其实也是3月3月是我们以前的私教。

3月前段时间也跟我在讨论这个问题。看看大家的弹幕啊。对，然后也觉得自己没实力，不知道自己的实力在哪。不知道自己的实力在哪。我问问大家，你们有多少人觉得。不清楚自己最大的优势是什么。反过来说吧。

咱们现在直播间。10个同学，你们有多少个人清晰的知道自己的优势，你能打字说的出来的，能够清晰的知道自己优势是啥了。我觉得我的优势就是执行力特别强的。因为嗯。对，因为我这么多年来，对，也不说这么多年。

就是从大学开始的时候，我能把以前的烟给戒了，切吸了4年的烟戒了，然后能减肥。然后之前我高一录取的时候是全班倒数，到最后。考到最后高中高考成绩是全高考前是整个年段排名前十，我觉得跟我执行力强有关系吧。

我觉得这是我的优势。就是说说到要做什么，就一定能坚持做下去，是吧？对对，O就只要我听里明确某件事情做了是绝对有益的那我已经可以发了吧。O。其他人呢？看看PHI说抗压能力强，乐观，善于学习新东西。嗯O。

SL slash说是脾气好。吓人啊。高同学，你觉得你最大的优势是啥？啊，一定是我。高清赏啊。😊，长得帅高清啥，我操长得帅啊，可以，有人说共情能力高清，就是你说真的，你觉得最大的优势是什么？

就是我觉得自己有一套非常系统的看待事情的思维。就是当一件事情发生以后，我有非常系统非常合理的东西去解释，去剖析这个东西，然后，从这个里面看到对方的需求，然后。察觉到这些东西以后，我就能做出很正确的反应。

我觉得这个是我的一个最大的优势。就是说你对于别人对于大家做的每件事情背后的分析能力很强，是吧？是的，O。那你觉得你怎么是怎么什么时候发现你有这个特长呢？其实也没有特别久。

可能就是最近一些半年或者不到一年的时间。O。うん。那有没有刚才咱们这几个同学发言啊，说知道自己实力在哪的那剩下没说的同学。你知不知道自己真正的实力在哪个位置了，就真正的特长，你真正最强的那一点是什么？

一个人。知道自己强在哪是非常重要的。不管你是在谈恋爱上，还是你在。卖你产品的时候，还是你在跟人打交道的时候，你必须清晰的知道我最强势的是什么，我能够提供给别人什么。什么是我有别人都没有的东西的？

就是只有你明白了这个才有真正的。他有两个东西。第一个就是你跟人打交道的策略，我知道我要展示什么，我知道我要扬长避短。第二个是我才有那个自信心，就真正的我心里相信我是值得被他选择的。

很多人其实对自己的自我评价是很模糊的。在感情里头不自信，很多人啊因为不知道自己凭啥会受人喜欢。我不知道你们有没有这样子的，其实可能女孩子这样的会更多，就是不知道自己凭什么受那个人喜欢，所以会没安全感。

所以才会不停的想问别人说你爱不爱我，所以才不停的向别人索要安全感而发消息，让他必须回。其实这背后都因为你不知道自己有哪些点是闪光点，哪些点在吸引着周围的人。这是我觉得是。

我们文化或者我们的这个教育系统做的还不够好的一点。我希望在我们学的这个过程中，这是给大家每个人都不是作业了，是每个人必须反复去想，反复去想知道你非常清晰明白了。有问题。好冇。比如说刚才slash说。

刚才slash说是脾气好。大家觉得就你们其他人觉得脾气好是一个优势吗？你们觉得脾气好是一个优势吗？不是。我不是在愁，你要是看对不是在开玩笑，对嗯对合适的人就当然是好事。对不合适的人可能让别人，对吧？嗯。

我就趁着这个势头去打压你了。我觉得。脾气好的，看起来是一个表现。脾气好是一个表现，有的人脾气好，他是格局很大，他不容易生气。其实他是情绪稳定，是因为他真的情绪很稳定。说这个的话脾气好，那就是一个优势。

那也有人他脾气好呢，他是被迫的被动的，就他不知道怎么跟别人争。或者他不敢跟别人争，导致他看起来好像脾气好。这就不是优势了。对吧。所以当你说脾气好的时候，你就是没有想清楚。

到底这个点对自己来说是优势还是劣势，还是说优劣都有。刚才还有人说。adrian说共情能力，共情能力肯定是啊。共情能力是你人能够理解别人的感受，你能就是别人比如心情不好，或者别人他心里有什么需求。

你能一眼看出来，对吧？但是我要告诉大家，共情能力。我我问问你们，你们觉得共情能力。是都是一件好事吗？对很多人来说呃，有人说不是可能会内耗。对，有的时候你共情太强了，就是太替别人着想。

或者太对别人感同身受了，他会给你很多的心理负担。同时更重要的一个。我告诉大家已件受。很多人他我不是说你们，而是我们见过很多人。以前很多的客户学员，包括你自己身边的朋友，你要去想想你身边的朋友。

也有可能是你自己。有的人。共情能力强是一方面，但是他很多时候他都不是在体谅别人。他是在他是感觉呢我给我给大家举个例子啊，有的人是哎呀看见看见自己的，比如女朋友今天不开心了，好像有点不开心。

于是呢他就想去哄女朋友，哄女朋友开心。因为他察觉到女朋友不开心了，这个是共情，但是有的人他看到女朋友不开心，他也会去哄，可是他是为什么会去哄。因为女朋友不开心，会让他寝食难安。女朋友不开心，会让他很烦。

女朋友不开心，女朋友就需要求安全感啊，就要求关注啊，所以就会干扰他工作，干扰他学习。所以为了维护为了保护自己的工作和学习。保护自己的情绪。为了不受女朋友情绪的影响，所以他才去哄。其实这不是共情能力。

或者说这不是说他在替别人着想，他是共情，他感受到了别人心情不好，但他的做法并不是为了别人好，其实做法最后还是服务自己的。当然了说这种说法没有错，但是你要清晰的想明白，就是有的人他真的做事情是为了别人好。

也有的人或者我们很多人，我们很多人，包括我自己在内。我们做事儿为了别人好，同时，往往都是自我服务的，有只有自我服务的需求。而一个人特别擅长对别人好的时候。他往往可能是特别擅长自我服务的，为什么呢？

这就要说到主导的背面，你们觉得主导这个词的背面是什么？你们觉得主导这个词的反义词是什么？大家可以连麦跟我说，或者打在弹幕上。你们觉得主导这个词的反义词是什么？或者说在关系里头，人际关系里头，你有主导感。

对吧？这是一种人。那么反过来，如果你没有主导感，你有另外一种对应的反面的感受是什么？有人说是失控。好，有人说是牵制。签字怎么理解？其他人觉得呢？我告诉你们，主导的反义词实际上是牺牲。

这主导的思维是说我去。负责我来take charge。我承担更多的责任，我做这个决定，同时我也会享受更多的权利，对不对？这是主导。什么叫做牺牲。为什么说牺牲跟主导是反的？

牺牲者的思维或者牺牲心态是啊我放弃我的权利，我放弃我让自己牺牲，我让自己惨一点，我来换取我在。我站在道德制高点，或者说我牺牲了以后呢，你就理亏啊，你心虚，你理亏了，你理亏了，你占了便宜了。

你就得反过来对我付出。所以主导可以说是我们人最终都是为了得到一些东西，主导的方式去得到这个东西呢，是我主动要求，我主动做，我承担压力，我承担责任。我要求你为我做，或者我要求这个事情这么发生。

而牺牲呢是说哎呀，我最惨了，这些我都放弃了，我都给你看我都给你了，我惨不惨，然后他再来。啊，放弃了自己权利以后呢，来去类似于有一点像道德绑架。在我不知道你们有没有经历过，对吧？很多人你在没经历过。

你在电影经里也看过。比如说呢。你妈妈或者你我们的父母啊，妈妈给我做了一个特别爱吃的一道菜，妈妈给我做了一个特别好吃的一道红烧肉，妈妈也想吃，也爱吃，但是呢他就不吃，他留给我吃。

有没有你们有没有经历过的或者见过的？对吧你问他了就是我不爱吃给你吃，但实际上他挺爱吃的。好，那问题来了，我吃两口我吃不下了。我吃不下。这个时候你们说妈妈会去吃吗？如果妈妈会吃，这就是一个挺好的妈了。

你想很多时候父母会怎么做，你吃不下，我也不去吃，明明我很想吃，但是我说留给你了，因为我要做那个牺牲的角色，我吃不下了，我也不吃。对吧我不吃，我让你吃。好，你不吃是吧？你不听我的话是吧？

我都付出了这么多了，我都牺牲了自己没吃最爱吃了。你还不听话。好，你不吃，那我吃。啊，我就是他类似于逼自己吃的方式。他就狂在那吃，给你一大给你一种很大的心理压力让你去吃。

我不知道有多少人经历过类似的这种事情。那么实际或者是也有的家庭里。比如说实际上父母很辛苦，最近一段时间想出去玩，想出去旅游，但是他总觉得我作为妈妈，我作为母亲，我要看家，我不能出去旅游。

可是我很想我怎么办？我就怪你。我我就会说，你看为了你，我姐妹们都出去玩了，就我为了你在家里。哎，算了，我就没有这个命，我没有他们这个玩儿的命。对不对？有没有听说听过这样的？不这就是一种。

这就是一种牺牲的思维或者牺牲的心态。不管你是在主导，还是你是通过牺牲的方式，其实你都为了得到你想要的权利，得到你想要的结果。可是主导可以理解为是一种自己主动冒风险，站在。主动承担风险，主动承担权利。

也更难的一种方式去去得到。但是他的主动权在你手里，而牺牲是一种。表面上放弃自己有的权利。但实际上呢我放弃了以后，我站在了道德的制高点。那么我就能用这种方式类似于去操控你再去对我好。好。

那么我这里说一个可能很多人都不爱听的话，但是大家如果听进去了，一定会有启发。而且这个话也不见得是你也可能是你未来的另一半。或者是你公司，你团队里的其他老好人。你不要让你要明白。

当我们对一个人特别好的时候，我牺牲了自己，奉献了自己，对一个人好的时候。往往呢我也不是单纯的利他，不是单纯的在对别人好，而是我也是在。对吧我通过付出，通过牺牲。去占据一个道德的高位。

对吧占据了道德的高位。占据道德高位以后呢，理所应当的我就可以提我想要的要求了。但这种方式是我很不提倡的。这个其实是我这个其实是东亚文化，都是这样，但是这种方式肯定不好，因为你会慢慢。不敢去。

真的作为那个承担责任的角色和承担压力的角色。所以后面我会教大家很多方法，就是比如你想要你希望对方怎么做，怎么样，我们可以用直接的方式去得到你想要的结果。是的。刚刚我讲的这个案例，大家有没有经历过。

就是类似的事情，你们有没有经历过？或者自己有没有经历过。我相信很多人从小到打，他肯定是经历过这样子的。只过我们很多人没有意识到。所以这就是我在回应刚刚有的同学说。比如说脾气特别好。

对吧脾气好肯定是一部分是优点。那么另一部分。脾气好。是不是让你变成了那个。所谓的最可以。就是你是完全没错的，是一个 innocentnocent，一个无罪的这样一个身份。啊好，这个话题呢我们就聊到这儿。

对。对。牺牲比主导会更简单。牺牲虽然比主导更简单，但是。就是你冒你冒了更少的风险，所以你最终的收益也是更少的。要不在任何一段关系里头，一定是有一个主导的那个人。还一定是有一个更牺牲的那个人。

牺牲的人有的时候可以得到他想要的东西，但是绝大多数时候他是得不到的。他一他最终是一个比较。失忆的这样一个角色，最终是比较倒霉的。最终他不可能像主导的那个人一样，得到所有他想要的东西，对吧？两个人。

你说在一个家庭里，就说两个人的一个家庭，一定是有一个人在更主导他家里的决定，他做的更多，他享受了更多的权利。当然他承担更多责任，可是他享受了更多的权利。对吧另外一个人。是够。顺着了少承担责任。

但是其实也少享受权利。你说两个国家之间都是这样子的，两个国家达成一个合约。一定是有一个国家是更占便宜的，占的便宜要多一些，他更想签下这个合约。啊，另外一个国家是更被动了，他没有办法。

虽然他会自我安慰说啊，这个是一个双赢，但是双赢一定有一个人赢得更多。另外一个人是被迫的双赢。所以你要看看你到底是想成为哪一个角色。好，这个话题我们就聊到这儿啊。呃，刚刚有一些新进到直播间的同学。

第三节课大家都看了没有，有没有什么问题？啊，如果现在大家没有问题啊，我就先来给大家一起看一个这个。咱们一个同学的咱们一个同学的。作业啊我来给大家念一下。我现在切出会议，你们还听得到我的声音吗？

能听到的给我连麦那个给我一个反馈行吗？我切出会议还能听到我的声音，看到我的样子吗？听得到差不多样子可以了，是吧？好，那我继续他。能听到声音，看不到人了是吧？能听到声音，看不到人了，是不是？好，那没关系。

看不到人不重要啊，咱听声音就重要。我来给大家念一下他给我的这个作业反馈。然后待会我们就是聊一聊这个作业啊，我给大家念一下。呃，这个同咱们群里同学说呢。说假期很无聊，久违的装上了一个聊天软件来玩。

然后在这个软件上呢，遇到了一个很理想性的很理想型的女生，主动跟那个女生去聊去搭讪。最后呢，女生一直处于高位，就是我我自己呢面对女生的一些压力，我好像一直的去解释去迎合。然后后来呢软件我给删了。

就没有聊天记录存档了。我们就大概是复盘一下，我跟他聊天的过程。最开始呢是我主动打招呼，然后女生第二天才回我。虽然女生没有立即回回复，但是。啊，虽然我呢没有立即回复他，但是呢我想要主动找话题嘛。

我想让女生愿意跟我聊嘛，所以我打字也比较多，内容也比较多，看起来就有点像做解释。好，那这里咱们同学自己的分析是觉得自己的行为啊很快就把自己变成了两个人聊天里这的低位的框架。女生的反应不急不慢，比较冷淡。

交流的时候自然的进入了她在说话，我在迎合的状态。然后呢，我感觉到这样好像不太好，于是我就开始去挑战她了，我就开始去有一些对女生的挑战和开玩笑。然后呢，第二个阶段开始了，我就开始试着在聊天的时候。

女生说这些观点我不全都认同了，我开始有点否认，我有的时候跟他杠或者不认同他，然后明显感觉到这样做以后，女生回复的状态更积极了一些，就是回复的更好了。但是呢这个女生有一个特点，他就是在对于她聊到了择偶。

聊到恋爱，聊到男人的时候，女生这种在表达一些对男人的态度或者聊天对象的态度，这种筛选的时候啊，比男生做的要稳很多。然后直到聊到了学历，女生呢觉得自己学历可能有点低，拿不出手。

明显咱们同学感觉到这个女生的自信心下降了很多。然后咱们同学分析呢，就是我这个挑战这件事情就不完全认同那个人的所有的东西，所有的想法。挑战这件事做了以后呢，效果哎又起到了效果。

两个人之前好像女生的地位更高，男生的地位更低，现在这种地位松动了，变得相对平等一些了。好，那接下来男生说啊，虽然呢我感觉好像是这样。但是我现在遇到了一个问题，就是我是继续去给对方压力。

继续去挑继续去挑战他。那我到底该继续怎么做？我我怕比如说学历这个事儿，哎，回头让人家觉得我是在嘲讽他的学历。哎呀，这样做很很很SB，我很讨厌这种歧视别人的行为。那第二种呢，就我可以表达自己的态度。

我觉得学历什么的不重要。我也确实呃这个咱们的同学呢确实最后也是这么做的。但是为了让聊天的氛围不僵调，好像最终看起来就好像觉得在舔对方，就是说哎呀，学历什么什么都没有关系，我就怎么着都行。

我人最重要就好像听起来很舔，而且确实结果上来看也是很舔。但是呢复盘以后，这个同学发现第二种方法啊，就是认同他学历这个事儿呢，也可以给到压力。比如说这个同学啊，他反问女生说，你觉得学历难道很重要啊。

对不对？他用这种方式也在给对方压力，你觉得学历难道很重要啊？咱们直播间的同学能不能听出来这句话里是怎么给压力的？就对方跟自己观念不一样，然后就直接去反问他了。我看看大家怎么说的啊啊，戳穿他就不自信。

所以差不多就是这个意思。当这个女生你感觉到他好像对学历不自信的时候呢，或者不管男女，你感觉到对方对学历不自信的时候。与其你去夸他，哎，没事儿，学历不重要，你不是这个人嗯什么。我觉得什么性格最重要。

或者什么巴巴拉，这些都是你在认可他。那我们怎么又能够。不去刺激到对方的同时，很尊重的同时，又能给到我们想给的压力。这就是刚才那个同学这里去用的说难道你觉得学历很重要吗？对吧难道你还真觉得学历很重要啊？

就这种其实就在表达一个对于女生传递出来的紧张的这种态度，或者很在意学历的态度的一种不屑。大家能不能 get得到你在很不屑这种唯学历论的这种价值观。你表达了一个不屑。但是为什么这句话。

当你是给对方压力的同时，又可以，并且同时还能给到一定对方的舒适感，或者让对方觉得你情商很高？因为虽然你对他的态度是不屑的，可是这句话的本质还是在认可他。就是说啊学历没有关系的。

就这句话的态度上是在挑战对方，可是他根本的字面意思上却是在认可对方。这就是很多同学以前都听说过的推拉，或者这里也就也可以叫做backheaded compliment，叫反手的夸赞。

或者大家经常听的推拉。就在这一句话里就可以起到这个效果，很多同学都听说过就推拉的意思，就是说呢聊天里的时候要有一些开玩笑，有一些不认同，好像是推远关系，对不对？啊，又要有一些认同，又把这个关系在拉近。

所以他刚刚说的这句话就起到这个效果。大家能听懂吗？能听懂的给我一个反馈，有问题的说。能听懂吗？好，那我们继续说啊，大家如果有问题的话，最好开麦直接跟我说了。打字我有的时候看不到啊。好。

那么来到第三个阶段啊，这个聊天的第三个阶段。啊，聊到后边呢，很快就是聊天陷入了死局，女生回复的速度呢越来越慢了，长就是回复的字数也越来越少，反倒是我自己我的话越来越多，明显感觉到最后他不愿意聊了。

没兴趣了，我也就没有再继续了。那从效果上来看，就是哎这种聊天的结果没有任何结果，最后就变成我单方面。有点像讨好，不停的迎合对方。

然后这里这个咱们的同学说自己的心理心态呢是面对女生回复越来越低的这种啊兴趣越来越低。然后或者很久才回我一条消息，我心里很破防，所以自然而然就恶性循环，就是哎呀，我一直在迎合，一直在迎合。

后来自己也阴谋了好几天。那么他这是他总结的啊一些想法。一旦碰到了一个理想型的异性了，就容易陷入这种很混乱，框架不稳。什么叫做框架不稳呢？我给大家解释一下，他的意思应该就是说感觉不知道自己到底该怎么做了。

对吧？有的时候好像表现出自信的一面，有的时候好像又很紧张，很焦虑。是吧这个他说呢，当然啊。我不应该这么想，仿佛是我在推卸责任啊，我没做好，一定是因为这个女生太太是理想型了，太太让我紧张了。呃。

因此呢他觉得如果客观分析他会这么说。首先啊开始聊天之前，他没有想清楚自己的目标，我是奔着我要去追到这个人，还是说我只是啊随便聊一聊就可以。那么在这个都没想清楚的情况下。按照我自己原有的这种性格。

所以自然而然就会聊到后边这个很迷茫，甚至说我会怯懦。因为我会对于这种特别随便的态度呢，我我不喜欢这种我自己很随便的态度，我觉得会有负罪感，这让我就是内心很内耗。好。

这个第二点呢是我自己觉得我后来心态崩了，有点破防以后呢，我就上头了。我觉得我必须要拿下，必须改变对方的看法。从而呢我就是状态越来越不好。那么咱们这个同学最后分享了一段是说一谋的时候呢，我看书看到两段话。

对恢复心情非常有帮助，说，事实上一个人越健康越接近于正常。当他努力在某一个特殊方向受到阻挠时，他越能啊另外去寻找新的门路。第二句话叫真正能够应付，并且主宰生活里的问题的人呢。

只有那些在奋斗过程中表现出利他倾向的人，他们超越前进的方式可能够使别人也受益。好好。这个是他那个啥啊，他给我发了，所以我给大家复盘一下。他最后说的呢啊哥们最后说的其实我也没太听懂。好。

但是这个故事里大家有没有经历过类似的这种故事，就是你面对很心仪，很喜欢的人。一开始可能正常聊，然后聊着聊着你好像就特别的热情。稍微热情过头了以后呢，他好像就变得冷淡了，他冷淡了以后你就更热情啊。

最后就越来越冷淡他你呢越来越上头，最后好像心态就崩了，有没有经历过的？有的哪个有。或者连麦说。有有有。大家觉得刚才的这个同学。他在聊天里做对了什么，做错了什么。他自己说自己不清楚自己的目标。

我我跟我跟大家说。你们觉得啊不因为他事后也会看直播啊，那我就也是问你啊，还有问每个同学，你们觉得他清楚自己的目标吗？就你们觉得一个人在网上。社交软件聊天目标是什么？会有不同的目标吗？在我的认知里呢。

在我的认知里，我觉得不存在目标不清晰。很简单，你匹配了这个人，你诱滑他了，你你点了喜欢意思就是说你想跟他聊出一定的结果。对不对？然后说如果聊得来或者是顺利的话，可以见面认识这个人啊，跟他现实中碰一碰。

对不对？这就是每个人的目标。仅此而已。当你打开社交软件的时候，你的目标不是为了学习，不是为了买东西，不是为了别的，不是为了看娱乐，不是为了看电视。你打开社交软件，打开tder的时候，打开积木的时候。

你的目标就是为了跟他聊天社交是不是这样子。所以。不存在说目标，有人说白嫖，所以不存在说目标不清晰这个概念，你的目标一定是清晰的。刚才咱们这个同学，你们觉得他做的。对的地方在哪？做的错的地方在哪？富康。

你怎么看？我觉得他做的对的地方就是有及时的反思到自己的问题。OK。那么做的不好是吗。做的不好的地方在于他。明白了自己的问题，他还是会陷入别人的框架。有没有人犯同样的错误，或遇到过同样的问题吧。

不是不见得说犯错，有没有人也是这样的，就是明白，知道不能这样做，不光是跟喜欢的异性聊天。很多人际关系里知道这样做不对，知道不应该去承受不住压力，而去迎合。但是还是承受不住压力，去迎合了。

就像我第三节课说的。handle不住这个压力感，掌控不住这个压力感，承受不住这种焦虑，承受不住这种不和谐，承受不住这种健拔弩张的气氛。还是去按照自己本能的那种方式去做。

或者没有按照自己觉得最理性的方式去做。有没有人碰到这个问题？有没有人碰到我这种问题？而说有过，石老师说，对，不知道为什么和有些人相处就是会有压力。就是想逃避。当你面对压力想逃避的时候。就几种情况。第一。

要么你没有想清楚这件事情有多重要，你觉得逃了也逃了又何妨呢？这对我人生也没有影响，就对你来说这个事情不重要，你可以淘得起。我的意思不是说跟这个人的关系不重要，你是认为。

让自己会面对压力感这件事情不够重要，所以才会逃避。因为你觉得算了无所谓的，对不对？能不能做到又怎么了呢？第二个就是。我们学过这些技巧，教过这些技巧。使用的不够熟练，没有掌握住。好。

我问问大家第一节和第二节大家都看了吧。我们就说第一节的抢沟通又过去了一个礼拜，你们在这一个礼拜里抢沟通的这个技能用的怎么样？使用浅沟通或者调整浅沟通，遇到了什么样的感受？比如说觉得挺有效果的这个效果呢。

比如说你在哪些场合跟哪些人使用我们讲的浅沟通的时候得到了好的结果。或者是你觉得在哪些场合里，你想要用，但是用不出来。我们连麦说啊连麦说我连。听个照我是吧？连麦说啊，同学们。我觉得这个请沟通。

除了让对方感受到以外，还有一个很重要的作用，就是可以让自己感受得到。怎么说？就是当使用前沟通的时候。可以明显的感觉到。自己对自己的说的话更笃定了，或者是。自己对自己说的话更有自信。OK。

是什么时候你发现了？嗯，就是听完第一节课，第二节课开始运用的时候，然后我刻意的去压低声调，然后以及放慢语速，我就能明显的感觉到。哦，OK思维。对对对。可以了。啊，咋快递是吧？你去点不就行了吗？

其他同学呢。阿哟刚才说的这个是说的非常好，我们不光是脑子会决定我们的行为，我们的行为会反作用在自己的脑子上。就当我不知道大家有没有哎，你们有没有人看过。呃。

jordan Petererson写一本书叫做十2人生十二法则，大家有看过吗？大家有没有看过一本书叫做人生十二法则？好，我跟大家说一说这个梳理观点。johnpeerson呢。是哪个学校啊？

应该是斯坦福大学的心理学教授。他写这个书里啊，提到一个观点。我们人的历史没有多多少年，人晚期治人到现在就是我们这个物种才大概4万年5万年的时间。但是有一种动物却比我们活在地球上活的久的多的多。

这个动物呢就是龙虾。大家都见过活的龙虾吧？大家有没有见过活的龙虾，见过的扣一，没见过扣2。如果你见过活的龙虾，你会发现龙虾活龙虾的姿势是不一样的。我们说的是那个大龙虾啊，不是小龙虾啊。

大龙虾有的龙虾它是你发现它是更直的，也有的龙虾是弯的。龙虾的体态是不一样的。龙虾的体态是有的很龙虾很直，有的龙虾很弯，那个弯就像是人类弯腰驼背那样的弯。

这本书里呢就是jodan Petererson这个教授心理学教授，他写了一个观点，他们通过研究发现。在龙虾身体体内有一种物质。叫做。我的理解就是血清素，还有一种物质叫做张鱼胺。血清素和张鱼安这两种物质。

这两种化学物质或者说叫做啊激素或者神经递质，它的浓度越高。这个龙虾整个它的姿势就越直立。血腥素和龙和张玉安的浓度越低，这个龙沙就越卷曲。那什么会让龙虾决定它是直隶还是整区呢？就是他打过多少架。

打架每一把都赢的龙虾，因为他们会把很多的龙虾放在一起做实验。打架每一把都能赢的龙虾，每一次他赢了一场很惨烈的打架，或者是一个剑拔弩张的。两只龙虾的对视就是张牙舞爪，在那挥动自己的钳子，还有触角。

可能真的打了，可能也没打。不管他是打没打，但是只要他获胜之后，他体内的血清素张元浓度会立刻开始增高。每赢一场价，这就会往上叠加，每赢一场它又会往上叠加。而输的那些龙虾，每一次的失败。

它都会让它血腥素更低。甚至这些龙虾当它失败的够多了以后，它为了逃避自己失败，它就会开始见到别人，以前他可能是一只也愿意跟人D格，也愿意跟人。去去僵持去。剑拔弩张那只龙虾去张牙舞爪的拼自己的这个钳子。

可是当他失败了几次以后，他下次看到别的龙虾，他就会跑。当别的龙虾一站直身体的时候，它就会蜷缩起来，然后逃跑。同时我们每一次之后去测。他的身去抽他的血，测他身体里的血清素，张玉安都在明显的下降。到了最后。

到了最后，龙虾就完全分出来了，所谓的更强势的那些。我们有人说叫elephone没有是吧？所谓的更强势的那种龙虾，就是见到谁都去干，见到谁都去吓唬他们，基本上到后边就没有人再敢去惹那些龙虾了。

而且哪怕新的龙虾放进来，他们看到这个老，看他们看到里边的老龙虾是那样的张牙舞爪，把，身体放的那么直，他们就很害怕，直接不敢挑战了。而另外那些蜷缩起来的龙虾。就是已经变成了任人宰割的对象。

他变成了最底层的。他没有资格在学校其他龙虾一样那样去抢食物吃了，他没有资格了。但是在这里边有一些少数很聪明的龙虾，他是会做一个动作，就叫做faky。这 you makeake it。

他们会假装这其实这个龙虾的尺寸可能比别的人更小，它是一只小一点的龙虾，但是它可以把自己的身体。姿态做的非常到位，它会伸的非常直，他会把钳子打开，他会把整个触手都晃混晃动起来。你尽管他身材很小。

他也会吓到其他的龙虾，他也通过这种虚张声势赢了很多场对峙，他们体内的血清素也会急速的往上飙。所以他在这本书里呢，说兰比森在这本书里说。这章节它的题目是叫做。注意你的身体姿态，做一个骄傲的龙虾。

就注意你的身体姿态。所以像刚才阿耀说的呢，这个东西不是不光是玄学，不光是我们自己的经验，而是实实在在的有实验依据的。我们人也是一样的。对人对人类来说，有一种姿势呢，心理学家呢把它命名为叫做高自尊姿态。

高自尊姿态是什么样子呢？就是双手呃微微叉着腰，双脚与肩同关，甚至比肩再宽一点，站立这样叉着腰。与肩同宽的这样战立。这就是一个高自尊的姿态。这种姿态下。你做出这个动作的同时，你体内的化学物质就会产生变化。

你的激素水平就会开始转变，就会帮助自己有更高的。这种自信心。你的整个主导力就会顺其而然的出来。所以这就是为什么我们把。我们把浅沟通要放在第一课，因为。以前有很多人学过什么情感课程，学过这些那些的。

为啥学了以后啊，学背了很多所谓的话术，但是真正跟你喜欢的人见面的时候。使不出来，或者你感觉还是对吧？不行，其实就是因为在你没注意到的那些细节，身体姿态浅沟通这块呢。做出了问题，而且一旦紧张。

你抢过通会变得更保守，一旦保守，你就会更紧张，就会恶性循环。所以说当你自己觉得不够自信，心里有点打鼓的时候，你先把浅沟通做好，反而你会变得更自信。至像艾L刚才跟我们分享了。好。

其他同学在使用咱们前面的这三节课的过程中，有没有遇到什么感受，有没有遇到一些好的。结果。谁来分享一下？哪个同学可以来分享一下，最近两个礼拜你有没有执行，如果执行了的话，得到了什么样的反馈。

不管是好还是坏，如果没执行，是什么阻碍了你是什么给了你心里的压力，让你没有执行。江红。大家不说的话，我就点名了啊，我们点名了啊。好，三周剑五，十0分钟下课后分享OK加好。张浩在不在？

我来我来我来分享一个。Hello， hello。😊，O okK我刚刚到日本这边的时候。他们这边的礼节礼貌是比较多一点的，然后我就站在那个地方，我其实是听不懂他们在讲什么，我是他妈一脸懵逼的一个状态嗯。

然后我就往那一站。然后他有个人走过来就看着我。我也看着他，他也看着我，他就一直他就是。就是一直这样。🤧哼哼哼哼。😊，我就他就连着点头，点了他妈十几次，从我面前走过去。他就嗯嗯。那吗觉得。

真的学完浅沟通这个课程以后，这是我觉得最直观到了一个陌生之外的舒适呃，不是脱离舒适圈之外的一个地方。然后你再去进行这种调整的话，别人会觉得你。可能是哪个人物或者是哪个领导或者是怎么样。

他们会去更加的尊重你。虽然你不会讲日语。当我们能够讲语言的时候，配合语言的时候，往往想不起来浅沟通的事。一旦你这个话不会说了，只能依靠打手势。和你外在的这个潜沟通表现的时候，其实就更说明问题了。

大家想一个问题啊，你们有没有听到一个说法，或者自己观察到所谓很多老外在中国更吃香。大家有没有听到过看到过？所以老外在中国会更吃香，不管男的女的。就是按照我们俗一点的话去说啊，没有说人家不好的意思。

但是按我们俗一点的话说，有很多也是第三世界发展中国家的老外。对吧来来到咱们的国内，反而他们很吃香，具体怎么吃香，咱就不说了。总之是得到很多的优待，而且对吧？我看大家怎么说。二战的时候，日本兵就这样。啊。

O ok。没错好好，为什么有没有想过这个问题？实际上你去观察。呃，我说的不一定对啊，有经历过的可以再给我补充。你去看美国人。基本上全世界啊最普幸的就是美国人。他们的身体姿态。相对来说就是看起来啊最。

有主导力感觉的，哪怕他没料，但是他会不信。大多数美国人是这样，因为这是一种被鼓励的文化。对吧你们我们小时候看那个好莱坞电影都看过，对吧？前段时间抖音还演了说这叫什么美式校园霸凌。

对吧就是那个练橄榄球的橄榄球队长，还有他周围的几个橄榄球的那个同学啊，那个队友，基本他们就是那个校园恶霸。但是其实橄榄球队长基本上也是最受女生欢迎的对吧？

女生就校园里面最火的女生身上最流行的达拉队长然后很多是拉队长会喜欢那个美式橄榄球的队长。那个但是那个橄榄球这角，其实他对吧？电影里你们看到都是傻不愣愣这种角色，可是他会表现出来好像自己很有料。

那么另外就是南美的人。南美的人。比较单纯，然后看起来会特别热情，特别外放。那么这种热情会和我们东亚文化的这个含蓄做一个对比，我们就会觉得。超级热情，超级不紧张，超级不害羞的人。他一定是有东西的。

实际上他也啥都没有，他可能脑子里啥都没有，但是他的超级不害羞，类似于可以骗过你大脑的这个边缘系统，他骗过了你大脑对于价值的判断系统，让你觉得好像他很有东西，所以也会觉得很有料。那再看欧洲人。

可能尤其是在往北欧，他们虽然人高马大，但是稍微的也有点害羞。跟中国人这个含蓄可能更接近一些。是吧德国人可能也是，所以。你会发现好像那些人。啊，因为他们看起来也是。高加索人看起来也是那个样子。

所以也挺流行的，挺受欢迎的。但是呢他来了以后，多多少少他的国家和他自己可能更有钱。而跟那个比如说南美人比，南美人是啥钱没有，可能但是他也很流很受欢迎。他在国内咱们国内也会有很好的待遇。

其实你去观察你就发现了，那有的人他是世界上更有钱的国家来了，对吧？人均那个GDP更高的地方来了，他要是所谓牛逼轰轰的，也就是make sense，也有道理。但是他从很穷的地方来，他怎么还这么牛逼哄哄的。

他也啥都不会，啥也不是。这就是因为所谓那个普性，或者所谓的那个更张扬。张扬在我们的认在我们的不是在我们的认知里，而是在我们的本能那种评判里，就觉得这个人有足够的实力，让他张扬。

让他dommininate，让他去主导别人。或者不光是张扬，而是。很果断，有什么想法就说什么想法。不怕得罪别人。对吧他好像就天生的觉得你们就应该配合我的想法，他可能没考虑说我是外国人，我应该入伤随俗。

但他想的是ok我跟你们不一样，所以你们应该听我的，就是这种所谓的自我中心，反而会让他真的得到更好的待遇。小丹，我知道这里还有其他的原因啊，这有很多其他的心理层面的原因，我们就不说了，就聚焦。

主导的这个板块。所以你们从还包括刚才FO分给给咱们分享这个案例，就能看出来。FO来到日本，他站在那儿。不管是工作人员还是也好，还是什么人也好，对他啊那样那样。首先当然那个是他们当地的文化。

但其次他是会对每每一个人都那样吗？他之所以会对FO那样，是因为FO展现出了那个dominant。的感觉那个主导的感觉。所以他可能搞不好他会想啊，这不是我印象里就我说难听一点啊，说难听一点。

大家不要过度解读，他会觉得这不是我印象的一人。一个中国人的样子，这不是我印象里韩国人的样子，这是我印象里不知道这个大哥哪来的，肯定是挺有东西的。他可能会这么他会这，因为他们没有接触过足够的这些人。

所以他会这么思考问题。对吧得解释半天，我操，生怕有一句话没说对。敏感的话题咱一定要说全面。O ok。大家能不能听懂刚才我们讲的这个内容？O。好。好，其他同学呢。好，那么我们第一二节课那个内容啊。

我今天就不再赘述了。大家如果有问题再跟我提。那么第三节课咱们布置的这个作业。是是，咱么第三个和布置的作业。你有没有回想起来哪一个案例是你因为感受到压力，被别人被迫影响了你的决定，或者是你主动给别人压力。

影响了别人的决定？来，咱们分享一下啊。有几个同学ID小程序用户是没注册，是不是就是小程序用户，我看不到你们的ID。对不上号了。X， CQ。XZQ。在不在麦克风。哦，我等大家来给我反馈啊，给我给我反馈你。

怎么给了别人压力，影响了他的决策。他或者是别人怎么给了你的压力。在你没意识到的情况下，影响了你的决策。直接连麦啊。喂，浩哥，hello。可可以听到我讲话吗？可以。我视音还在外面会有交说吗？啊，可以你说。

呃，就呃我我想先说这个顺业的吧。就之前呢我们班有一个他是一个他是好像是创业的一个同学，然后他讲话我就能明显感觉到他有一种特别笃立。然后就像是就像是一种那种家族中那种父辈的感觉，他像在在对晚辈讲话，嗯。

他讲话特别笃定，然后语气也特别的那种怎么说，就就像是全部都生要下降的，然后都是那种就就比如说哎我想我说个什么，就说嗯比如说我们一块儿去做个决定，他就会反问你。他说哎你这个怎么这样做，他就这样哇。

你可能会感到，因为同学之间的氛围，他很多都是比较nice的氛围。他就去敢于打破这种，就直接去命令你他这个人。OK当时我和他我和他相处的时候，我就感觉到。他就直时的看着你，他丝毫不害怕去得罪你。

就直接去去面对你，你怎么可以这样做，他就责怪你。当时我第一时间我就感觉到那一个。他要释向我释放一种那种紧张感。嗯，然后我就我我就因为我也学了CEC嘛。

就学了一讲这一个什么上节课讲那个利用紧张感去控制别人的行为这些。然后我当时我就也没有我当时一瞬间，我心里是很慌的，有点破防了。说实话，当时我嗯我我。但但是但是我没表现出来，但然后我就比较淡定。

我就看着他，我说我我就问他，那那你有什么比较好的想法吗？我就这样反问他，然后他提的几点建议，我就问他啊，你为什么会这样做呢？你你是怎么这样想的，然后就明显可以感觉他的气场在弱下来了他的气场。

OK就没有那么咄咄逼人了。Ok。那你感觉为啥他会就在你的认知里，为啥？他气上落下来了。他，因为怎么怎么说呢？就像他他后面也说了，他后面也和其他同学说，他说哎有人在有人在质疑你。

就说就那个人就说我有人在质疑你，他质疑的也不是别人，就是我在质疑他。他他应该是的我感觉他应该是有点始料不及的感觉。他没有想到我我会直接敢顶着他去和他讲这个东西是。其实任何一种任何一个形式质疑都会。

都会类似于对我们进行都会对听的那个人形成一种挑战。他本来想要对你发好施令也好，或者他觉得啊事情应该怎么办？你质疑他是他没有意识到的。所以这种突突如其来的质疑，不管对谁都是一种挑战。第二个很重要一点。

我在咱们这个主导力的群里提到过啊，好像就是前天。其实是你最后变成了你在向他提问的那个角色。你在提问，意味着你在掌控这个最终解释权，你在制造一个框架，而他变成了回答你的那个角色。包括这在我们面试也好。

谈判也好。对吧为什么大家都听说过，我在销售的时候啊，一个人来问你说哎，这个东西怎么怎么买，怎么这个东西啊，大概什么样能不能够介绍一下，你都不要直接去回答他，你可以不要直接去回答他，反而你应该去问他。

你遇到啥问题了，或者你那边啥情况，你为啥就是为啥找我呀，为啥想想问我这个呀？因为永远是提问的那个人是设立框架的那个人。而回答的那个人，他会被带到那个框架里。你可以理解为这是一个最简单的隐晦的一种服从。

等于说你提问的时候，而他回答就变成了他在服从你，而且连续两次，这就是连续两轮的效果。是。很多时候啊我们这个有的人天生气场弱一些，然后你跟别人吵架，你发现那个人一问你一反问你有的时候我就懵了。

我操一瞬间我不知道该说什么，就是被对方问懵了。你能够被对方问懵，实际上就意味着你已经进入了服总他的框架。而且你在按照他的脑子去思考问题了。对不对？你在思考怎么回答他了。而实际上，如果你想抢回主动权。

就要像刚刚三更做的这样，你要反过去问对方。你要反过去问对方，你要通过反问的方式。我记得不管是董那个浩哥那个账号还是主导力那个账号，我都发过一篇。就是告诉大家要去反问对方啊，如果你没看过。

可以去翻一下我的抖音。反问是一种非常好的，重新拉回。这个高位或者重新拉回主导位置的一个技巧，语言上的技巧。对对对，就就这意思。可以可以。感谢分享呃嗯，继续嗯，那当那可以讲一下。

就之前呃前两天跟你说那一个如何去做决策那一个事情的。主啊，你说。Yeah。呃，就就是说我这个人，他有时候我会怎么说呢？就比如说如果我是一个组织中的一个领导者的话，或一个带头的话。

那时候我就可能会暗示自己，我必须得就按根据我们CAC学的这个东西，我我必必须得什么我我必须得表现出一个比阿尔法的一个一个一个行为来。然后我可能我会有些犹豫不决的时候，我也会特别果断决断的去告诉大家。

就应该这样做，你就因为我很清楚，我就是那个领头羊。哪怕我做的是是错的，我也要给我下面的那这些组员一个指明一个方向。但是当当我当我自己去需要为自己的选择选项去负责的时候，我就会常常就会变得优柔寡断。

因为这这个很正常，因为你做决策的目的是不一样的。你继续你继续你说完，我再我再我再来，你再讨论。嗯，是的是的，就因为我需要自己去。执面自己，或有有些选择就是。就像我牵天跟你说，那一个鱼和熊掌不可兼得。啊。

AA选项。嗯，你做了。你你会得到一些好处。B选项你做了也会得到一些好处，这两个好处你都想都想得到。我举个例子，就就比如说。呃。我想一下我举个什么例子。呃，就像前天那一个分享那个案例吧。

有一个有个女生她就突然把我删了。我我当时我在犹豫，我要不要把她加回来。对的。OK这一个这一个他就是然后就都就来回徘徊，左右摇摆不定。最后我我用了一个方法，就是我我我拿拿了一张A4纸。我把加回来。

所有可能发发展的发展的方式全部列出来了。嗯，然后然后忽略了忽略了一些可能会尴尬，这种心节就没就就没再往往上写。嗯，然后然后又写下面又又列了一个不加回来会怎么样怎么样怎么怎么怎么怎么样，然后综合考虑之下。

其实也没有综合考虑。其实也没有这么考虑，然后我问了一下朋友，然后我朋友一开到我，我还决定不加回来了。嗯，OK。好。其实刚才三更说的有两个问题，第一个是。我面对团队或者我跟我带领大家的时候。

我能更容易去做决策。因为那个时候其实。我的理解是你在做的决策不是一个生死攸关的决策。你不是带领你公司的团队，要你们选择转型还是在坚持。如果你要选择转型或者坚持这么生死攸关的问题，你就会非常纠结。

你现在做的是你之所以能那么果断，是因为这个决策不重要。重要的是你知道做决策这个动作更重要，对吧？对的对的，所以说你可以主这个很果断的做决策。好，那第二个问题，如果你我们真的遇到这种两难的选择，该怎么办？

鱼和熊掌不可兼得。比如说啊按照你的年龄，我到底是考研呀，我还是去工作？对吧我考研我是去啊，太对了，太对了，我就我之前跟我说了，之前就一直用这个想法，我靠啊，你你以前好像跟我说过，我我到底是考研还是工作。

我是去北京还是去深圳，我还是去上海。我选这三个城市，我要选一个。好。怎么去做一个好的决策？有你要这个东西是两个维度。第一个你想做一个好的决策，一定是你要收集足够多的资料，做够多的情报，对吧？

大家有没有看就是这个价那个张磊写的那本价值。也就他说了，对吧？他们在投资的时候花99%的时间，不是在做决策，而是呢收集情报搜集资料。甚至99。9%的时间，可能大家都是在收集资料，只有0。

1%的时候去做一个决定。很多时候你之所以做不了最好的决定，或者这两个是两难，因为你了解的还不够多。在你眼里还你都是看到它有一定优点一定缺点，但是如果你懂得更多了，你能够看到更清楚的这个优缺点。

你就更容易做做出一个好的决定，甚至说你都不用做决定。我举个例子，比如对我来说，我一直在思考是北京更好还是上海更好，对吧？北京呢。我的朋友或者我的家人离得更近。然后上海呢我更自由。

然后职业上其实都差不太多。北京可能吃上对我来说更适应。上海呢玩上我觉得更玩的东西更多。好，这我本来很难纠结，很很纠结做决定。直到有一天我知道了一个新的情况，就是我每个夏我每个秋天，每个春天。

为啥我你们看着我天天这个鼻子，对吧？3。0的时候，当时也是。然后我戴口罩或者看过敏，我在北京过敏特别严重。我以前不知道，后来我这前段时间去医院看完，我才知道哦，我对北京的几种植物过敏。那医生告诉我。

你就从上海往南捋，就都没有这种植物了，就没事了。对我来说，我不用再做决定了。他就是自然而然，更多的信息帮我做了一个决定。所以你们如果做不出来好的决定，你就不要再第一种方法是你不要再想。

做决定这个事儿就你不要再去分析了，反而你去继续搜情报，搜资料，你去完善自己对这件事情知道更多的维度。然后你再多知道几个信息，可能他会自动做出决定。能理解吗？能听懂的打个一，听不懂的打个2或者说说问题啊。

因为这个话题我们第一次聊到，能听懂的打个一，听有问题打个2或者说问题。嗯，浩哥，哎，你说嗯，我我之前听呃，听过这个理论，我可能在群里也也分享过。就就是说哲学上它有一个它有一个理论叫做悬视判断。

就是说如果你在进退尾谷的时候，进退两难的时候。你做不出决定，那你就不要做决定。在两两方面你都都都同时准备着。这样可能在随着你不断的准备，你可能。到那个水到渠成的时候，他几路口自然就自己浮现出来了。

就像你刚才说那一个不断收集信息吧。嗯，但是不管是你说的，所以你刚才说的，再等一等，或者两手准备，或者是我说的再去收集信息呢，这个都是我们还有时间，对吧？假设我还有一个月的时间，我还有半年的时间去考虑。

那我就有这个时间，我不用着急，今天做，我可以3个月以后再做好。所以很多人说哎，我不知道该怎么选择。那我告诉你，你现在没到那个时候，你去思考一下，是不是必必须今天如果不是的话，把那个时间充分用好。

第二个第二种情况就是。我就到了今天了，或者就到这个月底了，我就这两天了，我必须现在做这个决定。像你加不加，可能就是一个不着急的决定。但是如果到了你。秋招的时候，你就是必须现在做那个决定，对吧？

如果我们必须现在就做一个决定了。到底该怎么选？我告诉大家一个很重要的原则，很简单的一个原则。但是他可以指导你做很多事情，而且做出来的一定保证都是对的事情。就是你要想清楚现在你觉得什么更重要。

你觉得更重要就唯一一件事情。你要想清楚你。如果你有什么目标，现在告诉你，你不可能都实现，你只能实现唯一一个目标。就我现在明确的告诉你，你脑海里的所有目标都都得放弃，只能保留其中一个。那么这一个是什么？

比如说现在问你考研或者你现在是决定了考研或者或者那个或者工作吗？呃，应应该是要考研，我说是学那个网工专业，网络工程专业嗯，也是计算机嘛。嗯，但是就根据现在我所了解的。

就是计算机都说计算机今年比较炸之类的，的吧，找不到工作，拿不到offer。嗯，所以就大家都卷吧，你你本科都卷不出来，然后你只能去考研究生了。好，对你来说。唯一的一个目标。如果你放弃了所有的别的。

就是你最你你最后的底线，或者对你来说实现一个就让你相对来说满意了。那么这一个目标是什么？呃。あ。啊，有点问住我了。呃，说实话啊，其实我对找工友这个事情。都说的比较什么，但我其实还还还不是特别着急。

因为我知道我家里情况虽然不是那种特别虽然不是富裕家庭，但是是不是家里是不需要我去急着赚钱养家的嗯。所以我想的还是嗯。还是想去呃大城市或者去北京、上海、深圳、广东这种这种地方去去闯一下吧。

还是想的所以我想的还应该是去去考研的对，所以你想的很其实你想的是清楚了。就是对你来说最重要的一样事情，那就是行万里路，再见识世面，或者再见识这个世界，或者用一种相对风险低的方式去见识这个世界，对吧？

所以考研是最好的选择。对对对，要比你去，比如你考研考到上海。要比你直接去上海找工作。要舒服的多。嗯。是的，但是我之前我不是说我犹豫犹豫这个事情嘛，嗯，是因为我我犹豫。

也是因为就是说在学习或准备考研的过程中遇到了一些挫折就。在在思考在思考自己到底适不适合这个行业。因为前前段时间。我和朋友一块儿做一个项目的时候，就是说对于这个项目。

我们我们两个人同我们两个人对他的了解几乎都是在一个水平线上的。嗯，但是我们也我们也是一块去学习去去做的，但是做出来效果哇，你真的感觉自己。在智力方面，或者这行业的天赋的方式上面就明显跟他跟他一截。

知道吧？就就无论是代码代码一样，我看到他的代码，我感觉自己写的哇，我写的什么东西啊，我学过写代码，就感觉明显水平不如啊。你觉得这是另外一个话题，这是另外，这是又一个新的问题了，到底是做本行还是做新行业。

到底说做本行还是我转型，对吧？不管是你考别的研，或者我去找其他工行业的工作，这是另外一个另外一个那个啥了。对，但但是我所你要就要想清楚一个新的。你觉得什么重要可能。你说对对对，嗯。

就是说如果我做本行的话，我我就我就会去考研了。但如果我是选择去做另外一个行业，那我可能就就就就说呃不考研了。嗯，OKO因对于另外一个行业，这也是我纠结的地方。另外另外一个行业是我比较应该说比较擅。

不能说比较擅长吧，就我感觉还是比较稍微有点偏苦的吧，就就写那个小小说的行业。OK好，那我就打断你在这儿了。因为这就是这个是我不了解的东啊，我我给不到你最准确的一个建议。但是大家看到没有？

很多时候我们纠结一个问题，我听到了或者是这个咱们这个同学问出来最初问的，或者是我接收到的信息是考研 versus不考研，对吧？考研 versus直接工作。但是当我们深入了解，当我们在挖掘以后。

发现实际上是另一个问题，是转行V不转行。也许可以再去挖掘。他为啥转行？我只是举例子啊，也许他喜欢的另一半，他喜欢的那个女孩，喜欢写小说的人，对吧？我就瞎说，但都有这种可能性。

或者是她自己特别喜欢这个爱好。这对他来说是一个坚持了20年的爱好，只不过他但是他没有跟我们说过。所以很多纠结的问题。就如果你想不清楚的话，就说明。这不是真正的问题。这不是真正的问题。

我给大家举一个我的例子吧。你们知道大家有没有在抖音上买过直播带货的东西啊？大家有没有在抖音上买过直播带货的东西，有的话打个一，没有的话打个2。哈。我不是啊很多人都买过，喜欢就买。是吧买过啊。

没有七八买过我的课程。对吧好，那我有好朋友呢，或者我曾经的和曾经的就很好朋友，曾经的合作的朋友。他这哎，我操有个蚊字啊。他现在做直播带货呢做的非常赚钱，基本上一个月就是两个人或者三个人。

一个月就能做30万、50万的利润，甚至70万的利润。他想要拉我一起去做。然后我如果去做卖货主播，我口条子嘴皮子要比他们说的要好很多。所以他想拉他想拉我一起去跟他做，他至少得跟我说了有20遍。

至少说了有20次。啊，当然他也是觉得这个好想分享给我，想想让我一起跟他家赚钱。但是我拒绝了，为啥我拒绝了？为啥我拒绝了？因为我知道最终我的快乐来源不可能来源于赚钱。有的学过3。0的，对不对？

有的同学学了3。0。学了这个或者是学过私教了。大家知我在1月份、2月份的时候，那个时候我们。我卖课或者是做服务，对吧？我一直做情感的那个课程服务那个时候收入是。比现在要。要高不少，反正高好几倍。

这大家一算就知道了，对吧？有几个人是私教，你们自己一算价格就知道了。但是那个时候我感觉到我陷入了最大的一个心里的不愉快的阶段。其原因就是在于我好像不是最想要赚钱那个数字多。因为为了赚钱数字多。

我放弃了自己内心，我觉得一些很有意义的东西。所以现在我做的这件事情是我认为更有意义的事情。当然了，对我来说，我也得有一定收入，然后我得保持我的就是这个正常生活开销。但是只要过了这个生常正常生活开销。

我当然也希望越赚的越多越好。但是我希望是在实现意义的这个过程中去赚到这个钱。同时我希望我走的每一步是为了未来我最终的那个目标，或者我下阶段一个大的目标，我在为他打地基呢，我在为他做准备呢。

所以我现在所以我不喜欢做的，我不喜欢做的抖音直播，我不我从来一开始不是一个擅长公开讲话的人。我是一个写作非常垃圾的人，中考我语文考全班倒数第一，高考语文考全班倒少数第二。我是一个非常不会写东西的人。

说话也说不明白。吧我英文作文我觉得写的都比中文作文明白以前。但是我为了自己更清晰的目标，我可以放弃掉那些东西。因为我知道那些我得到了以后，那么我得到得到不了内心的满足和踏实。而且我知道现在做抖音也好。

我做的每件事情都是有机会成本的，有时间成本的。我现在如果放下我现在有的东西，我能做的东西，我去跟他。比如说做直播带货，赚到一些钱，半年或者一年。那个时间对我来说就流失掉了，我再也没有那个机会。

我浪费了更重要的东西。所以我们选择了现在做现在跟大家交流，以及现在你们看到的这些事情。还有一些大家没看到的，比如说我在横向横向有做其他的博主这些事情。啊，分享这个例子就告诉你。

如果你想不清楚我到底要不要去做，其实就是因为没想清楚最重要的是什么，对你来说。当然这很正常，大多数人都想不清楚对自己来说最重要的是什么。在这个社会上，大多数人都想不清楚。

因为大多数人的快乐源泉幸福源泉不来源于自己的目标。大多数人不是因为我接近了我的目标而快乐幸福。大多数人是因为跟别人对比。我比别人强了，或者我追上别人了，或者他们哎呀他们。他们现在不辱我了，他们羡慕我了。

我快乐，或者是因为别人的评价。就是我做这个事，别人好像很羡慕别人夸我，那我就更想做。我赚钱是因为呀别人觉得我牛逼，羡慕我这种的，所以我要做。我们当然都想要别人的尊重，这是每个人的一种本能。

人有5种最基本的动力。第一个。就是尊重受尊重。第二是爱得到爱和归属感。第3个。是得到利益。第4个。是真实的利他，是真实的为别人好。第五个是维持我们内心的公平感。

所以尊重是每个人都对每个人来说都非常重要的。我自己就经历过，我为了证明自己，为了让别人觉得我牛逼，而我选择了那个利润更多的。那个阶段，但是我们现在完全放弃了那些东西。

就是没有想清楚什么是对我来说更重要了。这个决策就容易多了，这简直太容易了。所以对你们来说也是一样如此。最终如果你想获得一个内心的安稳的这种幸福，一定是你能够想明白最重要的事情是什么。

就好做一切收获力的决策。想不明白的话，你就就是如果你一直没赚到钱的话，可能你还不会觉得。但是但凡有一天你赚到钱了，你会觉得特别焦虑。而且你就变成一个你去chse一个没有止境的东西。

你会不停的去成功了以后，你会想我操，我怎么维持成功，我怎么继续成功，我怎么能成功的更快，怎么别人有比我更快的，我怎么能比他更快。所以这就会让人陷入一个那啥。所以大家可以好好去思考，对你来说最重要的是啥？

嗯，好的，谢谢浩哥。嗯，好的好的。刚刚我们看slash啊，slash刚才弹幕里打的问题，我之前班长老是借我的电动车，有几次他骑车撞到树上啊，还有闯红灯，差点把车给撞坏了。然后呢，我就不想借他了。

但是他还是脸皮厚。来找我借，我不借，他怀恨在心。然后有一次我在班里微信填表忘弄了，他就上纲上线批评我。这就很无耻，这种我就不知道怎么反击。大下去。你们有没有遇到过？就是类似于我没有顺着对方。

我没有顺从他导致。他觉得啊我得罪他了，他怀恨在心，后面给我穿小鞋的，有没有遇到？可以可以语音回答吧？浩哥，你音语音啊，可以啊。哦，我我遇到过类似的嗯。呃，也算是班长吧。那那时候是在初中嗯。嗯。

当时也是很小的事情，我没想到就一个女生嘛，那是。嗯，当时有那种有跳绳比赛。然后他的跳绳是坏了。也也不算坏，就有一些瑕疵，他就非要和我换。那个那个女生，然后当时我性格比较软弱，但是我肯定还是不想换的。

我就拒拒绝他了。嗯，然后他她就开始就从后面就就一直类似于给我穿小鞋这种，就比如或个同学们。三到同学们，比如说在我回答问题的时候，就不让同学们给我提示，然后什么呃就各种各样小细节的时候。

他会一一直就是给你穿小鞋。我我我我原本以为两三天这些事过去了，结果她她整合我一个学期，我靠，我真无语了，这个女的嗯，到到后面我感觉已经不再是这个这一个跳绳的问题了，就就已经是她习惯性的对我进行一种攻击。

知道吗？她这个OK。两个问题啊，当然这是小时候了啊，我们只是拿它来举例子吧，这个小朋友跟成年人肯定不一样。第一个问题，他你想想为什么他让别人怎么做，别人最终会听他的，会大家好都会服从他。

你觉得他是怎么做到这一点的？呃。我感觉应该是他嗯一个是因为他首先是因为他是那个班长嘛，其次就是说嗯他当时去，比如说去山栋的去山栋同学们上课不给我提示的这种这种情况。

这但我感觉作围同学更多的是想看我笑话这种或者是觉得好玩。并没有说我和许儿同学其实关系也还不错的，可能大家就就大家就是反正起就是闹着玩的，对不对？大家不是说一定说为了听他，而是大家就是小孩调皮捣蛋。

所以换一个人，大家可能还会这么做。嗯，是这样的嗯。好。所以如果你遇到了这种人。后边一次而呃就是他第一次让你上课回答问题，出这个出洋相之后，你怎么做的？你有跟他。说什么做什么吧。呃。

没有我我当时性格还是比较内向。其实就其实所有的我们这都可以理解为渐进式的对吧？如果一个人他偶尔一次，那。这还不说没有问题。但是如果一个人他频繁一直针对你。

至少有一点是在第一次、第二次、第三次、第四次的时候，你都选择了。忍气吞声都选择了退让。这个你就要应该去评估了，你可不可以有这个就你能不能够跟他争执的起，能不能够解决得起这个问题。就是这呃我的意思是。

比如你可以跟他对抗，你可以叫集同学去让他出手，你可以怎么怎么样，或者用小朋友的方式吵一架打一架，甚至都可以让他意识到你是不可以被这样去欺负的，让大意识到你是一个会还击的角色，对不对？

后边呢这个大家都懂了。后边其实就因为他觉得哎呀，我欺负起来没成本，养成一种习惯了，他就会这样。所以其实在前面你就应该及时的，我们每个人都应该及时的去那个啥去去去去还击。那有的时候更这是小孩的情况。

有的时候生活里更多的是，我们在公司里，我们在这个团队里。有的人他偶尔的占我点便宜，不一定那么明显。比如你成年人了，他不可能让大家一起欺负你，这个就太奇怪了。他可能偶尔的会啊占你便宜啊，说你两句阴阳怪气。

你两句稍微有点欺负你一下。然后呢，你觉得哎呀都是同事嘛闹掰了不好，闹僵了不好，对不对？然后就忍了。然后就。你觉得算这忍一次，那下次可能就好了，结果12再再23这个再三再4。大家有没有遇到过这样的？

你们有没有遇到过这种情况？嗯，这看来大家都比较少是吧，没遇到过。Okay。不管是欺负你还是占你便宜还是怎么样，如果只要是一而再再而三再四，你都要明白，就是第一次或者第二次你要尽可能的。如果你错过了。

第一次、第二次不过没关系，现在也不晚，就你随时都有权利，不管是第一次还是第N次，你随时都有权利向他表达不满。你随时都有权利。使用跟他一样的方式去让他意识到。你也会反抗，你也会反击。

甚至说他自己要付出代价。对很多人来说，只要你的语气难看一点儿，只要你的脸色低沉下来，他就已经知道你不高兴了。很多人是连就是很多人甚至不知道要把脸色沉下来，很多人甚至不知道应该把语气重一点。

就是让他意识到你那个眼神就要让他意识到你要发火了。对吧很多人都没有通过自己的浅沟通，让对方意识到。我知道你们可能想的是，哎呀，他怎么怎么样，我要去跟他闹一顿骂一顿。这个当然在现实生活里。

如果是公司是什么的，这不是最好的解决方法。这不是当然可以这样去做。但是在做这么做之前，你完全可以先通过抢沟通，让他看到你的不高兴，让他看到你准备发火了，让他看到你在对他施加压力，让他看到你对他。

的这种态度。你有没有让他及时看到那个态度？看看大家说了。比如说slash。比如说slash，你有没有让他你通让他通过你的语气感受到你不爽。或者你有没有让就这么说吧。

你有没有通过语气让他感觉到你好像已经准备好还手了。或者你再威胁他了，这个很重要，还要看他护理。对，a说，让他感受到欺负你有成本，就不会那么容易欺负你了。我这里我不会教大家，我不会鼓励你们什么跟人动手。

或者在一些需要。维持维系你名声，维系你形象的地方，跟人家破口大骂。这一定是相对最后的一步选择了。最后一步选择是这样子。但是在这之前，你可以1。1点的表现出一个就是因为叫做ship face。

你要给他一张臭脸。你有没有。平时主动给别人臭脸。很多人很多人是不知道要给人臭脸的。完全自己都是一个啊很开心，或者是很客气，很礼貌的状态对别人。但是当你受到那人侵算的时候，只有你给他臭脸。他才开始意识到。

而且有的时候臭脸就已经起到了这个威胁的作用。你知道吗？因为人和人之间更多的是一种试探和预判试探和预判。就像我们刚才讲那个龙虾的例子，为啥有很多龙虾只要这样张牙舞爪，他不需要真的跟人动手。

它只要表现出那个气势就够了。所谓虚张声势。一定程度上这个虚张声势就是重要的。会因为这个代表对方会预判到啊，你会真的这么做。可能我告诉你。底线是你尽量不要这么做，但是让他感觉你好像真的会这么做。

这个很重要。对。他那护理说，我有过语气重了之后，他会说哎呦，我跟你开玩笑的，你还当真啊。大家有没有遇到过？当你表达不爽之后，别人阴阳你说呀，你怎么脾气这么大呀，是不当真了呀？好，那我问你个问题。

我问你个问题。如果你是他的话。他感受到了什么？刚才，你想想站在他的角度，他感受到是你的愤怒，他感受到的是威胁，他他感受到是威胁威胁和威胁。他为了维护自己的内心，他要给自己找吧，他要给自己找借口。

所以他就会阴阳怪气。你这个时候两种选择，第一个你可以不搭理他。第二个，你可以再重复刚才的这种臭脸。因为他的阴阳怪气，你可以理解为是对你的依然是一个试探。他会就是大家回头我们课里会讲到压力测试的这个概念。

你可以理解到，就是他的阴阳关系实际上又一次试探。他前面比如说对你冒犯的很多，他觉得啊你你不高兴了，他会稍微少冒犯你一点点，也就是阴阳怪气。所以这个时候你再去让他意识到不能这么做就OK了。

当然也有很多语言的技巧，不光是浅沟通层面，有很多语言的技巧，让你把这个东西就是这种压力给它反丢回去，反扔回去。有人说有人明显感觉到自己得罪你了，你白脸了，他还嬉皮笑脸，要你帮他办事，说你之前答应他的。

Yeah。住。这就等于说。他知道，就算你摆了脸，你还是会按他说的做最简单的做法。我怎么不记得我咋安过你啊？😡，我怎么不记得答我答应过你啊。我现在我现在不想答应了。或者说那怎么了，或者说我现在忙。

我有事儿。你可以说任何话怎么回答不重要。真正达到你想要那个结果才是重要的。好。大家有没有直播间哪个同学遇到过别人阴阳怪气的，我们来上麦沟通好不好？什么答疑，还有啊咱们10点结束啊，10点结束。

大家有没有遇到过的上麦沟通？有人说呢后面他要找我啊，后面我找他办事，要我请他喝奶茶。呃，我跟大家说一个概念啊。每个人对于自己面子的在乎程度是不同的。有的人很在乎自己的名誉和面子。什么意思呢？

我们很在意自己是不是一个别人嘴里是一个好人，是一个挺优秀的人，是一个很好的朋友，是一个很好的团队伙伴。我们有的人就是太你会特别在意别人口嘴里。对你的评价。

但是当你对自己的名声reputation或者别人对你的评价过度在意的时候。这就类似于你给了别人一个把柄。因为。一定会有人。会对你提出过分的要求，会对你提出很让你觉得无语或者不爽的事情。哎。

但是你为了维护自己的名誉，为了维护自己的这个品。自己的这种品牌或者维护自己在大家眼里的形象，你只能硬着头皮委屈自己做那个你不想做的事儿。为啥呢？因为你为了维护自己的名誉，实际上。这就说明。

你想让所有人对你都满意。那么我今天告诉大家一个观念，就叫做你永远不要想让所有人对你都满意，说你的人生第一，你的人生优先要对你自己负责，对你身边一些重要的人，三四个五六个人负责。这就够了。这就够了。

就任何一个人有多少人喜欢他，就有多少人会黑他，这是不是一个最常见最最简单的道理？比如说蔡徐坤。有。比如说蔡徐坤，你比如说丁真，你去看他微博底下，或者不是你去看他这个抖音底下的留言。有那种铁粉，对不对？

丁一针也是有铁粉的。但是也有小黑子。是不是一样的道理？如果蔡徐坤想让所有小黑子都喜欢自己，如果丁真想让所有小黑子都喜欢自己，他是不是就不能做自己了，我们自己也一样，就包括我吧，我我就算不上公众人物吧。

就算是一个小小小博主，小博主，那也有很多人不喜欢我不喜欢我呀，骂我呀，不认同我呀，很多很多。这一开始可能不太习惯，后来想的很明白了，这是很正常的一件事情。你不知道为什么？😡，你知道为什么会这样吗？😡。

因为俗话说啊，你不是人民币，不会所有人都喜欢你。其实还有另外一个道理，就是我们说出来的话就是在传播信息，对不对？我们只要在说话，我们只要在表达，我们就在传播信息。只要我们传播了信息。

就一定有受众和非受众的区别。对不对？只要我们讲的话就有受众和非受众的区别。一旦你的信息被传到了非受众那边。那么你传递信息的这个context。叫做情景或者叫上下文就发生了改变，你的信息就会被误解。

你就会被人不喜欢，就会被人讨厌。我我给大家举个例子，我的新号我跟大家说啊，要有主导力，要在很多时候学会一定的强势。因为最终反而是那个强势的人，会受到大家的追捧。虽然大家嘴里都说我喜欢温柔的人。

可是最终你去看，其实那个强势一点的人，会受到大家的追捧。我不知道大家认不认同我刚才说的这句话。如果你认同，说明你跟我在一个contex，在在我们在一个上下文里。但是那抖音上也有人刷到了。

尤其因为我那个新账号没什么没有这种叫什么铁粉标签吧。那就会有人说了啊，什么我最讨厌什么强势的人，什么强势人，我让他滚蛋，或者你这一派胡言，你这个满口喷粪什么什么的。我很理解。

因为这只是信息被传递到了非受众那边。所以你可以理解，在你生活中黑你的人或者那些不喜欢你的人呢，因为他就不是你人生的受众。所以他会不喜欢你。能明白吗？然后你不可能说人生的受众是无限的，最受欢迎的人。

曾经吴亦凡多火呀，也有不喜欢他的人，对不对？是不就所有的那些明星那么都是那么火，但是他们都有黑粉。对不对？然后最受人讨厌的人，比如说什么孙孝川，他也有粉丝，也有铁粉。就是这个道理。

你只需要去关注你自己的受众就可以了。哎，豪哥hello呃，对，就是我突然想到就是什么？就在这在学这个社交令之前的一段时间嗯。呃，就是。嗯，我看一下，我我写了图字吧。嗯，好了好的。对。

就在学这个社交令之前这段时间呃，我有一段时间就是在那个领导师家干C，就是我之前跟你讲过的比较麻烦那个人。然后我之前我我分析了我分析了其中一段其中其中一小件事情，我就发现。怎么说？

就是有一次我在打印那种施工图纸嘛，嗯我那个领导就过来指示我打印的不清楚。但实际上我用的纸张的尺寸，也是最大的尺寸嗯。然后当我表示这个图纸看的很清楚时候，对方就开始施压。并且表示如果我看的清楚的话。

明天的那个施工尺寸就我由由我来报。如果出了问题由我来承担，由我来负责。然后当我询问应该怎么解决，怎么怎么打印的时候，对方就开始反问我，就是说你自己看着办。然后在这种情况下，我当时也没有这种。

主导力的这种意识嘛，嗯然后就开始压力非常大，就开始非常紧张。嗯，在这种情况下，我就只能继续询问。然后最终。然后最终他让我把那个图纸分成两份打印拼到一起之后呢，他还最后对，这领导最后还接了一句那种。

就是说比如说这都不会做了，做事情脑子都不带动了，就是这种批评的语气。然后现在我还复盘一回，然后我就发现他整个过程中，第一次使用了这种很严语的语气，很严语的那种语调。然后第一次第二次使用了这种施压。

还有问责的这种手段。对，然后他这对，然后他让他的访问应该也是一种建立框架一种手段。是。对，然后因为当时我完全没有建立这种意思，我就很很自然而然的落了种心理的地位。我掌握就对对就产生了非常明显的紧张感受。

我就完全认为自己放错了。嗯，就甚至没有质疑过对方，就只能向他寻求帮助。O。现在我觉得嗯你说你继续说。对我觉得这应该就是对方在无意识当中使用了他以前经常使用的种打压，或者是否定的这种技巧。

然后让把自己的这种高位给建立起来。我觉得这他应该是。他的他的对就是完成这份对，就是完成任务是启示的。我觉得他好像有有意识或者无意识的在建立这种自己的这种高危框架。ok。是这样的。

或者说他是一个擅于擅长PV别人，擅长打压别人的人。那么他在打压的过程中就是会造成这样的结果。那么当然换我们换个角度去想，他这种打压会不会有人受不了，会不会有曾经的其他的人才接受不了。不愿意不熟。

然后所以大家就走了，对不对？所以等于他这种方式吧。嗯，你说对，这次打压，就他不是对我这样子。因为我跟其他班组的人员也经常又进行沟通。嗯，这次就是因为他打压可能。也比较严厉了，或者说是他打这个对象。

不cat他那一点。对那个其中的一个班组就直接连工程工钱都不要，就直接撤场，直接撤出去了。然后这次事情之后，他就相当于说是在这个履历上面会有一些污顶了吧，会有点黑点了嘛，也确实会有这种人存在。

就是说受不了，然后。就直接。嗯，怎么说呢？就是受不了，然后就直接跟他翻款的这种这种人也是有是。是。关于跟他怎么去沟通，怎么去对抗。从下节课开始，我就会给大家直接的。前几节课除了讲沟通以外。

我更多是想要让你们明白这个这种这种 dynamics，就是这种动态，这种这种就像两个人之间之间的力学关系一样。但是从下节课开始，我会告诉你们直接的讲话技巧，然后给大家大家的案例。

所以你大家可以等我的下一节课啊，告诉你，你就可以去思考，像这种情况怎么具体的来说。但是就像上节课我跟你说的，遇到这种人。还是想明白你想要什么。内心里做出这个预判。

就你可以想想一个礼拜这个逼肯定要打压我5次或者打压我8次啊，我提前做出这个预判。每一次的时候，你就心里会轻松很多。呃，对，就其实自从上一次开始运用那些技巧之后。

就是比如说访问的技巧或者是压低这种声线触到这种倒立的技巧。还有就是延生对色技巧之后，其实我发现。他自动打压相对于之前已经少很多了，或者说他已经开始收敛了啊，OK那可以啊，那还是蛮好的。

这其实就相当于在任何一个时间点，你去做出转变都不晚。对啊，不然的话呢，就你任何一个时间点，你开始转变都是不晚的。你只要开始转变就会以看到效果。因为浅沟通的这个作用要比讲话作用多得多。

如果你真的可以把潜锅中做好，立刻就会看到结果。前面有个朋友说啊，这种恩将仇报的人，我想让他受到惩罚。啊。我们四个人心里都有这种想法，我对于人来说，公平。公平是每个人都特别在意的一件事情。

那还是聚焦还是聚焦有限的精力，有限的时间花在对你帮助最大身上。我说实话，在我的价值观里，如果你真的认为有必要，你可以让他你你可以让他受到惩罚。但是还是要聚焦。小时候很少爱，这个对，小时候。O。😊。

其他同学，我们第三节课。给大家布置的任务。咱们最后啊几点了。9点51了，我们最后一个人吧，最后一个连麦。给我一些反馈或者是问题。没有的话，我们就下午啊。没有的话。咱们今天就结束了。Okay。好，没有了。

是不是？有的话直接开连麦。没有的话，我们今天就结束了。同学们。好，后面呢我会恢复抖音直播，有可能我会在新号那个浩哥聊叔老力这个账号里直播。然后在。直播间啊大家也可以跟我连麦，后面我们会搞这个连麦的环节。

好的，那同学们，我们今天的第二次的这个内幕答疑就到这儿。下一次好像没有新号，叫做浩哥聊主导力啊，slash你去看到小红书，对不对？你去看抖音啊，去看抖音，我记得你是不是小红书上加的我。对对，后回疗主利。

好的，那我们现天就聊到这儿啊。好的好的浩哥，好好好，下期再见，拜拜拜拜拜拜拜拜。😔。