# 昊哥《主导力训练营》：026.昊哥主导力-内部会议003

🤧能听到是吧？OK。😊，好，我们今天的那个内部大一开始啊。啊，正好今天没啥人，我也有没有什么问题？🤧有没有啥问题？好，那有一些同学可能是后边你们在看了这个录播啊，我提醒大家，如果大家有问题的话。

一定要呃就是在这个内部答疑的时候来提啊，或者是其他时间给我反馈就。今天呃每周我们这个内部答疑呢是专门用来回答大家的问题。大家如果有想详细分析的情况，案例都这个时间点来跟我连麦啊。

这个然后这个时间点不是我去讲课的，这个不是我们的课程内容了，这个是答疑内容啊。所以大家有问题的话，我会给大家答。没有的话，我们就啊没有，我们就是这个结束，待会儿。Okay。报哥能听到吗？

hello hello，能听到。就是我和他开玩笑，然后开的有点过了，这怎么把握那个度呢？哎，你是你那个群里ID叫啥？就是这个哦，你就是weve是吧，看比如说你说什么说过了，他不开心了。呃，他说他朋友呃。

我他说他朋友谈恋爱，他就很难受。我说我说你朋友真倒霉，跟那个狗屁羔样。😊，嗯，然后他不告诉我，然后他就不理他就不回我了，我操嗯。嗯。开玩笑呢。在大多数情况下。嗯，而是这个大多数情况下，一个女生不开心。

解决方案都是去。输出真诚感。比如说最简单的方法是道歉，说哎呀，开个玩笑，这个就是这个我是开呃，刚刚说话有点冒犯到你了，或者刚刚就有点冒犯到你朋友了。不好意思，我说对不起。

就用一个真诚的方式去直接说是OK的。啊，好的，另外就是你要看他这个看就是这个语境啊，上下文为啥他会对这个问题这么的在意？你觉得就你说的时候，你预料到他会不开心了吗？嗯，我可能预料到了，我觉得。遇到了。

那你为啥还说？你就想挑战一下他。挑战一下他的软肋。OOK那行吧，那那知道了就行。嗯，好嘞嗯嗯。うちが？好，那个我跟大家说，我们的内部答疑呢，就是专门来跟大家回答问题啊，大家有具体想要我帮你分析的案例啊。

这些东西就连麦详来跟我说，好吧。然后这个不是课程啊，所以我们不讲东西，不讲干货，就是回答问题。哦，你是考老s。Hello hello。嗯。我先先台找个地方在去，现在在宿舍。嗯，好。

找个地方那个声音清晰的地方比较好。嗯，好loO。还有问题的话，连麦跟我那个什么啊，可以跟跟我说你的情况。ok ok 声音再先到啊啊可以，你说。我想我想要什么问题。就是。感觉刚确认关系之后。

因为他追着我后面就感觉现在没有以前他没有那么就吸引力有点下降。那种感觉嗯嗯。最最多反而就没那么喜欢了啊。OK呃，详细的内容，咱们明天中午可以细聊，我们现在先。简单的了解嗯。你觉得为啥？

因为你发的聊天记录，我看了，简单说一下，大概这有什么原的。对对，总觉得是为啥？我开一下门，感觉他。我觉得他就是。怎么说就是想有那种后送心吧，然后得到了之后就就突然就下头有点那种感觉。哦。

我看他的他年龄是比你大是吧？什么他的年龄比我大两岁哦，一岁到一岁半一岁半。哦，O。嗯，说好胜心呢，其实你可以这么理解吧。就是。你跟他在一起之前，你觉得是哪些原因比较细？就你只能换个角度想，在没谈恋爱的。

比如说他主动撩你，主动追你的时候，你感觉你给他的印象是什么样的？他觉得你是一个什么性格的男人？嗯为他觉的我是一个。他就他应该是因为我就是比较有才华吧，然后就会很东西他不会，然后就是比较温柔。

他可能性格上比较比较喜欢那种类型。但是有时候我就跟他没在一起的时候，我跟好多个女生聊，然后可能就比较忽冷忽热，他可能比较上头，还怎么样。我，比较上头OK那在一起之后，你觉得你给他的印象有变化了。

你跟他相处的方式有变化了。有啊，不自己呃对，确实会有一点。呃，比如说。反而会比较就是更关心他更更更表现出来那种更迷人的感觉。就怎么说有一点点更像弟弟那种感觉嗯。做还子么事。哦，没他的不会很烫。好。

而且是呃他这个原因可能我感觉。我感觉可能是我昨天就是我昨天喝完酒情绪有点不稳定，去找他跟他说，嗯，呃，有点就是怎怎么说，有点当时有点想他们，因为他们我好像密接，然后风险了，就是都就是他们在他们宿舍。

我们在我们宿舍然看不到。两个人都看不到哦。可能是这个原因，然后见面可能就没问题。嗯，OKOK那我告诉你了，其实我就直说了啊，我明天我们再细聊，简单来说说对任何一个女孩来言。

其实女孩子特别看重的是一个男人给他提供安全感，或者说这个男人要有一个情绪稳定的框架，情绪非常稳定的这种感觉。关于情绪，后边我们课里还有一节课专门会讲，就是这个情绪的调节啊，情绪的控制。所以其实。

前面你对他忽冷忽热的时候啊，咱们就说忽冷忽热，是不是就等于说有的时候你再让他觉得很放松，给了他很多舒适感。对吧你对着热的时候，他就有很很强的舒适感，觉得很放松。但是反过来呢，你可能对他冷的时候。

无意之间他不就觉得有压力吗，觉得紧张，他觉得好像要失去你了，他觉得好像你没那么爱他他觉得你好像没那么在意他。他就。反而好像内心的紧张感，就让他更想要追逐你，这个能听懂吗。我现在感觉好对。

现在感觉好像是给他没有那种紧张感的感觉。我就感觉好像对我觉得是有这种这种情况。但是但是我我说你不会喜欢我以前那种销处方式，他他拿他说不喜欢，但我觉得他就是肯定不可能会说喜欢的。

但是实际上对对你你看看来你这个情商还是挺高的。对于这一点认知还是还是到位的。对，就相当于我给你举个例子，我我来给你举个啊我给你举个例子，就相当于啊我跟一个我喜欢的人在一起，他吧。

他就是对我有点忽冷忽热的，让我挺上头的。然后我追他，最后追到了，然后呢，过段时间以后，他慢慢的以前的那些性格里比较有趣的地方都没了，他好像天天就宅在家，就黏在我身边啊，我可能也慢慢会觉得无聊，对不对？

他问我哎，你不会还是喜欢我以前那种吊着你的方式吧。那我怎么可能会承认说我我是我不可能就这这承认这不显得自己很贱嘛，这肯定不好意思，所以其实就是这个道理。对啊对。我觉个是。所以说在长期关系里头啊。

就是我们就说谈恋爱这件事。有人想的是呢。我跟他在一起了以后哦，我是不是就不用所谓那些操作，我再不用什么推拉，不要去给他。对我就是这样想的，我就很真诚的这样对他，然后就感觉他好像不一样了。

其实嗯真诚肯定没有错，真诚没有错。但是你要换个角度想。你的忽冷忽热，或者你觉得是忽冷忽热吧。实际上可能在他眼里是去你是一个很有自己生活的人。你是一个你是一个除了他以外，你生活里还有其他重心的人。

然后你可能是也是一个挺有幽默感的人，可能是一个挺主导的那样的一个形象。那么后边。因为你对他真诚，可能放弃了好多自己那些更会让他紧张的那个东西，对吧？我就按照课里的东西说，放弃了那些以后呢。

他就没有看到你原来他很迷恋很迷恋的，很迷你的那些特质，现在看不到了，那么肯定就是比以前要冷淡了。对吧我我我们我们我们这个呃换怎么说，换位思考一下啊，再举个例子，假设说你以前特别喜欢一个女孩子，为啥呢？

这个女孩子做的一烧了一手好菜，或者她化妆了以后非常非常的漂亮。我这个女生每次都让你看着她特别漂亮，对吧？让你喜欢上她，这个在一起以后，你发现我操原来她真的是特别高超的化妆技术。

这可整个跟换头一样换脸一样。哎，然后你可能也就下头了，所以其其实就是一样的道理。对对。那具体怎么说给人压力，包括聊天里的一些技巧。你不是给我发了聊天记录截图吗？我们约了明天的语音，对吧？

明天中午我给你详细讲哈。好的好。那等一下你带着个本儿。合比对嗯。好。诶。Hello， hello。9号位的呃，8号位的是谁呀？小程序用户的ID看不到。哎，咱们的内部语音就内部的答疑。

就用语音连麦的形式啊，或者实在不能连麦去打字也可以。然后。这个连麦我是不讲干货的，不去讲课啊，不是讲课的形式，这给大家没啥问题。Yeah。嗯。好，那我我先问你们一下。第四节课都看了吗？同学们。

第四节课看了吗？看了的扣1啊。可以上面说。看了是吧，那个那第四那个视频看了吗？脱口秀那个视频。Yeah。看了看了。看了是吧。哦，在寝室有人在学习，不方便讲话，嗯，就是不方便讲话就打字呗。嗯，好的，对。

不方不方便讲话打字可以。然后第四节这些呃给压力的这几个方式，大家有没有去实践？这个课看完了以后，大家有没有实践，实践的过程中感觉怎么样？有没有得到好的结果？或者有没有使的过程中，有没有看到什么变化。

或者遇到什么问题啊？能连麦的同学可以上麦跟我聊啊。还没有，这不是周末吗？也没时间对不起。没认识啊，OK。Yeah。嗯，咱们有同学问格鲁特说，浩哥女生给呀给了我压力，我还是会迎合。这其实挺正常的。

挺正常的。猛的一下。得到了压力转变不过来啊，猛的一下接受压力的时候反应不过来，对不对？可能没有那么快的改变过来。呃，因为应对压力其实是有很多种不同的回应的方式，这些我课里会教给大家的。我们来举个例子啊。

我问大家一个问题。假如。我们就先不说谈恋爱的例子，好不好？我们先说一个工作里头。假如你现在去面试一家公司。啊，去面试这个公司的人问你了，他说你凭什么呃。

他说你这个这个首先你先介绍介绍你对这个岗位的理解吧。比如说你面试一个什么运营的岗位，你先介绍介绍你在运营上有什么经验，你介绍介绍你对这个岗位的理解吧。哎，然后你巴拉巴拉巴拉就说我觉得运营应该什么什么样。

我曾经做过什么什么项目，我说怎么样好，结果这时候他又问了哦，那你你凭什么认为。你的这些理解，或者是你凭什么认为你能够帮到我们公司呢？你凭什么认为你能够帮到我们现在公司要做的项目？你们会怎么说呢？

你会怎么回？就当你面对。面试的时候，你的那个面试官他说你凭什么认为你能够帮到我们现在这个项目？那为什么会？首先第一个问题，你们觉得你们会感受到这是一个压力吗？会感受到这是一个压力的问题吗？

没有想法是不是？有没有想法？没有想法嘛，来得互动啊互动啊，不互动，我怎么给你们解答问题？不你不说出来的话，你就你就没有办法。暴露出你是学会了还是问题。啊，各哥特说就是介绍自己的优点。对。

其实这个就还有没有其他同学当面试官说。你怎么证明你凭什么认为你对我们公司现在项目有帮助？就是你的思维习惯是直接就是说啊，因为我有过什么什么经历，我做过什么什么项目，所以我证明对公司有帮助。

就是如果你是按照这个思维去回答，就等于你进入了他的框架，就等于说你被他的那个压力所所盖住了，把它吸把你给吸到了他的框架里。因为首先大家思考一个问题。是他在招人，他在面试，对不对？

可能首先我们很多人的一个思想。我们觉得我是求职者，他是面试官，我弱势他强势。你们好像都觉得是哎，我自己没有选择权，我没得选这个面试官很有选择权，我要。我说直白点说难听点，我要舔着他好像。

我求着他给我的工作机会一样，首先就不要有这种思维。你要明白，你跟他是我都不说你跟他是平等的，你要站在你要学会在对方的角度去思考这个面试官，他如果招不到人的话，他着不着急，他领导会不会扣他钱。

他想不想快速的抓招到人，想不想让啊更多的合格的求职者来面试，然后他能够赚到这个奖金，能够拿到这个KPI。是不是这样子的？所以你要明白，你对他有所求的时候，他也对你有所求。所以他没有资格对你这么嚣张。

那么如果他对你这么嚣张，有几个原因，大家要去分析啊，包括我这种看问题的视角，这个后面呢你们一定都要学会这种视角。为什么他这么嚣张？第一种最大的可能性是什么呢？这压根儿就是一个类似于压力面试。

就压根他就没有真的想考验你怎么回答他就想看你听到这种问题，你的性格怎么样的。有的人性格比较敏感，脾气比较爆。他一听这个他就破防了，就急了。就是说我他妈我他妈为什么要证明啊，你是不是我求着你让我干。

是你现在招人，对吧？有人会这样，这就说明这个人家面试官呢就知道啊，你的性格可能太爆了，不适合在我这工作，也有的人呢，他可能就怂了，紧张了，就说啊我我我我这个呃因为我做过这个履历，我我做我也做过这个经验。

呃，啊，我现在有点紧张，我我干过这些，所以证明应该我可以在您这干，您您您看我说的对吗？或者有没有我说的不清楚，我给您补充一下啊。好，说了这一通，人家就知道了啊。OK如果把你丢进一个压力很强的。

环境把你丢进一个人际关系压力非常强的非常激烈的这个一个小组或者环境里了，你整个人就会承受不住。或者说你整个人就会被其他组员牵着鼻子走，我们也许需要的是能够抗压的，能够自己顶住的独当一面的这样人。

所以他就会把你pass掉。所以当你那样去回答的时候，等于说没有通过他这个压力面试哦，还有什么其他原因，他可能会这样呢？很有可能他不想招聘，对吧？他老板毕业他招的，可能这个人会对就他招你来呢。

可能会对他的工作造成威胁，是不是有没有这种可能性？就类似于招你来相来就要顶替他的，所以他就不乐意啊，他就不不想好好的对待你，他就想怼你。还有第三种可能，压根儿这个面试官这人性格就很烂。也不叫性格烂嘛。

他就是这种性格，他就是擅长PUA是擅长职场职场PUA是不是也有这种可能性？所以我告诉大家。当你听到面试的人跟你说，你凭什么觉得你自己。能够给我们什么能够帮到我们现在这个项目。对，大家可以看弹幕啊。

弹幕有几个同学说的是对的。一万桑说，我会说我不需要证明，直接看我表现啊。可以可以，就是。这个还是挺你这还是挺硬的啊，挺自信的。然后slash说对我很多觉得求职者求边，但实际上HR他也有绩效啊。

希望招到人。对，也，然后希望很多求职者希望自己被录取，所以需求感很强。啊，OO然后也有的企业HR会暴露天向，会让你觉得这个企业不行啊，好像很想招人。对对对，好，那我告诉大家。

当这个人说你凭什么觉得你能帮到我们的时候。我给大家一个最简单的方式，是你用反问的方式把它丢给你的压力丢回去。你用反问的方式把他丢给你的压力丢回去。如果是我，我就会说。我会说。你们今天让我坐到这了，对吧？

你们今天坐到这都让我坐到这儿了，肯定是觉得有的地方。对你们来说是比较有用的呗。您看是哪个地方，想让我具体再介绍。你们今天都让我坐到这儿了。肯定是觉得我有些地方对你们是有用的吧。那你再就是您想看哪个地方。

想让我再给你具体介绍。对吧。大家看我这是在干嘛呢？我就是把他引导到我自己的框架。他的框架意思就是说啊我好像要必须证明自己我才有资格去跟他们工作，才能够帮他们这个这个这个这个小组，对吧？

我才有资格去进到他们的业务里头，但是我的框架是你也需要我就你们也是求着求职者了，你们也需要我然后再说今天你都让我来了，说明我的我知道我的简历，我的面试，就前面的面试以及我的简历都已经过关了。

所以我才有资格做在这儿，我有资格做在这儿了，你跟我说他妈这种屁话，干什么呢？所以我就说你都让我做在这儿了，对吧？你要把这个压力重新给他丢回去。像这种技巧呢，就是我们后面课程会讲的。所以当大家说啊。

面对别人的压力，还是下意识的去迎合。就是这个道理，而且这里还有一个技小是，我最后说你希望我介绍哪儿？你希望我再介绍哪，或者你是想听我说哪个板块，最后我还是让他再回答我的问题。大家要记住啊，当两个人对话。

尤其是在提问的过程中。谁是提问者，谁就已经占据了心理高位。提问者一定占据心理高位，回答的那个人他就是心理地位了。所以说在感情里头，其实我在我们再举一个感情里的例子。比如说。比如说。

你跟一个喜欢的人在一起了。他说哎呀，我怎么我感受不到你对我很好，我怎么感受不到你的诚意呢？我看人家都是对另一半特别好的，我怎么感受不到你你对我那样呢，我感受不到你的诚意呢？好。

咱们假设你现在听到了你刚刚开始处的女朋友，或者是处于暧昧阶段，基本上能处的女朋友或者男朋友，刚刚开始处，或者快要或者已经是在暧昧阶段准备啊，有机会了。这个时候他说。他说我怎么看别人对吧？

都对着一半那么好，怎么从你身上没看到这种诚意呢？当他这么说的时候，你们会怎么回答，把你的回答呃来这个上直接上麦说。回答直接上麦说或者是打在公屏上。什么传击死机了。我操，不会吧，全体GG啊。啊哦。

有人回复了slash说啊，slash的问题，待会儿我再接着回答。slash说就是看不到诚意嘛，什么意思？对，差不多吧，就对面对方说哎，我怎么感觉看不到诚意呢？我不感觉你特别喜欢我呀。这是不是在给你压力。

是不是在一个。不认可是不是在给压力？而且同时这也是一个开玩笑，对不对？再用开玩笑的方式给你丢压力。一半桑说我会说诚意不是相互的吗？嗯。其实一半仓大家觉得一半仓的答案怎么样？哎，艾瑞刚才好像你发言。

我听不到声音啊。大家觉得一半方的这样能说这样能听到啊，可以可以。嗯，嗯，对。如果如果我就如果我的话，我可能会再反问回去，就是。嗯，感受不到诚意的话，你觉得嗯什么叫有诚意？

或者说你觉得我哪些地方诚意对你来说叫没有诚意。我觉得会把问题抛回给他的这种方式，具体的没有想好，我觉得可能还欠妥。没有没事，没事，没关系的，就很正常。嗯，然后呢。

假设他说啊我就是觉得人家对女朋友都那么好，你对女朋友没有那么，你对女朋友我就感觉没有人家那么好。这这样他直接说。好懂。那会不会觉得他就是这样子会有点解释的感觉？嗯，是的是的。对。刚才slash说的很对。

哎，是slash吗？是啊，是我说的嗯。对啊对，然后我看他他们回答的好像也感觉有点带有种解释的感。就是好像调就是在他调入他的框架，好像在在辩解，在给他做解释，然后来摆脱他的这种。其实对，就像刚才面试。

那人说你觉得你哪能你你凭什么觉得你能帮到我们。然后如果我直接我直接去回答我的能力，那么就会变成我在解释解释代表我的心虚解释这个就是咱们主道力第二节课说的，对吧？那其实有人说啊，这个。诚意不是啊。

看不到诚意。其实解释呢我觉得也还好吧，大家没有说特别解释。但是大家有点对抗啊。比如说啊CCZ说CCZ的这个思路的方向对，是是正确的方向，可能喜欢你，但我也不确定这个。

但是如果你俩是谈恋已经谈了恋爱的情况下，你肯定不能这么说，只能吗不。早吵架了吗？虽然说咱们不要怕吵架，但是也就属于是啊属于是没事找事。是不是然后我咱们看we说，如果真的看不到我的诚意。

那我要考虑考虑咱们俩是不是真的合适了。这个东西呢就属于人家在开玩笑，然后你把它看的太严重了，太严肃了，就人家是属于逗乐玩的。但是你一下上纲上线就显得呢有点。咱这个格局有点不够大。干嘛我对象看了我一眼。

难难道你说我就这样吗？Yeah。口水掩是尴尬。对吧，就是别人是开玩笑的说，你也能开玩笑的说，这个说的有点严重了，感觉有点太那个。刘老师。嗯，对啊。你们再想想。我们再想一想有什么方法能够简单一点的。

轻松的时候，还用开玩笑的方式回去回去。可不可以运用夸张啊，就是呃那个比如说搞就是搞惯一下或者说夸张的说一下。然后那你啊你觉得我这样子有诚意吗？然后什么什么就是运用一种夸用把这个他觉得你没诚意吗。

那我就把他把这个诚意，这个夸大夸张，然后的话呃搞一个那种就是我现在想不到就是怎么说，反正就是夸大这个行为，夸大这个意的行为。我我又更夸张的方式表达诚意，让他觉得嗯OK啊可以啊可以啊。

夸张的方式我们之间后面会交给大家，什么叫夸张啊，他说我没有诚意。对啊，被你发现了，我我只是想我妈是在骗你的身体对吧？被你发现了，我就就是想骗你，这个就是很简单的，你一下就糊弄过去顺过去了。

嗯可能我他说我没有诚意，我可能说啊被你发现了。但是当你很 innocentcent，就是你很你很无辜的时候，你去说啊被你发现了，只要你的状态是很无辜的，就可以通过这个。你你我对象刚才说的啥？

难不成你想让我把心情摘给你吗？多找一下脑瘫。他说难不成你想让我把星星摘下来给你吗？大大觉得大家觉得好的扣个扣个6。😊，觉得不好的啊，啥都别啥都别扣。怎么我还以为有这样子特边厚啊，可以吧可以吧。

就是有点有点有点油。嗯。所以大家明白吗？一定要就是人家是开玩笑的方式。你最好能够用开玩方开玩笑的方式去回回去啊。那刚刚flash说了一个问题。他说H啊刚才HR那个如果HR继续说。

我们并不是发现你有什么特别之处，只是你们通过了我的数字审核。然后我们想再看看你的表现。所以你要去捕捉他这里说话的点呀，他说你通过了我的初次审核。那说那之前那你们是呃。就是那你们是觉得我哪一方面比较满意。

是对我哪个方面比较满意的。然后我去介绍其他方面。对吧就等于说他又要回答你的问题。第二，他在承认你的优秀，说他等于他给了一个你你给你一个机会，让你承认自己的优秀。能理解吗？Okay。能听懂吧？🤧看。对。

erric呃。我对，就是我之前在学生会面试的时候，嗯，他就是那个就是后面我被录用了以后，在那个青年志愿者部嘛。然后那个学姐就说我当时看你的话，我也不知道你有啥优点。然后的话呃我我嗯只是因为你是男生。

然后我们就选择了你。嗯，你别们怎么说呢？我当我当时我也不记得了，反正我就感觉很无语。就觉得好像。感觉好像自己没有价值。我我跟大家我告诉大家，我给你们演示，如果是我的话，我的第一反应啊。

我不是去说我思考好的，我的第一反应就是啊，我操你们不会这是要招招工吧，不会是一个让我搬砖吧，不会这是干体力活的吧，这岗位不会是要干体力活的吧。啊，这就是我们的第一反应。我会他说招男生，我的第一反应就是。

不。我会创造一个自己的筛选标准，就是都需要男人的地方，大概率是需要体力劳动的。那么我不喜欢这种地方，或者我不喜欢全要体力劳动的岗位或者工作，还有地方。所以我就会。否定这一点或者去调侃这一点。

就是我们第四节课开玩笑里的第二个方式，就是你自己要习惯在脑子里去构建你的筛选标准。大多数人开不出来玩笑，大多数人不擅长调侃，不擅长。给别人压力的一个大原因是我们内心里没有筛选标准，就觉得什么我都能接受。

什么都挺好的，可能就是逆来顺受习惯。但是现在呢就是要告诉你，你要有自己的一套。看别人。挑别人刺儿的一个一个一个思维模式啊，挑别人刺儿的一个习惯。而且这个挑刺儿也不是说真的要挑刺，而是一种幽默感。

就你知道么们一个我告诉大家，一个高价值的人，所谓一个高价值的人，或者说我们不说心理高位了，就真实的高地位的人。包括你们自己接触过的，一定是。他的真实地位越高，他对于周围的人会越严格。

并不存在说什么地位很高。然后对周围的人还很随和。如果你看到他对周围的人很随和，说明你对他来说完全不重要，或者你就是他表演的对象。他对他真正身边工作的人，他的下属，他的员工百分之百不可能是说特别随和。

或者是很随便，哪怕他的脾气真的是很好，但是他要求一样会很严。如果说他要求对你很松，你发现就说明你只是他的。就是你可以理解为你是他的目标受众，你就是他需要赢得来的那个对象。所以他表现出他很真诚的那一面。

就是我在直播间也给大家讲过，他向你展示脆弱，展示热情的那一面。但百分之百他们对生活里的周围的人，尤其是对他息跟他息息相关的那些人，他的要求是很严格的。这种严格就是我们所说的。

他擅长在脑子里去给别人挑刺儿，或者是找出按照自己的筛选标准去找出指出别人不对的地方。那加上一些幽默，这个就是我们这个开玩笑这个技巧的那种方式了嗯。嗯，但是我怎么说呢？呃，确实我感觉就是家里有呃就是亲戚。

他就是做领导的，他是他在我们平时的生活中跟亲人，或者说呃不是他的上下级之间，他是很平很很那个就是很亲和的，很就很随便的那种，就感觉不到那种。但是我每次呃到了他办公室或者说呃。那个对就是怎么讲呢？

就是看到他的下属就会对他毕恭毕敬了，是吧？或者他气场就没变了。就就有一种就是怎么说呢？就是他也不是就是很远的亲戚吧，就是平时在家人在一起，包括我爷爷呀，或者大呃我爸呀，他们就是在一起之候。

然后在他身边在呃老家的时候是很亲和的。但是如果是在学校里面，就是我在这个学校里面上学。然后我的老师，然后他可能还是我的上级的上级，然后我就会到我在身边，我懂我你的意思。

简单来说就是他在你们亲近的人面前挺亲和的，在别人面前就挺挺不不是这样子。对，然后包括就是如果说他在呃我们老师面前，然后有有然后有有其他有这种老领导在抢的话，然或者我一个人跟他就是呃相处在办公室的话。

在属于这种呃学校里面的一种。一种是有有级别的关系的时候，又感觉到有那种压力，就就是有这种有这种压力的感觉。嗯，然后但是吧我又发现就是生活中也有很多也有这种领导啊。比较有亲合力，或者说比较随意。

我就呃看那个叫什么来着？他那个哦就看那个杜月笙杜月笙传杜月笙的话，他是那个大佬的嘛。他他跟那个就是在上海滩的时候，他跟他的上下级之间，他的兄弟之间就是他底下的小罗罗之间，就是私下里的话。

如果说就在自己这个圈子里的话，他是很随便，他可能可以还可以扮演做小弟给他就是给他的这个小弟沏茶。但是但是他讲就是说有一套规矩。如果说在外人面前的话，就可以按照规矩来。对，必须就逼恭毕近。

那这样的话会不会影响到他的权威呢？会不会让他就是有一种那种呃影响到他的这小弟对他的这种权威感惧怕感或者说紧张感，会会违违背他的事情，是因为影响他影响逼。对，不是的不是的。

是因为他在巧小弟的心中已经有了极强的不可撼动的权威感了。所以在这种情况下，他做什么都行。他对小弟好，反而会让人家更死心塌地的为他卖命。就是为什么对我们普通人来说去树立权威这件事情非常重要。

我我的课程在前面教给大家的，都是去给别人压力，就树立权威。那么之前你不是在毕业班群里，对不对？嗯，对，那边前。嗯嗯，对，有一些同学他的实际上的社会地位就极高非常高。哦，嗯，所以他跟喜欢的人去聊天的时候。

我就要告诉他必须要去。展示你自己的真诚，展示你的脆弱。比如说你要去聊一聊你自己很辛苦的最近的一些，比如说。你的难处，你没有办法跟朋友分享的难处什么，这些东西你可以诉说给对方听，这就会增加你的这个真诚感。

因为你的实际的地位已经够高了，你可以做任何影响多的事。这个时候别人会觉得。你太高高在上了，以至于我无法相信你。所以这个时候反而你要增加的是信任度。谢谢。体现他的冷性的那一面。对啊，你要去增加的是信任度。

所以你看其实。不管是国内国外，你从从新闻上看吧，越是真正的大佬，你越能看到他们对周围的人好，关心员工，对吧？你一些福利政策或者好像真的很为一个普通人会感同身受。对，其实也许吧也许他真的是这样性格。

但是绝大多数人都是在。我们不能说作秀，但是这是他的操作，这是他设计出来的，他必须要完成的任务。嗯。对是哦原来是这样，就我们可能跟跟我们以前我们所宣传的正面的教育，其实是他的那个其实很多方做法是错误的。

就我们还呃他所宣传的是领导有亲和力啊。然后我们做人也要有亲和力，要有随和。对是我们他说的是我们领导有有亲和力，你得先是领导结果我们觉得就我们有随和，我们反变成了烂好人，反而变成了别人觉得不重要的人。

或者觉得你是没有没有这样值的那种那种就是我就发现了平时就是人与人相处之间，我就觉得人性中确实会有一些你反而就是做对了他对他好，或者说你考虑啊，比如说你考虑了大家都在睡觉，然后你把们倾心惯到一点。

他们觉得反而是觉得你性格是这样。觉得你啊就应该这样子他他反而不觉得你这个是呃会是为了，他们考虑对就我们当然在生活里可以随个。比较善良的人，关心别人，这都是很正常的，就应该我觉得这是好事。

但他的底线是别人尊重你，别人珍惜你。对，但是呢感觉就是这种很多这种做的事情，你默默做的事情，别人并不领情，并不接受，甚甚至他有可能都没有发现。他也许觉得你本来就是这样。所以说我在设计课程的时候。

也是我们要先学会给别人压力。当你擅长给别人压力以后，我才会告诉你，当压力过大的时候，你怎么去给真诚感和建立信任。当你还不不擅长，就哪怕你偶尔的得到，如果你不是一个擅长给别人压力的人。

你都没有必要去学真诚。嗯。😊，那浩哥，我们有没有就是方法，就是说在生活中，比如说我也想做一个善良的人，但是我也想让别人理解体会我这种善良，我不希望我做我的付出，我付出的善良，反而是受到不公的待遇。

或者说受到这种冷酷的回报。那我怎么能让别人就是能够表现表现出来一点，让别人能体会到。就是。让让别人能够就能不能说能不能讲个具体的例子，比如你在什么事情的时候。呃。就嗯怎么说呢？就是嗯。啊。

比如说就还是这个这个。这个例子吧，就是我希望别人就是呃我我按我比如说呃大家早上很早，我我早上很早起来，然后他们都还在睡懒觉。然后我就是说呃尽量保持安静，然后声音嗯做的很小了，但是可能还是会有一些声音。

他反而觉得你起来很。搞出声音来了，觉得你吵。然后嗯你睡觉的时候，他们可能知道的声音比你还要大。我就希望就是说呃能够互相怎么说互相体谅一下，或者说。对，就是让他体会到呃。

其实你是已经在注意把声音尽量的降的很低了，已经。你做的很小。然后那，你自己的目前的解决方案是什么呢？或者你想到的解决方案是什么？我我现在就我基本我就呃因因为有个学长，他的宿舍是空着的嘛。

然后我就晚上把我自己到就是到其他宿舍去住，我操，那不天天完了吗？啊，那不挺爽的吗？对，是视挺好像子就减少很多麻烦。但是对，就是但是还有你就我举其他例子，我一下子举起来，就是我就想不起来。

但是有就是有很多生生活中，他其实说大也不大，说小也不小，就是这种琐事。但是很多这种琐事就是关系很微妙，你积累多了的话，就会呃可能大家有彼此可能说不出来的这种。最终。就什么怨言或者是怎么样。对，没有没有。

就就是这样子，我我告诉你啊，这件事情有有标准的答案，我者在我这里我会我有标准的答案。第一，我自己内心的准则是什么？我就是我觉得起床的时候呢，我要我要这个相我要去考虑到别人，我尽量声音小一点。所以这一点。

就算现在这样，我还是会这么做。第二点就是当对方开始弄的很吵的时候，你要立刻。让他意识到他弄我很吵，他不会贴谅别人。你要就当时你立刻去跟他讲。嗯，啊这样子是吧？嗯。

但是有的时候他们是我而且有一次很非常我我搬出去住呃，就晚上不在那边住的，是有一件事情让我爆发的。就是那天晚上我都已经每天晚上我都强调了，我说我要睡觉了，请11点12点，这是哦声音就小一点，就不要那么吵。

嗯，有一个有一个人还不停的每天晚上就是跟他对象打电话，嗯，然后就是搞出声音来。然后这个也就算了。然后有一次有一次晚上都12点钟了，好不容易安静下来了，然后突然有一个有一个哥们说啊。

我们来打一盘那个吃鸡吧，然后那个就是又叫了另外一个那旁边的那个就是呃也是我们宿舍另外一个室友，然后当时就他们两个人在嘛。然后他说他们两个就好啊好啊，然后就开始弄出很小的声音，然后就开始就是很吵。

然我然后我当时都已经说我上床睡觉了，我说声音小一点，晚上好一顿是吧？对对我就我就发货了，就完全无事无。那后来呢后来怎么样？后来。我发火了，已经我发火了，说了，然后他们就不吭声，不吭声，还在那里搞。

我当时就已经受不了了，我就拿了被子抱着隔壁宿舍。隔壁宿舍当时有一个人还没回来，我在隔壁宿舍睡，我太晚了，我也不想再在拉扯在吵在搞这些东西嗯，我就想找点睡觉嗯，就你你那个是说你跟他吵完了以后。

他们还是没有把声音放下来，还是有声音，对他可能就觉得我平时我就觉得我平时是不是太好说话了，我就我就直接这样说，就是是经太好了。我就可能平时是不是对他们没有过这种紧张感，没有这种拒绝。

可能我也觉得确实有实情况，你看这种事情怎么解决啊？首先我觉得你自己选择，如果你隔壁有空司设，那去很好，就是可以解决更高效的解决问题。第二，对于大学男生来说，你你知道每个人的他的想法是不一样。

有人觉得大学就是用来玩的，就是应该12点去打游戏。我他妈夜里两点还应该打游戏，但也有人他作息就是要睡得早一些，所以很正常，就是你的观点完全不一样。但你刚才分析的很对，是因为长期是因为长期。每一次的时候。

他没有意识到这个问题，所以这偶尔他也不会当做是当回事儿。所以这我才说每一次他能出声音，你都要去那样去制止。然后当场哈当场。如果你比如说你采取更极端的行动去，比如抢他们的手机，这样子呢就有风险。

有可能他怂了。对他觉得我操你太狠了，他怂了，他就不那啥了。那么一次可能他就长记性了。但是反过来也有可能啊他也上头了，跟你也就打起来了。所以就是你要去评估这个背后，那么其他还有什么呢？

就是这个可能大家很多不齿的就是不耻这种做法。但是呢你该去找老师，该去找宿管，我不知道你学校有没有这规定，你可以去解决，你就可以反映这个情况。但是这背后又带来的是什么呢？如果去跟宿管跟老师说。

他们可能会我不知道就是大雪会不会这样，小团伙，他就疏远你或者说你。对，小而会说对吧？然后所以你要明白，这里这里边的你考虑的维度是很多的。就是如果你能够通过在隔壁住就解决了，那就很好的一件事儿。哦。

是觉是你要想明白你最在意的是什么，你最在意的是睡眠。OK那你第二在意的是什么呢？第二在意也许是不要给自己的大学，就是反而增添麻烦。啊，对，然后搞得太僵，可能也不太okK。

那么所以这个所以现在如果没有兼顾的方法，我觉得打架都可以。但是如果有兼顾的方法，可以去你去用这个兼顾的方法。是，然后还有一种还有一个情况就是浩哥，你说这个这几节课下来嘛。

然后第四节课我可能还没有呃完全的看完。比较忙，然后但是那个就是我在前三节课，erric最近erric陈刚刚说关于领导力不同的呃这个看法好，待会我们和erric晨一块再聊一下啊，你说。呃，就是说有点紧。

就是说我在用这个方法的时候，我还是会感觉到紧紧张。就是说呃给别人这种呃。就比如说你说我的说话下沉，可能我不不自觉的还是会那个说话变成上上调。然后的话眼神，然后包括呃不ca不ca这些事情。

但是我在就实践的过程中，我可能当时到了那个场景，环境那个压力下，我又会就是不自然的，我就感觉到我都不知道怎么干牛了，办牛了。对比如呢比比如什么事情。嗯。就比如说现因为这些事情可能跟宿舍的关系啊。

可能就不是那么呃不是那么那个。不是那么调和那么好嘛，然后可能就有总归虽然台面上不说，可能心底心理上就是可能会有距离还是有点膈异嘛。然后我也跟他们很多的习惯啊，还有那我打断你一下，我打断你一下。

就是当你说你感觉到紧张的时候，你觉得他会影响你做事儿吗？或者他会影响你的理性影响你能够做到的事情会受影响吗？呃。可能就没有表现的这么好了。不过我不知道有没有别人有没有发现出来，发现的出来。

就是说当时在篮球场打比赛。然后我遇到了就是呃苏舍的同学，包括那些男生，然后他们可能跟我的关系都可能有一些微妙吧，然后可能就是呃没说什么，然后当时有有一个有一个同学他有点250。

我当时在那球场上可能因为要签到嘛，先签到了，然后我就先回去办我自己的事，然后我再回来，来篮球比赛要结束的时候，我在准备签到嘛，然后有1个250，他就过来说，他说啊怎么才看到你啊。

你是不是呃那个溜溜溜的去那个又又来又来签到啊，然后讲是是什么有这么叫什么就讲的很难听嘛。然后我说然后我就说了一句，我说呃我什么时候来还还还能被你发现，然后当时我的一个室友，就说。别理他，他装逼的。

他刚来，他直接就这样子呃直接就这样说我，然后我当时。呃，我也不知道说什么，然后我就沉默，也没说话，后面我就走开了。好好，好，反正我给你总结一下，实际上就是很多事情，你你会对很多事情比较敏感。

然后心里会不舒服，可能会一直想着这个事儿，或者可能有些人神经大条的，他听到这些，看到这些，他没什么反应，就一会儿忘了。然后但是你会把他记住，然后你心里当时会不舒服。你也不确定当场要不要爆发。

或者当场要不要跟人家讲，对不对？对，那我跟我跟大家讲啊，其实这个就是嗯后面我们有一节课会讲到大悟人格，在人格里面有一个维度叫做神经质。什么叫神经质呢？就是说简单来说就有的人会更敏感。

更敏感的人能够注意到别人情绪的变化，能够意识到啊，就是比如说别人冒犯你了，有些人心神大条可能都没听出来，比较比较比较简单，也有的人呢就能听出来，然后心里会不舒服。所以其实这个神经质的维度啊高低。

每个人是不一样的。所以而且这个没有那么容易去改变，这个是一个人的特性。比如说你很敏感，你会比别人更擅长去可能感受一些音乐，感受一些艺术的东西。就你的一个特质。所以你问我的是怎么样消除自己的这个敏感。

那我告诉你这个东西很大程度上没有办法消除。但我们我刚才问你的是，你紧张的时候，你会不会影响你的操作？你可以理解，所以所以你只能弄掉。所以所以如果你的紧张会影响你的操作，唯一能做的事情。

有当然我后边还会教大家怎么去消除紧张。有一节课还是会讲这个的，但是更重要的是，你要磨练你的操作。你要在如果你是一个容易紧张懵逼的人，假设。假设你也要开一场抖音直播。如果你是一个特别大大大咧咧那种啊。

就像他们有的我觉得很羡慕那一些东北大哥这个随便唠就能唠半个小时唠唠他们俩小时，他就神经很大条。哎，你如果是这样的人，你不需要做财料准备，如果你是一个很敏感的人，一些弹幕说一些话都会造对你造成影响。

对不对？那么你要提前做准备。你是真的要去想，当你看当我假设有人黑我，假设有人提出了我不会的问题，我该怎么应对？假如那个人是很好学的，只是刚好他提了个问题，你也不会，你不也会紧张吗？

那么你有没有方法去当场避开回答？就说啊我们后边的课，比如再怎么给大家回答，当然这不是很像假露了我的技巧，对吧？但是在直播间有的时候你觉得这个他说的东西很敏感，你不能答或者怎么样的。

你能不能够用一些话术引导开。所以我刚刚说的所有东西都是我在提前准备，都是你要去提前准备。在任何的场景下，其实你都要去提前准备。嗯。O的，你对技巧使用的足够熟练以后，就不会存在当场说不出来的。好的好的。

行，嗯，那那其他让其他同学同学提根根本提没问题吧。啊，那个erricerric陈还在吗？刚刚艾瑞说啊。说这个。你觉得这个领导有亲和力，有一种可能是你离他的层级很远，他没必要在你面前展露即生吝色。

吉颜利色。你比这个领导的层级比较接近的话啊，如果你直接跟他打交道了，反而你会发现他施压了一面。对。是这样的。是这样的，刚刚我跟大家说，如果你发现他对你很和颜悦色，对你很nice，很关心你。

说明你就是他的那个目标客户，可以这么理解，他就是他的上任，就是需要你来给他投票，他就是需要你觉得他很好。而他不需要你为他做事。如果他需要你为他做事儿，你就会看到他给你压力的一面。哦。

他等于说这个领导的话，他是有不同的目标受众的对吧？就是对为他针对不同的人，他是可能会有不同的情况。对啊对啊。是吧其实艾瑞刚才那个意思呢。你就可以理解吧，大领导看起来都是和颜悦色，那是因为我们是小员工。

如果我们是大领导的秘书。那们天天就得挨骂，可能。也不是挨骂吧，天天他就会对你很凶。对，又一些那个同学来到直播间啊，第四节课大家都看没看第四节有没有最近开始去用，然后有没有得到什么。好的效果。

不管是你在生活里职场里。学校里还是在情长上，在男女关系里。其实有很多人。现实中啊，事业做的挺不错的，他挺擅长在生活里去给别人压力的。但是唯独不擅长在感情关系里。去给压力。这跟。就因为什么呢？

因为我呃就是第二节课好不好像就聊到过。为啥我们不擅长在感情关系里给压力？有两个原因，第一是被教育的结果，我们被。消费资本主义教教育的结果对吧？就是。一定要对另一半这个特别特别好。怎么怎么样的。

比如说啊现在会说男人一定要对女人多多好。但是可能在一段时间以前也反过来也或者一直以来也有人说法说对吧？类似于女德班，对吧？说让女人一定要对男人多好。实际上我觉得这个都是相互的。

当你被教育说一定要对另一半那样去付出的时候啊，不要去。不要去忤逆他，不要做任何让他不开心的事儿，这就说明你被你被这个错误的引导了。嗯，第二个呢是。因为对我们来说，另一半其实代表的是亲密关系。

我们如果不擅长在亲密关系里给别人压力，想就大概率是我们。在小时候长大的过程中啊，我们没有看到父母之间，他们怎么能够比较幽默的，比较感情好的方式去调侃到对方，调侃彼此。我们可能能看到父母两个人特别生份。

或者是看到父母两个人特别凶，那，没有看到一种调侃幽默的东西，我们没有学到。一或者是有的人从小的时候呢。啊，被家长有两个极端，第一个是被特别严厉的管教。比如说有的人。我发现很多富二代。

少富二代或者真是大富二代，他的父亲是非常严格，因为父亲能力也很强，对自己是非常雄非常严格的啊，情感上几乎是没有表达。所以其实。他就会在习惯了在这种两个人很亲密的关系里头去。去梳理，或者去尽量把自己做好。

一定要做的很优秀。而不是去。再给对方压力，就一直他习惯于去迎合对方。迎合自己的父亲，而不是敢去开父亲的玩笑。所以后面这个东西也会继承在感情里头，继承在你的亲密关系里头。

另外还有一种呢是从小就被疏离的很严重。呃，父母可能晚上就去打牌去了，成宿成宿不回家，自己每天都一个人待在家里。啊，那这种呢就等于说他。那些是很脆弱的，他没有办法接受人与人之间关系，有这种给压力的成分。

他觉得接受不了，因为也是他从小没有见到这些。好，一半桑数浩哥面对别人给我压力啊。大家有问题啊，欢迎咱们尽量的连麦沟通啊。大家如果是不能连麦，在宿舍在外面的，再把问题啊或者想法打在弹幕上。因为你们念的话。

我就得啊你们写字，我就得再念一遍。浩哥面对别人给我压力，我把压力反抛回去，但是别人仍然还是一直给我压力，我感觉很不爽，有压力就是。我绕晕了啊，哥。就那种只对人不对事儿，就是想恶心我怎么办？哦。

那其实跟刚才那个slash说的有点接近啊，就是有人他就是为了恶心你。你要么就怼他，要么就是你也恶心他，要么就不搭理他。啊， ok ok。O。对，看来大家对于别人啊让我们不舒服，不痛快。

给压力这个东西话题还是很感兴趣，是不是？想不想听？别人给我们压力，我该怎么去？应对。想不想听？本来我的计划是下节课给大家放这个怎么去给真诚感。有一种方式叫做自我披露。好。那我看看吧，接下来这一周。

如果呃如果我不隔离了的话，那我要出去拍摄。我给大家看看，抓紧吧，争取给你们录两节课。争取我们把自我披露给真诚感的这一节，以及回应啊怎么去识别别人给的压力完了怎么回应这个啊给大家。录一下。慢慢来慢慢来。

一口吃不成个胖子。关键是现在你们给别人压力这个东西学的怎么样，我不知道，这说白了。到底有没有学会怎么去开玩笑，怎么去调侃？我们有以前有很多学员听完了，觉得会了，但是我一看他的聊天记录还是没学会。

压根就没会。因为他还不敢就像脱口秀，他们说你要敢于突破那个度，很多人他还是心里的包袱顾忌太多了，或者缺少那种自娱自乐的幽默，他不敢突破那个度，这就是大问题。那我感觉是不是平时要多看一眼这个方面的节目。

就是可能也有出词太少了，不知道怎么讲，脑子没有这个回落啊。呃，反正多看肯定是好的呀，肯定是好的。要这分人这分人。我问问大家，你们有多少人，你自己跟你的兄弟，就跟你的好朋友在一块，你是那种口无遮拦的。

或者是会喷人的，或者是会开玩笑说的比较狠的。如果有的话打个有。有多少人是跟嗯有多少人是跟好朋友和哥们儿在一块说话是比较就那个啥的，QQ车拦那种，有的话打个有。我作为同学有这种的，就是跟哥们很很随便。

然后一遇到女生就老实了。对，所以这个东西就是一个意识问题。比如说你是跟哥们也很客气。就你对谁都很客气，那你就是其有点放不开，你需要去看看。就确实如你所说，你脑子里缺少了怎么开玩笑的这个武器户这个词汇库。

就以你得多看看那种开玩笑的节目。对我就是那种对。有点比较客气，说的就不知道怎么接，很多话我也不知道怎他们他们会互相调侃，就是说能够接得住别人的那个梗或者抛过来的这种挑衅，我就接不住。对，要去能要去练了。

他们只是说习惯说说熟了就会了。所以这个要去练，你要去看。那但是很多同学他生活里对熟悉特别熟悉的哥们是能够说的出来了。所以那那你就明白了，问题在于他的认知他的意识。在他眼里，他妈兄弟身上一堆毛病。

在他眼里，他的兄弟，他的好朋友啊，身上你堆毛病。然后他喜他的喜欢的人呢就是高高在上的。神一般的存在。所以当他有这个认知的时候。就这就说不出来了。这啊，那我问问你们有多少人是敢跟父母开玩笑的？

跟父母有一个类似于接近朋友的关系，能开父母的玩笑。其实在我们中，在我们的东亚文化里头是很少的。是的，我感觉这个很难得，就是。很多父父母关系之间能够做到这样的。我感觉我我曾经跟我爸也是毕恭毕敬的。嗯。

我曾经对我爸也是毕恭毕敬的。但是也有就是有一次经历了我跟他大吵了一架，对他就是破口，当是不鼓励啊，就是破口大骂，大吵了一架，我操互相侮人格侮辱吧。毕竟我以前是玩玩英雄联盟，学会了很多骂人的词儿。

他也骂不过我。然后就那一次之后，然后后来后来就是后来啊反而两个人关系一下就近了，就就更像是朋友或者更像是家人了。以前就很像是上下级的关系。所以其实就是说我不敢去给这些压力，但是也积攒了很多矛盾吧。

当我们把压力给出去以后，反而关系会变好。但是有一些也看什么人吧，什么父母吧，我感觉我我爸我不知道，我爸肯定也是这样的，我爷爷也是这样的，就是你可能你给他更大的这种压力，或者说直接直接说这种这种挑衅的话。

然后不礼貌的话，没有对他肯定他肯定会可可能会破破防不发，他肯定会更更那个就是我爷爷可反正肯定是这样子的。就是说你要跟他吵的话，你要忤励他的话，他肯定是一直会板着脸对你的，而且会对你意间越来越忙。

所以要用。好玩的方式吧，斗着方斗着的方式。是的，就是可能可能就还是需要一种说话的艺术吧。我感觉这个就很我给你举个例子吧，我给你举个例子啊，随便举个例子。比如说。我随便举个例子，比如说我爸。

从来他都不吃辣，然后我们要吃火锅啊，他就不让弄辣锅是吧，不愿意吃辣，什后做辣的菜啊，这种川菜他都不愿意，就是他这些方面他是挺强势的。有一次我看他自己在那偷偷吃那个什么，就吃一个辣的零食。

是什么牛板筋那种的。就这种时候就说哎。不是不吃辣吗？偷偷吃被我发现了吧，不是不吃辣吗？偷偷吃被我发现了吧。这就是一个开玩笑。那。我我我觉得其实我们的文化里头大多数人都不敢跟不习惯跟家人这样去开玩笑。

因为会觉得啊是不是太冒犯了，是不是不够尊敬？所以很多人不敢开玩笑呢，也是源于对于开玩笑的一种。一种恐就类似于恐惧化吧，你把结果给灾难化了，觉得开玩笑会带来灾难的后果。实际上是跟跟大家顾虑相反。

开玩笑会带来好的后果。自从那次之后啊，我下去就可以去吃辣了，我说让我逮着了。嗯。あそあ。这确实反正就是可能就习惯了这种僵化的关系，可能反而就就是没有找到那种那个用用那种幽默的方式。

可能的话会反而让气氛更缓和更更和谐一些。对啊对啊，对吧，就是那么我们跟喜欢的人也是一样的。因有很多人，比如说你喜欢的人告诉你，他不吃辣的，对吧？你也同样的，从来都没有说去吃辣。突然有一天啊，他又能尝了。

愿意尝一口了。你能不能在这第一时间去捕捉到，开个玩笑。哎哎你说你终于你终于对美食有一点入门了，你终于有一丢丢会吃了。嗯。啊，艾ric全说对事不对人的，开一下玩笑，能让父母不吃一乐。

然后不能针对人去开玩笑，只能针对某事儿。是。嗯，这个就分分人了，他有的人比还是说比较敏感或者怎么样的。你开他人的玩笑，他可能会受不了吧，也有的人能受的人，别说父母啊。对，卡里斯塔说啊，卡不是说错了。

卡里斯塔卡塔库里说嗯。说那个经常跟爸妈开玩笑啊。好。这个还有新来直播间的，是不是那个第四节课大家都用了吧，有没有碰到什么问题，然后有没有得到什么好的结果？我们这个要在哪看？咱们的每一次的内部答疑啊。

就是用这种连麦和大家提问答疑交流的方式。我们不是不是课，不是去讲课啊，是跟大家沟通。D。好，大家有问题抓紧问啊，没有问题，我们就及时下播了。还有问题吗？可能我们实践的还比较少。系啊继继续。多时间一下。

到时候可能还会发一些问题，现在一下想不起来了啊，对，抓紧时间抓紧时间。OK好的，那我们今天就到这了啊，有没有问题啊，最后一分钟。没有问题，我就下了啊。为什么只要我一出现就下播，还真是啊。

下下播的提示hello hello嗯。啊，就是我想问一下这个开玩笑，怎么和阴阳怪气，就是哎稍等一下行吗？稍等一下，我上个厕所，等我啊，等我一下啊。系い。哦，其实没事，我上厕所只要不上就没事。

先把麦闭一上。从眼镜上不会反光吧。Okay。不空在家里吃的有点好啊。小路，你那是不是也是说控？我看网前都已经那啥了。操我刚才对着麦克风一动说，结果他发现自己闭麦了，他妈是脑瘫。没有。好，来来来，继续。

哎，你说兄弟。呃，就是我想问一下那个开玩笑，尤其是反向夸赞，他经常会不会被认为是在阴阳怪气呢？就这样就不太合适。这个你能举个例子吗？呃，就比如说你夸赞老板那个哎哎哎，我们学到了领导力。

这听起来不就很惯了。呃，你是反向夸赞你。你觉得到底是在夸赞还是在损呢？他应该在损对呀，这反向夸赞就是损呀。反反向夸赞就是在损别人。所以那你觉得阴阳怪气是在就是阴阳怪气，你觉得是。什么样的花算营养怪气？

呃，营阳怪是。第说抢不起来那哦，因NY系就是如果我们听了以后觉得不舒服，对吧？对对对，也就是说我觉得别人在否定我或者别人在侮辱我，对不对？对对，好，那什么东西让我们不舒服，什么东西是让他觉得他侮辱我。

这是因为我们发现他不是在开玩笑，他是真的在侮辱我。我不知道你能能意识到这里的区别吗？比如说。刚才小路说的说浩哥，你这风控吃的有点好啊，在干嘛呢？在开我的玩笑。对不对？他是在反向夸赞吧。对。

他是在反向夸赞。我说浩哥，你这个风控吃的有点好吧，那么你们觉得他这个达到了冒犯的程度吗？或者是侮辱吗？你这肯也没了，就因为说白了这还是为了好玩，说的开就是开心，他没有侮辱，对不对？嗯，好。

如果他反过来什么叫阴阳怪气呢？他就说。呃。隔离都管不住嘴。那个不是反向夸赞哎呀。真是的这哎真你们有一个学的最最慢的同学啊，就就在就在我的左边坐着。比如他说。确定了。这个我还真不知道怎么着能够变得侮辱。

他说我胖，说我比如说擅长吃，怎么样才能算侮辱呢。比如他说哎浩哥，你隔离这段时间什么，你你看起来更像。哎，浩哥，我突然觉得你跟泡泡龙有点像。我都。这个行吧？这个例子举的就好好多我觉得你这近跟泡泡龙更像了。

你们知道泡泡龙是谁吗？泡泡龙我操都不知道泡泡龙是谁呀，吧直接给我告住。泡泡龙就是之前因为就是一个吃播，一个大胖子，之前因为暴饮暴食把自己给吃死了。哦，所以有一点诅咒给他们看始。对。对，就是如果他说浩哥。

你这个圆润了，丰满了啊，对不对？这些都能够接受。但是如果你说你跟泡泡龙更像了。这不就类似于在诅咒。对，上面那人说像像浩浩哥，我突然想起一个例子，我之前在学校的一个群新天渠道上月去报道，他时就是暑假天了。

每次聊天嘛，然后就当时讲到什么洗脸的事情，然后那有女生什什么女生讲脸啊，洗脸讲到洗洗脸的事情，然后去有两个女生说，他说你然后就就我感觉就是受到侮辱。他说你用硫酸洗也要洗脸洗那个叫什么，你用硫酸洗脸。

然后我就回了一句，我说你们又不言节喜。😊，不什么。然后这两个女的就破棚了，然后叫我去。😊，嗯，这有点我问啊。😊，嗯，那对啊对啊对对，我操对就过分了。是吧。😊，怎是。我操，太牛太牛了。太狠了。对啊。

这那肯定的呀。对我当时没有觉得过分。我当时觉得我觉得每个人的标准肯定也不一样。对你说的很对，每个人的标准不一样，那我们不扯远了，就不扯远了。嗯呃，你刚才问我说完你再说。

你刚才问的就是反向夸赞听起来不是阴阳怪气嘛？我跟我的领导说还没声一听。至少跟您学到了什么是领导力。那其实这个就属于要看领导的格局了。如果我上面不也写了吗？我跟领导格就是是比较近的，领导的格局也是比较大。

就说他比较。啊，不是那种很很很很敏感，很很爱破房的人，那种格局比较大的那我这样说，他就明白我是什么意思了。然后我们我既能表达我的意思，他又不会显得好像很很很很大的冲突。

所以核心点还是在于你说的这句话本身都是在夸赞人。但是。到底你说的这个东西是在你你有点越过那个线，越的太多了。就像脱口秀一样，如果你越线越太多了，就会见人侮辱。你踩在那个线上就是一个最最准确的冒犯。

或者最准确的我们说的。给压力。就是需要那个试态。有有点给戳到别人痛处了。呃，就像你。你们知道什么是地域笑话吗？😡，这了就肯定知道啊。地狱效果其实地域效果就类似于是过了那个度吧，其他人会觉得好笑。

但是当事人他听了肯定会心里难受。如果不知道什么是地域效果的，就自己上网搜一下，我们就。太地域了，我就不说了。啊，就相当于你去说。比如说他有一个人，他生育功能不行，他是这个身体健康有问题，生育功能不行。

然后你还你去开他的玩笑说，哎呀，你给国家计划生育做贡献了。这话是不是就就很很傻逼这样说，说特别抽特别的痛数了，就是包括别人有残疾代别那种啊对，就这个意思就这个意思。Bye。但是再一次啊再一次。

这还是跟每个人的尺度有关。所以就说所以所所以就是如果你是一个很擅长开玩笑的人，可能你就会开的比较狠的玩笑。我觉得你。啊，你大家把握一个把握一个原理吧，就是你关系越近的人，你可以越开越狠的玩笑。

如果是关系远，你就要稍微的把控一下尺度。然后还有个同学刚刚说到试探，对，就是要去试探。一不一般怎么试探们？就是去套别人话吗？还是哦，不是不是是他的意思就是说你跟他开的第一个玩笑。

有史以来你跟他开的第一个玩笑，不可能说第一个玩笑特别狠。你要就是随便去跟他开一开玩笑，然后感受一下他的反应是怎么样的。他是那种很敏感很自卑的人，还是一个很大的方方，他甚至会自嘲的人。行。对。

好像是每个人他能承受的那个玩笑的程度是不一样。对，有些人他就接受不了。对。这就是开玩笑的尺度。那么有的时候可能你确实。对对方来说，你开玩笑开过头了，可能你真的没有恶意。但是对方心里不舒服了。

那么最简单的一种解决方式是真诚的道歉。嗯。有一次啊我不知道哎，那个同学的ID是什么来着。我最近最近就在在这我我不知道你在不在直播间啊，举一个我和你的这个案例。有一次呢我在抖音直播，我最后。

说啊问了这么多问题，也不挂个粉丝灯牌是吧？就天天就白嫖。一毛钱都不愿意花啊，粉说到之后，粉丝灯牌都不挂一个。然后我就这样说了，我说完了以后呢。下播了下播以后，我发现哎哦，这是大哥已经不挂粉丝上牌。

因为他已经消费过了，他已经是。给我给我给我花了米了。花了米了呢，哎，我就立刻过去跟他道歉，我说不好意思，不知道你已经花钱了。这就是一个很直接的道歉。我说这哦我说的好像什么对不起啊，不知道你已经花钱了。

兄弟。😔，这就一个直接的道歉。你想啊如果是我在别人那花了钱啊这个。明明我都对他付出了很多，很认同他他冤枉我或者怎么样啊，我心里多多少少有点不舒服，对不对？那我肯定不能让我我的金属不舒服啊。

不能让你们不舒服。所以呢我就得去。我要得去。实事求是，真诚的去去那个沟通。然后。比方说我再给大家这个讲一讲吧，有的人啊以前看过我们那个情感课，有人没看过，我们情感课里也说过要怎么去开人的玩笑，叫做推拉。

或者叫做诗格，对不对？有人听说过吗？那什么有的时候你会发现你。跟你喜欢的人推拉或者失格以后，他急了，他破防了，为啥呢？因为你。越级操作了，就是他对你还没有来到那种很比较熟悉的状态。他在他眼里。

他还觉得你他妈是个奇奇怪的人，他还没有说把你当成一个朋友，你就去开开玩笑。那正常朋友都能接受的玩笑，他就接受不了了。比如你可能会去说他。比如说你看你喜欢的人，今天第一次加他去看他发了个朋友圈，说什么。

哎，他夜里去吃夜宵，你就像要按照我们说的，你去调侃他怎么这么馋，这么这个不自律，对吧？去夜里吃夜宵，人家就想了。我去你是谁呀？我跟你认识吗？你是说我有病吧，人家可能就给你拉黑了。

对吧这个属于是越级操作了。那在这种情况下，你当然需要去给到。道歉。因为你站在他的角度去想，就你不知道他是谁，他莫名其妙的开你玩笑。好，我给大家再举个例子啊，这是我我以前会举的。

如果你学校里的领导或者是你单位里的领导，他跟你说，我说比如说哎小刘。来我们这干了两年了，怎么还单身呢？都干了两年了，怎么还单身呢？对不对？你的领导这样去调侃你开你玩笑，我们会有什么感觉呢？大家会怎么说？

你也不给我介绍。大家会怎么说，你会有什么感觉？你会感觉到这个领导他挺关心你的，或者说这个领导挺接地气儿的，挺有亲和力的，对不对？就领导你不会觉得他是在。侮辱你。对不对？但如果你今天走在大街上。

你看了一个。陌生人，一个陌生老头，不是领导，你走到大街上一个。一个就是陌生的老头，打扮的就很很很正很普通。然后他突然走到你的面前，你自己正在那玩手机呢，他突然走到你面前，他说哎。我看你就是单身狗。

怎怎么我都看你来了，我看你天天都从这路过两年了，怎么还没谈对象呢？我天天看你从这路过，怎么两年还没还没谈对象了，或者他说你是单身狗。对吧你什么感觉？你领导说你单身狗，你又什么感觉？

这个区别是怎么产生的呢？区别就在于。我们内心是否认可对方的价值？我们内心是否把对方当成一个权威之人？所以同学们，如果当你发现你开对方的玩笑，他非常轻易就不舒服，就不高兴破房的时候，你要明白一点。

就是你这个阶段可能不该开玩笑。就是他没有看到你的价值，在他的眼里，他觉得你是一个nobody，他觉得你在浪费他的生命，浪费他的时间。我说的直白一点，就他不知道我凭什么要理你。

所以你第一步要先展示出你的价值，你的优优秀。就是如果我们以聊天为例。你当然要先让他了解到你有一些优点，你要发发照片，让他看到你的生活有有有意思的一面。这个时候他真正愿意哦，他开始重视你。他说哦。

原来这人还不错。好，那我开始跟他聊两句。这个时候他把我我我用最简单的说，就是他把你当人看了。说的有点难听，那真的就是他把你当人看了，这个时候你才可以开玩笑。就你的开玩笑，他才会被接收过去。

而且才会起到作用，才会给到他压力。对我也发到问题，就觉得没有没有啥价值，不知道展示什么价值，就感觉自己的没有特别拿得出手，特别强的价值出来。就包括给别人制造紧张压力的时候，我都感觉没有底气。

然后自己都会紧张，别人也会感觉到你这种呃，就别人可能会不care你。你觉得你呃这个给了紧张，他根本就感觉不到压力会者怎么样，觉得。你你不能让他怎么用价值啊，这个东西这个词儿在网上被用烂了。

我都不想用这个词儿。其实就说明你你你你你有没有自己的一些优势优点。比如说你想让你篮球队的同学，篮球队的队友都听你的，你想当这个队长，你要么你打的要很厉害，对不对？人家才愿意听你的，要么就是你懂战术。

人家才听你的，或者是你有钱，你给他们一人买双球鞋，他们也有可能听你的。就总之你得给大家带来点什么，你有你的一些优势。然后如果说你是打的最烂的那个什么都不行，那肯定不行。当然我刚才说的好像很物质啊。

也不是如果你是一个很有。自律的人，你是一个很有感染力的人，很有领导力的人，你能鼓舞大家。那么你也可能大家也愿意听你的。对吧然后其实在恋爱这这个这个情况上，情常里也是一样的。那你要想了。

比如你喜欢这个女生，对不对？你为什么喜欢她？你为什么觉得你想要跟他了解和接触？因为他身上好的地方，比如他长得漂亮，她的有自己的生活啊，他的性格比较吸引你怎么怎么样。

那么你呢你有没有你自己觉得比较好的地方，希望大家说觉得自己没有啥价值可以展示，我们来简单说。你们呃这个东西还不能简单说，这很重要。你们觉得什么是价值？大家能不能？给我一个定义，说你觉得什么算价值。

或者你举几个例子，你觉得什么算价值？能够给别人提供到帮助。能有给别人提供到帮助。自己没有却有想要的特质或者特点物质也行。嗯，自己没有，但是你自己想要的特质或者是物质。其他人真得呢行。Yeah。呃。

应加出软驾是对。你说的太专业了，呃，这你可以理解为就是能够让别人的生活更美好的都是价值。不是说只有钱什么，只有工作，只有颜值，这些才是价值。这种想法太误化人了。Yeah。就只要你这个人是一个还不错的。

有自己的生活，有自己的一份事业，或者你学生有自己的一个一个生活爱好，有一定的努力，有一定热爱的事情。这实就OK了就够了。作为一个普通人来说，这就够了。对于如果是搞对象的话呢，对大多数人来说其实够了。

更多的其实人还是说性格层面的。你在跟这人交往过程中展示出来你的性格层面。比如说你能不能够意识到你能不能够每句话都能够站在对方的角度上思考，你能不能。时刻意识到对方想听的是什么，想要的是什么。

也就是说情商对不对？情商就是价值，你能不能够把话说到点子上？情商一定是很重要的一个价值。是因为情商代表你的社交经验很多。社交现在很多代表你活的比大概率比其他人更好，比你同样水平的人，你会比他们活的更好。

所以，任何能让别人生活更美好的东西，生命更美好的东西都是价值。好，那我们还是聊回开玩笑这个话题吧。价值呢我们就简单说到这儿，简单说到，咱们聊回开玩笑的话题。呃。哎呦。说这个如果。对方自嘲。

是不是可以去夸他一下？嗯，当别人自嘲的时候。嗯，是是这样的，肯定正常来说都是夸在。但你依然可以用一推一拉的方式。依然可以用一吹一拉的方式。应对自筹。比如像刚才小路，他说我胖了，最紧。

如果说我自己说自己胖了呢。如果我自己说哎呀，我最近是不是胖了，同学们。我感觉我最近胖了好多呀。哎呀，我最近这个。太丑了，最近胖。那这个时候。你们会怎么说？确实确实。哇我操确实确实确实怕。又全体死机了。

胖胖可爱。还是在大脑飞速运行。7。就这么长时间就没有审机了啊。So。因为想这么长时间已经死机了，当面就已经死了。说自己就自己自扫话，自己自嘲的话肯定没有什么呀，就就是别人我我说我自己就像爱国一样嘛。

别人说你国家货，哎别别别别别国家我操，别别别。对只要说敏感话题啊不要说敏感话题。操吓死我了，反正就。😊，反正就是自己做自己肯定没没有什么关系啊。你别人说你误你那肯定。嗯，这肯定不一样。

刚刚他说的意思是说，如果对方在自嘲，我们该怎么去那啥不吧对方自嘲很好的方式，就是你承认他的自嘲的东西。但然后你再换一个角度去夸他。一般人没有特别多的情商，他是这么想的，说。啊刚才有人说对吧？

喜欢的人说自己胖了。一般人就是说没有啊，你最近挺瘦的，这个就是挺易，就是没有啥情商，没有什么特殊的操作。当他说他胖了时，你说好像确实是，但是感觉更可爱了。这个才叫做。能够保持一种张力的同时。

保持一些压力的同时，你又夸了他就是你们。将来会。会要学会一点，就是。又给压力，又给舒适感，两个要同时给交替给。就他说他胖，那是那时候确实是不过好像也更可爱了。对吧。然后有人刚才说。

喜欢的人说自己是悲观主义者。还行有点喜欢的人说自己是悲观主义者，是不是自嘲吧。这不是自嘲吧，我没准说对本主义者这是自嘲啊。但是呢当他说自己悲观主义者的时候，你们就可以去。啊，这个后面我也会交给大家啊。

我们在。树呃在在建立信任这块有三节课。第一节是叫做。自我披露就是接下来我会给大家录的。后面还有两节课，一节课叫做共情啊，一节叫做共情，另外一节叫做。高绩效的展示脆弱。那么刚刚如果有人我喜欢的人。

他跟我说，哎，不发言的同学闭麦啊。刚刚啊刚刚我喜欢的就是说这个喜欢我我喜欢的人说自己是悲观主义者。那么我立刻就会说。经历的比较多是吧，故事比较多，我立刻会共情他，同时也会去复和他。我会说经历的比较多。

故事比较多是吧？看来故事蛮多的，看来故事可能挺多的。看来经历了不少。这又在干嘛呢？当你这样一说，对方就会觉得你很懂他，你能够理解他，就你明白他说表达的是什么意思。他说自己是悲观主义者，那你就想嘛。

这种想法是哪来的？一定是他经历过一些东西，或者看过一些东西才会来的。所以当你说看来经历的挺多的，经历的有点多。对不对？就可以去让他感觉到你很懂他，同时又在引导他说出自己的经历。

是不是就是引导他能够说出说出更多的信息。投入更多的注意力。在这段对话里。明白吗？嗯。嗯。呃，这些后面我们的课再细讲。好，那我们今天还有没有问题啊，今天有没有问题？有问题的打在弹幕上或者是直接上麦啊。

最好直接上麦吧。没有的话，我就下播了，同学们。哎，方哥，我有个问题我有个问题，hello哎。Hello，朋。hello，那个。哎呀你啊一嗯嗯。就是。我想问一下，就是那个训练聊天的方式。

不是以前听那个课程都有讲过，嗯，就是物体计划，但是。我怎么练呢？就是怎么跟我句话呢，可能具体句好后就再讲就跟我。哎，你的声音有点啊，你声音有点模糊。声音好小啊。Yes。等一。喂喂，听得到吗？啊，你说。

啊，就是。那个之前CS里面有有一节课是讲训练那种聊天，就是训练聊天那种方法就是物体对话嘛。嗯，OK然后但是我。就我拿这种方法训练，但是我很训练训练训练训练去很难帮那种效果。

一般说个几分钟就实在是说不下去。能说几分钟已经很了不起了，大多数人是一句话都说不出来，或者说两句话就卡住了。这其实在锻炼你自娱自乐的能力。嗯对吧其实你能说几分钟就OK了。那你花了多长时间能做到说几分钟。

练了多少次？练多少次，其实也没有专门去练，就是有时间想起来的话就练一下，想起来的话就练一下。嗯，OK那你在10点多嗯，那你在实际生活里，实际上跟别人聊天的时候，你的话会你会觉得。就是没有的可说嘛。嗯。

一般我会把常有的常用的几个话题讲。然后或者是能连线的去讲讲完之后，把那些话题讲完之后。就很容易碰到那种化题枯竭枯竭的情况，然后就开始你有没有看过，你有没有看过一。0。嗯，有看过那个1。

0里边对联想法那块，对不对？诶。其实。你能够想到的所有话题，你通过联想法都能够说的出来。如果你联想法使完了以后，所有想到话题想没了以后空了。但其实就是实事求是的说，就是没有你没有其他的精力了。

就没有其他对你来说重要的经历了。就这不是聊天技巧的问题了，而是实实在在的。就比如说我如果现在要去问一个。衡水中学高三的学生，对吧？这个。要高考的学生，我问他过去3个月有什么有意思的事儿。

或者你能不能给我讲讲啊，最近一些好玩的或者是一些事情。那他可能完全脑子里没有任何事儿。因为他的生活每一步都是严格按照这个。日程表被规划出来了。他没有做学习、吃饭、睡觉以外的任何事情。所以哦你让他去聊。

我告诉他他再怎么去联想，他联联不出来啊。比如人家说啊，最近我们去什么。啊。最近我去什么游乐园？最近我去啊看了一个什么漫展，他懵了，他他不知道什么是游乐园，什么是漫展。或他从来没有经历过。

那有什么他没有办法聊。他只能听。所以聊天我教你们的聊天技巧呢是把你心里有的东西给出来。如果心里的东西没了，就其实你现在做的很好了，你去你已经会用罐装的聊天的东西，对不对？已经做的很好了。

那如果怎么给自己添加更多的罐装的这些东西呢，其实就是你要真的经历。真的去经历，把你现在的生活再去打破，放入新的体验，新的东西。哦，那确实是就我。高中大学或者说现在出来实习。

其实都是按照那种固定的比较模式化的这种方向去走的，确实没什么特别可以说的情。是这样。另外一个就是你每周有多少时间是真正花给自己的。嗯，就是对对我们对一个普通人来说，正常人来说。

可能比如说我的读书考学的过程，或者说我将毕业了以后工作找工作。有很多事情是我必须要做的，我一周可能是有。六七十个小时是我必须要做的。那么剩下的时间里。我有没有时间真正的。

放在自己身上去做一些能够让我觉得我觉得挺重要的事情。我觉得值得做的事情。还是说全都花在了打游戏啊。看电视啊、动漫啊这些话题上。啊，这些时间上。然后其实如果你所有时间都用来打游戏啊，看动漫也可以。

每个人有不同的。人生每个人不同的选择。那。你就要明白一点。你最终就可以吸引一个，他也很喜欢打游戏，很喜欢看动漫的人，可能你俩需要同频宜点。那如果是其他人，如果他是个现充，他是个有自己生活。

他希望有自己生活的人。那么你聊东西他可能就不感兴趣。嗯，佢吧。结束，我者学习结束的时候。要不然会去每天我都会锻炼个一个半小时，然后剩余的时间会拿来看一些那种课程，像那种专业相同的课程。你这样。

拿来拿打游戏，或者说是拿来出去玩的时间确实是没有多少。可能这样子的话，经力就不是很丰富吧，所以没什么东西合作。在这个月。是这样子的。另外还有一个点啊，哦这个刚才是说的，好像很很玄学。我们再说回来。

就是从这个。你如果是情感的这个角度啊。你觉得你有多少个话题，你能有个8到10个话题吗？或者5到8个话题有吗？呃。不止吧，可能没可能没那么多可能没有吧。哦那确实就要去积累。如果你有比如5到8话题。

那就很够了。如果说有这么多话题，你还推进不了，每次都就是这个效果不好，那那其实就是推推进的问题了。但是那你想说如果没有的话，那说明你一定要再去多留心自己的生活。很多时候可能也是有挺好玩的东西。

你没有把它记录下来。嗯。懂了。OK谢谢浩哥。嗯，好的好的。好。大家还有没有什么问题？我们今天时间也快到了，快到10点了。行，没有问题的话呢，我们今天就。播到这了，后边那个录屏。我会上传给大家。好了。

那同学们拜拜拜拜，我们群里交流哎，拜拜。调时间嗯是。