# 昊哥《主导力训练营》：019.L18【树立门槛01】让人为你付出-内在一致性与认知失调_ev

Yes。欢迎大家回到咱们的这个主导力训内容啊。今天开始咱们的十8课。今天也是我们讲这个树立门槛板块的第一节课啊，这个我们的课是跳着讲的，就是根据大家在群里的反馈。根据平时我们内部会议的问题。

根据我对这个主导力学习过程的理解。那么这节课我们要讲是怎么让对方为我们付出。我相信这也是好多人一开始报主导力的时候，一个很大的痛点。在。这个人际关系以及两性关系的一个很大的痛点，对吧？

有一些人呢是属于特别客气，特别礼貌或者是讨好性人格。啊，这个这样的兄弟呢有一个痛点，就是不好意思提要求或者偶尔是提要求说的很尬，特别客气，导致这个要求呢，哎得不到你想要的结果。

那么我自己曾经也是讨好纯纯讨好性人格。所以我也经历过这个，那么我今天要分享的就是作为这种不会提要求，不擅让提要求的情况。我们怎么样能彻底翻转过来。那这里需要有一些提要求的方法，呢。

更重要的是提要求的策略啊，那么开始间的内容。首先先说一说简单的东西啊，咱们在第二节课高价值的语言模式里边，我就说过，你要会下达命令，大家记不记得？如果不记得啊，呃，没事，你就先听我现在讲。

也不用回去看了。在第二节课里，我们说过敢于提要求的人，习惯对别人发号失令的人，实际上就是一个在人际关系里，已经你的主导力的地位啊，心理地位已经稍微再高一些了。而且很多时候不是你心理地位高了。

不是你地位高，你才能提要求，而是相反，你提完要求地位才能变高。三个原因我们再来复习一下。好吧，第一个原因呢。是人都有服从的天性，而且人在服从的过程中是会获得安全感的。这是一个很隐秘的原因。

没有学习主导力，有主导力的人是想不到这一点的。而且我们讲反复讲的权威不一定是真的事实，权威是一种感觉。只要你去提要求，你去让他帮你做一些东西。你的这个浅沟通的表达非常笃定，那么对他来说就是有权威感的。

第二个原因是这个人我们前面也讲了人有纯粹的利他性，对吧？啊是不是把我们前面讲的东西就串联起来啊，当然我这里说了三啊，串联起来了，人有真实的利他，纯粹的利他啊，这是我们前两节课刚刚讲完的，我就不重复了。

那么还有一点啊，我这里标第二，实际上是我记得在第二节课里没提的，那么就是人讨厌冲突，讨厌压力虽然第二节课没提，我们后面第三节就开始提了。呃，当你提要求的时候，别人如果想要拒绝他是一定是有心理压力的。

不管怎么样，他心理压力小还是大，他一定会有心理压力。因为人都会觉得哎呀拒绝别人是一个挺难开口的事，对不对？可能很多时候你都难以拒绝别人，你不会说no，那么别人也是是同样的，他想要拒绝你。

他依然会有心理压力。有的时候我们为了逃避心理压力，我们为了逃避这种潜在的不愉快，潜在的冲突，我们也就答应了，尤其是小事可能就还还不如直接答应了呢，跟他说半天又说不明白，答应了算了，办了算了，对不对？

所以这是这几个原因，让我们应该去提要求，提要求怎么提，大家还记得吗？哎，谁谁那个什么什么什么事儿帮我办一下呗，行吗？谢谢。对吧，就是很简单的一个注意，用好你的这个tonnality。

你的声调配合好就可以提出要求。这个很简单，对不对？好，那么今天我们这节课要讲的是更进阶一点的提要求的思路和策略。首先先问大家一个问题啊，如果你。今天你从来不向一个人提要求，你从来没有找他帮忙过。

他从来没有为你付出过。哎，那到了这个最后你有一个很大的要求，你有一个很重要的帮忙。那个麻烦的事，你现在提给他，你觉得行吗？你觉得这个憋到最后去提这个要求效果会怎么样？但其实这正是大多数人的做法。

大多数人的做法我这己列出来了。第一种先付出，让对方亏欠自己，对吧？像这你看他理亏了，他知道他欠我的，那么将来以后他就会主动付出回报我了吧。哎，这是很多人的想法。还有人的做法是一开始就不敢提啊。

也不好意思提。然后一年半载以后呢，实在是很需要。没办法忍啊，忍不住，是因为真的很需要，于是提了一个很大的要求，被无情的拒绝了。甚至这个要求都不大，也会被五亲拒绝。为什么呢？为什么会这样呢？兄弟们。

你们看看底下我说的这个才是事实。就是你想要让对方理亏了为你主动付出，这件事是不存在的。当你不去给指令，你不去提要求的时候，没有人会他妈的主动为你付出。除非他喜欢你，除非他对你有利可图。

否则在正常的关系里，在正常的普通的人际社交里，没有人会主动为你付出。当然有一种特殊情况，我这里说的几乎啊特殊情况就是对方是一个。特别讨好行人格的人或者是特别友善，特别nice的人。

或者是比如他是一些宗教的信徒，对吧？他是他的宗教要求，他必须大量的付出。OK那么。第二个事实就是你不要想着我先付出我占据道德制高点啊，然后让对方亏欠我。然后将来呢。他会回报我。

就是不要想的是别人会有回报的这个概念。我们经常说好人有好报啊，别人知恩图报。但是你知道知恩图报之所以有这个词儿就是为了去约束别人，去教育他，你该去知恩图报，而是际上从本能上来说，从本性上来说。

不见得会知恩图报，或者很多时候是不会知恩图报的。那么原因是什么呢？这就是我们今天要讲的东西。我们今天会讲关于信念的自我强化。然后我们也会讲，既然不能这么做，那我们该怎么做。好。

首先我们今天想一新概念叫做内在一致性。还有一个概念叫做认知失调。啊，有没有人听说过？有的话可以在公屏上扣个一啊，什么叫做内在一致性呢？顾名思义一致。就是说我们的内在我们的内心里啊。

我希望自己是保持一保持一致的，我没有变的。那是跟什么一致呢？什么保持没变的？就是说我现在的我啊，以及未来的我跟过去的我是保持一致的，没有变的。哎，有人会想了，不对啊，我希望我越变越好。

我希望我始终在改变，我在转变啊啊，不是这个意思，是说你的一些观念，你的一些想法，我们都希望一些观念和想法跟过去保持啊一致的。嗯，给大家举个例子啊。嗯。比如说我。我讨厌吃西餐。我讨厌吃西餐。

然后今天呢我跟一个女孩子约会。他说我们去吃西餐，然后最终呢我们也吃了西餐。这个时候我朋友来说，哎，你不是讨厌吃西餐吗？OK那这有可能我这顿饭这顿西餐吃的非常好吃，我实际上已经爱上了西餐。

我已经爱吃西餐了。甚至说这个女生带给我一些转变，我觉得哎西餐还真挺有意思的。好，这个但是当朋友说你不是不爱吃西餐吗？你怎么为了泡妞就去吃西餐啊。这种时候我们会怎么样90%的人在99%的时候会选择嘴硬。

就说嗨是啊，就是她爱吃啊，这个我也不爱吃，吃不明白这人明明他自己心里觉得还可以，但是她依然会选择嘴硬就不承认，为什么呢？因为我们不想违背自己说过的话，我们不想违背自己曾经的观点，这就是内在一致性。

而一旦违背，我们就会出现认知失调。那么。哎，这里我写错了一个字，是人不喜欢否定自己。人啊都要加一个。好的。一个严一个严重的打字错误，犯了错误，人们是不喜欢否定自己的。就是说我曾经说过我喜欢吃西餐。

所以我不想再否定啊，我说过我讨厌西餐，我不想再打我自己的脸。这意思就是说不喜欢打脸。对吧人不喜欢打自己的脸。而事实如果在否定我如果事实在打我的脸，比如说你说你不爱吃西餐，你怎么又去了。

或者说你说你不爱吃西餐，你怎么今天吃那么好酒，你怎么吃那么多？我们呢就会找借口找理由说，嗨这个就为了便宜或者嗨哎，就这女孩想吃，或者说嗨哎，这不有团购，我这不离得近嘛？我们就是不会承认呃。

我确实以前不懂好吃，现在真的觉得挺好吃，我们就是会嘴硬，就是不爱去说这个啊。所以你也明白了，为什么有的时候啊嗯你的另一半或者你的一些朋友，你的一些家人，你你你在说服他们改变，他们有可能真的有一点变化。

可是当你问的时候，他一定口头上不承认，他不想承认自己犯过错。好，那这里呢我为了让大家更好的理解什么内在一致性和认知失调。我要我再举个例子。

这个例子是我呃这个在学习的过程中看到这个特别喜欢的例子我分享给大家。那就是有现在有这么一个人。这个追星族，我是个追星族啊，就是我吧，我是追星族，我最喜欢一个男明星，喜欢谁呢？就是刘德华华仔，我太迷他了。

家里都是华仔的这些作品啊、CD啊、电影啊、录像带啊、海报啊、书啊什么的。我很喜欢华仔喜欢很多年，但是我这个人啊没有但是，但是同时呢我这个人有一个特别讨厌的东西，我特别讨厌抽烟。我讨厌那个烟味儿。

事实上我还有香烟过敏啊，我讨厌那种吞云吐雾的那个感觉，就感觉特别的low，感觉特别的。不正能量不健康。然后那些抽烟的人啊，往往就是抽烟酒的这个双拳，抽烟喝酒在那划拳，我特别讨厌这种感觉。然后小时候。

这个。可能家里有谁谁不光抽烟，他可能还吸毒了。所以我对于这种抽泪的都有特别强烈的反感，讨厌抽烟。好，这是我的两个信念。那么在这两个信念基础之上，我今天看到了一篇新闻。

然有震惊记者拍到天王刘德华居然在抽烟，居然在机场吞云吐雾，震惊。我操，我看到。这一条消息，你们觉得我内心会有什么样的感觉？我一定会觉得啊怎么能这样，我脑袋就如果我真的很弥溜的话，真的很想欢他的话。

我就脑子就疯了，就相当于。如果你们比如说不追星，就相当于你看到一个你朝思暮想的女神，你觉得好清纯。突然发现他在那种。夜总会工作，你在夜总会碰到他了，对吧？原来她是个陪酒女，哎，你的那种震惊。

或者你曾经认为哪一个人。啊，你的某一个领导是正人君子，然后突然你发现了他受贿受贿，你的那种震惊，对吧？那么这种时候我们这个状态就叫做认知失调。我的心里出现了矛盾，出现了混乱，出现了不舒服。

那么这种时候是让我很难受的。这种时候认知失条很难受。打一下字啊，认知失调很难受，所以想要摆脱难受。人是要这种状态，我们很难受，所以我们想要摆脱难受的状态，我们想恢复平静。我想恢复一致性。

对吧所以说认知失调是我的内在一致性被打破了，内在一致性被打破了。就说我过去的想法和我当下看到的事实产生了激烈的冲突，怎么办？我就会开始做一个行为，叫做就是修正自己的认知，维护自己的一致性。

于是呢我可能会这么想，肯定是假新闻，这些狗仔队就喜欢干这种事。我们家留不是我们家华仔是不会抽烟的，或者说啊肯定是华仔在拍戏，对吧？肯定是华仔在拍戏，啊，只是剧情要求的。对不对？那这样一解释是不是想通了？

OK还有第二个抽烟。哎，也许我以前对抽烟想的太坏了，是我不够了解的，也许抽烟不是不能接受的。吧也有可能这么想，还有可能这么想。华仔欺什么华仔，刘德华他欺骗了我。刘德华塌房了，我再也不喜欢他了。

我我一生黑，我粉转黑。对不对？也有可能是这种。嗯，说刘德华是为什么呢？因为不说刘德华，说当红明星的话，容易容易影射别人。OK所以这个上面的几种想法呢，就是认知失调以后的一个改变认知的过程。第一个。

刘德华才不会抽烟，我是在干嘛呢？我是在更喜欢刘德华了，更维护刘德华了，对不对？也就是说，本来我已经很喜欢刘德华，但是我在内心维护他以后，我会强化自己的信念，我会更喜欢他，更维护他，甚至我会无脑维护他。

你们经常看到一些铁证如山的证据，可是这个粉丝呢还是无脑维护自己的名，维护自己的。啊，偶像就像那个吴亦凡是吧？你看吴亦凡，他这这种违法犯罪了，但是你再看还有那个PG one对吧？他俩。

因为我我我其他领域不太了解啊，hihop的稍微知道一点。吴亦凡啊和这个啤酒啊，他们粉丝啊不是说他们。不是说他们这个俩人还不一样啊，毕竟一个是犯罪，一个人没有犯罪，反正他们的粉丝呢都是非常支持他们的。

而且在发生这些事情以后，一定会更喜欢他。这这个行为没有问题啊。但是我们要明白的是这个背后的逻辑。那还有什么情况呢？有可能会想抽烟也不是哎呀不可接受的。这样呢我可能就更接受抽烟了。但实际上。大家注意。

我把这里留出来，哎，为什么？因为这个说到底还是更喜欢刘德华，更维护刘德华，是不是这个道理？我就开始去为刘德华改变我的信念了。好，第3个，刘德华骗了我，他反而不喜欢他了。这种时候我会更讨厌抽烟。

我会强化我讨厌抽烟的信念。你看烟草真是太坏，才会让这么美好的明星都开始犯错。烟草，这是永远的永远的大变。好。你看这个就是信念在强化。那我们怎么。就是怎么去选择，怎么知道他会往哪个方向强化？

实际上他就取决于啊这个到底是刘德华更重要，还是香烟更重要。这里我也标了一个信息来源可靠度，对吧？因为那个人可能会想是不是在拍戏，是不是假新闻，但更重要是刘德华和香烟。这两个东西哪个对你来说信念更重要？

如果你追华仔追了20年，那大概率流的话更重要。如果你小时候你的父亲，你的母亲都因为香烟肺癌死了，大概香烟更重要。是。O。那这个概念大家能听懂吗？那这个概念我们怎么样应用到提要求里，你们想一想哎。

是不是稍微有点感觉哦，原来我要让对方去强化自己的信念。比如说他要帮我一个忙，他是不是得觉得我值得帮才行。没错，如果你想到这一点，那就八九不离十了。这就是我要教给大家的信念，通过信念强化。

的方式来去让别人为你付出。啊，这个东西是百世不爽。首先呢人会为自己的行为去找理由。这个。理由呢会反过来去强化信念，完了这个信念又会强化行为。比如说以啊帮你为例，或者这个人为你付出为例。

如果这个人为你付出过，那么他就会给自己一个信念啊，这就是就他如果他为你付出过，他会给自己一个理由。比如说你值得付出。对不对？你值得付出。而如果他从来没有为你付出过，他给自己一个信念是你不值得付出。好。

如果他觉得理由是你不值得付出，那么他反回来就会再强化自己的信念，就说我就不该付出，我继续不要付出，我将来也不要付出啊，有了这种不要付出的信念之后，那他下次他确实就会不付出。🤧这就是一个信念强化。

他越来越不为你付出的逻辑，懂了吧？所以你你如果在你的人际关系里，你感觉你付出很多，对方从来不付出。那么不是到最后出了问题。是最开始出的问题，或者说一直都有问题。那你就想啊，如果一个人从来不付出。

那么他觉得哎你不值得付出，对不对？我这个时候一旦你提要求让他付出，他是不是会出现认知失调？意思就是说他觉得你不值得付出，可是他被要求向你付出。有点绕，我知道啊，就是他觉得不用帮你，不值得帮你。

可是呢你又请他帮忙，这时候他就认知失聊了。那因为他前面没有付出过这个信念更深，所以大概率就会继续不付出。继续不付出。好，这个当然也跟他的性格有关，有的爱帮忙的人，他可能还也愿意。也愿意帮忙。但是。

对于那些天生稍微自私一良的人啊，天生这种关注自己的人，他一定就不会绑你了。好，那么另外一种情况啊，比如说他一直有在为你付出，他就会觉或者为你付出一次，他就会觉得啊。比如说这次付出花了很多时间。

他会告诉自己啊，其实值得的值得的。其实我也会值得，也许他嘴上会抱怨，哎呀，浪费我这么多时间，可是他内心里会说服自己啊，其实值得。虽然嘴上包养，可是他内心会说服自己，其实值得。

于是他一次他的信就接下来他的信念就是啊那我应该继续付出，我可以付出越来越多。你你是一个值得付出的人。那这个时候。如果啊他一直有在付出，你现向他提要求。是不是他就不会出现认知视角了。

是不是就是顺着他的认知的，就维护了他的内在一致性，他就会帮你，对不对？好，如果这个时候他开始质疑自己。他说哎呀，怎么又让我帮忙，会不会你不值得付出，会不会我不应该帮啊？注意听。

如果他以前有为你付出过几次，这时候你请他帮忙，他在想我是不是不应该帮啊，这时候他反而会反向的出现认知失调。因为他一直以来的认知是我应该帮。而，这个时候他开始质疑自己，他就被人吃着。

所以呢如果他一直有在为你付出，那有非常大的概率，他就会说服自己啊。其实我不应该这么吝啬，我不应该这么抠门，我应该继续付出。嗯。能理解吧？好啊，知道有点绕啊，这个就是这么绕。

但是呃我讲的绕其实你们理解这个逻辑是很好逻辑啊，很好理解的对吧？好，那么怎么样具体来说怎么去实施呢？怎么去用起来怎么操作呢？好，那么就是两种操作方法。第一种是通过语言去强化去转化成他的信念。

也就是口头承诺，口头承诺啊，其实所有的去通过强化信念，让别人愿意为你付出的，都是要让他去做承诺，making commitment。那么第一种就是口头承诺。什么是口头承诺呢？就是两种。

第一个是让他亲口承认，他自己是一个热心肠的人，他是一个爱帮助别人的人。他是一个爱帮助别人的人，那么这个也是一种复合啊，后边我们还会有课去详细的讲这个。比如说。我见的最经典的。这个大家都知道。

毕竟我做这个事情啊，他说到底他是一个商业行为，他需要讲究投资回报，他需要讲究工作效率。那有的时候啊一些学员在没有付费的情况下问了我。非常麻烦非常复杂的问题，非常大的一个复杂的案例一个问题啊。

原则上我不应该去给他解答，因为解答就等于说我在影响付费人的。利益对不对？然后也会影响我自己啊作文啊或者什么的，也会不利于我们这种销售的框架，对吧？哎，但是呢有的时候哎有的人他就很聪明，他说浩哥啊。

我看你怎怎么样，我觉得你说你在直播间说过，说其实你做这些是真的想要帮助大家。因为你完全可以学会这些，然后自己偷偷用。但是你真的想要帮助大家。尤其是你跟我们说过啊，什么你。你给我展示过什么，你那个纹身。

帮助别人的纹身，我就觉得很感动啊。从你这收获也很多。啊，我说这个是他先说一个这个我会说。啊，谢谢兄弟的认可。比如说对你有帮助也好，或者我说谢谢你的认可啊，我这个这是我的价值观。好，问题来了。

他他妈的再让我承认我是一个爱帮助的人。再让我承认我是一个热心肠的人。是不是他在附责我。很多时候我还就吃这一套，但是现在我越来越不吃了，我不能这么说完，你们就觉得我吃全是这么来了。

很多时候我呃也就是吃这一套，你知道吧？有的时候人反复很客气，很礼貌跟你说，你也不好意思，可能会多多少少说一点。当然我这个编辑感现在已经越来越强了啊，我的话术已经越来越会说了，越来越会就是。打太极了。哎。

但是他这样效果就是很好，对不对？因为我在做口头承诺，我想要帮助大家。那作为一个想帮助大家的那我不就应该提供帮助吗，对吧？而不是光想的是赚钱。对吧。OK那么第二种呢呃这个关于这种复合啊，我们后面会详讲。

我再举一个例子吧。呃，比如说。啊，比如说我们在这个男女交往里头啊，会跟你喜欢的异生说哎。哎，我感觉你还挺温柔的，聊起来，我感觉你还挺温柔的，就挺有这种会照顾人温柔的一面的，这在干嘛？这在干嘛？

这不就也是。让他去承认这一点嘛，就是他可能会承认是啊，确实是有有这一点，或者你可能去问他哎，你觉得你算一个。你算一个很你是你觉得你算一个就是温和的温柔的人吗？他可能会说啊，我觉得我是的。

或者你觉得你算一个热心的人吗，他可能会说你我是的，那这时候都在干嘛，都在让对方去做这个口头承诺。然后他承诺的是我自己。是一个爱帮别嗯呃爱帮别人的疑人性高的热心肠的人。OK那么第二个第二个是。承认。

他会做某件事儿，或者是有某种观念。比如说让他承认。啊。举个例子啊，如果呢我有一个同事。他说过，他想要。将来有机会收养流量小猫，说如果将来赚钱了，我弄一个公益的猫舍，哎呀，把流量小猫小狗都保护起来。

都照顾他们。是吧如果他说过这个，那么比如说我要出差，我的猫没有人管，我想请他稍微帮我去看看那么一两三次猫。这时候是不是就可以去聊聊这个？是不是就可以聊到这个关于猫的这个话题？聊到哎。

别的这种猫舍怎么怎么然，我看到哎，他们有寄养了是吗？哎，我觉得你上次说那个什么哎嗯。干脆你你要哎你能不能，我这两天其实我还说到这，我就想起想请你帮个忙。我这两天要回趟老家，哎，你能不能帮我看两次三次？

哎，只要前面你的这个朋友这个同事，他承认了说我确实想做什么猫舍，我确实想做啊救助流浪猫。他有这个口头的承诺，他就更容易答应你。嗯。为什么很多时候我们有些人会说欠我的啊，将来你得。还我啊。

有时候他会明确的说一下，欠我的饭啊，欠我的啊，让他做出这个口头承诺。那么他就会觉得他欠你一个，下次就更有可能去还给你，或者是按你的要求去帮你。所以第一种是口头承诺，要么就是承诺我做这个事儿。

要么就是承诺我的个人性格品质会帮你。会复出。OK那么第二种呢就是行为成功。用行为上来去。让对方做出这个实在的承诺。那在心理学里有个概念叫做登门槛效应。什么意思呢？

就是一开始当啊当你想要提一个比较大的要求的时候，你不直接去提，而是一开始先去。提一个小要求，更容易被接受的一个要求。那么逐渐被他接受以后，你会越提越大一两次两三次以后，你再去提那个更大的要求。

这就叫蹬门槛效应。就好像你的目标是进让让他开门，让你进去啊，一开始他不愿意让你进给你你闭门羹。那么你就第一步先把脚踩在他门槛上啊，让他接受，你踩他门槛上，慢慢慢慢他就接受了。好的。

那么给大家举两个例子啊，这个心理学是怎么发现这个效应呢？以前有一个实验，就是啊我以前在CC里好像也讲过。呃，就是有一有一些这个科学家呢来到一个村子里啊，在美国的一个村子里给大家做募捐。

他们要为乳腺癌募捐。那么第一天他们募捐就效果。这个比较一般，那大家捐钱的人数非常非常的少，不愿意捐钱。他们就是在马路边上路边去募捐，非常不愿意捐钱。那么后来他们做了一种改变，他们不去捐钱了。

他们说什么呢？他们带了一大堆乳腺癌的粉色丝带，对吧？乳腺癌是那个粉色，带了一大堆这种丝带啊，万代啊，哎在那个路边分发。人家说你愿意支持乳腺癌吗？愿意的话，我们给你一个免费的丝带佩戴，这就是对我们的支持。

好，然后明天呢如果你啊依然会路过这里只要还给我们就行了。没有路过，你可以留着没关系。好，就这样一个举动。第二天他的募捐成功率暴涨了800%。就他的募捐有一个翻天覆地的变化。

第二天很多人都就是昨昨天带着他粉丝带的，带着他粉万带的都有在为他付出。都有在给他捐这个钱，为什么？这就是因为第一天带这个粉公丝带，并且公开承诺说我愿意支持乳腺癌这个行为。

尤其是很重要的是公开的这个承诺啊，我愿意。支持乳腺癌这个行为。已经让大家觉得我是支持乳腺癌的了。所以就是你等于说出来了一个新的信念，是我愿意支持乳腺癌。那么可能大家多多少少都有这个信念。

都有说我愿意帮助乳腺癌。那么佩戴红丝带就让你唤醒这个信念，同时强化了这种信念。而第二天当你募捐的时候，如果你不捐钱，你就会出现认知失常。因为你觉得哇我哎呀，是我都这么愿意支持乳腺癌了，我再不捐钱。

就整个人会出现这种不舒适的感觉。啊，可能会出现害臊，会出现不好意思，或者你就觉得我就应该这样去做，所以就会很自然而然的去捐出原本你根本没有想要捐的钱，这就是这个粉色丝带募捐的这个案例。

那同样在我们生活里，其实这种方式也挺常见的一个场景，就是4S店的。销售4S店里他这个销售套路经常什么呢？经常是先跟你达成一个agreement，达成一个协议。比如你想19万买车，他说行19万得19万。

其他地方都是20万，但他答应你19万。于是呢你来到了那个签约室做下来啊，把字准备签了。等那一会儿呢，他过来说，哎呀，我们19万是没问题，但是得咱们得选几样东西，这个价格可能就是191000。

你看其实贴清不多，你看行吧？这个时候呢，虽然你有可能心里觉得不舒服，怎么这么套路我。你还是会答应，为什么？因为第一小门槛啊要求也不高。第二呢。你已经做都做下来了，就签了完了。好，待会儿他回来了，哎呀。

实在不好意思。我刚刚跟我们经理说，我本来你就是说这个价格可以的，就经理告诉我是一周之前那个活动结束了。所以现在呢嗯就是我能给您做到，我努力去争取这个价格。另外剩下的少了这些利润，我去承担。

我就不挣这个钱嗯，但是您需要什么弄个什么皮质的椅子啊，巴拉巴拉不拉，或者您得在我们这上牌，在我们这上牌的话就可以。然后我们上牌费用是2500。好，这时候就193500了。哎，你又觉得还就这么着吧。

反正在哪上牌不是上嘛，对吧？还省事了呢。哎，那过了一会儿他又来了，可能又有一些原因导致最后。那么最后你的成交很可能是198000，就根本离你的预期啊差的很远，而很贴近这个市场价。

那我自己就亲身经历的是这个，我买车就是这样的，被被被套路了。所以呢这个4S店啊这个行为是非常好的一种做登门槛信这个登门槛效应的一种实践。当然了，它这个套路使得非常明显，我们这会不爽。

所以有的时候你连续登门槛，也会让别人觉得不爽，很明显不好，要更隐晦一些，或者这个时间周期拉长一点。或者呢其实在正常社交里，我们不我们不存在连续提要求，而是今天提个要求啊，下次见面提一个要求啊。

一个月以后提个要求啊。啊，或者是不间断的提要求。比如说以约会为例，可能第一次约会呢，然后他给你带杯饮料。那么下一次呢让他哎顺道买个电影票，再下一次呢，可能他请你吃饭。就说完那你得请我吃个饭。

因为我教你什么什么知识，慢慢慢慢的这也是一种登门槛这样就让对方习惯说啊，我应该为你付出，我习惯于为你付出。所以这就是行为层层面，怎么让对方去做出行为上的承诺。OK那么总结一下。

不论是口头承诺还是行为承诺，它核心都是要让对方先去做一些容易的付出。对不对？很多这个跟很多人的做法是相反的，很多人想的是对方亏欠很多，然后我去猛着做一个大的付出，甚至会说一些什么话术啊，我从来不麻烦你。

你看我今天我就麻烦您这一次，我就求你这一次，这话其实就让人听着不爽，就让人听着不舒服。你们就想吧，别跟你说，谁谁，我从来不麻烦你，我今天就想麻烦你这一次，你是不是听这话，你就觉得妈呀，这得是啥事。

这得啥大事儿，就觉得难受。实际上啊我跟大家说，如果你想向一个人提要求，你不急的话，你完全可以今天找他闲聊一下，然后然后分享你的资料或者是什么的。然后明天你再去提这要求，效果都会比你今天这些题可能要更好。

当然了。如果是生活中的小要求，大家就。啊，不要去在乎什么这个会不会接受，你就大大大大方方的提就行。因为我们前面第二节课就说了，很多人天生是我们有这种疑人性，我们有利他性，我们有服从的本性，我们讨厌冲突。

我们本身就是会愿意答应你的要求的。所以就希望大家灵活的去使用这些提要求的呃技巧。具体的更多的问题啊，我们本周的内部会议欢迎大家来提问。OK这里是浩哥，咱们下节课再见。

