# 昊哥《主导力训练营》：028.昊哥主导力-内部会议006

H。O okK能听到就行。O。嗯。我这头发怎么这么像那个90年代那种小平头。对，剪个口发。好，我们准备开始哈。Hello， hello。能听到声音是吧？好，那我们就正式开始了。怎么样这周。

大家那个新课看了吗？虽然比较短，但是。但还没还没有看完。感觉好像讲的比较比比论比较多一点吧，我看了前半部分前20分钟。啊，一共就半小时吧。然后。本来是这样那个昨天哦，就是您之前不都是星期天直播的吗嗯。

然后有点突然，时间没有安排好嗯，还想今天晚上看。O ok没事，等看完回头可以再来提问。那个大家有问题啊，也可以平时来我的抖音直播间。你是不是平时我估计只有你啊，应该除了你以外，其他人都是从抖音加的我。

是吧哦我就是我我一般好像都比较特殊，比较。比较比较另类，比较异类。哦，你现在还玩小红书吗？呃偶尔会看然后但是抖音我刷了很少嗯，但是。呃，就是我当时。好，好像那个。就是。关注了浩哥，你的那个就是。

小红书的内容以后，我好像后面才开始用抖音，好像会看一些，主要都看。看你给我的内容ok感谢感谢支持。😊，然后。其实我感觉就是这个就是理论的这个课程的话，就现在的课程的话，我就是感觉学的笔录学的比较多吧。

但是我还是。就是可能希望生活中还是。还是不知道怎么用。可能还是要不停的分析。我记得很多，但是就是呃用的用的话。感觉用的时候好像。又我不道怎么。脑袋嗡空，可能还是没有去还要再去看，多去看吧。

呃我我也想问这个问题，我就在想大家怎么样才能有最大的获得感。我觉得你们是如果有一个明确的目标，就你你带着一个目标去执行致时。你就能感觉到我有没有在用对，有没有在用出来。可就如果大家只是说我想学哎。

这个啊没有说我一定要让我生活中哪一点去改变，那学就更像是学知识吧？就和你那上课外班是一样的。就没有方向感，不是特别。你想以前做那个情感课的时候，大家。呃，大家那个收获感或者说这个目标感就特别明确。

因为就知道哦，我的目的是比如让我喜欢的这个人，喜欢我怎么怎么样的，或者。要改善我现在的这个情侣的关系。所以那他就知道哦，我现在现状，比如我我不满意。我做了一些以后让自己更满意，这个就行了。可能你。

要给自己一个目标。你没有目标的话，那就是学的比较迷茫了。就可能就目标干。但是就受众的话，我感觉会比较大一点。就是你像之前的话，你如果说学情感的话，你可能就是针对某一个目标，某一个女生对吧？

可能会针对性强一点。但是现在的受讼的话，可能是周围的很多人。对对对。然后包括。我也有在用，就是特别刚开始，因为那个时候才上了一点免课嘛，就第一第二课的那个那种。然后我当时一内容比较少。

然后可能也就放记得可能也比较比较全面。然后就在用的过程中的话。感觉还是挺有效的，就是给可能保持沉默啊，然后给别人压力啊。我就我我是感觉到了效果，但是我在就是。最近的话我我也会呃适当的保持沉默。

但是在这种沉默的这个氛围里面，我自己感觉我会紧张就是。我会觉得这个这个氛围好像太安静了，然后大家都不。有点尬，然后就。有点想说点什么的那种感觉，那怎么去平复自己的这种心底的这种。

公装感其他同学有类似的吗。你们在就是制造这种压力的时候，会自己先破防吗？有。确实贵是吧，啥时候啊？其实也不是我跟平等的同事之间的话，我大概率不会破防，只是跟领导，还有和其他同事在一块，我会。

比较容易受一点，比较紧张哦。那其他那个波罗地蜜一半桑，还有毛醇有没有？呃，其实就我们自己主动制造压力。然后你觉得紧张，不想呃。这个东西呢。就是你去做就完事了。有人说有时候会是吧？

一般上说有时候会这个东西，就你去做就完事了。因为压力感永远是相互的，就是不可能说我们给别人释放压力的同时，我们感觉不到，这是不可能的。因为我们人都是很敏感的，都能知道哎，我现在气氛是和谐的。

还气氛是压抑的，我们都能有这种感觉。所以就是说。你自己制造出来那个压力，你自己觉得不舒服，本质上是情为你还不适应这个压力，还不习惯在压力里面去去生活，不习惯在压力里头去做自己。那我今天跟大家说一个技巧。

挺实用的技巧就是。一个呼吸的练习。实际上很多时候我们觉得压力的时候呢。我们觉得紧张的时候，比如你要去跟领导说什么事儿，我相信你不是到了办公室，跟领导开始说了，你才紧张。你是进门之前你就紧张，对不对？

或者你跟你喜欢的女孩子约会，你不是说见到他的那一刻才开始紧张。可能之前你你你在路上，甚至前一天晚上你就紧张了。假如说你你们现在这个情侣关系想要更进一步的发展，对吧？到了临门一巧的时刻。

你也不是那个时候才紧张。你是提前半小时，你开始有这个筹划了。对吧你们两个人一起在家做饭，然后你提前半小时已经开始琢磨这个事了，你就开始紧张了，对不对？呃，是的，就是。うんうん。怎么说呢？可能会跟就是。

比较有压力的人，他比较比较那个的就是他本来就比较。转断的这种人。然后一起相处的压力感会更强一点嗯。呃，这特别正常。我告诉大家一个方法呢，怎么样去让自己不焦虑，让自己放松下来。

一个最好的练呼吸的练习叫做748的1个呼吸练习。什么意思呢？就是我们要让自己去做深呼吸，我们通常深呼吸都是打呼吸呢，都是用胸口去呼吸，对吧？就是胸式呼吸，这吸气的时候呢，胸部会鼓起来。

吐气的时候胸部降下去。所以呢我们把气吸在了胸口。那接下来呢我告诉大家，当我们想要放松的时候，你需要把自己的呼吸模式改成更多的俯式呼吸，就用肚子去呼吸。为什么呢？

因为俯式呼吸跟胸式呼吸的区别是它中间在这个腹腔和胸腔之间啊，有一层膈肌，就是那一个肌肉叫做膈肌就隔开了腹腔和胸腔，然后当你的这个膈肌上升下降的这个过程中，实际上就是在给你的大脑的这个神经系统信号。

然后如果我们用胸式呼吸，就就意味着我们会更紧张，我们的这种紧张就会被激活。如果我们用腹式呼吸，我们就会更放松，我们大脑会接触到信号啊，现在是进入放松状态。就如果你去观察一个人睡着了以后。

你会发现大家睡着了以后都会变成腹式呼吸为主。所以我们自己就可以去腹式呼吸。啥是我刚才说的748呢。就是吸气吸7秒。然后憋住1234，然后土。8秒。748的这个呼吸的节奏啊，这个其实是在一些心理咨询。

还有一些呃，你们知道以前我是做那个运动员的心理监控。对很多运动员来说，就是帮助他们去调节赛前的紧张啊，或者过度的这种压力啊，都是用这种方式。这个呼吸是一个特别好的练习。

包括大家有有的时候说紧张的这个第二天考试，睡不着觉，焦虑怎么怎么样的，都可以用这个呼吸的练习，这只需要花很少的时间，你只要做个三轮到四轮，你就能感觉到自己明显的放松。当然了，你跟人面对面的时候。

你没办法做，就是你在见他之前，你可以先去做这个练习，让自己放松下来。那至于见他，就是你见到你很重视那个权威之人，你的领导，你的一个很重要的伙伴，你喜欢的人，你们觉得紧张咋办呢？这个东西就是需要时间。

你见的次数越多，你就麻木了，你就不紧张了。😡，这个麻木真的是。我第一次在抖音上直播的时候呢，我就紧张的手心都是手脚是冰凉的。真的是可能我不知道大家能不能看出来。我第一次直播的时候啊。

那时候一年多以前两年以前，可能大家都没印象了，一年多以前手手脚冰凉，什么操结巴是话都说不出来。但是我播了四五次以后，习惯了，我也没有不用任何技巧的情况下，实际上也就心里就不紧张，就适应了。所以。

就是你们如果跟某一个人相处会紧张，特别正常，意味着你跟他相处还不够多。这不是说你光去调整自己心态，说啊，把他当成跟我一样的普通人就能做到的。这个实实在在你得多去相处，相处的多了，你就放松了。

见识的多了就放松了。但是呢我觉得如果你能够去制造压力，让自己感觉到紧张，就说明你压力制造挺到位的，是一件好事。对我感觉就是。那么这些制造压力的话，我感觉。那就是一开始害怕别人会呃，就是说会觉得。

不舒服啊或者怎么样，但时我反正反而觉得好像。他在强烈反应以后会态度好像会变得要更好一些，就比你之前比较没有原则，或者比较随随他的话，他会更他会更客气一点好像态度会有转变是吗？跟谁之间？跟，室有。

现在不是有。哦。每一周都要汇报一下跟室友的情况。因为周边S生就是矛盾最大的，我感觉还是就是是。室友之间嘛嗯也有可能生活习惯的不一样。然后。跟就是跟这种比较有共同兴趣爱好，比较同名的人。

我感觉好像矛盾会少一点，还有可能年长一些。啊，会好一点OK ok ok。行啊，那既然每一周都有在好往好的方向去变，我觉得挺好的。实续去做完了哎，那他你在做的过程中，他有没有给你压力测试。

就是有没有因为感觉你变了，他好像还是故意试探你。这个好像暂时还没有发现，但是我之前的室友吧，我今天回宿舍，然后我看那个有两个室友的那个电脑都不在了，然后人又不见了。然后我就我我本来想套那个室友的话。

我本来想问一下，我说我说他俩出去玩了嗯。然后他说然后那个室友就说了，谁告诉你他们出去玩嗯，然后然后我当时就我好像还是没有回答好，我反我后面想一下，我说他们两个电脑不是不在了吗？然后他他就没吭声。嗯。

就这些我觉得就是有的时候你想多了，你你可能把话分析的就是过度了。不用想太么多，你想的太多，对自己是一种内耗，大家觉得吗？是我我感觉我确实之前一直就是可能比较内耗，想的比较会比较多。然后。呃。

包括我们学校有个我们学校有心理，有心理不满，就是有这种心理辅导机构。然后呃我之前也有有咨询过，然后他是人比较多嘛，然后要排队。然后今天今天下午才排到我。然后我就把之前跟你说的那些问题。

有的又又就是跟那个心理老师说了一遍。嗯。然后心理老师他就说可能。就是说你没有没有表达出来吧，很多很多东西他说你没有把。你你的想法可能直接的表达出来，人家也不知道你是怎么想的。

然后你可能有些方面可能别人并没有这么想，但但是你自己想的太多嗯。他是他是这样子回答我的。就想太确实想太多了，就让自己累我。我知道我都在想啊。大家觉得呢我你你们觉得我教你们分析。

很多这个人的行为背后的逻辑底层逻辑，你们觉得对自己生活里有帮助吗？但反过来你觉得你觉得有困扰吗？我觉得可能对你来说。也许你以前就会琢磨是吧？以前你就会琢磨，以前可能瞎琢磨，现在是有所依据的琢磨。

但是对实际上你不需要琢磨那么多，减少消耗，减少消耗，真的，还是还是出线条一点，对吧？我我家里很多人都跟我这样说，可能我是习习惯了吧，我现在也在慢慢调整，就是其实其实我不需要去想那么多，想那么多的话。

其实。跟我并没有什么关系，反而会影响我的情绪。就是就是。对你把重注意力放在重要的事情上就行了。人的注意力就是最人最珍贵的东西就是注意力，时间也好，注意力也好，这个东西是最最珍贵的。

你一一个人注意力一天就这么多，你放在了那些鸡毛蒜皮的事上，那肯定就会耽误你做正事了。是的是的。对，就好多时候就别别多想。这这就算了。那个呃其他同学这个这礼拜新上的那些课大家看了吗？

压力测试我不知道大家生活里有没有遇到过。压力测试呢就是。有一种情况，压力测试几乎一定会出现。我，就我们还拿这个谈恋爱来举例子，就是如果你跟你喜欢的人面前，你一直是那种比较。比较就是付出的多一点。

有点低位，有点太。那啥了。这个时候你开始变了，你学了我们的主导力开始转变的这个过程中，对方一定会给你压力测试，他一定会跟你说。那么最近感觉你没有以前好了，最近感觉你没有以前怎么怎怎么样了。

就是这是你们一定会碰到的一个情况。如果说你碰到了，你要知道这是一件好事。哦。我室友好像之前有有跟我说过一句，他说你最近是不是得抑郁症啊？🤧。怎么回事？就是就是突然感觉我态度变得很很冷淡嘛，然后比较可能。

比较可能。说话比较沉。比较那种。可能他能感觉到吧，可能比较沉闷还是怎么。哦哦。做自己吧做自己吧。放松起来。放松下来。做自己。说白了就是。嗯，你知道为什么很多人他天生。主导力不足。

就是因为他想要成为别人喜欢都喜欢那个人，让别人都满意的那个人。当你想让别人都满意的时候，那最后就是大家都觉得啊你挺好的，但是没有人会真的特别的就是特别的。就跟你特别铁，或者说是跟你也不一定是铁吧。

就是他会非常认可你，非常追随你就没有这样子。你一定要真的做你自己。你要你们知道怎么去判断你有没有做自己的一个指标吗？就是有没有人有没有小黑子明确的，你能感觉到你有的人跟你是聊不来的。😊。

我觉得如果有人明确跟你是聊不来的，就说明就你能感觉到你跟这人聊不来，然后你也不愿意再去非要逼自己跟他聊得来。甚至你感觉到他不太喜欢你。那这个时候就说明。明确你是在做你自己。当然我不知让大家去当个混蛋。

能懂我意思吧？肯定是生活里喜欢你的人，肯定是超过不喜欢你的人，否则可能你就是这个情商啊这种方面还需要有比较长的路要走。但是如果以前你的生活里是所有人都很喜欢你。所有人都就是觉得你是个大好人的话。

那一定是有问题的。因为没有人是真正意义上的大好人。对，然后有些时候就是人际关系从别人抛过来的这种。这种这种挑挑衅性的话，我还是不知道怎么回。就是。下节课下个礼拜下节课我就会给大家再细就是细讲你这个话题。

我们留到下个礼拜会交给大家一些回应的方式。嗯，嗯。しい。来，我们接着连麦啊，咱们其他同学给其他同学点机会，然后咱们待会儿再接着聊。OK大家有没有这个礼拜有没有遇到什么问题啊？啊，有的话就上班跟我说。

或者是关于课程的问题，或者是关于你的那个人际关系或者是男女关系啊之类的。She。男女的都没有浩哥，但是也还是同事的人际关系，就是。嗯，当你有个同事就是。就是你们同时进来的。

但他之前在我医院实习过一段时间，他就跟身边的就是医院里的人比较熟啊。然后他们就在我们这一批里头吧，就充当一个。呃，就是总想充当一个大哥的作用，就是总以大哥这种身份自居吧，这种。

但是我他这种框架我就不知道怎么去破破解。因为。对对对，因为现在大家已经逐渐的有点认可他这个大哥的身份。哦。那他年龄比你们大嘛？他的工作职责就是那个岗位比你们要高吗？这都是我们我们都是同级。

我们都都是一样的，都是同级。只不过他是实习的时候，他就在这个单位，而我们是在其他单位哦，OK那咱们现在不说他，你你现在处的怎么样，大家对你的态度怎么样？我。现在处的反正用完主导力这个课之后，大家确实是。

就也说我变了，然后说怎么感觉你最近最近。他们也是开玩笑说，怎么最近感觉你有点变了，然后也说不出来什么嗯，就是这种。OK那这个你说这大哥就是想当大哥的这个人。你觉得他有啥特点吗？

你感觉你觉得他是一个啥样的人？信号不好啊。呃，信号干觉有点不好，就卡到你说他想当大哥这个人。是，想当达哥这个人，你觉得他是什么样性格，就他是一个咋样的人？他其实就是我学完主导力之后。

发现就是他其实也会也会一些就是给压力的技巧。就比如说开玩笑这一方面，我觉得他用的就比较全熟。嗯，就是他可以开，甚他甚至可以开一个领导的玩笑嗯。我们主任也比较随和，所以说他敢开嗯。嗯。

就是这方面其余的方面倒是没察觉出来，但就是开玩笑方面我觉得他比较成熟。那你现在。你想当。你想当大哥或者你想破解他的原因是。想破解他的原因，就单纯的觉得。つつつ。有点不服吧。

就在想他上来就以大哥的身份自居，我就觉得有点不服吧。你刚才是同，OK。其实你刚跟说了，因为他前面要认识大家认得早，对吧？还是说什么原因。至是客观原因嘛，你需要一些时间。

你需要一些事儿来来让大家见识到你跟别人的不一样，你跟他的不一样。就等于说他给他已经提前用了很多次。操作或者是他有一些事情经历了，大家已经看到他跟一般人不一样了，你也需要那个时间或者一个胜任契机。哦。

就是平时的话就是没有什么用，必须得有一些契机的时候，我才逐渐的改变这些，要不然就是契机啊，要不然就是时间吧。哦，行，而且我跟大家说啊，这个其实就说到领导力的这个话题。你在这个公司里呢，你们俩是同级的。

然后现在大家把它当大哥，但是真的工作上碰到起一些工作的情况，工作的事的时候，到底你俩谁能够做的更好，你俩能够谁能够带给同事们最好的价值和利益。这个东西也会有很大的影响。

就并不是说那个气场上好像最强势的那个人，就是就是最那啥的。就是能当领导的，就是能够升职的这不是这样子。那个有的时候也可能是一个。表面现象就这么说吧，你作为一个领导呢，你有了主导力会更有利于你当然领导。

而且通常是你有了主导力，你会更能镇得住别人，让别人去顺从你。但是他还有一个维度啥呢？就是工作能力。对吧。他光会这一套也不行。哦举个例子，就是咱们中学的时候。

初中的时候好像就是学校里班级里最混的开的是那种就小混混似的同学。对吧女孩子都喜欢那种小混混的同学，他可能学习不咋地，然后但是比较会会会玩，然后比较闹。然后他们特别受欢迎。但是初中可能是这样。

等到了高中甚至到了高三。就不是这样了，那可能就是学习最好的同学最受欢迎了。所以就是大家认可的东西就是。你这个性格的强势或者性格的这种吸引力和你实际带来的价值，这个东西都是会会变的。我再多说一句，就是说。

在恋爱里头，你能提供情绪价值、情绪波动和你能提供实际价值。这个这个作用也是不一样的。你们有没有听过我之前讲关于年龄的。啊，谈恋爱和年龄的一个话题，大家有听过吗？没有我没听过。嗯，我要跟大家说。呃。

就是男女呢，不管是男的还是女的，随着年龄的变化，其实他想要的东西都不一样的。比如如果是一个二十来岁的，我们是说女孩子啊，二十来岁女孩子她可能最在乎的是你甚是在这个校园里，你是不是一个特别有牌面的人。

或者你是不是一个特别会会玩的人，为什么呢？就是因为她18年读书读了18年19年憋着就是憋着要命，她就需要开始能够让自己开心能够玩，她第一次掌握了自己的，就是有一些钱可以支配，有一些时间可以支配。

所以她就这是她最在意的。那么谁最会玩，可能就是在校园里头最受这个异性欢迎了。但是如果你比如说面对1个29岁30岁的女生，她就要考虑他就真的是要结婚了，她一两年之内必须得生孩子了。三年以后孩子上幼儿园了。

是面对了这一系列的，包括可能要买房赡养父母，对他们来说，可能他最终更倾向。如果说他找不到那个更完美的人选，他最后可能就会找一个哪怕不能提供情期价值，至少能给能在物质上给我有所支持的这样一个人。

所以这就是说不同的人，不同的场合，我们的需求就不一样了。如果大家都是工作没有什么压力。就是你们就是我说白了啊，就是你们这一群人都没有说想升职，想加薪或者是什么拿很多的提成，就是他们那些人就混日子干。

那可能这个人持续有可能是这个大家的中心人物。但是如果。他们想要工作工作更好，有更好的工作机会，赚更多的钱。你有更好的能力。再加上你这主导力，就是让你特别容易代替他成为那个中心。哦，明白了明白了。嗯。嗯。

其实你就看我们群里的互动模式也是这样子的。你不是在那个毕业班群里吗？嗯，对。我最近几天总问这个女生的问题啊，就是其实你在毕业班群里看那个互动模式也是这样子的，有的人是很擅长给他调动大家的情绪。

给大家提提，就是说情绪波动情绪价值。嗯，但是你看最终可能。最受欢迎的人。也许还是能够分享出最多干货，或者是秀出结果了。就比如说那个高中学生嘛，确实是。啊，对那个还有我的助校。Oh。但浩哥。

你说真的能有一个女生，就是我聊了两天就能冲顶高60分。直接整下去吗？当然得了一就一天和两天，这个嗯不时间根本就不重要。对，就是我跟这个女生聊完了之后，我感觉他符合60分的标准的。到晚上他又没找我。

我就在想，那这个到底是是是什么情况？就是他中午的时候还贼好奇，谁能唠，甚至邀约都可以。但是。下午晚上就不跟我聊了，我就不懂是什么情况。那第二天呢。第二天没就是今天到现在还没跟我聊。

因为我说我不是那他你如果说只是一下午，你我觉得你不用多想吧，谁还不如上班，工作，有自己的事情做呢。哦。对我在想，我说我中午唠的还挺好，就是甚至说出去玩吃火锅都可以。然后到现在然后还没。这什么情况啊？呃。

如果你能够敲定见面，就可以尽快见面，今天周六是吧？明天就可以见面去敲定。晚上可以给你发消息。我也想，但是他疫情他封校，然后我在医院里我也疯了哦哦。就只能聊单纯聊天。ok。嗯の。保持联系吧，姐。对。

是我子联系了，确死。是。但我一直以为0到60需要好多天，甚至一两个月才行。没。但是我昨天对呀，我今天一看直接到60了，我都有点不确定，可能两个小时就够了。好好好，这么这么厉害吗？那你聊的可以呀。

我我之前之前都有同样的问题，我还一下一一。两天就能约出来，我都觉得有点。有点那个那个啥。就非种快乐人。我一到关键的问题，我就可搁群里问。我一到关键的问题就在群里问。谨慎够大家的努力，其实我没有什么关系。

那那你你还还有那个比较比较会问啊，像我发在群里面，经常都是卡的时候，好像都没有人会我。😊，你问的那个太难回答了，因为。嗯。干么了。就是他是一个系统性的。系统性的问题。

个就是比如说压根就不该往这个方向去聊，就是你用一两句救不回来那种。哦，但是不一定啊不一定，这有的时候是。🤧。CR确实我还没有学，我都没有好好时没学完。然后那个一的话，我感觉内容可能也记得。不是特别熟了。

可能可能是2。2。0回头你再好好看，不是有回放。ううん。然后我也所以我也不知道跟女生两件什。然后就是昨天正好在那个那个心理协会碰到一个女生。那个女生。感觉还就是碰到的时候再见面哎。

你是哪个你是哪个城市啊？呃现的吗嗯。唐沙哦哦哦OK你说啊。然后就是之前不知道浩哥你有聊过了解过那个乐嘉的性格色彩。呃，你说。哦，然后面就。我在电视上看过。Oh，应。那个就是之前在那个协会的时候。

跟他聊的这个就是这个方面的。就是之前有一个老师跟我说过这个话题，然后我看那个女生嘛，就是我给她压力，知道吗？就是用你的那个方法嗯就给他点压力。但但是如果说。就是我我很不客气的嘛。

那如果说换到其平时其他人好像就已经要破房了，就会有情绪了。然后他一点情绪都没有，他就是很平和的那种。嗯，然后我当时学的那个乐嘉色那个性格色彩学嘛，他是分有有四种颜色的。然后我是属于大红色的。

就是比较容易情绪有起伏有波动的。然后我就当时我就预估，我说你可能是那种。对，你可能是绿色性格的人，然后我就跟他聊起这个性格姿坦学的这个东西。哎，他听的好像挺有趣的。然后我说你是不是平时没有什么方向感。

就是可能绿色性格的人一般都。目标不怎么明确，如果没有人代理的话，他就不知道干啥。然后他直接想一下，好像确实是，然后就跟他聊的还挺好的。嗯，然后然后那个就是后面加他微信。

然后微信上聊的时候感觉他回馈的也都还好。然后可能当时是不是太忙了。呃，我回的就有点慢了。然后后面后面我隔了很长时间回的那个消息，后面他就就没有没有声音了哦，然到现在都没有。我是不是可以主动找他一下。

或者那肯定的王斌肯定主动找啊。但但是我以前学的课程就是。好像。哪个之前的那个之前的那个就是学的那课程，好像是就是哦不是在认识你之前，然后那个有了解过的那个其他个人，他就说这样子会暴露暴露需求感啊。

或扯淡呢，我操这就是你比如说啊我想卖给你我的课，我想卖给你东西，我然后我就是我不主动销售，我怕我暴露需求感，怕你觉得我太饥渴，太缺钱，这他妈不是脑残想法吧，我不主动的话。

他怎么知道我要我我我我跟他有这个想法。就是这个意思是吧？对对。你知道为什么你知道为什么他们那么说的吗？因为他们逻辑就是以片为主，就是拍虚假粉示面，对吧？10个人拼一个酒店。

拼一个那个法拉利拼一个什么游艇，然后呢，拍照拍完照以后就钓鱼，然后就是说谁主对你主动基本上就可以拿下了。他那就是属于以片作为基础的一套逻辑，就是就相当于是什么呢？相当于那个。哎。

咱也不能说这是诈骗集团吧，但是他那样的话，他符合他自己的逻辑。但是正常两个人相处。如果别人他没有看到你的优点，他还不够了解你，那肯定是你要去主动让别人看到你的优点，对不对？

然后他之前说这种就是消息不能一下子回的太多。这个这个有没有关系，这个应该也没有什么关系吧，就什么叫消息，不要回太多。就是他也是要包容的需求感嘛，就是不要一下子。呃，回复太多的那个话。

就是说你要给人家一个大概对等的吧，你就你你就正常你就来想，你加了一个陌生人的微信。完了你发了一条或者是十来个字，然后他给你呱呱发5条，你是不是觉得他妈陈有点奇怪，有点吓人。

然后你就想今天是不是要卖我东西之类的，就会让你觉得好像不舒服，觉得哎这个人有点奇怪。所以就是你就用一个正常的思维去去去去去回就行了。你比如你之前你有跟我私聊过，对不对？你在跟我私聊的时候。

你一开始也不会打太多字，你会打一行或者两行。你发现我给你回了以后，或者说我回的字数多了以后，你才会再投入。这就是一个基本的情商。所以你就是也去保持这个基本的正常的一种情商就可以了。1。

0里边我讲过一个原则，就基本上你这个字数啊时间是去对等的就可以。好的好的嗯。有。性面孔。对。来，我们继续连麦，大家有有没有啥问题啊？我操，现在看来不卖课不行了，不卖课大家已经没有问题，没有新的八卦。

没有新故事听了。我得下礼拜看来我要卖课。再拉进来一些人，拉进来一些人可以听新八卦。然后你们就可以获得。优越港。Okay。其实我就感觉就是现在的这个这个每次的答疑吧，感觉好像氛奎他们可能没有调动起来吧。

然后。来的人都比较少，就好像不像那个就是那个C2。0的时候，大家在那个下面评论哈，就是那么激烈。可能那个的话大家的。目标更明确一点，好像需求。会会强面一点，就是是不是这个。情感的情感的这种就是说需求。

因为因为情感结果特别明确，你拿到了好的结果和没有好的结果，或者说你成功了，还是你挫败了，这种感觉特别明显。嗯，是是的，就是之前那个老师，就我们学校那个教授告诉我这个就是系这个色彩学的这个老师。

他也学了一点的心理嘛。他跟我说，就是人的话，他是要有一个阶段性的。就是他有个总的目标，然后他他也要有阶段性的，就是能够尝到甜头。能够有吃到吃就是小肚子吃到胡萝卜。嗯嗯的那种。对。

然后你只有不断的就是有这种尝试，然后每一次1点点1点点进步尝到吃到那个萝卜，你才会不断不断的去。朝着这个方向努力。是是是这反规对。对，这个很贵嗯。然后感觉可能就现在的课程。可能就是可能。

反馈不会这么强这么强嘛。然后面每次课以后不会这么明显嗯。因为他的应用场景没有那个情感清，就是没情感清晰。这这也是给我一个建议。好，那我没事，这这个不不重要，我们就先说大家的问题吧，有没有。

大家有没有什么要连麦的问题？今天要没有的话，我们就就是尽早提前结束啊，咱正就不磨阳工了。有问题的话，我们就一直聊聊到这个10点。没有的话呢，我们待会提前结束。哎，你这个label让我给亮没上。

还有一个浩格，就是我在对别人负责的时候，就是总感觉有点负格不好。就是这个应用场景。哦，你能举个例子不？我想想啊，就是。嗯，就是在我跟同事的时候复格的时候吧，就是有时候就拿吃辣的能举例子吗？

就是说你你也能吃辣，我说那咱俩还是能玩到一块去的，就是这种复格，然后他就说他就反问一句是吗？我说完了之后我就说是，但是我就感觉这种就很没有。就好像有点没达到我的目标。我不确定哦。对对对。

因为这个这个你的目的是说想要拉近关系是么，还是说什么？对，想要拉近一个关，顺便在就是想得到一个高的框架吧。你同事是说同性的还是什么呀？嗯，同性的同性。okK就是那我我我我我我来简单讲一下吧。

他复合这个东西，他不是这么用的。🤧像你说呃你能吃辣的那我们可能能玩得到一块去，或者不是咱们能吃到一块去，将来能吃到一块去。这个是一个你建立了一个你的筛选标准。

就就好像你在告诉对方说你你你你符合了我的筛选标准，所以我现在给你一点认可。哦，那其实前提就是在于。啊，你们两个人有没有必要玩到一块去，你们两个人有没有必要认识？这个之前我们那个情感课里会教你这样去做。

原因是因为你的目标就是让两个人就是。那个就是能聊到一块去，能够玩的到一块去，能够出来吃饭，能够见面，对不对？所他才是这么说的，复合呢，然后你刚刚说的复合，实际上你可以怎么用呢？呃。比如说你也能吃辣。

你发现他也能吃辣，可能我会说什么了。我操你这个吃辣也可以啊，能吃辣的男人猛啊，咱们俩俩个猛男。可而是什么什么双马。😊，这在干嘛呢？这个就是更接近于复格。就你给他扣了一个帽子。你给他。

扣了一个性格相关的帽子，而不是就是客观的说吃辣吃辣这东西根本不重要，对吗？重要的是他这个辣吃辣的背后反映他是什么样的性格，什么样的人品。哦，比如说这两句嗯你说你说。

我说那这两个就是具体的区别是就比如说是差在哪儿了？就是说是因为说我又说了一句，就是咱俩都是猛男嘛，是差在这一句上吗，就是这两个的差区别是在于。对，因为能吃辣是猛。

就是我把这件事情赋予了一个跟性格相关的的因素。就是。这件事情他如果能够反映出一个人的性格，我们认可的是性格，就是你能不能吃辣这件事情。重要吗？其实可能不重要，重要的是你这个人是什么样的性格。

那我们在那个就是成讲里头，我说首先有一个筛选。筛选我就会说啊能吃能唉那你也能吃饭，或者那可以吃到一块去，或者是你也是肉食动物是吧？或者也是碳水，碳水较父，碳水酵母，那可以能吃得到一块去。

这个呢就说明是在一个客观的生活习惯上或者任何一件不重要的事上。比如吃辣吃肉吃碳水，这不就不重要吗？或者说哎你你也健身，那可以就是。比较自律，这个就是客观的健身这个东西呢就是一个。客观吧。

而我说这个人比较自律。这就在说。这个人的性格了，这才是复合。复格实际上是说因为他有某一种性格或者某一种特质。所以你才认可他给他跟你在一起的资格。哦。明白了，就是负格的话是要根据他的性格。

然后主要是夸他背后认可他背后的性格。对，比如说你们俩你们俩走在走在路上哈，然后这个人呢。他看到有那个卖卖鲜花的那种老奶奶挺可怜的，他一下去给人家花50块钱买了两束鲜花，那就帮着那个老奶奶嘛。

像这种行为就是可以值得去复合的。哦，那如果说这种情况，那我要负责，我要我应该得怎么说，你想想。那我要说的话。我可能就会说没想到你还挺善良的对，这就可以了，是吧？对好好好，没想到你还挺善良的，跟我对。

白羊座的认知不太符合，有点打破了我对你们这个白羊座的认知，这就是有复格又有失格，又推有了。对不对？哦，好，明白了明白了嗯，明白了。受益匪浅，我今天我就去试试，可以可以试一下啊。对，就是大家记住聊天啊。

就是我们在说这个情感的聊天的话，你聊任何话题都可以。你可以聊他妈的北斗七星，聊火箭。聊那个挖煤都行，你聊任何事情都行，最终目的是往性格上靠。你们也在群里看看什么这个高中学啊，或者其他人。

就是如果你觉得聊的比较好，你会发现他迅速的就永远都会往性格上靠，你可以再去翻一下。你比如我现在我眼前看到的。就是我我看的是候我眼前有好几瓶矿泉水，我最近痛风了，我不能再喝饮料了。

然后可能我发就比如说我看对对方我们出来玩或者是怎么样，他都是只喝好只喝白水，他不喝任何饮料。那我会说什么，注就注意养生啊，就挺挺挺那个就是挺精致的，挺注意养生的，或者挺自律的。对这就是往性格上演了。

再比如说。这个人。他的打扮不像是1个20多岁年轻人，像是一个那种十几岁家长给打扮的，打扮的就像乖宝宝似的那种的那你可那你这个时候可以负责他什么的，或者你会怎么说呢？那我可能会说没想到你还有一颗童心。

或者说是。觉得。以后不是你这个打字还挺奇特的。挺奇特好了。😊，你听听乐啥，经没有词可以听我去。😊，就是说。你你你你你要知道复格的深层的目的是什么？一方面是给他一定的安全感。

让他知道哦你因为一些他的品质而对他有好感欣赏他。对吧然后拉近一个关系，然后表达你是一个那种高位的人。更重要的还有一个效果就是。你给他复责什么，他就会更为了赢得你的表现啊，赢得你的认可。

他就会更让往那个方面去努力。嗯，比如你们有没有经常听到过，哎，就我你你你你比如说哎你对我真好，我喜欢对我好的人，那将来接他就是在夸你对他好，所以接下来你就会对他更好。对是这就是一种复合吧。老师说哎。

孩子真存在，真努力。最近。可能你最近他妈也没怎么努力，但是你听就是难得听到老师夸你这个学习挺次的，难得听到老师夸，你后面就会再努力。就以心理学有一个叫做期望效应。实际上复格就是在利用这种期望效应。

就是我们被期望成为什么样的人，我们就真的更有可能成为那样的人。所以这里你说我这我我发现你还挺奇特的，这个他妈你不能期望还成为一个奇特的人，对不对？就等于说没没有达到那个效果。如果是我的话，我会说哎。

我发现你还挺有。你还什么就有有纯真的一面啊。比如第一次见面，我发现他这样穿手机上聊天的时候，我发现他就是他挺成熟的。结果第一次见面还这样穿，我说。发现你这个。年龄没有你手机上表现的这么大。

还有纯真的这一面。这是在干嘛呢？我又是又有适合，又有负合，又推又有拉，对对？对，确实是这样啊。实际上我们主导力就是我在讲的那个给压力的三种方式里头那个凡呃叫叫什么来着？

backhand compliment就是那个反向夸赞。是不是就这意思？我刚刚给你们展示的所有的这种推拉都是在反向夸赞，就是又有开又有损它的，又有夸他的。哦。原来反向夸赞还可以这么找。

我还心思就放满了嗯。😊，就是既有诗格，又有覆格。对呀对呀对啊。哦。然后我现才就正要想到一个问题，就是说这个诗格和副格的话，在用的时候呃，有没有。就是要注意的地方就是有没有先后的。没有没有。没有吗？

就像我遇到一个女生的话，我一开始我发现了她的优点，我就可以块再拿给。就可以给他。给他这弄。就是副哥嗯，就是这些东西都是建立在他觉得你有价值。我第六课主导力第六课说了，一切都建立在他觉得你能给他带来效用。

也就是说你有价值的基础之上。对吧就你走在大街上有一个莫名其妙的一个。其拾荒的老大爷说，小伙子，我发现你还挺老实的。你你他妈就会想说，你他妈才老实，有病吧，你。就是你看他负合，你就会引起你的反感。

因为你觉得在你眼里，他不能给你带来好处，带来效率。等加一下。但是如果说。就是比如说你挺你挺敬佩的一个呃师老师嘛，就对你来说一个老师，他说哎，这个谁谁谁小王，哎，我我发现你性格还挺老实的。

就是你你就会有一定的感觉，你会觉得啊这个至少是老师在认可我。然后你会在。说你会在他面前更倾向于表现出自己老实的一面。但但是我就是你说的这一段的话，就是我当时的感觉怎么样的哈？就是如果说就是要饭了。

他这样跟我说的话。如果如果说这个老师。他并不了解我跟我接触并不多。比如说可能就才见过一两次面，可能对我了解的并不多。他如果对我说这个的话，我也会觉得有点。对，就。不太嗯不太信他的话。

那你这样那你重新想一下，假设说是一个你挺喜欢挺尊重的一个老师，他这样跟你说呢。呃，就是我比较喜欢，然后觉得。他比较好的老师，你比较认可他的一个老师，他这么跟你说O就可以这样说吧，就浩哥。

如果你对我这样说的话。那我可能会觉得。就你不会觉得反感，对吧？至少对对，所以你看区别在哪呢？会受用。对对，区别在哪？就是区别在于你到底赋合你的那个人，他到底能让你让你觉得他有没有价值。如你刚刚说了。

见过一两面的老师，等于说你依然不认为他能带给你价值，带给你效用。就在在你的眼里，他啥也不是，就跟那个比如说成况老大也没有区别。所以有的时候我们我看到大家常犯的一个错是太着急了，上来就复责。

实际上你应该先让人家看到你的一些优点，看到你的一些价值。人家觉得你是一个挺不错的人，能够聊起来了。这个时候再复责，人家才听得进去，不然的话，人想要收操，就是普信男嘛？这昨天还是前天我在群里说说哎。

看不不是你吧，我说哪个就是是普信男发言。早就是我我就别。😊，对，就就就就这个意思。什么，我没有看看群没有个群里的内容。嗯嗯嗯。我我感觉还OK，我不觉得我。就是你说就是果然是不信的。😊。

そいそいそい不しか。对对因为我我昨天问的时候，因为我和他。刚刚认识就是刚加微信，没聊几句哦。对，因为价值也还没完全展示出来。嗯，就我感觉自来行吧，我感觉。就感觉如果到40以上，因为我是觉得。

比如说我说不好，我那句话咋说的？不考什玩意儿？不好掌控啊还是有点奇怪。但是我我我我我当时想的是。有推开的意思。哦，对，那就是用词的问题了，谈过一个类似的女朋。但我觉得我们俩个经常用矛盾。

但应该就是你说不人不太靠谱会更好，不好掌控。这个词儿有点油腻了。就是就是我们如果在注意用这些东这些知识点的时候，就会有些刻意吧。你像就是我平时跟朋友交流跟就是。女生男生交流的话，如果我是自然的话。

就是我也没有想太多的话，那有的人可能他的接受的程度，他本来性格就比较outgoing，比较开比较开朗的。嗯，那我可能就直接就就升到那个上面去，我跟他自来熟，他也能接，然后他会跟你就是更增加热度。

然后有些可能比较内向比较话比较少的人嘛，你跟他自来熟，他觉得你不信，就觉得。我跟你你跟你个谁呀，呃上来就这么那个不客气。嗯，整每个人好像感觉不太一样。是是是是。所以就就是说第一步永远都是让别人觉得。

他认可你吧，就是至少他就像我们那个客CC说的啊，就是20以上。如果20以下聪明，要么他觉得你是屌丝，要么他觉得你是坏人。就就这两种。所以当对方不认为你是屌丝，认为你是个有价值的人啊，不认为你是坏人。

认为你是一个就是说挺真诚的人，那就OK了。就你就可以再去使所有的操作。哦，那像我昨天那句话，我是不是可以换成呃不太好相处，或者说。对对，但我我你知道我我我觉得我在群里看的话，有一些。打。

有这种操作的意识，但是我觉得用的还不熟，特别明显一点是他这个话术都太严肃了。就不够不够幽默。是我说的吗？我忘了。大多数对好其实这就是区分那个。就是这基本上幽默感是区分你真的是一个自在的状态。

还是一个努力在很努力尝试的状态。幽默感不可疑的问题。对吧？对呀对呀。你就是比如说不好掌控。我觉得还是不是说不靠谱。😡，这才像两个人之间聊天。比如说咱俩先认识，我说操哥们，我觉得你这个说的不太靠谱。

我说哎哥们，你你我觉得你如果跟女生谈恋爱，你不太好被掌控，就是不是一另后者就觉得的话，我这人有点变态，有点奇怪。我听用词我也不知道昨天咋想的，没有没有，就是呃都是时机的问题。如果比如40以上。

你那些话都可以说。还是时际的问题。就是到不到那个程度，对吧？对对对对。一些用词就是很很重要的。靠谱和不靠谱，至少在情感这个板块，其实不是靠谱不靠谱，在任何人际关系里都是一个特别好用的一个词。

诗歌或者副歌。特别好用。好的，因为你说大哥，你这个活干觉有点。有点太不靠谱了。或者说你这活干的有点太不认真了，这两个说你你这干的太不认真了，实际上就让人听起来有点更冒犯，说你干太不靠谱了。

就还稍微轻松一些，不会觉得太冒犯。Oh。就是我们在给别来压力的时候，也不要搞到就是说的些太过尖锐，太过冒犯。词汇。那肯定啊。那肯定我们就谁都是这样，不喜欢听别人说自己嘛。

所以我那个之前给阿力那节给阿力那节课，我都说了，是幽默是特别重要的。幽默，你就想象这个话，跟你的好朋友说，能够说的出口，那就是比较对的。就是幽默这一块我总没办法，就是给他融入进去。

我只能说就之前我可以抛个杆，那不对，你这个你东北DNA没有用，没有使用起来。对，就是就是我可以抛个杆，就是我可以就是讲笑话那种就是唠唠杆那种可以给女孩做的哈哈哈笑。但是你要让我用那些技巧什么的。

我就感觉用的想不起来是吧？对对对，就是没法融合在一起。我只能说该严肃的严肃，然后该搞笑的搞笑。😊，就是还没有字字的那种啊，我我我能懂我能懂，因为我最开始我自己也经历过。就是我他妈会讲脱口秀的段子。

什不得都是就是我我懂很多梗或者那些段子，或者张口就是段子觉得好笑。但是然后我就得最简单的一种事。比如说你今天给他讲了好几个效果，他觉得特别开心，或者你讲一些段子，觉得特别开心。

他哪哈哈哈哈就捂着嘴笑就行的时候，你本来是一个特别开心的氛围，你可以能你可能突然把一个严脸严肃起来，就是啊行，差不多今天就给你讲这些了。😊，驾次要收费了。就今啊今天差不多了啊，差不多了。再来就要收费了。

这就是一个推，这就是一个给压力。我王家说给压力背后是什么原因呢？是因为。当对方感觉到压力的时候，心理学叫做他们就会出现一种状况，叫认知失调。认知失调呢，就是这个人你可以简单理解为这个人就尬住了。

不知道该怎么办了。他那一瞬间脑子就会空白就会尬住，就会不知道怎么办。那我们人去弥补，就是去去去缓和尬尴尬，缓和空白的一个最好最简单的习惯的反应就是笑。用笑时候显示尴尬。

所以这种时候你就可以制造出对方的笑。或者说这叫善孝。ここ？但这种情况如果说用不好，他会不会给女生彻底就是。这个大毛或者说是。我觉得觉得你有点歇斯底里的感觉。啊。举个例子呗。你能不能扫到利？例子的话。

就是我我我还没有跟他整破房过。我我我之前我还是那个昨天那个女生吧，就是我们聊到那个地方可能要。这个好や。然后我就说啊。就是嗯，我想到时候再聊吧，我我要往那边方向走了，然后。

就是当时那个话题正聊的比较兴头上嘛，然后我做了一个介触，然后那个女生感觉就好像有点鼓舞，然后他就有点在愣了一下，然后他就哦。然后。他有企年然后理上，然后我们就各各往各个的方向走。这个我不知道算不算。

就我没听懂他他怎么样，什么叫拱我是什么意思？呃，不是公墓，他就是那个停就是摁了一下。哦。其实这就是这就是让他从一个开心的氛围里突然突然终止了他的那种放松和开心。突然终止了他的舒服。就是关于这个推拉呀。

复合诗割，这个大家真的是多去用，尽量多去用。然后在这个过程中，你可你会有一天突然整明白这个这这这个这个感觉的。就是多两首呗。对对对，其实很简很简单。我来我举个例子吧。

和正好咱们今天就我没几个人可以带你们训练一下。啊，比如比如说你就跟女生聊到那个吃饭呗，就什么吃东北菜之类的。嗯你随便想个话题。有什么好玩的？吃吃饭之类的。吃饭吃东北菜。东北菜的话。

其实我顶多就会说哪个哪个好吃，或者说是。或者说是我谈论这个菜的菜的就是量的大小。啊，对你口味菜菜量大小，我觉得这个挺好的一个话题。东北菜菜量贼大，对吧？完了像那个粤菜就两口就没了，对不对？对对对。

所以比如说你聊天聊到了啊来有机会来东北，我我请你直吃。两菜两两菜一汤。是吧。就你可以可能就聊聊这个菜量。那这个时候你接下来就能聊什的。如果他是广州人，广州人，然后你是东北人，聊到蔡亮，你就可以再去。

复合。就是广东人精致，东北人比较。比较大大咧咧，广东人太太那个啥，广东人。广东人。广东人那叫什么？广东人太小气，从点菜，从那个菜量就能看出来。那上海的更小区人。对，也可以这么说吧。

是吧你们广东人这个太小心了，从蔡量就看出来了。哦，这要是，其实这个就可以的吧？这又是又这就是在诗格了。或者说问你个问题啊，你们广东人哎，我问你个问题啊，你实话实说，你们广东人是不是很小气啊。

为什么你们那个菜都。我们觉得我们东北的话一盘菜能给你们四盘。我去广东吃饭，然后我一个人，我点六道菜不够。我东北我自要菜就够了。像这个是不是就就是在诗歌，或者说就是在推开开玩笑。但同时就又是复又是在复格。

又是在失格。因为你复合了他这个。其实也不是复合吧，这里就是说给他扣了个帽子，就是还是失格。呃，其实到底叫什么不重要，这个技巧叫什么名字不重要，重要的是你能感觉到我在不认可他。嗯，那你们觉得。我说哎。

你跟我说，你我能不能问你个问题，你们广州人，你说实话是不是特别小气啊，你觉得他会破房吗？不会，这个我觉得一般的人就是在友好的氛围下应该。友好的传力下就不会碰好，对不对？那就因为就是这样吧。

就像刚才咱们聊天，我说你的东北鸡东北DNA栋嘛，就应该会就应该能跟人开玩笑，对吧？这就是。这是不是因为他的范围比较大，但是涵盖的不是特指攻击我个人。嗯这也是一方面原因呗。这是一方面原因啊。

就是你们都感觉到我不是出于恶意的，就我觉得这个东西完全可以聊，可以讨论，所以就不会破防。哦，就是说是就是在一个。友好的氛围下，我要去打破这种友好的氛围，但又不至于让对方破防是。对对，这就是核心。

这个这个就贼难掌控，我就感觉。嗯，我我就我觉我觉得很少。确实有很多人在学的时候，他会就是叫做too much game。他就是他用的技巧特别多，让人觉得他不是那种很友好的氛围了，好像在刻意打压别人。

有的有的时候。会有人犯这个错误，刻意打压别人。但我觉得你就想一点，这个话，你跟。你就想吧这个话，你跟我能不能说的出口，你跟我可以说出口，你跟直播间其他同学能说得出口就可以。哦。而且是关于这个耻辱啊。

我说真的，你就别害怕，你就应该犯了错。你犯了一些犯两，如果你真的犯了一两次错，你立刻就知道那个边界在哪了。哦，就是要在作死的边缘反复横跳。对，其实就跟那个脱口秀不就是也是这样子的嘛？

这有时候说的挺过分的，但是刚好他踩着那个坎儿，大家不觉得。可能采购卡的人很少，比如说那个杨历是吧？呃，对，可以的就迟了，就他们这是男女对骂的那个。除此之外，一般人不会说踩过那个坎很明显。

就正常人情商的情况下都不会踩过这个行。其实已经我觉得在说的时候已经有姑忌了，可能会觉得有些太过分的话，可能就那你就别说了，你都已经存着过分，就别说了。就会有衡量吧，说之前就会有。对，就是。还有一个原则。

就是如果这个东西是对面对方公认的一个一个弱点，和他确实在这方面比较自卑。比如有的人他年纪大了，他对于自己年龄自卑，你还去调侃年龄，可能就会让他过房。但是比如你说什么福建是什么广州人，什么都吃。

你去开他这种玩笑就还好，就没啥事儿。哦，我以前有过一次。就是在前年的时候。流感流感一年。流感历一年，前年的时候有一次就是。你这就是在这路上认识一个人啊，然后们就聊天。我问他我问他是哪人，他说他是。

武汉的我听他是武汉的，我就立刻往后退了3笔。其实这就是很大的一个冒犯了。但是我只是开玩笑啊，人家觉得很有意思，说没有只是怎么怎么样的。反而他的一个情绪是很高的这就是因为。你自己就是用自己那个情商去感觉。

会不会冒反的？绝大多数情况下，我们都不会冒犯道别。或者说冒犯倒也没事，你只要别说就是你这句话说过火了，你下句道歉，或者是给着宝回来，再拉回来就就可以了。嗯。但是浩哥如果说是同城的话，就这种冒犯的话。

就是最好从哪个方面。我能想到的就是从星座方面能冒犯到一点呀。星座是一个好的，就任何话题，你能不能给我说一下，最近一两天之内你都聊过什么话题。我聊的其实。我想想，我我还是翻一下聊天记录吧，因为嗯嗯好嘛。

他说他在学校玩剧本杀，因为封校了，跟旁边玩剧本杀。然后他他之前他说他智商不在线，现实也有点呆，不太会玩。我就。但我的回答我觉得还可以。我说你别哪天。拐走了，人贩了就喜欢你这样的，但凡我是人贩。

人贩本天都在我家里。我觉得我这个回答还可以。啊，OKOK可以的，确实是可以的。然后那我跟你说，我的第一反应是什么？你说他说什么自己什么智商不高，甚至现实生活中也挺呆的，然后要去玩剧本杀。

我可能就会说干嘛为为什么一定要给自己找罪手，或者为什么一定要挑战自己呢？不是或者为什么一定要。为什么一定要为难自己呢？我可能会这么说。おお。😮，可以，都好像又打开有新思路了。

我只想到了植入这个男女放假这一块啊，都都行都行。那你接下来你要如果想植入的话，可以再说。不过就。呃，比如说为什么要为难自己呢？不过我觉得就是女生太精明的话，有的时候相处起来挺累的。

是不是就我第一句先再推开他适合他。然后紧接着我又以男女的角度。再去暗示了一次，就有点类似于再拉过来。又只有一个男女方，男女来放架。就是说呃为什么要难为自己呢？哎，不过就是女生这要太精明了。

有时候相处起来还是有点累的。学到了学到了。嗯，所以你看这就是符合我今天说的那个原则，所有的聊天，最终都是往性格去引。为什么像你说你聊两天就0到60，我说一点都不一点都是就是正常，一点都不奇怪。

甚至如果你当面的话，可能2个小时就够了。这是因为你只要有一次机会把这个话题拽到性格上聊起来就可以，也许就成功了。可能一次就够了，有可能一次不够，你就2到3次就够了。就是这种类似于阴阳。

但是他好像跟阴阳人又不一样，他比阴阳人还能更。是不是我能想到是不是算有点类似于阴阳的阴阳，我不我可能是吧，我不是很懂阴阳这词儿不是。😊，这一年才是出现的嘛，所老阴阳人了嗯。对，也是一种嘲讽。

但是他那种嘲讽就是不是就是也不是说出于恶意的吧，就是。跟这种特别类似，但是他恶意的面阴阴阳人是阴阳那个是表面上画在夸你，但实际上是损你。对对对，但我们说的是表面上就我们的本质上还是在开玩笑。

并没有想损一个人。对对对，就是他的恶意比较小。就对，阴阳人，你比如说就你妈看你躺在床上就说哎呦躺的真暖和又盖这个位子，周末哎呀，真是舒服，这就是阴阳人，对吧？没说过。对。然后。

但是如果就是说你这个时候就用推拉的方式去说这个的话。你你想想你会怎么说，就说这那个女生她。我会怎么说？😔，还得往性格上考嗯。不用随随便吧，你你就想到，你说你的第一反应是什么？我的第一反应，我只能说。

你再睡。我卡住了哦，我第一反应可能就是说妈旧社会地主都没你会享受。对我只能说我说你再谈了，你自0都要退化了，我只能会说这一。哦O。所以说话那那紧接着你要这个东西怎么去往性格上演能一下。我可能就会说。

我可能就会说你还挺自律的，懒的挺自律的。这这操给我大肚子都跟我我都不知道该怎么回了。😊，What。是想不出来嗯，我可能会说什么。就是会地主时他妈没你会享，你一看你就不能卷啊，不是不是卷啊。哎哎呀。

我就是。现在现在我就是最近我就比较我可能第一句会说。旧旧社会地种都没你会享受。第二句我会说，哎有但是最近你知道吗？最近有段时间我就挺喜欢和那种能休息的下来，能闲的下来的人。去。交朋友或者去这一块一块玩。

之前。我还有周围的朋友都逼自己逼得太紧了。你看我说这一系列在干嘛呢？我第一开始先调侃的，后来我在往性格上引，并且去做了一个筛选，就是而且是在复合。我说啊在最近最近一段时间比较喜欢就跟那种能够放松的下来。

能够闲着下来的人去打交道。我这是不是在复合他，复合他是能够淡定下来的，就在认可他，而且是这个又在拉拉回来。那因为然后第三句，我又说因为之前我还有周围朋友都把自己逼太紧了，我又在干嘛呢，又在做高价值展示。

又用故事的方式去做这个价值展示。一句话里面有三个字点字。这你就你你们好好练吧，好好练。你因为你像那个二楼，你不是是买了2。0吗以前。好好你好好练，就这些东西它变成你一个本能以后。

你就知道啊就直往这些方面上走是。哎，其实就是聊天，你会有两种想法。第一个是我跟这个人就当朋友瞎聊，那你聊什么都行。第二个想法是我为了聊到就我想要那个结果，就聊天不重要。

重要是我我有没有往我这个结果上推进，那你就会有我这个思维，就是每一步都会自动的它就会出来这些这些想法。那浩哥那就比如说拿女孩举例子，你不是打打游戏来举例子吧，这女孩打游戏比较菜，那我能不能说他。

菜还这么有瘾，怎么还能这么有瘾？然后。然后的话这个要是怎么去去往性格上靠呢？这么菜这么有野。啊，然后。他是比较菜的话，那我是不是就能说我还说挺欣赏你这股。认真劲的，又或者说就补你我再稍微。我别想笑了。

我就稍微有点有点有点他妈的勉强啊，打游戏菜还往这身上演稍微有点勉强。那不是那他都挺厉害的，我挺能钻研的，我就能夸他认真的。对呀对呀，然后菜的话呢，就你们玩啥游戏啊？😊，就比如说哪哪举例子。

就最比较火的这个王者荣耀吧。哦，王者荣耀里他有分角色，对吧？每个人承担不同的角色。你比如说他玩啥啥角色。女生的话，大概都玩什么辅助辅助什么中单吧。那辅助他就是说开团对吧？你可以说他果断呀。

然后可以说他就是那种。呃，就是辅助干嘛呀，就是帮方点是吧？类似于。对你往这些方面去找啊。哦，我我我觉得啊说那个打游戏菜还是认真，这他话稍微的有点勉强。能不能说他有受虐倾向，受虐倾向。

我发现你这个人有受虐倾向。哎，从你0-11了，还还还还要玩出，我发现你这个人有受虐倾向，可以啊，我觉得挺好的。这是一种复合，而且可能你是在去了解，有就是去探索这个方面，他有没有这个属性。怎么了？

其实挺好想的，就是你你可能你今天咱们讲这些东西，你总结总结你知道，其实挺好想嗯。好，如。一会得仔细再回忆回忆。其实就说白了就是一点。就往性格上去靠聊天，这个件事就是往性格上去引。然后。

作为一个很自然的开玩笑就可以了。像你刚才说的开玩笑是行的。往性格上去一点，你可能要就是去想一想这件事背后代表了什么。你之所以不会呢，是因为你原来没看过1。0，你有讲过有一个东西叫做向上联想法。哦。

就是说你聊天的时候话题，你要去类似于你有一个总结性的思维。因为有总结性的思维。你比如说咱俩聊到现在哎，我我感觉山林你是一个。就做事还挺认真的人，跟跟大多数相比，我认为你是比80%的人做事认真的。

而且是有诚性的。我觉得是这样的，我不知道你觉得我我我判断的准吗？嗯。冷不。这样少一下对我想说的是我我为什么会这样去靠呢？那我就会在想，今天我们连麦咱们现在呢咱们现在直播间三个人了。对吧。

就是今天连麦人这么少，那山林他是坚持去那个下来了，而且我感觉就是大部分的时候他好像都都在。或者印象就有好几次他这个发言的这个印象。所以那我就会做出这个判断。因为我是在向上联想，我就在抽象去总结。

再去总结。哦，要有一种总结的思维。比如说你看到一个人看到一个人，他喜欢他经常在朋友圈晒厨艺，自己做饭。那你们觉得这个里边可以抽象总结出啥呢？人是爱生活了。热爱生活对吧？还有吗？还有已经找想到的吗？

其他其他的。你俩能想到我。别往性格上靠分。对啊，稍微就是挨着性格的。え。会做饭。T。挺挺居家。挺居家的挺居家的这个词儿，就那你就要敏感起来了。大多数女生不不希望别人夸自己是居家的。

应该因为这好像就是在奴役当代的现代的妇妇女的这种感觉，你明明白吧？这你要H全L。Okay。就你可以说感觉挺挺挺秦秦老，但我不知道秦老是不是也这样。七天天。挺挺奇快的。😊，爱吃挺爱吃的也可以啊。

我挺会吃的，也可以啊。挺会讲话很精致的对。这些是不是这是不是就是你能想到了，开始能够想到很多了，对不对？好，那我们再换一个，假如你发现他喜欢滑雪。那你们觉得向上联想能总结出什么？一个女神是吧？对啊。

就随便吧，男男女又不重要啊。可能说就觉得他挺爱玩的，或者说是生活挺丰富的。然后。動てよって。挺爱玩的。那那比如单做滑雪，它会有一定难度，对吧？有一定危险。对，想挑战自己。嗯，就是挺爱挑战自己的。

或者说挺就是胆子挺大的。你知吧这些这是不是都是。你们再找最后一个啊，他养了两只小猫或者一只小猫，一只小狗。养了两只小猫吧。养了两只小猫。有两只小毛。我操这能把你们难住啊，挺挺挺有耐心的。对对。

可以啊可以啊，挺有耐心，这是对的。还有比较挺有爱心的这也是对吧？调阿出。这多么怕错。Yes。还有吗？挺细心的对吧？比如挺细心的或者挺温柔的，这些都是这都是你想去负责的点。嗯。应该就会照顾了。对啊，会。

嗯，这么说就跟同样就是新时代的人会觉得你他妈在那啥我。这也可以说，但是这个可能你要判断一下时机。Oh。就相当于如果有人对你说，哎，发现你是那种。特别就为女朋友不顾一切付出。嗯，哎。

这这种人你可能听着反而会激起你的一种。稍微敏敏感情绪，你可能会立立刻就是说去反对。就刚刚我们练的这个就是在练数额。就是练怎么去往性格上引。所以我觉得就是练完这几个以后，你们应该都能够做到啥呢？呃。

提你聊一个客观的话题，迅速以后你就你的第一反应就想这个玩意儿怎么能往性格上去引就就完事了。可能我也会去聊一些家庭什么的。因为家庭这种话题也是往性格上演的好话题。什么性和这个往性格上引。

这个我们就说这么多。然后然后浩哥就是我们在呃聊天过程中的话，主要的话就就是如果是跟女生的话。还是他的目目的就是说可能可能聊的不是分数不是特别够，但是觉得可以邀约了，主要还是把他约出来。嗯，对呀对呀对呀。

然后约出来的话可以再进行操作。就是之前好这些话，我在课里原来都讲过，我就说见面不聊跟手机的区别是什么？这面就是一个好的操作，效果会被放大100倍，坏的操作效果也会放大100倍。

为什么有那么多人手机上跟人聊的不错，见面第一次以后，人家回去以后立刻就冷淡了。因为见边的时候呢，他会犯一些严重的错误，或者连续犯了很多严重的错误。那如果那比如说你手机上你聊一个礼拜。

肯定也没有办法真正的推进，可是见面可能一次或者两次就可以有真正的推进。为啥呢？这也是因为只有见了面，才有真正的信信任，还有一种全方位的这种吸引，包括紧张感体验到的也是不一样的。所以就是哎咱就就这么说吧。

你能够见面肯定多见面，然后见面你才能够锻炼自己跟人现场互动的这个能力。就是我感觉我见面的时候还是话太多，就是说不出话。很怕那个尴尬的那个沉默的一个环境。因为女生她不会自己一起话来听哦。はい。

就是话多话少其实还好吧，本来就应该男的去聊百分之哎呦，hello小路，百分之六七十以上的话是很正常的。第一次见面的时候，但是重要的还是你聊的是啥。比如你真的跟他聊，你跟他聊到什么打网球，真的聊嗨了。

聊那些网球明星，聊那些技术，聊那些比赛。然聊了仨小时回来是说啊，我聊的特别好，就是我不否认从社交的角度，你这样聊的很好。但是从这个结果，比如情感这个推荐的结果上来看。那你就是聊跑题了嘛。

你如果说你跟人聊网球，那我的话，我就迅速会可能会聊到，哎，怎么就想起学网球了啊，你都坚持这么多年了，我没想到我说你还挺有常性的是吧？哎，那你就是你是生活里所有事都这的有常性嘛，你谈恋爱。

你最长一该谈了多久啊？那是么我操，你看就是专就是恋爱都是短期的是吧？其他的一些剧常常性这个恋爱对你来说是最不重要的事。你看就是这样的一个过渡，就随便想到的啊，随便可能就是。临场不一定会聊什么。

但是这就是一种思路。任何一个话题，目标就是往往性格上跳，然后往情感上跳。我我发现了就是要往那个性格，还有情感方面。对对，表性方面引。对对，然后大多数人犯的错，就普通人或者还没学明白的同学犯的错就是。

聊莫名其妙的话，就觉得特别开心，聊了3小时，实际上他没有任何推荐的效果，只会让你们变成好朋友。嗯，我记得这这好像之前有一个兄弟，就是他去跟一班女生就是一起去看电影，去看私影了，然后。然后他选那个店。

你那你棒了。然后就啥也不操作。就看了他的电影。是啊是啊是啊。少录这两天还封代你码了吗？封着呢，豪哥。我操太惨了。あ看。就是要什么隔离。有。嫂子子你走到哪，隔离搁到哪。嗯，就诶请问你来调下。さはい。

因为食都。我今天今天分享的干货挺多的啊，我这个小务通呢把这我们今天这次也录下来，大家。那个回放，如果你你们看回放的话，可以把今天的干货笔记记下来。我觉得今天说了很多东西，尤其举的例子，价值是很高的。好。

大家还有没有什么问题？啊，就是太好了嗯，说。呃，那我那我先说吧，就是。就是最近聊了一个女生，就是基本上邀约，他正都我感觉态度应该在40或者60这个。差不多这个样子。但是现在就是。我也是被封了，操。

就不知道什么时候解封，然后有时候就感觉。就他会来，他有时候会来找我聊，嗯，但是我就不知道怎么把这个兴趣给延续下去，就有时候我也没什么话题说，我也不知道说什么。延续不下去，不聊的话，这玩意儿咋延续下去。

不延续不下去。啊。😮，肯定延续不下去的。你比如说我怎么能够延续你愿意来跟我打交道的这个想法呢？我唯一靠的就是说我能够持续的给你提供到了一些东西，对不对？为什么比如说你会再一次买课，是因为你觉得。呃。

在我这会将会收获到东西。所以就是你只有持续的提供的价值。比如说实际的价值或者说情绪价值。或者是怎么样让他开心，让他觉得有意思，他才会那个持续的。所以这是唯一能做的。当然你还会。就是你你另一方面呢。

你又得想那他会不会接触其他人。如果他有接触其他人的话，你你你那个理论上你是没有任何方法能够。就是说持续的。知道。我不知道你们有没有经历过这你跟这个就是这样，你们有没有经历过，比如说跟这个人啊聊的特别好。

特别开心。😊，我操，就是也可能见过一两次面了，然后突然有一天他把你删了，他跟你说，不好意思啊，我找个对象，然后就给你删了。就是很懵逼，可能或者你们自己也这么做过是吧？我记得cad好像你就这么做过啊。

你没这么做过，你有吧，有心心好好啊。😊，嗯，因为他是以前一个一的学员。嗯印象比较深。那个那个明不也是吗？开他们好像你都记得挺清楚的。对对对对对，他他是是。那我现在是不是就是。就是能够。有话题了。

就是能勾起那个兴趣了，我再跟他聊。然后比如说两天聊一次这样的啊，我觉得两天多了，你一礼拜聊两次差不多到头了。但是我不找他聊，他有时候会。有点闹情绪的。就觉得我是用了什么技巧。

你你不是你不是在你不是在申申那个研究生的吗？你不是忙我呀。你和头说让他帮你写文书。他没那个能力。不知道是我都不敢跟他说，现在很多女生我都不敢跟她说嗯，反而是这样子，呃，她觉得她闹情绪啊。

什么就说明她是比较喜欢你的。所以我觉得这里你就要去考考虑一下，而且这是他是用长期的这种方式去跟你。跟你相处，我觉得啊这是一种比较长期的框架去跟你相处。所以你得考虑一下，也不要说伤到他。我操。

我这脚怎么这么肿啊，大家都知道。是不是会不太有安全感？对啊，就是没安全感嘛，195%是没安全感，5%可能他闲他闲的蛋疼。就是因为那个风控可能也有可能。但 you先望你有行。我咋我透风了。

我跟这个女生完全就不可能是长期的。哦，因为其实他很多就。那我觉得你就说嘛，就是哎呀，最近我就忙这个事呗，正后忙完了以后，等不风控了，我们见面可以再好好聊，见面可以一起出去玩。

你就是明确的让他意识到你不会去陪伴他这样聊不就行了。行你的说点。然后还有关于面试的，就是我看今天那个课我还没有看完就我觉得很多。面试的我觉得是不是主要就做到。比较浅沟通，比较。镇定理智就可以。

我觉得没有必要像再把问题抛回去这种。对，就是看你你是高管，你还是基层的。哦，对对。就是看的是他们用猎头把你挖来的，他求着你入职，还是现在是咱们求着他入职。哦，对，对吧？其实就是说跟那个身就跟那个身份。

你手里手里的筹码有关。就是最重要的是把前沟通做好就可以了。尤其是如果你碰到了那个行为面试。我不知道啊，我在我在国内没有正经上班过，我其实不是特别了解，是不是有一个行为面试，就是他问你一些事情的看法想法。

完了他会他们会有压力面试是吧？几轮面试以后会有压力面试，像这种。就是你尤其要去把浅沟通做浅沟通做好的。而且其实也分岗位，上次好像咱俩聊的时候我跟你说的对吧？你如果是比如你就做研发。

你真的就是科学家似的那种人，你你无所谓吧，你你想怎么着就怎么着，你低着头也可以的。你把事情做好就行。如果呢你是需要去BD的，需要去销售啊，需要去跟人跟人打交道，你代表你们公司的形象。或者说你出去募资。

对吧？我你你是做这个行业的是吧？金融的。就你出去募资的话，你当然都得有一个很很decent的这个抢沟通。嗯。我好冷啊。好了，没事，快完了，20多分钟就完了，冷就冷了。充电是吧。草油嘎住，没告诉没告诉。

哎，大那个什么。啊，你们说还有啥问题？哎，你们都你们都是几几年的呀。掉掉充电头同像头掉了，你去这边重新插了。你做吧八酒吧的做吧的。哦，按结是吧。啊，我也98哦slash你是跟我差不多大是吧？啊。

是的是的，第一效率小一定要教育费。哦。那咱群里有有有有一些比我大，我操最大的最大的有。82。92928有882年的。最大的群里有有有不少80后的。那所以大家碰到的，我估计还是刚刚进职场。为主是吧。

刚刚在直。那他们他们8几年了，他们也是也之前有结触情干嘛。哦，对啊。哦，一样。我还以为我的声音比较大呢。唇要大还好啊，不是不是。而且因为我的形象我看起来像比如说20多吧。

所以那个我的客户群肯定也不会说就年纪大的要少一些。有的那个博主，他看起来形象又老，他那个客户更老。多老头儿。也不是老头吧，三三四十老头，我也马上升职了，我操。时间过。

然后我是觉得反正这个这一块好像确实需求还是挺大的多我感觉现在很多男性都特别。可能就就之前的吧，好像有买足，不知道怎么跟有些相。对，是都有，是这就是刚需嘛，什么时代都会有。

但是可能以前的时代可能会又来了又来了，又来了，以前可以不学，现在必须学了是吧？这意思就是。😊，对，那是但这肯定是我觉得你说的是对的。这肯定是这样子。就现在女生也我感觉自己也有一个效应，就是。

啊现这的环境是自由的那厉害的男生的话，女生可能也是。嗯，会也是有一种恶发效应，他会。20%男生。他肯定也会接触到一这些优秀男生。他肯定是女生的恋爱经历肯定是要比男生多的，有很多。就是。

你觉得男说恋爱经验少，是因为有人替你多了。对呀，就是很多男生其实其实都是就是20%的男生，可能他是有80%的粉率。对对，那肯定的都是这样。どうじゃん。就是你女生要开始一段关系的话。会比男生可能早一些吧。

会简单一点。嗯。谈问题吧呀。Okay。ああ。我都会。糖过反正就是那就没盘过。比较会会比较出来，然后。那也算。我，其实你知道吗？其实我我这个有一些女女生不是有时候连麦吗？或者学员也有。

女生在感情里头确实就是吃亏的。我实事求是说就是吃亏的，为什么呢？因为对男的来说，大多数男的其说白了啊，咱们就说直接一点，就是睡了无所谓，男的不会觉得你自己吃亏，对吧？或者说也没有任何的成本风险。

基本上除了身体健康以外，几乎你没有任何成本风险。但是对女生来说，这就是有这个风险成本，名誉的成本啊，或者各个方面，就是当然这也跟他有关，他是一个比较保守的人，比较传统的人，还是说他也是特别开放的。

可能也是国外回来的，特别开放。如果他特别开放，他可能也无所谓。但是大多数情况下。女孩子比较传统，所以。这个时候吧就是。你知道就不不是说你们就是骗的人是很多的，就是骗炮的就很多。你比如说像吴亦凡。

他们就是就是经典的，但是跟这类似的是非常多的。呃，就包括slash，你说在外边学的呀，什么什么的，他们说的升级和我说的升级从来都不是一样的。对这个你看他们经常会说，将来我们在以后畅想未来。

然后有什么描绘未来的这个我从来没有跟你们讲过，对不对？因为那些东西就是在骗。就是我就你你想要的东西，你可以用正大光明的方式。啊，找到合适的人，你就可以你你可以得到，但是不要用骗的方式。

因为这个女生确实挺容易受骗。我觉得有时候我想这个问题就很简单，就是想到假设自己生了个女儿。我也想过这个问题，我操。对，最后我的结论就是他妈的算了，还是别生女啊。丑哥这想想，我操，真的。哎呀。

我之前有个学历跟你们是同样的想法，他自己就很喜欢于嘛。然后他跟我说，千万别生气吧。对。所所以你看你看你学历的思维，他说千万别生女儿想法就是。其实就我不知道会不会啊，你学历可能就是在用长期的框架去骗跑。

去骗短期啊，我们就说这话可能说有点难听了。呃，不针对你学历，但是很多人都是在这么做，用长期的框架去去骗骗短期，这特别不好。这就是为什么说呀什么渣男什么，这就是真实的原因。之前好像是看是你问的过我。

还是群里另外一个人，都是我的，我想那个chris123问我好像。他就是说这个长期啊短期什么的，我这个东西就是看人。你就说你想要什么。不要因为他，比如说他不接受短期。

你就用长期去骗他你我们绝对不要这样去做，就是君子爱财，取之有道。这个君子。好色也是要取之有道，就是他如果不接受，那就算了。是的，我觉得那样子还是会有风险的。而且。怎么说呢？我反正觉得我我会觉得不太。

反正我觉得不太道别，我。嗯，怎么说呢？我就就是我之前的话有我很多我感觉我错过想过一次机会吧。嗯就是我。我喜欢的女生。我当时。我倒是不想谈，但是。等号。你不想后面你哦就是你想谈的时候，你想找他的时候。

他不想谈。但是后面我也随着后面时间推移，然后我可能更了解他，我不想跟他谈的时候。他有。就是。嗯，有那个想法。所有谁以不想谈，就我很遇到过很多这种情况，然后。

还有还有呢还有的就是可能这种可能大多数人都会有，就是你喜欢的人不喜欢啊，你不喜欢的人喜欢老残生。嗯，对的。对，这这特正常特别正常。因为我们我们都是会被那种我们自己其实人的大脑有一个。

就是类似于估值的系统，我们就是会被那种我们自动估值，然后高于我的人所吸引。然后他的估值可能就是他觉得啊你你不行。那估值系统里头最重要的一个成分就是尤其是在第一印象就是浅沟通。

所以为什么我第一节课就反复跟大家讲这个浅沟通，因为这个就是最有用的一种，你可以理解像黑客一样去hack到别人那个估值系统里。举一个不恰当的比喻啊，这个很不恰当。就是那些他们有。那种骗子。

我你你们有没有抗击新闻，好像有个骗子，怎么着，伪装自己是什么军区的什么什领导，然后哎骗了好多钱，然后豪车多打的办公室，后来警察对吧？警察过来去data了，他还在那装呢，你们没有资格动过什么什么。

你们是什么什么那个级别的，我是什么级别的，对吧？骗子自己都信了，那为什么周围的所有人都信他，是因为他在所有行为模式上都已经就你也可以理解为浅沟通上都已经。就让所有人相信了。所这那个就是一个极端的例子。

O。怎么样？还有没有啥问题，同学们。没啥问题了。看来是没有了。上上上。好，那我们今天就播到这儿，明天晚上我会在抖音里面讲干货，你们有时间可以来听啊。明天那个晚上我就讲干货是为了销售。

我我不确定会不会抢到目前没给你们讲过的东西。我估计是以这个咱们已经讲过的一些东西，我经炼提出来为主，主要是为了销售，大家有时间可以来看啊，可以帮我点点赞，送送粉丝灯牌。好，感谢感谢。行。

那我们今天就播到这啊。行，那咱们。那个有问题群里沟通。下啦，拜拜拜拜。大家周末一块。