# 昊哥《主导力训练营》：006.L05【给予希望01】自我披露_ev

hello，大家好，欢迎回到浩哥的主导力训练营。我们今天开始第五节课。上节第四节呢我给大家讲了很多种给别人压力的方式。为什么要压？为什么要有压力？因为擅长应付压力的人，擅长给别人压力的人。

擅长让别人紧张的人才能够处于那个社交的心理高位。但是之前我们也说了，如果有的时候当对方心情不好，比较敏感，或者性格比较敏感，又或者你说的话有点尺度太大了，越过了那个边界线了，让他心里不舒服了。

这个时候你会发现别人会破防。对不对？那破房呢有两种表现，我们再来回顾一下。第一种呢是这个人会给你开杠，他会生气是吧？你开怼这样的目的，他是在维护自己的一个心理地位。就是如果他破房了，他觉得你侮辱他。

他觉得你说他说话很难听，他又。不去对抗，他不去表达的话，他会觉得好像我被欺负了，觉得我好像很惨，他不想有这种自己被欺负很惨这种低位的感觉。所以他选择啊直接给你正面硬刚，跟你挑起冲突。

那么还有一类人呢啊尤其是性格比较啊回避矛盾的。有一些人的性格是比较温柔。他们不喜欢跟别人产生矛盾，所以通常这种人他会出现逃避。逃避呢就是他会故意的转移话题，他会直接逃跑，逃开，走开就不再跟你聊了。

不再跟你接触了，或者甚甚至有人他会哭，对吧？难受，心里难受就直接打哭。因为呢。他他不愿意跟你产生冲突，可是他心里觉得很委屈。他会想，你看我都已经我很努力的做到这样子了，还是入不了你的法眼。

所以他心里就难受，他不想再承受你的这些不认可，因此他就会逃避来维护自己的尊严。所以这就是两种破防的那种最重要的表现。那我们今天要讨论的第一个问题，什么时候一个人会破房呢？

其实破防就是当我们感觉到特别紧张，就心理上的压力太大。就我承受了那种不舒适感，不安感，太强烈了，导致我都应付不来了，我hold不住了，我控制不了了，这个时候我就会破防，对不对？

那破房其实有三个不同的归因的方向。首先呢有可能对方破防是我们的原因。但我就说是你的原因，因为你冒犯他，你挑战他，挑侃他，调侃的太多了，或者是你戳到了一些痛处，戳到了一些隐私，或者是说到了一些歧视的东西。

是吧？说的这个尺度太大了，你可能确实说过头了。那他确实心里听到了就不舒服。第二种是一个客观原因。很多人啊面对。比自己。强出几个档次的所谓高价值的人的时候呢，他会变得唯唯诺诺，会变得谨小慎微。这个时候。

随便开个玩笑怎么怎么样，他都接受不了，为什么？因为你不开玩笑就罢了。他本身发现你的社会地位或者你的所谓的你的价值已经比他高很多了。他已经很紧张了，他已经很慌了，他生怕你对他不满意，他生怕。

他不能留在你身边，他生怕你有更好的选择，他生怕你看不上他，对吧？你的这种价值碾压或者社会地位碾压已经让他很紧张了。所以这个时候呢，也许你什么都没说，他本身也会破防。

有的时候啊我们啊我我这个我们说我不知道你们在网上有没有看过一个说法。说很多人呀都不喜欢那个长得最漂亮或者最帅的，我们相反会选喜欢那种啊长相还行呃偏普通一点。但是呢他的性格特别好的啊。

这种人可能更受大家欢迎。为什么？实际上是这种人更受大家欢迎，或者大家真的是更喜欢这类人，这类人吗？其实不是绝大多数人呢，是因为觉得自己hold不住那个长相身材外表最棒的最顶尖的那个人。

大多数普通人会感觉到自己hold不住那样的人。所以他面对那样的人呢就会感受到这第二种。我们说的被所谓价值碾压或者社会地位碾压，导致了心理的这种不安感。于是啊我们退而休其次，找一个虽然不那么顶尖。

但也非常好，尤其在性格方面啊，这个人品方面非常好的人，所以这种退而休其次，就是一个逃避的表现，就是因为感受到了这种碾压带来的巨大压力，自己应付不了了，所以选择逃避换人。啊，这是第二个客观的原因。

就是也不是你的原因，也不是他的原因。第三个呢是对方的原因，是他的原因。有的人他性格是比较敏感的，我们叫做高敏感的这种这种人格。什么是敏感呢？就一般人。可能大大咧咧的啊，朋友之间开个玩笑了。

一会儿就忘记了。但是有的敏感的人，你说了一句话，他会记一天，甚至记一个礼拜。下次下个礼拜见面的时候，你发现他好像还惦记着这个事儿呢，或者他会问你哎，上个礼拜或者上个月你跟我说过一句话，什么什么什么。

你当时到底是什么意思的。所说你听着都很吃惊啊。说大哥大姐，怎么一个月以前的事儿，你还想着呢？就是因为他性格上比较敏感，或者有的同学呢，或者你身边的朋友呢。别人一个眼神，他就会想好久。

他这个眼神什么意思呀？是不是不喜欢我是不是看不起我怎么样？所以这个就是敏感。那么第二种呢是。有的时候我们由于生活的压抑，由于工作的压力，由于各种各样。啊，我们所周遭经历的压力，或者是一些比较艰难的时光。

一些很辛苦的事情，让我们最近呢就是说叫做stress out。啊，压力太大，有点把被压垮了。有点有点有点阴谋，有点这种神经紧张，状态不好。在这种时候，一个人也是容易这个破房的。比方说你有一个好朋友。

你们俩经常开玩笑，对吧？说着。呃，经常我按北京话说，经常说啊叫儿子，两个男孩之间经常说啊叫儿子，叫对方是儿子，或者让对方叫自己爸爸。平时这么开玩笑都没事儿，但是最近呢他家里有变故，家里亲人走了。

真的也是有这种变故了，长辈走了。然后他正处于一个状态不好，这种被压力压垮的状态。这个时候你还去开同样的玩笑。那其实本身你的玩笑没有问题，只不过是那个时机把它给压垮了。🤧能理解吗？就客观的说。

你这个话是没有问题的，因为平时说没有问题。当然情商可能多多少有点问题，但是本质上还是他的压力，使得他无法接受平时他可以接受的东西。那么这是第二点。第三个点呢叫做被骗过，就有些人啊属于一招被蛇年被蛇咬。

十年怕警绳的。在比如说做生意的时候。啊，做生意的时候，可能你开玩笑似的去调侃了一下他家的产品。你开玩笑似调侃了一下他的实力。有个别的人他可能会特别敏感。他听到你这么说，立刻就破房了。

急眼嘛就跟你吵起来了。因为什么？因为刚好前一个跟他这样合作的人也是这么说他的，然后找了诸多借口，把他给骗了，骗了他的钱，所以他一听到类似这个话，他就神经紧张，所以就会破房。那在谈恋爱的时候也是类似的。

有的时候啊你可能开了你喜欢的这个人一个小玩笑，比如说。你说他亲剪了头发，你说这个发型怎么跟狗啃似的，这这次剪的有点太次了。正常我们朋友之间这么一说，其实没事，但是可能他的前任是一个很喜欢POA他的人。

经常打压他，对吧？经常去讽刺他，发型不好，讽刺他审美不好，所以刚好你以为这是一个开玩笑，大多数人都能接受，可是偏偏这句话对他来说就无法接受。因为他曾经被这样POA过或者被骗过。

或者被POA他的人这么说过，就等于说是他自己独有的一个脆弱的点。那么这就是第三个原因。所以这三种原因都会让压力过度，都会让对方感觉到破防。🤧啊，呃。实际上有很多同学，这里我们补充一点。

很多人我相信你们听说过在销售里你要激发别人的恐惧。当在谈判里，在就是任何你想要改变别人态度的时候，你都要怎么样激发别人的恐惧，对不对？啊，比如说。我们随便举个例子，你想卖一个减肥训练营给人。

你想卖一个减肥训练营给我，你就要告诉我对吧？我现在这个状态下去，我很有可能半年以后会得到什我会出什么病，我会身体有什么严重的病，而且这个病必须得是我在意的。

或者就是你会你你要告诉我啊这样下去你的女朋友会不喜欢你。对吧人家谁会喜欢这么胖的，或者你说男生都很在意自己的。身体功能好不好？他说你再这么胖，对吧？这胖子告诉你这身体功能会出现问题的。

你现在这个还没孩子呢，你还需要怀孕，对不对？这都是激发一个男人对于胖这件事带来的各种各样的恐惧啊，也可能有很多其他别的，比如说真实的对于我来说，你告诉我，哎，你这样的话呢，你看有很多观众。

他会觉得你不自律，你就没有说服力了，对他们对吧？这对我来说也是一种恐惧。好。可是。有的时候，当你激发了一个人的恐惧过度的时候。那个人就会出现一种像鸵鸟一样的心态，什么叫鸵鸟效应，就类似于他觉得太恐惧了。

太恐怖了，以至于他出现了像木浆状态，就卡在那了。他脑子CPU就不转了，死机了，他太害怕了，导致站在那没有办法做出反应了，就像有的时候你看一辆车像一个人飞快驶来，有的人他能够特别快的跳开，躲开，对吧？

他不会被撞，因为他的脑子还是很活跃了，但是也有的人他就木浆我自己就会卡在那了，眼看着那个车撞过来，自己定住了，没有能力去做任何反应，所以这就像是一个我们说的承担了过度压力。

或者是激发了太多恐惧以后会出现鸵鸟一样的反应，把头埋在土里，假装自己看不见这件事，对吧？其实。很多人都会有这样那样的鸵鸟心理鸵鸟效应。只要你去观察，你发现这是非常常见的。

所以当你发现有一个人明明他被激发了恐惧，他还不愿意改变。其中一个原因有可能是压力过度，他产生了鸵鸟效应。鸵鸟效应其实就是一种逃避，对不对？装傻，假装不知道这事。好，我们来继续。当对方压力太大啊。

他这是要崩了的时候，我们到底该怎么解决呢？我们到底该怎么解决呢？我之所以想讲这个啊。啊，我告诉几个同学们。经常你们会用到的场景要这样做的。第一个嗯肯定是谈恋爱的这个场景。在恋爱关系里。

或者在你追求你喜欢的人，或者你想让你喜欢的人追你的这个过程中。很多时候是需要信任感的。很多时候心里会难受，会有这种压力产生，所以经常是需要信任感的。这个就是我们需要使这种技巧的第一个场景。

那么第二个场景呢，就是有的同学。啊，随着你的事业，随着你的能力越来越好。你赚的钱越来越多，你的成就越来越高。你的社会地位会越来越高。那么其他人跟你打交道的时候，可能就会天然的有更大的压力。那你会发现。

有的时候别人会更难以信任你，他会觉得你这么好，你凭什么不坑我，你凭什么就是能够好好的这么干，就他会担心你不会好好交付，就不信任，导致他最后不亲你的或者不满意的产品不跟你合作。所以这种情况下。

就属于我们刚才说的什么呢？属于这个价值碾压的时候。哎呀。第二个客观原因你的社会地位明显碾压对方的时候，对吧？好。😊，那么还有一些原因呢，还有一些应用的场景。啊，当我们去面试的时候。

我不知道大家有没有听说过啊，有的时候你面试面的非常好，回答的非常好。那个面试官最后会突然觉得说哎呀，你太优秀了，我感觉我们这个小妙容不下你。有的时候他们是在开玩笑，但很多时候是真的你的水平很高。

他感觉你在我这儿明显的屈材，我怀疑我留不住你，我怀疑你会随时跳槽那不行啊，我要找一个更稳定的人，就明明他觉得你那么优秀，他反而不找你啊，其实有没有这种情况。

所以像诸如此类的情况都代表对方感觉到的压力过度，或者说缺少信任。所以这个时候我们就要去建立信任。啊，给他一种舒服的感觉。其实紧张对应的就是舒服。所以我说到了紧张感。那么对应的就这里说了舒适感。好。

那么我们会讲我会给大家讲三种建立舒适感的建立信任的技巧。今天我们要讲第一种叫做自我披露。大家有没有听说过什么是自我披露啊，这是一个心理学的词汇，其实也是。呃，在心理咨询里面，有的时候我们会用这种手段。

我们先不说自我披露的定义啊，我给大家讲一个我自己以前的案例。通过这个案例呢，我们先感受一下什么叫做自我披露。那我这个学员呢，他是一个富二代。啊，他富二代富到什么程度呢？就是儿时出头。好几辆跑车。

只要是跟朋友出去玩，就他没没有出现过，不是他买单的。就所有的开销，不管去酒吧去什么什么的，所有去旅游，所有的开销百分之百他全都买单。那买单对吧？谁不喜欢别人买单呢，所以他周围朋友还是比较多的。

但虽然他的朋友多，所有人都听他的，他的性格非常强势，就要求所有人都要听他的话。如果说你不听他的，那基本上他下次也就不喊你了，就不当朋友了。啊，但是这样子你们也知道，我们有句话叫做展示什么。

吸引什么这样的方式跟大家相处，吸引来的都是看上他钱的人，对吧？就是蹭吃蹭喝的这些人。那在感情方面呢，有很多女孩子对她其实挺主动的。因为这个男生个子挺高，1。9米。啊，个子也还挺高，这个长相呢还行。

普通人，但是毕竟是身材摆的呢，很多女孩子也挺喜欢她的，主动会撩她会追呢。包括这里其实有两类，一类是可能真的喜欢她的，这是少数。另一类是那种拜金一点的，想要从她身上占便宜的，或者是。啊。

要东西啊之类的这种。那这个男生呢，他做到所有的这些人他都拒绝了。他跟我说，他只谈过一个恋爱，只他一共只谈过一段恋爱，谈了一年。后来就是是这个性格不合，实在是性格不合，分开了。我是说那你像你这样。

你能有什么问题啊？你这个应该是朋友啊，恋爱啊这方面你应该都很顺利才对了。他说呢其实不是这样子。因为他周围的人呢都是看上他的钱，看上他的这些。利益看上他有了这些东西，看到这些好处。啊。

所以这些人很多都是主动说，我们说直白一点，主动要跟他睡，但是他全都拒绝了。因为他说他不想要这样的感情。后面我会介绍他为什么不想要这样的感情。他在他眼里就一定要是先接触相处很久相处很久。

然后我们以前觉得你说你拉拉手对吧？约会的过程中牵手啊，这他都觉得不行，不能这样子。没有两人没有表白之前，没有正式认认真真的把这件事疏开。之前表白之前啊，牵手都不行。哎有一定是先接触表白牵手。

最后认真相处，然后在一起。这样子的一个男生，但是呢他又特别好面子，知道吧？他就不因为别人一直是对他主动，他很少主动，就他不会去主动。后边我也挖到了他不敢主动的深层原因。后面我们也会聊到。

另外呢他又是一个比较没有安全感的人。实际上因为父母从小都太忙了，没有人陪伴过他。所以其实他在感情里是很需要人的，就是像他还是很粘人的，然后也很怕别人对他的态度不好，别别呃很怕在感情里被梳离，很怕被拒绝。

然后他呢是大学已经毕业，刚刚毕业自己创业做生意。有一次返校就回校取东西的时候，他碰到了看到了前一些，就比他小一届的这个菊花，等于是女生在大四。这个女生啊，她跟我说，女生四年，因为从周围的同学一他的圈。

这个男生圈的还很广，那一打听就打听到了。这女生四年一次恋爱都没谈过。四年一次恋爱都没谈过，当是周围的追求者是很多的，很多人想主动撩他。不管是学校内的这些男同学，现在还有学校外的社会上的人，对吧？

想去撩他，或者是想甚至包养她这些都有提到过。但是这个女生一概都是不那啥的。女生其实。真的很单纯，她是一个公亲孤薪家庭的孩子，女生打扮穿着都很朴素，不像很多人是穿不知道穿的真名牌。

还是弄一堆这个江浙沪假假名牌是吧？然后这个女孩子呢，他爸爸赌博好赌，所以后面父母就离婚了，跟这个妈妈过，这就是他们俩的情况，我的任务呢，就是这个男生，他找到我想让我帮他。能够促成他跟那个女生的关系。

他不知道问题出在哪儿，他就感觉这个女生真的是像白莲花一样，就按他的原话说。像白莲花一样很纯洁，他不知道就是第一他怕人家拒绝自己，因为他从来没谈过恋爱，他甚至他都不不知道这女生是不是喜欢男的。第二个呢。

他也不就是怕这个过程中犯错，或者怕这个过程。这个有人说啊，你直接去牵他的手，他不想这样，他说一定要认认真真正经个在一起。好，那我们。所以说他俩的相处呃，这个这俩人呢很快成好朋友了，好到什么地步呢？

经常聊天，偶尔一群人会一块儿出去吃饭，基本上没有两个人单独的，但是会叫一些朋友一起去。但是呢问题就是这个女生从来没有主动找她，没有主动约过她，也从来没有主动给他发过消息。

然后只要这个男生跟他聊到了一些感情感情的话题。比如说聊到哎你喜欢什么样的人啊，这时候女生就会转移话题，他就会逃避。那我这里说了，通过这件事儿，我就能看出来女生没有把这个男的当成。什么当成闺蜜。

当成好兄弟，而是把他当成一个就当成一个男人来看。为什么这么说呢？😡，你们想，如果说我完全。对你没感觉，或者说我完全把你当成一个最好的哥们儿，最好的兄弟的话，我不会避讳跟你聊感情话题的。对不对？

我不会避讳的。我完全可以跟我的好朋友去聊聊感情话题，没有问题的那我之所以不愿意跟你聊感情话题。唯一的可能性就是我不好意思，我确实把你当成一个异性来看，我不好意思去有点害羞或者羞耻羞愧去聊这种感情话题。

或者是呃我不知道该怎么这种话，怎么对一个异性说出口。好，那这里给大家补充一下。所以你看啊。有的时候这个你喜欢的人天天给你分享他的一些感情里遇到的烦恼，这是一件好事嘛，很有可能就不见得是一件好事儿啊。

很有可能他是把你当成一个好朋友了，把你当成一个好兄弟好闺蜜了。好，那接着说啊。每一次出去吃饭，出去玩的时候，这个女生百分之百就别人可能是蹭吃蹭喝。但是这个女生要求每一次她都给那个男生转账。

每一次都AA每一次都AAA。有男生过圣诞节给女生买了个礼物，这个女生。这拗不过嘛，没办法收了，这男生太那个太坚持了，他借钱还了一个同等的礼。女生借了几千块钱，还了一个同等的礼，就因为他不想亏欠这个男生。

所以为什么这个男孩他找我呢？因为他觉得。女生借钱还礼，是不是她完全不接受我，我给她带来困扰了，所以她才这样子啊。这个大家觉得呢你们觉得女生借钱还礼，或者如果你是女生的话，你借钱还一个男生礼物。

你心里想法状态是什么？好，我们接着说啊。有一次男生就试探。这个女生说，哎，今天又有一个学妹加我要约我吃饭。女生说哦哦，那不耽误你了，你们好好吃嘛。然后男生说哎他约我太晚了，我懒得出去了。

一开始男生只是想想试探这个女生啊会不会吃醋之类的。男生说他约我太晚了，懒得出去了。女生回复说你快去嘛，不要让女孩子失望啊，我睡觉了哈，不聊了。这个男生呢就有点懵了。他分辨不出来。这个到底说是女生在吃醋。

还是真的不想跟我聊，听到我这个样子，觉得我很渣或者觉得怎么样，不想跟我聊了。大家觉得大家觉得这些女生女生是什么意思呢？其实你应该意识到这里他是很明确的把这个男生当成一个男性去相处的，就一个异性去相处的。

所以这个男生呢特别担心这女生把他自己当成好朋友了，没有往恋爱的方向去考虑过。所以那我告诉他，这是不可能的。通过他一系列的反应，你知道他一定把你当成个异性去看待的。好，我们听完了这个案例。

咱们一起来分析一下这个女孩子的心理。这个女孩子呢，她一定是害怕被男性抛弃，缺少安全感。为什么呢？我们前面说了她的家庭，她爸爸赌博，后来导致父母都离婚了，对不对？那么一个喜欢赌博的父亲。

想必是不会对家里负太多的责任，对家里有很少的照顾，甚至是把母母女两个人弃之不管的。所以这就是一种精神层面的被男所谓的被男性抛弃。那你说女孩子。知道他是异性恋之后，这四年都没有谈过恋爱。

其实很大很大的可能性是因为他害怕开始害怕受伤，把自己保护起来了。我们有的时候看啊别人高冷，就你发现一个高冷的人，他们往往你可以理解一个高冷的人，他反而是个情商低的人。

他没有办法用那种很那种很全面的方很很很很圆满的方式去跟大家去跟自己的追求者去去接触，去应付。他只能用高冷来保护自己，所以很多人高冷都只是保护色而已。其实高冷的人呢往往。他你这个他其实内心是很缺爱的。好。

不说回来啊。第二个女生的心理是。他会觉得家境的差距太大了，觉得自己配不上。你们想为什么女孩子一定要坚持每一笔钱都要AA或者礼物都要去还回去呢？就是因为他意识到这个差距。很大。

他不想让男生觉得我跟其他人一样，我就看上你钱了，我就是来薅你羊毛的，我就是来蹭吃蹭喝的对吧？他不希望人这个被男生这么去误会。但是他也知道自己金钱啊，就物质上的家境的这个差距太大了，导致他觉得自己配不上。

或者说他觉得你怎么会喜欢上我呢，就有这种感觉。那第三个呢是他知道了这个男孩子周围的女生，女生太多，你们想每次出去玩的时候，一定是有男有女，他看到了其他女生对这个男孩的态度。

就这意识到这个男生周围的身边诱惑是很多的，他逻辑推理会觉得这个男生很难专一。第4个。第四个点啊，这个女孩子从来没有谈过恋爱。你们觉得是因为他的标准要求高吗？当然也有可能，但是在这里。

极大的可能是这个女生她内在是自卑的。我们不知道他自卑自卑在自卑在哪。😡，就他自卑呢大概率不会是因为自己，比如说长得漂亮，这一点，他肯定是很自信的，很自知的，至少是自知的。

但是他的自卑呢可能来源于小的时候，父母打压过自己，父母对他的一些批评，甚至一些辱骂，对吧？说他是拖油瓶，有没有可能他爸爸说他是拖油瓶，说他们母女都是拖油瓶之类的。

有没有可能他妈觉得啊这个他妈觉得自己很辛苦，会会说他，你看我就这么苦，要不是因为你我早就是不会跟你妈在一起了，我早就自己过去了。你看就是因为你对吧？他妈可能这样PUA的给他很大的心理压力。

一系列的这些东西呢，让他觉得自卑，让他感觉到自己不配得到真正的爱，自己不配得到。这些正能量的关注。那么这些就是我所分析，我告诉他的这个女孩子的心理。那接下来我们的自我披露。

自我披露是披露出自己内心的一些想法，对不对？那么我们要表达什么呢？针对这个心理，我们就要表达出。哦，让这个男孩子啊站在男孩子站在这个发站男生的视角上，我们要表达是第一，我不敢表达爱。因为。

我的父亲是那种强人，他不允许我流露出软弱的一面。大家我先说出来，大家先去品啊。第二点就其实虽然我有钱，你们觉得哎我有钱爽，但其实我挺苦恼的，因为周围所有人接近我都有所目的，就没有真正的朋友。

没有真正的感情。第三，我特别讨厌我爸在外边应酬接触其他的女人。然后我呢我说要找一个一个人一心一意的去相处，这是不是在回应第三上面说的第三点啊，这个周围的异性太多，觉得诱惑太多，不专一。好，第四点。

是我们要再去用复合的方式说，我喜我喜欢善良单纯的人，这什么意思呢？就是女生她对于自己的优点，不自知，她不知道自己有哪些优点，对吧？女生不会觉得啊我很单纯，这是优点，她肯定方方面面都觉得自己啊。

我情商太低了，我见识太少了，知吧，她是一个自卑的状态。所以我们这里要通过复合的方式给到她认可和安全感。我喜欢善良单纯的人。好，那么接下来呢。是。接下来呢我来复述一下之前这些东西呢，我就给他写形成了文字。

在有一次通话呢，他录音下来了，大概就是这么说的。他跟那女生就聊到了，其实我小的时候我爸妈特别忙，基本上晚上我就没跟他们在一起待过，就保姆阿姨也在家里照顾我。然后我小的时候呢，我就是会耍脾气，我会撒娇。

我会哭喊，让他们能够再多陪陪我。我操我这么一哭喊，我爸就很生气，抡抡起皮带就啪啪啪抽我说我很麻烦，就是我记得特别清楚，就是麻烦两个字给了我非常我心里听了就急非常痛苦。我说原来我是他们的麻烦。

我以为我是他们的孩子，其实我是他们的麻烦。然后边的男生又说我爸是那种强人性格，极度自律。所以对别人也是非常要求那个严格。印象里就没有见过我父母俩人说开开心心的那种像普通小夫妻那样相处。

我感觉他俩就不像夫妻，就像是同事。后来呢公司我爸赚钱了以后，应酬就出去越来越多。完了很多时候有那种你们知道。中国是应酬嘛，这种陪酒的会在KTV里吧，陪酒的那个。那就是什么销售之类的。

然后我妈知道这事以后呢，就更不高兴了。但是我爸就根本不在意我妈怎么想。后来那俩人就越吵架越多，谁看谁都哪点不顺眼，后来。要闹离婚。我有一次呢就偷偷求我妈，说不想让他走，不想让他们分开。

结果我爸发现我求我妈以后，弄揍了我一顿，说让他滚，这家不需要他。哎，其实我爸心里也是不舒服的，他们很纠结，但是就是所谓太要强了。你可以看到我板。更没有笑脸了。然后他还经常翻相册，看我们以前的合影。

有叹气。所以其实我挺在这方面我挺恨他的，就是我觉得。我被他影响了，我也不会去表达感情，就是很在意的人，我就说不出口那些我在意他的话。然后我现在创业就是有那种。有很多那种酒局嘛。

创业你这个大前段时间不是有说那种什么web3。0的，突然想起来web3。0元是吧？创业有这种酒局，哪怕一个都不参加。我就说哎呀，咱们大老爷们儿不要喊外人，不要喊什么其他姑匠什么什么，我其实有精神洁癖。

我就觉得那个时候如果我爸没也没有在外边天天瞎混瞎弄，可能很有可能就不会离婚了。我们家都挺完整的。这其实从小到现在。我家庭导致我接触的人是非常不真诚的，很复杂。所以我就特别喜欢简单真诚单纯纯粹的人。

就哪怕脾气大也OK就哪怕很头脑简单，我都觉得很好，我觉得很美好。因为有时候我觉得我经历的都太复杂了。有的时候我就觉得我这么复杂，就沉府太深了，我都不配跟简单的人相处。好。以上。以上。就是他做的自我披露。

这一段自我披露，让他后面得到了女生的理解。在那一次呢就是表白了，然后顺理成章的在一起了。后面女生就是。觉得很感动，觉得很这个。很珍惜他，两个人关系越来越好，这些都是后话。

那这个自我披露为什么能够造成这样的影响呢？同学们。这个自我披露为什么会有这么大的作用？你们怎么看，你们怎么想？好，我们前面啊没有说自我披露的定义到底是什么。我现在给大家这个定义。

自我披露就是讲出你自己很脆弱，你不经常愿意跟人分享的故事，或者你开不了口说的。这些东西的目标是消除掉你所谓的一个完美的形象。消除掉你太强大的形象，消除掉你太强势的形象，要暴露出来你的缺点。

暴露出来你的真诚。而且。你不会跟一个不信任的人说这些自我披露的话，你只会跟很信任的人说自我披露的话，那么别人就会看到你对他的信任这个关系就拉近了。同时别人还会有怎么样的，会有这种同情心。

当你自我披露的时候，别人看到你这么惨的经历，他会有一定的同情心。自我披露的目标就是让。对方让他听掉的人，感觉哦原来看起来那么美好，那么高高在上的他还不是那么的不不可企及呀。他原来不是跟我碾压我。

他原来不是离我那么远，他原来和我一样，也有这种普通的烦恼，也有各种各样的普通人的烦恼。这个就是自我披露时。所产生的效果。所以有的时候你发现你自己如果是领导，你有的时候想要彻底征服一个你的员工。

你团队的一个成员。或者是你的领导想要彻底征服你的时候，他们会跟你走心。当然我不知道这个走的心，他走的东西是真的假的，但是他至少会让你意识到，或者你会让你的团队成员意识到，你在跟他们走心，对不对？哎。

这个听起来好多人觉得哎呀这样太不真诚了，或者觉得。这样太。这个这个一下三观都毁了，不那不好意思，确实就是这样子的。你看到很多电视上一些企业家甚至一些政要，对吧？他们谈到了自己的一些脆弱，会跟你干嘛呢？

会跟你走心，会跟你分享自己的一些脆弱的故事。很惨的经历，然后也会告诉你我的初衷是什么？这里出字打错了，我的初心和我的初衷是什么。为什么这样做？其实这也是一种自我披露，这也是一种自我披露。

尤其是很多啊这个政要他们说的每一句话都是被设提前设计好的。他们是有专门的团队帮他去设计和打造自己的公众形象。这以一个自我披露的故事是对他们来说信手拈来的工具。然后再比如我刚刚举个例子。

有的时候HR面试的时候，他觉得你太优秀了，他怕你不稳定，看不上你公司，干了就走了。这个时候你也要跟他自我披露一手。做披露的好处呢是它不就是他暴露的缺点啊是无关痛痒的。你们有没有发现？

他暴露的缺点是让人感觉你更接地气了。它不是一个伤其筋骨的一个一个缺点。所以这是自我披露的好处。但是。但是同样它也有风险。我们这里写了，如果你暴露的缺点就太大了的话，就是暴露了一个致命的缺点。

暴露了一个致命的缺点。你举个例子啊，在面试的时候，你跟HR说，哎，其实也不是这样的。你知道我为什么想在咱们这边上班？因为。我一直以来就是一个特别社恐的人，我顶多我以前都是在这种两三个人小公司上班。

两三个人小部门。现在我为了挑战自己，我要融入1个15个人的集体，所以我才选择我们公司。好，你这么说，你就没戏了。缺为你暴露是一个致命缺点，人家觉得我那你怎么跟我们团队合作啊，那算了。

导致了他不会再重视你，反而看不起你，或者就说真的不认可你了，不认可你的价值。好。所以大家一定要先去分析清楚。对方冷淡的时候，对方不买账的时候，甚至就是对方破房的时候，对方啊逃避的时候。

对方跟你对着怼和杠的时候，到底是你的权威不够，是你的价值感不够，还是信任不够，压力太大了。好，那说到这里呢，这个自我披露就讲完了。那这里我想补充一个，大家可以看中间那个部分。为什么？

我们发现别人不那么好的时候，我们反而会更信任他。大家有没有思考过这个问题？为什么我发现他不是那个完美形象了，我会更信任他。现在越来越多的明星，以前的明星都试图把自己打造的光鲜亮丽，完美无瑕。

现在越来越多的明星都喜欢在自己的人设里加一个逗逼的点，加一个贪吃的点，加一个微不足道的小毛病，你们发现没有？是不是这样子的？是不是看到很多明星网红，他们会在自己的人设里暴露一个微不足道的小毛病。

因为人看到。人会就当一个人看到强者的时候，他会有崇拜的感觉。他会下意识的想迎合，想想想去讨好，去讨好这个强者，我们会很崇拜强者。但同时我也会觉得自己配不上这个强者，我们会自我质疑的。

那当我们看到弱者的时候。我们虽然会不认同弱者，我们虽然会有的人会看不起弱者，或者我们内心里会否定弱者，甚至说嘲笑弱者。但同时我们也会去同情弱者，我们也会去信任弱者，是不是这样子。当我们看了一个社会新闻。

对吧？一个很穷的人和一个很富的人在一起。比如说啊一个穷人骑着板车或者送外卖的。呃，骑车就是两个人就跟一个富人开着劳斯莱斯这个车撞到一块了。两个人呢按照交警的上，按照这个交规来说，50%50%的责任。

一人一半的责任。但是呢这个时候我们就会倾向于干嘛？我们会倾向于想要同情这个弱者，我们会觉得哎呀，你都这么强了，强的那个人你不能为富不仁啊，你就算了，你说你自己弄，比如1万块钱，你可。

你让人家赔你5000，这这50千0要人命啊，是不是我们会觉得你都800万买辆车，你差这5000嘛，我们会有这种很多人会有这种想法，不是所有人，但很多人会有这种想法。那也有可能呢。

这个人还不够弱这个人还不够弱。当你看到更弱势的人的时候，你都会激起同情心。但到看到很惨的人的时候也会激起同情心。这是。我这是我们人会信任的一类人，那就是弱者。

那同时我们人也会信任一种就跟我有相同属性的人。我这里标了叫做老乡效应。这选认为呢，我们人之间的相似度越高，我越容易相信别人。就为什么。我们如果出国的话，我们都想找中国人打交道。

为什么我们出出去外这个去外省工作，我们都会想要找同乡去打交道。为什么我们那么信任？其实大爱听说过对吧，出去了以后就是自己人坑自己人，专门就是。自己人这个知道你信任他，所以他就专门坑你啊。

有这种开玩笑的说法，那确实就是这样子的，因为你就是会更信任跟你有相同属性的人。那么。比如说在网上。你进入了我们的社群和你进一个莫名其妙，其他的社群，就是微信群里啊。

你一定会相对更信任我们的社群里大家说的东西。因为你跟大家有一定的连接感，对吧？比如说都报了一个课程，都认同一些观点，都有同样的目标接近的目标，所以这些就是让我们有了相同的属性。

我们彼此之间会有跟别人相比，会有更多的信任，所以这也是一个能够增加信任的原因啊，所自我披露，你发现没有？我让这个男生做的自我披露，其实也不断的在表达自己的自卑。你看你这个心里有自卑呀，没有安全感啊。啊。

担心担心这个不专一啊，我在不停的让他也表达类似的感受出来。这就是我们在利用老乡效应。好。那么。讲到目前为止啊，咱们第五节课完了以后呢。大家听了很多很多复杂的词，压力、高位紧张、权威、框架、信任价值。

是不是是不是听了很多这样的词？有些同学有一些以前学过课程的基础啊，还可以跟着上。但也有很多同学可能会懵，会觉得啊这么多东西我听了懵了，能不能够捋清楚一点，能不能够。简单一点我能不能够简洁一点。对。

随着我们这个课程往后呢，一定会引入很多新的概念。所以我决定在我们下节课开始，我会把所有的。概念也好，所有的这些理论也好，会把它总结成一起，变成一个像数学公式一样的主导力的模型。来让你们去学习。

我最终的目标不是说让大家碎片化的把这些东西啊生活链像很多那种不好的课程，他就是教你一个碎片化的小技巧，你没有办法串联起来。对吧你偶尔能想起来用，但是大多时候你都想不起来。所以我教给你们的课。

包括有的同学以前学过其他我做的课程。就说有效，就是因为我会给你一个真正的实操的模型，我也会给大家。呃，画出一张思维导图。那么这一张思维导图给到你明天呃这个下节课学会以后。

在遇到任何一个人际交往的情况的时候，你可以把现状填进这个思维导图里，你就会非常清晰。现在来到哪一步，我下一步要做什么啊，这也是我这套课程真正会交付给你们的东西。所以下一节课会很难很难，但下节课非常重要。

好吧，那下节课开始之前，大家一定要先把前五节课一些基础的这些概念啊，都掌握住。然后有问题，我们周末的内部答疑，以及平时抖音直播，大家欢迎来向我提问。O这里是浩哥，我们下一节课再见。

