# 昊哥《主导力训练营》：004.L04【塑造权威04】制造压力感的四种技巧_ev

好lo hello，我等一下。欢迎回到浩哥的主导力训练营。那么今天开始咱们的第四节课。今天为啥突然换成PPT了呢？啊？最近我在居家隔离，所以这个办公室去不了了，设备都用不了了，我只能拿手机。来给大家播。

所以就用PPT吧啊，好处是大家可以把一些干货直接截图保存下来啊，节省你记笔记的时间。好，那我们这节课正式开始。在第三节课呢。啊，我给大家讲过，实际上如果你想要让别人。意识到你在心理高位，让别人重视你。

让别人感觉到你有强烈的气场。很重要的一点是你要学会去利用那个压力感，你要学会让给到别人压力啊，面对压力，你反而要放松，但是你不能让别人太放松，对不对？这是我们第三节课讲的内容。😡，OK那么。😊。

我想回答大家一个经常问我的问题，就是哎说浩哥，那我跟我喜欢的人相处的时候，我是不是也要用同样的方式。我在谈判的时候也是不是要同样的方式，我跟我的领导相处啊，我能让我的领导紧张吗？我跟我的这个同事相处。

我可以让他们觉得紧张或者说不舒服吗？好，这节课你就会得到答案。不光是你要学会让他们得到紧张感，更重要的是，到底怎么给别人紧张，才能显得很自然，这就显得你很幽默，很有意思，让别人情不自禁的就想要来追随你。

想要迎合你，也让别人很尊重你，最后很喜欢你。好，这节这就是这节课我们会给大家讲的内容。开始之前啊。有很多同学以前我相信你听过情感课，听过一些心理学的课程，对吧？大家可能很多人听说过有什么推拉啊。

学过什么诗格，听说过以前我抖音讲的叫做情绪波动。很多人听说过这些概念。那么这节课你可以抛开以前你脑子里听的那些概念啊，之前你对这件事情怎么理解的不重要。那么从这节课开始，我会让你对这个压力。

给到别人情绪波动这件事情有一个全新的理解啊，我们也会总结最全面的给别人情绪波动的方式。好，所以这节课啊总结成一句话，就是要给别人压力，是他紧张。为什么要这样子呢？

因为我们要让对方感觉到你并不一定会认可他他没有办法轻易得到你的认可。为什么认可这么重要？因为第三节课这个后半段我也讲了，我们人从小就对生命里的权威之人的关注，还有这个注意力认可是非常渴望的。

如果我们生命里很重要的人，他不认可我他不关注我就意味着我有死亡的危险，我就会有濒死感，所以我们就会有一种寻求高位者的认可的本能。好的，那么在这节课具体的这个操作层面的教学开始之前。

我给大家准备了一个视频，在这个视频里，我认为啊是我看到的最好的使用压力的。🤧一一个场合，那就是脱口秀。有人说脱口秀是冒犯的艺术。好，那你们想一个问题啊，为什么有的脱口秀他让观众觉得。😡，说的话挺过分的。

挺冒犯人的，可是又觉得很好笑，又觉得这个人很有意思，游走在那个过度的边缘，对吧？然后让人觉得特别上头，但也有的脱口秀有一些演员，他可能说出来那个话，会引得全民的不满。

比如最典型的一个例子是呃阳历和池子之间关于所谓男拳女权啊之类的。这个这个争论，我们不我们不去讨论他们的观点对错啊，这不重要，重要的是他们那个尺度你就可以理解为他踩踩过了那个线，所以会让其他人觉得不舒服。

所以这节课呢我后面也会告诉大家什么是啊这个压力过度了，让别人不舒服，让别人烦躁破防了，我也会教给大家。好，废话不多说。大家先去看一下这个视频。然后看完了视频以后呢，再回来看我这个课程。

视频我已经给大家上传到了我们那个课程列表里，你只要。按注去看就可以了。好的，欢迎大家回来怎么样？视频看完了吧。看我的感受是什么样？我希望大家可以在弹幕里或者是这个评论区给我留言，也可以在群里给我留言啊。

这个视频是我找了呃很久。这个storm呢是我很喜欢一个脱口秀演员，他脱口秀的特点是非常百无禁忌。他敢说很多所谓带有一点歧视性的话，但是我们都知道，那只是在开玩笑，所以反而会觉得很有幽默感。

我们觉得很有意思。😊，好，那给别人压力第一个技巧，这就是这个脱口秀里一直在呈现的，叫做开玩笑。对吧这个叫做开玩笑。那开玩笑呢，我们都知道，有的时候最怕的就是开玩笑给人家开破房了，人家不觉得你说的是玩笑。

人家觉得你好像在diss他，觉得你不礼貌，不尊重别人，对不对？😡，那那也有的人会觉得说我很直男或者我很直女，我不会开玩笑，我特别的木讷。这个我去相亲，人家都说我这个人太老实了，太死板了。啊。

我自己也知道自己不擅长聊天，我这个情商不够，那我就不知道什么时候可以跟别人开玩笑，我总是一板一眼的。好，那么这节课你要记下来。第一个开玩笑的时机，就是当对方暴露了缺点的时候，当他展示了一些劣势的时候。

当他暴露了暴露出来自己的问题的时候，总之一旦你发现他捕你一旦捕捉到对面出现了一些负面的信号，负面的点，你就可以把这个东西利用起来，作为一个开玩笑。😡，给大家举一些例子啊，这里我们举的呢都是一些生活习惯。

生活里非常常见的，比如说馋对吧？啊，很多人我们就以男孩子为例啊，这个男生呢跟女生聊天，女生的夜里说，哎呀，我自己饿了。我这个我想点个外卖，我想点个什么炸鸡，又算点个螺蛳粉。

但是明明女生白天又在说自己要减肥，那这个时候可不可以去开他的玩笑，可以说可以白天是不是都白天都是在放屁啊啊，白天说的话，我假装自己没听到。😊，这些开玩笑都是OK的。因为不管你说的是否intense。

就你说的这个。够不够啊，就你说的激不激烈，但是这个时机。😡，明明对方犯了错。就说明是一个你很好去利用的时机。只要对面展露出了负面，你就可以去利用。那第二个，比如说邋遢啊，我们以室友为例，好吧。

如果你跟一个朋友一起合租，然后起床了以后，你发现这个哥们儿或者这个姐妹儿很邋遢不这个头发都不弄打柳，对吧？上面都是头皮屑，如果说。关系不近，可能不说还呃还不方便说，但是稍微关系近一点。

你一定可以去开他的玩笑，一定可以去调侃他拉他。第3个懒啊。我们我以前经常看到有他这个关于恋爱的私教学员，他会说啊，我跟对面这个我喜欢的人聊天。我昨天晚上给他发了个消息，他一夜都没回我啊。

我不知道他干嘛去了。结果今天早上也没回，我还想着他是不是哎呀，烦我了，结果中午给我回一条消息，说呀，不好意思，刚起，昨天睡着了。那我说那你准备怎么回呀，大多数我的私教学员在没有学明白之前。

他们的思维都是说哎呀，没关系，最近是不是太辛苦了。哎呀，这个呃睡一觉补一补是挺好的。哎呀，你太辛苦了之类的，他们会用这个明明对面在犯懒，对不对？在睡懒觉在不勤快，再不自律，可是呢你却。

给他他一个莫所所谓莫名其妙的包容。其实我这些私教学员，就包括我自己曾经经历过，我也有过这个阶段。我们的想法就是哦他没起来，那没关系，我不怪他，我要包容他，让他看到我很大方。

但事实上你的这种包容呢只会就给对方一个感觉，就是。😡，啊，你没有所谓的一些原则，你对待生活其实是一个挺没原则的人。你是一个。啊，不太在乎自己的时间分配的这样一个人。如果你很在乎的话，你应该也会去评判他。

你也会去开他的玩笑，说可以，咱俩简直是有时差的生活，对不对？😡，咱俩简直是有时差的生活。咱们哎咱这有时差可能玩不着一块去了。如果你以前。看过我的情感课程。

你就会知道这个时候说哎呀咱俩有时差那估计玩不了一块去了。这是一个非常好的调情的话。不管你是男孩子还是女孩子，都可以跟人这么说。啊，再比如说啊不洗澡，对不对？有这个尤其是其实男生呢冬天的时候洗澡比较方便。

可是女孩子冬天洗澡头发很麻烦，所以有的时候女孩子会就不洗澡啊。😊，这个那很多男生呢还是用体量的方式说，哎呀，这个那我给你弄一个什么呃，我给你弄个电热毯啊，就是说什么电暖器在你的在你屋里啊。

这样你暖和一点你就可以洗哈，或者说你是不是怕头发太湿啊，我给你买一个什么电吹风。😊，好，这些呢是能够表达你的关心，可是没有缺少那种调情的感觉，缺少那种你这个人是一种。压力很足的，张力很足的。

很有意思的那个人的感觉。所以这里你还是应该开玩笑，还是应该开玩笑说这个头发打理了，对不对？好。啊，那么下一个比如说游戏水平菜啊，这个我们也看到很多人在跟喜欢的人陪喜欢的人打游戏的时候。那对方打的特别菜。

然后你不好意思开他的玩笑，反而一直在夸他。那所谓网络上说舔狗其实就是这种做法。😡，打游戏追求的是啥呢？你别跟我说，追求的是什么，跟喜欢的人一起玩。你如果。😡，就是如果喜欢的这个人对你来说。

他只是个普通人，他不是你生活中那个。那个完全高于你正常生活的那个男神或者女神的时候，你应该把它当成一个普通人。好，那么跟一个普通人，一个普通的朋友玩游戏，其实你追求的是开心。那怎么才能开心啊？

一定是游戏打的不错才能开心嘛。你连输十把必然是开心不起来。所以很多人你跟喜欢的人，你陪喜欢的人打游戏的时候，从来不知道去开他的玩笑，这是一个大的问题，就一定要学会去。😊。

对面只要暴就是这个人暴露出来了问题，你就要去说他。比如说的技能丢歪了啊，呃因为我很多年不玩了，不知道什么游戏梗技能丢歪了。我们以前可能就会说什么这个反向丢技能。像这个尾神什么反向丢技能这些东西。

如果你经常玩游戏，那游戏圈子肯定有一些流行的梗，这些梗你都可以用来去调侃对方。你不要觉得这是羞辱他，不要觉得这是不礼貌，你可以统一理解为这是一种调情，不光是跟异性，其实跟同性也是一样的。

就会让你是一个很有张力的人。好，那我们。呃，当然除了刚才那些以外，还有很多其他的。总之大家要理解啊，就是只要是在生活里呢流露出了一些无足行动的小的缺点，你都可以开玩笑去逗逗他。

但是呢这里我要给大家强调一下，如果这个人是真的做一件事情做失败了，遭受了沉重的打击。你反而就不能那样去开着玩笑，明白吧？这个是一个基本的情商。比如说他。考试最后考试成绩不好，没有考上想要的学校。

没有拿到一个证书。哎，这个时候人家正你悲伤呢，挣一毛呢，你还去嘲笑呢，这就属于脑子有问题，这就情商太低了。😡，大家一定要明白，你要既然我们第一个点说的是开玩笑，你说我明白，让对方感觉到你真的是在开玩笑。

这是很重要的，好不好？然后大家我跟大家补充一下啊。如果你开玩笑开的比较狠。以前我有些学员，他是属于那种嘴很毒的人，开玩笑开的很非常的损，就特别会损损损别人。按北京话说就特别会插朋友，特别会插别人。

如果你是这样的话呢，你要注意一定尽量通过发语音，就是在微信上的话，一定要发语音，或者是打视频，让对方看到你的浅沟通，就你的文字可以说一个特别严肃的话。但是你的语音，反而你要去找我一些。

给他一些轻松的感觉。😡，比如我举个极端的例子。打游戏，你觉得对方打的真的很烂，你跟他的文字说的是你知不知道你自己打的真的很烂。😡，如果对方光看到你的文字，说你知不知道你打的真的很烂。

他立刻可能会觉得心里不舒服。他会觉得你这么严肃，真的是在侮辱他，是在diss他，是在攻击他，他心里一定会不开心，不爽。但是如果你是笑着说的，或者你是当面说的。你说哥，你知道吗？或者姐姐，你知道吗？

你打游戏打的真的很菜。😡，这样半笑着说啊，带着一种。呃，明显让对方感觉到你是在开玩笑的浅沟通，那么就可以规避掉这种太强的压力，以至于让对方觉得你是在侮辱他的啊这种风险。

所以浅沟通这块是大家可以去结合起来的。那第二个开玩笑的时机叫做我这里叫做你的筛选标准，或者说是一些刻板印象。什么意思呢？😡，我们每个人都有自己的爱好，有自己的偏好。嗯，我们以第一个星座为例，对不对？

我是双鱼座的，然后我曾经的我感觉不太好的感情经历，小的时候那个对方女孩子都是白羊座的，对我来说，我最讨厌白羊座。或者说其实我不讨厌白羊座，但是我会把我讨厌白羊座作为一个梗作为个作为一个可以利用的啊。

一个素材，一个聊天的方式，一个一个梗直抛。那比如说处女座也是同样的点，对不对？大家都可以都说调侃处女座凡人。然后有人说什么说射手座渣，对不对？说什么双子座花心啊，星座我不是很懂。因为我也不信。

但是我不信呢，我是会用的。我跟人家破冰聊天的时候，我一定会聊星座，尤其是。😡，其实女孩子会更喜欢星座的人更多，所以你是很有必要，不管你男女吧，都有必要把星座这个东西搞明白。

因为你不确定你认识的新认识的这个朋友，这个合作伙伴，他信不信星座，他熟不熟悉星座是一个非常好破冰的。可能在过去啊。呃，我们中国人都是说哎呀哪的人呀，老家是哪里的，对不对？但是在新的我们这一代。

大家基本上都是在做聊星座。那后来又有了这个MBTI什么十6星人格，对不对？虽然你不管星座也好，人格也好，这个我不知道你们怎么看，在我眼里看来，我都是不信的。对我来说他是伪科学。可是完全不影响。

我会去了解它。我了解他的目的是我需要拿它作为一种社交手段，所以我希望大家也可以去啊，没事了解了解。有时间的话。OK那所以刚才我说的一些就是有人喜欢，有人不喜欢。但我不管别人怎么样。

我对他有一个独特的看法，独特的判断标准。所以这我在这里呢我就把它叫做筛选标准。我不知道大家能不能听懂啊。如果还你还没理解的话，我给换一个例子，就是说。😡，前面我们是在说这个人确实暴露了真正的缺点。

对不对？真正的缺点。还有还呦这个能不能画画一下，作图。哦，手机直播就是这个没有做图的功能，手机录制。哎呀，下次希望能够7天之后顺利的出来啊，这样讲课就方便了。那么刚才咱们说的是。对方暴露了真实的缺点。

真实的负面的因素。而筛选标准就不是。真实的负面因素了，而是说。你认为它是不好，那就是不好。你可以认为它好，你也可以认为它不好。我举个例子啊，你们我们就以能吃为例。😡，能吃可以说一个人馋嘴馋猫猫。

可以说不好，也可以说哇能吃胃口好，看着就开心，对吧？或者也可以说啊能吃身体好，这个就说明身体健康，对不对？像能吃这一种特征，就是等于说是一个筛选标准。😊，对有的人来说是一件好事，对有的人来说是一件坏事。

所以我今我今天啊布置给你们一个小的任务，就是你要自己去建立一套你自己的筛选标准。这是在你的社交生活里非常重要的一件事儿。是大多数人都没有筛选标准，因为大多数人从小被教育的两个字叫做要随和。

什么叫做随和呢？就是别人怎么样都可以，你都接受，这就是随和随和好吗？随和挺好的。但是除了随和以外，你依然需要一个筛选标准的意识。只有你内心对很多事情有好和坏的判断。你说话的时候才能习惯性的给别人压力。

才能让人觉得你很有趣。你这个人很有幽默感，很有这种侵略性冒犯性的幽默感，你才能有这种高位的心理地位。😡，好，那么星座比如说假如我跟一个人。如果我认识了一个处女座的女生。那我可能会天天开玩笑说，我靠。

你处女座我有点怕。如果说一个新认识一个处女座的朋友，合作伙伴呃坐到了我的车上。😡，我说我们聊到星座，他说我处女座的，我说哇那完了，我这车太乱了，你你是我是不是得赶紧把车收拾一下，要不然你看了你要疯了。

😡，对不对？或者要不然你这个你就不敢坐我的车了。😡，这都是在开玩笑。而我开的玩笑呢，就是基于我自己对于处女座的刻板印象，对不对？或者我自己对于处女座不好的这种判断和想法。😡，但是。

我真的是在表达我讨厌处女座吗？其实也不是还是开玩笑，还需要让别人知道你是好玩的心态，就是只是在说着玩，再斗斗，再贫一品嘴。好，第二个是MBTI人格。这个呢我就啊跳过了就不讲了啊。

这个大家自己去了解就行了。😡，第三个，比如说吃饭口味。我经常呢会跟人聊能不能吃辣，对不对？因为南方人，比如说广州那边的就完全不能吃辣。然后如果什么湖南的贼能吃。然后我在我作为北方人。

其实北方北京再到东北其实不太能吃辣。哎，所以你跟人聊吃饭的口味，尤其是新新认识朋友的时候，不管是。你工作方面的朋友，还是那个谈恋爱的女朋友，男朋友。你们都是避免不了的，要去餐厅里一起吃饭。

所以呢就会聊到口味。就我就会说啊，微辣的你都不行，完了吧，咱真是吃不到一块去。😡，处不成朋友，咱咱处不了微辣都吃不了，对吧？不行。😡，你们想一想，是生活里还有很多人会喝酒的时候，也会这样开玩笑说啊。😊。

他说浩哥看你这胖子肯定。酒量可以吧，那肯定是啤酒贼能喝。我说不行，我一点酒都不会喝。他说啊那个那看你这个。不需，那你这个。你这肚子都怎么怎么弄出来的？😡，对吧或者说啊那一点酒不能喝，那完了。😡。

我们的这个饭局你都参加不了。😡，对不对？还有什么呢？啊，喝不了酒去小孩那桌坐是吧？坐到小孩那桌去，这也是大家经常在网上有的一些调侃。这个是很有必要的啊。那再比如说音乐的偏好啊。就是喜欢的一些东西啊。

嗯这些都是比如喝咖啡，有人说能够接受冰美式很苦，对不对？也有人喝不了，有人觉得啊那么苦不是人喝的，他就要喝，可能就要喝什么摩卡，对吧？甜甜的，甚至他要喝更甜的东西。但是我呢比如说我喜欢喝冰美式。

那我们两个人是不是有这个不同，是不是有争议，那我一定是会去不认可糖说那么甜。大哥那个这啥味儿啊，你喝的咖啡不就喝这个本味儿吗？那如果反过来。如果反过来我是一个不爱和冰美食的人。

我喝甜的我会说这个新认识的和并美食的朋友，我说。😡，这个你是你这是没有味觉吗？我是一直都觉得贺冰伟是的人没有味觉，真的是有点猛。😡，对不对？我也会这样去说。所以不管你的立场是什么。

你都要学会去找出你自己的那个筛选标准，然后去开这个玩笑。啊，好多人说到这儿呢，我就回想起来，很多同学啊，包括以前的学员、私教也好，情感课的学员，大家不敢去开别人的玩笑，为什么呢？我以喝咖啡为例。啊。

我喜欢喝美式。我们不说咖啡了吧，我们以吃辣为例，我喜欢吃四川的麻辣火锅，他吃不了辣。那我之前告诉大家说吃不了辣，那咱们吃不到一起去了，当不了朋友。可是很多人不敢说这种话，为啥不敢嘞？他想的是我这么说。

不就把两个人的关系越推越远吗？那浩哥，我现在的目的是让我们两个人的关系近。近了以后呢，我才能跟他称兄道弟，我才能怎么怎么样，进了以后呢，我才能追到我喜欢的人，对不对？其实跟你想的完全相反？😡，你愿没有。

😔，自己的筛选标准，你越喜欢迎合别人，越让别人看到你在生活里没有任何的标准，甚至底线，甚至底线。他只会觉得你是一个随便的人，他只会觉得你是一个低价值的人。因为高价值的人，时间很值钱，高价值的人。

高价值人不去迎合别人。😡，他们在意的是自己内心的这些东西，而有他的时间很值钱，他没有时间用来去照顾你，照顾你的情绪照顾你的感受，所以就习惯了更直接的表达。

那么直接的表达里边一定有不认可和冒犯和开玩笑的成分。所以如果你想把关系拉近，反而很多时候你要反过来做，你要用推开的方式，你要去推开。我们这里呢咱们来情景带入一下，好不好？我们情景带入一下。呃。

这也是我曾经经历的，我记得有一个学员给我发过一个聊天的记录啊，她是个女生。呃，这个同这个同学呢。他跟一个喜欢的男生聊天，这个男生是一个。老师是中学老师。这个女生呢就跟男生说啊，你是老师，我天哪。

男老师真的是很可怕。我高中或者我印象里的男老师一个个的都是。脾脾气贼暴躁，贼凶，我真的是。😡，不太能够跟男性老师相处得了。不管是啥身份都删除不了。好，他在干嘛呢？他就是在推开这个男性的老师。

推开这个他喜欢的男生，他看上了他喜欢这个男生，但是他反而会用语言上面的用开玩笑的方式去传递一些推开去传递一些压力给这个男孩。你想如果你是这个男孩，你觉得他接下来男生会说什么？😡，正常男生。

正常男生所谓没有主导性思维的正常的人。都会想的是，哎呀，哪有我们也是脾气很好的。有的时候在学校里那是故意装的很凶，其实我也挺随和的，我脾气挺好的，对不对？会不会这么说？就如果是你的话，你会不会这么说？

因为这是我们正常人觉得啊情商很高，我要去说哎呀，没有没有，我脾气是很好的，这是一个情商很高的表现。是不是？所以这在干嘛？这是不是我们第二节课里所说的在迎合呀？就等于说我的这个女生学员通过一次推开对方。

通过一次拉远距离，通过一次不认可，通过一次给对方压力。成功的反而拉近了距离，你没有发现这个很神奇。是不是非常的神奇，你撇你细品好，那我再多补充一句，如果你是这个男生，你有一定的主导思维。

你有一定的主导思维。当女生说，哎呀，我真的是从小我们那个男老师脾气大的可吓人了，我真的是跟任何男老师处不了。好，如果是我作为一个有主导思维，有这种沟通。习惯等人我会跟这个女生说。

那说明你你高中是不是太皮了？😡，那看来你高中应该是。没少给老师没少让老师头疼，对吧？那看来你是没少让老师头疼。我看到女生向我丢来了一个压力。我立刻会把这个压力给他踹回去。我看到这个女生。

她用她的筛选标准再不认可我给我压力，我会立刻用我的筛选标准给她扔回去，从把这个压力还给她。你们想一想，你会你觉得这个时候女生的思维是什么？女生反而会会感受到是吧？😡，他可能会跟你说，哎呀，哪有我可乖了。

你可别瞎说我可乖了，他在干嘛？他在解释。他可能再开始解释了，向你解释，这又是我们第二节课说的。是这种。所谓。低主导力或者是叫做没有气场的方式。但是这种没有气场的背后，其实说明他喜欢你他想要不想失去你。

他想要向你证明自己，所以他才会这么做。那么刚刚我举了这个例子啊，这种丢来丢去压力的方式。我们后面的课程会教给大家。这个是在我们后面会有一节课叫做压力测试，应该是会有三节课啊，2到3节课关于压力测试。

我会教给你怎么判断各种各样的压力测试，就你意识到对方的给你压力测试。同时我也会教给大家，把压力测试丢回去的五种不同的方式啊。好，那我们说回来。音这个吃饭呢说完了，音乐说完了。那最后一个大家看地狱地狱呢。

😊，我就不举例子了，大家刚刚看了那个storm的。😡，这个脱口秀他是上海人，他特别喜欢开这个玩笑，他特别他很喜欢说啊，你们外地人怎么怎怎么着，是不是这是我们对上海人一个刻刻板印象。他确实也会这样说，啊。

对吧？最后在刚才那个视频的结尾。他说啊我们都是上海人一学就会了外地人学不会，这就是在开这个玩笑。但是你他很高明之处，在于他用这个玩笑转移了前一个男女矛盾，对不对？这是一个情商很高的表现。

就你知道他的目的不是真的所谓开外地人玩玩笑，而是转移这种压力，所以开玩笑是一个非常高情商的做法。如果你很擅长开玩笑的话，那么别人跟你相处的过程中，他会感觉到。😊，你是一个。人际交往经验极丰富的人。

不然的话你没有这个情商的能力。好，那么第二时间我们就看完了。前面就是第一个叫做开玩笑。第二个呢叫做反向夸赞。我们给压力的技巧。第二种技巧，反向的夸赞也叫做backhandedcomp。

就是把手背过来夸赞对方。什么叫反向夸赞呢？就是表面上你好像说的是好话，实际上又有点轻微的在损对方。很多人以前听说过像推拉，其实有点类似于就是这个意思了。啊，当然了，你不要如果你是第一次听推拉这概念。

不要上网去搜那些推拉网上你能够找到的都是非常油腻的素材。就是特别油腻的那种东西，说什么。😡，啊，怎么感觉你最近有点重了，看起来你最近好像有点重了哦，原来是在在我心里的分量重了。

就就他妈全是这个什么土味情话这些东西大家都不要学啊。好，那我们来举一些例子，假如说。😡，面对一个贪吃的女孩子。你可以说哎，你食欲确实蛮不错的啊，你这个食欲确实蛮不错的对吧？本来你们两个人一起去餐厅。

不管你是男孩还是女孩，一个对面这个女孩子挺贪吃的。😡，你们俩一起吃饭，俩人点了五道菜，本来觉得哎呀肯定要打包，结果吃光了吃光了。那你肯定会说嗯你食欲确实是可以的啊。你看这表面上是在夸他。

但实际上我在轻微的损对方，对不对？这就是反向夸赞。那假如说呢你面对一个特别不仅不解风情的。😡，死直男对吧？纯直男或者是一个没有品位的死直男。这个时候你可以夸他，嗯，你这个挑的衣服，我发现你确实是直男。

确实是直男。其实我们男人呢我我至少我自己吧，我我认为男人是很喜欢自己被称为直男的。因为大多数男人，如果有人说我直男，我感觉好像是对我所谓男人味masculinity的这个认可。所以我喜欢别人叫我直男。

所以会觉得这是一种夸赞。但实际上你这是在说他没品位，说他不解风情，说他情商低，对不对？所以你说你真是确实是直男，这个就是又一个反向的夸赞，其实还是在给别人压力在冒犯他。啊，比如说第3个。

面对一个特别喜B单，给你造成了困扰的销售销售员，我以前就有过那个大哥呢就非要缠着我就要卖他的各种话术，你一听这种各种话术套路是非常齐全的。然后呢。😡，不放弃他有很强的这种坚持的能力。

我真的是到后边也无语了，我也挺尊重他听respect他这种努力的，但是也真的很无语。所以我就说。大哥，哎，您是不是销售总监呀？你这个说的一套这我感觉都要说服我了，您是不是销售总监呀？我这样说。

我表面是在夸他，销售能力很厉害，实际上我也是让他知道我挺烦的了。哎，你是有点过度了啊，对不对？😡，那么第4个，面对一个每次答应的你，总是放你鸽子，总是忘事的朋友。😡，哎，他经常忘事儿，天天都忘事儿。

那结果这一次果不其然又忘事了。然后我可能会说可以啊。这回一天就想起来了，说明真的是拿我当朋友，对吧？对我一天你就想起来了，真的是拿我当朋友兄弟。😡，就是什么意思呢？我在夸他拿我当朋友。

但实际上我也在告诉他，你不还是又忘记了吗，对不对？这就是。😡，这种反向夸赞。好，那最后一个如果呢你跟你的老板，你们是那种扁平化一点的公司团队。你跟这老板关系还行。然后老板呢画了大饼，他又不跟你兑现。啊。

这个时候你可以说老板说，哎呀，这个这次工作你对吧？虽然没赚到钱，但是我。下次吧下次让你们啊争取有收获，我可能就会说没事没事啊，老板收获还是很大的，至少跟您学到了什么叫做领导力啊，至少跟您学到了激励员工。

还有领导力。这在干嘛呢？我是在反向夸赞，我的老板，对不对？我的说很有那个啥。说他很有水平，忽悠我一套一套的，但是我会用好的词去说，我会说这是领导力，我会说收获大。哎呀，喝口水啊。我把手机放下。

我来喝一口水。大家这个这些案例呢，你们可以截图存下来，也可以也欢迎你啊自己的聊天记录。在我们群里一起去讨论，然后你可以分享更多，你认为可以怎么聊啊，可以怎么回。好。这是第二。第三种表达压力的技巧。

直接的去否定，并且表达你自己的内心感受。同学们，我们前两种大家都发现都是在开玩笑，都是在逗对方，对吧？就是很幽默的。😡，那么你需要一直幽默吗？很多时候。当一些事情让你很烦。当一些事情触及了原则底线。

它真的很重要的时候，你不需要幽默，你更需要的去解决问题，以及让对方意识到这个事情的严肃性、严重性。Okay。呃，工作里大家都能想到，其实感情里也是这样子的。😡，感经里很多时候。有的人就太大大咧咧了。

从来不去树立自己的底线给对方。那就导致呢对方好像觉得他以为你没底线。实际上你就是没底线，在他的眼里。😊，结果最后他就会啊愈演愈烈，做的越来越过分。这是因为呢你没有去直接表达否定，可能很多人表达了感受。

但是没有去否定。那我们我们来举两个例子。呃，曾经我在做抖音的时候。啊，最早啊有些同学关注我的抖音账号，你们知道我在销售的时候。是加到这个思域里边，加到微信里跟大家聊，然后再去销售的。一开始呢我不直播。

一开始不太会直播。那销售的过程呢，有一个合作伙伴让他来帮我一起做。那么有一段时间我发现啊做的效果不太好。然后他承诺的任务呢，比如他承诺了要做100分，结果最后做出来嘛5分10分。就是两位数都到不了。

只能打个5分给他，真的是让我很着急，很无语，但也很着急。😡，也是说哎呀没有沟通好，总之就不能这样子，对不对？那所以我非常严肃的说。😡，我说咱们各自把各自的工作做好，这是咱合作的底线。你这样搞。

我挺怀疑他们还能不能合作的好了。好，这是我很激烈的直接表达了否定，以及我内心的感受，对不对？😡，有人觉得有没有人会觉得这样不礼貌呢？如果你觉得这样不礼貌，那我告诉你，你这你这个抓错重点了。

重点不是我礼不礼貌，重点是我要把事情做好。😡，很多同学。呃，其实不是很多吧，有一部分同学会把关系。和睦看的比什么都重要，千万不要这样想。如果你把关系和睦看的比什么都重要，那么想必事业呀。

还有很多对你来说真正重要的事情，反而就会被你放在很靠后的位置，你就会受到影响吧。再举个例子。找你对象。夜里11点了，然后他有个异性的朋友喊他出去喝酒，我去。😡，你们怎么想，你们能答应我？😡。

能答应的可以在这个评论区打一个能啊。反正我是。我想想啊。我应该不可能接受的了，除非说比如说这是他的表哥表弟这种。家家里人嘛，男性的我还能够理解啊，心情不好而可以。但凡是朋友，我都接受不了。😡，好。

那我会这么直接说，我说晚上11点出门跟男闺蜜，或者说如果是换个性别啊，说你跟干妹妹去喝酒，没人能理解。大哥，没有人能理解，没有人能接受。对吧我会直接这么去表达，你也应该这样直接去表达。这个第三点呢。

我相信对一部分同学来说挺容易的，很容易能做到。搞不好你自己曾经就会这么做。但是对一些同学来说，真的很难，可能你从来都没这么做过，你一直没有真正去尝试过。表达你的不爽，表达你对别人的不接受。

表达你对这个事情的不认可。😡，一定要学会这样去做。因为我们的利利益。别人对我们的态度都是我们自己赢得的，都是我们自己保护来了。而且有的人呢他习惯性的会干嘛，会类似于做一个试探。很多人没事。

他就会试探你的原则，试探你的底线。😡，哎，对吧。比如说这一次他试探你啊，你答应了11点出去去唱KTV，下次你就答应了，下次他就说11点要去喝酒，你也答应了。那再下次人家就说了啊，家里他煮了火锅。

我能不能去他家里喝酒是吧？你也答应了，你都到了答应的这一步，你觉得。😡，后面还有啥底线可言嘛，对不对？对大家一定要记住，有的时候我们。给别人压力，恰恰是要让别人意识到我已经来到了愤怒的边缘了。

我已经来到了不满意的边缘了，或者说你再这样做就已经触及到我的底线了，我们就会有严重的问题出现，你也会有损失出现了，所以让别人意识到你的这个边界这个边界感非常重要。😡，那么有的时候别人做的更过分了。

或者你今天。你觉得这件事情你已经到了忍无可忍。或者说。你觉得如果你再不去处理这个事儿就不行了，那么这就是第四种。愤怒表达。U。愤怒表达，我你看我这里打了很多次，因为依然是对很多同学来说。

我记得第一次我讲愤怒表达是在抖音直播。很多同学都不会。说跟。别人相处啊，从来都不不去吵架，害怕产生矛盾。有人是不会吵，有人是说觉得哎呀吵架了不好，也有人是怕自己吵架的时候，那个那个。吵完了以后呢。

将来关系合不拢了。那我告诉大家，永远不要害怕吵架。因为好的关系是吵不散的。我这句话就是我这句话搁这了搁这，你像你就记住我说的任何的家庭关系，亲密关系，好的关系，包括朋友关系，好的关系，吵架是吵不散的。

😡，是。这里我也要说一下啊，如你越是亲密关系，家庭关系里，你相对来说越可以去吵架。然后如果是职场上，当然尽量还是要避免过多的这样去吵架。除非说这是必要的，必须要维护的。有的时候你是需要去吵的。

吧据理力争。好，必要的时候就你必须要通过发怒。😡，或者其实你没法你自己不生气，你也要伪装出来发怒，来让别人意识到这是你底线问题。😡，呃，在心理学界啊，一部分人一这个会宣传一个错误的所谓的情商的观点。

所说啊大家要表达情绪，绝对不要情绪化的表达，这是大错特错的。因为我们情绪。比如说愤怒，比如说不爽，这个东西来了以后，他没有那么容易轻易的走，可能有的人调节能力挺快的。但有的人来说。

真的是心里过不了这个坎。好，那你就是憋着这个东西，你不去对外释放，这种攻击性就会攻击到你自己的攻击性就像一个刀子，你扔出去啊，可能会稍微划到别人，但是你直接在自己心里憋着，你给自己心就捅烂了。

就是这个逻辑。😡，啊，打个比方，有句话，这里黄色字我写的愤怒是没有办法被压抑的。他在将来只能会以一种更丑陋的方式再次的爆发。所以大家永远不要去这样愤怒。所以有些人。老好人从来不跟人生气，和很和蔼。😊。

你就尝想吧，我觉得你从小到大你肯定发过火，而且发的会比一般人更狠。所以说不要把老师逼急了，就是这个逻辑，对吧？为什么我有这个我能说出这个话？因为我我是我曾经我在深入的学习心理学之前，也是这样的性格。😡。

就我会觉得哎呀我很绅士。不轻易的跟别人发脾气。其实说白了是我不会，我不知道该发怎么发，或者是我不敢，我怕发完了以后以后呢，别人觉得我哎呀好low，觉得我这种这么low，觉得我这么俗。

觉得我或者是吵完架以后呢，关系以后不能缓和，或者这种担心。但其实不是这样子的。😡，但我告诉大家，如果有了愤怒，是应该沟通。但是如果你沟通不好啊，你觉得真的是有一股火憋着了。😡，你其实越早发越好。

能早发就早发，及时的去发，完了尽量的不要憋。因为每憋这个东西呢只会变大。只会变大，你知道吧？你看那些我们看到网上是那种比较变态的那种。😡，激情犯罪杀人的那种的，他都是说憋到最后。

我们不希望自己让自己后面情绪失控。所以我们要时时刻刻的。有一点不舒服的话呢，你要更及时的去表达。啊，如果在第三个阶段就能表达是最好的。但是如果第三个阶段错过了，或者真的是太愤怒了。

该第四个阶段表达愤怒就去表达。那另外一点，为啥不要去憋？因为有的时候憋会让你有一个好人的人设，有一个老好人人设，有一个绅士的人设，或者有一个乖乖女的人设。那么这种人设会让别人就觉得你就应该情绪稳定。

你就应该不生气。结果呢偶尔你一生气，他反而还怪你。他反而还说你情绪不稳定，他还会PV你这个呢就很亏了，对不对？这个就很很亏了。好，那么接下来的红字我认为也很重要。啊。有一些没怎么发过火的同学呢。

会觉得发火，就是火山爆发，就是天要大送空大闹天宫那种感觉，其实不至于有的时候我稍微大声说两句，三四句，这就已经是在发火了。所以说发火呢。😡，发火其实也是有一个。愤怒值了，就像打游戏一样，从0到100。

你不一定一发就憋到100再去发，你发一次100，你不如用两次的20，可能对自己的情绪影响也都会更更好一些。那么最好的愤怒是什么呢？我认为就是危怒。因为奋怒的目的，我们从操作的角度啊，我们回归课程内容。

一方面是宣泄了自己的情绪，但另一方面是让别人感感受到极大的压力，对不对？极大的压力。让人感受到甚至危险。😡，所以说你的微怒啊很很怒，或者是最后。😡，顶路它其实在别人感知的区别是不是那么大的。

但是为啥说温度更好呢？因为温度的情况下，你的激素。生理指标也是更稳定的，你的心态也还好。当你极度愤怒的时候，你的肾上腺素疯狂分泌，你整个人。就也很难维持冷静。不冷静呢，你那个时候说一些话也可能会过分。

甚至有人会做出冲动的选择，错误的选择，对不对？所以说。发怒呢我觉得是一个需要练习的过程。对很多人来说，从小已经知道怎么发火了，但是对一部分人来说，从小只会隐忍。那么有个同学问过我啊。

我正好在这里借回答他的答案呢，也讲给所有人听。他说呀感觉自己练了一段时间以后，好像变得特别易怒。周围的人突然就说自己哎呀老是出去跟人斤斤计较。

比如说跟那个服务员就只是觉得他给我故意怎么就是怎么怎怎么样了啊，好像是难为我们，我我要跟他理论，他说浩哥，我是不是变得太易怒了，我是不是太敏感了，我应该去理论嘛。😡，大家怎么看。我告诉大家。啊。

任何的练习呢都有一个交往过正的阶段。如果你是一个一直隐忍的人，那我告诉你，有必要，因为你至少要学会去这样去跟人家争，去表达愤怒。你练习了几次以后，你才能够更好的驾驭他。

然后慢慢的你的格局可能你才会越来越越越格局越来越大，或者说面对一些事情，才能真正的放下，才能真正的淡定。一开始你所表达的淡定都只是在忍让，都是在退让，都是在积累你的愤怒值。

而我现在教你的是更及时的去表达出你的愤怒值，以至于到后边你会真的变得不那么愤怒。所以说这就是一个绿色呢，是大家对一些人来说转变的过程。啊，那不要说不要也不要说这个我教了你要愤怒，你就天天去愤怒愤怒呢。

😡，怎么说呢？愤怒这个东西。这一种手段。啊，该用的时候就要用，但是过度愤怒呢。让你丧失理性的话，你就没有办法做出最好的决定，反而你的其他的操作就跟不上了，对不对？我们就想一个人很愤怒的时候。

你的声音一定是高亢的，一定是急迫的。那么就会缺少所谓前面课里讲的自在感。这是冲突的，没有办法。好，这就是第四点愤怒。那讲完这些呢，我这里我要澄清一个。很多人啊都也是个以前的学员。

我跟他讲完说给别人压力以后呢。他会怎么着？他会说。他本来约了一个新仪的对象去想约出来吃饭，人家拒绝了。然后他说那我要给压力，他就说你跟我聊天这么长时间，你这一点你都不付出，你有诚意吗？

我觉得你完全没有诚意，他说浩哥怎么样，看我给他压力了。我这是看到我这是怎么说呢？有的人呢他就完全误会了什么叫压力？误压力不是不是你要去烦别人，不是你要强迫别人，明道吧？压力是让人感觉他要失去你了。😡。

而不是说去强迫别人接受你。😡，前段时间啊就是不久前，我之前在办公室到期了，我去找了个中介。说看一看新的办公室啊，找找这种新办公室。然后这个姐姐呢带我看了一次，看了一次。呃，我没看上那玩公室。

他找的实在是有点太次了。所以呢我就没有选这个。同时当天下午我去看了另外一家，我立刻觉得不错，我就立刻直接拍板了，我就定下来了。然后这个姐姐呢第二天给我发了消息。呃，应该是问我怎么样，看的怎么样啊。

是定不定的。你们觉得我有没有必要回？如果是你的话，你会不会回？😡，我告诉你啊，首先当然没有我没有义务回。😡，回不回呢？完全取决于啥嘞？取决于我对这个人有没有感情。我是不是特别感谢他？

没有我觉得他带我看就是一个普通的过程。好，第二，我忙不忙？如果你是个学生，你在期末考试的前三天，你在那通宵学习，有个人给你发了这条消息。😡，对吧你看完了以后，有人还给你发消息，还让你回他。

你会你会有那个功夫去回他吗？😡，如果你在公司里做项目，如果你自己在创业。对不对？你的产品马上就要上市的。前一天晚上，人家给你，你就忙的焦通案烂额了，他给你发这个，你会回吗？就是肯定是不会的。

如果如果你很闲。😡，可能会回，也可能不会回。但是不管怎么样。就是。当我看到了这个人。这个这个中介姐姐她给我发了这条消息的时候呢，我内心里的感受是什么？就我会明白他觉得他在抱怨我。

他觉得我应该给到他这个回馈，我应该去给到他尊重，或者说我应该给到他他想要的结果。可是你们要明白一点，就是我们呃别任何人都没有。义务去给你你想要的东西，只有靠你争取，我不回。

很简单的原因是因为觉得东西太差了，我他自己觉得特别好呢，我都不好意思说出口怎么去解释。而且最简单的道理就是我可以不会。好，那么反过来。有些同学。在后面难免会犯类似的错误，会觉得这就是给别人压力。

这不是压力，这是我们在着急想要强迫别人真正的压力自己再重复一下，是让别人觉得。我不认可他。所以如果这个姐姐说，哎，今天有一个人又来看了这个房子。他有点想定，但是我得说我把它拦下来，我说得跟您先说一声。

您要是。😡，就是您您您看上了，我就先给您钱，对吧？然后您看不上我给那个人钱，或者说新来这个客户特别急，他想签，他说晚上就来签。我说先跟您通知先跟您沟通一下，这个他在干嘛？他就在告诉我啊，我快要失去他了。

我快要失去这个房子了，我快要失去他的这个这个能够介绍的房子了。这样我有可能我就大概率我这样会一定会给他回。因为我是说哦，好的，那您给他签吧，我不需要，谢谢。😡，他这样的方式能够得到我的回应。

可是反过来呢，当他强迫我回应他的时候，我只会觉得。干嘛呢？对我又不欠你的。所以这一点啊大家误会一定要去澄清好。当我们前面讲了四种压力的技巧，你用的比较到位的时候，什么叫到位呢？

就是让对方开始产生了那种心理地位。让对方被你已经主导住情绪了，被你给拿住了。😡，那这个时候他会有什么表现？一定要记住，对面会开始出现心虚的浅沟通，就是我们第一节课说的那些不好的寻求和谐的浅求浅沟通。

还记得吗？寻求和谐。比如说声调。比如说身体的朝向，比如说抚慰性的触摸，我们前面举个例子。啊，这里说。比如你对一个不解风情的不解风情的男人说，哎呀，你确实是应该是直男，你确实是很直男。

这样子呢反向夸赞他之后呢，他可能会说啊是吗？嗯这个哎呀也确实是么就是直男嘛。谢谢谢，他就会不知道该怎么办，手也不知道往哪放了，表情很表情都有点善笑，对不对？然后他会抚慰性的触摸以抚摸以外。

他会看向你的方向，也可能眼神会躲开，同时声调，刚才你们听到会上扬。就你当你发现一个人开始出现心虚的想沟通的时候。😊，不用怀疑，就是他已经。我们按以前的说法啊，以前我一个叫做就是叫做hook。

就是他已经被你勾住了。他已经。被你强烈的吸引住了，不管是你们是什么样的关系，不管性别是什么，都是他开始想要寻求你的认可的这样一个标标志。另外两个呢，就是我第二节课说的迎合和解释。啊。

比如刚才还是刚才那个案例，这个男孩可能就说啊书包这直男确实是吗？我我我还真没有谈过女朋友在干嘛，我才解释。对不对？才解释。如果你跟一个贪吃的女孩说，哎呀，我发现你食欲确实不错啊，这个女孩子可能会说。

这女孩子可能会说，哎呀这天太冷了，我天天天太冷了，对吧？贴秋膘最近就是食欲比较好，这在干嘛呢？她可能会解释。😡，🤧也有可能。也有可能他会迎合说啊，不吃了不吃了，真是的，就刚好准备不吃了，不吃了。

嗯在干嘛在迎河，对不对？再举两个例子。啊，假设说。你的。你的一个好朋友。或者是你喜欢的人。明明他说了白天要复习，或者说啊要工作，要做1个PPT。那你今天给他发消息说怎么样？今天白天认真搞了没有？😊。

然后结果他偷懒了。你发现他偷懒了，这个时候他可能就会说，哎呀，我是眯了一小会儿，我都是准备晚上去做的，我晚上准备把PPT做完。😡，我晚上准备把P音T做完。😊，他会干嘛呢？他就会解释也好，他也会迎合也好。

同时如果是当面的话，他就会像我刚才表演那样，眼神在挪开。因为在逃避挣压力。啊，如果说。这个是我的助教，以前跟我说过。他发现领导最近胖了。以前呢有的时候还跟领导一起打打球，发现领导最胖了。他就说哎呀。

领导。您最近估计是不是压力大了，没有时间运动了呀。那这就是在调侃领导怕了。领导说啊那就哎确实确实今天有没有时间来陪我一起去，我们打打羽毛球。😊，诶。😊，是不是通过你给领导压力向上管理，你给了引领导压力。

然后把这个关系给拉进了，让领导居然在这种场合出现了迎合你的行为。居然出现了迎合你的行为。所以。这才是真正的向上的啊一个人际管理。或者说我们说这是一个作弊密码。大多数你看职场的沟通课程。没有讲过这些东西。

大家讲的都是就事论事的那些东西我觉得是恰恰最容易去解决的。只要你是一个有能力的人，思维逻辑清晰的人，那些你都能卖完去学会。但是我今天讲了。这个是人与人。交往沟通之间的潜规则。

所以大家一定要把今天讲的内容记住啊。好，那么如果说压力给过头了。对面呢就会破防。压力给多了，别人就会破房。比如说第一种破房叫做吵架，就那个人可能觉得你不尊重他，他就开怼了，对不对？啊，比如说。

我们还说刚才那个例子说你哎领领导，你不说领导吧，我们就说这个。我们说刚才这个直男的例子，哎为我发现你确实是直男。怎么这一点品味都没有，你怎么穿的能这么丑？😡，这在干嘛？我在给压力啊。

可是给压力一听这就过头了，变成了侮辱了，所以他可能会生气。他说你脑残吧，你有病吧，你干嘛这么说呀，不会说话，别说，对不对？他可能是觉得你不尊重他他就会开怼，他维护自己的这种心理的地位。😡。

所以当你发现对面开始跟你吵架的时候，开始跟你杠的时候，就说明你压力给过头了。同学们，你压压力给过头了。很多人啊嗯在刚刚学会开玩笑的时候。😡，老是跟人家开一些莫名其妙玩，就是说的特别狠，或者就是。😡。

你你要有的一些人的一些缺点是你不能说的。比如说。😡，你可以说一个很瘦的人，你去调侃他最近胖了。可是如果一个人他已经很胖了，你不要再去说他胖了，他肯定心里会听着不舒服，对不对？😡。

你可以说一个学习很好的同学学生说最近啊怎么偷懒了，对吧？成绩下滑，怒降两分。😡，很一像开玩笑。可是如果一个同学他已经学习的非常差了，他就学不会，他很努力，但没办法就听不懂，他很痛苦了一经，你还说呢。

他不就破房了吗？😡，对不对？你可以说你可以开玩笑，就是说一个。啊。工作能力很强，创业赚到钱的人说，哎呀，最近业务做的还是是没有以前牛逼了。可是一个人如果他已经破产了，他最近遭受了严重的打击。你再这么说。

你直接给人。给人最后的一道心理防线都摧毁了。所以说。你要注意开玩笑说，不要变成了对别人的侮辱和攻击。😡，那第二种表现呢就是逃避。有的时候你会发现你开玩笑啊，对面也挺怂的，他那个性格可能也是就是。

很多人是高于人性的，然后其中一个维度是害怕冲突的这个人格啊，关于人格的判断和理解。我们我们后面的课会专门去讲。然后你去开那些人的玩笑，如果你开过头了，他也不会跟你吵吵架，他就会逃避。什么叫逃避呢？

就是给你转移话题。啊，或者说就是嗯哭或者是逃跑，就是不理你了，去终结这个互动。对不对？有的时候谈恋爱的时候。就会这样。有的人特别没有安全感。然后你批评他两句，说了两句，他就感觉太没有安全感了。

他就是回避了，他就逃跑了，就是这样子的。所以这两种压力过度是大家一定要避免的，为啥会压力过度呢？或者说这个尺路到底在哪呢？那你就参考脱口秀。第一是你讲话的时候，你的浅沟通，如果是一种幽默开心的状态。

别人一般也不会觉得你是在冒犯。甚至有的时候我知道我说完那个话说的有点过分了，他他脸色都变了。但是这个时候呢我会装作没事，要接着笑着开玩笑继续说这个笑笑嘻嘻的说，就会让人觉得啊，你好像不是说特别认真的。

但是如果你有点严肃的说，或者是那种阴阳怪气的说候，别人就会觉得你在酸他在阴阳他，明白吧？第二个就这个尺度。就是换位思考，如果你是他，你能你觉得你能不能接受了这尺度？换位思考。如果你觉得接受不了。

那肯定就不合适，对吗？第三个呢，可能就是你要考虑一定的文化因素了。对不同地区的人，他那个开玩笑的尺度肯定是不一样的对吧？我认为啊。我感觉就是。因为我算是大半个北京人，出生成长在北京。

我感觉呢北京人如果不是特别熟，就谈笑的尺度是比较低一些。那么。😔，我感觉在上海开玩笑尺度会更高一些。那就是这些东西呢需要你们去了解对方去谈谈。就是如果你不确定的话。

你就可以先用一个比较轻微的尺度去开这玩笑，慢慢可以越开越多。当你的玩笑越开尺度越大，势必也代表你们两人的关系越来越好。我们都知道。男生之间都叫什么？都叫哎儿子，对吧？儿子来帮来帮陪爸陪爸爸打球来。

对不对？我们会开这么大尺度的玩笑，也不会生气，为啥呢？因为关系已经足够好了，所以其实开玩笑尺度也是。你的跟你的这个关系的进展是正相关的。嗯。那么假设说啊真的不小心说错话了，或者说假设他吧特别敏感，对吧？

有的人就是比较有的人是内心挺敏感的，或者有的人他真的是这方面挺自卑的。你你恰好不小心攻击到他了。这个该怎么解决呢？一方面啊可能是直接道歉，真诚的道歉是一个挺好的。啊，道歉有的时候是必要的。

但是除了道歉以外，有很多很巧妙的方式。有很多更巧妙的方式。另外有的时候你不是在冒犯他，只是他自己内心里觉得不舒服。那你去道歉肯定也没必要，对不对？你也没做错什么，那我们该怎么做。😡，我们要去给予舒适感。

在这里呢我给大家一个引子啊，我们后面的课程第六节课我会告诉你主导力啊。我们前面讲的课程主导技巧就是为了等到第六节课，我真正在你脑海里搭建出一个影响别人心智，影响别人态度，主导一段关系的模型三维模型。

那么这三个维度，利益好处，权威性和信任度。权威性其实你在给别人压力过程中。你就在树立自己的权威性。但是压力过大了，让人破防了，你就要去增加信任度了，你就要去让别人感觉到你更真诚，更接地气。

更是为他着想的。所以。咱们的下一节课第五节课我就会讲增加信任度里一个非常好的。我认为是最好的一种方法。这个心理学的方法，你在所有的市面上的。课程里应该是都没有看到过的。

那么这个就叫做自我披露self disclosure。我们下节课会具体讲这个增加信任的方法。好，那么我们今天的课呢就到这儿了。第四节就到这了。大家觉得呃我用PPT讲这个形式怎么样。

你们可以在呃后台给我反馈。然后依然我们周末内部的答疑，咱们答疑继续。好，同学们，那这里是浩哥，咱们下节课再见。😊。

