# 昊哥《主导力训练营》：017.L16【认知心态03】说服力-恐惧链vs欲望链_ev

啲啲度落啲度滴啲度。welcome back。欢迎回到浩哥的主导力训练营。咱们今天开始第十六节课的内容。😊，然后马上就春节了，祝兄弟们新年啊，不是春节快乐。来，浩哥在这给大家磕一个。

OK然后这周咱们的那个内部会议啊，正好是赶上过年，先往后顺延两顺延两天，具体时间我会在课里呃会在群里通知大家。好，这式开始今天的内容。今天我们要讲的是跟说服相关的恐惧链和欲望链。嗯。

说到说服大家都都有有没有什么知识，有没有什么想法。我们以前说过，说服的目的是让别人改变想法，改变态度，改变行为。啊，这个是心理学对于说服啊，对于态度转变，at to change。这个东西的一个定义啊。

它跟我们的主导力是不是很像。我记得在主导力三A模型那节课，我跟大家说过，当我们谈论主导力的时候，咱们实际聊的是什么？咱们实际聊的。啊，就是怎么能够主导这个影响别人的决策，其实跟说服就是息息相关的。

那么今天我们要讲的欲望链和这个恐惧链啊。就是一种非常直接的说服的方法，说服的思路非常好用的。不管现在是在营销里，在销售里啊，其实大家都是在用。包括我们看的一些propaanda的这种宣传啊。

都是在用这种技巧。啊，比如说很多西方爱用的，包括以前这个什么环保少女用的这种说自然灾害怎么怎么样，他们都是在用这种恐惧链欲望链的这种说服技巧啊，那么这个技巧呢，恐惧链欲望链这个概念啊。

呃自古至今一直都有在用。啊真正他被总结出来，其实是在80年以前，那会儿美国为了战争，他们搞了一个一系列的研究啊，其中有一些比较有名的研究。比如说耶鲁研究。他们就发现其实人的行为是会被这种恐惧驱动的。

会被这种欲望驱动的。是不是大家都听说过人的本质就是。趋利避趋利避害。所以这也是我们今天啊要讲的内容。那么。有的同学说哦，我以前接触过营销，我接触过销售，我知道激发恐惧，激发焦虑就能卖出走。对对。

这个概念是对的。那么具体还怎么实操，这里有很多的细节。我们今天的这个理论会相对来说没有那么的繁重。我们更多的我我是会直接给大家去展示。这个东西到底是怎么用的？因为理论很简单，真正能用出来才重要，对吧？

啊。哎呀。啊，这两天过敏啊有点小加重。好。🤧好，再跟大家说一下，如果呢。你是工作是跟营销相关。跟销售相关，跟说服相关，这课一定不要错过，一定要好好听。那么如就算你不是做这些工作。

今天我讲的东西你的生活里也有很多场景都可以去用到。好，那我们就来开始说这两种链条。第一个链条叫做恐惧链。什么意思呢？就是你想要逃避惩罚。这个激活的一条链条。我们主导力的这个三维模型那节课我跟大家说过。

我们人的行为很多时候是由多巴胺驱动的。我们感觉到一个事情带给我们很多好处啊，有效用，那么大脑会分泌多不胺，让我们想要去做这件事情。因为当时我没说，实际上是在反面。当我们觉得我要亏本的时候。

我要损失的时候，我要丢钱了，我要被甩了，我要被人看不起了。我们要出现损失的时候。我们要被惩罚的时候，这打引号的惩罚实际上就是受损的时候。我们的多半安置这个回路也会激活啊，我们会觉得我不想失去这种。

已经得到的东西，我不想亏掉东西。所以我们也会采取行动啊，去规避这种损失。这就是我们说的避害。也就是今天说这个逃避惩罚。所以呢。这就是这两个链条的底层逻辑。当我们想要去激活欲望点。

实际上大家是想要去追求一种爽的感觉，满足的感觉。啊，这种欲望得到充实的感觉。比如有哪些欲望，食欲、性欲，我们想被尊重，我们想被理解。我们。想要赚钱，我们想要得到自己的爱人等等等等，对不对？

有很多我们想要健康等等等等。那么这些都是好的方面，当然更多详细的我会有另外一节课跟你们讲人的五大基本动力啊，行为的五大基本动力。这我们后面有节课会详讲 to break down。今天大家有一个概念。

就是所有好的事情我们想要追求的实现的这个就是我们。这个欲网链的目标，我们去追求满足感。那么相反，我们会失去别人对我的尊重，失去我已经有了爱情，失去丢钱，失去项目。丢掉啊，比如说丢掉我。

丢掉我最喜欢的一张啊游戏卡。啊，我的宠物猫咪生病，他要死掉了，我要丢掉我最爱的宠物。那这种时候我们会心里觉得难受。我们为了逃避惩罚啊，我们为了逃避这种匮乏感，我们就会被激活恐惧了。

所以这就是简单跟大家说一下这个两个链条是什么意思。那接下来我们就去稍微的具体的说一说这个链条是怎么去怎么去搭建起来了。首先我们先说恐惧点啊。当你想要使用恐惧链的时候，你跟人聊天的时候啊，去沟通的时候。

交流的时候，传播的时候，营销的时候，你要先去说。滴滴多下来。下了下了下了。哎呀。新来了一只猫，这猫太调皮了。就当你去传播，当你去沟通的时候，你要先去说出一个能够勾起他恐惧的内容。就你要说出一个让他。

出现这种想要避害，想要逃避惩罚，想要逃避匮乏的这样一个东西。紧接着呢，他已经出现了。这种负面的恐惧带来的情绪反应，包括紧张，包括焦虑。当你发现对方确实出现了紧张，出现了焦虑之类。

甚至出现了一些啊愤怒等等的这种情绪的时候呢，就说明你的激发恐惧这一步成功了。那么再接下来就可以到了。你去给他解药的时候了，那这个时候我们就要去给宽位性的建议。其实这也就是你想要去。啊。

销售出去的你的观点。比如说你想别人建立建你一个东西，你想要别人跟你合作。那这个pch这个合作的提案，就是你想销售的观点。当然也可以是你想销售的商品。对吧那么大家我们希望当对方听到了这种解决方案的时候。

他在内心里虽然整个情况没有好转，没有得到解决，可是他那一瞬间的紧张、焦虑会消失。就好比他抓住了你兜售的这个东西，是一个救命稻草。那么他这种负面的情绪就会消失。我们都知道。当负面情绪消失的时候。

我们心里就舒服了，我们就不会再觉得难受了，我们就恢复一个舒服的状态。那么人都是希望自己保持在舒服的状态里啊，所以他就会觉得啊是你的提案，让我舒服。而且我为了保持这种舒服的状态，我就会采纳你的提案。

让你的提案继续下去。这就是一个基本的恐惧链的逻辑。第一录。别闹别闹。啊，管不了这个猫。撤了。那我们来举些例子吧，简单举一些例子啊。在情感领域对不对？我们以前我做的是这个CC课程啊，情感领域的东西。嗯。

大家都知道我是不做挽回啊，不做复合，对不对？因为我说当你想要挽回的时候，你愿意花很多钱，可能就是上头了。所以这个东西呢我不愿意去不愿意去做。那么我们就拿这个挽回来举个例子，这个事情到底该怎么做？

首先你要去给一个极其恐惧的内容，而示就说。你想想他不回你消息，有没有一种他不回你消息，到底是心里在烦你还是在逃避你？还是说他心里已经彻底无所谓了，冷了，都懒得理你了。那么如果说他是烦你还好一些。

逃避你就不是很好了。如果他都懒得理了，这就是我们几乎最不想看到的。但是除此之外呢，还有一种可能性，既然你让我帮你分析，他现在不回什么意思。还有一种可能性是有可能他在跟其他的男性接触。

不甚至他们大概率是频繁见面的，所以他害怕那个男生啊，某时某刻不小心看到你发来的消息或，他在跟你聊天，因此他就更不会给你回了。搞不好他把你的消息都已经免免打扰了，就他看不到，就是手机不提示。

对吧那在这种情况下。如果说慢慢的你找到机会跟他聊，可能还有的赚。但是如果说你不早一点介入。很多很多情感机构说告诉你要啊，比如说要断联，我为什么从来不让他断炼，因为你断联了。

你不知道别人会不会介入人家女孩子单身了，他她不去她不去介绍，再接触其他男生吗？人家其他男的追她，她不去考虑吗？她闺蜜不会说给她介绍新的男生吗？所以这就为什么时间是很重要的。如果时间你没有赶趟的话。

那么到时候可能你重新把自己调整好了，你跟他聊，就算你发挥的好，就是他不顶任何的用，就等于说你一拳打在棉花上。这个。哎，好，我们刚刚说的这些东西在干嘛呢？我们就是在用时间啊，在用啊。

这个女生可能已经跟别人在一起了呀，可能心里懒得搭理你啊之类的这些东西我们去描述。激发起他的这种紧张的反应，激发起他这种焦虑的反应，对不对？甚至我们还可以在内容暗示方面，我们可以做的更好一些。

我们还可以说你看你想想。如果说你跟他聊了好多，你就祈求着他能够。哎，回你。😔，结果你看女生基本上对你有一搭没一搭，她也没怎么理。好结果今天突然你终于收到一条消息，他妈是个男的给你发了。

你你这女生给你发了个语音条，你激动的一听，结果是个男的声音说哥们儿别费劲了，我拿下了。哎呀，不好意思，我拿下了，你真的如果知到这种你们可能没听说过，你们可能没有经历过，我的学员里边，包括我们的群里边。

上个礼拜就有这个案例。他他跟我说，哥们儿，我拿下时候，我都笑出来了，但是他心里是哭的那种感觉就相当于是。😊，不光是我被女生拒绝了，这种难受，还会被另外一个男的给羞辱了那种被羞辱，就是那种不爽那种难受。

我操真的是太难受的一批。好啊，是不是我们如果想做的更好，我还可以去。描述出这种感受，进一步的去。提供这种情绪上的机器工具的内容。好，的们这些我们说完，如果那么这个观众真的是想要是挽回的情况下。

他就会有非常大的情绪焦虑，对不对？非常难受。所以在这个时候就可以向你寻求宽位性建议，寻求解决方案。那其实你要给的建议呢？如果你是希望他，你给他一个做法，比如说他已经报名了，那你就告诉他怎么做就可以了。

他就一定会好好听，一定会好好执行。那么如果他没有报名，你给他宽威性，建议那你就给他这个比如说不要太具体，给他一个大概的方向，然后更具体的就让他来报名，找你详细的了解，找你详细的帮你帮他制定计划，对不对？

这就销这就销售出去了，你的产品。比如说。如果你是举个例子，你在拍抖音，你没有在销售产品。你这短视频里，你你是想让大家关注你。那你就说哎关注我，我我今天分享两个招，那实际上我们有5个招啊，我今天先讲两个。

关注我，我下一期会讲后三个。你看这样是不是你的宽慰性建议是让他关注我学习另外三个，他就大概率就会这么做。然后他这么做完以后，他听到了你说这个东西以后，他的紧张焦虑的情绪就会得到一些释放和缓解。

所以你看这就是。恐惧链的一个使用方法。在健康领域呢，我觉得孔雀链用的更多。你看那些骗老年人。买那种保健品的，他们都怎么说。到家里以后就说哎呀。呃，说先爷，您您我看着。您身体挺硬朗的。

现在脑子也都挺清晰的。我是觉得您现在啊啊我觉得跟您有缘，所以我就跟您说实话。一般人我说了以后怕他不高兴，因为我说实话都容易惹人不高兴。那这个谁其实我给您看完以后，查完以后。

您现在已经到了一个挺中等的程度了。你们知道吗？我们有一些客户啊。早期轻的时候，我就告诉他，你要该吃，然后该去调整，他就不信。他说我身体好着呢，你就骗我。结果我本来觉得半年以后我再去打打电话问他。

半年以后会不会严重，结果没到半年，两个月自己来找我了，已经严重的不行了。比如说我们以这个。呃，健康方面我也不太懂，就是比如腿疼吧。我想的是，哎，半年以后他真的膝盖疼的走不了路，他就会来找我。

结果没想到两个月以后给我打电话了。我当时我记得我都没给他留名片，不知道他怎么着，问了一圈，感觉可能翻到了啊，找让孩子去查找我聊天记录查着了。😡，他说什么呀？他说我走了两三个礼拜以后。腿就已经走不了路了。

当时他还想哎，应该能缓好，结果整整两个月之后，现在躺在床上，连下床都下不了。他下床他都下不了疼啊，每天就一动就疼，疼就算了。他孩子还觉得他是装的，他孩子还烦他，就以前他都灵活的时候，孩子没事。

还回来看看他，现在他事儿多了以后，孩子前两天啊最开始两天还去照顾他。后边孩子就嫌的是累赘，越来越烦他，他现在都不敢跟孩子说疼，为什么呀？他生怕孩子说那你那么疼，我就给你送到养老院去。哎呀。

这真的是怪可怜的。好，看。这是不是一个很好的一个机器恐惧啊？我先跟大家说一下，你们可能。有的人第一次接触这个东西啊，觉得哎呀这是不是不道德？我觉得如果是销售这种保健品啊，这种不好的东西，那就是不道德。

你不用想，就是不道德。再以这种挽回为例，你看这就是我的原则，我从来不接挽回业务。为什么？因为刚才那么说，他。你这么说，人家就是很焦虑，就是会那个啥，所以在某种程度上就是不道德的。😡。

跟所有主要力方法一样，这些东西都是一个技巧。那么有技巧是是武器，它就他就有杀伤力。那么他到底是往好的方向去保护大家。啊，去这就给这个世界带来好的东西，还是说去损伤打架，这完全取决于使用武器的人。

就是你的价值观很重要，对吧？你把它用在好的地方还是用在不好的地方。这是我想要提醒大家的。那么有的时候你没用别人给你销售，或者别人激发你恐惧的时候，你要有这个意识。

是不是别人卖你东西的时候推销你因些不靠谱的时候，你要有这个意识。啊，所以说你看我刚才在激起这个老年人恐惧的时候呢，我说了。这个不光是疼，走不了路了，都躺床上了，对不对？这是一种恐惧，疼痛的恐惧。

对行动不便的恐惧。第二，为什么然而我作为一个学心理学的人。嗯，我觉得啊我自己觉得我捕捉牛逼的点在哪呢？牛逼的点就在于老年人，他们不光是疼，不光是行动不便，他真正恐惧的是被抛弃。这中国老年人的通病。

他们恐惧自己被。下一辈抛弃，他们恐惧去养老院，他们觉得去养老院是很羞耻的，是很耻辱的。因为看付出这么多啊，孩子都不愿意搭理我，我才会被迫去养老院。他们不会觉得养老院是一个哎能得到好的照顾地方。

可能这也确实很多养老院不好。跟这个有关。但是他们非常恐惧养老院。他们害怕被孩子嫌弃，害怕成为孩子的累赘，这些都是中国老年人最最恐惧的东西。对不对？所以这个要比前面我说疼要有力的多啊。那我这么说完以后。

不是我啊，不是我那种保险品推销员，这么说完以后，那你家老人能不那个啥吗？能不结紧张，能不焦虑，能不难受吗？对不对？老年人实际上都是老小号，老小号，老人是更不容易理性的。

所以这时候他们就会拼了命的寻找宽威性建议。换微信天议了。买这个保险品啊，保这个买这个保险，买这个保险品。买这个什么药，买这个什么补剂，摆这个什么烤垫的东西，买的什么沙发按摩椅，对不对？买这个什么磁疗床。

这不就是割韭菜了。对吧就嘎嘎嘎他们就买了。他就会采纳这个人家销售出来的内容观点，这种威胁性建议啊，买完了以后老年人就不紧张啊，心里就舒服点了，对不对？所以这就是。恐惧链的真实的实操，兄弟吧？真实实操。

如果你们觉得我刚刚讲的那两套，尤其是你在做营销相关的，那么你就可以把我刚才讲的东西再听一遍。是吧我觉得刚刚讲的是一个非常实操的一个例子。好，那我们接着再说欲望面都说了，人是趋利避害。我们接着说一个趋利。

什么是欲望链？欲望链就是我们先要说一个美好的，我们要铸造梦想，我们要描绘一个美好的场景。哎，这个美好的场景呢就会让大家觉得啊欲望有想要啊，引起羡慕。就好像什么呢？就好像那个网上那种擦边男擦边女，对不对？

我不知道你们了不了解这个行行业啊，就比如说他稍微露一点，擦边男擦边女露一点，在抖音上又不全露，然后呢，你就看着觉得很上头，然后呢，你就会加到他的微博里，他在微博里也好，或者他在什么微密圈。

然后他就会或者是在什么推特，他就会卖他进一步的私密照，这是不是就是一个很直接的这种欲望量，对吧？先让你看到一点，你就很想要，觉得很好。然后很想要这个时候呢，你可能又不敢要，或者你不知道怎么要。

他再给你一个方法，给你一个啊，你要花多少钱去买，然后你就想要。所以这在欲望那里呢，当对方被你描绘时的梦想勾上头以后，他就会很想要。但是问题来了，很多时候人们是想要，但不敢要。我会觉得。哎呀。

这是个骗子呀，说的这么好不靠谱，或者说哎呀你说的是很好。比如说啊什么卖卖英语，说你那个无非常流畅的去全世界旅游，跟外国人沟通，得到很多外国的客户，交到很多外国的朋友。哎呀，你说的是很好，但是我笨。

我怕我学不会这样子吧，这人想要，但是不敢要第一给下来。妈呀，我去弄一下啊，他这个应该是弄菜刀的。他又什么锅了。真的服了。讲课都不让人安心讲。高低给他宰了O。对不对？想要不想要觉得自己不够好。

觉得你说的很好，但是我够不着，我不配，或者说你说的那么好，你他妈的是割韭菜的吧。对不对？那这个时候是不是很像我们主导力三维模型？里边说的有一个叫做我们在展示权威以后，对方很想要，但是他会觉得他不配。

他不靠谱，不相信。那这个时候我们就要干嘛我们就要去建立信任了，建立信赖了，对不对？通过建立信赖，他就又想要他又敢要他就会。这个就是我们给他证明了一个可得性可行性。那这个时候他就会怎么样，他就会更想要。

所不是。我们通过一些方法让他知道哦，原来不光是你行，那我也可以跟外国人无偿交流，交这么多外国朋友，甚至娶一个外国媳妇儿。我也可以。对吧告诉他，我们能我们村的啥根儿都可以，你也行，啥根才小学小学都没毕业。

他都能学会，你也行。哎，那我确实行，我就更想要了。更想要以后，那我就会买单你说的这个方法或者解决方案或者商品，对不对？家庭亲子关系啊，我们来举个例子。啊。比如说就是这个孩子啊不听话啊，玩手机。

这个天天的。给假上顶嘴，反正很淘气吧。青春期或者是小学的孩子特别闹哇，这举举举这个例子。对吧我我是不懂这个行业的，我也不知道该怎么解决。虽然以前我们学过发展心理学，这多多少少懂一点，但是我不是专家。

但是用欲望料，我可以听起来像一个专业的销售者，甚至像一优专家。对边。啊。那么其实有些人一开始跟孩子的关系已经差到极点了。然后后来可以修复，但是可能更多人啊跟孩子的关系其实没有那么糟糕。呃。

有的时候会有各种各样的一些矛盾。呃。比如说像我自己，我跟我孩子曾经啊就是他是一个比较听话的，但是有的时候。我急了的时候，我脾气不好的时候，我工作压力大的时候，我可能也不注意。然后可能他心情不好的时候。

他也不太注意，我们俩就会犟上，然后越犟越大哎，有的时候就会打吵一架，或者是冷战，然后他就不听我的了。所总体来说还行，但是也有的时候没有那么好。那。那都是之前了，那是两年以前了，到现在。像我这样的。

包括我身边，我们同样的。现在我们跟孩子关系。就可以说是一个他很尊敬的朋友的关系。我觉得这个可能是我们最想要的父母跟孩子的关系，对不对？我们不是老一辈的这种啊上私塾的那些老年人了。

我们不是说想要孩子就是像奴隶一样听我的，我们希望孩子有自己的想法，有自己的自尊，这是最健康的孩子有自己的决策。但是孩子又很愿意听我的啊，不是听我的建议，孩子又愿意跟我交流，还是信任我。

他甚至他有喜欢的人了，他都愿意跟我们说，听我们的想法，听我的建议，就是说这就是一种哎，现在他把他把我当成一种就是又是父母又是一个很尊重的朋友，对我来说，孩子不是一个跟我对抗的关系。我觉得孩子是一个。

就像是一个怎么说呢？我人生的另外一个选项，哎，他愿意听我的很多想法，但是我又给他很多啊自由，让他自己去发展。是这种时候呢。孩子其实不光不会去变得越来越自私，不光不会远离我们，反而他会觉得。我们放开以后。

他会觉得自由，他会觉得在我这得到尊重，他们没事就会来找我们聊，甚至每天。有我们有的有一些家长朋友，他跟我发消息说，每天他都来孩子都专门的吃饭的时候，有半个小时固定的时间跟跟我会主动说。我说哎呀。

今天忙妈妈发消息，他说不行，你听我说完，他特别想要跟妈妈说，我今天学校里发生了什么。哎，这老师怎么样，我跟你我还知道一个老师的小秘密嘛。我告诉你，你不要告诉别人哦，不拉不不不拉，但是我也有一个烦恼。

那个男生吧，我都拒绝他，他又追我了，怎么怎么怎么样呀，这种跟关系特别好的状态，我觉得中国家庭里都真的很少见。那就是我们这家庭状态，你知道。不光是我跟孩子的关系，其实我跟老公的关系都好了很多。

因为以前我只要跟孩子一闹起来，我的老公是那种逃避的类型，他就会逃逃逃，他就是也不去站队，他也不是说支持我，也不说支持孩子。他就是很逃避。那弄得我也很烦，我也控制不住自己，我就会训他。跟他训完了以后呢。

他在这事儿上逃，但是他又喜欢跟我顶嘴跟我杠，跟我犟。然后有的时候逼逼逼逼急了以后，他就跟我又大吵一架，等于说我们三个人都是那种纠结啊，都是那种就是剑拔弩张的状态。但是今年整个一年。

我和我老公的关系都好了很多。以前在之前我们有孩子以后，我跟老公已经逐渐的没有再出去约会过，没有再出去玩过。今年孩子主动每一次周末的时候，他说妈妈，你给我弄一个那个就是火影忍者吧，我看然后。

你跟我爸去约会去，因为呢我跟孩子聊过这种谈恋爱的事，所以他说你跟我爸约会去啊，我就看火影忍者，我我跟我老公的关系好了，重新有了一点。这种当时刚谈恋爱的那种感觉，我们每次约会的时候。真的可以放松起来。

做我们自己做我们自己想做的事，而不是什么时候都想着孩子要干什么事是吗？好好好，我们就答住就到这儿。你们看我是不是一直有在说各种引起美好的美美好梦境，美好想法，让人羡慕的东西。我们说了孩子跟我的关系。

我们说了自己的情绪，我说了我的皮肤很我没说我皮肤，但是我可能会再说说到我的皮肤是吧？之前弄的我这个皮肤都急得起包，现在皮肤还都好了。这是同事们都都都都对我那个什么了。然后老公你之前老说我脸疙疙瘩瘩。

就心里挺难受，他现在哎没事，老蹭我，他觉得我皮肤滑溜又舒服。我说了跟老公的关系的变化，对不对？你要准确的去捕捉到一个人，就这一个人，他在哪些方面可能会有欲望，可能会有美好的梦想。那么你去说这些东西。

这就会让他觉得很想要很想要，对不对？其实呢我只是初中文凭，我也不懂教育，我也不懂沟通。你们看我现在好像觉得挺温柔的，以前我真不是这样。我觉得。就是比如说什么娜娜老师讲的课。

或者是这本书是写的还是很简单的。我能看懂。我觉得嗯大多数宝宝妈妈应该都比我文化程度高，能看懂应该没啥问题。或者说呃他们会因为什么不敢要的，比如说。老公，我这个老公啊，你们也知道我是二婚了。

我第一个老公可能还好一点，但是由于一些客观原因吧，他后来身体怎么样我们分开了。但是这个老公啊我没有见过一个男人，因为也相亲过，没有见过一个男人比他情商更低，更木讷的。真的是让我很痛苦，我都很后悔嫁给他。

一开始但是没想到跟孩子关系解决以后，我跟老公的关系真的能解决。没想到这么木讷的人都能变得有情感，变得还挺可爱的。我觉得如果你的老公曾经在整个恋爱过程中，他如果有过一丝，你发现过他的一丝可爱一丝这种。

就说明他有这个基因，他是可以的。但我老公的他从来没遇到过，反而是通过这个稍微的有一点。哎，这在干嘛？我这在解决别人想要，但不敢要的问题。对不对？我来证明我都这么次了，我都做到，那么你也能做到。

对吧然后这样呢这个宝妈就会非常想要买这门亲子关系的课程，或者特别想要解决他的这个或者买这个产品或者是。上一个辅导班。或者是报一个什么亲子夏令营，对不对？你问他是不是辅导班课程亲子夏令营书有区别吗？

我我有塞在塞在我刚才说的东西里头维和吗？不违和或者卖心理咨询，是不是啊，心理咨询当然不能这么办，他不违和，因为这就是真正的说服。整个说服的链条是不变的，唯一变的是你的未藉性建议。可以吧。哎。

有些东西第一次接触，是不是有一点打开新世界大门的感觉？这个东西啊，你只要去好好学去练，你也可以做到。真的是在生活里会非常强的说服能力。好，那么比如说还有工作职场领域呃，时间我们用的时间挺久了。

我就不再赘述了。那上面我们说服的都是说服别人改变一个想法，说服别人去采取一个行为行动，对不对？所以我们说服的核心，我这里标注一下，是你让别人有这种行为是可以的。那有人说，那我能不能说服一个人喜欢我。

我能不能说服一个人，不要再讨厌我，不要再拒绝我，这当然是不行的。这当然是不行的，你永远无法说服别人去改变感受。我们都说过了。喜欢是一种本能，吸引是一种本能。都说了，吸引力不是一种选择，吸引是一种本能。

喜欢讨厌这都是一种本能。你不能说服别人是改变本能，你也许能说服他跟你在一起，或者跟你复婚，就是你。说的可能这些点点都都到位，有这种可能性，可是他是不会喜欢你的。你们能理解这个区别吗？

就是你能够通过各种各样的方式说服他跟你重新在一起。也许。那他想的是在一起以后的各种的这些好处，这种好处也许不是跟你有关的，是可能比如钱方面的好处啊，生活稳定方面的好处啊。什么孩子抚养权的好处啊。

什么家怎能跟家里人交代的这种好处。但是他不一定是因为我跟你在一起我得到的快乐，明白吗？就是说是那些事情带给他的好处。而我们是没有办法说服人真的喜欢你的，怎么样去让人喜欢你呢？那就是CC那一套。

他不是通过说服，而是通过。真正的吸引，通过给价值，通过给情绪波动，通过给真诚感才能做到的。好，那我们接着来，刚刚我们是把恐惧链和欲望链拆开去使用。实际上我在举那个家庭教育的预望链的过程中，我也说。

那我们举一个工作职场领域的例子吧，我们把这个恐惧链欲望链去串联起来。嗯。比如说。最可怕的事情。是领导。不光不提拔你，他还忌惮你，他还反感你，他还给你穿小鞋。我有个我有个最好的朋友，他的能力非常强。

但是他在一个公司里做了8年没有任何的升职，每一次评级，就是大家都觉得哇肯定要升职了，肯定要就是又做出成绩，肯定要往上走了，领导都把他给压下来了。为什么领导非常讨厌他，非常跟他不对付，给他穿了无数的小鞋？

我这个哥们想的啊很好，酒相不怕相的深，对吧？我把事情做好，那领导自然会赏识我，这个领导不赏识我，大领导也会赏识我。可是他没想到的是这种人的心理啊是非常。非常怎么说呢？人的心里是非常阴暗的。

那个领导他讨厌你，你把事情做好了，他会更讨厌你。因为他还害怕你他还忌惮你，他就生怕你不会犯错。有的时候甚至一些明确错的决策，明确会带来损失的决策，领导会让他执行。为什么就是为了让他往坑里头给他挖坑。

就等于他出手出丑呢？一旦你他这个出了丑，那前面他的这些功全都没有了。因为大领导就会觉得啊你这个做的是不好，有虽然有好，但也有做的这么不好的，就没有觉得他特别突出。而且时间长了以后，一开始大家都喜欢他。

都支持他。但你知道公司里头南边有那种长头草，跟领导走的见的哈巴狗，这哈巴狗率先就开始孤立他，开始帮着领导怼他，开始疏远他了。然后慢慢慢慢的剩下那几个同事也不敢去站在他这边了，知道吗？

人都是很现实的那意思是慢慢的。越也越来越稍微离他远着点，不再听他，不再跟他说心里话，甚至到了后边，有的时候还会。把他做的就是他说的一些过分的话，这个同事都会呃截图发给领导，为什么呢？

因为都知道领导跟他不对付。在领导这边能捞到好处，能有更多的提成，那人都很现实嘛，那很难避免不这样，就算能有一两个，是不是我我估计每个公司都有一两个那种非常啊非常正直，非常正派的人。

那你怎么能够确保那一个人也不会被领导讨厌。然后讨厌了以后呢，就导致也被踢走了。所以我觉得在公司里正直正派没有错。但是公司里是一个灰色地带，就是你最厉害的政治家都是善于游走在灰色之间的。

如果所有人都是黑的的话，你在灰色你就做的很好了。你又可以做很多正确的事情，纠正他们的错误又可以。又可以就是不违背你的价值观，又把事情做好。如果你在白色的话，你只会让黑色的人烦你，讨厌你恐惧你。

他们要把你弄死，对不对？所以你要学会一些灰色的沟通技巧，表达技巧，职场的一些技巧方式。就是我刚刚跟你们讲的这些，哎，那在灰色地带。在灰色地带，领导会觉得。他跟你是可以信任的，他跟你是聊得来。

他跟你是一拨人，所以你自己心里知道你不是你也不会真的去执行那些错误的违背价值观的东西。可是领导也好啊，同事也好，他知道啊你跟你走近了，不会带来极大的风险，那么大家就越来越愿意跟你走近，对吧？

其实我们做事情做的好，为了啥，不就是为了得到成就以后得到别人的认可，我们希望自己终站到C位，我们希望得到承认，得到崇拜嘛？同事其实心里崇拜你的。

但是他们会疏远你以前那现在如果你在我们说的这种灰色一个打引号的灰色，他们崇拜你，他是就愿意大胆的说，因为他不忌惮说我崇拜你以后，领导会对我怎么样，对不对？另外，更不要说一个人的职业的升值发展。

升值发展一定是你要能够有领导力，你要能团结大家，或者你要让大家不见得喜欢你，可让大家愿意听你的，愿意受你的影响。如果你一个人，你以为你是白色，站在所有人的对立面就你将无法影响他们。我没有说你道德上错。

这是你要做的一个抉择，对不对？这是你要做的一个抉择，我也从来不说大家不应该就应该拥抱黑色的。所以这就我说为什么我们应该去打印号的灰色。那在这个灰色地带，你可以影响他们，让他们都受你的影响。

受你的主导之后。你可以做到你以前做不到这些项目的。目标你能够做出更好的业绩。那这个时候你的职业，你真正给这个社会的带来价值，你给个公司带来价值，你的公司一定会往上走。那么再其次再其次再其次。

有一天公司变故了，你有这么多的。同事经验，你出去创业，他们会不会有人愿意跟着你一起去？会不会有人愿意跟着你一起去，你自己做点副业，大家是不是愿意跟着你一起做？还像现在嘛，现在所有人就是众叛亲离。

就好像你虽然除了心理学的自己对以外，没有一件结果是对的，对不对？好。这就是干嘛呢？把孔惧链和欲望链连在一起，我们去兜售一种啊，比如说职场的沟通方式，职场的相处方式。当然具体东西我也不懂，你都说什么。

其实没啥区别。总之我刚刚都说可能就是一种灰色地带，一个跟大家不一样的职场小白不懂的一种啊，职场的应对之道嘛，对不对？好，我们总结一下，兄弟们，你们看我讲的。除了讲了具体的情场景以外，我们还在讲感受。

我们说是觉得冤的话，觉得这种失望，觉得被被众叛亲离，还觉得很孤单，对吧？觉得不公平。觉得。老公很对自己的这种呃愤怒，觉得跟孩子之间的这种无奈，觉得情感的这种焦虑，觉得健康的这种被遗弃的恐慌。

我们还说了很多这种情绪方面的东西，对不对？所以。这也是我想接下来给大家讲的，有的时候你唤醒情绪链条会失败，就你呱呱呱跟人讲一堆，人家没听进去。第一个原因就是你没有去。嗯。

说足够的情绪的东西没有去打动他的情绪，导致他很理性。他并没有跟你一起进进入这种感情的状态。那么通常就是有的人他会特别爱讲道理。你看他也是去极其恐惧，他说。当你不刷牙，比如说如果你不不去使用这个。保健品。

那么您的膝盖就会出现一个钙化。那么这个钙化到一定程度以后，那么关节会啊有这种什么什么化学反应，导致它的磨损怎么怎么样，那么磨损会有一个程度，一度、二度、3度、4度。一度到2度是比较轻，一旦达到了3度。

那么就会产生什么样的东西。那么老年人呢在钙流失的情况下，这么三度怎么转吧？好。我讲一大堆道理。是不是就。就就是烦了，听不进去。是不是？那如果我跟老年人说，你您使用这款保健品的话。

您的膝盖会从5度恢复到3度。那么这个三度是一个磨损比较轻的状态啊，他说它的炎症会减少什么。你说这个这个老年人能听懂吗？你也是在唤醒这种唤醒这个这个欲望链是吧？你说的东西人家听不懂，对对？

你是在用理性讲道理的方式。所以这就是中心说服路径。这种讲道理的方式叫做中心说服路径，它也不是不好，只有对方知识储备很丰富，他注意力很集中的时候，这样才有用。比如真正的一个。真正的一个谈判的时候。

比如说两个国家的谈判，两个商业集团的谈判。那么这个里头都是有非常多的调查研究在里边，两边都有丰富的知识啊。这个时候你你不能够光去说那些有的没的，你必须得说这种干货，比如说这种中心说服。

但是大多数比如说你在面对朋友啊，朋友之间啊，同事之间、消费者在你面前，大家都是在这个。都是这种情绪化的活着的状态，没有深入的说好，我一定要调动所有脑细胞啊，我学习了这个内容。在这个时候呢。

你的说服就应该走外周说服路径，那也就是更多的是刺激情绪。你跟人举例子啊，带他一起想象。你告诉他已经有多少人，我们已经有130个老年人怎么怎么样去让他从种。

然后我们已经有60个老年人坏了怎么怎么让他去从种，我们也可以去夸张，什么叫夸张呢？就是今天你看是这样，那么在半年以后可能会怎么样？在一年以后可能会怎么怎么怎么怎么严重，这就是一种夸张，对吧？往后的推演。

所以。我们要用一系列这种刺激情绪的方式去让他进入感性状态，而不是停留在理性状态。这一点啊。是很多人听说过什么激发恐惧，可是他却效果不好，一个核心原因啊，我见过的非常多。第二个原因呢就是观众不熟悉。

理解不了，无法感同身受。你描述的恐怖场景。无法感同身受你描述的恐怖场景。比如说如果你跟一个农村老人说啊，养老院怎么怎么怎么样，他可能就听不懂，因为他没有接触过。他周围的人也没有人去过。

就是他完全不了解这个东西，你说出来就没没有办法理解，对不对？比如说你跟。如果你跟一个在海外的人，你跟他说，你会被人歧视，被这个什么什么歧视，说是有色人种歧视压裔，就会啊人家对你做眯眯眼。

然后故意的推你一下，或者笑话你一下，或者街头上就骂你一句，甚至会对你不礼貌。如果是女孩，他就会对你动手动脚，然后还骂你是中国人怎么怎么样的。你可能就没有这种感动，就是如果你是在海外。

你就会有这种感动神受。如果你没有这个经历，你就无法理解，你就无法感动身受，对吧？那么这就是。观众不熟悉造成的。那怎么解决这个呢？你可以使用图片，你可以使用视频使用声音素材，他理解不了，对不对？

你让他看到你让他看到被歧视的那种画面，你让他看到养老院那种冷冰冰的样子。你让他看到抽烟以后那个肺就那个样子，你告诉他你的肺会出现肺胃肺癌，你告诉他你会肝硬化，你告诉他你会得什么什么病。

那你直接就做sodom tell，你直接把那个得病的那种痛苦样直接展示出来，大家会很害怕的。大家就为什么那个香音包装上面。户外相烟包装都是有那种废的啊，或者是抽烟那些牙齿啊怎么样的一个照片呢。

就是为了让大家直接看到。如果你光水去抽烟会增加得癌症的风险，我都没有直观的概念。你癌症会有什么样子，看起来多吓人都恐怖，对不对？好，那么我底下举了这个例子啊，也比较敏感，你们自己看一下，你们自己看一下。

这个是。呃，很敏感，但是很真实。第三个原因是观众会存在听众会存在侥幸心理。你跟他。激发完了这种恐惧以后，他觉得啊你这好恐惧啊，好恐怖，但是我应该没事吧，万一要不是呢，对吧？他还存在侥幸心理。

觉得还早威胁离我很远，就相当于。我们在情感里头我跟大家分享一个，我们就是大家知道有一个概念叫做lover和provider，对不对？在感情里头，有的时候对方跟你在一起不是因为爱你，而是因为能利用你。

很真实，很血亮你，对不对？他有的时候你告诉他，他跟你在一起，或者说你再这样相处下去，你只能会是一个provider被他不能说利用吧。他就是他说白了就不爱你去占就是占你的这些好处。

那么你跟他相处就得不到你想要的爱和关心。他就不信他非不信，他觉得我只要能在一起就行。啊，在一起以后就都解决了。他说这就是什么呢？这个是存在侥幸心理，觉是海藻这个威胁离我很远。当然这种想法是很正常的。

人都会这样，就像我们为什么还会抽烟呢？觉得他妈的抽两根死不了。喝两瓶酒死不了，那怎么做怎么办？一定要让他意识到这自己是在侥幸，所以通过数据告诉他。每一根烟减少多少寿命，10根烟增加翻倍，是不是？讲案例。

一个人抽烟。本来没什么事儿，然后突然烟瘾加大了一天一包，很快就6个月就直接挂了。对吧或者是新冠那些咽鼻新冠有多严重，对不对？而当然这里还是不要去讲理论，讲理论，他听不进去，你就是要让他直接看到。

直接去让他的眼前出现那个恐惧威胁，这样让他无法去蒙蔽自己的眼睛。他想做鸵鸟，你就把他的头扒出来，让他看到这个有多恐怖。結構？好，那么第四个失败的原因是。他觉得你说的是别人的事儿，跟我无关。

你就有的时候我们在配的时候想说，哎，我们咱们哎大家家人们或怎怎么着，其实这都不如就说你你你觉得。你会感觉到那种焦虑，你气的你气的扇自己嘴巴，你后悔的，想要哎呀，挠头，然后头往枕头上磕。然后说哎。

兄弟们兄弟们会不会气的扇自己的嘴巴，头往上上课，这就不一样，对不对？就要用你个人化的语言是非常重要。这个代代词非常重要。第五个失败原因是观众会出现防御性敌意，就是。大家会觉得我操听出来了，你在套路我。

你好像就是在有这种结构化的操控，你在 manipulate。然后你再给我洗脑，你再PV我。尤其是观众很熟悉。激法恐惧这一套或者筑梦这一套，或者是他非常熟悉这个领域，他能听出来。

你说的东西跟他对于这个领域的理解啊有冲突的时候。比如他是一个医生，他自己也抽烟，他是一个胸，就是肺的这个内科医生啊，外科医生。然后你告诉他抽一根烟会少活4个小时，他觉得是你这边跟我胡扯呢。

他就会出现防御性低，对不对？就虽然他心里会对这件事情有恐惧，但是表面上他是会反抗的，他会不高兴，他会感觉你就是在套路他，在吓唬他。这个时候我们反而要去减少p里的恐惧色彩，尽量去客观一点。

对吧但是更主要的原因是什么呢？是说服者的权威性不够。就你还要去按照我们主导力的面讲东西去增加权威性，去塑造你的各大的身份，去让一些人去帮你背书。去展示自己的案例，去展示别人对自己的社交认证，对不对？

你想一个医生，他觉得你说什么抽烟一根烟少过4个小时，你他妈放屁，你啥都不懂。如果是最权威的医学大咖，在顶级期刊发表了一篇就是最新的文章。然后他很快他的影响因子有多高多高多高。

然后这个人还拿了诺贝尔奖怎么样，他说一根烟。新的研究发现，原来一根烟对于比如某个人种来说，抽一根烟真的会少活4个小时。那你觉得这个医生能不信吗？他当然信了，因为这个人的权威性是够的，而且他也很懂啊。

他可以听懂得了中心说服路径。那如果不是说这种医疗的案例啊。我再给大家举个例子啊，比如说我跟他们说，哎，你这个感情这样子会被利用，他不信。他可能是觉得哎我在都受恐惧。但是如果说一个。嗯。哎。

什么你们在电视上看到了一个。搞心理学的，如果是什么武志宏老师。是吧北大的这个魏呃是什么什么什么松啊，就武志龙老师跟你说，你这样会怎么怎么样，可能他就信了，对不对？一个名人跟他说，一个有权威的人跟他说。

他就信了，是不是？所以这个。这个点的根本解决方法还是要去塑造你的权威性。OK那我们刚刚说的是激发情绪失败的原因。那么。还有一个就是你提宽越性建议，以及缺发欲望失败会是什么原因呢？有的时候会让人觉得。

就是。太难了。这个东西你说的好，比如说你让我学CC课程，CC3。029节，我得我哪学的会我这么焦虑，我得啥时候才能学会呀，不切实际啊，或者是也许别人能学到，但是我太差了，我情商太低了，我就是做不到。

或者说是。也许有可能成功吧，但是风险太多了。比如这个这个人中途出现什么妖蛾子，对不对？那导致了我失败怎么办？这个时候你们要明白，他很多时候质疑是在并不是质疑你的方法。他可能很多时候是在质疑自己。

所以我们要去举一些跟他类似的人，也很拉胯的人，可是可以解决，或者你去给他鼓励。他有很多时候他不是在质疑你的方法，他是在质疑自己能理解吗？如果他不是质疑，如果他是在质疑你的话。

那就是属于我们前面说的这个东西了。就是他会出现防御性敌意。如果他认同你说的，就说明他是在质疑自己。OK那么这就是我们今天讲的恐惧链和欲望链怎么样？大家。能不能够结合到你自己生活里听到的很多销售。

很多营销，很多说服的故事。然后能不能想到。你在最近几次想说服别人的时候，哎，是不是能够用上这个？那这个这个东西比较难啊，我不留硬性的作业了，因为这个确实很难。如果你很没有经验的话，说出来了容易拉胯。

但是拉胯呢你也要去练这个玩意儿，如果你想用这种说服力非常重要。那欢迎我们下一次的内部会议啊，未来的为内部会议大家来来找我演练。好吧？好，那今这就是我们今天的内容，咱们下节课再见。

