# 昊哥《主导力训练营》：007.L06【主导力三维模型】

hello，大家好，欢迎回到浩哥的主导力训练营。今天开始我们的第六节课啊。前几节课呀我给大家讲了各种各样给压力的技巧，各种各样高价值的浅沟通，高价值的语言模式，低价值的不好的讲话习惯啊等等等等。

包括怎么去给别人真诚感。通过这个自我披露的方法，我们讲了这么多的技巧。我相信大家脑子里一定有个问题，就是说。浩哥，我们后面学的技巧会越来越多，那我该怎么样知道我什么时间点去用什么才是最好的呢。

所以这节课我会给大家一个模型。当你拿到这个模型，你学会了以后，你就可以在任何时间点去判断出来此时此刻，我该做哪一步。此时此刻，他心里需要我的是什么。我去给到他啊针对性的东西。

用这种模型的思维去跟别人相处，就可以更快更清晰的达到你想要的结果啊，并且我再给大家将来大一的时候呢，我也会用到这个模型。所以以后我们再说啊你缺少的是模型里的哪个元素的时候。

大家就可以更快速的明白我们在说什么。好，那我们就开始今天的内容。嗯，我现在想问大家一个问题啊，我们现在已经有了五节课了，我们已经有了5次四五次的这个内部答疑了。那么我们每一次去谈论到主导这个词的时候。

我们聊到主导力这个词的时候，大家觉得我到底在跟你们说什么？你们觉得到底主导力指的是什么呢？其实主导力是一个呃有同学问我说主导力的英文是什么？我告诉大家，主导力是我给出的一个概念。他在很多人际关系里。

你想要达成的。这种能力的集合，有人说吸引力。你对异性的吸引力，你对于崇拜你的人的吸引力。比人说是影响力，你对你下面的员工、同事的影响力，你对一群群众的影响力，比如说是说服力。你要说服你的谈判对手。

说服你的顾客买单，说服你的老板给你拨预算，说服你的合作对象，加入你说服你的合伙人，对不对？所有这些影响力也好，说服力也好，吸引力也好，这些词不重要，重要的是他们都是影响别人决策的能力。你们有没有发现。

所有我们说的这些东西都是你在影响别人的大脑。本来他的大脑是一个就没有考虑过你或者没有考虑过你提的方案。而在你的影响之后，他选择了你或者选择了你的方案。所以。本质上主导力是影响别人决策的能力。

你也可以简单的理解为实际像是说服，它就更接近于说我们说的说服这个概念。只不过呢说服好像看起来经常是两个人理性的辩论。那有的时候。我们生活里24个小时，大概我们有23个小时都是非理性的。

都是凭着人的本能在做事的。所以呢这23个小时我们就不是在说服人，而是我们通过感性上的东西去影响他。好。我们来一起讨论一个决策吧。现在摆在你面前，有这么一个香喷喷的。肉包子。那么你要不要吃这个包子呢？

你会怎么决策？就当你看到一个包子的时候，你决定吃还是不吃它？同学们，我问问大家，你们更多的是通过理性的决策然后去分析我需不需要微量元素是吧？有的健身的同学是吧？我现在碳循环，我这个什么碳水摄入多少。

油摄入多少，还是说你们更多是感性的决策，想吃吃不想吃就不吃来。我们先当我们考虑吃不吃包子的时候啊，如果你是一个理性的人，那你会想那包子对我来说有什么意义？包子呢价值比如说它可以补充碳水化合物。

补充蛋白质，补充脂肪，补充无机盐。然后比如说一顿饭里，我一个成年的男的，我要吃饱，大概需要三个肉包子就可以吃饱。这个是这个包子的客观价值，对不对？但是在生活中，我们决定自己吃不吃这个包子。

几乎不会去考虑客观价值，你知道吗？除非你是那种练健身练健美的人，你要算自己的热热量，否则正常人吃包子的时候根本就不会去考虑客观价值。我们来一起看三个不同的场景，好不好？🤧呃。

我看一下这个现在好像可以用笔来给大家演示。我们先看第一组。早饭。假如说啊我今天要去上班了，早上出门路上，哎呀，我碰到街边可卖包子的2块钱一个。然后闻着挺香，那我就吃了，对不对？我很正常的，我就吃吃了。

但是如果他再贵一点呢，他如果涨了3块钱。谈了5块钱，那我绝对就不吃了，就是这么简单的一个决策的逻辑。好，但是同样包子价格不变，它的香味也不变。如果你的公司有一个免费的早餐。那你还会吃它吗？

哪怕他2块公司有免费早餐，哪怕这个包子只卖2块，你还会吃路边的这个吗？甚至路边的包子降到1块钱一个了。既然你公司有免费早餐，你还会去吃吗？有可能会有可能不会，我可能大多数人都不会像我们这样比较好吃。

比较馋嘴的才会吃，对不对？好，我们换一个情况。大家有没有去过音乐节去玩？音乐节和这种很多的活动一样。进去了以后，首先让你没收你的所有的水呀、饮料啊，还有你的零食吃的东西，他都会没收，不让你带进去。

为了呢就是卖它里边那些特别贵的吃的对吧？一个汉堡卖50一个面包，卖30这样子一瓶水卖10块15。好，那么如果你是玩一个音乐节，蹦了一天，嗨了一天，肚子里饿的一匹，都觉得嗨不动了。

马上晚上最后一个压轴乐队之前。已经饿饿的就整个嗨不动了，怎么办呢？你是不是要考虑我也去买点吃的。那这个时候同样的一个肉包子，平时只要2块钱1块钱。现在才卖10块钱一个，你吃吗？😡，有多少同学会选择吃？

好，第二个问题就是。你们会吃几个呢？假如说一个成年男人吃饱需要三个肉包子，那这个时候10块钱一个的包子，你们会吃几个呢？会吃三个花30吗？好，那如果这个包子变成20块钱呢？变成了20块钱。你会吃吗？

你吃的话又会吃几个呢？是什么在影响你不同的这个决策呢？按道理来说，这个包子客观价值对吧？它就是这么多。好，那我们再看一个场景。去音乐节之前，如果你在酒店里，他有这种免费的早餐自助，你都已经吃过了。

吃的特别饱，撑的慌。然后你嗨了一天，可能略微有点累，有一点点饿，但是不会说像前一种饥肠辘辘。那这个时候包子还是10块钱一个，20块钱一个，你会去吃吗？还是说你会去。啊，这个忍住等活动结束了以后回去再吃。

对吧我相信像这一个问题，不同的人就会做出不同的角色。有的人更爱吃，他根本不管多少多少钱，对吧？就是这样，根本不管多少钱。也有的人呢他会去算，这个太不值了。还有的同学呢可能就是觉得。

什么这个觉得哦我能忍能忍得住。那也有人像我这样就忍不住。那所以这些因素让我们做出了不同的决策。我们来看最后一个。案例。🤧咳。咱们去奶奶家吃饭，我不知道你大伙的奶奶是不是啊我家的奶奶呢。😡。

就是那种他非要让你吃撑了，他才满意。就明明你吃不下他也得使劲喂你那种。好，那我们去奶奶家吃饭，已经撑的要吐了，就已经吃了一大桌子菜了肉了。那奶奶说不行，再吃一个再吃一个包子，吃着玩。😡。

这个时候你会吃吗？你会吃吗？这个时候有多少小伙伴会选择吃，有多少小伙伴会跟奶奶说，哎，不吃不吃，那个真吃不下了，奶奶，谢谢您，真不吃了。好，如果奶奶再让你吃第二个呢。😊，但是我们换一种情况，同样是汽撑。

或者同样是身体很不舒服。你去领导家吃饭。领导啊这个领导老婆或者领导的母亲做了一一桌的饭菜，做的这个包子。当时你胃疼的要命，你吃一口东西都想吐。😡，这个时候领导让你再吃三个。你会不会吃？好。

如果是一大堆人去领导家做客。你胃疼要命，领导让你吃三个，你会不会吃？可能你还好。如果是你带着礼物。去领导家请办事儿，请他帮你办事儿。咱说这么不正能量，请领导家呃，你去看望领导，单独一个人去看望领导。

走一走关系。那这个时候领导让你再吃三个，你会不会吃，你会不会疼的要命？我也把这三个肉包子吃掉，有多少人小伙伴会这样做。那同学们。我们想一想，为什么。同样一个简单吃包子的这个这个这个动作这个行为。

我们会有不同的决定，我们会做出完全不同的决策。这是因为呢。实际上对我们来说，吃包子这个包子的价值重要吗？其实不是说特别重要。重要的是这个包子对我们来说的效果或者说叫做效用。可能这是一个经济学的概念。

叫做效用utility。它也是一个心理学和经济学交叉的学科，叫做啊行为经济学或者说神经经济学，这也是很前沿的一个研究的领域。就是大家发现呢。我们在决策的时候，经常会考虑这个东西。对我来说。

它的价值对我来说它的这个意义有多大啊，效用的这个概念呢啊我就不去不去给大家念这个标准的名词解释了。用人话来说，实际上就是一样东西，对我的好处的大小，或者是对我的坏处的大小。我们来举个例子啊。

比如说吃一顿垃圾食品，对你来说可能坏处不多，你挺瘦的。但是对我来说可能我已经脂肪肝了，所以再吃一个垃圾食品，对我来说的坏处可能就更大。就说明它对我来说这个副效用还会更强烈，能理解这个意思吗？🤧好。那么。

我们在人在做决策的时候，这里简单跟大家提一下，我们人在决策的时候有3个我们会考虑的因素。第一个就是效用。第二个是风险，第三个是沉默成本。我我们来稍微举个例子，大家可能就懂了。比如说我们说女孩子去找对象。

女孩子找对象。第一，他会考虑效用效用什么意思呢？看这个男孩子。优不优秀，长得帅不帅，性格好不好，能不能赚钱啊，会不会对他好等等等等，这些都是属于效用的板块，对吧？就能对自己有多好，我有多需要这些。

第二个呢是。这个风险板块就是说觉得这个男孩子啊性格上靠不靠谱，会不会是渣男，会不会。玩弄感情。或者说呢比如这个男孩子虽然现在能赚钱，可是他做的是那种灰色产业。他别回头过两天让人给抓走了。

这是不是也是风险？那么第三个叫做沉默成本是什么呢？假设说。哦，这个女孩子跟男孩子大概大学一毕业就开始谈恋爱。谈了56年78年都快30岁了。那这56年78年都没结婚，那这些时间就是沉默成本。好。

那这个时候女孩子。可能想看本来我觉得这男生呢应该是挺有啊挺有上进心，然后将来能发展的不错的。结果呢我发现哎他慢慢慢慢的天天就知道玩，天天挺不努力的，天天跟狐朋狗友出去喝酒，去去去去去玩。

甚至天天就会打牌。那已经到我已经跟他这么多年了。我这个时候再换，我会不会太亏，我会不会风险太大。所以这个时候他就会考虑到沉默成本。我投入了这么多的时间，投入了这个啊青春OK这好像显得是他接近30岁了。

但其实就算他更年轻一些啊，就算比如说20岁，谈到25岁也挺年轻的，他依然会有这个沉默成本的感觉。就他会觉得我花了5年，我是不是应该就是说。如果问题不大的话，我就再去再去等一等，再去看一看。

其实不光女孩子择偶是这样，男生择偶也是经常会有这种顾虑。嗯们再换一个，比如说高考填报志愿校用是什么呢？就是你报这个大学。以及选的这个专业对自己来说好不好？是不是你需要你喜欢的？你能不能学会？第二个风险。

高考填报志愿对吧？都是说每个地方可能不一样，有的就是出分了以后去去去盲填，有的地方是没出分去盲填。但不论如何，你都是属于一个信息不完全的一种博弈。你万一填高了的话，你可能就录取不了。

比如说啊你是你能考到一本，但是你填那个很好的985的学校，你就没考上，就导致你最后只能滑落到二本了，是不是有这种风险，所以那你有的人呢可能就会更保守一点，选一个我百分之百能上不去了，也有的人就激进一点。

对吧？我就是努力去够那个上个学校的边。风险。第三个，沉默成本。就如果说你是。你不是应届生了，你是这个就是复读了一年，复读完了以后呢，你就会想。我怎么样我怎么着报的学校，我也得比前一年报的更高吧。

我如果还报跟前一年一样的，或者说我报一个前一年我就能上得去的那我不是脑残嘛，白浪费一年。😡，就会有这种沉默成本在影响你的决策，对不对？所以这个就是决策的三个因素。我们简单一提，但是在这里边。

什么是最大的那个因素呢？实际上就是效用，实际上就是效用是最大的影响。我们就以前两个例子啊。高考的时候，我不管你是往届生还是复读生，你肯定最在意的还是这个学校本身，好不好？女孩子择偶。

或者就是说我们人择偶，不管男女。不管你这个风险，他是不是渣啊，不管沉默成本，我跟他谈了几年，如果你重新碰到了一个超级优秀的人。这么对你来说这个效用非常大非常高。你可能还是会。不怎么犹豫的。

就去选择那个新认识的人。所以效应对我们来对我们的决策来说是最大的一种影响因素。好，我们说到这里，就让大家初步建立了一个概念啊，我再去给大家串联一下。我再给大家串联一下，就是。

主导力我们聊的就是怎么样去影响到别人的决策，而决策最大的一个影响因素就是效用。那我们人会怎么样分辨一个东西，一件事物，对自己的效用是很高还是很低呢？好。那么有的时候我刚才说了，我们会理性的去分析。啊。

有人可能会非常理性的去计算我预期的收益是多少，我这笔投资能赚多少钱，它的风险怎么怎么样，有一系列的数学公式都会去做。也有的人可能有很好的这种分析框架，有很复杂的那种分析框架模板。

但是首先只有极少数的人可以做到很多事情去理性分析。第二，就算是再优秀、再理性的人，他们在生活里的大部分决策。🤧几乎也是通过感性去驱动的。我们经常说啊大家知道我以前做过这个恋爱的情感博主。我们经常说。

人的感情你知道吗？为什么你追不到一个人，大概率是因为他在用非常理性的模式在思考你，我要不要跟你在一起，我在权衡利弊，我在权衡思考。但是为什么一个人会对你这么理性呢？说明他压根就不喜欢你。对吧？

就是他在分析要不要跟你在一起，而不是说我喜欢你，我想跟你在一起。所以我以前教大家的是如何让别人喜欢你。但是换但是反过来说呢，当一个人很喜欢的时候，当我们很喜欢一件事情，很喜欢一个人的时候。

我们会考虑那么多嘛？我们会去想那么多吗？你有非常强烈的热爱，有非常大的爱好，你愿意为爱好去付出，付出金钱，花钱来养自己的爱好，你会去理性分析这个爱好，能不能让我赚到更多的钱吗？就不是的，对不对？

所以我们人的绝大多数事情上可能80%以上都是感性感受判断的。好，为什么这样？因为我们的大脑容量是有限，就像一个电脑CPU1样，你大脑里一天可能就能想30，你可能可以理性的去抢20件事情，30件事情。

但是我们生活里每天可能是几百件事情，几百个少的决策。所以剩下的几百个决策呢，你就是不会进到自己的CPU里。你可以理解为就是本能的，他就你会本能的做出一个。举动，因为我们大脑的容量有限。

我们处理信息的这个这个空间是有限的。所以我这里啊用绿色标了一句话，我是没有办法，包括你自己，你也没有任何的办法去影响别人的理性判断。因为他的理性判断只能取决于他理性分析的能力高低，以及他分析的一些权重。

对吧？他在乎的不同事情的权重，但是我们能做到的是，我可以教你去像黑客一样hack到别人的这种感性的层面里，你可以去影响别人的感性判断。实际上。比如说销售以及很多的谈判里面都是有墙。

就是有一个很大的一块这个这个感性的部分。尤其是在销售，我们在买东西的时候，有多少是我们真正的需要的。然后买出来觉得物超所值的东西呢。🤧啊，后来反复怎么想，都觉得我真好买，这个真好。

而又有多少东西是我们一时冲动买的，其实没什么用啊，搁在家里吃灰的东西呢。好。那么我们前一个问题提的是说这个效用我们怎么去判断效用高低。我说了，都是通过感性感受的判断。

那实际上感性的这一种感受到底来源于啥？它就是来源于我们大脑的奖赏中枢分泌的这个多巴胺的量大还是量小。多巴胺，我相信很多同学都听过说多巴胺是让人快乐的这这个物质实际上不是的多巴胺呢不是说让人感到快乐。

而是。他在调节着人的动机。什么意思？就是多巴胺是让人感觉到我很想要这个东西，我很想做这件事情，我很想要这个人，我很想去得到这种拿到这样东西以后就爽。所以说多巴胺是一种动机的神经递质。

而他不是让你感到快乐的，明白吗？实际上我们真的得到这个东西以后，我们会快乐。这个快乐只是一个结果，一个副产品。但实际上本身多巴胺控制的是我们的动机。我在这里也写了多巴胺是人类行动。哎。

人类行动决策的发动机。啊，可能有的同学要问，哎说行动跟决策是一回事嘛，基本上你可以理解为行动跟决策是一码事。因为你的每一个行动就是你手要不要往前伸，我要不要现在喝一口水？

实际上这都是一部分是我的这个生理决定啊，我觉得渴了，另一部分也是一个决策。我要喝口水，比如说缓解一下，我喝口水可以停两秒钟思考一下我下句话说什么。而后多巴胺分泌就如果一件事情能让你多巴胺分泌的越多。

你就会越想做这件事情，你的动力会超级强，而且你会超级想做。那么这个极端就是什么呢？多重症。当呃多症症不是多巴胺分泌的多，而是它的这个会对多巴胺的。会非常的敏感，一点点多疤。

就能让你有非常强烈的动机和非常强的这个注意力放到这件事情上。所以多重症我们都知道多重症为什么我会一直动，本质上是注意力的缺陷，我没有办法把注意力持续放在这一件事情上。我的注意力没有办法定向。

多重症就是说我的注意力会非常涣散，然后不停的关注不同的事情，难以集中注意力，对不对？那这就是因为有太多的事情在刺激着我太多的事情给了我这个动机。那另一个极端反方向的极端就是抑郁症。

抑郁症就是你不分泌多巴胺了。抑郁症其实大家都觉得好像是郁闷不快乐，实际上不是的。是抑郁症是一个人会觉得淡漠情感的淡漠，他感受不到什么冲动，感受不到激情。失去了吃饭的欲望，失去了讲话的欲望。

失去了工作的欲望。所以抑郁症你可以理解为是一个人没有欲望了，那么最终就可能就包括没有活着的欲望。能理解吧？所以这就是多巴胺的作用。我们右边我列出了一系列都是。托邦人自己很强的东西。

比如说咖啡茶这种带咖啡因的，后面也是会让人上瘾。所以他对多巴成的刺激是更多的，钱金钱甜品甜品是一个就糖类是一个非常强烈的刺激，还有什么呢？刺激的事情，还有啥？

白骨就是说权利权力那种被人被所有人尊重敬仰的感受，啊，比如说工作伙伴或者老板的鼓励。比如说喜欢的人对自己的关注和关心，这个我们前面讲过对吧？重要之人，权威之人的认可和关心，还有什么呢？

还有这个色情片或者性，对吧？那么这个就是一系列我举了一些多巴安的例子。所以说你想要主导一个关系。你就要让别人感觉跟你接触啊，效用非常高，能理解吗？就以你要让他感觉到我跟浩哥这个人认识。

而我会得到非常多的好的东西。不管是物质上的还是情绪上的，还是知识上的，还是精神上的。这就是叫做你跟我接触，你会感觉到这个效应很高。那实际上也就是你对我会持续的分泌大量的多巴胺。

所以主导关系就是别人持续对你分泌大量的多巴胺，能理解吧？那么多巴胺这个分泌呢就有两种规律，都是我们可以去利用的。第一个规律是很多同学听过叫做编辑效应递减。就一个事情。

最开始第一个第就是第一口你吃包子第一口的时候是最爽的最香的一个事情，最开始的效音是最高的，到后面效应会逐渐降低。甚至到后边会是副效用。你吃第一个包子，第一口的时候我太香了，比如说效用是5。

你第三个吃完了吃饱了，你再吃效用就变成零了，对不对？好，我非逼着你吃，你吃到第五个，你撑的肚子难受，你就变成了副的副效用，对不对？那么跟包子类似的是什么呢？是好。就是我前面给大家讲过的很多东西。

是好是这样的，注意力也是这样的，给人实际利益和好处也是如此，这些东西都是边际效用递减的。这就是为什么。人际关系里，老好人得不到重视，老好人不会被人追随。因为一个刚刚见面啊，首先如果刚刚见面。

你就特别的nice，特别的。过分的友善。那么这种时候如果你没有一个高位的背景，高位的特殊身份去加持，很容易让人觉得你是一个很心虚的小喽喽，一个低价值的人，一个谄媚的人，对不对？好。

那如果你被别人认为是低价值以后，那这个时候就算你给到他注意力，就算你给了他示好，你也没有办法让对方产生多半胺，甚至只会让别人觉得反感，这就是副效用。等一下吧。就说如果别人不不认为你能给他带来好处效用。

如果别人不认为你能带来比较高的一个正的效用。那么他甚至就不愿意听你的示好，因为他会觉得你好谄媚，好恶心。好，但是如果第一次见面，你能够表现出高价值。比如我们以前讲的浅沟通啊。

高位的语言模式啊这些包括后面我还也讲很多。你都能做到的话，你就可以激发别人对别人的独半。因为你会让他觉得跟你接触这个效用很高，是正的，而且很高。但是如果这个时候你开始频繁的是好，你稳定的是好。

啊这是不是很多人在情场上会做的？明明是一个挺优秀的一个人，频繁的嗜考，稳定的嗜好。那么你的这些嗜考反而会变得越来越没用。因为对他来说，这就是边辑效应递减。我知道你天天就会对我这么好。

就这一套一开始我觉得挺开心的，后来我就觉得越来越麻木了，直到有一天我觉得会产生副效应，就我觉得好烦呀，这个人好舔呀，这个人好谄媚呀，对不对？这是边际效应递减。所以说你要做的是在任何一个人际关系里。

不管是什么样的场合，都是你要去塑造自己的稀缺性，不要给别人太多，就你可以给到别人好处，对不对？但是不要给太多，绝对不要给频繁的给，不要去稳定的给你要让别人看到你的价值以后，渴望你的价值。

但不是真的让他完全得到。稳定得到能理解吗？不要去频繁奖励对方。好，哪些是奖励呢？我们刚刚说了多巴胺控，这个是由大脑的。奖赏中书或者叫这奖赏回路去去控制调节的。所以这里我说不要频繁奖励对方。

当在整个这条课里，我提到奖励，听到提到奖赏的时候，你可以理解为就是奖励和奖赏就是人的动机。所以你不要频繁的给到他这种奖励，奖励包括示好，关心注意力、尊重实际的好处，实际的价值等等。因为让他频繁的得到。

只会降低你对他的效用。能理解吗？Oh。那么第二个规律是叫做。上瘾都把按照第二种规律叫做上瘾。什么是上瘾呢？就刚刚开始接触的时候，我一般没什么需求，慢慢接触越来越多，我需求量越来越大。

直到有一天我离不开他了，我离开他会感觉到很痛苦。对我们用效用的这个来举例子，就一个东西，一开始对我可能效用也就是正一很低很低。我不用的效用就是负一，就是对我没影响。而当上瘾了之后。

我用的时候效用也就是5也没有多爽。也就是5。但是一旦我不用效用就是-100，会非常难受，非常痛苦。比如什么呢？咖啡呀、烟呀、酒啊、茶叶呀、糖啊、色情片啊、赌博呀、游戏啊以及。重要之人的认可和关注。

比如说咖啡吧，就如果大家就咖啡和茶嘛，如果大家就喝茶喝的特别多，咖啡喝的习惯就喝以后，你会发现有的时候偶尔不喝，你会觉得头疼头晕，对不对？你就会影响工作。烟也是这样，酒对吧？

酒腻子一开始可能只是说社交场合喝一点，慢慢的就嗜酒了，天天喝。色情片也是如此，一开始大家都看的是轻口味的色情片。但是如果有的人沉迷色情片，他后面就会看的越来越重口味的色情。需要那种刺激。

才能给自己同样的满足。啊，赌博亦是如此，游戏也是如此，重要之人的关注更是如此。就为什么曾经如果你有过这种感情经历，就是你被某一个前任折磨的欲罢不能，你都很痛苦了，但是你却下不了狠心分手。

每天你控制不住自己去找他。这个时候你知道，首先这玩意儿不是爱。啊，也不光是喜欢，而是很大程度上是你对他的回应上瘾了，能理解吗？就是他给你好脸色的时候，说白了你也不会特别开心。但是当他不给你好脸色的时候。

你就痛苦万分。这就是一种上瘾，这就是不好的感情状态，明白吗？那么上演有几种机制，其中有一种就是我们可以去利用。第一种是化学物质、咖啡酒茶药，这可能跟我们没关系。第二个是精神的满足奢侈品。

为什么有的人会攒一年的钱就要去买个包，对吧？为什么二手奢侈品这个行业这两年越来越好了？因为大家想要这个respect，我们想要别人的尊重，想要别人高看我，想让人觉得我们有牌面。

为什么夜店也是啊就是也是这样子。平时可能我都是在5池里面去跳，但是当我享受了一次。我开了这个神龙套，然后小姐姐给我那个什么在这跳啊，牛啊，然后大家都来看我，或者来给我敬酒。哎。

我得到这种极大虚荣心的满足，实际上就是尊重这种需求，得到了极大的满足。后面我可能就会哎我透支信用卡，我可能也没事，就想去夜店里对吧？去去玩一下，我就不太我就不像以前那样，我能够接受。

5池里随便自己扭一扭嗨一嗨了。这就是变化。好，所以说其实前两种机制啊，不管是化学物质还是精神满足。如果大家有的时候我们群里有的小伙伴在这个金融行业工作，或者是在VC这种行业。那大家都知道。

像这两种上演的机制所带来的这种投资机会，或者是这种。或者这种赛道就是现在最火的消费的赛道，是吧？为什么？咖啡哦，后边咖关于咖啡，我们后面再单讲吧，我们先讲下一种。第三种机制呢就是我们真正可以去使用的。

可以去利用的叫做随机奖励。随机奖励。什么叫做随机奖励呢？随时奖励呢对应的肯定就是稳定的奖励嘛，我们就以那个打游戏为例吧。大家有没有发现你去玩3A游戏大作，就是那种单机游戏。不管是多大的游戏。

你很少有人在单机游戏里面上瘾的，是不是这样？是不是很少有人会对单机的大作上演，为什么呢？因为单机游戏呢它的。目目标就是让你打通关，就是最终会让你都通关，让你过这个游戏。所以你最终得到的是稳定的胜利。

而且你会越打越厉害，你会越打越能赢电脑，对吧？电脑会电脑没有办法再进化了，而你可以越来越去进化。这一段时间以后你就会玩腻，你觉得妈这游戏好简单。那么那个时候就是他一直给的是你稳定的刺激。

稳定的奖励你就玩腻了就不想玩了。但是电竞不是这样，电竞呢是你往上打，永远有比你更厉害的人，永远有更高的段位。所以你在往上打的时候，有赢有输这种。赢的时候就是一个奖励，输的时候就是一个惩罚。

那这种随机的奖励就会让你上瘾，包括什么斗地主，对吧？就是赌博类的麻将扔骰子，包括短视频也是一样的。所以当你稳赢的时候，你只会感觉到无聊，这种奖励的效用就会降低。就是跟前面说这个编辑上低减是一样的。

你分泌的多巴胺是越来越少的，而随机奖励你有赢有输的时候，你就会两个字叫做什么叫做上头，叫做上头。叫做上头，我想起来以前啊小时候我玩那个英雄联盟，英雄联盟可以5块钱还是10块钱，还是多少钱开箱的抽奖。

我就是光开那个箱子，都给自己开成星愿会员。就是那就是一种上头，因为偶尔才能出那个你想要的皮肤。好，那么在这种情况下。因为大多的时候你都得不到，或者很多时候你是得不到奖励的。所以偶尔有一次奖励。

这种奖励的效用就会提高，你会分泌非常多的多巴胺。什么意思？因为你大多数时候得不到，所以偶尔你得到了以后，你会觉得特别好，你会觉得啊我终于赢了，我终于拿到了，我终于抽到这个皮肤了。

所以你会分泌大量的多白胺。让你记住这个时刻，那么下次你就会就我们人对于多巴胺这个东西是上瘾的，就是多巴胺这个这个神经递质本身就是一种瘾。我们想要那种多巴胺的高浓度在我们身体里，在我们的脑子里。

所以我就会想要再去做相同的事情去复现那种多巴胺浓度。所以那么我就会再去多做，我会再去抽奖，我会再去打牌。所以随习奖励这个就是我们平时可以使用的到的方法。你要那我们怎么用呢？

你要学会去吝啬自己能够给别人的奖励。奖励包括我们刚刚提了一些什么嗜好，关心、注意力，尊重实际价值。你要偶尔给对方奖励。为什么要这样？因为你偶尔给，那么这一次就会变得弥足珍贵。发现没有？

偶尔给这一次就会变得民足针对。就像一个，比如说你如果是公司的领导，你平时对于员工都是笑呵呵的，很少批评他们。啊，包容他们的一切就是像一个大家长是基本不管这种非常非常这个仁慈，非常的。嗯，对他们非常温柔。

那这种时候。今天他们工作结果做的还不错，你夸他们一次，你觉得他们会很开心。如果你平时但对大家都是鼓励温柔，你偶尔再夸他一次，你觉得他们会很开心吗？他们会想要追逐你的这种奖励。而相反。

如果你平时是一个奖罚分明，或者是很严厉。或者不一定很严厉吧，你是一个吝啬，随意去夸奖别人的人。你是一个就事论事的人，你是一个很在乎做事情的人，不是那种很温柔烂好人的领导。

他们平时在你这里得不到太多的夸奖鼓励，偶尔他真的做的很好了，你夸他一次。那你觉得那个员工他心里会是什么感受，他会受到多大的鼓舞？他会受到多大的鼓舞，或者你从来不夸所有人这个团队里，今天你单独夸了他。

你觉得他会有多大的牌面，他会有多强烈的被尊重的感觉，他会有多强烈的优越感。说的这种东西都是奖励啊。感受到优越感，这不是一种奖励吗？不。不。Okayち。好。那么当。当对方上演之后。就上面的这种做法。

最终对方就会上演。而当对方上瘾之后呢，你就可以开始提条件了。这基本上就是从一个。买方市场变成了卖方市场。在瑞幸咖啡对吧？我来举一个例子，我们瑞幸咖啡一开始补贴市场，那一杯咖啡2块钱3块钱，对不对？

那大家有没有想过为什么他要给你补贴？大家都知道什么强占市场，但这背后的一个重要逻辑是这样就喝咖啡的习惯是真的可以被补贴啊建立起来的。真的会上瘾的。对不对？就是咖啡，你喝习惯了以后，我喝了三个礼拜。

一个月的瑞幸咖啡，3块钱一杯，我再不喝，我就头疼的要命，我就难受，是不是这样的，我就只能去喝。而且在那个时候我不喝瑞幸的，我能喝啥，我喝星巴克，那就3030多块钱了。我喝瑞幸又便宜还十十来块钱。所以当。

他们做的是当大家都上瘾了以后，我会开始逐渐提条件。那这里的条件就是涨价以及或者要求你比如转发才给你券之类的，对不对？让你邀请朋友才给你券之类的。所以就是当我们上瘾之后，他再开始提要求。

那这个时候我为了得到他的奖励，我为了能够喝到那个便宜还比较便宜的咖啡。那我就会去追逐他。什么叫做我追逐他呢？就是我去满足他的条件。我去满足他的条件，我就接受了，我去转发那些位朋友，我就接受了。

我稍微涨价涨几块钱，我依然去喝，对不对？所以这种要求讲条件就是类似于我们第三节和第四节课说的给压力。在第三课第四课里。我经常我经常说打。我经常说大家要学会去筛选，去表达你的不认可。

因为这种不认可就是在暗示你有一种要求和条件。比如以前对吧？你们看到我说的。啊，能吃辣我们就能玩得到一起去，或者能吃辣的话，我们就可以吃到一起去。这就是一个讲要求提条件的。

而且有的时候这个条件本身还不重要。而重要的是让对方知道你有提条件的权利，让他知道你是一个会去提要求和条件的人，让他知道你们两个人的共供需关系是什么样的。你在高位。啊，但是有的时候呢，如果提这条件太苛刻。

是可能会吓跑对方的，对不对？就是说瑞幸咖啡，比如一提一开始3块，他涨到10块，我还愿意买。他哪天涨他哪天如果咖啡涨到20了，我还喝嘛。那我可能就不喝他，我就还喝星巴克了，对不对？

所以当提的条件太苛刻的时候，就可能会吓跑别人的。因此你要又要给别人去给台阶。那这个给台阶儿，不就是我们说的在上一节课第五节课我讲的给真诚感或者真实感的其中之一个方法叫做自我披露啊，好。😊。

那么当对方大家要记住啊，当对方去满足了你提的要求以后。当对方满足你提的要求以后呢，这个时候你要怎么做，你一定要及时的给他一种奖励去强化他的行为。这就是一个最简单的行为主义的对行为的塑造就。

我举一个我自己的例子。大家看到你们在买我的课之前，我态度是一般的，或者我态度就是一个路人的态度。啊因为你花了那个钱以后，会我对你的态度会立刻变好，对不对？为什么我对你的态度会立刻变好？

因为我要鼓励你为我花钱的这种行为。但与此同时，我又要告诉大家的是，不一定他每一次满足你的要求，你都要给奖励。尤其在。感情关系里也是如此。你不一定每次都要去给奖励，你永远记住还是要给什么呢？

还是要给随机奖励。随去奖励？啊，我举一个其他的社群里运营的时候，会或者一些博主会用到的方法。但是我自己呢，我虽我知道这个方法，我选择没有那样去做什么呢？就有的博主他对他的学员是一个高压的一个一个状态。

什么叫高压的状态呢？他不会给你很多的，就像我样比较接地气一样。或者像我一样比较比较比较nice一点。他会非常清楚的让你明白他是老师，他是高高在上的，就是指导者。你是在下边的这个学生，或者追随他的人。

然后比如你花钱了以后，他可能会对你偶尔态度好一次，但是绝大多数时候，他依然对你态度是不好的。那么为什么这样子，他这样做的结果是什么呢？这样做的结果就是有一些人会被他烦到，就想的是你装什么逼我给你花了钱。

你还这么装逼，那可能我就走了。但是好处是就对他来说的好处是，也有一些人，尤其是我们后面讲大五人格的说疑人性更高的人呢？他会想着说，哎呀，我怎么这样，他还是对我这种态度，那我真的好喜欢这个老师。

我为了能够让他对我态度好一点，我会情不自禁的再花更多的钱，我会去更迎合他一个做法是我会花买更贵的产品，买更贵的课程来得到他对我的好的态度。那，很多这就是很多人实实在在会做的事情。

而且这个老师的所以他的价值塑造越到位。然后他真诚感其他地方，他通过一些其他方式去补真诚感，补的越到位，他越可以。做到这一点，就他们他底下的学生会愿愿意去这样去做。但是我觉得就这是一个方法。

绝对是可以用的。但是也有人说啊，我们这些人际交往的技巧和操控之间，它的界限在哪？我觉得这个就是仁者见仁，智者见智了。我会把方法讲给你们听。至于你要用哪一种呢，你要谨慎的去选择和对待。

那其实在感情里头也是。类似的有的所谓渣男，他会怎么样呢？他会很偶尔的对，就大多数情况下，他对于自己的另一半或者他钓鱼的这个人呢，他都对他不怎么好，态度非常不好。偶尔他会怎么样，偶尔他会来一次自我披露。

说自己曾经被伤过自己有多惨，他也没有说我很啊，我偶尔说我好爱你怎么怎么样，他就是偶尔的给一次真诚，这一次真诚自我披露，实际上就是一次难得的奖励。然后就会让对方好像觉得哎呀，你看他受受伤。

他愿意跟我说自己的心里话，那果然他还是很爱我的，然后对方就更上头。这就是有一些不好的人，不好的这种渣男或者渣女，他们就是这么做的。所以你明白这个道理以后。

你这也有助于你去抵御这些人抵御这些用这些套路去套你的人。好，那么到这里为止到这里为止，实际上我已经涉及到了主导力的三个维度的模型了。分别是第一，你要提供奖励。第二，然要树立门槛。第三，你要给予别人希望。

什么是提供奖励呢？就是要让别人觉得他跟你接触对他来说是有好处的，是要有收益的，能理解吗？不管这种收益是实际上的，物质上的、精神上的情绪上的。还是是一种。

心理上的就这个奖励是非常重要的这可以说是一个人愿意跟你接触的基石，一个基础，甚至还有什么呢？呃，我最近在网上挺火的一个博主叫王甜心。王天琴，我不知道大家刷没刷过，如果你没刷到过呢，就是一个。

曾经是一个四川什么什么美术的学学校大学生，后来呢由于家庭的一些变故啊，导致整个人很颓废，有点像是流浪汉了，跟一个小狗啊相依为命过得非常惨，但一直在网络上做直播，可能收入非常非常低，过得特别惨。

然后最后这个最近一段时间呢呃由于这个车彻，中国星球上的导演。发了一条朋发了一个抖音，就是说王天心的画怎么怎么样才好，一幅画2万块钱。哎，整个王天心这个身价就是涨起来了，因为他卖他自己的画。

卖的赚的钱非常多。还在以前那个都吃不上饭，衣服都穿的破衣烂衫，现在所有衣服都是奢侈品。那我呢像现在我其实就把王天新取关了。因为我觉得他过得挺好的了，也不需要说我。也不需要就是说别人帮助他什么的了。

他过得挺好的，为他开心。但在曾经呢就在他很惨的那个时候。哎，那个时候我就很很关注他，我还给他刷过很多礼物。为什么我那个时候要给他刷礼物呢？实际上他能够给我提供奖励吗？没错，他也可以给我提供奖励。

提供的两样东西。第一个是我心里的优越感，对不对？他提供的是我心里的优越感。其次第二个是他满足了我当好人的心理。他满足了我真实的利他的欲望。实际上在网上有很多主播他给你提供的。

就我不知道你们刷没刷到过那种。就说什么流浪的主播，什么睡网吧的主播是吧？天天风餐露宿的主播那种的他都是在让你满足优越感以及那种真实的利他的心理。所以这也是一种好处，这也是一种利益。不管是哪一种利益。

你总之是要让别人跟你相处，你能够给他提供到利益的。当然呢，到底哪些东西是奖励，哪些东西可以成为一种动机。我在后面的课程里会有专门的讲解，而且我讲的东西或者是你在全网都看不到的。

就至至少是在全网中文媒体上都看不到的内容。而且不光是理论，是我们的实操的内容。那么第二点就是树立门槛。什么是树立门槛？就是让人知道啊，你有好的东西，我想要得到你的好的东西。可是我知道我不能白嫖。

我是嫖不到的，我必须要为你付出，我才能赢得你的奖励。我必须要符合你的标准，我才能赢得你的奖励。同时啊这里打错字了，应该是同时。实际上本身就是在增加那个人的沉默成本了，对不对？他在付出来符合我的门槛。

实际上就是在增加他的沉默成本，让他更难以去割舍掉自己的付出，对不对？那最后一个就是给予希望。有的人会觉得啊你很好很美好，可是离我太远了，我自惭行秽，我我我放弃了，那不行。

你要让他感觉到他是有机会去赢得你的奖励的，而不能说是毫无希望，以至于放弃。好，那么所以从现在开始，我们再去思考问题的时候，就要从这三个角度去出发。我后面讲的所有的技巧。

几乎所有的内容都会啊技巧我们会讲技巧的内容，也会讲心态的内容。技巧方面的所有的内容都会结合在这三个维度里。好，那我们来这里我来给大家简单举一些例子，可能有的同学听到这儿。已经懂了，也有同学听说这有点懵。

那我就举一下例子。假如说是恋爱里哈，一个你条件很好的，我们有些同学是条件特别特别棒，然后追求自己喜欢的心仪的人。刚开始对方反应还是不错的。因为你给他留下了一个高价值的第一印象，是一个很高的少用，对不对？

但是后来你却再用一种低姿态的讨好的方式。也就是我们说的编际效应递减，你第一次试好，第一次的讨好，他是很开心的。你看那么优秀的人来讨好我，但是后边你这样再去做的时候。这就是编辑效用递减了。

当你第50次这样去做的时候，他会觉得烦了。那么第二种情况，暗恋有些同学呢暗恋一个我喜欢的人，然后自己。用一种很卑微的感觉去表白了以后，立刻就见光死了。为什么呢？这是因为你用卑微的表白。

这就等于说你给他留下了第一印象哦，是一个低价值的第一印象，直接就是付小勇。第三个情况，比如说条件是普通的，就是一个正常人吧，一个正常人，一个普通的条件，你给他脑子里留下印象。

就是一个普通的正效用也不怎么高。但是你很擅长给压力，很擅长用幽默的方式去调侃你很大方，你很自信，你不会迎合别人，让别人觉得你很棒很有趣，你很有东西。那这个时候你持续的给他这些奖励了以后。

所有他从你这里感受到的快乐，感受到的所有这些东西都是一种奖励。而如果你不去主动找他。这个时候实际上就是进入了这个所谓的。上你的多班的这个阶段，那他就会情不自禁的来找你。好，那么这里解出一个问题。

就是对男孩子和女孩子来说，到底分别哪些特质是正效用的？也就是说男生到底喜欢哪些。品质的女生，女生到底欣赏哪些品质的男生，这些我们都有总结啊，回头找机会的话，有机会我给大家再详细的讲解。哎。

我们再说销售的案例。呃，这里呢我们先一起看一个视频。我来找了这个三个视频，都是卖一款蝴蝶酥的。然后我们来对比一下这三个视频，你看着觉得怎么样？你绝对不要再收到他的第一时间，你就吃他。

因为你对不起这个已经在上的这个主厨，如果他在天有灵。他晚上梦里可能会跟你沟通一下。打开的做展示的，晚上我在看电影的时候，没忍住，我尝了第一口。我的天哪，真的是太阳，他父亲的老婆的。へへへ。😊，见了鬼了。

真的是。我真的我不能再吃了啊，因为最近我吃内吃的太多了，我依然要告诉大家，千万不要收到它的时候直接吃，把它放在。如果正常你室温不是很热的情况下，一定要在有一天你要么感觉自己心情很低落，你需要被治愈。

要么你跟你的爱人之间可能缺少了一点以前的那种激情。你找一部好的电影，这部电影至少是在某瓣上评分8。0以上的，是你们都喜欢的类型，或者你自己喜欢的类型。你在这部电影开始播放的时候。你撕开这个银色的包装袋。

你会发现下面有一个银色，像盘子一样的东西，你直接拿着在盘子里吃就行，它不会掉渣，它设计很科学。一定答应我先从没有巧克力这部分开始吃第一口。当你觉得哎确实第师推荐的很不错的时候，那没有那么让我惊艳啊。

是不是有点吹什么牛什么，对吧？当了。你再咬一口这个带着坚果这款蝴蝶酥哪怕你买10个，你如果能在你家里待30天以上，你根本不懂吃，你根本不爱吃一。哦，感觉怎么样？感觉怎么样？同学们。清。我们再来看一个吧。

我跟你讲，这蝴蝶酥在我家啊，永远你能在这个楼上和楼下的这个桌子上看到一个吃的剩一半儿，要么就是剩剩一点尾巴的，为什么？每一次打开都停不下来，都想把它吃完。

但每一次会你知道就是对身体的那个体型有要求和这个热量，你觉得我留一点留一点，不骗你随时兄弟，这没有任何可作假的。随时。而且你知道我新录一个视频，我还没发，我拿这个蝴蝶酥，你知道做了一个什么样的交易。

就是我刚刚跟那个WZY我那个朋友说，我发现一家北京非常顶的餐厅，你知道吧？那个餐厅不对外，那个打街特别有个性，就是你懂吗？有的人我不接。我送他这个蝴蝶酥，把他给拿下了，就是他吃这个蝴蝶酥的时候，哎。

我听说过这蝴蝶酥，但是好像买不着。我说对他国内的货都让我给卖空了。那大姐上次吃了这蝴蝶酥，我拿了两盒送给他。我说姐，我听说你追求这个品质，吃完这个以后，然后姐开心了。跟我说，你下次预约的话找我。

我跟你讲，这蝴蝶。好。阿这啥啊。大家觉得咋样？然，我们再做一个。😊，做一个时间啊。好像是做这个胡略素了。看看工具味的蝴蝶酥，打开礼盒，一盒里装了两片新鲜的巧克力，上面还有不少的坚果碎。

包装上贴好了每天的生产日期，真的很大的一片。这是个两磅的黑森林蛋糕。蝴蝶酥和它的表面一样大，掰下看看。😊，真的太酥脆了，快来逛击位体验下吧。回到我们的PPT。thank here。好的，同学们。

那回到我们的PPT啊。😡，刚才这个三个视频大家看怎么样？前两个视频呢，这个人叫地师，我本身是。以前啊我是非常讨厌这个主播。但是呢他推这个胡页酥，我经常因为经常刷到，然后我看到他的那个介绍。

我基本上是在他我第二次刷到的时候，我就下单了。因为他的介绍值得非常抓我的那个。抓我那种想要的点。比如他第一个视频里提到啊，提到这个想要治愈自己的时候，那我就会觉得我工作累了，辛苦的时候。

本身我可能辛苦的时候我就喜欢吃。那这个他就是说这完美契合了我的那个需求我就觉得啊那就是那个时候我可以得到缓解。我脑子里不光想的是这个蝴蝶丝的味道，更多想的是那种带来的感受，我内心的感受啊。而。

我们看第这个第三个视频，实际上它就是简单的介绍一下这个东西的性状，味道，食材是怎么样。这就是区别。这就是区别。实际上他们找的是不同的卖点，对不对？有的人只介绍了口味，有的人在赋予一个社交的价值。

比如你看他说啊是那个什么很顶的一个女老板，怎么怎么样的。他都是在说什么样的人很懂吃的人，或者是啊这个很厉害很厉害的人，上层的人才会吃这种东西，对不对？所以这种利益这种好处就是他给你找到的更多的奖励。

同样一个蝴蝶酥而已。本身说白了就是那一口吃的，但是他能找到一些特殊的奖励给你。这就是销售的差异，销售能力的差异。我是几乎不在抖音上，我我不太想这个买东西。我是一个比较怎么说呢？就是。

比较比较我就讨厌说家里有一堆东西那种，我就是有啥需要的，我尽可能想清楚，实在非要我才买。但是他这个蝴蝶酥可能是最近我一年12个月以内，唯一一个就这种冲动消费买的。啊，咽了一口口水。那么第二个。

你看他是不是也在树立门槛，他在不停的说你要怎么吃，一定不要收的，第一时间吃啊，呀放在哪哪哪，对吧？一定一定要配一个电影去吃啊，一定要怎么怎么样，吃一定要先吃这边再吃巧克力那边怎么吃才能不漏怯。

然后包括也在提自己卖断货，他在不停的拉高这个门槛，对不对？就是我们觉得一个东西有门槛的时候，我们就会觉得他更好。这是很神奇的，我们这是大脑的一种劣根性吧。我们觉得这东西越我越为他要多付出。

我会越觉得这个蝴蝶素好。Yeah。所以这个哎我操给我自己说饿了，这个就是销售里是怎么用这件事情的。谈合作伙伴的时候。可能提供奖励我就不说了，大家自己去想。嗯，同样你有没有去树立门槛。

你有没有让你的合作伙伴付出呢？你会不会跟他说？会不会跟他说，我需要你就是找一个能把这件事情做的非常好的人才行。啊，所以我想到你啊，我就这我们来试一试。但是最后你会说哦我是你要把这个东西做好。

这是咱们合作的基础。你会不会明确的跟他提出这一点？再举个例子，直播间麦克。实际上啊我们很多同学都是在我的直播间卖课啊，你的这个我直播可能直播的还不是很多，你可以再去看那种每天都直播，每天都卖课的人。

我们都会做的一件事情，我要让你加粉丝灯牌，让你停留在我的直播间，让你跟我互动打字，对不对？我要互动，我要求你帮我点赞，这在干嘛呢？我都是在树立门槛。当然，价格也是一种门槛，对不对？

那我还会给你树立心理的门槛，就是你是不是真的想改变，你是想好了，你不是为了他，而是为了真的改变。你不是为了某一个人，不是为了你纠结的某一种人际关系，而且你真的想彻底的改变你自己整个人。如果你还是在犹豫。

你就不要买，你只有下定决心了才可以买。对吧如果你就是键盘侠，就是你想看一看啊，意淫一下你不要买，你只有能执行了再去买，再去学。啊如果你没有，就是你是一个挺怕难的人，就不要买。你要是能愿意去学。

愿意去付出的才去买。这在干嘛呢？其实我也是都是在去。去给你建立心理的门槛，对吗？因为谁不想要真的改变呢？谁不想要。下定决心的就可能你是你本来没有想要真的改变，你也没有真的下定决心。但你听到我说。

如果你真的想改变，这个时候我问你，你想改变吗？你你只能回答说想改变。你可能没有办法，因为面子，因为种种原因，你没有办法说我不不是真的想改变。我就想看看。所以当你自己承认了，承诺了。

就我说的这个我真的想改变以后，那么实际上你的内在一致性就会起作用。你就会真的让自己做出符合我真的想改变的行为。所以这一系列呢都是被设计的结果。不光我的直播间是这样子。你自己再去看其他你买过的东西。

买过的课程。很多时候都是这样子。这个东西没有好坏啊，我不知道你听到这里，我给你解释是怎么样。有的同学可能想的是哎，浩哥，你当时卖的时候，我就听出来这些技巧，也有同学第一次说啊，毁三观。

不管你的感受是怎么样的，你都要知道这些东西不会因为你的害怕而消失，它就是存在在这个世界上。的技巧和方法越快越会掌握他的人，越能够得到好的结果。而如果你排斥他。

那除非说你真的有那个就是你有足够的实力去完全不用这些东西，或者完全可以过好自己的。如果你想要让自己变得更好，你必须要学会去使用这些点。我相信你的心里可能有更大的梦想，更远大的包负。可能你要影响更多的人。

那么这些技巧都是你必须要会的，你不用去管它的。就是你觉得他是好还是在操控人？因为人的脑子。清下来就是被影响被操控的。没有一个人的脑子是完全受自己支配。你做的所有的买所有的购买的行为。

你为什么穿你现在这款衣服，为什么喜欢你这个风格？你为什么买这个手机？你为什么选择篮球而不是足球？所有的这些都是可以就是可以理解为被设计出来的结果。所以你也需要学会这个。好，那么到这里呢。

我想最后啊基本上这节课我们就做完了。我那我最后再给大家进行课外思考的问题。为什么你觉得能够改变自己，就是能让自己变主导是一个好事，或者是一个奖励是正效用的。而有的人就觉得说有本事我靠别人。

我吃软饭是一种奖励。为什么这样子呢？他可能觉得我变主导还很累，他都不想那样，他就想要学会怎么去吃软饭？为什么左派人人士认为男女平均分担家务，平均去赚钱是一种奖励，就真正的平权。而又派人士认为。

男人要挣钱，对吧？承担全部挣钱的责任，女性承担全部家务的责任。为什么左派和右派认为不同的东西？就是他们对于奖励的看法是完全相反的。为什么有人认为家庭和谐是奖励，有人认为个体的极度的独立，不受家里控制。

但是同样也不用为家里负责，但是同样也得不到家里支持，这是一种奖励。因为这全都是就是更前一步的结果，就是这都是关于叙事框架。Narative。当我们想要说服一个人的时候，改变一个人态度和信念的时候。

实际上如果你像我今天给大家讲的这叫最后一步，这个已经是我叫做成交说服，实际上就是最终就完成说服完成影响的这最后一步。但是在这之前。为什么我觉得那个好？他觉得这个好，这是因为我们的价值观不同。

那我的价值观是被什么塑造的，是被我的叙事是被我接触的叙事框架塑造的。所以说我们这节课包括我这个课里，这节这套课程大部分我们都会去讨论具体怎么成交说服。那也就是主导的这个部分。但是除此之外。

我后面也会找机会给大家讲，一定会有的，一定会找机会给大家讲怎么样去再前一步，绕到更前一步，怎么去。创造一种叙事框架，让别人觉得啊这个好，让别人。就是你不需要再去说服他，因为他选择了你的叙述框架。

它自动就会符合你叙述框架内的所有描述。那最后这句话就是我告诉大家，一般人能做到的是提供大家公认的奖励。而强者可以直接去定义什么是奖励。好，那么我们这节课主导力的三维模型就讲到这儿了。

我相信大家肯定会有问题啊什么的，一定要来这个我们每周末的内部答疑，以及平时我直播的时候，大家记得抓紧来找我连麦，好吗？一定要来找我答疑。好，那么我们今天就讲到这里，感谢大家的时间，我们下节课再见。

