# 昊哥《主导力训练营》：032.昊哥主导力-内部会议011

。嗯。你是道。先。奇。是。现在。所以有我现难。是的。不是的。是。当。真真我。想。而且我。好。还有就是。嗯。是的。No。是。这个不好。这个期间。嗯。嗯。做事故嘛，总是给我提诉。你把钱都。而且。就是说。

把你所有。历史。其实我们希。谁会闪？我想了。可。不行。肯定是的。长期。比较一审行。嗯。的东西。Yes。好。求力这态。かし。分下。你当时的么在。179。你6个。嗯。🤧。自己是。一个件。是。うん。嗯嗯。

嗯嗯嗯嗯。嗯。Hello hello。啊，我还寻思今天没有了。我直接休假了。能听到吗？我来潜水来对，能听到声音吗？可以可以，O。嗯。嗯。最近咋样，你摇没摇？我在学校非常安全哦，封校门的那种是吧？呃。

也没有学校人都走光了。那你咋不懂？做实验的哦。还是说今年都要提前放假了，不是。呃，今年应该是校领导们也不确定什么情况，所以让大家先楚。哦，那你就不走了呗，就一直做实验了。晚点回去。哦，哎。

你是学哪科的来着？化学就是群里那个COLEMAK哦。现在怎么没人，我看。我还想来看看大家有什么问题。是啊没有人。可能是调的时间是不是太早了。可能吧，就周日两点嗯。我我感觉是还是晚上八九点钟。

那会儿比较闲一点。对。我今天晚上我准备直播，准备在抖音直播，所以就提前我们的内部会议啊。哦，今晚不是世界杯嘛？你直播这怎么会有人看呢？哦，11点再看。对对对，11点那块我我估计我该下了。我操他妈直播杯。

但是那个世界杯我一一场都没看，可能主要是因为没买球，买了球之就就看了肯定。我是喜欢看也没买没买啊。😊，不是说不买看着没意思吗？没有参与感。有些人就喜欢看。一定要买吧好。可以对。嗯。你在抖音上看了是吧？

对，抖音还有提是哪个解说的选CCTV的就可以。抖音的解说的太烂。哎，抖音解说都有那个那几个前国脚不都是在抖音上直播吗？呃，什么黄建祥之类的都很菜。黄建祥姐说的都对说。就会说啊求禁吧，牛逼，然后就没。😊。

呃，央视的他能给你说出一句诗来哦，哎，那那那段双呢他长得怎么样？谁段轩，就以前不是那个天下足球的吗？不知道，不知道他讲没讲，但是大家都是看贺伟的啊，就在4G这里。可以。那个朱宝丽。到目前为止。

十一节课最新发的这几节，你看了吗？最新发的看来哦。我都有看过，但是我觉得前面的可能更有用一点，后面的感觉。很难用得到。生活理论应用不起来，是不是？对对。没事，等再接下来接下来我会讲关于服从性测试啊。

就是登门槛时，就是更实操一点。在生活里更实操吧，怎么让别人为你做事，这个应该是在生活里又能用得到。对，主要是现在放假了，我没什么机会用的，人都走过那么高。Hello hello。再来两个。能听到吗？

hello， hello。我操，你怎么声音？我才发现你声音这么粗。是的，先给他降30的。都被也养过了。对啊，我感觉他的声音像养过的，没有我我在家回到家之后不敢出门了。slash你是第几天了。

你是第五第第四天了吧。差不多第四第五天了吧。好烦啊嗯还还说浩浩哥，你是恢复了以后，就多少点以后就可以出去了。呃，我差不多第六天出门了吧。第六天啊哦第六天出好好像也没有要也没有讲，就是说必须多久。我操。

我他妈点点外卖，那个外卖那就是一边咳着一边给我送。还有那个我去买东西的地方都是都咳那声音一听就都是羊的。反正北京是管不起管管不住了，就不管了呗。啊，我们这边也也没有过管我告，然后我爸妈不让我出去。

烦死了。那你还难受吗？呃就是鼻子有点堵吧，可其他的没什么。喉咙啊喉咙不舒。啊，迟早都得得。是，主要就是感觉好像闷的太久而已，嗯，也有点那个。OK对。哎，大家我看那个呃新上传的课，还有上一周呃。

上上一周我们休息一周，上上周。嗯，我把我从那个3。0里边挑了几节，我记得是啊上传到主导力里边给大家做试看，大家看了有没有碰到什么问题。不什么。新连炎。就是你们翻主导力的那个目录啊，翻到最下边。

最下边应该是有我放了四节3。0的课。大家回来可以看一下啊。我看一下。哦。看了看了嗯。怎么样？这一两个礼拜大家有没有碰到什么问题啊？不是。有还真有好的，嗯，你说。就我又反思了一下之前。

之前我约会那个女生又又新约了两个女生。嗯。就每次我约会，我也录音嘛，我也就完整的去复盘了。嗯，就我跟可可以讲这个吗？game有哪些啊，你说。那就是说我也去跟他诉说了我的短期框架。我跟他嗯我就跟他讲。

就说。呃，我现在的人生阶段，我并没有什么恋爱的需求，但是我也不排斥以后可能走这种长期的打算。嗯，所以我现在碰到喜欢的人还是比较喜欢相处的。嗯嗯就跟他讲的，他也就是表示能理解能接受。

然后我就跟他讲一些短期的事情。比如说。呃，朋友去约约P嗯。还有那个就是说酒吧喝酒嗯，酒后乱乱X嗯，比如这种。总都都和他讲了，然后他。他他给我的感觉是他要参与和我讨论。

就但但我并没有感觉他那种很强的那种短期属性。就我先讲一下我的理解吧。嗯，短期属性它这个东西它不应该就是属于那种以享乐为目的而进行那种。这种渴望嘛嗯嗯。但是我我和他我和他讨论的时候。

感觉他并不是那种保守的，他是能和我讨论的。但是也没有表现出这种渴望，或者说有过短期的经历，他并没有。嗯，而且他大概率还可能是并没有过这种这种他谈过恋爱，一次网恋，一次高中谈的。

我我推断他也是那种什么就是没有这种经历嗯。Yeah。这种我们应该怎么去判断他那个短期属性呢？我想的是继续和他深入的去聊一些。像之前你给我讲那些什么知识或这种这个就是这就是上次你你你你说的那个对吧？呃。

不不不是不是。嗯，又又建了又建了一个。天天就祸霍人家。呃，短期属性呢其实就是说。他是否觉得两个人在一起或甚至说发生了什么，或者说不一定发生什么，就是一个女的和一个男的在一起，就一定是。

非常笃定的一对一有承诺的这种关系。还是说啊处一处看，处着处着试试，了解了解看。如果是了解了解看，处着看，那么其实这就是短期属性。然后如果他认为就是那我必须得就是非常笃定的跟你有这个承诺一对一的关系。

排他性的那这个就是长期属性。所以其实你看他有你感觉到，比如他在聊感情观的时候，他是非常排斥那些。他不停的输出说我一定就是说比如说我结我跟谁谈恋爱，然后我就奔着结婚去，然后就怎么怎么怎么样。

如果他有非常明确的在说出这些他的想法，那么这个就是长期属性。否则的话呢，反之就是短期属性，能理解了？呃，可以理解，但是我还是感觉那个氛围不到位。虽然我一直在和他聊这些短期东西，但我总是给我一种感觉就是。

还没有到那种收尾的程度，我和他进行肢体去触碰也可以。但是签过几次就给我感觉是。呃，见了一次，嗯，因为当时马上马上马上开学，马上放假了，我就赶紧把这些。聊了多多见了一遍。啊，一次那很正常呀。

一次不一次不行，那非常非常正常，一次就行了，那得是很开放的人。对吧你要是不是这道理？对。一次就是那肯定是很开放的人啊。那那那我我这种感觉氛围不到，是因为我聊的不够深入还是什么。

还是说就你自己有没有感觉到那种性张力到位的时候。嗯，没有没有，那就对姓张的姓张的没有没有调动起来，我我的。感觉是嗯那可能比如说一些常见的原因，可能是你说的太多了，聊的太多了。

你没有让你们俩之间充斥一些沉默，充斥一些看着不说话的时候。哦，很多是也生野成对视的那。对。很多时候性张力是不需要说话了，是你看着他或者他看着你，你就能感觉到那个东西。产生或者我我们说说这个准确一点。

你也知道性张力是紧张感，并且跟性相关的。当他感觉到紧张的时候，他你通过聊到了性话题，你通过一些眼神通过一些浅沟通，让他意识到哦，这种紧张是跟性有关的是信带给我的那这个就是性张力。

🎼所以当你在聊那些话题的时候，就聊的这些话题本身它是能够跟性相关。但是另外一方面，你有没有给到他那个紧张感，是要一有一边是有紧张感，另一边是归因跟性有关，才能变成这个性欢性。

所以你可能只聊了那些跟性有关的话题，但是你是否真的给到他那个紧张感，给他又不认可。对，紧紧紧张感应该是没给到啊，那对他进行一些适当的一些合理的去推推推走他资格，他也算是一种紧张感。嗯，对呀对啊。

那不就是就像我们推开的方子升级一样。对呀对呀，紧张感不就是。吸引力的来源。对，紧张感的方式，那就是。呃，减少给他的认可，减少给他的注意力。就是。可以的。就我我还有一个思考。

就是说我现在经过就之前您给我讲那种也要去复盘自己在话题的推进能力上嗯，我也有有在复盘，然后。经过几次录音复盘，研究说我现在见了后面见了两三个，就基本都能从一个比较就。在见面时间聊的比较少。

然后都能拉到一个。40到60之上的分数了，就就像是这个吸引建议就比较自然嗯。然后我我就我我就思考嗯，既然说那个。呃，吸引他是有紧张感造成的。那我感觉我在和他聊的时候，我们在聊感情感话题。

我做出的那种推的和失格的动作并不是很多，很多时候都是我在进行叙事，我在去评价他的一些比较中立客观的去评价他。这个时候那吸引他来自于来自于什么呢？是是什么意思？我没懂你说的。嗯。

就就是说吸他不是说本质是那种。紧张感嘛来自于我的对他的不认可。啊，不一定是你不认可他才会紧张。其实是这样子的，我们看到一个我们怎么判断自己。啊，不如对方，就是因为我们在对方面前。

我本能的会感觉到紧张不安慌了，这就是我们的内心在判断自己不如对方。那其实吸引女生的本质就是让他感觉到他在你面前他。嗯。我们课里讲过，女性她更是慕墙走的，所以你想吸引到她。

一定是让她感觉到哎你整体要比她是一个高价值的人，你高价就是说你整体要比她更更好更棒。这更好更棒，不一定是钱，不一定是长相，而是一种感觉。或者我按照主导力课里头讲，那是一种心理地位。你要在心理高位上。

他就会觉得紧张。那怎么样到心理高位，是通过你用负合的方式，失格的方式，不并且你去表达筛选，或者你再输出价值，或者你推拉吧啦不啦。所有的这些东西你做到了，这些行为都是一个心理高位的人该有的行为模式。

所以你反过来把这些东西做到的时候，就会把你自己推到心理高位，就把你放在心理高位上。嗯，对，确确实我当时就我在见这些女生的时候，我就没有那种见多了，复盘之后也就没什么紧张了。因为表现的可能比较自然。

因为我知道就就让你聊崩了，我还能下午再再见其他的。有可能是这种原因。所以就是你在跟他约会的过程中，你有没有看到对方有明显的兴趣指标？嗯，有他她她有些女生她笑的时候，之前见一个女生。

她的牙可能就她也感觉到她她有有点龅牙。她后面笑的时候，她会捂着嘴笑，然后会会比较在意自己的形象，也会去调整自己头发。东这是一些对啊，这是这些是明确的有兴趣的标志。除此之外。

在语言上有没有迎合你花在你很很频繁有有有。包括我讲一些比较扯淡的扯淡的事情，我就讲什么就就之前那种罐装故事嘛，就借什么东。所到所以当你你看到这些兴趣指标的时候，这就是明确提示你可以开始升级的。

可以开始升级的点了，那升级去聊这些东西是一方面。那另外一方面是你聊它的方式，你聊这些话题的时候，你的浅沟通怎么样？应该是比较自然的，我都是那周比较幽默，讲的都是对啊，就比较幽默，是纯是好玩，还是你有在。

故意放慢速度，你在讲的时候盯着他看他的反应，去给到他压迫感。让他觉得他需要在意自己是什么样的反应，就这些是很重要的。那么你用很幽默的方式去讲，这是好的这是好的。但是你可以是一个搞笑幽默的人。

但是你又不能太搞笑，因为太搞笑，反而他就会感觉到的都是舒适感。嗯，对对对，我我想的是我可能就第S始聊嘛，我感觉聊这个东西，我怕他可能会聊太太严谨，他会有点那种接受度。我不确不确定他能不能接受。

我就讲了一种比较幽默的方式，就那种。先确定他能接受，然后后面应该是这个压力没给到，导致他那个没有压力没给到。大多数时候还是你的还是语气啊、采沟通这些的。对。就感觉压力没给到位，然后就是性制压力没拉起来。

这应该就是我这个的有这个就只有他只有是第一我们听录音，第二个是我们看视频。才能够才能够知道你当场是怎么做的，做的怎么样，对吧？对对对。我可以再复盘一下嗯嗯。哎呦，terry，helo hello。

其实其实就是说所有的这些技巧都是在辅助，你都在给你一种方式让你去啊推荐。最终其实去如果你完全不用这些技巧，如果你能把浅沟通做到，也可以就是也能起到50%以上60%的作用。Sure。

还有一个就是之前转厂的那一个，我跟当时也也发了，当时嗯就就当时是说实话，那水都啃烂了，快计嗯就到那一步就就他又说不太行，就什么的。然后后面我就就选择过去嗯之前看到是呃。约会视频当中我又去停下来了。

我也没有再去升级，就给他一些舒适感，然后再尝试继续升级，然后又。问了一下他的这种这种什么，他给我的说是他说的是那种。他说的时，他并不是排斥，他是有点有点害怕的这个东西。嗯，毕竟太快了。

人家他没有这方面的经验，对吧？他很单纯，没有这方面经验。第二个，你只见了一面还是两面的情况下，对吧？嗯，两面就是见了两面，对，见了两面情况下，那就是不不一定他会同意很正常嘛。这种所以需要更多的时间。嗯。

那那这个我们应该怎么解决，你继续转场，继续转场吧？还不是就是下一次下一次上次。下一次啊。不。因为如果你再继续专场往后推进，这个是可以的。但是如果你反复反复试反复试，那人家也会觉得哎呀，你怎么这么饥渴。

或者是怎么非要。对吧你就只有下一次是最好的。我我我我当时想的是什么？我回来之后，我不盘了，我不想了一下是如果继续转款去酒店会不会好一点？嗯，那你得看人家愿不愿意啊。对，这个都有这个可能性。

是可能可以的他这个就要取决于愿不愿意。就有些女生呢还是比较保守一点，对时带不带身份证都不一定的哈。O。没其他问题的东。嗯。那主导力的课大家看了吗没有。有没有什么问题啊？尤其是我们。哦，昨天上传的，哎。

前天前天上传的新的这一节课。是前面上传的是这个亲密关系吗？呃是前面上传的是主导力的第十一节课叫做。哦，高需效诉购是吧？嗯，没啊，对对对。对，然然后然后我突然有个问题，我就觉得就是我们在做主导力的时候。

我感觉我就是自己内心会就是如何克服自己内心的恐惧呢？就是自己内心有的时候会。会恐惧会光的。就比如说你想要给别人压力的时候，然后自己会慌是吧？对，就跟比的呃压力的时候。

或者说在一个一个比较人多的一个场合里面呃，你讲话或者说发言，或者说你在一个比较场人多的这个场合里面社交。的话就是说自己首先会感觉这个气氛好像会到有点恐惧，有点慌，有点慌。对，那有没有你平时不慌的时候？

T就是场合人多的场合吗嗯。不就类似的场合是你每次都会慌吗？还是有的时候是不慌。呃，好像。都会吧，就主要是你你可能呃。就相处的时候。好像可能就是。嗯。人少一点的会好一点。然后还有的话就是可能。

比自己低一级的就学弟学妹啊什么的。呃，也会有就怕做不好，也会有。但是会好稍微好一点点啊，那你感觉这个就是这种时候没没那么紧张或没那么慌。然后有的时候和黄慢你说区别在哪啊？呃，我感觉好像是遇到的人吧。

就是比如说他可能你明天感觉他他他他可能是有一些能力，或者说可能会在某些方面比你强的。啊，你就会会比较就是自由畅作下这么多呢，这些这些人好像都比你厉害哦，那时候可能会就遇到了比你更厉害的人。

或者是更有地位一点，或者是他你觉得他的实力，他的能力要比你更强的时候就会比较慌。对对，OK。那你你觉得咱们群里沟通你会有慌的时候吗？群里面不会吧，呃，就是现在在群里面聊天啊什么。

我感觉这种网络上面的话好多对吧？对，还很多现实中，那你跟他们实际打交道，你觉得他们对你态度咋样？或者跟他们打交道会遇到困难吗？呃，同学那些同学会。就是好像没有什么共同话题，然后呃聊天会觉得比较尴尬。

然后跟那些学弟学妹的话，学弟学妹会比较尊敬你吧，可能他也接不走天然的，就是你比他们要高一些高几级，天然送礼是吧？这种忌会吧不太对。所以会有。所以当你碰到呃就是觉得他的能力更强的人的时候。

跟他们容易聊不来，是不是？对。那容那你会聊不来，是你跟他们没有话题可聊，还是说选了一个话题，但是他们反应很冷。呃。对他们反应就是我选的话题，他们可能反应很冷嗯。那能举举例子吗？一般会选到什么话题？嗯。

什么话题？比如说就些。我跟有些朋友他聊就会聊一些生活上的事情，感觉他们还挺那个挺能接受的。然后其他的同学吧呃跟跟他们聊那个生活上的事情，他们就觉得很无聊，就是觉得怎么聊都聊些这样的东西。

这些东西是可能觉得无序吧。哦，我懂你的意思了，就是说还有政可能政治历史啊这种的或者一些知识类的，可能有些女孩子就不太愿意聊。然后跟男生可能那那不正常嘛，就相你跟男生去聊化妆，她也不愿意跟你聊。

你跟女生他就聊。对。就是嗯怎么说呢？就是。呃，主要主要的话还是在那种发言的那种场合，就是比较比较就是比比较大家比较可能多看的地方不急发言你需要讲什么呀？就是讲一些课程上的东西是吧？对。

可能有的时候是拿稿上去讲。然后还有比如说那种。呃，开论文开题答辩这种哦论哦，明白明白，那是这个你一般能讲好不，就紧张归紧张，那你之后能讲的好不？或者这么说，其实我我想问的是，其实谁都会紧张，我也会紧张。

我们都会紧张。我去直播也很紧张。但是一个东西你足够熟的时候，可能你很紧张，也能说个八九不离十。比如论文答辩，我们都经历过，也就是如果你准备的特别熟了，老师不管问什么刁钻的问题，你都能说得出来。哎。

那就再紧张，你也能应付得了。但是如果你的准备不足，就算你不紧张，他可能越问你越紧张。因为他妈越问发现我越不会。嗯，就是这个对跟准备有一定的关系。然后呃答辩的时候，因为那个做的PPT嘛。

然后照按照上面的鼓瓜什么，我感觉也还好，就是也基本上能然就基本上能过去，就是我自己会感觉到紧张，包括那个之前上课呃，做PPT汇报啊，这种的，可能我。可能我讲的还行，但是我讲着讲着我自己就会紧张。

然后就会感觉到我我我觉得那个紧张会影响到影响发挥了，对不对？对对对，嗯，嗯我那我告诉你一，可能如果你一开始都没有紧张，越讲越紧张，最大的原因是啥呢？最大的原因是你的关注点，在关注自己的表现上了。

而不是关注内容上了。你可以回想一下，会不会这样，就是在你讲刚开始讲的时候，你你脑子里有稿子，你PPT上有文字，你就去讲那个大纲了，你就去讲稿子，讲文字，对吧？你的目标是把这个信息传递清楚。

你的目标就是想把这些话讲明白，哎，讲清楚，让同学都听懂学会。但是可能你越讲或者逐渐讲着讲着，或者有的时候你很紧张上台的时候，你想的是我看起来怎么样了，他们眼里看见我现在身体有没有在发抖。

我的表情有没有很难看，我的表情自不自然。我的肢体语言怎么样？我讲话的语速怎么样？我的内容有没有条理，就当你的聚焦点变成了我看起来怎么样的时候。这个时候一个人就必然会紧张。

因为你的关注度就是关注在了一个你自己看不到反馈的地儿上。因为也没有一个镜子来给你呈现说你现在看起来怎么样，你就只能猜你一个人的脑子脑容量是很有限的，我们同时只能处理好一件事。你在台上你只能够去讲好课。

如果你开始去思考我看起来怎么样，那你就只能思考我看起来怎么样，课你就会越来越讲不好，你脑子就乱掉了，这就会进入一个负面循环。因为。一旦你的注意力在我看起来怎么样，课，你就会受影响，讲不明白。

讲不明白以后你就会觉得哇，我怎么讲的越来越乱了，我越那就更紧张。啊，这就会进入一个负面循环。对，好的是就是说嗯你说你说吧。就就是你说的这样的，就是你说的这种现象。

就开始关注到你关注你的注意力跑到那个上面去了，好像就反而就越乱。对你的注意力跑到了我自己看起来如何，大家眼里看见的我怎么样，这一下就越来越乱。所以。有两个方法，第一个是你就不停的告诉自己。

就聚焦这个东西本身，不要去想自己看起来怎么样，因为没有人在乎你看起来怎么样。嗯，确实是人谁在乎，就像你也不会在乎别的同学看起来怎么样。就算他当时看起来，比如他衣服上有个大有点子，或者裤子拉链没拉。

你们笑话他也就笑话一分钟，第二分钟就给忘了这事儿了。第二种方法呢是直接就是还有一种方法叫做主动的破罐子破摔，就你主动拉低别人对你的。预期。比如你上台，你先给大家唱一段，你先给大家跳一段。

或者说你先你在这里头设计一些出丑的环节。你就做出了那种抛开自己形象，不要不顾自己形象的事儿了。哎，那你就不会再在意别人眼里看起来我怎么样，你就会聚焦到那个内容本身。嗯。这两个方法。あ。好的。

就是呃感觉就是可能是自己的一种这种一种这个应该属于人的一种自恋情节吧，就是自己感觉别人在关注你也肯那些小动作之类的，肯定了肯定了，其实是没人关注。嗯，或者其实大家当时是在关注。

但是关注完了下一秒他就忘了。嗯，所就大家其实不会注意到这么多这些对肯定绝大多数人你在上台上讲的时候，绝大多数人眼睛都盯着你的PPT呢。对吧主要是那个嗯，你就你就想你嘛。

如你们就如果听我讲这个带PPT的课，那肯定你的眼眼神也会聚焦在我PPT上。对对对啊，所以。就是你要你要主动的去告诉自己，不去在乎别人怎么看你那个形象，因为这根本就不重要。嗯。因为你又不是那种明星。对。

然后然后就主导力的话，我们就是要在这个我们所生活的这个场合里面，就是形成一种主导一个就是有点有点领袖的那种味道吧。然后呃就是在这样子的这个场合里面。去就是后哥用用问你这些方法。嗯，那呃。

会就是说别人会有潜移默化的受到影响。那就是说我们呃实力方面会不会那个比如说他呃确实我我的这个某些些方面的能力。比如说呃这个就是处理事情啊，他的能力可能还就是说还达不到，还够不到。

嗯那会不会就是说对你的对这种权威对在你你在这个群体中这种呃领袖的权威会受到影响。一方面是你让别人觉得你有多牛逼，另一方面是别人实实在在他也会看到你的结果，这肯定是会有影响的。假设你是一个团队领导。

你非常擅长管理，然后带大家，你能给我给大家这种共同的目标，能够给大家描绘愿景，让大家追随你，你有人格魅力，这是一方面。但是呢你的业务能力就他妈很傻逼，天天带大家亏钱，公司都会给大家发不出来了。

那你觉得大家时间长了以后。是不是也可能会受很大可能会受这个现实影响，就是那不行啊，你这虽然很好，但是你总得把工资能给我发上吧。好，另外一个极端。你这个人呢不会整那些领导力层面的东西啊，就是会赚钱。

你自己的业务做牛逼，然后能给大家分钱。哎，然后但是呢你这个公司里头除了钱以外，如果不是因为你能给大家钱，大家根本就不愿意追随你，或者是你业务做的也不行，你只是自己有钱，你你这个做生意天天赔。

可是你很有钱，你给大家开的工资很高。大家为了你这个高工资他也陪着你玩，但是他们对你并不是很认可。但你觉得。有更好的机会的时候，他们会不会哎去跳到更好的公司，更好的团队。所以这个东西啊，你刚刚说的两点。

它是在一起起作用的。嗯。这是肯定的。对我就发现可能有的就是呃领导他肯定人员很好，你像以前在以前在公司里面工作的时候啊，人员很好，但是他做事情就是说能力不行。那虽然大家都还是蛮跟他关系挺好的。

但是时间久了，可能。呃，他他们也不会好，就是好好的跟我说啊，确实在这里干干不下去了。嗯，然后跳槽之类的。嗯，就是力这一块也是要提升要要补上的，对吧？就是。能够因为能力你知道我们能力这个词很虚。

如果你是领导了，其实可能你不需要具体的做业务的能力，你的能力就是能够调动起别人去做就行了。你的能力就应该是能够激励别人干这些事儿，别人把这事干好就行，你屁也不会都可以。只要你能让别人干好。

所以你当你提到能力，这两个字，不同人的身份，他所需要的能力就不一样。不一样。对啊，那你说如果你的需要的能力是激励别人干，那你当然就需要主导力理和这些方式，向别人提要求的方式，给别人描述愿景的方式。

给别人树立共同目标的方式是巴拉巴拉的之类的去激励别人去做，对吧？对，是的。具体做业务的能力。那。不一定你的岗位还需要了。那像这种呢，我感觉是不是特别是我们这种呃国家单位里面会比较适合就是。

有因为这种可能就是在嗯这种方面的能力可能需要比较多。然后。怎么怎么说呢？他这个才是不是要有一定的一有一定的职位啊？就比如说你就算在问跟这个跟这个肯定有关系。但是呢你要人不是说到了什么职位才需要什么能力。

往往是你先你的领导啊或者管理者看到你身上有这样的能力，这个苗头，他会把你按到这个职位上来。嗯，而且这个跟体制就是说这个国企还是私企，外企关系不大。因为任何一个公司，任何一个组织里工作你都需要协作嘛。

哪怕就是你你你要能够忽悠忽悠得动你的评级。帮你一起完成你你你推你设定给老板的一个目标，那老板就觉得草你很牛逼，他肯定会提拔你提拔你对对，因为你在评级你都可以调动得起大家。也就是说你不依赖你的这个位置。

你的这个官微就可以调动起大家。那说明你在这方面就是调动人的这方面很厉害。嗯，比较强，对吧？对啊。嗯，等不等，而且就是激励人闹众人，他其实也是。这某种程度上也是就是也是一种科学能力。

因为你要知道那个人他想要什么，他恐惧什么，他的欲望是什么，对吧？怎么能够调动起他不同的动机，然后让他来做事。这个你去做实验，跟你去做开发，跟你去写代码。跟你去画画那个设计图都一样，它都是一种实际能力。

对，各种不一样嗯。对，行行了，慢慢呃懂了。嗯。怎么样？大家还最近这一两周还碰到什么问题，或者是关于课程的问题。大家在看那个课的过程中有没有碰到啥问题？喂，浩哥，哎，hello。嗯。

我看到一个就是说嗯之前我们CAC讲了这些东西，嗯，包括但但我感觉啊就有些。有些女生她通过聊天，我感觉是很难很难聊得起来的。就包括向她分享一些价值，就可能是只是一个那种我们都是那种没有特别那种什么。

特别吸引他的那种价值的点。就比如说。但这种在网上认识这种应该去。这种是应该呃努力。怎么说呢？这这种应该是怎么聊呢？就是尽量一切都是要去邀约见面，还是说要努力再聊的什么一些呢？

就聊的其实能上来说能够那倒是不是能见面肯定就是见面是最好的。但是你知道这个东西，你这个东西呢就取决于你是见面做的更厉害，还是网上聊天，你做的更厉害，对吧？是不是不是这个逻辑？

我是我我是我感觉我是见面更做的更好一些。那是这样的话，那你就不需要在手机上聊太多，能够约见面，肯定尽快见面好呀。哦，我我感觉啊包括我之前我搭讪那种，有的有的女生，她是那种怎么说呢？他是那种比较你。

可可能是我我我猜啊，是他可能他他在玩聊微信的时候，他可能在同时和其他人或者和好几个人在聊，我感觉是一样是吧？嗯，也不全是，就感觉明显感觉到他他。他回的很急，而且回复回回不过来的感觉。这种嗯这种是不是就。

这种是不是就不能和他多聊，就一切就尽愿。就包括有的女生我之前有约出来，是那种约出来是能感觉到他是不想和你见面的。但是你就不断的去约他不断的去约他，他不好意思不出来了，最后就嗯嗯。有很多吗。

有可能就哦我我的意思是这种也算不算是一种策略呢，就感觉和他聊天就摇不动，然后就。就不去的，就就尽尽量去约他。嗯，是这样，你一。0你就看过了，你就知道我们以前说过对吧见面最低的线就是20以上就可以见面。

对对对，所以那当然可以，你就不停的去约。你如果你是没什么时间的人，你很忙，你肯定是没功夫去聊，你就去约见见见不见拉倒，对吧？那聊天你是在这个过程中尽可能提高邀约的成功率，才提高这个。

邀约的也可能是加快邀约的进度。对吧，所以这才是聊天的目的。聊天本身没有意义。他只是一个手段，聊到可以见面为止。哦，对，就我我我想的是就我我我只想说一下这个想法。

就是说之前想的是尽量要要聊聊的20或40左右再去邀约。但是我感觉有些女生聊的多了，反而他就不出来了，聊的多了。就不不太需要去聊，直接语，我感觉有些女较需要。我是想讲一下这一种思路。嗯，OK啊。

可以啊可以。对，还有就是。嗯，最近在家就一直用那个什么探探这种，从家天天聊嗯。就感觉就他妈不信你，还能考得上研啊，我操。都能考的上能考的上最个。就感觉啊当他们知道你是学生之之后，这这这是一个。很什么的。

就很大的一个减分点减减减分点。我感觉是特别是一些女生，她因为年纪没你大，但她一旦感觉你是学生或者你还在读书之类的，就会自动把你挂上那种幼稚的什种标签。我感觉。那可能还是跟你说的话题有关啊。呃。

就是你说的没错啊，是肯定是会自动给你刮话题。因为什么呢？因为网聊那人都是戴着有色眼镜，尤其是女生。见过的屌丝太多了，傻逼太多了，所以他肯定就会先给你挂上有色眼镜。

所以那就看你能不能够突破他的固有的印象嘛。如果你是搭讪，肯定好处就在于他的第一个印象，他对你是现实中的。所以就知道奥元你是个正常人，或者没有说特别幼稚，就于普通人。但是网上呢可能会，但你你换个角度想。

有什么样，你说什么样的话，什么样的语言的风格，才能让他不觉得你有时觉得你。虽然是学生，但是哎说话还是挺成熟的，或挺有意思的。对，我我是用用了另一种解决方式，我是跟他说，我在呃不打算考研。

就已经找到工作了。我会跟他说的。嗯，讲了另一种可能先跟他来讲的是。OK感觉。还有一种感觉就是说探探探探是就是直前跟软件有关，他妈他探探上探上那个。哎呦，这奇怪的人太多了，可能是包括奇怪的女人有点多。

对我也觉得是特别多。但可能是我开的展示面的时候，我我开的那个SVIP那就每天嗯很少能找到女的人聊天，我我都感觉我操别用这个了，我感觉那个就是去有点亲切的感觉。有点热，就是这个软件。

它有点稍微有一点落伍了，可能。不是年轻人还爱玩的了，就是奇奇怪怪的人。会用用的比谁更高。呃，其他的也都在用啊，我我积木什么我我我我一块刷了这几个啊，展示面展那是咋办呢？你就去小红书上学一学。

你好好拍几个。我这不是我说你拍那个健身的那种完的，你但凡能够花点时，你不能光聊我，你但凡花点时间学一下那构图，学一下PS不就完了吗？你就花个5个小时到10个小时，把这个拍摄的这这事整明白不就行了吗？

还还有一个点，我感觉我长得太他妈嫩了，我感觉我长的我操。就比我们还好吗？我感觉我也知道还好，没显你很嫩。😊，啊，包括感觉我长得很嫩，我操。😊，那些女女生真的，她们一化妆就明显感觉像2526的，我操。

明明是同龄个人，我可能还年纪比他们大。嗯，但我我一看我感觉和他们在一块就。他们像那种经历过社会毒打的，我我我像是那种大学生就。那你可以搞一下呀，男生明显化妆这些方面都要比女生差几个 level。

他们搞从可能高中就开始搞这些东西了，画的都跟社会人一样。你肯定你肯定跟他们看起来过，而像大学里面的那些，我看那些学弟学妹，女生明显都要比男生同个年级的女生明显都要比男生。是这样。

就是你你如果想玩你如果想玩视交软件呢，就是一每个东西它有一套自己的规则。那视交软件就大家都是视觉动物，那你就是需要去拍的，就需要去花时间去学一下这个具体技巧，那不能说就是哎说白点。你跟我说啊。

我拍的不好，匹配不到人，那那这就是事实，你唯一能做的就是去花时间。就我觉得你都可以减少聊的时间，而是花时间把摄影这个技能学了，或者说摄影背后需要的构图啊，对吧？选选选选那个景，然后你就知道拍什么样的。

你那个会有一个立刻的质的变化。要不然的话，另外一种方式在搭讪这个你可以做的更好，或者你可以再多去执行。因为这个的好处就是第一眼他看的是你整个这个人的气质，这个人的感觉，对吧？对。

现在现在疫情不不太想出去，现在不太敢出去，我操哦。明白。现在这个疫情确实比配克之前管控还要那个。都不敢随便那个。没有过一段时间吧。为什么我什么不怕说完都不怕。他们他们讲然要过15天哎。

就是说你你感来以后要15天以后才不会被其他的这种原染。我也听说我那我都不知道到哪个哪句是真的，哪句是假的，对我也搞不清我爸爸就信这个的会不让我出去，我都。没事不让你出去，说不定他们也得得。

他们得了传染给你。他们他们很小气，连我在家里的怕我拿来给他们吗对。对。哎，这个东西还是慢慢来，正好学习一下，现在有时间学习了嗯。哎，兄弟们怎么样？还呃那个大家可以继续说一下问题。啊，还有一个浩哥。

就我有一个室友啊，他是那种。很，我我我我说一下，我对他感觉吧，他是那种特别。特别比较那种高高敏感人群的是那种嗯我感觉感觉他应该是就因为刚开始上学刚读大一的时候，我和他吵过架，就他怎么说。

他他是属于那种特别喜欢外放的人，知道吗？嗯，就他他看综艺要外放，他听歌也要外放，而且放的声音还很大。他有时候他他还有他还要跟着唱，然后你想静下心来，无论是你想你想看会书，或者说你想看个电影。

然后你都都都根本静不下心来看，然后我就当时我就挺烦的。我当时跟他说，我说你声音可以小点吧。然后他就他一开始还注意一下。然后我说了第二次的时候，然后他就开始可能是那天他心情不好，他就直接生气了。

他就直接跟我说，他说宿舍不是你一个人家的，他就在那跟我吵吵起来的。嗯，然后我听着一句话就感觉就当时还可能他没学术的就就一下子就那种就火的，我一样一会就穿起来了。我想我也没做什么影响。别人的事情啊。

他不是我家的，但是你把声音放那么大，你影响到别人了呀，我就我就跟他说哎，然后什么然后他还有一个跟他玩的特别什么的一个一个朋友，也是我一个舍友。然后然后他那个室友他就在那儿哇，就感觉挺离谱的。

然后他他舍友在那说嗯，他他说我我挺喜欢听的呀，我感觉唱的唱的多好听。我操。就挺无语的。然后然后我就说我就说宿舍也不是你们两个人的吗？那你你们总得也得考虑一下别人的感受吧，可能就能这样说。嗯。

但是他当时就声音小了，但但他这个习惯感觉很难改变一个人，他还是特别喜欢外放。包括后面看世界杯嘛，前段时间，我看他一个宿舍他在夜里，我靠。他还在那外放看世界杯然，二搞得都睡不着觉。然后你还不敢说他。

一说他就他就生气，他就那时候。下是那个时候。那那就走。但是是舍人设立内人的感觉，嗯，就外外墙中干，他给人感觉。当当时大一吵架之后，他就什么他就那个他就哭了，知道吗？他晚上。哦。他晚上就哭了，我靠。

我挺也也挺无语的。然后后面就感觉他像那种心态的四个转变。他从第一个讨好型人格，他进化到了第二个那种有点进化的反叛者，他就优点哦。但是他他这个反叛者并不是完全反叛，但是。有点强硬的，知道吧？

就就感觉就感觉你和他你你跟他提个什么意见，他就觉得你在冒犯到他他就会很敏感，比较敏感。然后我到现在我有时候我也不太他就做的不好的地方，也不太不太想和他沟通。就其实这就是我们我们第一反应别人做的不好。

我们站理就是他理亏，我们理忧的时候，我们就会压制对方的方式去说。其实你换个角度想，如果是为了达成你的目的。比如更安静的睡觉，你可以用示弱的方式跟他说。那个他大概率也没有遇到过。别人跟他示弱对吧？那示弱。

你看看他的反应是如何的。因为他反应那么大，大概率是觉得尊严受到了冒犯。就是你凭什么一个平辈的小一个同学，平辈的年轻人，就你能那么去压我，我觉得不爽。嗯，可能是这样，我感觉他他对这个压力特别敏感。

只要有压力，他就会到时候。比较比较要爆炸了感觉。所以你可以。反过来是给到他这个面子了。就就跟他说，就说你让他照顾照顾你，你说你。有病啊。操你就不是我不是开玩笑，你说真的，你就说你难受啊你说你胸口不舒服。

心脏难受，这这这怎么怎么样的，让他照顾照顾你。鹏鹏的。嗯，那那那平时的那平时就是说。嗯，他的特别喜欢外放这种怎么跟他沟通，就是像这种时候你就应该捧捧他，让他去帮你去是解决。给他换个乐气。

就是你跟他说他他姓什么呀，他叫什么那，他他姓田啊，姓田田对。OK你要是我的话，那我就说。还有强哥。我的心脏特别疼，你说这是为什么呀？我不会不行了吧。嗯是啊，我哎有想让我就睡一会儿，特别难受。

然后暂时等那个我缓过来，你再接着看，或者说那个我我给你拿个耳机，你先看让我先躺一会儿怎么怎么怎么样。就不管怎么说都可以，你给让他觉得你尊重他，甚至说他满足了他那个心理优势。就可以了嗯。

但但我感觉有时候你可能是。人比较难改变吧，之前又睡觉的时候，我跟他说，外外用这种可能算比较湿弱了。我说我现在就是我昨天睡的不是很好，我现在很困，你可以把你那个手机应该调低一点嘛，或者或者跟一个耳机。

当时午午休嘛，他就也是在那外放，还挺烦人的，然后他他他也第一时间减减少音量了，但是。我和他挨的比较近。就就什么他减少音量，你还是睡不着，然后你给他耳机，他也他也不用，他觉得戴耳机会对耳朵不好。

然后他就坚持外放，我操。就哎挺无语的。然后感觉如如果再说他就有点就有点什望了，就点不太好了，说他一次，他人家也做出改变了。如果再说感觉也不太好了。那就是是这样的，你再说的话呢，就是你可能控制不住自己。

因为你心里也有气，你也有情绪，可能你多多少少就会流露出那个不爽的情绪。而这个就会跟家形成对抗。所以有的人就需要你捧着来嘛，可能他就是需要你捧着来。我有一种就是你出去的时候把手机锁柜子，然后开外放开一天。

然后。骗人家会有感同身受。可以。苏庄还是得。还对有点常感动。我我感觉你们你们想你们好多好多这个想哎。想到这个办法都很很。挺离谱的是对，就是一一般常人想不到。我感觉我感觉很多就是只有很能能治这些来。嗯。

我现在就。尽量避免在在宿舍嘛，就在外面自己是呆着嘛，也也顺便你。就是你如果想让他那个闭麦啊，或者什声音，你真的你就是用那种女的撒娇的方式，你就跟他磨，就跟他说，跟他好好说，跟他示弱的说，你跟他说恶心了。

他肯定就不开了，真的。而而且我我感觉这个更像是他的一种习惯吧。就对对这是第一点，他觉得他那个自掌的不好嘛？这不就是一种习惯吗？对对对对对，时刻提醒他进句，他打游戏的时候，他声音也放的超级响，我靠。

就包括他他微信聊天的时候，他那叮咚声也也超级响，你可能半夜12点咚咚咚咚，他手机响一响咚咚咚又响一起。嗯，就哇，真的折磨和他在一块有是宿舍里面做这点就是很烦哦。嗯うんうん。😊。

之之前我还听说有那个室友把女朋友带到自己的宿舍里面。那个的人家都在下面打游戏。我操这这个有点离谱。😊，浩哥，我问大家一个事。嗯，你说。我这。是有一点流鼻涕。然后刚才测了一下要文。啊，今天是第一天。

没有啊，我流鼻涕好几天了，我今天只是一擤鼻涕就血不出来了，你知道吗？然后我甚便测了一下，就没什么感觉，没发操呢。这个。那你这身体可以。你他妈这烧了得五六天。然后。还能不能出门，你说。能能出吧出吧。

百个万的也全不到，他出吧。而且他这个可能跟读猪有关系，有几种猪，什么北京猪、保定猪，还有广州猪，广州猪好像是没什么高效的，都是37度几。你如果觉得你的读书比较能能给这个社会带来什么？呃促进人类进步的话。

建议广大传播。有没有还没养过呢，我快递过去一份优质毒菌。真我操。你出吧，这迟早的这也就是一个月之内的事儿。🤧是就改成过年的时候，现在过年啊，估计估计得到不了过年吧。今年过年是1月2十几号嘛。

也啊今年过年比较早，哦，那差不多都到过年的时候就是。过来说估计都得完了。差不多了，就全部数不是说那个我我我我想的就是嗯等等等大家大部分都得完，然后我就不用得了，那时候我再出门，操。

那怎么他妈可能你不用得了，你躲不开肯定。大家都得，你不得，你不会更不放心吗。😊，はし。公证。哦对，浩哥，我看那个主导电影嗯，你讲那个高级腰示弱，嗯，讲到同井城，我发发现很多这一点我之之前没有注意到。

发现很多主播都是这个样，就明明自己很有钱，但。却总是有一些很屌丝的行为，就让你觉得他他是特别很亲近到一块的。我操对啊对啊。那个哎你你关注那个外卖网神吗？以前。怎去。群里的没有啊，就是说有有有有这样的。

有这这有的博主呢，他一开始是卖惨，的说自己的多惨多惨，然后大家就不是喜欢的。然后他一该开始展示自己什么真实的，有钱赚到钱了，大家立刻就不高兴了，就不那什么，因为仇神了。对啊。

大家想看就想要满足的就是自己的那种优越感。啊，对，这样男网红和女网红呢有区别。女网红你要打扮的。就比较好看就。让大家觉得让这些观众觉得是他们在养你，男网红就要就要扮的屌丝一点，但是觉得和大家都是兄弟。

对对对对，是这样，那那个旭旭域宝宝也是你知道道旭域宝宝吗？嗯，DNF那个是吧？对对对我我我还和他线下见过，我操。嗯ん。对吧就是。很多时候都需要让表现出自己。更接地气的一面。教死里面。

还有一个是那种把自己的把柄告诉别人，就一块去做什么事情，一起一起同窗。这个这个我感觉就像是那种。很像那种初中或者初中小学那种时候，有那种什么什么好哥们要要入入伙那种，就就一块抽个烟。

那种做一些不让做的事情。对，是是就是这样的，就是这样的操，其实体制内经常就这样嘛。你如果想让这个领导信任你，那你就是得。你哋要把平做嘅应度。一下子解释的通了，看完直接看嗯。好，哎。

这就是人的信任这个维度。那个叫什么投生装嘛？啊，对对对，差不多。🤧是的。好来，那咱继续还有没有什么问题，兄弟们。浩哥浩哥，我有问题。哎，浩呃浩哥，就是呃我不知道您记不记得，就我之前不是跟您说。

我下周要去实习嘛。嗯，然后呃是这样的，呃，因为我之前几次线下的实习，就是感觉自己就属于那种小透明的状态，嗯，然后进去也呃就是不管做什么，就是一个人做嘛，然后吃饭也一个人吃，然后和边上那些同事也没啥交流。

基本上都是等等等领导安排啥的。嗯，然后下周我应该是也是就作为实习生入职嘛，但是问题也是呃因为现在大家都都在上学。然后我我看了一下群里发现只有我一个人去线下，其他都是线上。

然后到时候场景肯定就是边上就是一群的正式员工，然后就我一个实习生，然后我就不知道该怎么和就以往那种很小透明的状态摆，就是摆脱掉这种状态。明白。呃，就是最重最主要的呢是第一挑人，第二是要能给别人提供价值。

什么第第一个挑人是什么意思呢？就是你在。干这个实习的过程中，会类似于有师傅也好啊，或者会有同事，对对不对？或者会有前辈。那么这些人里头有的人是那种疑人性更高的，就是更喜欢帮带着小辈儿啊。

有的人是那种性格更好，更nice的，也有的人他可能是更比较自私一点，或者说是比较排斥啊，排外一点。所以你第一步要先挑出来哪一个你觉得他人是比较靠谱的，又有一定实力，然后人有比较靠谱的。

你要去多跟他打交道，这样才有更高的几率，就是你用同样的付出，跟这种人。更有机会让他愿意带你，让他能够帮你。明白吧？所以第一步挑人这肯定是最重要的。第二个是你作为实习生能够给别人提供什么价值？

提供价值不仅仅是说你能把工作干好，这个是再小不过的价值。更重要的比如说你能不能够。比如说开心，你能不能够，假如那个人是一个疑人性很高的人，搞不好，他在公司里也会受欺负，他还挺冤的。

你能不能有就说候替他说两句话啊，哪怕只是在他面前就是对他表示支持和理解，那就让他觉得很爽。哦，对吧还有什么呢？就是最简单的，我们每个人都选欢择夸得到别人的认可，夸赞，也就是尊尊敬尊重，是吧？

你夸别人那也会觉得。就相当于你给他提供的这这种方面的情绪价值。还有什么呢？还有就是你能够如你能够帮他解决一些实际的工作难题，我觉得都很很少。这个你作为实习生来说没有那么容易。还有什么你能为他们提供的呢？

就是比如说。他帮助你会得到快乐。这就是还是那句话，你要找一个疑人性高的人，他喜欢帮人，就是他帮到你，你谢谢他这个过程。他就会觉得很快乐。其实是你在提供给的价值。就你再给他一个帮你的机会。嗯，明白明白。

嗯，所以很大程度上你能给大家提供的更多是你要专注呃，要注意是这种情绪上的心理上的价值和利益。这样子你就能够完成我们主导力三维模型里说的提供价值。这个维度。嗯，当然除此之外，你可以再展示你的。

这种高框架一点的，或者说你比较沉稳的这种语言讲话的风格，然后看问题成熟度啊，巴拉不拉，这些就是又额外的了。就是这些东西你能提供价值的越多，那他们肯定。需要你的人会越多，或者是认可你的人会越多的。哦。

那那如果针对那些就是呃可能我我我就是跟我比较熟的，或者带我的领导，可能就那么一个两个。那身边一些其他的同事要怎么？需要去。那个是沟通或者什么的吗？消息沟通或者那个什么，这个取决于你想不想。需要不需要。

按道理来说都不需要。因为你不就是为了一个实习证明吗？嗯，按道理来说你也不需要呀。但是如果你想的话，如果你想。不能说是积累人脉，就是你把它当做一个训练去做的话，可以去跟你觉得值得比较不错的人去。

去建立这个关系。嗯嗯，好的好的。就是因为实习生其实比较难的，就是这刚刚说的这两点。第一个你能不能够识别出比较靠谱的那个人。如果你找错了人，然后你跟着他后边他他妈可能就很自私，都懒得带你。

那你就浪费了你的时间和成本。那第二个就是说你到底能给别人提供什么大概率提供不了实际的工作上的那个。就是太多的那种价值。因为毕竟你对这个工作内容没那么熟练，但是在情绪上呢，你能给他们提供很多其他的东西。

哦，明白明白，就个是比还是相对实质的，可能还是要在情绪上的交流，情绪上的价值要给的更多一点。对啊对啊嗯，好。好，明白嗯。还有其他兄弟。还有没有啥问题？行，如果浩哥啊，你说。你说。

我我问一个和这个没什么关系的问题啊啊，你说就我我之前我听我约会的，包括一些录音的时候，我感觉自己的声音声音好像有点问题，音色好像有点听起来不太好听的感觉，像首卧新冠的。呃。呃，对，有点像感冒那种感觉。

我想我醒起来一直都是嗯。你你那边听起来我声音感觉就就怎么样，感觉。就很粗是嘛声音。是挺粗的，初中带肩。我我觉得声音都声音还好吧，可能更多的是说话的节奏，一些口癖口头禅，你可以去调整，能优化的地方挺多的。

嗯，对。声音其实影响没那么大，每个人声音都都都都都千奇百怪的，更多的是讲话节奏、口头禅这些。对我感觉声音跟启重有关，如果就是越高的人越重，声音就越低沉。是吧。啊，对吧就越高的越重的人，他声音就越低沉。

小地没的熟。我我并不高啊，我给浩哥一个身高。😊，操真他妈会说话。😊，说有怎么情商就能这么高。Yes。你是心理上的巨人，精神上的巨人。我觉得你可以去。你每次复盘的时候，再减少减少你那个口屁口头禅什么的。

对对对，口口气特别多，我特别喜欢说他妈的事情。后来我听了说的太多了，我就特意不再不再说这脏话了嗯。呃，说到一人性，我有个问题，就是怎么提高自己的一人性，就是感觉会。就是大家会躲着我走吧，也不知道怎么说。

反正正怎么提高隐人性吧。不是因为你一开始曝曝曝光的那些事情吗。嗯嗯，对对对，但是。但是新来的一件也基本这样。哦，大会躲着你走。就是如是说你吃去餐厅，然后他们就不不愿意给你做一桌料样。

就是不论做什么都不会先教导我吃饭什么。是这上次我记得前两次有一次我们好像讨论过聊到过这个问题，是不是啊，对你说的是要主动。请他们先吃饭，我我在玩。对，然后主动给别人去做一个示好的这个动作。哦，对吧？

因为他们可能他也无法判断出来你你这个人性格咋样，搞不好，你就是你的脸不是有那种什么放松臭脸症嘛？就放松的时候就就长得就这特别吓人。我我们也不知道啊，也许你放松什么挺吓人的，所样可能就没有主动去找你。

那你主动可以去跟他们示好，或者你主动给他提供价值，提供价值，我们说的时候请吃饭啊，带个奶茶，这是是吧？上次上提到过说是给大家什么买点土特产，什么吃的奶茶之类的。这是一种方嗯，这是一种这是一种方法。

除此之外，你其他层面的也都可以，就是确实是要去做了。哦，给大家买奶茶什么的，这些东西是在干嘛呢？这个其实就是在展示热情。我们新的第十一节课里提到的那个展示热情，关心别人。对吧好的好的。

这样就会让别人感觉到你的可信赖度很高。你的。就是你是真心的心里关注着大家。嗯。嗯，我就可以试一下，可以执行一下，试试，等你再开始啊或者怎么以后。嗯。哦，怎么样，大家还有没有啥问题？没有的就说啊。

有的就说。还有一个问题，就关于那种。大学这种呃要不要处处谈长期的这种感觉，要不要谈长期恋啊？嗯，我之前谈过一个长期的，但但也很短，也没有那种什么好几年都谈了半年左右，嗯，不到一年什么就就拉倒了。嗯。

我我我感觉自己在对长期的方面挺缺乏经验的。但是我但是我又要考研之类的。哦，我我想的是。呃。需不需要就多谈几个长期来训练一下自己这方面的东西。嗯，我觉得不需要。你先考研吧都。😊。

我不需要没听说我需要多谈几个长期还需要去训练的。因为长期里头其实无非有两个点跟短期不一样的。第一个是沟通能力。那这个沟通能力其实不光是在恋爱里头，你在生活里头跟每个人的沟通都是这样子的。对。

如果你跟别人有意见相左的时候，哎，能够去好好说，能够你你一般不会上头，那么你在恋爱里头也就是一个能更容易沟通的人。第二个呢就是说嗯。呃，其实基本上就是这个沟通能力。第二个呢，可能就是你看看待感情。

看待另一半的一些行为。你是一个比较积极的，还是说容易很消极。那这个其实跟恋爱也没关系，这还是这个你这个人平时的框架是怎么样的，对吧？看问题是正面还是负面。

所以其实恋爱可以说是你这个人性格的一个很集中的反应。因为跟亲密关系里头一般就不遮着掩睛了啊，平时有时候还装了一下，哎呀，说点好听的话，在外人面前，你跟亲密关系里可能你就不不会沟通的这个特点就会暴露出来。

就天天骂，天天怎么怎么样了。但是你要说。你提高了沟通能力呢，那不可能是只针对恋爱的，而是针对跟所有人沟通的。我觉得如果说多谈几次长期关系有一个好处，那是什么好处呢？就是你能够搞清楚自己真正喜欢什么类型。

什么对你来说是比较重要的。而且你能够鉴别出一些不太好的一些。女生的一些特质。对你以后再挑的时候会哎呀能挑的更准一点，更适合自己一点，但是没有必要说特意去。我觉得。

长期比较好的是你跟这个女生先以短期框架开始，然后相处的过程中，你不也说了，是不排斥未来可能长期怎怎么样。然后如果你觉得这个人真的相处的很合适，很好，可能你们会自然而然的进入长期的。如果是短期。

几次以后就说约炮几次以后，你觉得我操这逼。挺low的。可者是他太自私了，或者说他不太善良，他骨子里有点有点怎么样，不不太好。那你自然而然可能就不想和他打交道了。嗯。就是你自己能够找自己在相处的过程中。

你会感觉到你喜欢啥样的不喜欢啥样。那那如果有些有些女生她是那种长期属性比较强的，就一短期就感觉就没法到发生关系那一步。这这是我就先自己决策，也就是说你自己做这个决策嘛，对吧？你觉得。

跟你你你觉得你想跟他在一起，还是说不想？就跟找工作似的，你现在平时有一堆打零工的机会，工资也挺不错的。啊，现在有一个稳定的工作，对吧？那稳定工作你有了以后，你就不能再打，也不是一定不能打零工。

但是说从道德上。或者说从那个。总之是不可能像以前那样天天打零工了，那现在你就得做那个抉择呀，是这个长期工作的效效益更好，还是。你觉得一般也没那个必要。对，现在更感觉这这种更像是一个话术了。

我我其实心里并没有这种打算，就期待孩是处于想打零工的阶段，还是现。哦，OKO。😊，就感觉还有一点就是员工打多了，就感觉。就可能是见了见了多了，就没有以前那种看到一个就觉得要怎么样怎么样了。

就就觉得现在见的有很多女生女生人去见她，你就就心里就有一种潜意识，就有一种感觉，就是说你大概就是不会和他有什么结果了。就就大部分女生都不会和你有什么结果了，就就比较什么享乐主义，现在就很多都是。嗯。

这是很正常，这都只是一个人的观点。就算你觉得都能有结果，那结果也是结果可能还是没没什么结果。对，也也确实是这样嗯。我觉得就是你不需要想那么多想那那么多那些后边的，你因为你在做的过程中。

你就能知道自己内心想要什么了。对对。是这样。嗯谢谢好感，没事没事。我有个问题嗯，你说。就是看到抖音上你们之前推荐的中正社交，就是那种感觉他在什么么这。中证社交哦，建宗啊建宗建建中是吧？

不是我我我不是我们推荐的，是我们我们说他比较有意思。嗯，就那种会有用啊，有没有什么时机线中我认识他，我在北京三里屯带线下的时候碰到他了，然后后来看他也看到他们带学生那种有用嘛。嗯就是你这么说。

这个东西它都是一个概率问题。首先，建中他们确实是有点尬。他确实就是不太像一个就是很正常的人在认识人打招呼社交的过程。哎，能听到声音吗？他们确实是玩的有点尬，但是他也有成功的。

我也看到他带女生约会怎么怎么样的，因为他们天天就泡在北京三里屯。所以你知道吧？就是你如果。就是每一个博主或者每一个卖产品的人，他都有自己的目标受众。可后对建中来说，他可能那男生就是特别社恐。

都不敢跟女生讲话。那么在这种情况下，看到建中感已经很好了，他就能跟建中学习，获得哎进步，我觉得他能得到他想要的价值，就okK了。那么如果你觉得他这个有点尬，或者觉得哎呀这个什么的随机惩罚路人。

就说明你可能不认可他的这种，那就你不需要去不需要觉得他是对的，你也不需要去模仿他。确实什么有点大。我不知道他的就是他回去给人家发消息会不会全身红色一点太好。肯定大概大多数是吗？

因为当然你说建中他确实他很勇敢，对吧？他这他天天的能能承受这么多失败，当然现在他肯定无所谓了，已经心里已经毫无波澜了。他早期他是肯定还是很勇敢的对吧？因为他个仔呀，他可能才1。6米左右。呃。

我觉可能没有什么义，我感觉。我我看建宗的节目还还没看到嗯有有有女嘉宾比她高比比她矮的。全是问。我感觉他他很多号他都搜的特别勉强，就感觉他不说我们那有一个镜头，我们再做一个采访。

不这个东西你没有办法去判断，你知道吗？因为抖音不允许做搭讪了，他必须说这是一个采访。因为他前面也被封过好几个号，很多人。就是做类似的都是被封号，这抖音不允许做。所以他最后也必须说我们是在做解坊。

但是你要说他实战了什么，确实就如你所说的，收的是比较勉强。就是他一般不会聊开，他他至少他们的优势是他可以做到我给到你安全感。觉得哦那你是一个仰慕我的人，挺有勇气的男人，那我就加上你。

但是大大概率在那个过程中没有办法去实现吸引什么的。你看他最简单的几个直观的问题是他跟人家的站的距离都他妈的快两臂距离了，以为在那上操呢。也有很多这些细节，他们做的是比比较不行的。他更多。

因为建中的目标客户以及他交付的不是说让你给你们多厉害，而是让一些涉恐的或者特别矮的男孩能够获得一些自信，然后能够敢迈出那一步。所以其实这个才是他的目标定位目标定位嘛，对吧？

对浩哥浩哥就感感觉没有浩哥专业，肯定有创跌。别不是不不用踩一捧一，我操。但是客是一般怎么做的？我那我感觉你不是经常干的事，我我我都直接我更多的事都是从后面就从后面走到身旁，然后轻轻拍下他肩膀。

然后就看看他能不能停下来听我讲话。其实就是说你说的时候的自然啊，你的话对你的你在转移话题的时候怎么怎么样的。建中他就是能够把最基本的那几句话说出来。

然后能够有这个勇气更多的是对但是2一套三板斧感觉还可以，三他比较有，他比较有。那那种女生高他两个头，他他都敢上，我操，这个是真的有。嗯，就那对我们都敢，我们再在线下的时候，我也去演示那什么一米的1。9。

呃，这所以所以这个东西他就是就是让那些人其实说白了怎么可能呢？那个一个1米1。9的女生她不可能喜欢我。就是因为会觉得很怪的。但是如果相处很多有这种可能性，有这种可能性，就不可能是零可能性。

因为每个人喜欢的都不一样，对吧？但是你自己内心你是否真的喜欢他，或者说你看了你不会，哪怕你没有觉得自卑，你挺自信的，可是你会觉得怪啊或者成什么的。所以她她那个其实怎么可能没有比她矮的女女孩呢？

有她就不拍，她就得拍那个，不然的话你看啥呀，她得干他得给你尬住了那个流量。瞄准用户痛眼了，这属于对，这就是他的。因为因为我之前在他们那个付费群里。哦哦哦他们是每周有那个教学活动。

像那个鸵鸟也是鸵鸟以前你你们刷到过吗？刚刚在那边看到你感觉你闺蜜旁边的你那个。那可爱的对，那他也是就是在整这些什么搭讪教学，然后很快也是不行，这样做平台会封号，所以他就给他搞笑话了。弄成这种搞。

感觉建宗更靠谱一点，就嗯建法是有用？对对对对对。建中这个起码它是能够让你把最基础的一些。做到。啊，拦截，然后一些表明意图什么什么这些的，他起码能把这些最基本的做到拦截特别的地方。控人。

说稳定控稳定控2分钟。4。我叫付建中，投到你人中，你的先别走，干你两分钟。对，但是就是他有他厉害的地方。对，有时候我就控不住人，有时候控人能力不是很强就。控不住就我我也懒得控到后面。

有时候就人流量大的控不住，我我就拉倒，我又去控下一个嗯嗯。啊，我也试是吧。多上这个很挑人，说实话给第五更多的是筛选，很多时候你控住感觉他他兴趣不够。那很多时候了，这种我也不太聊。

我感觉就可能会花你太多时间和精力的。还是要现场尽量聊好了。可以你得上，但但是搭讪肯定是比网聊容易的。对对对，这是肯定啊。有一些。呃，有一些就搭讪的数据就感觉他不是那么对对你不是那么。

你不是他喜欢那种类型，我就感觉这种我就一般都不太聊这种，我都聊那种对我感兴趣的这种几句话就能聊出来。送く送うん。所以这个就取决于什么呢？取决于你的。呃，就如果你是为了把妹，对吧？那那你就是你答了呃。

比如今天20个，那那那确实是你去有一句话叫什么？先去摘低垂的果实嘛，肯定是找对你兴趣更高的但如果你有某一个很喜欢的那你肯定会不用我说，你也会自己花时间去跟他再去聊，再去额外的。我看看你的目标。

啊真的见多了就发现很多很多女的她挺奇怪，她对这个她有的有有些女生她觉得正常那种，她没她觉得正常那种恋爱，她应该是什么现在手机上聊聊聊的差不多的才见面确这种关系。我我我想约她出来，就是见面接触一下。

她就感觉这种特别突兀嗯。对，那另那确实也很正常，因为这个就跟观念有关，你肯定是越去一线城市，然后越容易就达讪这事一定是北上广深要比四线城市要容易很多很多，因为就是观念问题了。对。对。

所以就像你说的可能是这样，就是他的观念觉得我操我就必须得怎么着怎么着。对，就是他的一些做人原则，对他来说可能就是。对这个就比较比较难搞定了。这种对啊，所以你就必须得可能陪他聊到他内心。

觉得呃道德上过得去了。那么长时间以后。对我就哎没没没和他再聊，感觉。太浪费时间了，毕竟电种还是爱好嘛。是。感觉感觉把这个当饭吃在中国会玩不起来的感觉。情感机构挺多的，就在中国。什么叫当饭吃？

你说就是工作不是这个行业的嘛？ gameme这个行业哦，当饭吃，就是你你想吃多少饭了就看。如果你就想一个月挣三四万块钱，肯定没有任何问题，很很很容易做到。很容易做到吗？34万块钱一个月哦。我操。

就做抖音也是。呃，不是，就是如果你做game做搭讪的话，肯定是他会比做抖音更容易。就以你要在youtube上面做youtube加上微信做。因为抖音不允许嘛，抖音现在现在管的很严，抖音也好，B站也好。

都是管的很严的。对，因为这个东西。他肯定就是你你也明白，你在获客的时候，你去拍短视频，那你是不是在在在偷拍人家，为什么我不做？我也曾经就这个的利润是很高的那为什么我不做？因为这个第一风险。第二。

它是在一个道德很模糊的界限。呃，你是不是你你如果你拍你的约会过程，拍你的搭讪过程，你是不是在暴露人家的隐私？对吧他们那些你能够看过的在youtube上的这些博主，他们都遭都遭受过这个舆论。

为什么为什么他们在在抖音上再做就会被封，再做就会被封？就是这样子，因为这个本身就是你在利用别人。飞机赚钱，而且确实是违法的对吧？肖像权。嗯，我我看很多那瑞恩瑞恩的，他都是打上马马赛克的嗯。嗯。

是应该是需要去打马赛克，但是。嗯，怎么说？你就拍那个搭讪引流视频的话，你没有办法不打马赛克，或者说你打了是不是也在。就打马赛克可能更多的是名义上，你好像在保护隐私。可是是不是这个人在聊的过程中。

他依然在透露信息，他的熟人是不是百分之百能认出来他是谁？我我感觉是如果看是对啊，肯定可以肯定可以百分之百认得出来是是谁。所以这就是为什么这包括去秀客户的结果，客户泡妞很漂亮或者睡了什么什么样。

这些东西不就是一个很好的营销素材嘛？但是为什么我从来没做，就从这两年以来都没做过。这这其实就放弃了很多利润。就是如果你愿愿意做这个事情的话，那赚这个钱是相对容易的。只要你能够把引流这个板块做好。喂以。

但是赚这个钱，它就是有巨大的风险。就容易被关死是吧？就被被人家告了，被人家。官司呀。名誉上的呀，或者是网上骂你的喷你，你就说这个你经常看的。这个大师团队是吧？那大师都是在那个就是中国什么什么限制。

什么主播的名单，就跟五五开什么，他们是在一个名单上了，我操。不然他为什么不能在其他的平台做呢？确实但但我感觉也挺爽的吧。如果说做这个行业就每天都自己自己可以ga，也可以那种赚钱，感觉挺爽的。

我看他个他们做这种视频，嗯，那肯定了。就是说这个是作为这就像是一个自由自由职业吧。对，但但就是你赚一点这种小钱，就是这个肯定是比你打工赚钱的多，这是正常的。因为是你一个人拿到了整个环节。

就每一个环节的利润都在你这吗？但是同样难的是怎么把它去做大？因为做大同时你有更多的风险了。你就很简单，你多拍一个女生的视频就多一个风险。如果这女生她老爹是他妈公安局的呢。是是是什么媒体的吧？

或者是有同行会举报你呢，对吧？所以。这个钱就赚的是属于一个冒风险的钱，你也该找，现然冒那么大风险，就该找有这个收入。只是我觉得这我不会做这个选择，我不会这么做。嗯，对，浩哥。

有更好的选择做CAC这个性格培训。啊，对吧。就是就不用不更好选多一种选择嗯。呃，就是那个补充课的第七课是吧？说要有筛选标准。但是我们在如何有标准的同时，扩大自己的打击面呢？就是你有标准，他不就。

很多时候人家是可能够不上。比如说嗯爱运动，很多人爱运动嘛，对吧？嗯，你说筛选完了以后，别人通过不了筛选，是这意思是吗？嗯，对对好，别人想要去是这样的，筛选呢是在表达你的一个态度。嗯。

筛选是在帮助你树立自己的高位框架，但不代表说你不喜欢运动，我就不跟你聊，不跟你接触了。这两码事儿。然后如果别人迎合你的筛选，那另外就是你表达筛选的一个目的是为了看他是否会迎合你。

如果他对你来到40以上顺序指标的时候，他是百分之百会迎合你的。啊就是说他虽然不会打球，但是说我可以练下。对啊，他说哎我觉得还是蛮好的，应该学一下。最后一开始他要去找吧，他会迎合你。哦。

那么第三个就是你刚刚说的怎么去扩大打击面，这个扩大打击面是只能通过你去提供价值，让别人对你的价值买单这个方面来去扩大的。就是向顾客私量说是去小红书学一下摄影是么？对他要玩那个社交软件，他肯定得摄影。

他他拍的确实同像拍的有点次那个不是我说啊，没有没有不是想说你。确实拍的比较一般。我怎么实名制上网了，我操，请叫我chris。😊，う。😊，是不有认了？总材这里要顾客斯。我以为是你瞎编的一个名了。

但是呃这品的实名是上网的哦哦哦哦，对对对，实名制。对，就就是这样子。因为你换个角度去想，女生她如果想打击面更大，女生想吸引更多的男生，他就是比如说他发了更漂亮的照片，他让更多的人看到他就可以了呀。

而那他去表达筛选，我要找对我好的，你觉得这句话影响吗？这句话不影响，这句话只是在帮他树立高位框架。因为没有男的会上来跟他说，我肯定会对你的不好。那算了，咱俩嗯没没有人会这样子的。Okay okay。

我的。那浩哥嗯之前那个没收尾的那一个，那假期还需还需要去陪他经常聊吗？我现在是感觉三五天和他就简单沟通一下，也没有要特别深入那个收尾的可以了吧。要不然的看你聊一下其你多累呀。对。

因为我我我感觉啊就接触接触的越来越多就。对那分值逐渐下降，说实话他。就不是那种特别符合我当中筛选标准。嗯，就快越越聊越多，感觉都不想见面了，再聊。我操，他是那时候。完全就没有学习。

他就混吃等死就有点那种每天。那就那就不聊了呗，那就不聊了。那那开学就还是尝试直接尝试收尾，还是你开学你就重新再能能够见面就行。只要你能保证能见面，你聊就没有没有就是太大太多的意义啊。

因为你又不能提前见面。对。我所以我之前有些学校的，我现在也都不聊，最简单的方式你不用跟他聊，然后开学说给你带到家里土特产，那不就能见面，就是一个借口就可以见面。对啊，对，那那像这种放假要需要维持。

没是是没有必要维持，没有必要维持。Okay。就是除非是放假，你你是是这么说的，如果你想跟他谈恋爱，你需要让他排他什么意思呢？你要占据他的时间，占据他的注意力，他他妈晚上得跟你聊，不然他就跟别的男的聊了。

对吧？你为了谈恋爱，那你当然得去找他，如果不是谈恋爱，只是短期关系是吧？或者说炮友的方式是去发展的那你就没必要和他聊，因为你不需要占据他的时间。像这种就很费时间是吗？对吧？

你天天聊那不肯定肯定肯定费时间呀。除非说他是你女朋友。如果往谈恋爱方话，那你值得。就就见不到这个s，我我把那个权限打开了slash。啥意思？他刚才给我给我发消息，说看不到朋友圈。他把他屏蔽了，我操。

我不熟，一开始我操不知道什么人就给他屏蔽了哦，我现在打开了。想怎么样？兄弟们还有没有啥问题？没得了的话呢，我们今天就到这儿了。大家有问题也可以在那个群里艾特我啊，可以在朱宝丽的群里面艾特我也可以。

OK那我们就到这儿，兄弟们，大家注意防护啊，得了的好好休息，没得的，注意防护，争取晚点得。好，那话拜拜拜拜，兄弟们，再见。😔，大家好噶，系。

