# 昊哥《主导力训练营》：031.昊哥主导力-内部会议010

新更新那个你就是那个情感的吗？对我在主导历里边应该是放了四节吧，是不是放了四节的那个情感内容。全然に。火都还没有。就前之前的那个。那个叫什么？因为这这段时间在搞论文吧，然后那个主导力的那个那个。

最近一节是叫做什么来着？我还没看完哦，OK。很多找时间在那个啊就跟大家说一下，大家打开主导这个勺通，你们打开了主导律这个专栏以后，翻到最下边，我们把新更新的几节课都放在了最下方。呃。

几释放在那个CACR里面。辩呃。是主导力里边吧，CC2。0里头我也放了我放了两节，好像。我放在2。0里，我放了两节3。0的课，在主导力里，我放了4节3。0的课，就是给大家来试看一下。啊，是不一样的。

那种的对。就是把都有几几类嘛，然后你分那个分别放在不同的那个课程。对，反正你只要你有课，你往下翻翻到最最底下那个那块的可能都能看到呗嗯嗯。嗯，好的。嗯，我就看看这个就是好像。

主导力主导力之前的那个个同类异类呀，这里反正对我我就发现好像我们对于同类和异类的话，我好像是属于比较异类的那种就是。跟他们那种玩不到一块去很多没有那种共同话题，没有共同的属性，对吧？对，共同的属性。

就比较比较硬。对，好像。就是这样的，能够玩得到一块去，或者说能。你在情感里边，我们不是说过复合失合这个概念吗？啊，其实那个就是在说对吧？你跟我是同类，还是你跟我是异类。嗯，就可以通过这种营造。

让别人就是呃感觉到你是是跟他同一类，然后可以可以可以让通过复合，让他就是觉得呃他主动给你归为一类，对吧？是，但是啊。如果你想通过复格，让他主动愿意跟你成为一类前提条件是对方对你要有按MCC啊。

就有20以上的这个好奇，20以上的这个分数才行。就这个逻辑是这样的对，逻辑是这样的。比如网上或者是群里一个你完全不认识的朋友，网上一个陌生人，他他他负责你，或者他说哎你你你跟我还挺像。

或者说你你跟我这个什么聊不到一块去，你会觉得他妈你脑残吧，谁让跟你聊到一块去。为什么呢？因为在你眼里，你还没有看到它的价值。所以你对他的态度就只有0到19之间，甚至对他是反感的。

就只有你发现这个人还不错，只有你发现这个人的一定价值以后，你才会开始愿意接受副歌。这也就是为什么。复合这个操作没错嗯嗯。但是也是一种办对于你的这种就是幕墙的这种心态吧。没错没错，对对对，你说说的很对。

然后男不论男生女时间都是一样的吧，逻辑是一样的，逻辑是一样的一样。但是反过来还有一点啊，还有一点就是说刚刚你也说了，复合是让别人想要主动跟你一样，对不对？想要别人主动来类似于跟我们是同类。

那那还有一种想让别人不讨厌你，不反感你，让别人愿意跟你这个人相处一种方式是什么呢？是你去主动表现你跟他的相似性。啊，包括以前我在抖音上我拍过一条视频，叫做镜像。🤧这叫miry镜像模拟。

 mirrorrror不是那个镜子的意思嘛，所以有一像那个约会里有一操作，那就是说你可以模仿对方的一些动作。当他身体往前的时候，你也可以往前。当他比如这样称。

你也可以这样撑着看他就是动作上的语言上也是一样的，就是我们可以主动跟对方有一些相似的点，这样会增加一些。好感度。好其实际上说这种好感度就是因为我们人都倾向于喜欢同类嘛。那。不光是在约会里是这样。

实际上你说比如他是我举个例子啊，这个人是练瑜伽，或者他特别喜欢。打网球，哎，然后你说哎我也是最近开始练瑜伽，练了三四次了，或练了三次网球了，那至少一定会有一个话题可以聊，对不对？

他一定是能够愿意跟你聊的。就相就相当于比如说。你跟这些同学啊，你跟你室友跟你玩不到一块去，谈不到一块儿去。但是如果哎他们其中有一个人，最近他如果比如也报了我的课程，也开始学这个情感的东西。哎。

那就跟你有了一个你们就有了一个相似性了，你们就在这个维度上变成同类了，所以一定是能够多聊多交流。嗯，对，就是呃一种是通过就是你你增加价值，让他提升这种好奇。

然后的话就是呃让他对你的你的价值有一个就是提升。然后的话他愿意愿意接受到你的这个框架和肯定。第种的话就是说跟他同一个框架，对吧？或者说呃你们你去跟他做同样的事情，你去了解他感兴趣的内容。对。

那你发现有没有就是刚刚你说的第一种就是20到39阶段可以做的而，第二种就是0到19之间做的。其实第二种不就是输出价值吗？我们不是说过一个概念叫做这个价值是对方买单的价值。我忘了在2。

0我有没有讲过这个概念，就是这个价值得是对方买单，他愿意接受他能理解哎，他也感兴趣他那个价值才才有效。所以就这个这样子。哦，懂了，就是反正呃你首先要让别人看到你的价值，然后把它买单了以后，你才可以对把。

对你在你在设定高位，对吧？对啊，对啊。あ、懂了。对。还，有个兄弟终于有个兄弟来了。hello hello，这。小哥说话hello浩哥，hello hello。我我我是没啥问题。

我是进来听听大家都有啥问题，然后看看自己有没有嗯把还是译一嗯，你说我感觉就是报这个课的同学好像都不怎么抓住机会，都每次晚上好像来的人都不多。都我觉得应该可能。还是要多交流吧，哪怕你没有问题了泡妞水吧。

你你刚才要做什么来着好你因为嗯大家不愿意聊啊，就站在我的角度，我我思考这个问题，为什么我现在那个主导力我没有再去推了，实际然我再去推也可以卖。但是我意识到。这个课程跟客户的需求并不完全匹配。

因为你看啊我我主导力里面教的东西，第一可能适合你在生活里去，对吧？让你这个人更有气场一些。但是更多的我觉得这套东西还是在一些管理上，尤其是管理社群这个角度。更用的更多。其实生活里能够去用的话。

你必须有1个CC作为基础，就是你知道那些话要怎么说，话术上会怎么说才行。所以你看我我感觉呢我们已经是第十期、第十1期内部会议了。我发现就是学过CCEC的同学，嗯，他对这道课的应用程度要明显的高了很多。

所以我才发现这个CCEC可能作为一个基础，是必须要让大家先去看，先去那个什么的，先去打基础的对吧？对对对。就是就是而且那种会反应比较强吧。其实我觉得主导力的话也可以用，就说主导力他面对的面的话更广。

就是说有男的有男生就是男生女生的话都可以去运用。这CAC的主话这可能主要的方向还是在两近关系上面吧。对对，但是你这个说回来了，CAC它的好处就是他的应用场景很明确。在客对客户来做。然后对主导力来说。

他要这个场景就不够明确了。达到获得感。对我。对对我就突然产生了一个问题，就是说他都给你做这套课程的时候，你当时的他的你定位的就是这个主导力面向的呃呃就是面向的呃受众他的目标明确的这个目标是什么？

就是其实跟情感跟情感里边，我的目标受众是比较重合的。我的目标受众一直是呃自身还是自身条件是比较不错的，比较优秀的。我说这个条件也不光是指金钱方面，而是指整个这个人思维啊，谈妥啊各方面还是比较不错的。

但是由于性格啊，各个方方面面导致他。没有他该有的自信，没有他该有的一些主导或者性格能够带领别人的那些地方。所以这个课程的目的是让他能够唤醒他应该有的那些东西。

或者他本可以像他的这个实力本来可以有的这些东西。嗯，是我我就觉得对，就是我我是觉得就课程的话，我觉得能够来就是购买这些教育类课程这种软文化的东西的人，我觉得一般他都是有这个想法和意识的对。

而且我们的产品也不是特别便宜。对对，然后然后的话就是你像如果说他们不认同这种价值，他他们觉得啊买东西就要买那种啊实实在在摸看见摸得着的，吃饱喝足的那就他没有达不到这个这个层次。那也有这种也有这种的。

他就觉得他就喜欢。呃，就觉得这个东西没必要花钱，或者说啊啊或者这种文化的东西，他们觉得花钱好像不值。对，这段弄的话，他他可能就还沉定在一个温饱阶段，或者说他的思想的层次还没提升上。对对我觉得他买个力。

应该都还是有有这个想法，肯定的肯定的。还有一点就是为什么主导力从那个做生意的角度啊，这就是说没有达到那个PMF就是没有达到市场产品契合，就是呃主导力。

我我自己感觉呢他可能还是要需要这个学习的人有有一定的社会阅历，或者不叫说阅历吧，就是他的除了学校以外，他得有一些其他的生活场景的经验。嗯，社会的那个就是经历的还或者就是说不同的场景。

不同的那种社会角色的扮演的。哎，对，社会角色是这样的。比如说像你是说像FO吧。虽然他年纪也不大，但是他在社会上经历的挺多的，所以对他来说啊，有很多东西我在我们讲完了以后呢。

他是可以更他能找到去应用的场景。那如果是完全在校学生的话，哎，那应用场景就就是更更费劲，更吃力。所以我我我觉得我在当时出这到课的时候呢。呃，没有特别好的匹配到我这个账号。

就浩哥自己这个20多万粉丝账号的观众年龄群。对，这这是一个或者换一个角度说，主导力实际上我应该把它做成更贵。就是我们课内容不变的情况下啊，就是跟大家聊了这个商业。当我内内容完全不变。

我其实可以应该提到3000到4000块钱。那么3000到4000块钱这个价格就会大部分报名的会从学生转变为上班的人。那么对于上班的人来说，这个课的可用性实操性会反而更好。所以这是我我之前那个策略的。

就是现在啊再去看我们的这个尝试，就能意识到这一点啊，是比较大的一个那个，就是他的那个受众的话，可能不从就是学生，然后学生可能比较偏重情感嘛。然后这个方面的话可能是比较偏向于职场嘛，对吧？可能。

现职业就就是说需要有更多的跟同学以外跟带利益利益角色打交道的才行。因为学生之间嘛，他的利益的那个关系太少了，所以得有更多的利益的这种因素在里边才会更有才更有可可用性。就是他的受需求不同的只能群。

他需求不一样。对吧？因为我这套课不是送给大家一次语音嘛，一个小时，然后我大概得有20个吧，可能有20个人到30个人我都聊过的，聊了二三十位了。那确实是年纪小一些的。在学生学校里头。

那其实还是跟我聊情感为主，或者一个情感的问题。上班的可能我就是没有提任何请假的问题，完全是聊那个这些技术的实操的过程。怎样在同事身上，怎样在他管理的团队身上，怎样给他的客户使用。所以就是。

就是这个产品我跟目标受众，包括我的渠道跟那个粉丝的画像没有那么匹配。所以这个问题这个课程主导力这个课后边我们百分之百会涨价，而且会涨很多。找很多的目的，不是说为了赚更多的钱。

而是为了筛选到更精准的目标客户，这样让他们学起来效果也更好。我相信我客观的说，如果你有一些关于社会利益方面的啊这些阅历和经验，你会比纯在学校里啊的这种经验，那学这道课的收获会更高，你的体验感会更好。

所以我后后面会做这个调整。就是其实我也我也觉得就是说可能他们呃不同的群体，他用用的那个感觉不同吧。然后就是就是我我觉得还有一个就是我当时想问的，其实是就是呃主导力他这个课的话跟那个叫什么呃CAC。

CAC比如说主要是情感上面嗯那主导力。在那是在什么方面す。只有点不太。不太清楚。嗯，实际上主导力我想之前群里有人问我，问我说主导力好和英文是怎么翻译的，就他想知道这个东西定义到底是什么。

实际上我当时说了，这套课是关于态度转变，就是心理学管，这个这个概念叫做态度转变。什么意思呢？就是影响别人的想法，影响别人的心智，影响别人的行为。可通过不也叫说服，也叫也可以翻译成说服。

就是通过你的这个这个行动，然后呢让别人的这个呃想法行为做一个导向，对吧？就是导向可能你需要或者说一个良性的方向，对对吧？对，对啊。那可能是我觉得。嗯，还还不是不知道怎么。就是用起来的话可能。呃。

就包括这个其实我觉得他的面就很广，包括在处理你和父母的关系上，然后你夫妻或者说女朋友，然后或还有周围的朋友啊，职场啊都可以用到。嗯，但是就是。可能这个要就去面吧，我感觉需要不修要不一。

最重要的一点是你的生活，周围的这些人际关系值得你花心思去考虑该怎么跟他相处。如果说你周围的就很简单，其实你不需要去考虑，那么你就没必要考虑那么多去内耗。如果周围是跟利益有一定的关系。你不管说是公司。

对吧？你或你创业做生意或者你的团队里，或者跟家里人家里人也许是亲戚之间涉及到利益了，涉及到将来财产了，对吧？分家产。那这些场合，就你真的需要去思考，需要去改变，会影响别人的想法的时候，你才才需要去用。

这样子用对吧？对。哦。就是我我我是这么一一个想法，我好像看到有好多人进来了，好，看到很多问题。大家有没有看咱们新上传的那几节课程，在这个主导力就是目录，你们到时候打开了以后，翻到最下边。

我们新的上传的课放在了最下头啊，就情感的这个放在了最下边。怎么样？这周大家有没有碰到什么问题？他们怎么都不怎么说话呀。哎，大兄，等我一下，我拿冰尺啊，大家等我一分钟。啊，又了几个。Yeah。よし。看看。

他老后。哎呀。诶。Hello hello。浩哥，你们那边不冷了，就三啊，你们那这北方的暖吃也好时间。有暖器我这屋里差不多18度吧。对。暖气18度，但也不是很热，不是很热，还行吧，我不是特别怕冷。

我脂房厚，我听我听我听很多问题啊，北方的暖气都热的，就是30多度，特别热的。我又不穿，有的那我觉得这样子还好，太热的，我还反而觉得太难受了，就是干燥一旦晒啊，干燥，比像夏天一下。是，南方就很冷。

我都穿了很舒服。那你还在上海吗？😊，我现在在长沙我。不是是W说的，毛主任说的，我看你俩都在想。我在上海。哦猫说是在长沙。潮湿吗？那等等，我在深圳。这么早可以，不知道那们信号不好。不是，刚才到底谁在长沙？

哎，不小心开了话筒。嗯，我好，我怎么天天特别站在，slash在长沙，对吧？我记得是。对我在长沙。我那是W，你那边有那个啥吧，W你那边有有有一有一点噪音。闭个麦吧，然后我们沟通的时候，你可以再拆。

宝宝生在深圳。LXT呢。哪个是代深圳LXT吗？不要那个MA。L哦TLN在深圳TLN那深圳很好啊，深圳地年估机现在还好短修。对。我们这边其实南方除了广东那边，其实整个这一块其实都还挺的没没有暖气嗯。

我很多北方的同学来到这边都感觉怎么感觉比北方还要冷又湿。又湿又的。我在南坊长大的，我感觉到。嗯，但是他们好像就太不太受得了。然后嗯看还没有其他的有问题吗？你怎么都不说话，来给大家讲一个小干货。

这也是最近呢我们在那个培训啊培训助教的过程中，以及我们在讲一对一的过程中发现了。呃。就是关于说服别人，关于比如是要教导别人的时候。我们大多数人的第一反应是什么呢？就是说直接说服者说你哪里做的不对。

应该怎么怎么怎么样。但是这里就涉及到一个问题了，就是有的人你这样他听得进去，有的人他听不进去，哪种人能听进去呢？就是他属于那种比较。呃，有点。不能讨好先认可。我们从心理学说，就是疑人性比较强。

他比较容易同意别人，他比较容易自我怀疑动摇自己的想法的。哎，这种人你直接说你做的不对，应该怎么怎么样，他就听得进去。除此之外呢，就是你如果在他眼里，你的权威性特别强，他也听得进去。

这个也是我跟助教沟通的。如果说你对他来说权威非常强，他就听得进去。比如说如果说我给我们的一对一个学员讲的时候，我说这怎么能你这怎么能这么聊呢？应该冒号怎么怎么说，哎，学员能听得进去。

可是如果是助教这么说的话，有可能会听不进去。为什么呢？因为就是权威度的问题，或者换句话说，可能你在刚开始这个助教服务的两三天不行。你当你一两周以后，他越来越认可你，你那个时候再说就可以了。

那为什么我们会听不进去呢？有的时候这其实最大的原因是什么呢？最大的原因就是我们人的一种自恋情节，这是所有人逃不掉的这叫自恋情节。对，因为我们骨子里都希望自己是对的，我们不喜欢听人批评。

就像小时候父母、老师和长大以后，公司领导批评我们，我们本能的都会干嘛呢？都会辩解。哎，因为什么不是，因为是什么什么什什么，我们的本能是去辩解。辩解不是就为什么我们有说候想针对错。是因为我们。

就是觉得自己这么优秀，应该所有事情都错的啊，不是都是对的。我这么优秀，他妈怎么可能犯错呢？这是咱们包括我在内，我们所有人都有的一种本能而且呢是小的时候啊，如果说父母大概在两三岁的时候。

母亲对我们的这种小时候哭喊的这种回应。回应就是母亲天天忽略我们啊，就天天的妈妈去自己去出去打牌，去跟朋友玩，他就是陪我们自己一个人在家哎三四岁四五岁的时候，那么我们。就没有呃怎么说呢？

我们就没有被照顾好我们这种自恋之壳。就是是这样的，就我们小时候应该会觉得我只要有需求，妈妈都会来关注我。我只要有需求，妈妈一定会放下手里的事来关注我。可是如果说我们有需求的时候，妈妈全都是在忽略。

全都弄他自己的事儿，甚至还生我们的气，那么我们心里就会这方面就没有去类似于没有发育好。所以长大以后，他可能会走两个极端，一种是过度的自恋，就是类似于弥补童年的那个创伤。也有的人他就会觉得很自卑。

他觉得自己不配得到别人的关注。🤧他总他会走这两种极端，或者还有一种是什么呢？这往往是啊小时候越缺，他长大以后越可能会这样子，这是越越越自恋，越越去弥补这个。那也有少部分的人，他小时候父母惯着他。

给他惯的太那个啥了。他也可能长大以后会也多多少少有一点这样自恋。但是这种不少，几乎你看到每一个自尊心比较薄弱的人，就是他可能很要强，但是他很敏感。我们说自尊心脆弱，意思不是说他不尊重啊。

就是他他他他不要强，而是说。他要强，可是他特别容易觉得别人在攻击自己，那么往往可能都是。在43岁到5岁之间，父母或者母亲给我们的回应不是在一个正常范围内，要么就是太少，要么就是太多造成的。

当然这也是这是心理学，这是精神分析这个流派这么认为的。那说回来的所以长大以后，我们在说服人的时候，你会发现有的人他是习惯性的就顶嘴，其实也不叫顶嘴吧，就习惯性的就反驳，习惯性的就是我不认同。

或者说你跟客户或者你再去销售的时候，你在指出同事错误的时候，人家指出同学错误的时候，他们不接受，为什么呢？是因为你这句话，你是在就事论事说这个事情对错，可是在他耳朵里，他翻译成了你就是个你就是个垃圾。

你一文不值，你这都不会废物，在他耳朵里就翻译成了一种攻击。实际上咱们是比如说好意，就是说这个事儿不能这么做，所以那怎么去破这个呢？最简单的一种方法是要给他某种认可，就是还是要夸他要捧他。

然后在这个基础之上再去说。但是呢一般人觉得怎么夸，哎，哎，我觉得你最近做的都挺好的，但是怎么怎么怎么样，这种就是很初级的了，对吧？正常人都知道先先先扬后抑，对吧？寓意先扬，但是可能更好的方法是什么呢？

利用对方的内在一致性，让他进行自我说服。还有有新进直播间的。同学啊，正好干货，什么叫做利用内在一致性，让他进行自我说服呢？我举个例子啊举个例子。以我们在情感里面做一对一的时候的，我给大家举个例子。

那比如这个这个兄弟，他来问我们，这个学员来问我，就是说。呃，他觉得哎呀，我不应该这样去调侃女生，我不应该这样去开玩笑，万一他不理我了怎么办？你看他不理我吧啦啦不啦，就是他现在开始自我怀疑。

他焦虑他内耗了。好，这个时候如果我们直接去指责他说你怎么现在就是这都想不通，或者你不能这样就直接去做，他就会跟我形成对抗。对吧而我们应该怎么样呢？应该让他。首先我们要复合他。首先我们要复合他。

我就说你想想你报这个，我我前两天我都让你想好。你记得你自己是怎么说，或者你想想你为啥要报这个一对一吗，或者说你当你就后来当时我问你为什么要报这个一对一，就我不知道后来你想清楚没有，他会说我想清楚了。

因为我想彻底的蜕变。嗯，举个例子啊，他说我想清楚了，因为我想彻底的蜕蜕变。好，我刚刚这句话我在干嘛呢？我在引导他自我负责，对不对？对，如果我直接去说服，我就说哎呀，你当你不要害怕冒犯他。

因为你来就是为了彻底改变了，所以你就要这样去做，他就不接受。但是我要让他亲口说出这句话，我说我前两天问你，你到底为什么要报这个一堆，不知道你你想清楚了吗？他说因为我想彻底蜕变。那我接下来就是说。

那所以你。所所以你要做不一样的事情了，所以你要做跟以前不一样的事情了。所以你要有一起，所以你想做以前不敢做的事情。或者说所以你想做一个跟以前不一样的做法吗？这个时候他只只能说会的，我想为什么呢？

因为他无法背叛自己前面说过的话，他前面对自己的负额。因为每个人都有一个叫做内在一致性，就是说我们倾向于。啊，我们说出来的话就会加强我们的信念。就是我每说一句话，我都会加强我这句话，对对自己的信念。

所以说当才前面说了啊，我就是为了想要彻底蜕变。就等于说如果我说你是为了蜕变的，他不接受，他会反抗，他会抵抗，他会说不是我就是为了追到他，可是我问他干什么，他就想说我想彻底蜕变。这样他就是根深蒂固。

有这个想法。我说所以呢你是不是要做跟以前不一样的事。他肯定会说是的，因为他会去遵循自己之前的内在一致性。嗯嗯，我发现对我我发现好像也有一种这种情，就是人性中有一种这种情况。

就是你越不要他你让他引导了他自发想做的事情。他的他就会有很明显效果。你越意给他灌输什么，或者说医要他做什么，他就会往相反的地方走。就是你我们都需要让别人觉得是他自己大脑里产生的这种聪明的想法。

这样才能更好的捧着他的。自尊心更好的捧着一个人自恋。就比如说对我们脑子里对我们脑子里想，哎，最近对吧？前段时间。网上也好，我们周围身边。发生了很多各种各样的这种事情，很多年轻人也好，或者是家人也好。

对吧？大家发表了很多尖锐的想法是怎么样的。那么这些想法。是你自己锤是你自己产生的，还是你受了一部分的。比如你的朋友圈，其他的媒体或者一些资讯的影响，就是是你自己凭空产生的想法。

还是也是其他的信息塑造了你这种想法。那么人所有的想法都是被塑造出来的，你就很简单一个道理，如果你生活在他妈煽洞你一辈子，你怎么可能想得到这些东西呢？所以对如果你生活在一个没有网没有电的地方。

你怎么能想到这些东西呢？所以呢那其实大家之所以做出那些行为，有了这些想法发出那些声音。那么这就是被塑造的结果。我们今天我们在主导课里。就包括我我也没有资格，我也从这个政治倾向性，我也不去做任何评论。

但是这种技术是非常厉害的技术，就是能够让别人觉得是他妈我自发的产生这个想法。这是一个非常厉害的技术。在你去管理下属的时候，你去横向管理同事，包括你去管理领导，给领导画定向上管理的时候。

或者是在感情关系里，这都是一个很那啥的。这都是一个很很很很重要的技术，也是很少人能够真的用出来用起来的。对，但其实用起来，我发现可以减少很多阻力。就是说你让别人自发的去做事情。

比你要灌输给他去做要简单很多。就是会不会那么累。而且一个人自画做出来的事情，他的效产生的效果和你强迫他做的。没错，效果我给你出出来的完全不一样。没错，就是说对这你已经掌握了说服的精髓。

说服的精髓就是让别人自我说服。我再给大家再举个例子，在感情里边。呃，女生其实本身天生情商是比男生更高的，套路比男生更深。举个例子，女孩子会问，我不知道你们有没有经历过，会说他会说宝宝或者说谁谁谁。

或者说宝宝。你爱不爱我？我问你个问题啊，你爱不爱我？这个时候你会怎么说？保和你爱访。你只能说那就是大家都会怎么说，咱们现在直播间然有6个声音。肯定都会讲，哎呀，会就直接很很直接的讲。哎呀。

有人会说爱以外的答案吗？有人会给出第一反应会给出其他答案。先出来问了他呃，你爱我吗？对，就是那说明你们已经把一些技术深入骨髓了。嗯，就咱们先说普通人，就普通男的，他肯定就是女朋友问他宝宝，你爱我宝宝。

你你爱不爱我？普通男的啊，有人说孙策说，首先不能直接回答，对你这个思路对，但是普通人他没这思路，普通人肯定就是说我爱呀。好，这时候女生下一句就说。下午来了个快递，外边好冷，能不能帮我拿个快递？

那你能不能出去帮我拿个快递，对吧？你发现没女生问的时候。我自己的经历，包括我看到了那100多个一对一的客户的。他们不会去上来说你能不能帮我拿快递，而是会说你爱不爱我。然后你会说爱。

那么爱就是你做出的一个commitment的一个承诺。这个承诺意味着你加强了自己的信念，就等于说我愿意为你付出。好，这个时候他在说你能不能帮我拿快递，你这时候你就无法去违背自己的那个啥内在一致性。

这个是一个特别小的例子，但是这是完美的诠释了。什么叫做利用内在遗址。哎，W里面有噪音比较大。这首哥我想说一下我的回答啊，你说你说。😊，就是我的第一反应是就是你说出来这个问题的时候。

我的第一反应是伸缩框架，就是类类似于P某A了。就是你在某种状态下，我是很爱你的。但是你要是就是你要是乖的话，我就爱你，你要是不乖的话，我就不爱你，大概就是这个意思，就是在做这个筛选的操作嘛，对吧？嗯。

对，是根据语境去去操作。对，所以你所以你这个就是已经是高阶的思维了。你这已经是高级些思维了。然后你刚才说了那个就是你要是爱我的话，你你去帮我领就帮我拿快递那招，我我经常用，我经常用。我我我喜欢给别人说。

如果就是你怎么样怎么样，我的话，那你干个啥干个啥吧，我就是喜欢这样子做吧对我原来喜欢啥我说，其实跟我套路，我发现女生也不能用，还戏开始他想女生想买什么东西吧，他先胡说他要买什么。他说你爱买你爱买我。

就刚才。一个一个让你往套可钻了。嗯，就是一种一种一种套路吧。下次你就说我爱你，因为你特别善解人意。上上来就直接先先反扣帽子。先那个先cos是吧？对我今天还用了这个套路，我今天还用了这个套路。

就是我一个网友，他想套我，刚你在群里发了那个是吧？不是不是不是他是另外一个是另外一个，他说想套我世接杯的单子了，然后我说然然后他他跟我撒娇，他跟我撒娇。然后我说了一个呃我给他发了个地址。

我说一杯奶一杯星巴克，然后他就给我点了，点完以后，我才告诉他，但是他还觉得自己占了便宜。😊，嗯，其实说实话就是说一杯饮料啊，这个钱真的不重要。但是哎其实也不是说一定要让别人，我们要索要什么什么。

但是可能这是一种。这是一种心态吧。这是一种心态，或者说你不一定每次都要要东西，因为要东西不是真正的目的，真正的目的是建立出一个至少是平等的框架。对吧而且这样可以完全避免他别人把你当成工具人。

尤其是在男女关系里，更是这样。说吧，我就我突然想起一件事情，就是我那我还不懂不怎么懂道路啊，之前就是呃又谈了一个。谈一个吧，就是也没都没多久，就是就是一开始我感觉她还好。

我觉得唉这个女生好像给我感觉不一样。就是呃其他女生的话都会上来，刚认识的时候就要你买单，就要什么都要你花钱，他们觉得是理所应当的嘛。哎，这个女生的话，她没有，就是她可能也受到我这种压力嘛。

当时没有给她付钱的意思然后她自己就买单，但是还是朋友。对各自买各自的。嗯，然后后面好像就是进一步就是明确关系了，他就感觉好像就做出很多这种呃不满，或者他就觉得应该你付钱，然后就觉得你计较。

然后有一次他回家了，他说他家里没装空调，我就觉得都很就提实要求都很很奇怪，就是他家没装空调。他明的目掉，他说他没钱装，要我给他打3000块钱过去，我当时才跟他跟他认识还没有多久。

就是说还我觉得就是关系可能都还没有还没有特别深吧。嗯然后就给我提个这样的要求，我就觉得很奇怪。嗯，我就觉得我女生他们为什么会有一家会有一种这样的心理，就是其实是被之前还是舔狗呃，对对对，这是这肯定的。

就是这是肯定的。然后另一方面也跟这这这肯定是分人，并不是所有的人都这样，甚至你换个角度，你们去网上去抖音上看那些女性性爱博主，也有很多这个女的啊纯纯恋爱的哦，对吧？让那些男的骗走，他妈的骗走多少多少钱。

给他男来买车又怎么着，发现人家都找有找了5个女朋友，就是不管男女他都有很都有那种很被动的，这个东西呢还是分人，我觉得就是有句话他说的网络上的鸡汤说的还是有一。道理就是说成年人你更多的是应该去筛选。诶。

就因为他如果去要这个东西啊，这不这是这是一种价值观，一种性格的我我我这这这个问题了。你比如说我女儿，如果是将来我生个女儿，我不可能说允许让他这样子去找一个男的要东西。

因为这个世界上你要任何东西必然是要付出东西的，至少你付出的是名声名誉，对不对？所以。这就是他的可能是一些。呃说家教有点难听啊，就是他的一些人生经历，一些价值观导致的。所以这样的人你就远离就完事了。

肯定有效样的。我我确实好像是反正之前工作过一段时间，经历了社会以后，包括读大学以后，我就发现好像跟以前的圈子比较小嘛。初中、高中可能大家都是相似的人跟经历的了。然后我发现就是读了大学，然后工作以后。

我就发现遇到的各种各样的人，我感觉好像哦原来还有人会这样想，还有人会是这样的思维方式，就很多各种千奇百万的都有。那我们选择的话就是说呃。有那种可能觉觉得就是观念比较对，然后跟自己同名的种，对吧？对。

那肯定吧。那肯定呀，然后就是说我们用这个课程的话，用这个主导力的话，如果如果从事朋友的话，遇到过这种就是遇到当初遇到过这种的。我遇到过这种比较多取型的，或者你也可以也是用主导力的这个内容可以。

可以很好调控他们。就是你要你要想个问题，你目的是什么？目标是什么？前段时间有一个有就咱们群里有个兄弟跟我一对一聊的时候，他就跟我讲，他遇到一个同事就这样子的，永远都是找别人帮忙，占别人便宜。

然后比如说答应了啊，我请你吃饭，我说什么啊，我什么时候答应了，就是装傻。然后他说他就是觉得他妈不行，我就逼着他，他说我帮他拿了快递。我说你他妈今天你不请我吃顿饭，你这快递你就变了啊，我回去给扔了。

他就跟人家这么明说，然后那个人也不觉得尴尬，就这么请了他吃了一顿饭，然后以后还是这样子的性格，那在心理学说上，有的人他是属于什么呢？第一，有那种比较自恋的人。啊，第二有一种叫做边缘型人格障碍。

就是说他的这种。呃呃，自恋型和边缘型这两种都是让我们相处起来，你你很难去改变它，你更多的应该是远离他，尤其是自恋的这种。那么自恋的这种人呢，他就认为自己是人生主角，别人都是配角。那么别人都是为我所用的。

我应该要做的是利用别人。我要的是就是别人能够被我利用，就是他最大的幸运，我也不会去考虑别人的生死，别人的感受啊，那有有这种人，当然这种人没有那么多。那遇到了这种人。你要去思考你他值不值得你去花这个时间。

因为这种人是极少数。如果他是很关键的，你的一些领导或者什么，那可能你是需要那啥。但是如果他对你来说不是那么重要的，你应该把这个精力节约出来，去放在更容易能带给你带来更好的一些体验的人身上。嗯。哦。

我懂了，我就感觉好像会纠结到职些的身上，我感觉有些人可能确实就这样，他们。他们觉得而且我觉得人性中都有一点掺婪。就是说都想看都想在。就包括还是说还是回到那个宿舍的宿舍的相处上面来做吧。嗯。

就因为不必竟宿舍这么小的空间。然后呃大家就是天天可能晚上回来睡觉天直中间低头尖不会就会有很多呃比如说利益上的那个哎，他看到你在吃个什么东西啊，这个这个给我来一点。

那个给我来一点然后他这么东西从来从来不买东西然后就是啥啥都啥都又别别了的。我记得以前我大学的时候最过分的一次，就是隔壁地宿舍，他们到最后就是。哎呦，然他们最后就是连牙膏宿不舍里面谁都不买牙膏。

然后跑到我们隔壁宿舍来挤牙膏。😊，这就是这就是内卷了，这都都不买了，最后都不想那个亏开始往边上要了。对，就是我学出不导力。其实我就。我其实很想就是说我我我能不能对付金勇们，就是感觉感觉这种人啊。

我我都没有拿他没有办法。我我觉得真的，你我觉得你应该做的是减减少在他身上消耗的精力。他比如说他用你牙膏吃你东西，你就算笔账吧，他一个月能超过用你50块钱吧，他一个月能消耗的掉你50嘛。

他要50块钱都消耗不掉，你干嘛搁他身上花花费精力呢？嗯，是就关键是我放在桌上都多洗什么口罩啊什么的，经常就不进哦，就被他们拉拉着去用。告后来。是是这样的，在我大学的时候，我我同学也是这样的。

对我就觉得怎不理话，我就觉觉什么东西放在宿不舍这里都不安全。哎，你知道这是一个就是说啊文化问题，对吧？你可能在有的宿舍文化里头，大家都分的很清。有的宿舍文化里男生之间他可能。就完全不分。

可能他妈的8个人一共就一只牙膏，对吧？就是。就是这个东西你真的别去想，就是我刚才也说了，我们主导这些东西，你要花费在你要去用在那些能够带给你很好的收益的价值上啊，比较高收益的地方，对吧？对。嗯。

那就呃呃还是就是说提到别的吧，因别的方面的话，就是我还有一个疑问就是。比如说像你说这个货他比较精力比较足嘛，就是什么精力的。就是或他列的东比较足。O你再说一遍什么差。

不是就是你你之前不是说那个货他经比比较多对嗯，对，然后他掌握起来会比较快。那我们的话会就是通过什么样的。这。就像我的话，我就感觉我其实也因为年龄也挺么扯大，然后我感觉经历的。我们有过的经历也还挺多的。

但是我就感觉我用不是知道，不知道为什么就是。我不知道怎么去用，是不是还是跟跟经济的情况有关系啊，他可能我感觉他好像是家里条件啊，这方面好像比较好。不是你的注意力都放在哪里吗？他虽然现在是学生。

但是除了必要的考试以外，他没有把很多的精力放在往往学校里放。其实我也我我工作了以后，我觉得学校里的关系的话，其实也用的不是特别有用。我现在主要的方向的话，就除了我做写论，我做这方面，我主要什么专业的？

我我觉得我觉得那是就现在最现在刚刚不现在不是搞乡村振振兴嘛，然后我求的就是农科发展这个方向。呃，研究方向应该说是研究方向。对。就那你要算是政治专业里的吗？还是经济的专业，经济实间季主要是偏经济方向啊。

对。对，然后我就主要是跟老师啊这个方面，然后我也比较喜欢心理学。然后我会。也这个方面的人，包括社会上的老师知都。但是我感觉在学校里的话，第四个还是就，而且再一个是因为疫情就是说呃接触起来。我给你个建议。

我觉得既然你是学这个，你也是做学术的这方面呢，其实是呃。就是你做的这个我我理解不是那种很数学的，对不对？它是有很多你可以写出来是跟人沟通，跟人讲的东西。我觉得你也应该去可能做个自媒体。

那么就会吸引到更多的跟你相对同频的人。然后你可以去输出。在这个过程中，你可以去用。啊，其实我我是有这个想法的，就是说做比如说呃。因为我觉得现在看的话。

就是对我们自己的传统文化好像大家都不怎么不怎么关注嘛，比较关注比较少。主要就是啊觉得那种西方的洋气的这些东西比较多。然后我想就是想想做这一吧，张张着就就是。嗯，而且没有接算就是好大的杂音啊，哪里WW。

嗯，就是我这这个啊。Yeah。一一组好大，我也不知道哎，W，你把麦关一下啊。嗯，关员司角对。哎，好像就少啊，是好像那边有怀疑。然后就是说就是适合做直播这一块吧。我我是想就是包括我觉得对我们国家的历史啊。

然后包括那种就是呃过去的这种烈士陵园啊，这种故事，我感觉关注的很少。我就想其实我想做这一块的这种宣传。但是你做做做做的做大了，然后网信办再找你合作了，那多好啊。咱群里就有网信办的。

咱们群里就有网申办的人，你就做吧啊。我觉得会不会没有市场，然后。就是做做了才知道，兄弟做了才知道做是吧，肯定有市场。咱们这14亿人，你随便做啥能共有市场啊？就是只是说市场有多大，你要赚多少钱。

不可能没有市场。当然我的建议是你找到一个更落地一点的角度，可能会更好。啊，对，那肯定是对找一个落地点的角度。对你比如说他们很多人国学是跟这种家庭教育结合的，或者是跟这个夫妻关系，或者说跟赚钱。

或者跟什么什么什么的健康不不不啦。对，但是我不懂啊，你可可能找一个落地的会更好。就我就我接触的就是呃接触的这个心理学包括，我感觉那个老师他做就是说呃。主要是青少级心理的。

我就是觉得现在读书的孩子好像确实很多有很大的这种心理上的抑郁啊，或者什么好像上上上了三天网课了，肯定抑郁。えでく。好，主要是学习上的吧，就是感觉学业的压力吧，想考好学校嘛，然后卷嘛，然后就考不上。

然后就呃家里要求的多，然后其实有好多那种抑郁啊，自残啊什么的考要很多，实多肯定有对这些这些都我觉得可能都是方向吧，到时候再想一想，就是呃。但他付付落他之前他他主要现在做出，虽然在学习的话。

他主要方向是在做什。我感觉他不太我不太清楚他哪个专业。他他有自己坐在外面创业嘛。现在没有啊，以前有现在没。现在我不知道，以前有，现在我不太了解，创业不利。还不出国吗？出国不太创业好像也是一个很好。

肯定啊嗯，我感觉这两个好像因为疫情好像创业又不怎么样了。就是我现在读研究生的这个学校创业好像不怎么热。我当时读大学的时候，那个学校是创业，到处的同学都在创业，然后还好像还几个都做的挺好哦。

但现在可能现在可能早突然想下来，好像谁在咱们群里做了一个送餐的软件送餐小程序那个校园送餐，我不知道做起来没有。啊，对，那个送餐，其实我在学校里，我刚才也讲有这个市场，后面就真的有人人多了。

应该要学校教大家搞对象。我们学校真的有在做了，我操学校一个那种园。学学校他是一个空白的市场，有很多的，其实你只要有发现的眼光，真的其实还是有满足赚钱的机会，还有帮别人拿快递的那种东西也有。

就是帮帮你帮拿着搞对象了，我操他妈的这些这些东西没心思搞，说实话，这些利润太高了，你还是不如搞对象。对，拿快递拿快递对，他妈拿快递真的很low，说实话，拿快递这才你有这快递，知道吧？就是搞在一起。

我之前是算过，这个确实就是说成本很就是赚不到什么钱，没什么赚头，好像对你有什么事三股代购这一个太什么了，太毫费精力了。太浪费时间了，学的时间，你搞对象或者你学习都比这个有用的多。

说实话嗨家还是几百块钱嘛。咱们你讲最赚钱在学校里面赚钱是其实是家教。口加交。当家教不如给我当助校赚钱。那那你可以够格呀。啊，对，对了，浩哥我有一个问题哎。😊，呃，就是就之前刚才不是讲到说请人帮忙吗？

就是我一般做实验的时候，就是他帮拍摄的时候，呃，一般是都是我来拍摄，只有我来如果有资格。然后他们我帮了他们拍摄之后，他们说谢谢。我说谢谢说一杯奶茶就可以了，不用这么客气。然后他们真的就有人请了奶茶。

就是挺出乎我意料的，就是感觉我这个要奖励的方式，就感觉有点生意，但是也是有用，就我想问有没有什么没这么生硬的方法。就他他真的取了一杯奶茶，但是没这么生硬的方法。嗯，对对对，我跟你刚来讲。

我说听静该让那个静玉讲的结果他切出去了。刚刚哆啦A梦头像的那个兄弟气果他切出去了。兄弟兄弟专业，我有一个我有一记说呃。我之前别人请我帮忙，我知道就他应该谢谢我，但是说感说感谢这种话就有点见外了。

我其实并不是真的想要他什么奖励。我这个时候就会给他贴一个那个二维码的收款码，我说让我看看你有多谢我。这种他也知道我在和他开玩笑，的时。那我我是没觉我是心里觉得生音，但是我还是。这呃。也挺自然。

然后他他们从谓呀喝什么时候喝什么的时候，我说真的无所谓了，我忘你想喝什么。因为说白了你也不不不是说缺这一杯奶茶，对吧？如果缺这一杯奶茶，这个课你可能也报不起。

所以说很好的方式是你你可以用这种生音的方式要没有问题。那这个那后边你可以再回请回个礼给他们买点东西，所以这样就会让关系变好吧。哦，回忆是吧？你你不用去纠结说那个话怎么说，这重要吗？根本不重要。

你听了第一节课，就是咱们主老力第一节课，你听完就应该知道了，是说话的语气重要，表情重要，且沟通重要，远远比那个文字重要。他说。比如我告诉你一个话术，然后你接巴是说和那个比较自然的说完全效果不一样。

前沟通我做的还行。对，所以你不用不用去想那个你既然都已经拿到了结果，就不要再去额外优化。好的好的，嗯，那还有一个问题就是呃就最新的那一课讲情感的不是有三节啊，四节课。对。

就是其中有一个什么买家心态说不要炫耀，但是不炫耀，那你的价值应该是怎么展示的呢？我这四节放的是我没放那个价值展示那些是吧？哦，没有价值再是。呃，那炫耀怎么展示呢？就是说用自然的方式展示呗，讲故事嘛。

讲故事，讲故事是其中一种。炫耀是什么意思啊？炫耀就是有了男的，他就说哎，这我我我我朋友什么，哎，我们平时没事就会去。喝就是什么什么那个雪茄，哎呀，最近对吧？养养成了抽血茄的习惯呃，那那种就要炫耀。

最他那个二逼的那那种就是叫炫耀。哦，或者说你比方吧对吧一一约会嘛嘛就把自己那个车钥匙啊，或者什么什么怎么样。这事儿有个判断标准，就是看你自己是不是心虚啊，是这样的。你自己知道你是不是炫耀。

那比如说你就抖音上刚加的女生，这该怎么展示自己的价值，通过自己的作品、朋友圈这样子。你看我推荐你看3。0的聊天的板块吧，那里边会细讲。好的好的。都可以。好问浩诶嗯。我有一个问题啊。

就是你和那种有过精神问题，抑郁抑郁症经啊，打过交道吗？多呀，那难播呀。我操那太多了，我是在精神病院实习了半年。哦，就我我想问一下这种人，他他说他当初是高三休学了一年，但是他说他有他曾经有精神问题。

然后我我他妈有点慌，然后他说现在好了，但有时候还会陷入那种自己那种情绪的那种小圈小圈子呢自己走不出来。他说有时候啊。就这种人需不需要就是。那时候离离离他远一点，我靠，我有点有点怕他做那种极端的事情。

我有点害怕。不什么呀？你是说你这那个女生还是什么，还是是朋友啊？呃，女女生，我。之前上课这个那我我就说这个我就是我我负责任站专业角度说啊。第一，这对你来说，我认为远离更好。因为什么呢？

因为他们出现情绪的时候呢，就是你是没有办法去理解他为什么这么悲观，这么。就是这种悲观，说白了就是悲观两个字儿，然后对生活一切都失去了希望。那你你没有办法理解。

因为他就是可能是在大脑里边还有这个病变气质性的病变造成的，所以你肯定理解不了，他自己也是很很很困难去改变起来。他可能要吃药或者什么的。所以就是如果啊你作为作为变成了女朋友，对对你来说肯定是很辛苦的。

因为会突然他就怎么就一谋了。然后可能就是你可能一个礼拜都联系不上他，你也肯定会很担心。你你对吧这这是到时候对对对对，这是以这第二个呢。对他来说，对于这种抑郁的人来说呢。啊。

你的每一次跟他分手或者选择离开，对他来说又是一种伤害。Yeah。因为他会觉就是说他会很难觉得自己，比如说值得被爱，他觉得一前能变好或是什么样。所以说如果你是一个内心非常强大的人，你找不到他的时候。

你就是他那种陷入情情绪漩涡的时候，你能够真的不受影响。那我觉得还行。如果你受影响，我觉得这对你也不好。而最终分手的时候，那么对他也不好，而且对你还会不好。就是说你真的跟他分手的时候非常有可能。

他说要闹自杀呀，我我我不拉了。很有可能去实施，这个绝绝对是对你不好的，我就不建议去这样相这样相处。当然了，就是站在这种人文关怀的角度上讲，你那站在这个换一个价值观。如果是这种优胜劣汰的这种价值观呢。

那就是说你就是负责好你自己，那他什么你就别去管。所以这个东西呢啊。看你怎么想，那我个人我觉得尽量别别别选这样的。因为咱们。学同学就学员里边也有这样子，包括以前我一对一接的也有。

然后其中有一个我知道他一开始没跟我说，后来我知道以后。呃，我就给那什么了，我就给他退了。因为我说这个东西我没有办法这样去，这是出啥事了，出啥事了，对吧？不好，我建议我都建议分开，那我都不建议你往后走。

对，可可以理解。之前就一个之前就有一次，他说他在补课，然后我过了5分钟，我回他我说我刚起床准备去吃饭了，然后她就突然就我操就不理我了，就有情绪了。我操莫名其妙的，我操，然后过了两天又给我发了个消息。

我就感觉这个女生就有点不太稳定情绪，就我感觉人家都有，人家都生病了，她肯定稳定不了。哎呀，何何必嘛，这真的没必要。对对对，还还有一个问题，浩哥啊，就我看你今天分享到一个，你之前咱也聊过关于高位的问题嗯。

社交定位点的问题就是说嗯之前我们不是讲过这个筛选和复格，这还有嗯这两个操作它都是一种啊就像复格当时定义意思说，这是一种高框架、高价值的人才会用的总结性的语言去评判他人嘛。是啊。呃。

但是您说这一个呃社交高位的问题，那那是不是说呃就就只有。呃，这高位和是一个筛选和副格，这两个它是不是联系在一起的？您当时说的是要在女生对我们感兴趣，至少要在30以上的时候才可以去。展现出那种高位框架。

但是我们的筛选和覆格这两个操作不应该就是说2020以上就可以用了吧。我是在哪说的，30以上才能。呃，当时你聊天记录给我说的。好吧，那就更新那就更新，都是以我们月薪的内容为准。我都不去了。

说不时我跟你说30。那如果我说这个30号，就说明这个认就说明这个认知太保守了。就说那个嗯而26来，你说对我们兴趣越高，我们就越高位。当时说的哦哦哦，这个是呃，这个是什么意思呢？就是说。呃。

你们在群里可以看到，有，比如说凯海螺老师也好，FO也好，或者其他一些同学，我们发出来聊天记录，包括还有很多私聊给我发的。你看那个女生对他非常主动，女生在低位框架，男生已经在高位框架，非常稳稳，对吧？

女生非常迎合。啊，然后男生还会继续再去筛选，再去适歌。可是呢如果你他发给你他前期的聊天记录，他跟他女生聊的前十句或者第一次见面之前不是这样子的，还是男生在主动，男生在相对更热情。

当然依然你要尽量去做高位框架。但是你要跟后面比较主动的多，可以理解就是说。对方的分数越高的时候，你越可以去。你也可以去。啊，就像就像卖东西，就像卖东西，他越感对你产品越感兴趣，你才可以越掉着他的胃口啊。

就你饥饿营销不是这个道理吗？就是如果你生产的东西大家都不喜欢，你他妈饥饿营销更没人买了。只有你生产东西大家特别喜欢，你才可以饥饿营销。所以就是这个道理。哦，那那就是说我看哎就就重新捋一下吧。

就是说20以上就可以去调侃复格和筛选，对吧？对。呃，然后我看就如果女生对你兴趣越来越高的时候，我看F就经常说了一个就是抽离你的注意力。

就是说让女生意识到你的注意力是非常稀缺的对他就会特别主动的来对这样就我们打字次数变少，情比如说情绪变也逐渐减减少。这个也是一种对或者高回了，或者说你去忙别的。比如说聊的很嗨的时候，你可以去忙别的。

这些都是的这些都是这样子的。注意关于注意力，不光在3。0里提到过。其实主导力里头我也提到过。我们想要的就是重要之人，权威之人的注意力。啊，你没往后看，我想想算点不是朱老丽，你一不一共就开了4节嘛。

我我操我们抽道你都看了，浩哥啊，我真困了，说到SD上菠萝，他没看，我操哦，不好意思，不好意思啊，对不起对不起呃，鸡哥没看对不起。😊，对对对。主导力呃，不是那个注意力就是最最重要的东西。可以啊。

他说的那个抽离呢是更。呃，这么说吧，就是更。就这个东西它更模糊了，在跟PV或者说这一些。它很技术很技术性。呃，但是在这个东西里头，就是你有些时候你去用，它可能会让人感觉到负面的痛苦。就感到不舒服。对。

因为因为是有这样的技术，以前不就是在国内还有到什么什么舞步陷阱是吧，吧拉叭拉这个那个的这这就是这是叫什么gastlight是吧？就煤气灯效应什么这些的。是有这些的。

但是这个东西我觉得就是说你要去呃辩证的去看什么时候去用。也有很多这种细节，比如说你在约会的过程中。聊着聊着，你可以把就身体转开，你可以把小体转开。对啊，身体转开。然后突然你去玩手机了。

这个都是在抽离注意力，都是在隐晦的去建立高危行家。对吧所以有很多这种细节，就是你只要明白了这个核心。其实你去你重新去思考我们所讲的所有。技巧他都可以跟注意力相挂钩。

他就是在去让你的主让对方想要获得你的注意力，然后让他越来越难获得你的注意力，让他愿意为了你的注意力而付出。同时也让他觉得这么难获取的注意力，我不会配不上吧哦，你要展示一定的真诚感。

让他觉得配得上在主导力三A模型里边，我不也说了嘛，其实你看他想要追求的这些，他要寻求的东西。我们都在工作里头，在很多时候是利益。或者是一些心理上的利益。那在情感里头很大程度就是注意力。哦。对。

还有一个问题，浩哥嗯就是说我们在筛选女生的时候，女生她真的不符合我们的筛选标准，才问我们这个时候怎么办，什么意思啊？就是说比如说那种。我之前说过，就说。如果你不喜欢吃香菜的话，那咱俩可能吃不到一块去。

然后女生他说我他妈最讨厌吃的就是香菜。我操，他女生给我来一句这个，她说他说一点香菜都不吃，我操，然后我就说，然后你咋回来，这然后我就说我咋说，当时是我就我一次性保持保持住了。我当时说呃，我说那那好吧。

那那那咱俩得得得分那咱俩见面的时候分两桌次，我就跟他说的，那其实这里有一点问题啊。你看你说的是。你不吃香菜不是什么不吃香菜，咱俩吃不到一边去。那潜台词就是说，如果你都不吃香菜。

我他妈为什么要跟你一起吃饭，我为什么要跟你见面？哦，对不对？对对对，你这里应该更直接，就他既然说了，他自己不吃商菜，你前面做的是筛选，然后紧接着他告诉你，他不符合你的筛选标准，这里你肯定是要去复核啊。

不是要去失格，对不对？要去使他失去。这个资格。哦，要使他失去跟你在一起的资格。哦，那你这里说的是我们下次见面，这就已经在拉了，你不应该去做任何拉，这里可能。哦，可以。

但我我的是问题是这样去吃格他不会去就是把这关系给推死了吗？不会有时候就还用开玩笑的方式说，可能你就说真的是完你真是完全不懂美食，你真是纯纯不懂美食。可能我就会什说，我说那你真的是一纯是一点都不懂吃。哦。

就是说做一个框架的扭曲，把这一个就然后我我知道我会怎么聊，我会说你真是纯纯不懂吃，你还有什么不吃的？我说你你你前你你前任都没有跟你就是前任这都你前任都能接受之类的。立刻把它往男女话题上就要开始去引了。

呃，就核心点在于就是说如果女生不符合我们的筛选标准，我们就就从这个问题上去引走吧，把这话题引走是吧？对，还是说呃不不不是这样子的，我我跟你举一下例，我思考了一下，我会这么聊。

如果我们在教16一客户的时候，也会教他这么聊。第一你就是要适合他，因为他说了，他不符合你的筛选标准。所以就是说操大姐，你真的是蠢，不能说大姐女生特别讨厌这个词，你真是蠢，那你真的是我还纯纯不懂吃。

我之前有一个暧昧的女生，一开始不吃。后来天天吵着风，后来顿顿不离，后来顿顿给老师。或者后来吃啥都要加香菜，或者。吃麻辣烫就他妈直接涮香菜。最后。哦。就思路还还是说。他还是像那种框架的扭曲扭曲框架。

有点像就是他不接受我们的筛选标准，然后你就要去失格，对不对？失格，这个你明白对吧？啊，明白明白，那下一句呢，就是我们的所有话题都是围绕着男女围绕着性格内在去聊的。当你说了不吃香菜，跟我吃不到一块去。

你怎么能够再把它跟你前两天你跟我私聊，不还在说嘛？人家是都能做到。不聊第三方话题，你去聊香菜，这不是第三方话题吗？你为什么要聊香菜？湘菜必然得跟男女有关。你你你能懂吧，懂了懂了懂了懂了哈。

所有的话题都往男女上引，这才是就是说高兴，就是才是真正有效的聊天。为啥那些为啥很多人可以跟女生聊成好好兄弟，好好闺男闺蜜，就因为她聊香菜，就他妈是聊香菜。然后可能后面还会聊各种香菜丸子。

什么各种香菜美食，这他妈就没没有没有意义。哦，OO。就之前我我我之前上周我跟你私私聊说考去收尾的那一个女生就。后面我把她删了，嗯，因为这个女生情绪太不稳定了。这个女生她面对面的时候，面面对面的时候还好。

但她在网上他会有时候就开个玩笑，她上次不是请我吃火锅嘛？然后她说她问我下次见面，考虑我请她吃什么，然后我就就逗她玩，我说请她吃牛肉面，我说大碗的随随便你随便你家。

这叫随便你加然后然后他他就时候他就突然就就突然生气了，我操，直接给我拉黑了，然后就就直接把我删了。然后我就我就很容，我操，我然后我就加起来是吧？把他加回来然后我不知道，我操我加回来，我我把他备注信息。

我说我是开玩笑的，然后还给他发了一个问号，然后这个女生，我靠，他直接就像那个小猫咪，他直接炸毛了一样，他直接骂我靠，直接开跟你战斗模式，知道吗？他说他说咱俩什么关系啊，你还跟我开玩笑，呃。

你知不知道我上前任就是因为开玩笑分手的，然后我给他发了一个哦，我操，他他直接再次攻击我，他说你包括你M我操，他跟我说你他有人他性格就这样你小你就你就惹不起吧，就是永有你可以去，但是你就。

明白不叫可以取折，你可以跟他继续往后，但你就明白要付出的一些代价。Yeah。对吧所以那你可以去评那个啥一下。就直接把它筛掉了，我感觉这个可能。🤧可以啊，服务基本可要节约注意力。孙总说之前情感啊。

之前聊天课是不是讲不是讲过吗？20到39可以聊情感话题了，后续顺利的话就是升级关系。没错没错，20到39之间最重要的就是说去建立男队给框架，好多人都是不擅长建聊，我就看列班里的聊天啊。

得有百分之七八十的聊天。再聊毫无意义的话题。对，说实话浩哥，你作为你作为CCK阿法你可以去，你可以去指导他们。呃，他毕业高人没毕业的是大多数没毕业。说实话，有些时从主导力来，没毕业以后就没毕业了。对。

有主导力来了。也不全是，有很多是从那CAC1。0啊。对，也有一些是我从1。0拉过来，1。0，我们对两年前的那个产品，1。0讲的东西还是比较短，那个课一共没几十分钟。对，从1。0到3。0。

有的兄弟呢他们真的没去明白，看他聊天啊，这种人说实话还占大多数我的感觉，真的聊的就挺无语的。对你感到，所以你身上就有使命感。你可以教他们。呃，那个谁孙策说，我感觉情感话题是个分水岭，是啊。

这就是男对女框架和朋友框架的分水岭。也是对我觉得也是一个人真的明白了什么叫做就CAC到底这个逻辑是什么。这个第CAC其实有两个比较核心的有三个比较核心的点。第一个是分数判断对应的这个概念。

能够很快意识到去严格执行的人是很少的。第二就你看很多人他到后边还是意识流，他妈没有去判断。第二呢是关于高危框架筛选这个概念。那么第三个就是男对女框架。因为很多人他会调侃了，他后边就变成跟女生贫嘴了。

就好像两个舍友之间斗嘴那种感觉，你都不知道这俩是男女的关系。所以就像你说的。南句话也是个粉社的。嗯。之前浩哥，我之前和一个女生，就我自习室认识的一个女生，我就和他面对面的聊，嗯，感觉他聊的也挺投入的。

一开始，然后我就尝试去切入男女男女话题，就比如说他说他是一个很慢热的人，我就跟他说，我说如果我说我觉得慢热这个词就是扯淡。现在让你和吴亦凡谈恋爱，你你会说你慢热吧。让你和潘长江谈恋爱，你可能会说你慢热。

就就我又拿这种问题和他开玩笑嘛，就嗯然后这个女生她说了一个就我我感觉就就就挺就从来没遇到的一个一个回答。他她说她她笑了笑说，呃，我我觉得两两个人认识应该是先从朋友做起呃。

你为什么总是聊这些这些情感情感的话题，我操有点像被恻，我感觉到当时这一个这个抛过来了，然后我说呃。就当时给我问，哎，是说是说你是恋爱脑，是说你吗？还是说谁呀，还CADD啊。呃，不不是不是不是说我恋爱的。

就是说呃我我和他聊天，为什么总是说我总是去喜欢聊这些情感之间的话题呢？他他他他问我就说你看他他说他觉得两个人应该是先从朋友这种慢慢接触。他给他给我来一句这个话。

我操但我感觉前面应该是如果按CAC的判断标准肯定是20以上。首先呢首先这个他说这句话，说明这是对你的一个认可，就说明你确实在去建立了男对女框架。他感觉到了，所以他才去提出这个悱测，对不对？

说明你确实是在给男对女框架好。那第二个问题就是你就是这个男的女框架给的是否自然，也就是说前面你有没有去展示意图？这个展示意图不是说不光是不光是说什么那个喜欢你身上你什么的，另外也是通过筛选。

通过你聊你自己的感情故事，你就能够侧面的去展示意图。比如说比说哎，我我哎我发现你还挺怎么怎么怎么样的。然后我之前知我我现我以前觉得女生这一点不咋重要，我我和我前任怎么怎怎么样，他是怎么怎么样，对吧？

你通过聊了这个这种筛选。你也在去展示意图，对吧？因为你是把这种筛选是限定在男女之间的。对，所以当他问你，哎，我觉得两个人应该从朋友做起啊，你怎么老跟我聊这种情感话题。

那你这你就用普通的悱测的方式去回答就可以了。比如说反问他嘛，那就那你你觉得我们你觉得我们应该聊什么话题啊？我操我我我当时老有点是淘宝怎么买买什么买什么化妆品什么的，是吧？

没有我当时就说我只是用这一个做一个比喻而已。我就就这样去。也算是也算是通过被测了吧，然后后面就没有再敢和他聊情两性呃情感话题。嗯，我有点有点害怕聊崩了，以后不通过不知道就不通过，你得看他的反馈嗯。哎。

你不应该这样去想吗？聊害怕聊崩了，所以没跟他聊。但是那这不就等于说他去他在筛选男人，他在看这个男人是否够胆，然后筛选结果是就不够胆。对对对，因为我和他是就公公共自习社，我们这边是计室是那种花田租的。

都是哦，就我俩恰好是邻桌。嗯，然后我怕他么我怕万万一你要崩了，其实其实核近低条近。我明白，像那个孙策说啊，孙策给的这个答案挺好的。他在用我们课里说的叫做。承认并夸张，对不对？他说因为我是恋爱脑。

这个答案蛮好的对吧？因为我练爱老嘛，然后看你生什么反应。其实重点是你生说你为什么跟我聊情感话题，那我问你，我他妈凭啥不能跟你聊情感话题？你是我老板还是什么呀？我不能跟你聊，你是我老板，我也能跟你聊。

我凭啥不能跟你聊，这是底层逻辑。所以当时你想哎，一聊是不是冒犯到的数，所以你肯定是觉得。我我我比如说你觉得我不应该这样做，哎，这是他不喜欢的事情，你这道是不是冒犯到他了？你你这样去感觉这是是不好。

对对对。就下次你不就这种非测，你随便用一种方式，就更无所谓的方式。不过你可以后边也可以继续去聊这个。或者如果是如果是我的话，如果是搭讪，我会更直接的。如果是那个搭讪的话，你就更直接说，因为我不了解你嘛。

我我嗯。我觉得我们现在还不是说是朋友的程度，就我我觉得你某某某蛮吸引我的，所以说才聊一聊。但是我不知道你到底比如或者说因为我觉得我们俩咱们现在不算是朋友，我是觉得你听责是怎么样的，但是我我还不了解你。

到底是不是？对不对？你就可以用真实的，就是你真实的这个。想法的态度告诉他也可以。对，主要是这个好处就是说你完全不逃避他的悱恻，而是很。很直接的把它这个背后的潜单词给调出来。对对对，这这样一分析。

我感觉到一怎么有点悲他了啊，因为他就说因为他在想说，你看我们要从朋友做起，那我们的逻辑是我他妈如果咱不搞对象，我为什么要跟你当朋友，我跟男的交朋友多好啊，我们能吹吹牛逼一起看看足球。

我跟你他妈交朋友跟你聊聊一聊，咱俩没有共同爱好，我跟你交毛线朋友啊，这只是是以男女的方式去相处的。所以。对对对啊，这样一分析，感觉浩哥，你才是什么CC低压二尔法，你才是低压二尔法。我干直接给我尬出么吧。

😊，玩尬的还得是谁呀？😊，那个。这个。那那哪个。这是个人家啊哎啊能听到的知道对对对。就是我的感觉啊就有一些那个因为我平时我我观察的比较多啊，可能没有没有咱们那个学咱们课之前没有这么多理论。

没有这么多这概念。我感觉有时候女生他反问，比如说就好像前几年那个刚开始就是网上开始流行那个渣男那个词的时候啊然后一旦有女生说哪个男生是渣男，就有很多男的就特别的破房，就想要解释。对。

然后后来有有一些人他反应比较快，他觉得如果是说说我是渣男的话，反而显得好像很有魅力一样。对，然后有些人就好像还还有还愿意把自己往渣男的方面有个躁，然后又有一部分女的又反应过来了，说有些男的你条件那么差。

你还敢咨询渣男，我感觉就是一种啊就是互相此消彼长的那种那种感觉。但是像像刚才那种情况，我觉得。嗯，可能是因为我我之前和哥聊过是吧，我是在一个大学，我是在一个学校里边当老师。嗯啊我们女孩子比较多。

有时候女孩子也挺喜好我开玩笑的，你是你是师范大学吗？我是一个那种职业学院嗯哦。我们这女孩子多，他你给我开玩笑嘛，他说那个老师你不回家吗？我说我四海为家，嗯，然后他说哎呦老师，你是海王啊，我说。

然后我基本上就很少解释，就是这种玩笑。开播了吧，就是。当然了，就是他说这个话，他肯定是觉得。某一个男人承认自己是海王是渣男，肯定是一件很羞耻的事。他想看我的狗候很尴尬，或者说是那种想要解释。

但看我不是老是啊，就是他在试探你的反应。对，然后我也不解释，我也我最多就是露出一个很暧昧的笑。我说嗯然后我最多就摁了一下，然后。然后就或者承认一下，然后他们就是没想到我一个当老师的。

竟然能就是很淡定的就给他回一个正号，他们觉得哎特别不可思议，就是情绪就瞬间都被调动起来。对对对。开生杀的。我以前搞了暧昧很多，但是哎呀很难我我报这个课吧。啊是我感觉我好像是建立这个长期关系嗯。

不是很成功。之前可像是从中学一直到到上学，一直到工作之后吧，就搞了暧昧很多嗯。发生过很多种短期关系。比如说一开始就是很快的就牵手啊，然后拥抱啊，然后接吻，然后也有发生过关系的。嗯，但是我感觉时间一长。

好像就就有点接不下去了，为啥嘞？呃，我这个人吧，之前就是我为什么报主导的这个课，我感觉有些东西是是也挺符合我的心态的嗯。嗯。因为我工作之后吧，我的那个。

我我的家庭就是我的那个应该说是母亲比较好吃了我的家庭。嗯，我看了一些那个买买家心态的那个客，我感觉我的母亲，包括我的我们家族里边的那个女性的长辈，基本上都是能停。挺重挺强势的。嗯，他就跟我说。

他说那个比如说有一天那个我工作之后吧，然后包括领导同事都觉得我开件挺好，给我介绍了很多。也有那种聊的很好，我就感觉有些女生都有点太太迎合我了，聊天，我都有点不大想往下接了。但是女生。哎。

就是银河银河那么话挺多。然后这个时候我一般会和家里就是商量一下，就是很就开始认真严肃对待这件事的时候，家里就开始筛选了说。这个女生比如说工作稍微差一点，那个女生年龄稍微差一点，年龄太大。

然后家庭干遇也可多一些，然后自己吧。然后以前上学的时候属于那种就是。呃，我喜欢的。那后没在一起，然后对我还不错的，我就发展一下短信关系，然后也都没有很时间很长。嗯。

现在的那你喜欢的还是你还是应该先去把握你喜欢的呀。之前那个。之前就是我大学期间有这么一个坎，这个坎啊，我当时算是就是硬挨过去的嘛啊，但是也和朋友聊了，就是正好今天这个机会吧，反正就简单和你嗯沟通一下嗯。

就是嗯我我们大学期间就是。喜欢过一个就是。同级部吧，一个同班的一个就很爱玩那个姑娘哦，爱玩又漂亮。然后。呃，之前吧我我嗯他就是什么情况呢？他就是。我们一个班一个班，后来当我和他就开始那个开始聊天之后。

然后我也试着就会约他出来，然后我们互相。然后就是每个人出来那个吃饭或者打游戏，他就那一天，然后就是吃完饭之后，然后我们在那个在一个咖啡厅里面就聊天，那个女生就开始主动讲自己的感情经历了。

他大概意思就是说是他刚开始上大学的时候，就和学校里边一个特别帅，然后特别装逼的就那种男生谈过啊，然后很快的被那个男生扎了。嗯，后来他又讲了一个东西，他后来又讲了一个那个前任。

那个前任就是完全超过我当时我当时还是一个大二的学生。然后。超过我的电接了，他讲了一个什么故事呢？他说那个。他后来找了个找了个男友，那个男友应该是个可能是个社会上做生意的，反正不是个学生啊。

然后他和那个男友应该是同居过，同居过，然后那个男的对他特别差，还打过他。嗯，然后他还说那个男生呃，他说那个男的那个那个那个大哥，然后喜欢那种网红型的，还嫌他这不好，那不好，就是他给我说了很多。

他说完之后，我我我把这个话记到心里了，哎，我心里就仿像他一个坎儿一样，然后。我当时我还想着，我也了改变一下自身的形象，或者提高一下自身的价值。那个时候吧，大概是在15年16年左右。

我那个时候就是我感觉网上我玩微博挺多的。那个时候刚开始流行一些什么PUA什么冷爱之类的东西，嗯，多多少少也看过一点嗯。他的意思就是说是就是你男生不要太甜，然后要hold住自己。

然后要主动的让女生呃也要为你付出一些。嗯，这一切反正是断断续续的吧。我感觉那个女生应该也能体会出来，因为她的那种情感经历比我比我多多了，包括之前的。多多，然后那个就是。

后来事情发生在0发生在那个17年的时候吧，17年17年那个时候又一次我们俩就是我们是一个论文导师，一个论文导师那个我们见完面之后，就是我和他每次见完面之后约完会之后，我的内心都是那种特别的特别的痛苦。

特别难受，然后特别的不甘。为什么啊，为啥会不甘呢？哎，就是我特别想找一个那种女朋友，就是感觉就是很漂亮，很时尚。在我至少在我心目中是很时尚，很个性的那种漂亮女生，因为没拿下他，所以觉得不该是吧？

而且我还自我否定，因为他之前跟我说过，他两个男朋友，一个是那种特别帅，特别装逼的。还有一个是我觉得他他眼光也比较高，你你觉得哎呀自己没竞争力。嗯，对，然后。我我那个人吧。

我还我还我还不好直接我还不好直说。后来我因为我喜欢玩微博，我就微博写着玩嘛，我就说就感觉相处的很累，就是有的时候怎么怎么样的，然后非常狗血的事情发生了，她的闺蜜就看到过我微博了。

他把微博发了一些东西告诉他了，然后那个女生就当天给我发了很多很多的微信，他说那个大概意思就是说是啊你看当初那个有时候也是你主动约的我，然后你你也是愿意和我一块出去玩的。你现在说这些话有什么意思呢？

然后你有什么话不能主动给我说，然后为什么要屏蔽我，你发微博之类的东西说了很多，当时那天我喝酒了，喝酒之后我也没回他回他，结果当时我是正在考研究生嘛，大概是到了那个冬天。

然后那个时候我还喜欢玩微博压力特别大，有如发微博我，然后然后我还阴，然后我还阴阳他那个闺蜜两句，我说怎么有些人在后边搬弄是非，他那个闺蜜就是她能看到我微博吗？后来女生了，然后他还发又开始发消息找我。

他说你把你把你发的东西都都删了，然后那个。呃，都删了，然后如何如何，然后我自始至终从他翻脸之后，我就一直没回到他一条消息。哦，然后当时我正在考研嘛，然后我就。哎呀，我也不知道我怎么坚持下来了。

然后他越这么打击我，当时我这个心态越坚定，我说我可以把手机关掉，我不能为了你一个女生把我自己钱全都毁掉。嗯，我就专心的去考研究生。考完研之后嘛。我感觉那个当时那个放松下来之后。

后来和一个对我挺主动的一个女生发生过短期关系了。嗯，就最后也没有上床嗯。后来那个女生就是临毕业拍毕业照的时候，我感觉她看我的眼神，就是我们俩就是站在一起拍照的时候就有点小尴尬，但是没有那么紧张了。

然后她看我一脸又稚了，我看她哎呀，我也挺尴尬，什么话也没说出来。其这女的就一直没有忘掉。那他那现在还有联系吗？就是你还有关注他吗？嗯，后来就是。要到了他的手机号了吧，过了几年之后，前呃。

今年给他打过一次手机号，打过一次电话。当时他说那个他在那个，因为我们是山东的嘛，他他家是山西的。然后他在北京工作，然后他打电话的那个感觉，就是他都没想到是我给他打电话，然后反应也挺平淡的，听声音特别累。

然后。聊了两圈也没有什么情感共鸣。然后我就好吧，就问候一下就。哦。这个情感经历就是对我来说就是像一个坎儿一样，中间卡了好多年。当然中间也和其他的女生也暧昧过，或者说是发生过种短期关系。

但是始终挥之不去的就是脑海中就是那个女生的歌。嗯。明白。哎，这就是一个情节吧。对。我我和我身边的同事比说我我一个同事，我感觉他那个就属于你说的那种就特别是有那种嗯主导力，或者是那种买家心态的。

他跟我说过，他如何处理那个婆媳关系，就是那种就是直接就表达自己的需求，然后也不怕和自己的公公婆婆发生矛盾的。我觉得这个我我觉得这个老师这个同事挺好啊，就和他聊起来这个事儿啊，他就是他说话特别直爽。

他说那个他说你扫数候是不是特别乖啊，我说我说是我说是啊，我说我家里就是。呃，不能说管的挺严的嘛，就是说是那个家庭还比较传统的，然后从小也比较听话的那种。嗯，他说你看你小时候是不是没有叛逆过。

我说是没有叛逆过。嗯，他说你他说你要是找找女朋友，你肯定还想找这种那种什么辣妹那种太妹那种吧。他说你你始终没有那个经历过那个阶段，你老想着把这西找补回来。然后我我听完之后，我就想。啊。

正好就把我那个情感内心最真实的那个情感需求表达出来了，那种感觉，那确实是吧。你你作为一个旁观者，你听我的经历，你感觉我那个同事说的是不是？是这样的，我我们一般喜欢人啊。

最终还是会大多数人还是会真的喜欢一个身上具备自己所不具备的那些点的人。大多数人都是会喜欢，就像你说的，我自己比较哎呀比较老实，比较传统。那我就会喜欢那个更叛逆的那个人。

你这或者说就这是一种更这是更有生命力的人吧。因为当你看到他所就是比如说有的时候哎呀，你吃了个哑巴灰，或者是稍微的别人对你有点不公正的待遇，对你有点巧怼你我们可能第一反应选择，哎呀，这算了算就然了。

而他可能立刻会站出来去反驳，而他的这种反驳是你所不具备的价值，或这种性格是你所不具备的价值。那么这种东西对你来说，从主导力第六课那个我说效用的角度，那就对你来说这个效用很高啊，这就是我们说的。

我们会被自己所不具备的那些特质，还有尤其是优点所吸引，所以。呃，觉得是这样的，就是跟他呢，我不知道你因为我也不了解他，只是听你聊两句，不知道你俩到底合不合适谈恋爱。假设说谈了，不知道能不能够一直走下去。

也没准能也没准谈俩月，还得分。嗯，但是有可能你最终还是会找一个，或者此时此刻可能现阶段如果你找的话，你还是需要找一个这样的。或者你可能就是会被这样的人吸引。对，就是那种。比如说有时候我也和一些人聊过啊。

就是因为我因为我教到的班级就是那种女生比较多嗯。就是我会第一眼就会注意到那种就是摆了一张臭脸，然后特别个性的那种女生，然后她发现特别时尚，特有品味，就那种班里的就那种parture，就类似于那种的哦。

嗯我喜欢就是那种的就会特别吸引我。然后以前包括我特别喜欢摇滚。嗯，我也进入过一些我们山东这边的一些摇滚圈子哦，这些女生，然后我也接触做，但是我也会观察他们，我发现就是。这种女孩吧。

其实嗯她可能外在表现的很个性，很冷酷，但是有时候你接触多了，发现好像也没有什么太多内在的东西。嗯，是，但更多还是一种自我保护吧。我之前。呃，我忘了是哪一套课里，我讲过，就是一般说臭脸或者说这种高冷。

大多数时候是我说直白一点，就大多数人是他的情商不够高，尤其是玩夜店的这种女生也挺多的。或者像你说搞摇滚乐也好，搞hihop的这种就种非主流文化的，或者说现在说那种哑逼风格的。都是因为啊因为他的情商不够。

然后他不足以能够很顺利的处理周围的这些人际关系，所以他对他来说，最好的保护自己的方式是让自己变成一张臭脸，至少可以不受伤害。然后比较一般的人就不不会那个啥的嘛，就是生生人入进，就不会去坑他骗他扎他。

就是这样子的。嗯，对。对我还有一个问题，就是今天刚上到这个CCEC的那节课程哎，说等一下，我上个厕所，别护，等一下我跟你聊。你们商量。哎呀，来了。不。鞋口袋了。

我有时候我觉得我有时候听课的时候应该记得哦，就是自己复习的时候翻一下，就是包括以前讲的那些东。嫂的，你讲的东西呃，有些东西我自己生活中有所体会，但是可能没有这么。没有这么议论化啊，这个东西。O。

刚刚你想说什么来着？你那个客户有个问题，他说为什么有的人是天生的好手，他们的心态是怎么炼成的啊，这个我就我想看看你的看法。天气好爽啊。Yeah。两类吧，第一个是家庭教育。第二个就是家庭教育。

有的人他就是会告诉孩子，就是他家长。比较有这种不能说心机，或者家长比较懂得这种人与人之间的这些东西，家长就会教孩子。你比如说如果我将来生了孩子，我肯定会教孩子。所以他你就从小他就耳濡目染，他当然就知道。

第二类呢，那就是长得。比较帅一点了。或者是正反馈很多的。正天生好手都是正反馈堆出来的。如果他从小周围人对他都很好，都很喜欢他，他就会这样子。然家刚才说那个家庭教育里还有一个是什么呢？就是。

家里人给他的自信，夸他呀什么的。天下好手，要么呢就是。家庭教育要么呢就是正反馈堆出来的。举个例子，比如说我们小时候都知道大多数对吧？班级里什么叫男生最受欢迎啊，可能学习好的受欢迎。

但是一般那个比较淘气的，比较闹着，或者说混的，或者是什么扛哪哪，北京是这么说的对吧？扛扛学校，那他也很受欢迎，那么他就得，因为他比较。比较强势，比较怎么怎么样，比较叛逆的巴拉巴拉。

然后他就得到了很多这反馈，那他再去跟女人相处是比较自在的，比较那什么的。所有我们人啊人的想法，人的行为就是两件事去塑造。第一个是认知，就是看问题的，就是你懂了这个知识以后，你就可以改变你的行为了。

就像你学了这个课程，懂了知识，那你在聊天的技巧就变了，对不对？第二个呢就是正反馈。你我们随便去做一些事情，随机做一些事情。有的时候得到了惩罚，就是事情结果不好，我们就会降低在做这个行为的频率。

有的时候我们得到了奖赏，哎，别人都有态度好了，我们就会增加做这件事情的频率。比如说以舔狗为例。为什么舔狗。会觉得越舔越猛，因为他在舔之后，他也可以得到某种程度的奖励，就是女生的态度可能会稍微好一点。

或者花了钱以后，女生态度可能会稍微好一点。所以这就是我们的行为，就是第二种被这个正反馈被。政法会和付法会所塑造出来的。陈冠希。不知道。人长得帅，人不不存在。

那个长到就是你帅到那个地步也不不存在什么那那些的吧。那个。就吧有有一个话题哈也也也不是问题，就是我看新闻突然想到了。就是那个咱之前就是我是脑海中突然蹦出那个共同敌人这个词来。

但是和咱这个情感话题还不完全一样。共同是什么呃，共同敌人哦，就是以前就是看新闻的时候，经常会看到有一种新闻哈，就是说比如说呃有一对这个情侣或者这个夫妻，他们在街上就发生争吵啊，甚至说是就。动手了。

动手之后，这个女生她不是比较女性应该比较过时一些。嗯，这个时候呢过来一个那个见义勇为的一个一个一一个青年，他想他他想制止这个事情，结果甚至说是他在制止的过程中，他就和那个那个女生的男朋友发生冲突了。

结果这个时候呢，明明是那个男生和女生之间的那个矛盾，他们情侣之间矛盾，结果演化成一个外人了，他就扮演那个共同敌人。结果到最后那个挨打那个女生，他可能他他不但不敢自的见义为的这个路人。

他可能还心疼她她自己的老公或者心疼她自己的丈夫，很大程度上，这是一种自己合理化的过程。这个女的，她不敢，你想啊男的都敢在大街上打他了。嗯，这是我的推理啊，都敢在大街上打他。

那大概率也不是第一次打大概率回家打的可能更狠。所以这个女的就害怕去跟自己老公发生冲突，或跟男朋友再去冲突，所以她内心有愤怒，可是她不敢对这个人发火，她就会随便找一个，就是正好给她一个出气筒。

你上来见勇为了，结果你却成为这个女的的一个表达愤怒和攻击性的一个出气筒了。女的就只敢跟你表达。表达完了以后，她还会自我合理化，她会说，哎呀，我这样比如说怼了这个人，是因为我跟我老公再怎么说。

我们也是一家人，我们也是一体的。所以就是这个这个逻辑。包括就是有时候我感觉那个。好像对自己的亲人关系也是就是对自己对自己的父母可能就很苛刻，对外边的人就不敢提这么多要求。都这样都这样是。对是这这人性嘛。

你跟父母提个提习惯，你知道他不会拒绝你或者拒绝也不会有什么事儿，更代人觉得不好意思呀，或者怕人拒绝呀怎么样。刚刚有有的人说那怎么破局，或者把高富帅吓走怎么办？什么意思啊？或许哪块？高车我那破局是。

说破去哪儿了？孙策，你刚刚就是我上厕所之前，你想问的是什么？就是那个买家心态怎么练成嘛哦。O。啥的破局量，我怎么破局下种搭讪的角色。哦哦哦哦哦，你说是这个，就是他嘴角上下摆一副臭脸，然后你怎么破局？

破局浅单，你就接着跟他聊就行了。你你管他嘴角向上朝下的这你就不用管他，聊一会儿开心了或者怎么样的。也有的可能他当场他都是这种防备心，很重或者情商也比较低，或者他当时当天心情不好。

你比如说他他妈在公司被老板怼了一顿。他很难说你搭讪，他，然后他能跟你这个笑聊，不重要，能够聊的行候。那后边你可以让他开心，对你有正向情绪就行了。就是你可以理解为这就是一种筛选。

然后你可以你的我们叫persistence，就是说。女生有时候他会给你创造很多的阻碍。这个时候你看你能不能够去通过一定的坚持性加搭配上你的技术，突破那个阻碍这个阻碍可以可以筛掉很怂的男人。

也可以筛掉有贼心没贼胆的男人，或者筛掉那些心虚的人，因为或筛掉坏人，因为坏人他都会自动的心虚，对不对？或者还有一点是有可能你的表明意图的那个浅沟通，或者你的拦截角度，让他特别没有安全感。

导致他觉得你是推销的呀，或者之类的。很多时候他的我们这个臭脸是因为本能的，觉得别人是在推销，一就是如果是一个新手在搭讪，就是你没有真的明白那些拦截角度、位置，第一眼的表情那些操作。情况下。

大多是抽都会被别人觉得是。这个。这个这个是销售相关的，或者是就是拦他要卖东西办卡的。因为展示意图，不是说我喜欢你那边看到你觉得你怎么怎么样，这个话没有用，这个话他妈谁都会说，而且上来女生就会说。

今天已经是我第四次，我在带学员的时候，你说今天是已经哎你们是一个团伙吗？你们是犯罪团伙吗，怎么今天已经第四个人这么说了，对不对？那你你听到这个话，你应该怎么怎么去反应呢？就说呢前三个人他都没加。

那为什么他最后会加给我呢？是通是通过浅沟通，让他知道，通过技术让他知道哦，你原来跟那些人妈的，不是不是第四真的是这样，他问我，你们是犯罪团伙了。So。所以说呃第一你就不用在意他嘴角上上上下，搞不好。

他今天心情不好，他他被开除了，他怎么能向上的起来呢？第二就是呃他可能是在自我保护。第三个是你要搞清楚是不是他有可能没有明白你的意图，还以为你是卖东西啊，或者是办卡的。哦。对，这这几个点。那个。

我有我有这么一个观察，我感觉就是接触的领导或者同事哈。那种比较臭脸的，反而你要越是那种臭脸的，其实你可以越试着去主动去接触它，其实反而没有那么难。就你看起来那个壳很硬，但是你一旦这个壳进去之后。

其实还是比较对它在自我保护嘛。嗯，对，反而是那种哎，其实我现在工作之后哈，我特别害怕那种。特别的随和，特别的和气，就那种领导或者通知我要。心机太深了。对，反正是那种尤其那种年长的那些领导，哎呀。

那种很和蔼很关心的那种，我反而害怕，我反而有点那种。听有点。信不信还行。嗯，对，因为那种。就是以前咱们好像讨论过讨论过这个话题，咱就说那个一般为什么他说那个大领导为什么见到一般的老百姓是吧？

都满面春风呢啊，对，因为他去凶他的二2二二二把手啊。哦，我有个关于这个眼神对视的问题，就是我之前有说我在刻意练习眼神对视，就是盯到最后一秒。但有一种情形是，比如说我转身或者突然转头看到人家。

然后然后人家突然也抬起头来看我。那这时我在往另一个方向走，的走的走的不得不转头了。会不会显得就心虚了，什么意思？是干嘛的时候。呃，比如说走路走在路上。哎，你突然光后这种看到了特别正常，就无所谓。

这个这个你都清楚，那你不就再你就不能再看他了嘛，对吧？你不好提下什么，你不看就不看呗，那你主动打个招呼不就行了。对你现在这些他点头时。😊，情况就是。我就是他一个人突然站在门口，就是开门进来。

然后我一抬头盯着他，然后发现他在盯着果头，就超过了很多秒呢，他突然笑了一下，搞得我也不知所措，你知道吗？那咋说就一。最后呢要的就是理。就关键派挺好看。对你打个招呼就行了呀。就是微笑的点点头就OK。

就不是说对视超过多少秒，就就是爱情的距离是吧？老头我哪有最爱情的感觉，你说我那那你那军训的时候，不跟那教官早就都喜欢上了。嗯，好的好的嗯。😊，他就说对视多少秒是什么意思呢？好像是有这个说法。

我好像也提的时候，我好像在有一本书是个什么亲密关系，忘了是谁写的了。好像也提过，因为其实他这个核心逻辑是什么呢？是对视过程中会让人产生紧张感，然后这个紧张感会让人。进行错误归因。

就是大家有的听说过吊墙效应，就会我会觉得这个紧张感是前面这个人带给我的，而且他是个异性，我就会觉得是跟喜欢有关。就像我在课我我我真实的那个案例，好像在课里跟大家分享过，我有一个高中的好兄弟，同班同学。

然后。研究生期间，他出国了，那时候他在国内已经有一个。非常谈了很多年的女朋友了。但是出国以后呢，就他玩那个跳伞，跳伞第一次玩的时候就跟他的一个女性的朋友哎，跳下来，因为都是拼的嘛，一个人太贵了。

他都是两个人拼一趟，他就说落地那一瞬间，他看着那个女生，女生看着他他就觉得我草爱上了，喜欢上。然后就那啥完了，但是很快也分了，因为并不是真正的那就是一些化学元素，让我们产生了这种喜欢的心动的感觉。

好多人学完这个课，有一些人会问我，就是什不是爱情你不相信，其实那说白了人它是动物，那爱情它就是那一系列的激素神经反应的结果。然后你懂了这个以后，你可以选择相信，你也不去想那么多，你也可以不相信。其实。

这不重要，但是像你说的这种眼神对视会产生这种喜欢的错觉，这个玩意儿肯定是肯定是这样子的。对，那我应该怎么好好的跟加利用。像刚才那老哥说的打个招呼，还是说什么笑一笑，感觉也摸不着头脑的。

不那当然也不是简简单单的通过对视就能产生喜欢，是看是对视的过程中呢，会让人感受到压力。压力是就是压力感特别强。CC里边我们说了。呃，女生在任何一段感情，不管长期和短期想要三样东西，第一个叫做价值。

第二个叫做真诚。第三个叫做情绪波动。那么你给的压力，这就是价值和情绪波动这两个维度的。Oh。而但他只是就等于说你这种给的压力可能跟你的一个推拉产生了相同的感受，但不会说你会这一句推拉，给了一句推拉。

人就爱上你。这不可能，因为你是要不可能通过5秒、10秒，除非那你那还是你得长贼帅，不然的话呢就是得相处。你要跟他聊，至少需要两三个小时的这种接触，面对面的接触。或者是手机上你聊几天。

就是感觉对事周就说不出话来着，感觉还是有点紧张。哦，打个招呼就行了呗，不用打招呼那行啊，说不出话紧张，这这是对了，所以能能看出来他长得还行吗？长得不行，你又不紧张啊，训练聪明什么意思？你就跟聊吧。

慢慢来慢慢来。就是我知道你可能在想哎呀，我会不会浪费了一个好机会，其实没没关系的，总还还有机会。O， O。浩哥，你有什么关于谈判的技巧？是你那个公公司那个吗？

我不是是我想卖一个我的那个玩了7年的一个王者荣耀的号，他给了我5000，但是我钱太低了。哦，谈判的技巧太多了，就相当于你问我浩哥有没有情感的技巧。那你的目标是想把这个东西卖更高价。

那你知不知道他是要这个号的目的是什么？他要最后肯定是为了装逼呀。哦，他要这个号是装逼，那你觉得他如果不他不找你买的话，他能够找别人买得到。那应该不行，说实话，像我达到我这个段位的基本上很少。

所以说应该是不缺人买。之前有个人给我5000，然后我没有理他，现在又新来一个人，他说这他说我这边最多就是能给到你4000不行就算了。那就说，然后那我就说那我留着算了，以后跟兄弟们聚会的时候。

还能拿出来装装逼。呃，他想装逼，那你说男的装逼为了谁？正常来说是为了女的，那肯定是为交费了。所以你应该让他知道你应该让她知道嗯有之前有一些女的或者有多少女的。因为你这个号，因为你这个牌面。

然后追你或者怎么怎么样的这才是他的真实诉求，她的真实需求并不是想要你的账号，他真实需求想要女生倒追她，或者说辅助自己泡妞。所以你应该去攻他的真实需求。我刚刚说完那句话，然后他就说他就说什么哈哈。

但你想卖多少，我个人看看能不能给你，其实他就是贼他妈想要这个号，就是显得太贵了。哦，还有一个还有一个点呢，就是说从做生意的角度讲，那就是这种软性的，比如说装逼，比如说情感，你卖。

就其实像我的我的产品一样，我们可以卖10块钱，卖100块钱，卖300块钱，卖1万块钱卖他妈5万块钱，10万块钱，为什么3万的那个一对一，一直都有报名的。昨天又有人报。为什么3万块钱一对一有人报？

然后以前我们在最早我在刚刚做CAC的时候，300块钱1小时在我最早开始做的时候。也有人报啊，因为。我涨价的这个原因是什么？因为呢当你精力有限，或者你产品的这个供给量是固定的情况下。

你可以把你的产品提供给就是说对他来说价价值效率更高的那个人。或者说换句话说，你可以解决就是说更贵的问题。举个例子啊，举就是这个就是从商业的角度了。比如1个15岁的高中生，大个高一高中生。

他就想要在班级里有排面，他一他攒压岁钱，攒了6000块钱，他就是普通的孩子，然后他能给你5000块钱。那这就是你等于说同样的产品，你解决了一个便宜的问题。好，换一个。如果说。举个例子，然后。

我想要比如说我想要做一个王者荣耀的产品，就是我想做王者荣耀的抖音账号，然后我要卖卖些东西，我来赚钱或者怎么样，或者我想做网红，但是我没有王者荣耀的东西啊，我没有这账号么怎么样？然后我跟你达成这个合作。

我把你这个账号买下来，对我来说，可能我能付到几万块钱的价格，为什么？因为他带给我的效益是不一样的。所以就是这个人为了装逼，为了泡妞，他愿意花5000，那么就有人为了装逼和泡妞愿意花5万。当然了。

你这个是一个标准化产品。我我比如说我们做知识付费，它是不标准的产品。所以我的议价空间更高，我可以上到20万，对吧？逻辑上是这样的，但是你也可以往上上浮的，你可以往上去上走。

你比如说他们的目标是装逼或者是泡妞，那么你能不能在你账号里挖掘出一些泡妞的点，比如说你这个账号，我就我不太懂啊，比如说你打野的那些皮肤或者是东西很全，称号很全，那是不是女孩子喜欢打野。

或者你那个射手的啊，不对，王者荣耀射手不是跟辅助走一块是吧？比如说如果如果是英雄联盟的话，比如那你就是ADC那些皮肤什么什么称号都很牛逼。然后这女女生她不是玩辅助嘛，哎，对不对？

所以你要去你要去找那个点，你就说你这个账号，比如说带过多少妹。呃，你这个账号凑成过多少对或者怎么样的。你要从这些点去建塑造你的价值价。就是如果你只去就事论事卖你的产品，那么就会陷入像刚才那个哥们儿。

你的这个买家，他就跟你一样去砍价。但是你要把它赋予额外的价值就会变得更值钱。嗯。我别我不知道我不知道就是我这块有没有说清楚啊。总是听懂了，关键是最尬的是，我现在自己也不知道网上还结多少钱。

但是别人就是单单一个小东西，就是单单一个标就有五六千。然后我这个是三四个一起的，我感觉如果是1万种价格的话，他们应该买不起。你找你得找能买得起的人呀，总有能买得起的。嗯。咱们群里有有钱了，多。

你就在咱们群里呗。等下别别别，你别打咱们群，你还打王者荣耀啊。😊，你就。所以这就是渠道的问题，这也是刚刚你没听到我我不知道你其他同学没听到我前面讲了，我说这套主导力的课程，我到现在我为什么没有再去卖？

因为目前的定价，我的销售渠道和产品，这三个是没有达到这种匹配的这个产品同样不变的情况下，如果卖给对在社会上，比如他要做管理的人。做或者像我一样做自媒体，需要做社群的人，那产生的价值要比纯。

比如189的在校大学生刚刚大学的要高很多。所以我这套课，那么这个1099的定价就定低了很多了。我应该去定到四五千，这样筛选到他上班才能负得起的这些人，而且还得是认知要高一些，或者上一个还不错的班。

对吧实际上我从一对一的角度来看，也是这样子的。为什么就是我每一次一对一涨价之后，学员的反馈都变得更好了，成功率就更高了。这是肯就是从某种角度上来说，他付的钱更多，代表他可能学习能就是他的支付能力更强。

他更有钱，也可能就说明他以前小时候学习能力就比较强，对吧？他一直以来做的工作比较好，或者怎怎么样了。所以你同样的你这个东西，虽然它这个就只要是不完全标准的产品，你都可以给他额外溢价往上去升。

群手标签了可呀。我刚在朋友圈上面有说过，就是那个笔记上有说过一个他的原本实际价值和他的效用。对对对对对对，我再给你举个例子，假设啊咱们群里有一个包括我一对一的同学，那么就说明他的支付能力是很很很不错的。

很高的。然后呢，他现在哎不行，他包括一对一，他不会好，假设现在你身边有一个朋友，他挺有钱的，他得追自己的女神，这个女神呢就天天就挨打各王者荣耀。完了你这个朋友呢这个这客户呢，他他他就不行玩水平一般。

他需要他急需一个这个。所以你这个时候对他来说，他妈这个账号就值2万块钱，甚至更多。这就是这个逻辑。对，还是得卖给真正真正贼他妈想要这个号的人。而且还不缺钱。对对对对对，这就是卖那种非标准产品的思维。

就是当你的供给量很有限的情况下，就是为什么我一对一就要往上涨加呢？因为我没有办法就是提高供给量，没那么容易。培训助教是比较费力费费劲的。所以我们这个价格才会跟其他的情感的比要高出很多。当然也没有说太高。

其实EA比很多的低，有好多他妈割韭菜了。所以你也是这样的，但是呢假设你卖的是一个什么？你卖的是一个，比如说你卖一个杯子，卖一台电脑，那它标价就是基本上固定住了，就那个浮动那5%10%所以。就这个逻辑。

你搞点减肥，那减肥还是可乐。哎，无糖欺骗自己是吧，无糖啊。啊，无糖啊，牛逼。可以，哎刚刚问再来一个炸鸡，但是可乐要给我一瓶无糖。これ。对，没有宝贝，这是这是一种做人的原则。所以刚刚你问谈判的技巧有很多。

但是这里你需要的不是谈判的技巧，是一个理解客户的一个思维。就是理理解你的目标客户的这个这个思维，然后提供提供真正满足他们的需求的时候，这个思维。懂了。他们怎么能不说话？给你说话空间吗？我问完了。行。

我们时间也到了，大家有没有问题啊？呃，就是我有个问题。哎，你说你说。呃，就是关于那些什么技巧，比如说呃反问挑战和那些就是比如说在给压力那些废物测试，他不是讲了4个嘛，就是有没有是在网上聊天啊。

就是一次一句话就能包含好几个技巧的这种就是感觉例子还是是特别多，但是感觉在网上聊天里用这种就特别好用。就一次包含嗯那挑战提要求或者什么什么来着？你的意思是说，怎么能够111一句话也就使好多技巧啊。啊。

对对对，这样信息量会大一点是。会不会就是你不用这么想不用这么想，因为你你要明白真正值钱的东西。真正我们在操作的点是注意力。你使了很多技巧，你这句话很长，是在给他很多注意力。你明明你想要推开对吧？

不认可他想剥夺注意力，可是你在阿妈说他妈四行，怎么可能起到剥夺注意力的效果呢？没没有四行，就是他可能只加了一两个字，然整个整个句子意思就就多了就是一加一等于2嘛，就不单使用了那这样就是开玩笑，对开玩。

那得那得是你提供一个具体的语境上下文，然后我才能告使得了你。这怎么说，因为凭空的话说不出来。啊，就就你刚才那个吃饭呢，就是呃那你是纯纯不懂美食，这不是既反问又开玩笑是吧？纯纯不懂美食。

记访问看记访问看一下，反正就是。对具体我不知道，这个是我的本能啊，没没我。那你纯粹不懂美食，对啊？你的意思是说，像这样怎么把几个技巧融在一起，是这个意思是吧？啊，对对对哦，那这个你得多看案例啊。

就是因为你好多东西，你比如说那你纯纯不懂美食，你这次听了以后，下次你可能也就能够说出来了。在类似的情况下，所以你需要多积累一些案例嘛，确实我每个都有收藏啊。对，一个是就是跟你这个人的性格有关。

有人他就会说俏皮话，对吧？有人性格他就特别会。这种完北京话说叫淡逼，就是说俏皮话了。然后如果说你不是特别擅长这个，那你就多看案例，你就记住别人说了，你下次不就都会了吗。好的好的，在3。0里边。

案例都在3。0的这个课里头啊。2。0我推荐你们去看3。0的课吧。你就是说你这样呃叫什么呢？叫做碎片化的学习啊，碎片化的学习让你觉得纠结啊什么是什么的。你但凡是能负得起的情况下，你就去看课程。

因为课程以后，我从12月12号开始，每一个报课程的同学都会再给大家安排一个限定时间的答疑群。这个答疑群是我会让助教在里面就是每天保证答疑啊，我们的毕业班是一个我不负责答疑的一个讨论的。

有的时候看到大家有有问题我会聊一聊。我新建的答疑群呢是会每一个问题都会给答案这样子的。好吧，那行，大家有没有问题啊？OK那我们今天就到这了，兄弟们，感谢大家的时间啊。😊，好，goodbye。

拜拜e好拜拜拜，中国快乐。😊。