# 昊哥《主导力训练营》：027.昊哥主导力-内部会议005

hello，我们现在就开始了，大家能听到我声音吗？能听到我声音吗？同学们。🎼可以可以O可以。😊，O ok。行，那我们就开始啊这个新的第六节课大家看了吗？我看了一半，我还没有看完。OKOK怎么样？

第六节课大家看着有没有什么问题。第六节课我看到中间感觉都还好，都能理解。然后第五节课那里边。可能有一点问题。OK啊行，我们今天就正式开始了。大家有问题可以提问啊。呃，我想想咋说啊，浩哥那个。

自我披露还是那个自我披露里边。我先想想咋说吧，我先想想咋说，看看这些兄弟有没有问题。呃，四个点。你这群里ID叫什么呀？我看一下。哦，期待OK okK。呃，对上号。哎，大家这个我们连麦吧。咱们连麦啊。

今天呢还是2点到4点2个小时的时间，然后大家有问题就连麦。有问题就给我发起。啊，直就直接上麦说就可以了。浩哥，就是那个。你在第五节课里边讲那个富二恋那个例子，就是他。怎么说呢？就是。

在表白以后才表才才能牵手，然后进行下一步发展的那个那个例子。嗯，我感觉我现在还是跟他有点像啊，我感觉我现在也是跟他有点像。就比如我跟其他女生出去的时候。嗯，有一些肢体升级的机会。

包括有些女生会主动来升级我。但是我的下意识我就是做不开。所以就是也是要名正言顺在一起之后，有这个男女朋友的名义之后，才能往下一步发展，是吧？对对，又。有好几次了，就是女生主动过来夸我胳膊。

或者主动过来摸我我手的时候，我下意识我都直接躲开了。怎么说的像特别猥琐。那你感就是这样，你觉得是会有困扰吗？还是。对对。我我感觉就是你举你举的那个例子，跟我小时候一个经过，一个经历特别像嗯。呃。

怎么说呢？就是我小时候我小学的时候喜欢一个女孩，然后我跟她关系还特别好。然后我就给她买了1个15块钱的一个普通蛋糕，相当于是告白了嗯。小嘛啥也不懂，然后班里边的同学都开始起哄，开始起哄，然后去。

捉弄这个女生，然后也是也咋回事。小孩嘛就是起哄起哄，然后后来可能是对我造成一些有心理阴影吧，就是觉得就是我如果我喜欢的。的啊，我希望他过得好，但是希望因为我的原因，然后他过得不好，或者是。呃。

遭受一些本不该承受的东西，可能是因为这个吗？我猜我猜是。O， ok。嗯。所以就那一次之后，是不是后边你都会有这个信都有这个信念。就包括我后面。其实喜欢的女生也不多，但是我我碰见我喜欢的话，我会。去告白。

但是我会主动去接近他，然后就是跟他该玩玩啊，该好好啊。嗯，我也我我也不会主动去告白，就是包括我那前面也是我没有主动去告白，后边也是不让安排就走到一块。所以那你的意思是说，你觉得心你希望自己能够接受啊。

不告白，或者说不明正言顺的就在一起。但是你觉得心里又有时候接受不了，就你希望自己能够怎么说呢？更浪荡一点，但是心里接受不了那样他自己是吧？对我希望自己能够做出一些改变嘛，但是又就又怕是我努力去尝试。

做出改变的时候，再遭到一些负面反馈。然后更更加深了我这方面的。没影响啊。我我我其实我没太理解你的意思是说，你怕。如果没有跟人家成为男女朋友的关系，比如说拉手了，然后人家扇你一巴掌，或者不不高兴。

是这意思吗？我我我想想啊，我意思是就是我我如果能碰见我自己喜欢的女生的话，我我可以大胆去。呃，告白或者是。突过自己心里面的一道鸿沟吧，约那。原离到虹沟区。主动进行肢体接触。啊，这里升级。但是。就是还是。

比较害怕。这方面的东西就是啊。如果真的去做了，如果真的去做了，然后又得到了一些。S得到了一些负面反馈的话，我感觉会加深我。对这方面的恐惧。嗯，OK其实还是两方面吧。第一方面你就明白了。

这就这个世界上没有事情是能完全是让我们控制的。我们只能说尽可能的增加这个控控制的可能性，是吧？你要想好，就是你跟任何一个人，你再喜欢的人，你心里都要一个明白的，就明白一个点，哪怕我跟他结婚了。

也不意味着我就可以跟他白头偕老。这个中间会发生很多事情，首先我们俩能不能好好的相处。后面比如说生孩子啊，对孩子的养育，什么这个将来家庭里的很多家长里短的事儿。或者是一些社会外部的冲击。就。

没有任何的一个人可以打保票，说你一定能跟你喜欢的这个人持续走下去。这其实就包括你表白也好，包括你跟他在一起啊，所谓兄级关系想跟他接近，你说有没有赴反馈这。就是这些东西呢。

你要以一种旁观者或者经历者的心态去看。就会好很多，就是不管发生什么，它都是你人生中必须经历的一个事情而已。就他不决定你这个人生本来会会会怎么样。不知道这么说，我不知道我这么说能不能表达清楚啊。啊，可以。

如果这个我能明白，如果这个表达不清楚呢，另外一点就是。只要你严格的，因为这个同学以前是学过CAC的，你严格的按照那个分数判断的逻辑去执行，就不会出现误判，就不会出现就失误的情况。只顶多说你发现啊。

你试好之后那你你你可以意识到分数不够，我不能去试好，所以你就不会去做。如果分数够了，你去试好了是一定可以成功的。所以你只要按照那个分数判断起来，就不不会出问题了。但是我说不会出问题呢，不是说。

不是说百分之百就可能说90%、95%这样子。真出了问题了，或者真得到反馈了再去解决。其实明白了明白了，哥明白，其实刚刚咱们这个同学就是刚刚静玉问的。啊，我怎么一直播，我鼻子就堵着是吧？邪门了。

刚刚静怡问的这个问题啊，其实就是生活里好多事情就会给你付反馈，好多事情就是有风险，有不确定性。但是你要在这种不确定的里边，你是摸出规律。就是就好像一根曲线是这样，对吧？

大家有没有看昨天那个什么刘润一个什么新年的那个演讲里边提到一个观点，其实就是回答这个问题。什么叫不确定性呢？就是上下上下上下。我们的个人的发展，这经济的发展都是上下上下上下这样去发展的。

不确定性的就是可能小的周期或者是时好时坏。而这这个规律里头是有一个是有一个确定性在里头了。那就是你们虽然看这个弧线是上下上下波动，但是当你做一个数学回归以后，它的大趋势就是往上的。所以我教给你们的。

以及你应该关注的是那个大趋势，就是每某一次的成功与失败都有可能性。但是你要判断的是，我的大趋势，我有没有整体变得更好。就你当你把眼光放在这件事情，放在大趋势上的时候呢，你内心就会成了很多，就不容易焦虑。

也不会去担心那些失败。Yeah。我不知道这样长有没有回答你的问题啊。我明白啥意思了，就是我只管去做我只管去做，然后还是要免。反馈只要自己做，然后去突破去约这道红沟了，就是时间长了就。啊。

我能理解这个意思，但我播不出来。O ok。没事，我们可以再再交流，再那个待会你可以接着接着聊好吧？哎，都进进直播间了是吧？OK。好，那个那大家有没有看第六课新上传的第六课看完了吗？然，还有继续。

你刚刚第六课，你说你这看到哪块？大家第六个看完了吗？看完关于第六课有没有什么想法感想或者问题。可以来上麦跟我提问交流啊。都没看。我不会吧，第六课都没看。我操太少了。哎呀。第六课啊一定啊没看完。

第六课一定要看。你知道吗？本来我在想啊，就我这套课程我要给你们讲。就是讲多一些实操，就具体怎么做，具体怎么调节心态，具体怎么讲话就完事了。还是说多讲一些真正的所谓的底层逻辑，或者说背后的原理。

所以我纠结啊纠结了一段时间。这个第六课呢，我决定还是把这个原理要讲给大家听。我不知道有多少人可以听得懂，或者说多少人听完以后能内化，能够真的理解能够真的改变你看人看事情的角度。

我但是我觉得帮到几个人都是很有意义的。所以把这个第六课的底层逻辑啊，在那个课里讲给大家。好，那其他同学来，咱们有问题的同学啊，直接上麦跟我聊啊。我们今天还是2点到4点啊，如果没有问题。

如果今天这个问题不多，我们就提前结束。有问题呢，我们就一直连到4点啊。是。我来问一下第六课有多少人看了，已经看了的，打一个一，或者上麦说一句好不好？已经看了，或哪哪怕说你看了一半，说你看至少看了。

至少看了有一半吧，至少看了2分之1的打一个一啊。喂， hello hello。啊，第六课我看了，我看了40分钟嘛，他不是刻一个小时嘛？对。は。对我看到40分钟了，他是看到那个是。有那个。

一个递减效应来着什么？哦，编辑效应递减是吧，我们说了对编辑效应递减。然后我看到了那个有就是。三个三个三个步骤吧。第一个就是。第一个是什么来着？我刚看完嗯嗯，没事，你最反正最后一个是建立希望。对。

我在想这个电机效应递减，它是不是就是有那种。您您说的是吃那个吃包子，第一个吃包子是骨的那个口感嘛，第二个是0第三个吃第五个很有可能就是复古了嘛。我在想如就是。对人人际情况这些情况的话。

人际关系这种情况的话，就是我可不可以上来就是给他一种比较比较差情况，上来就是负5，然后慢慢变好，又用浪子回头的感。哎呦我操，你们这这思思路这么清斜的思路是从哪来的？没有，我就刚刚看就是瞎想的。嗯。

呃其实是这样的，是这样的。我们有一句话就是说坏人只要做一件好事，就成为了好人。好人他做了一万件好事，只要做一件坏事就变成坏人，对不对？就我们看新闻的时候，经常就发现这样，比如说一个企业家。或者一个名人。

他做了很多好事，他是给这个社会带来很多贡献，偶尔爆出一个丑闻，你就觉得这人是坏人。对吧但是。不是生活里，你认为是混蛋的人，认为是恶棍的人。他偶尔良心发现，救助了一个小猫。良心发泄对吧？

路上有一个老奶奶摔倒了，他扶了一个老奶奶。偶尔做一件好事，就听起来好像他反而变成好人了。还有什么说法，说那个什么啊，叫什么来着？就是什么。女大学生为了赚钱去什么那个就是陪酒，我们就觉得他是坏人。

然后陪酒女不放弃自己，自力更生，然后努力读了大学，这就是变成了好人，对吧？所以就像你说的是这样的啊。讲讲一个就是说我们听一个人或者认识一个人的时候，他给我们留下印象的顺序是是会有影响的。

那刚才我举的那个例子，其实也恰恰在表应表达了这个编辑效应效用低减。怎么理解呢？当一个人是坏人的时候，他做的每一件坏事儿，到后边你就习惯了，你已经习惯他是坏人了。他在做坏事，你不会太往心里去了。

而这个时候他如果做一件好事，对你来说就很稀缺，就会给你非常深刻的印象。反过来一个好人，他做了很多好事以后，也是已经编辑效应递减了。你就没你就觉得他做的好事是理所应当的，对吧？所以他偶尔。犯了一个错。

做一个坏事，你就觉得他十恶不赦。因为你会在心里我们会放大这个或者不一定你。但是。但是全国的观政们就会放大他做着坏事儿。有人说什么富二代不伤害天理就是优秀，是有这个说法吗？所以其实是这样的。那好。

那刚刚咱们同学问的是刚见面能不能给人留下一个差的第一印象？当然可以，你可以给人留下任何的第一印象，但凡是人家还能愿意跟你见第二面的情况下，你怎么着都可以。他后边慢慢再发挖掘出你的身上好的东西。但是啊。

你要道我说坏人好人这个东西啊，还不还不是那个就是。还不是很准确。坏人，我问问大家，你们觉得什么样的人是坏人，给我几个关键词好不好？你们觉得一个坏人是什么样的形象？你看到一个人他身上有哪些特点。

你会觉得他是一个所谓的坏人，大家来给我几2到3个关键词。然后连麦的这个同学爱，你觉得呢？你觉得什么样的人是坏人？坏人呢。我觉得。我觉得我不喜欢的就是坏人。你不那你不选啥样了。读啊我不喜欢。

我可能是不喜欢不太。太干净的。就那种出口成仓的这样。哦，OKOK就不太爱干净，出口成仓。我看有人说什么伤天害理。对。啊，这个坏人呢就跟你自己的想法有关系。那有的人就有的坏人他属于什么呢？他是属于那种。

北京话叫魂不吝，意思就是说他不遵守规矩，活的逍遥自在，然后也可能会做一些灰色边缘的事情。当然活的还很好。就这种人有其实有的时候有很多人喜欢跟这种人打交道，觉得他们身上有神秘感，有这种危险的气息。

其实有危险气息的人是很是很吸引人的。你刚才说的坏人，比如身上。身上不洗澡，这个就是说他低价值，但不是说他坏人，对吧？是说他低价值。如果他真的是坏人，其实那种危险气息恰恰是一种高价值的表现。

因为那种危险气息代表着他的侵略性。代表他的侵略性。而如果就这人比如说又不讲卫生。抠门又懒惰什么什么，这些都是坏的，负面的。OK如果你给人第一印象是这样子，那么他如果心里能接受。

那就OK他但凡能够接受最低限的接受了你。那么将来你再去把自己的。价值再塑造起来，或者再让他看到你身上那些好处，这样可以，但怕就怕什么呢？他觉得哎怎么这么差，怎么就直接他在心里给你删除了，他不考虑。

那就不行了。以前我在那个情感课里跟大家说过啊，就是我们在恋爱的时候，我们判断一个人就是硬价值，我们一定要对方硬价值特别高嘛。其实不是说一定必须都高，而是说有一个心理的门槛，就是你只要超过这个门槛就行。

但你总不能比这个门槛还低。只要你超过了这个门槛，那你再优秀一些和一般优秀都okK。所以这个就是这个原因。所以在情感领域，如果。你连一开始的门槛都没没过了，那人家可能就不理你了，或者你就不想理他了。

有人说反差。电影里坏人的出场都有些故事铺垫。对你们看那个电影里最最经典的不就是救猫咪吗？好人。好人在那个就是正整个电影的正式开始之前，好人都会救个小动物啊，救个老弱病残，对不对？就是最经典的桥段。

咱们有多少人看过一个美剧叫纸牌屋。看不出牌污的打个一好不。如果你们看过纸牌屋对吧？他第一集的第一个镜头就是主角，看到一个小狗被车撞了，奄奄一息，他过去直接把那个狗给掐死了，就把狗脖子给拧断了。

他说我不喜欢。啊，这种没有用的东西啊，以生命垂危没有用了。然后他这个镜头在干嘛呢？就在铺垫说这个这个主角不是一个传统意义上的好人主角，而是一个冷血理性残酷的人。所以就像电影他会有这种手段先先去给你塑造。

先塑造给你这个人，他大概是一个什么样的人设。所以这就是啊你给别人留印象的这个先后顺序。我在我我。我问大家一个问题啊。哎，你们有多少人知道你们有多少人知道ryan。或者是其他的，比如说男性情感博主。啊。

好，那我不知道大家有多少人知道啊，有人知道。那为什么有一些就是所谓看起来好像很完美的人，看起来好像很完美的人，他的粉丝其实不是很多，大家就喜欢他的人群没那么多。那谁那你说这种男生们的偶像谁呢？

童锦城童锦城的粉丝有这么多区别在哪儿？区别在于就是更完美形象的人。比如说ryan，他没有给人希望，说他没有犯错，他不犯错，他总是用完美的形象，他没有给人希望，没有给人可接近性，没有展示自己的脆脆弱点啊。

通景程呢他就是接地气儿，对不对？经常把自己就是自嘲自己或者自己抹黑自己，甚至把自己搞得像小丑。但是本质上大家还是都很喜欢的，很欣赏他。所以。这个就是。这其实其实这个这个就是人设嘛。

当同信成大多数时候都扮丑，都在表现自己不好的时候，他每次表现自己好的时候，他有实力的时候，大家就会很追随他，很认可他。当王力宏平时给大家都是那种完美的形象的时候，他偶尔犯一个错，他的形象就都毁了，对吧？

能理解吧。好，刚才。我有我有回答到你的问题吗？啊，我在。我感觉是。我感觉回答到了。嗯。O。好，那其他同学啊艾那个第六课看了还有没有什么问题？我还没看完后边。看到40分钟左右。

后边还没看OKO那等你看完再那啥。那其他同学第六课大家有没有什么问题？喂喂喂，听得到吗？呃，声音有点模糊。啊哦，是这样子的啊。😊，就是我看到的就是。全部的课程。这个在陌生人。用的效果呢。哎，兄弟。

你声音再大一点好不好？兄弟，你声音再大一点。ああ？就是他这个课程呢在不熟悉的人，或者说第一次认识的人的效活是特别。但是在就是熟悉的人就是效果就是不行。人家就说你小子装什么逼，对吧？很疑惑啊，就是。😊。

对于熟悉的人就。怎么？更好的使用。嗯，这是一个好问题。刚刚你说的也特别说特别到点子上。所以我们这些方法在面对一个陌生人的时候，效果是最好的。对陌生人来说效果是最好的，因为他没有一个预期。

他不知道就是说比如说以前你什么样子，他看到的就是他以为你你的样子。那如果是一个熟的人，他已经知道，比如说你在朋友面前，他已经知道你性格是那种啊软软的性格。所以当你去开他的玩笑或者怎么样的装。

就是你去强硬起来的时候，他会说你装逼，或者他说你怎么就变了，或者最近怎么这么奇怪。那这些时候呢。你可以理解为这是他在给你一个测试，他在检验你到底是真变了，还是说。还是说检验你是在装的。

你是在用一些技术套路在勉强伪装自己。当他说你哎你小子怎么最近这么装逼的时候，是是不是他在给你丢一个压力，他在给你压力。确实。所以这个时候。你要明白呢，他啊不是说我们不可以改变他的印象。

而本质上就是在给他啊，有人在弹幕里打出来了。对，其实他就是在给你一种压力测试。比如说。你给我来哎，你给我举一个例子吧，你是在什么时候碰到你的熟人的朋友这么说了，你前面说了什么？呃，我想一下。还没想到。

但是。就是就是机器你调整了之后，人家也没有特别把你当一回事吧。呃。就是有个人他。呃，之前经常。让我带他骑电动车去吃饭，因为我有车，但是他没有但是。后面我开始学会拒绝，然后。呃就就会有这样的情况出现。呃。

他说你你哪有那么多事情啊什么的什么的。哦，他说你然然后你咋说了？我要我说。不是车没电，就是车在充电，要么就呃要找个借口，是不是嗯，直接拒。不想借了。嗯。😊，那最终结果是你拒绝了是吧？啊，对对对哦。

首先这人家也就自然就不好意思了。对，首先你已经达到这个拒绝的目的了呀。你的拒绝就会让他以后更少去这样做，更少去要求你带他。你已经达到了目的了。然后他说是他要给自己找面子，他要给自己找场子，对吧？

比如说他一直觉得你是一个很好说话的人。这次你拒绝了他他可能内心里是哦很吃惊的。他吃惊了，他就觉得不舒服呀，他肯定要类似于嘴上要去打压你两句，他就会这么做。你就啊你可以去回应，但是你也没必要回应。

如果是我的话，我就不不会回校。就是像这种办公室的颜色，就是比如说。你想追一个人，但是已经来了公司。呃，一年半年了，然后就发现制套的东西对熟悉的就是你想发展对方是。但是如果你是比如说电梯里遇到的，反而是。

は。有没有可能是你要哎。我这么说吧，我没有说我没有冒犯你的意思啊，不是冒犯你。但是我听过。我听过至少三四十个人跟我说，跟熟的人不管用，但是最后结果是我全都帮他们改成了，全全都帮他们拿下了，达到结果了。

那中间他说不管用，最终我看了以后是他使用的方法不对。比如说他说像你说的跟电梯里啊，碰到的人用用的好，是因为你看电梯里，你就陌生人，你觉得你很淡定，你无所谓，你心态是比较平和。然后面对那个女生。

其实你说不出来那个真正给他压力的话，就以你可能会去找我。来。还希望做出那种实操性强的。就是一些课前会。やて有方嗯うん。后边我看一看啊，后边我看一看能不能再做，你有没有加到那个那个群里啊，另外的那个群里。

啊，有有有好了好的好了。你可以先看一下那个群里，我看有同学发了笔记啊，你可以先看一下。不。あだうん。好，我跟大家说一下啊。当熟人就是熟人突然觉得你变了以后，熟人会有什么反应？

他说熟人就会类似有的时候会打压你。他就说你怎么最近变了，我觉得你最近不好了，或者他可能会说你装什么逼啊之类的。因没明外呢，这些都是一个测试，他的试探你到底真变了还是假变了。

所以你如果他一说你最近变得不好了，我觉得你最近好像没有以前温柔了。你最近怎么脾气这么大呀？比如说当你变得更主导以后，你身边一个很近的人，他说你最近怎么脾气这么大呀。实际上你觉得你自己脾气大了吗？

你没有大，你只是做了一些该该有的拒绝，然后开始是开别人的玩笑了。他说你最怎么脾气大了，这个时候你们会怎么说呢？会怎么回？好，可能很多同学的第一反应，那就会说啊没有啊，最近没有脾气大。哎呀，你想多了。

会不会有人第一反应想的是。我没有脾气没啊，最近没有脾气大呀，你想多了。如果说你的第一反应是说什么最近没有脾气大，想多了，这本质上就是在还是在解释了，还是在迎合他。

因为你该有的一个框架思维模式是他说我脾气大第一。我不在乎你说什么，你说我脾气大脾气小，我脾气中不溜，这是有什么重要的呢啊？可能我一笑就过去了，我都不会回应。对不对？就是首先他说你脾气大。

他就是在给你扣一个帽子，你根本不需要接他的这个这个这个话。就你去做任何回应，其实都是在默认他说的这个话很重要。所以第一，你可以不回应。第二，你可以回应。那么大多数人的回应是说，我脾气不大。

就是在否定他说的。因为我在替自己找借口，我在解释。所以你本能的你你会觉得啊别人误会你了，所以你要解释，但是一个高价值的语言模式是我不在乎你误不误会我，甚至我可以加强你的误会。

比如有人说我脾气最近是不是脾气大，我说对最近更年期。对，最近脾气就是大。那这样说不就可以了吗？因为我这样说的目的，他说我最近脾气大，你要想他的深层目的是什么？他的深层目的就是让我不要对他这么主导。

让我怂一点，让我变成以前那个很怂的人，让他好他好来主导我，对不对？这不就是他说的那个目的嘛？他说这个话的目的无非是想要让你变回去。那么我就说对，最近就脾大。我说这对，最近更年期，可能我这么说的时候。

是不是就已经在让他意识到我不会变回去，就是已经在。已经在拒绝掉他给你套的这个帽子了，能理解吗？大能理解毛菇我显示的确实有人说过我脾气大。啊，你说最近啊。嗯。就很暴躁。那你觉得你是。就你真的脾气变大了吗？

😊，是多了一些拒绝。不理人家或者什么的。就以前我是一个很爱帮忙的人，但是最近觉得不想帮了，有时候。就付完了。所以没有脾气大吧，我理解脾气大，就是天天跟人吵架什么的。太明主说特别明显也有炒作哎。

我我也没有多。直接开吧。OK啊就是这么说吧，别人说对别人说咱们脾气大什么什么，这个只是他们的评价，所你不用太在意这些东西。后面我也会跟大家讲很多就关于情绪。脾气生气这些东西呢。因为我一直秉承的一个观念。

就是很多人他不是脾气好，我相信你们认同你周围以及我们自己可能曾经有过的一部分人。我本来我也不是脾气好。我别人夸我脾气好，不是真的我不生气，而是我忍了，只不过现在我没有忍把该生气的时候，我表达出来了。

什么是真的脾气好，或者什么是真的淡定的，什么是真的格局大。那就是我压根心里就不生气了。那那个是我们最终的目标，对吧？最终目标是我认为我需要生气去吓唬他的时候，我假装生气，但实际上我内心淡定了一匹。

对不对？这可能是终极目标。那达成这个终极目标的过程中，一定会有现在的一个阶段，就是别人好像权你屁下啊。那你要明白，只是说你以前是在忍让，我现在没忍让而已。对不对？对三更见骨，还有我ve说了一些。

weve说的答案是挺好的啊。weve刚才说，他说那你要重新适应适应我也可以的，这个答案可以的。对，关于怎么样回应好，今天大家问的这个问题啊，我后面会大概用三节课来给大家拆解。别人找你帮忙该怎么办？

别人说你不好怎么办？别人在你面前说自己不好怎么办？有的时候比如一个同事来你面前跟你说，哎呀，我觉得我最近糟透了这些工作我都不会做，我都不行了，我实在是不会干这些东西，我就得太笨了。好。

有的人呢会擅长说这个，擅长说这个，他背后是说。他想让你帮他，那可能你就是屁颠屁颠就去帮他了。你们要明白，这个也是有一些人的讲话的习惯和他的一些哎方法技巧。那面对这个我们又该怎么回应呢？

就是各种各样的所谓压力测试，各种各样的，别人说的我们不好接的话，我会给大家做一个分类，然后作为一节课。另外我们有各种各样回答的方式啊，我会举我会尽可能多举一些案例。大概有5种到6种，甚至更多的方式啊。

我看看哪些是最重要的教给大家会再有两节课来去讲。所以今天你们提到的这个我觉得是特别好的问题，是紧接紧接着后面我们的课就会去讲这个话题，而且是会详细讲。当大家要记住一点啊。

当你开始听到周围熟悉的人说你变了的时候，这是一个好信号，这是一个好信号，说明你真正真的在变化。但是很多人呢在这个时候一听别人说我变了啊，就慌了，是不是我变不好了，我被被大家不认可了。

可能就立刻又回到以前的解释的那个老路去了。那接下来所以我就会教给大家怎么样啊，你不要去回那个老路，而是面对任何人，你怎么样去回应。你们以前有没有看过我抖音老账号拍的那个有一个什么说的什么。

什么渣男会怎么说什么那个那个搞笑的系列是吧？你就说啊，这就是你的车呀。然后如果你的回应是什么什么什么。那个是有点搞笑的那个系列。但是那个系列实际上我就是在展示各种的压力测试。

你该怎么怎么样去回应这个东西我会。我会把它那个细化成刻啊讲给给那个给大家录。哎，艾示你不发言的时候，把这个麦克风闭一下哈。啊，好的嗯。那个毛毛春毛充。有没有回答到你刚刚的问题？来，大家有问题的话啊。

直接上麦，咱们上麦聊。哥能听到吗？Hello。呃，就是开玩笑没开对时机，然后对方破房了，就是他还他他本来就说我那两天比较烦，可能我就是框架有点低哦，对你发过你聊天记录，对吧？对对对，他怎么。

然后能不是当天晚上我就和他给真诚感了嘛，我就和他道歉了。然后第二天我早上其实也给他帮忙了，然后。然后不是说再给一下真诚感嘛，我又给他倒了一下去，然后结果他就是聊几句他。他他就不回了。

然后我就没再没再找他这种情况下就还需要再再找他吗？哦，那你能跟我说说你后边是怎么跟他说的，你这比如说道歉，大概你说啥了，然后他是什么反应，具体说一下。哎，咱这个是不是能发聊天记录。

要不你发到这个腾讯会议里头，或者你直接跟我说。嗯，我看一下聊天记录。腾讯会议好像是可以发文件吧。Yes。そかし？啊，可以发图片。哦。是文档功能吗？还是什么？就是个截图发送那一张图片，看一下。

OK这是第二天我给他发的啊，他那天过生日的，就先给他说问了一下。今天哎大家可以那个看截图啊，就在那个聊天区有截图。呃，下次我们去发那个发资料啊，截图啊，这个注意把对方的名字和那个头像给他或者照片的话。

都给打上码哈。好的好的嗯。OK你说的是今天今天不是要吃个大餐吗？他说没啥胃口，他说小蛋你说小蛋糕值得拥有。我想再说一句对不起啊，抱歉，昨天在折磨你这么久，肚子昨天在折磨你这么久，肚子疼。

去看病挂号这个事上，开玩笑确实不合时宜啊，傻逼了，我没事，我原谅你哎，他说我原谅你之后，你说的是啥？然后。あ，我看。啊，我我说我就。我说你怎么回事，你昨天还说是乐观的，今天怎么都蔫了，没有胃口。哦。

完了那后来他就没回了是吧？对他就没回了。好，其实呢大家都看了吗？看聊天记录打个一啊。😊，看到聊天记录了吧，我不知道从你们那边能不能看到啊。打个一啊，如果都看到了，我讲。啊，行，看到就行。

首先呢你补补这个真正感补的OK了，可以了。然后他不也说了，没事，我原谅你了吗？不你是不是觉得他没有缘？你是不是觉得他？对我是觉得他可能心里还有点就是那个什么的。哎呀，不要这么想，人家嘴上都说原谅你。

就首先我告诉你啊。😡，正常人来说就都不会把这件事儿当事儿。就是如果是你的话，你会那么纠结，然后生气气他一辈子吗？也不会没有人会这么纠结的。哪有人会这样的。所以当他说没错，原谅你的时候。

你就明白就是他原谅了okK了。那接下来为什么他不回。因为你觉得他现在他是舒服还是不舒服。他现在嘛他现在我觉着是可能不太舒服，他不舒服。好。那假如说你生病的时候，你不舒服的时候。我给你发消息。

我说你怎么这么一貌，怎么这么郁闷，我还是跟你说这些负能量呢。你是不是就没有回没有动力去回呀？就说我这么说，我帮不到你，我也安慰不到你，我也没有办法给你带来快乐。所以对他来说就是对他来说。

你说的这个东西呢。就是不会对他有产生他想回的动机了，再加上他不舒服，他就更不想回。这个时候实际上你的安全感或者说真诚感已经给够了，或者说按我们第六课的这个模型啊，就是给希望已经给够了。

你这个时候还是应该去。输出价值，还是要让他感觉到他能从你这里得到效用，得到好处。你让他你这时候哪怕你给他讲个笑话，给他分享一个挺好一个一个挺好，看起来很好吃的，看起来很好吃的一个食物的照片。

美食的照片说好了以后，我带你去吃。今天我吃了一个什么小龙虾好吃，等你好了带你去。说这个他都有的可回。因为好，那这里我们再说深一点再说深一点，为什么他不回。因为你发这条消息。

我能够清楚的知道你这条消息的目的是在向他索取，你在向他索取安全感。因为你不确定他有没有原谅你，所以你的内心比较焦虑焦躁，你会不舒服，你会觉得得得不到安宁，那么你想再去类似于。通过一句关心的话。

让他愿意回复你一句，然后通过他的语气，你发现他的语气真的变正常了，让你感觉到安宁。所以本质上你这样去看似在问候他，实际上是在向他索取一个反馈，对吗？

你在你你在向他索取一个安宁的反馈来消除我们自己内心的不安，所以他也是能感觉到这个了。这就是为什么这里你没有给他提供到他想要的东西。前面你的道歉其实提可以提供到一部分。他想要的那个时候想要的呢是被理解。

而现在想他想要的可能就是。开心想要的是帮他转移转移注意力，或者是。随便就真诚正常的能跟他聊天，而他不想要再被你索取东西了。就是现在可以不搭，不就忘掉之前就是开玩笑了。对，这事就结束了，这事结束了。

就翻篇了。对可以开新话题了。对。这里我跟大家说一下，其实很多人在聊天的时候会犯这一个错误，我们表面上对别人好。啊，不是说wave啊，这不是说wave，包括我自己我经常都会做这种。事情。

其实这就是人的自我感动，而且人呢会美化自己，是人的一个劣根性，人的缺点。我们会做一些自我感动的事儿啊，觉得说我在对他好，我在帮他，我在关心他。实际上呢我们是为了自己好，我是因为内心觉得不安。

我是为了能够听到他一个好的反馈，看到他一个笑脸，然后来让我获得安宁。我们再举个例子，有的人啊。我不知道大家有没有，有的人是特别经经受不了别人不舒服或者出什么事的。

我不知道你们以前谈恋爱有没有遇到过这样的伴侣，就是你一旦告诉他，你有点不舒服，他就好像。很着急，甚至会生气。他就说啊，那走看病去，我带你去看病去啊，走去医院打打吊水去去急诊。

他为什么这么着急的去说这些解决方法？你跟他说，哎，我不想去，他就说，那我让你我让你去，你又你又不去，我让你治你又不治，你说你在这，你又抱怨，然后他可能还是会说，你看我说吧，这么冷的天让你多穿点。

你非不穿，现在冷了又那么？你看明明是我们不舒服，他为什么要那么着急，甚至还要训我们，本质上是因为他无法承担，我说我不舒服，那我说我不舒服，一定就会散发出来一定的焦虑和紧张，对不对？那么他作为我的伴侣。

或者他是父母，他在耳朵里听起来就会觉得啊是因为我做的不够好，导致我的孩子和我的另一半不舒服了。所以这是我的错。但我就想拼命的解拼命的摘干净我的错。我就想我不想背锅，所以我会表面上去做很多的解决方法。

但是他们不会真正的关心你共情你。什么是真正的关心共情。很多时候你想你难受，你只想听他说，哎呀，好可怜，我在这陪着你啊，我就在边上陪着你，你要不舒服跟我说，你想要喝什么吃什么跟我说，我就在这陪着你。

我知道你很难受，这就是最简单的关心和共情。不经常说女生想要这个，其实不是的，男女都需要这个对吧？男女都需要。🤧非。很呃我们很多人自己以及我们周围的别人。你会发现大家都是经手，就不会真正的关心。

然后听到亲密的人有什么事的时候啊，反而表现的比那个本人出事的本人难受的本人还要着急，急躁，不是着急，而是急躁。这以就是这个原因。所以我要给大家讲，就是什么叫输出真正版，是真的站在他的角度去想问题。

我刚才说的这个安慰人的话呢，也是一个非常非常简单，但是是我们真的想要的，对不对？我刚刚讲的这个。我不知道大家我刚刚讲的这个，大家有没有感同身受过，有没有relate过自己的经历。就就就是浩哥。

我就是他不是没回我嘛，然后后续就是隔了一天，我又给他发了几条消息，然后还是那样。呃，聊几句他就不回了，可能我又调卡了一下吧。看了一下喝中药，我说生活的苦还没喝完，又要又要喝中药的苦，然后他就没回我。

我就想后续还用，因为已经两天没给他说话了，就他他他身体是不好吗？他那应该还没去。对，对，还是肚子疼是挺严重的那种吗，就不是痛经是吧，是生病了。对，是生病了。他说他痛的失声了。嗯，OK那其实你这时候聊天。

咱就你想想你你找他聊天的，真正的你的目的，心里的目的是什么？你的希望是什么？希望是。恢复到。之前的那种凉胎凉天状态。对，所以说。就这个这时时候你要站在他的角度想。你看他生病，他难受了。好。

我们换个角度想，那如果是你生病了，你你难受了。完了你现在有个女朋友，他就是非要跟你聊或者怎么怎么样的。他希望你能够对她反应好一些，你心里会不会反不舒服，或你会不会觉得我都这样了，你还这么自私。

会所以应该在调侃他了，就是不不是说不应该调侃他，而是说你聊天就是真的有站在他的角度输出现在能够抚慰到他的东西。哪怕你说我们说输出价值。是不是真的能够抚慰到他？像我刚刚说的时候，哎呀，今天吃了个好好吃的。

哎呀，想突然想到你那么可怜，等你好了以后啊，我带你出来吃，这是不是一个又输出价值，我又在抚慰到他，就是站在他的角度，我能听的是啊，这个人真的是能对我感同身受，有连接感。

而如果我们随便去找一些话题调侃或者什么的，就是他能够感觉到你的我说我这个话说直一点啊，也不是攻击人的意思，就他会觉得这个人情商怎么这么低，我都这样了，他还非找我尬聊，还好像是我要陪着他聊一样。

但实际上呢，其实你一直表面上是在做一个关心他的动作的。但是正是由于这个关心，最终的目的是你希望他能给你好的反馈，而以这个为出发点去聊的。所以就结果不好。如果是以这个出发点，那么最好结好的结果就是别聊。

因为他生病的时候。你生病的时候心情就不好，就本来他就容易反应反馈不好。你还不如等他病好了以后再找他聊。以前我在那个情感课，我跟大家说过，生病的时候就别聊，因为没那个必要，就他难受，你跟他聊啥。

他也没心情跟你好好聊。你问个如果嗯。如果要跟他聊的话，你要真的是站在他的角度上。所以你你想想就是这两天你跟他聊有没有说真的站在他的角度上。好，明白。嗯。喂，浩哥，hello。hello。

我那课还没有看完，嗯，我看了大概半小时左右嗯。😊，可我可以讲一下，就关于。我们之前在做一个小组，要做一个关于一个视频吧，因为视频的配音小配音的一个任务。然后我是组长。我有一个担心啊。

就是说我也给他们分配了任务。但是如果到时候他们都不做。那怎么办？呃，你们那个是那你中间，你不得就你不得去督促他们，你得去问他们，哎做怎么样，进展怎么样，进度怎么样。就是说我是嗯事情是这样的。

是有一个我们找一个电影的配音，然后我要求他每个人都要找一部电影。但是哎当时我布置任务的时候，我就感觉到了，我就察觉到了，他有的人包括虽然我是这个活动的组长吧，但是我并不是班长，就是说我小组里有一个组。

原来是班长，他明显感觉到这个人他并不是那么的那那么的什么，并不是那么的。那那么好配合这个人感觉他哦我想的是，如果如果今天下午就要就要我就要去那个我们选择一个配音的素材嘛。如果他没有选择，或或者说他。嗯。

他干干脆就没干，那到时候应该怎么办呢？还是说我现在就要去找他。你说一下，现在就应该找着督促。你就比如说。呃。就是我说我我我比如说像以前啊3。0你没学过，比如我答应你了，我给你一个，我给你们大家答疑。

或者我答应什么什么这些东西。有些工作是我的助理做，或者说我答应把PPT发给大家，最后我的助理没给发。或者是课程，我录好了，我让我的助理去上传，结果他没给大家上传。到了周末我答疑的时候。

一问大家都根本说没看到课程上传。那这个东西你再去追责，就晚了。因为你在意的是有没有把这个事情做好，有没有对吧？你在意的是后边再去背谁背锅，谁选责任，这个不重要。重要事情做好就好了。

所以呢我肯定要去确保提前这个我们就汇报的机制啊或者怎么样，我要确保他已经把这个事情做好了。呃，那如果就是说如果还没有发生发生这种情况，就是说如果有了他挑战你的权威。如果你他并不服你并不服众。

那这个时候应该怎么办呢？哎呀，那先说说你你到底这个。你以什么样的名义去让他们做这个工作，是因为选修课吗？还是啥？呃。类似类似吧，就大概是说这一个会关乎关关系到我们每个人的每个人的成绩。

但有的人他他并不在意，知道吧？他有的人就觉得这东西呃无所谓，然后他。兴兴趣度也不高，他觉得反正选修课嘛就混个及格，混个学分就得了。但有的人他是比较在意那个积点或者什么这种东西的，就比较想做的好一些的。

所以呢我们的出发点就不太相同。有时候就哦，然后有的那个混的人他可能也就忘了，或者就懒得想偷懒，他能不能就不做了啊，对对对，他他有的人就特特别想突懒，明明显感觉到他在。在分配任务的时候。

他就并不是那么情愿，他就不是那么的好，他就是说如果事情他他如果不做事情的话，他会不会受到惩罚的机制。😡，什么包括什么惩罚呢？比如说你们有没有那个。烧组打分机制。你这是这个。就我比如说你就啊没有，是不是？

之前我们之前做过一次，他是有那个组长，是有一个分配任务完成的权重的，但这个没有，这个就是。那你就拿笔有些混子没办法。嗯，那比如说你可以拿其他人的成绩去道德绑架他。学校你跟要说吧。

一颗老夫死坏一锅粥就就这样子嘛，你要拿其他人去道道德绑架他，你就说哎那谁谁谁你看他要出国，他那个GPA就这点啊，什么分数特别重要。对吧然后他是我跟你说一下，或者怎么怎么怎么样。

就是你要让他混这件事儿充满了阻力。那要让他很有操作感的，他就他就那种什么他他有那种什么那关我什么事情，这种的嗯，那就是对他个人会不会有影响哦。没什么影响，说实话，他就是那种他有有的哥们儿。

他就是那种其他主修的课，他都挂了很多。嗯，他他就那种专在是混子OK专混子，就打游戏那种嗯。站在你的角度啊，就是任何工作，任何小组工作团队都不可能是公平分配的，最终一定会有最努力、最辛苦的，也会有最混的。

甚至最混的会被淘汰，也有可能最混的不会被淘汰。作为你你是领导者，你的目标是把这件事情做好。那你就要让那种好说话的人，我我就是说直白点，你们组里谁好说话，你要让他让他去替那个人背负这个工作呀。

或或者说是让大家一起，我不知道你们一组几个人啊。呃，一组8个人，那就让剩下7个人帮他背负这个工作，或者是让好说话的人帮他背负。或者你实在你领导就是说你没有那个能力和办法，让有人别人替他背。

那只能你自己背呀。就是你的领导力的目标是把这个事情做好，而不是去维护公平公正。这公平公正这个东西维护不了啊。啊，对吧你就换一种维维度思考就行了。就像你进一个公司里，然后这个哥们儿是他妈的领导的。

是领导的侄子，就他啥都不干，那人家领的工资也比你高，那你能咋办呢？就是你只能找那个好说话的人，或者是想努力的人。为什么领导要给一些想努力的人，他会去花大饼？还让你觉得哎我只要做到就行，对吧？

你要各种各样的方式，你可以美颜说是啊给你更多的机会，或者说这个东西好难，我们做不好，或者他做不好，你你能力最强，对不对？就总之你要让那个人做的同时心里感觉到很爽，我真牛逼。当然不好的。

就是说哎呀他心里有点不舒服，但是他是一高于人性的性格，或者是容易说话的那让他去把这件事情做了。所以这个才是重重点。哦哦，OK换换了一个一个方向思考的方向，感觉好一些了。我之前想的是怎么就是把大家。

每个人做的尽量公平一些，处理相同一些。对，现在就我们很就心想着把事情做好就什么。是是是是。其实领导力就是这样子嘛，领导力是你要让大家一块儿就把事情做好就完事。这里肯定有人是更辛苦的，有人是占便宜的。

就是有人在搭便车，三个和尚挑水吃嘛，这一个道理。嗯，对对。行，谢谢浩哥啊，没事。没有其他问题了。OK我看一下刚刚弹幕啊。弹幕啊，毛毛纯说，身为组长没有权利限制，选修课这种基本无解。哎，就是我告诉大家。

如果你变成一个领导者，也是这样子的。就是有他不做，那么能不能找其他人替他给做了就完事儿了。你可以是用鼓励其他人的方式，有可能让觉得其他人说我多了一个锻炼的机会，你也可能是有的人他就是那种好说话。哎呀。

他是讨好型人格。这这这就是真实的领导力，领导力就是灰色地带。那你说我们不就是在纵容不公平吗？可是。就是公平是你最终追求的目标，还是把事情做好，是你最终追求的目标，对吧？如果公平是你最终追求目标呢。

你就跟老师说一下，说这这个东作不不好好做，跟老师说。是。很多生活里的问题，工作上人际交往上的问题都是你要想明白你的这个。最终的。你的这个framemework就是你最终的这个。你的人生框架是什么？

后面我们会有一节课，前几次我也前几次的那个答疑，我跟大家提过，后边我也会会有一节课专门去讲什么叫做framemework。你有了一个frameeework以后，你想问题就会非常清晰了，就就不纠结。

我相信可能三更见五，对吧？之前你在想这个问题很纠结，就你又觉得不爽。就觉得他妈不公平，我们做了这么多，这逼还不干。但是你换了一个新的framemework以后，你就简单了，再也不内耗了。

很多问题我们有的时候是情绪在阻挠着我们的判断，而一个framemework可以让你摆脱情绪，用理性的方式去想。slash说我有一个室友，就是我们不在他们小组里边，他们组都是混子。他。

他拉着我们宿舍其他三个人做了个视频，最后他们组的表演获奖，我们三个白给他干活。就是你不得你不得不说人家是有手段，人家是有领导力的对吧？你不得不说人家是有这个一定的领导力。当然他这个可能也不好。

他这个东西可能会走不长远，也谁知道呢？也不一定。不一定可能可以走长远。好，来，有什么问题来大家这个连麦啊，我们继续连麦。喂，浩哥，hello hello。哦，浩哥，我还有个问题就是。刚刚前面我听有人讲。

就是那个借电动车嘛，然后对方会丢给他压力嘛，会丢给他测试。但是但是。我在这个生活中，我一般都是我给别人丢，但是他有时候有有时候别人听完我这个。问题之后，他就会就是。不接受，我想的是我怎么怎么给他测试。

他会接触接受度会更高一点。啥意思？我没听懂，就是说你怎么给别人压力，给的效果更好，是吗？差不多这意思吧。是之前前面有一个同学说嘛，他是别人找他借电动车，然后他之前之前一直都借嗯，但是他后来都不借了嘛。

嗯但是在平时生活中，我一般是找别人借电动车的。的角色这种人嘛。啊。但是嗯如果我遇到是像他这样的，我找他借电动车，他又不借给我，我怎么说他会就是比较容易借给我。跪下说哥，我求你了。😊，我我就这样。

对他那那比如说他是以什么原因不借给你啊？嗯，我之前做的话就是。但是我我不知道他什么原因，但是我知道他这电动车失事在那的，就类似于电动车的这么个东西，但是。他就是不想借给我。

但是那你觉得这个人是一个好说话的人，还是一个不好说话的人？他肯定是好说话的，要是要是他不好说话，就不可能一直找他借人。那你就捧他呗，你就说你最好了，说什么什么这种不就行了。啊，是的，我之前也是这么做的。

但是我觉得是不是会有一种更好的方式？嗯，更好的方式。因为前面也说，你也说了嘛，你捧他话就是有一种解释或迎合这种感觉嘛。你管人家借自行车，你总要给他提供好处，对不对？是不是这个道理？对。

就你要让他觉得借你自行车他能捞到好处，或者不借你会有坏处。那你。你捧他就他可以捞到什么好处，他可以捞捞叨精神上的爽感。呀，就这是两码事，解释和比如说解释啊或者心虚啊，这是被动的。

就是你在被动的做这件事情，你是忙于回答，忙于回应，然后你很被动的回应。你现在说你去捧他，去夸他，去舔他。这个是你主动在做。对，我明白了，就是主动和被动就是决定了不一样的。あ。

你还有很多方法可以给他提供好处。平时你也对他，你借给他一些东西啊，你请他吃饭呀。你能帮谁？这个也有。就是我想着就是这个方法会不会有可能会有一种更更简洁的，就省得就是每次这么麻烦了，还得填上半天。

就是你能给他提供别的东西就可以啊。呃，还会有其他的方式。哦。比如说我们后边可能课程会再详细讲。灯门槛效应。比如说你说借的电动车是要借多久啊，一天吗？当时哎呀，这好久之前的事情了，我只是刚想到的。

就是说你借电动车是为了骑多久啊？就临时用一去，好像是我记得好像是出去买个东西，然后又回来了，想不起来了，反正是很短。嗯，那其实有很多种方式哈，那我这里简单给大家讲，我们后边会再讲到。假设说你想借电动车。

借一天。或者你想借一下午挺长的一段时间，你这样提，你就担心他不接受，你你你可以跟他说，我就用一下，我就下楼，或者我去门口取个东西，人家那个到了，或者说我搬不动的，我拿你这电车一块搬一下。然后弄完了以后。

你再跟他接着说，哎呀，我就还有一个什么什么能不能再用一下。一旦他接受你的小要求以后，他就更倾向于接受你的大要求，这就是所谓得寸进尺了。你就要用得寸进尺。这个策略，就是登门槛效应。明白了。这是一种。

还有什么呢？比如还有一些说服的手段，我们后面课程再详细讲吧，还有呃有不同的说服的手段。像你这里你那样去做，就已经是最简单的了，没必要再把事情搞复杂了。啊，我就想着这个。舔黑一盾太麻烦了。

别没天每次都说好长时间。那你买一个自行车不行吗？都当时好久之前我都毕业了，早就嗯OKOK行。😊，你看这人他妈是心态啊。😊，找人家帮忙，还嫌人家麻烦，我操。😡，可以很很有那个配角感，配德感非常强。啊。

我们来看一下啊，有同学说slash说，确实我内心很不喜欢那个人，那个人是种很自私什么都想着自己还给别人压力，好像别人欠不起欠着他了。他还当了学生会主席党支部书记，但是我讨厌这种人。啊。

他说这种人在社会上混得开，怎么防止被这种人利用？啊。但你这里呢核心是什么呢？就是。他会让别人觉得哎呀欠他的，他会让别人觉得对不起他，他会让别人害怕跟他有冲突。那么你只需要在每次跟他产生紧张氛围的时候。

不去服从，不去配合就可以了。以及你可以，因为他会要求你做一些事情，你可以反过来要求他做嘛。就是像以前我们说那个伸缩框架，伸缩框架，就这个意思呀。他让你帮他做事的时候，你也可以捧他，然后让他帮你看一样的。

哎呦，小路。呵。就是我我觉得啊你可以换一个思维，换一个思维。我们生活里。我们很容易你知道吗？我们很容易当一个。当一个指出别人错误的人，当一个批判的人是很容易的。当一个抱怨批判的人是非常容易的。

只要你比别人多一点，批判性思维，敢说就可以了。但是能够把很多事情做到，能够落地的人是很少的。当你看到他这么混混的如鱼得水的时候，实际上你也应该去想他有哪些优势，他做到了哪些事情。你可以下达。

如果你不愿意用学习这个词，你可以从他身上。模仿到什么，你可以从他身上收获到什么。所谓师夷长技以质疑，对不对？就是这个道理，你不喜欢他，甚至他是你的敌人，但是他是怎么把你打败的。

你就应该能从他身上学到很多东西。就把你搞得很无奈，他又混得很好。那个人，他是一个非常好的学习对象。嗯，有同学说啊，我不知道怎么样去战胜敌人。那我告诉你。就是你脑海里要抛除掉敌人这个概念。

没有人是你的敌人。没有人是你的敌人。就是只有你想做的事情，这个人能够能够帮得上，或者能够促进你想做的事情，还是他会影响到你想做的事情。没有人是真正的敌人，你要想怎么能够。他比如你觉得他好像在利用你。

那么你怎么能够跟他互利互惠呢？怎么能够同样也利用到他呢？就不要觉得是敌人，你看有的。啊。我我曾经其实也有过，我会去不知道是不是愤青的那个阶段。觉得啊这是敌人，就他们那么做，我要替怎么怎么样的人出口气。

我要惩罚他们。就是当我们陷入那种思维的时候，就是在二元对立的思维，它会让我们冲动行式，会让我们愤怒。你知道愤怒这个东西永远会遮蔽你的双眼。然后你愤怒的时候就上头的时候，上头了以后呢。就会受影响了。

喂喂喂，浩哥，hello。啊，我又想到一个问题。就是当别人当别人和你聊天的时候，他表现出这种迎格的时候，我们应该是。怎么办？就是你保持正常的，你前面是怎么做，让他迎合的，你就继续怎么做。

但是他有时候表现的就。挺浅的，我也不知道怎么说，不是他他挺舔的，或者说就是给你像说服他，那就说明他配合你了呀，最终结果就达到了。就什么意思？我说我没有懂你你实际上想问的是什么。就是我我做个什么事情。

或者是干个什么事，他就会就是。据说啊这个真不错呀，完了就叽里哇啦说一大堆，很明显就能感觉到他在舔我。哦，那这个人跟你啥关系，就是说你希望达成什么结果呢？那肯定是。肯定是想轻密一点的啊。

你是说你就是说这个异性是吧？哦哦，那你就直接说是异性不就完了吗？我还没懂你啥意思。那就是到了这个时刻，其实你可以理解到啊理解为就是可以推进关系的时刻。哦，明白啊，你你有你有没有看我补充的那节课。

分数判断看过了。对，那不就是40，不就是说他会迎合吗？还有印象吗？有4条是对过来的，但是到时。我。那么做的时候，他有时候就一推进，他就反而。觉就是明显感觉到他这个。聊件的意愿就下降哦。

所以你你就是说是推进的方式的问题了啊，有一种有一种方法叫做用推开的方式去推进。你是怎么推进的？你能举个例子吗？我我这里简单提吧，这个这个我不细讲，那个以前情感课里面细讲过，你你说一下你怎么推进。我忘了。

就是前前两天。我记得我就说的挺直白的，其实哦好，那其实就这么说吧。当你当明显你感觉到别人的迎合的时候，你推进或者你说的挺直白是在干嘛呢？是在示好，对不对？是在给予希望，按照新客说的，是在给真诚感。

给认可。但这个时候你其实依然要用不认可的方式去或者有条件的认可的方式去。嗯，我们举个例子吧。谁能给我来一句，就比如说类似于表白的话，你们会怎么说？你你跟女生，你跟你喜欢的人吧，你就是你跟你喜欢这个女生。

呃呃就是就吃饭，然后你要表白，你咋说呢？大概。就一般就说。对男的怎么说呀？男的真说不出来呀。你说吧，呀还嫌恶心是吧，你说吧。我一我一般就会说说不出头。😊，啊，豪哥认识你这么久了。

我感觉你又是我心中的那个。Of。哎呀，不行。这说的太难受了，大概就这意思。比如说哎认识你这么久，我反正你是我心里那个对着人巴拉巴拉巴拉。其实说到这的时候，你已经犯错了。因为你就是我心里对的那个人。

这是一个太大的奖赏，太大的注意力。所以你如果是我的话，我还会说因为你这么久了吧，我感觉你有点接近我，就是我感觉吧，有时候觉得你好像应该是我心里那个人，但是他有时候又觉得你挺混蛋的。所以不知道怎么样。

就这是不是还是在。半认可和半不认可。当我这么跟你说说，爱，你知我认识你这么久了，我觉得。你有点像我。有时候觉得你就我心里想着那个人，但是他妈有时候你看你平时说那话都挺混蛋的，挺嘚儿的。当我这么说的时候。

你能不能意识到是我在跟你表白？或者是我再给你暗示这个推进的关系啊。只能说有点感觉，你会感觉到这边好，那如果我这么跟你说的话，你会怎么说？你会有什么反应？你的本能反应就会去问啊，我哪里又混蛋了。

或者我哪里又不符合了，我哪里又不行了，对不对？能听懂吗？我想明白。好像明白。那你说我说的这个和你说的区别在哪？我这个就是。我这我说的还是就是太直白嘛，你这个说的就比较。冇你们。朦胧的感觉。

其实我说的区别就在于你是。再告诉对方，你是我生命里最不想错过的一个人，以及你是我全盘接受的一个人，对不对？而我告诉对方，我觉得你是我生理生命里比较不错的一个人，比较不想错过的一个人。

但是也有的时候怀疑是不是也不太行，对不对？我在传递的永远是这种信息。或者我可能会说。我随便举，我脑子里想到了，比如我跟一个喜欢的人，他呢喜欢喝酒，没没事，老是约着我们有时候去酒吧瞎喝酒啊怎么怎么样。

我呢我挺讨厌喝酒，我我这个人基本上不喝。我可能会说你知道吗？我认识你这么久，我感觉你有点像。我心里想的那个人这么一以来想一个人，但前提条件是他妈你在不喝酒的情况下，就你不喝酒的时候还像个人喝酒了以后。

我觉得这挺扯了。但是如果你不喝的话，就是挺符合我心里想那个人。你看我是在干嘛呢？我又在建立一个条件，对不对？就是类似一个筛选一个条件。

这就是我第四节课给大家讲过的那个贺例原文就讲过是什么是你去建立一个条件，让他觉得他要付出符合这个条件。我在第六节课就昨天这节课，我又说了一遍，要树立门槛，要让他符合你的条件，对不对？

那他的就是当我们说的这句话，他对方的反应跟男女没有关系，他一定会问。我我怎么了，我怎么不符合了，或者那我喝酒了怎么了？或者他说那你说我什么时候又上混蛋了？😡，这个时候他已经干嘛了。

他已经在第一他在追问你。第二，他在想要等待你的解答以后，他想再进一步的向你解释，他想证明给你看，他想自我证明，对不对？就是让你就让他更坚实的处在你刚才说的，你已经做到的那个框架，就是对方向你的迎合。

但与此同时，你也完成了一个非常清晰的暗示，或者说明示。哦，我明白。这时真明白。真明白了。那好，那我问问你，当对方听到你说的那句话和我说的这个话，两个版本，你觉得他心里的感受上有什么不一样啊？

按我说那个版本的话，他一般就是。我觉得还是他会想有有点。会有抵触的感觉吧，虽然不是很多，但是肯定会有这种感觉。他会立刻去想我要不要接受，对不对？对他在想我要不要接受的时候，就有一半是不接受了。

也就是说他开始想你有哪些不好了。而当我的那个版本，他心里想的是什么？他就会猜嘛，他想的是你为什么不接受我，他在想你有有哪些我自己做的不够好的，让你不接受我就这个造成的心理就是完全相反的。

一个是他在审视你，觉得你不好，一个是他在审视自己，觉得我就是我有哪里是你不喜欢的。😡，是的，所以这个就是这真的是语言的艺术。这个东西就是我能够给你们的最干的就是。关于升温，关于推进关系啊，有的同学学过。

其实包括你在谈判的时候，这句话术是非常好用的技巧，跟男女没有关系的，生活里是非常好用的技巧。而就在你夸一个人的认可一个人的时候，去加上这个就是可以牢牢的。就。永远有的时候你看我们。

我们的权利感或者我们的权威感，慢慢通过一些聊天啊，通过一些你的所作所为建立起来了。右手这个高的就是我们的权利感。当你完全认可对方，比如说表白，比如说谈判的时候。就是说我想跟他合作，这等于说是表白。

就是你做这种事情的时候，你的权利感唰就没了，对不对？因为你把决定权交给对方了，现在他在高位，他在想要不要跟你合作。所以你反过来说，你永远用反过来的方式去说，我刚才展示的那种方式。

那么就永远是让你在权力感的高位。就这个语言的技巧就是。去他没有办法意识到了仿。没有办法意识到，但是你就可以影响他的大脑。因为你可以决定他接下来想什么，他是在想你不好，还是在想自己不好？大家能听懂吧？

当刚去哪了。Okay。哎，如果我们不连麦的同学啊，把这个麦克风记得不讲话的时候静音啊。刚刚讲的这个刚刚讲的这种升温也好啊，或者是谈判的这种话术，大家有没有？呃，能不能听懂这个。课里咱们目前还没讲过。

但是这个真的是你能找就是我能给到你们一个最牛逼的一个一个方法了。甚至比我觉得我觉得这个方法是比前面还牛逼的。因为一个天生很高价值的人，很自信的人，我前面讲的种种方法，他们可能天生就会。

可是我刚刚讲给你们的这种用带条件的认可。办拒绝的认可，这个是没有人天生能够用这种方法的。你们掌握了以后就可以，你发现你在说话的时候永远是占据高位，永远是别人追逐你的状态。好，那我们这个问题就到这啊，来。

咱们继续连麦答疑。哎，小路。你把那个麦克风闭一下。哎，好的，谢谢。呵。来，咱们继续啊，OK okK没事。来，咱们继续连麦的阿野啊，同学们。有吗？现在还有吗？大家还有没有问题？哦，浩哥听得到吗？

hello hello啊。哦，我在外面，然后不太方便那个说话老是。啊，是这样的，就是。呃。之前不是有一个问。啊，关于。呃，之前不是如果说有了。也说。这一些冒看到你。然后的话你就是。比较就怀稽的话就是说。

很。就是就就等于说是。呃，你觉得可能就是这个是正当的，就是捍卫。比如说就是给到别人这种我我我我不喜欢这样子的表达方式，觉得这样子是就是不礼貌的。然后呃这样子的话就是给呃是有没有做过有没有做做的偏机呢？

就是说。会不会比较偏激了一点？嗯，没有偏激啊，其实就跟你你你你你在提醒他或者还击的时候，你说的语气有关系啊。啊，就是呃。说的语气的话。あき。之前你讲你你说的那种，我就是感觉每次表达的话。

我不知道不知道怎么去表达。就是比如说你说。嗯，可能就会会会比较气愤，可能是给到给到别人压力的，但是感觉就是会。会让环气氛会比较尴尬，气氛会尴尬，就是对环境就是可能说的会不会有点太重。

就没有没有不到不到那种幽默性嘛。就是你之前说的好像呃就是既是保就是维护了自己的框架，然后又让别人觉得不是太。太怎么这样了？就是太。嗯。我知道我知道实际上你说的实际上你说的是在那个毕业班群里是吧，那一次。

呃。前是有几是有，就是微信上跟你跟你说的，好像是。在啊在毕报那个毕业班之前，就C2。0之前，我好像就有这个问题就有问。OK但是我还是不知道怎么讲。嗯。就氛围尴尬就就这么说吧，很简单，如果人家惹你。

你该有必要的保护自己。只就去做氛围尴尬，不尴尬，也不是那么重要。你觉得氛围尴尬，可能是因为你的性格是。那种敏感度很高的，你很容易察觉到，甚至过度的敏感，察觉到气氛里的尴尬。

那也有的人神经大条他都没有感觉尴尬，所以其实尴不尴尬呢？会有句话说什么自己不尴尬，尴尬的时候别人其实就这样子。你如果习惯了在那种有点不舒服的环境里，那么就不会慢慢觉得是尴尬有什么的，就是尴尬无所谓的。

因为当你说太尴尬的时候，你还是表达的是你害怕这个。压抑的或者说是不和谐的氛围嘛。所以你还是想要寻求和谐。其实你不需要去寻找这些，尴尬就尴尬呗。但是如果说你。比如在群里啊，你为了维护自己的形象。

或了为了让自己。不说群里吧，就是你在生活里头，比是说你为了让自己看起来更牛逼。更更淡定更格局大。你也可以就是说。不去维护，或者不叫不去维护吧，就用更无所谓的方式来表达。

或者是就把这个东西当成一个废册去应应应对是。这样会显示显得你好像更不在乎。是这样，就算是我就感觉。不是这种就是用用一种废测的方式，我感觉虽然就知道了这个理论的这个知识，但是我在实际应用的时候表达的时候。

感觉还是不。说是不是就是。还是那种语言的。语言的那种基的之前2。0你报名过，是不是？啊，对，那2。0，你是咋学的呀？我那节课讲了，你小学了。就是那个费车那那一那一张对吧？嗯。就费色那一张的话，我看了。

然后呃听了课课以后，我感觉。就是按照那种呃你说的他是有很好几种方法嘛嗯。然后那几种方法的话。我就是在用的时候。おだあ。呃。就是用的时候我还是不知道怎么。就感觉好像知到了迟到，但是我感觉不。好。

那比如说比如说我现在跟你说，你怎么说话这么墨迹。然后那你这里就采用技巧的方式，你可以你可以想一想想一想用技巧的角度该怎么回。因为这就是一个生活里可能我们会遇到的。因为比如说你看你你讲话是挺慢的，你讲话。

不是那个就是一句特别顺讲完了。那这个时候呢，假如说有人说你你怎么这么墨迹，你怎么说话这么墨迹？你知他怎么回？你可以先想用哪个方法。我是可以用那个就是。可以用那个反问挑战吗，就是说那我觉得你说话好像也。

就意思不是表，他妈是连人杠，不是防问挑战。😊，She。这个这个就这个。这个不是一种反文为是吧？就我感觉好像可能我还是不太。不太理解他这个就具具体的话用起来可能会会有偏差哎。啊。

OK那我们先你先不用反问了，不用这里，我让你用承认并夸张。怎么说，承认变夸张了。嗯，就说你怎么这么问？呃。成人病矿张的话就是。对啊，你像呃。就是。你比的比那个大话西游里的唐僧稍微快一点。嗯。这个就是说。

有点尬，但是你这个思路是对的，就这个话有点尬。对啊，就是我感觉还是不知道怎么去表达，就是用起来就感。OK我我我我我我我知道，那那我要那如果说我比如别人说我怎么刷这么默契，我说。对，就就是特别磨叽。

现在比以前还强点了。这就是一个最简单的成人病夸张。说其实核心点还是在于你觉不觉得这是一个冒犯。啊，你以后换一个思维，就所有的废测，所有的压力测试，你不要去想象它是冒犯，而是想象它是一个机会。

他是一个机会。那你换一个看这个问题的角度，角度对吧？对。啊，我就觉得我可能确实是呃比较比较对你怎么这么哎，那我再问你一个问题，你怎么这么敏感？有没有人说过你很敏感？你觉得我很敏感吗？

就假设说我现在再给你丢一个测试吧，我说有没有人说过你特别敏感，或者你怎么这么敏感。还是用。随便吧，你自己找一个方法，你找一个方法回。我怎么这么敏感？在。我感觉就不知道。比如说如果你说我怎么这么敏感。

我跟他说，因为我是双鱼座的。很好的一种回应很好的一种回应就是承认就承认他说的那你说我敏感，你说我是脑瘫，你说我是弱智，你说我是啥都行，随便你爱怎么说怎么说，你说啥都对，就就就是你要有这种这种认知。

就是这种认知就OK了。因为他说你敏感也好。他说你。墨迹，还是他说你好帅，他说你好坚强，他说你好独立。他说哎，我觉得你性格很主导。他夸你或者他损你就是真的嘛，你自己对自己的认知可能是更准确的。

别人说你你可以全都理解为是一次机会。对，即便是就是说自己确实是啊觉得有这方面的问题，但是你也可以就是用夸张，就是用这种这种方式承认啊以及无所谓的吧。我之前讲过最好的一种回应，就是你反应不过来。

那第一反应就是直接承认或者无所谓，就忽视，对不对？因为他在说你墨迹的时候，他是在问你是不是真的墨迹。一旦你开始长篇大论的解释了，你就是真的墨迹。他在说你敏感的时候，一旦你开始破房了。

你说他敏感或者怎么样呢，或者你再解释，就说明你是真的敏感。而只有你不在乎，就是随便你再怎么怎么说吧。比如他说我墨迹，如果我的如果我真的墨迹，我会说很多话来回应。所以我说你说对，就是默迹啊，我也不知道。

确实挺磨迹的吧。我也不知道，就这个就是代表了你不默契了。当他说你敏感的时候，你说啊我双鱼座的可能或者说。不知道，可能是。怎么怎么就随便说一句，就是我确就是我就是敏感。这反而在表现你的不敏感。理解吧。小。

这样的是吧？对，然后对我感觉感觉的话就是。ああ。我有的时候就表达的话，表达上的话我感觉。哦，想表达这样的一个意思，但是可能理解我不。别的的感觉理解或理解知道。因为你哦因为你讲的太多了。就是就没有没有。

因为没有突出他所要标准。我要把他。是吧哦，这是第一第一第一是这样的，因为你文字讲很多的时候。别人就选择性的去看了。他也不知道重点在哪。实际上你只说重点就可以。

第二个是当我们打字打的很多说的东西很多的时候，或者想要让自己说的全面的时候，你就看起来就不那个啥了就。有一句话叫什么来着？叫做什么贵人语迟，或者说什么有人是是什么惜字如金。实上话少了。

那就是更那啥更值钱。你字多话多就不值钱。如果我不是为了给大家讲课，不是为了给你们就是讲很多东西，或者是把这个东西翻来覆去的说清楚，好多东西我就不会解释。如果我卖给你们的是抖音课，我教大家拍抖音的。

我是不会解释这么多东西。因为解释就会破坏你的这种神秘性啊，破坏你的那种命，发号失令的感觉啊。啊，小路说钝感力，对，可以看一下钝感力有一部分我觉得可能是会有一定的帮助啊。

就是尽量减少就别往心里去别往心里去啊。你看问题的角度。啊。好的好的好的，有的时候我也不知道就是怎么表达，有的时候感觉心中的意思吧，就是总总有一种表达不出来的感觉，就是不知道如何去。去说。

然后呃就像你刚才讲的那个话题吧，就就是我同学他那个宿舍就宿舍室友嘛，就我明明不喜欢这样的。但是呃我也呃。我也不是想就是说把他当做敌人，就是反正大家都是同学嘛。嗯但是我就。呃。怎么说呢？不行。

就是他他这种主导力的话，我希望他得到的就是说不太喜欢的。你希望对我想恶人自由我想。嗯。嗯，就是我我想我想做的这个就是。呃，肯定想做的比他更好。然后的话但是我不写，就我想我想做。利的话。

可能就不是用他这种方式，就是说给到别人这种。不不舒服的感觉，或者说去利用别人吧，然后。呃，但是我就是他在呃像这种同学，那包括。还有呃周围的同学，他们的话就是给呃给到我的那种给到我的那种压力。

我有的时候就感觉好像。抵抵抗不住，就是我会我会我的框架的话就是守不住。然后这个这个方面的话，是不是就是自己的价值？价值这个方面就是太低了。然后。就是给别人，就别人觉得你好像不能把他怎么样，然后。

得到别人这种压力。哎，那我问一个问题。有哪些人，你生命中的哪些人是明确你感觉到他的压力，你是完全抵得住的，你是hold住他的。就比较。有压力顶的住的就比较。比较普通的人吧，然后女生就是那种比较。

比较赞同你的女生，然后跟你说话。ああなんか。可能比较同频嘛，就是跟你有共同的这个兴趣爱好啊，这个方面我感觉。好像聊的时候就不会有太多的压力。然后就是室友。

我觉得室友之间就感觉老是感觉有一点有一点怪怪的可能。就反正就就感觉好像没有什么共同话题。然后。呃，事情的话，你叫他帮忙吧，他他就好像觉得很不愿意，好像觉得。可能就是。你他给你你的帮忙付出。

他好像得不到回报。但是实际上生活中我感觉。很多东西就是说都是我在吃亏呀，就是我在付出啊，那包括。各种。怎怎么说呢？你像就比如说宿舍的一些小事情吧，宿舍比如说。啊，那个电费电费的事情就大家都是平摊的嘛。

但是我平时不怎么我比较喜欢看书，然后也比较喜欢跑图书馆，我平时都不怎么在宿舍里，也不怎么用电。然后就是说呃给他们平摊，我也没有说什么。还就是说浪费点就。人走了，空调也不关，灯也不关，电电脑什么的全开着。

然后他每次一直还要你就是说给他平摊电费，我感觉可能。你比较在意所谓的这个法理，或者是在意就是你对于人际关系也好，对于这个讲公平讲道理，讲理，所以挺完美主义的。就你可能觉得就天下应该是。理就是这是公平。

应该是公平的事情多，应该是合理的事情多。但实际上，这个世界肯定不是公平的事情多呀，肯定不是合理的事情多呀。对我我也知道这个社会是我以前确实挺愤青的，然后的话就觉得这个就是啊这个社社会应该怎么样。

是应该应该理想状态。但是随着我的阅历的加深的话，我知道这个社会并不是那么完美的。而且往往是比较说比较呃。可能真正就是说君子的人可。不一定吃得开，主要是那种有一些手腕或者实迹的人。

可能他还会就是说那个更更吃得开一点，或者更混得开一点，更受人欢迎一点。但是我就不知道这个点在在哪里，就是说。是这样是这样，就是这现在。对嗯，你说完了你说完。就是呃。我我觉得的话就是说嗯。怎么讲呢？

我我就是然后我不知道这个点在哪里，我想知道这个点的目的也是希望。我不能改变这个社会，但是我至少最起码在我的这个作为圈子来，我能做一个主导，我能把这个正义的，或者说就是说合理的，我觉得应该是这样，就是说。

也不是应该是这样的，就是说社会本来就是应该。有一个合理的吧，就震荡的这种。这个吧总不能说。让这种不好的风气向向上风吧，我就觉得我能不能我能不能就是说不能改变其他，我最起码我在我周围生活的这种这些人。

然后在我的生活里面。我是可以看到一个就是说。一个比较比较合理，比较正义的环境嘛。我问你问问你个问题。你们宿舍有几个人啊？我们宿舍四个人。呃，先打断一句，我现在跟这个咱们这个同学啊聊的关于他说的这个心态。

我觉得是个特别好的话题。所以我会帮他去把这个话题帮他把这个问题解决。你们宿舍4个人，对吧？然后你们电费一个月多少钱啊？电费啊电费的话。呃，一个月有的时候之前。刚来的时候，一个月好像。

有200吧好像能能用的啊，一个月200块钱，OK4个人，一个月200。对，假如说你们宿舍来了又来了一个同学，这个同学是大山，就山区什么大梁山过来的，非常非常穷。也也很可怜，很很苦。但是。很努力。

也有一些运气帮助他哎来来来到你们大学上学来读书了，转校过来的。别说50块钱了，你看他平时吃饭，他学校里真的就是打一个免，就是打打两个馒头，吃那个免费的咸菜，他就是真的很穷。他一个月啊吃饭可能一共就花。

所生活费加一块可能100块钱。那你们200块钱的电费平摊了50，你觉得要让他交吗？这样的话可以不用呀。那我觉得我觉得OO如果如果说你觉得不用的话，那你愿不愿意替他花你50。

就比如说你们现在四个人一个人应该就是贪50，那能不能我我不愿意跟跟人谈，我花50啊，咱们另外一个同学花50，你花100吧，可以吗？啊，就是说其他同学他们不愿意看，然后就是说我帮这个同学看是吧？对啊。

可以吗？呃。可以，就是说他如果说这个我当然看这个人怎么样了，如果说我给了他，我帮他谈了，然后他每个月后面都觉得哇，这个是理所应当，你帮我谈的啊，你就应该同情我，那我那我肯定不会帮他再谈。

如果说他是一个比较就是呃比较好的人，然后他不会不会这样子的话，我是愿意帮他做这个事情。就是我我会说看情况，看情况。明白，就是说你的意思是看他值不值得帮，或者他是不是一个感恩的人。

要回者后面白眼狼后他他妈还怪我怎么就不给他交电费，对吧？是这意思吧，对。对好，那么。如果现在有两个这个同学呢，就你们宿舍4个人，一个是你还有一个普通的城市的同学，还有两个大梁山来了。你帮他们俩谈吗？

就又来了一个又来了一个，你帮不帮这个新来这个人谈。那如果说是在我能力范围内的，我可能可以吧。如果说他那他妈又来了一个，现在你们四舍四个人，除了你以外，三个大梁山的，你贪不杀，你贪不贪。

我觉得你也看你有多少钱是吧？看你有多少钱。你要很有钱，可能就无所谓。对，如果我超过我能力范围的话，我肯定就。所以你也就是说一年你要替他们摊两摊个102000喽。对吧对于一个学生来说，你要贪一两千喽。

你自己想买的东西，你想买的课你就买不了了。好，那你觉得这个公平在哪儿，或者说善良啊，公平这些东西在哪儿？就这个东西所有的善良、道德啊什么这些东西我们只能要求自己。我们永远只能要求自己。

就是说如果你做不到，你就不可以攻击我不去做。嗯，就是说这个东西我只能只能自己，就是我做好自己嘛，对吧？但是。呃，对对于就是说我做好自己，我也没办法去干涉他们的这个行为可以干涉。如果你很有人格魅力。

或者你有权利，你就可以干涉了。你可以通过权利要求大家必须这么做，你也可以通过人格魅力鼓动大家这么做，对不对？不是说你不能改变这个世界，我们每个人有机会改变这个世界。哪怕是我发个抖音。

其实也都有在改变一些人，改变一些改变这个世界一部分，对不对？就你也是有机会做到的。但是我从来不会想就说啊，怎么那些媒体，就我以前做男性情感的时候，我不会想什么媒体让怎么怎么样，对吧？弄的是打洗脑。

就消费主义，有什么买礼物，天价彩礼，我不去聊，我没有什么聊天价彩礼这些东西。因为就是我们不要让自己有一个受害者的心态，我们要让自己就是我是能够掌控，我就尽量的多去掌控。

多去把事情把这个世界向往我想要的方向去推动。但是我不会，但是我们不要去想怎么我都这样的，孩怎么样就不要去想太多的这种。公平不公平的这个这个点。嗯，就是说改变自己的心态，让自己就是说把自己做好，然后的话。

这个心态上的话，不要不要做一个受害者，而做一个指导者。对你就想吧，你说你有一个同学，他特别会那种啊，那是一所谓的一些人际交往，然后让他混的很不错，还学校里他有一些岗位，对吧？重要的什么全社会主席。

然后你也不讨你讨厌他，他还经常占拿牙的便宜好，如果有这样的人，你为什么不能就。啊，我也没有说，不是说你必需要这么做吧，你自你能不能够取代他？😡，你能不能取代他？就你就凡事你就往正面的角度去想。

我们能做的事情。就。就我现在就是不知道怎怎么一个方法去做，就是说可以哎让别让他也就是怎怎么讲呢，去反正做好自己吧。然后其实你想问的就是他怎么样才会受到惩罚。你觉得他做了很多坏事。

怎么样这个老天爷才会惩罚的？不我我是想就是说。呃，他他这样做，为什么能够。就是说他这样做的话，他现在还是就是说混的比较好。那我的话就是说呃怎么样就是说。规避了他这个不好的点，然后我也可以做的很好，就是。

Yeah。怎么讲呢？就是。我我想会变公三的缺点，然后的话就是说学习他的优点嘛，然后的话能够能够比他做的更好一些。那其实你刚才说的不就是说他不他不去替别人着想。

当他在使用一些领导力的技巧或者主导力的技巧的同时，他伤害了别人。那么你不去伤害别人就可以了呀。比如说我举个例子，刚刚那个金朝三哎，对，他现在不叫金朝三月，叫啥来着？我刚刚连麦的同学已经走了，就他不是说。

什么他们小组有一个人工就写作业的时候摆烂，不好好干。他问我怎么办嘛？我不说了吗，你可以去找一个那种好说话的，让他替他干。那你觉得这个是不是有在欺负一个人或者怎么样的呢？这就取决于他到底干了多少。

他如果干的特别多，或者每次甚至他帮那个人干作业，都导致自己的学习受影响，这就是类似于在欺负他。可能这就是你内心的一个底线，就不不要这样去做。那。但是你你你也可以不把不不去觉得这是突破底线。

你就可以这么做。懂意思吗？然后我就觉还有就还有一个疑问，为什么？他明明就是都是就是很顾很顾我的那种主导吧，那给别人一种压力的那种主导。那他就像这样子的话，就包括大家匿名投票都有人投反对票，反对他。

那为什么在生活中的话，大家还是就是因为人是会崇崇拜权威或者不崇拜权威，人会迷信会会会服从权威，人是有服从的这个本能的。人是有服从的本能的。呃我就感觉好像比较缺乏这样的技巧，就是。

过我感觉来学的同学肯定也会有这样疑问吧，就是一开始做的好像还挺有效果的。然后做着做着我发现好像自己又忘了又忘了这种这种气，就是让自己营造一样这样的气场。然后他们这样的人。

我感觉就是天生带有一种好像平台欠他一样的这种。这种感觉。没总。每每个说话呀，跟他就是打交道啊，就是自然的会有一种压力感。是的，他是天生的，他可能就是天生的。哎，也没准他家里教他的，就是你也不知道。

那你所以你准备怎么做的？我现在的话我感觉他对我比较客气一点，就是我会说他他觉得我觉得不合理的东西，我会拒绝他，我会说不。然后。然后可能他做的不好的地方，我会不吭声，然后可能脸色会不太好。

他能看出来他可能会啊意识到好像哦这样做好像是不太合。他会调整。那你觉得你这样持续做会有效果吗？不你已经看到效果了吗？你准备持续做吗？我看到效果了，然后我准备持续做。

然后就是但是但是我感觉就是跟宿舍的同学之间的好像关系就没有以前那么。没有那么以前的那么活跃或者氛围那么好的，可能是比较跟他们好像比较呃，就很多都是。比较冷漠了吧，就是礼貌性的打打招呼啊之。

我觉得可能是这样啊，我说我就是说直白一点。我觉得可能是。你比一般人会更容易觉着吃亏。或者你比一般人会更容易。就是觉得啊呀不公平啊敏感啊或者说不公平。所以其就是比如说我讲完主导之后呢。

但有的同学可能学了以后，他一周会有三次表现出来拒绝表现出来不同意或表现出来一些。强硬，那可能你一周你就表现出了10次15次。但可能其中有很多次，人家没有那个意思。或者说你的回应，就比如说他稍微给了一点。

但你回应的特别多，这也会让你显得会让你显得不友好吧。对，要么就显得不友好，要么就显得好像是你太敏感或者情商。情商不够不高，所以就可能会觉得你有点计较。就是嗯所以其实因为我还没有讲到关于敏感的这个性格。

我前面讲的说大家你觉得不舒服的时候快去回应。但是有的时候他有的人他更大条，他一年到头候回应不了几次。也有的人他比较敏感，一年到时候他天天他都可能都去要或回应，他会突然感觉到我每天从早到晚不停的被冒犯。

我觉得你就你会你就会给我这种感觉啊，我就是实事求是，有什么说什么，你就会给我一种感觉，就好像每一次你在跟我聊的时候，感觉到这两三天又是很多人欺负到了我。当然如果我们感觉周围的人都在欺负我们的时候。

这个从数据概率上来说是不合理的。对吧你数据概率上这是不合理的，他们都欺负你。或者说。这是真的真的都在欺负你。那你自己觉得是哪一种是。他们都排斥你。还是其实也没有还是。是你自己感觉上。哎。

对感觉上的敏感敏感有点过于敏感？Yes。是好的，行，那我就呃慢慢调整吧。因为我也我也是遇到问题，我就说出来，因为不然的话，我在就是实际运用过程中，我也不知道问题出在哪。嗯。

可能自己的内心可能构成比较多吧。嗯对对，然后其对其实然后。有时候可能。我也没有想好，就具体怎么表达，我下次可能。直播课的话，我肯定要先把一些问题，可能先先好脑先想好。嗯，可以对。

正好正好在外面就是忙忙事情。然后就是像像像现在你说的这些话。属于什么呢？属于铁是嘛？对啊。你没有必要跟我解释，因为你是上帝，你是花钱的那个。但是我希望大家对我。温柔一点，但是你其实没有必要，就是你想。

这个啰嗦的问，还是你想精简的问，都是你的权利。但如果我觉得你太啰嗦了，我会帮你去梳理，或者我会打断你。我会让这个问题我们更更快解决。但是你怎么说话都是你的权利。你可以用任何方式说话。嗯不需要解释。

所以刚其实我就是想提醒你，就这种细节，可能你生活中还是在流露出来。那么这个时候别人就会还是觉得你是嗯那样就是像以前那样子的感觉。所以像这种细节一定要避免。就是可能我自己还没有注意到，可能这种事情a。

当然不是我这个就是在强词夺理的说了，但是你。就你明白我的意思就好。你明白我的意思。好的好的。O。啊，我们今天时间差不多了，还有没有要提问的同学来，咱们最后一把连麦啊，最后一个连麦。没有的话。

我们就下线了。同学们第六节课啊，第六节课大家一定要去看，然后可以跟我反馈。adrian说对，太在意道理和公平。是对对对，adrian说的。对。就想太多了，实际上就是就是有的人每天就想自己的工作。

想自己这个事儿具体怎么办？但是也有人像slash这个兄弟，他每天可能想很多人际交往里的细节，会复盘很多，就是这是我们说可能想太多。其实你可以少想这些东西。你我就问你吧，你期末考试最忙的时候。

我你去上学上班，期末考试最忙的时候，你还有功夫想那些吧，你也就不纠结了，也可能是你太闲了导致啊，都忙多忙点别的事儿。OK那我们今天就播到这儿，没有连麦的，我们就下线了。OK这里是浩哥，咱们下一周啊。

下一周周末再见，拜拜。