# 昊哥《主导力训练营》：018.L17【认知心态04】摸清任何人的需求-人类5大基本动力

welcome back。兄弟们，欢迎回到咱们的主导流训练营。今天在开始咱们的第十七节课啊。今天我们要讲的东西，实际上也是上节课的一个延伸。上节课我们讲了人会因为恐惧而行动，人会因为欲望而行动。

那么到底什么东西可以让人恐惧，什么能带给来，什么能给人带来欲望呢，这就是我们今天要拆解的，人类的五大基本动力。这几这些动力里呢有些动力是大家是能想的，但还有一些是非常隐秘的啊。

可能大家都没听说过没有想到过，或者你也许想到过可是没有意识到这些动力对人有如此巨大的影响。实际上这些动力有的也是最前沿的脑科学研究，通过这种大脑的扫描发现人在一些特殊的场景下，大脑有一些特殊的激活。

那今天我们就深入的去拆解一下这些动力。😊，呃，首先呢我们上节课说了，我们想要说服别人改变的时候，有两个最基本的链条。第一个是恐惧链。我们让一个人觉得不舒服，出现了焦虑的状态，出现了恐惧的状态。

他为了逃避焦虑，逃避恐惧，他就会采取行动，他可能就会听取我们的慰藉性建议。第二个呢是欲望量。当我们向一个人描述了一个美好的梦境，一个美好的愿望的时候，他为了实现那个愿望，那个憧憬。

他就会有动力想去做那些行为，目的是为了得到好处，得到奖励。这其实人的绝大多数行为像我这里写的，要么就是在逃避不适，要么就是在追求舒适。这也是大家很多人知道的，人是这个趋利避害的动物。

因为人的行为要么就是在趋利，要么就是在避害。好，那所以这节课我们就来讲一讲到底人趋哪些利，到底人避哪些害。OK首这样我先给大家列出来这五大基本动力。这个呢你们可以截图保存，可以记下来。

第一个叫爱和归属感，第二个是被尊重。第三个是公平。第四个是纯粹的利他，有的时候你也会听到我叫做真实的利他。第五个是利益。怎么样？大家听到这五个词，脑子里的第一反应是怎么样的呢？我们来挨个来拆解一下吧。

好，我们先说一说爱和归属感啊，是啥意思呢？爱和归属感就是指我们想要被重要的人。我们在这个重要的课程里反复提到一个概念叫做重要之人。我们要被重要之人所喜欢被他重视，被他接纳，被他包容，被他需要，对吧？

如果是一个毫不重要的人，比如你路上走走走在大街上，一个陌生人，一个想要给你办理卡的人，他给你爱和归属感，可很有可能你是不需要的。😊，那么特别常见人群里边缺乏爱缺乏归属感的人是什么样的呢？

其实有两类非常常见。第一类是在小的时候，父母缺位的人，男孩子女孩子都有。你看到有一些女孩啊，他经常碰到渣男。啊，我们这里说的渣男就是广义上大家觉得是这这种渣男。有一类女孩子特别容易遇到渣男。

就是男生稍微的对她好一点，对她爱一点，对她关心一点，稍微给他点嘘寒问暖。这个女生只是哇她好爱我，她就很感动，她就很需要这种。然后于是于是呢就非常深陷到跟这个渣男的感情里了。然后。他可能除了这个渣男以外。

他经常在感情里头，别人对他好一点，他就会沦陷。哎，大家可能因为有很多也是以前的情感学员，你可能听哎，我怎么没有碰到说女孩子说稍微对她好一点，他就沦陷。你没遇到，那是这个概率问题。

但真实情况是很多人不光是女孩子，很多男生也是如此。我们有很多学员也好，群友也好，还有一些朋友，啊，小的时候父母啊可能。做生意或者父母非常成功，他们在忙着做自己的事业，所以对孩子是非常放任自留啊。

可能给孩子的钱花，给孩子找了很好的家教，找了很好的保姆，可是却没有给孩子陪伴。不光没有陪伴，当孩子表现出有需要的时候，父母可能也都是爱答不理的。甚至就是说啊我没时间陪你自己解决。

甚至孩子很强烈的需要父爱母爱的时候，这个父母还会不高兴，还说你怎么事儿这么多，这种就是严重的父母缺位。还有一些情况呢，我也遇到过有的朋友是这个。啊，我亲身经历啊，有一个好朋友。

小的时候就父母每天晚上他告诉我都去打牌。都出去去打牌，然后一打牌打到夜里12。1点2点，那他自己一个人呢就在家里在家里。呃，看着电视，然后想睡觉呢又很害怕又睡不着。而且最骚的是他们家里啊。

他爸妈特别爱看恐怖片，他家里有好多DVD全是恐怖片，他没没事干啊。9点来钟自己放一个恐怖片，两个小时在家里看，吓得要命。然后他在感情里就非常的缺爱，非常缺爱的后果就是别人对他好一点，他就会爱上别人。

当然了，这种爱啊，兄弟们。这种爱和我们在情感板块里说的被吸引是两码事啊。这种爱是一个我缺爱想要得到爱，想得到归属感的这种爱，而不是说我被一个人有强烈的性吸引，明白吗？这是一个非常大的区别。好。

还有常见的人群呢是结婚了以后啊，慢慢的老公忽视她，甚至孩子可能反感他啊，他还很辛苦，很辛劳，为这个家庭付出了很多。但是啊也许老公一开始就没那么爱她，也许逐渐的她没有以前漂亮了。啊，没有注意没有注意。

就是这个再去保养自己，没有再去把钱放在自己的脸蛋上，慢慢的老公越来越忽视他。那在这种情况下，这些中年女性非常渴望爱，非常缺乏归属感。这两类也是我们特别常见的的这种两类人群啊。对这些人来说。

以及对于其任何人来说。我们最大的恐惧在这个模块里，在这个板块里就是被重要之人忽视，被重要之人无视。为什么有那么多人宁可就说啊这渣男这个渣女啊，他这个花样的虐我，虐恋，感情非常虐，心里非常难受。

甚至他PUA我我宁可被他PUA我也不愿意跟他分开。我宁可哎他对我态度非常不好，甚至动手揍我，我依然不想跟他分开，我依然可能会用尽各种方法去获得他的注意力。这就是因为我们最大的恐惧，就是被忽视，被忽视。

尤其是缺爱缺归属感的人，他更是如此。他宁愿被虐待，宁愿被揍，被家庭暴力，或者宁愿被侮辱，他也不想被忽视。那么他渴望的是什么呢？他渴望的是被重要之人需要，被重视，甚至被当做唯一。

我们在感情板块里面讲过很多次，喜欢和爱的区别到底是什么？喜欢是可以替换的。就说白了就是我很喜欢一个。漂亮的女生这个然后一个女孩子很喜欢一个帅气高大威猛的男生，实际上在刚刚喜欢的这个阶段。

一两个月以内换一个人，我心里可能很快那个坎就过去了。只要有一个更漂亮，只要有一个更高大帅气更多斤的男孩，哎，我这个心里的难受就很快就过去了，我可以换一个人，甚至我都不会有不高兴，不舒服啊，什么是爱呢？

爱是。出现了排他性，就是说出现了这种绑定啊，就算换一个更优质的人，我依然心里很难受，对吧？很多人明明啊我们是要说打开选择权，可是他打开选择权，他依然心里过不了那个坎，很正常。

这是因为他对对方产生了已经这种绑定的依恋。啊，那我们来举些例子，这个缺爱缺归属感的人，他们想要的是什么？他们可能想要的是对象天天打电话问你，你在哪儿呢？你对象天天粘着你，可能对于比如说对于我来说。

我觉得这样可能就挺烦的。对于很多人来说，哎呀太烦了。但是一个很缺爱，很缺归属感的人，他就是会不停的去。找对方，他还同时也希望对方能不停的找自己。我们的一些情感的学员啊啊也是这样子的经历，对吧？

在感情里非常没有安全感，就会想要不停的去找对方，我们告诉他。感情是你要分享你的好的生活一面给对方，所以他没有办法做到，为什么呢？因为这种不确定自己有没有被爱，不确定自己得没得到归属感的这种恐惧和不安。

包裹着他，让他没有办法理性，让他不停的在追逐着这件事情。那再比如说呢。缺爱缺归是感的人，希望对象眼里只有我啊，为了我，你可以拒绝掉其他所有人。当然我们都希望这样，我们都希望重要之人，眼里只有我啊。

为了我可以拒绝其他的所有人，我们希望我的这个老公，我的老婆，心里只有我有更优秀的人，他也不要选那个对吧？我们作为孩子，我希望父母眼里只有我不要老说别人家的孩子怎么样，我更重要，对不对？我希望我对你来说。

我对爸爸来说，我对妈妈来说是那个独一无二重要的存在，而不是你说啊别人家的孩子学习更好，我更想要别人家的孩子当我的孩子，这就是一种非常大的痛苦。因为你没有把我当做唯一，你也不需要我。是吧。好。

那么这一点啊。我们在一些营销行为里经常看得到。对吧比如说如果有一个产品去target是1个38岁、43岁、4十来岁的这样一个女士的群体。他们经常会打的点，就是说感觉到哎老公不爱你，重新老公给你燃起爱意。

重新老公需要你，重新这个家庭需要你，对不对？这就是他们在答这个点，那情感行业就更不用说了，情感行业其实主要打的就是这个点。好，那说完了第一个点。第一点我相信大家比较容易理解啊。那我们就来到第二个点。

尊重。尊重这个动力呢是非常有意思的。嗯，什么叫做尊重？我先在这里给大家给一个我们的定义，尊重就是你被别人羡慕，被别人认可，被别人佩服，被尊敬，被别人看得起你。哎，那有意思的来了，那一个不如我的人尊重我。

我需不需要呢？还是说我需要的至少是比我更好的人尊重呢。好，那我告诉大家，都需要我们希望比自己差的人羡慕我，我希望比自己差的人佩服我，崇拜我我们希望跟自己差不多的人呢，也是认可我们尊重我们，甚至佩服我们。

我们希望比自己牛的这种大牛，比自己更强的人也认可我们，看得起我啊，不要说你赚的钱多，你就看不起我的。就这种尊重的需求并不只是对于啊比自己好的人，是我们希望任何人都能够尊重我们。那好了，关于尊重。

有些人更在乎尊重，有些人相对好一点，哪些人在乎尊重呢？就是他在生活里往往是得不到尊重的人，他非常缺乏被尊重的经历，他经常被看不起。越是这样的人越会渴望尊重。越追求被尊重。那举些例子。

其实就是我们生活中在社会中的所谓的弱势者。比如说在社会底层、经济底层的人士。比如说一些边缘文化的人士，我右边放了一个这个所谓雅逼的图片啊，我这是网上找的，不是说这个人，那就是说哑逼这个概念。

然后比如说这个极少数的族裔啊，或者些宗教，对吧？那以假币为例，我不知道大家生活里有没有碰到。其实我碰到了蛮多，包括我在电视节目里也有看到曾经啊曾经是比较喜欢音乐。在这个乐队也好。

在这个整个地下音乐的这个圈子里有很多雅币风格的人啊，也包括就是做这个什么纹身行业的，做音乐行业都有啊，滑板行业的。那很多喜欢雅迪风格的人呢，或者是这种非主流文化的人。

你会从他身上感觉到他有一股非常北京话叫魂不吝魂不吝的劲儿。他的攻击性好像很强。我们前面说攻击性会让显得有气场，是不是？但是在你你在他身上，你会感觉到好像那种攻击性是有一种外强中干的感觉。

有一种在虚张声势的感觉。就是他有的时候会故意。说出一些话，攻击别人。来维护自己。这种优越感或者维护自己一些。高高在上的感觉，或者维护一些自己的特殊性。有很多人啊呃这是我一个也许不成熟的观察啊。

如果说错了啊，欢迎大家来跟我讨论。有很多人他们打扮最啊，其实这样说就正治不正确了。打扮最怪异的一些人。当然在我这里我都可以接受打扮最怪异的人装最奇怪的人，比如说他涂着灰色的妆灰色的嘴唇啊，巴拉巴拉往往。

😮，他是长相不被主流所认为漂亮的人。也就是说，主流上认为他的长相认为他的外表都不好，主流不不认可他不给他这种尊重。那么他只能另辟蹊径，他常常会通过另外一种方式。说啊我选择另类，我选择不迎合你。

我选择有自己的一套审美体系，自己的一个 criteriait评判标准。那么在我的标准里我是很棒的，我是很酷的，我是很恶性的。或者我是很很极端的。那么这个时候你就需要给到我尊重，你就会给到我尊重。

你也应该给到我尊重。所以这就是我们一个观察。其实你看到这个社会里非常多的。啊，包括这个性少数人群，在国内还要好的多，是在西方，在这个呃性少数人群更是对吧？就关于人称的代词，现在都不让说他对吧？

只代一个可能一个跨性别者，你要用Z，用一个他们这个中文叫他们的这种词，我们觉得啊越来越难以理解。但是实际上这都是他们非常需要尊重的结果，而且也确实是很多时候他们得不到尊重。那关于这个现象。

我们没有去评判这个现象好还是坏。但是作为你想要去对这个世界有更高的影响力，你想要拥有更强的主导能力，你要明白别人有这个诉求，并且有的时候你需要让他感觉到他被尊重。有的时候你要让他恐惧自己，失去尊重。啊。

所以呢但然对于我们自己来说啊，我觉得有一个点很有意思的就是关于一一。什么叫做ego呢？什么叫做真实的自信？呃eagle这个词听起来就像自我，也有的时候就翻译成自信。但是它跟真正的自信的区别是什么？呃。

一购可以理解为是我们。需要让别人觉得我牛逼，这样来获得自信。而真实的自信可能是我不在乎别人怎么想。我别人觉得我是脑残，可是我依然心里是认可自己的，这种是真实的自信。😡，啊。

我希望别人就是我觉得别人一定要尊重我。那么这个东西叫做ego。有一个坑是什么呢？就是我们自己在从比较自卑，自己在从这个性格比较软弱，变得自信的过程中变得强势的过程中，有很多人会走一个弯弯路。

就是让自己去虚张声势。bluffing那么虚假声是，如果说你的操作真的很到位啊。别人看不太出来也还好，但是往往学阳城市还是会让人看出来，你的现实中会有一种僵硬感。然后别人给你是压力测试的时候。

你可能会应付不好。所以希望大家一定我们要追求的是真实的自信，而不是通过虚张声势来让别人啊骗取别人的一个表面上的尊重。好，那我们第三个板块叫做公平。公提到公平这个词大家是怎么理解的？其实公平有意思的在于。

公平是有两方面的。这张这张PPT呢，我讲的是关于自己的公平。啊，就说我们自己觉得有没有得到公平。如果不公平了，我会有一些想做的想说的。但是更有意思的是，在这个社会上，我们有些事情跟自己是无关的。

可是我发现那些事情。别人不被公平对待，别人遇到的不公平的事，我们也会想要去生援，我们也想也想去发声，也想再做点什么。那这个我们下场PPT再讲啊。首先先说给公平一个定义，公平的主要是两个板块。

第一个是我们的付出要和回报对等。就是如果我做了很多的话，我的期待就是我能够。得到一些回报，甚至很多的回报。如果我没有付出，那么我可以接受，没有没有回报，对吧？那第二个点呢，就是关于遵守规则。啊。

追求公平的人或我们都需要公平。这个点是什么呢？我们希望我遵守了规则，就有好的。结果我遵守规则，我应该得到奖励。这个奖励是什么呢？我是一个良好公民，大家认可我这就是一种奖励。同时我们会谴责破坏规则的人。

因为破坏规则，而且他不受惩罚的人，实际上他就就是在破坏我们的公平，对不对？比如说啊举个例子，就开车的时候，我老老实实的我没有去抢应急车道，但是别人抢应急车道。结果他比我快20分钟。😡，啊。

然后他又没有被拍照，没有被罚钱，我心里是很不爽的。那么这种情况下，我以后是不是越来越难去继续遵守公平啊，继续去遵守规则，我会觉得不公平，可能我下次就不想再遵守规则，我也去走应急车道了。

或者也有的人可能这次把对别人给拍下来，然后举报他，然后让他也扣分罚钱是吧？好，那我们先来说一说关于自己的公平。我觉得公平是一个人非常强的动力，人极强的一个动力感。而且对于我我们中国人尤其如此，你知道吧？

我们中国人尤其尤其如此，因为在。我们中国的从古至今的文化里面，一直强调一点就是公平，就是回报。就是说我做了啊，就是叫什么呃，善恶终有报之类的这种东西。什么善恶终有报啊，不是不报，时候未到这种概念。

就是对于公平非常极致的一个演绎。然我们来举些例子吧，我们在生活里会有哪些感受到不公平啊，或者想追求公平的场景。工作都是我做的是吧？就是他就是最后在领导面前说了一嘴，邀个功太不公平了。没有人能像。

嗯能像我能像你对他这么好，可是他从来都不知道回报。我呕心沥血为我们家付出这么多，我为你们付出这么多，可是到头来你们都嫌我啰嗦，嫌我烦。我老老实实在这排了半小时队，你这个车居然想过来加塞儿。

啊我时时刻刻我都在为你们着想，可是从来没有人为我着想过。😡，我永远我都体谅你的情绪，我都对吧？我都不跟你生气，你生气时候我都原谅你，可是你不知道体谅我哪怕一次，就哪怕一次都行。😡，怎么样说？

这种不爽不公平的感觉是不是已经起来了？😡，因为我们真的就是很追求公平。其实你们可以去看一看我的抖音文案。在我的抖音文案里头，我经常有时候会写到公屏的这一点。比如说为什么呃为什么你付出了这么多。

你对他这么好，可是他就不领行，甚至不怎么怎怎么样。哎，我们可能就会提到这个。然后大家可能就会讨论啊，确实这样，我也是这样子。这是因为公平这件事是。我能察觉到。啊，很多人在心里特别在意。

可是嘴上又说不出来，又想不起来的一个很隐秘的点。你们想想，平时你在指责别人不好的时候，你明确说公平的说的多吗？很少。你比如说啊别人车加塞儿，你就会说他真没素质，他不要脸，王八蛋。

他就应该撞撞死就应该撞车。你会指责他啊破坏了。交规这个行为，可是你没有说我这么遵循交规，我等了这么久，对不对？就是说我们只会说别人做的不好的这些，但是我们通常不太会明确的说出来我付出了哪些。

我奉献了哪些。但实际上正是因为你的付出和奉献才导致你那么在意别人。做出不公平的事儿啊，做出破坏规则的事儿。Okay。所以兄弟们关于公平，关于自己的公平，这是大家非常可以去使用的一个点。

当你想说服别人的时候，当你想拉拢。拉拢群众的时候，当你想要搞定一个人的时候，当你想要让他跟你一起的时候。你完全可以去调动他的不公平感。对吧你看你有这么有才华，可是你在这儿就。得不到赏识。

他们就把你就当成一个普通员工。你如果真是一个普通员工，那他们随便招个人就行，他没必要招你呀，你的才华被浪费了，被当成普通员工。我觉得这个东西。真的很不公平，甚至他们还就是他们布置工作布置的不好。

他们的安排安排的不好，导致你都没有没有办法去发挥你的能力。然后最后他还就说你就是个普通员工而已，这真的很不公平，对不对？如果你想拉一个人进你的团队，让他跟你一起做，你想让他脱离他现有的团队那公平。

是不是一个可以可以去打的点。如果你觉得啊你的你的嗯你最件你的妈妈她很辛苦，他。心情很不好，你想要真正的安慰他，或者是呢。你想比如你还是个学生，你想让你老妈给你报点金币，你让你老妈给你买个新手机。

那你不得捧他嘛，让他开心嘛，哄他开心嘛。你可以说妈，我最近我以前不懂，我最在发现啊。咱们这个家里啊，我觉得最辛苦的就是你为什么你看我爸他啥都没干，他就是正常上了班。然后你看我呢，我也我也不说了。

然后比如说姥姥呢，他说怎么样，你看我姑姑呢什么什么的，可是就你你基本上付出的比我们几个人加在一起的都多。但你看你平时吃的，你看平时。大家都去夸我爸啊，工作好，夸我夸我姑姑什么什么好，可是就没有夸你。😡。

我就觉得哎呀，真是挺亏待你的，就是也许我没有办法现在挣钱怎么样，可是我觉得我真的应该是我真的想发自内心的夸你和感谢你，妈，对不对？这个这个你这样说，你能够给到。能给到你吗真实的这种。被抚慰到啊。

公平得到了伸张的这种感觉。不光是你可以满足你你妈妈对于这种爱和归属感的需求，还能让他感觉到哇，我真的没有白付出，终于一问了，终于公平了，终于舒服了，终于出了口气，明白吧？

可以这就是我们怎么样去利用跟自己有关的公平。好，那么刚才我们也说了，另外一种公平是关于这个社会的公平，他人的公平。也就是说。当你跟我提到公平的时候，这个公平的事情啊，不公平的事跟我们没有关系。

而社会上其他人的。对不对？比如说。当你发现了在你的公司里呢，工作啊都是有一个同事，一个特别好的同事做的。可是另外一个人就会在领导面前邀功，导致你的这个工作特别努力，特别好，你也挺喜欢的同事。

每次都受冷落，甚至被误会，从来都没有能被提拔，也没有能拿到奖金。比如说呢。嗯，你的好闺蜜。你在跟别人提到你好闺蜜，说我的闺蜜真的太好了，从来没有人像我的这个闺蜜一样，她会对男朋友那么好。

可是她男朋友真的是从来不知道回报，对吧？这件事跟你没关系，但是是你闺蜜的事，但是她曾经受的不公平，你也会让你很愤慨。人家老老实实排了半个小时，这个车居然在加塞儿，我经常会这样。

就是当我发现有一个特别老实的车在前面或者在那个方向。有这个不要脸的来给他加塞的时候，我就会去憋住那个不要脸的来保证这个老老实实遵循交通规则的人呢，他得到这个所谓的奖励，这种奖励就是至少不被侵犯啊。

或者他如果他能够意识到我在帮他，那么这种。被人认可这种行为，这其实也是一个奖励，对不对？至少我能让他不要被惩罚。所以你看为什么我我会去没事的去损损害我自己的利益？如果我去别搞不好，我们可能还起冲突啊。

耽误了我自己就是下驾驶的这个时间。但是我也想要去维护他的利益呢，这就是因为我想去维护这种社会公平，他人的公平。啊。那为什么会这样是不是很有意思？这个现象大家有没有过？你们可以给你们20秒的时间来想一想。

你有没有时候为了别人的公平，为了社会的公平而去怎么样而去这个。新疆正义想一想。如果你没有想到其他的那我告诉有一件事你一定做过。那么就是在互联网上，你一定替一些受害者呀，一些遭遇到不公平对待的人。

一定你替他们发过声。是不是？一定你替他们发过声。那么为什么有的时候我们愿意为别人的公平发生，甚至有的时候我们损失自己的利益。甚至有的时候我们损失了自己的利益，我也愿意稍微损失一点，然后去帮别人维护公平。

你看大家想想这个是不是很有意思。在最新的这个神经经济学的实验里边啊，科学家发现。呃，有一个就是有一个这个实验的范式是呢，我给你去分配财富，我可以选择给你分配一点，我也可以给你选择分配很多。

我也可以选择我们两个人啊公平的去分配1比1的去分配。然后另外呢，有一个监督的人员来监督我怎么给你分配。当监督的这个人发现我在坑你的时候，比如说我有100块钱，我就只分给你1块钱，我就只分给你2块钱。

我在坑你的时候，那么这个监督的人在很多时候，他愿意亏自己的钱。😡，来惩罚我，他愿意亏他自己的钱来惩罚我这种不公平的行为。😡，哎，为什么会产生这种奇怪的不理性非理性人的这种行为呢？有两个原因。

第一个原因是。说到底啊。我想去帮那个。老老实实排队的人，是因为我也是老老实实排队的人，是因为我也是一个遵守交通规则的人。这就是说我们两个有共同属性。那个加塞的人，他是我们的共同敌人。好。

这里大家想没想起来我前面讲过什么是共同目标，什么是共同属性，什么是共同敌人，这个是不是就对上炮了？所以有的时候你在帮别人维护公平，是因为你看到了你跟他身上有共同的标签，共同的属性。你在他身上看见了一种。

好像就是带入你自己的感觉。对吧。同时你看的那些啊做不公平的事的人，那破坏公平的人呢，你发现就是他就是你们的共同敌人。那么我们当然都愿意去抵御共同的敌人，这是我们之前讲过的。

第二个原因是就算不没有太共同的标签。可是我们人依然天生就愿意帮助。我们人天生就有利他的想法，利他的这个这个。动机利他的心理。行侠仗义是群居动物，这好是人类啊的一个协作的基因。

也就是我们天生就会做这些帮别人的事儿。那这里呢也就引出了我们下一个第四个点。纯粹的利他。大家现在想一想你有没有做过。不匿名的卷款。比如说啊我印象里。国企。学校。一般啊出现了些什么事儿的时候。

都会搞这种不匿名的捐款。说某某某班级某某某部门啊，一共捐多少钱？谁谁谁捐的最多是吧？可能还给你发一个奖状。那同时呢也有一些是什么啊，不匿名捐款，还包括什么呢？水滴筹呃筹完了以后呢，你发了个朋友圈。

这也不匿名捐款，对吧？还有一些是匿名捐款啊，就是说你自己偷偷摸摸捐了钱，没有任何人知道。像水利筹你交完了以后呢，你不发朋友圈就没有人知道，对吧？这种匿名捐款。再比如说一个老太太摔倒了嗯。老太太摔倒了。

周围呢没有摄像头，也没有人看着。你愿不愿意帮他？是吧没有人看着呢，也就是说没有人会夸你见义勇为，你会你愿不愿意帮他。再比如说有的人这个。你在路上捡到一个钱包啊，钱包里有他的身份证，有钱，没有任何人看到。

你呢会不会啊留下来，还是说会不会呢？速去联系施主。这就是关于纯粹的利他。什么是纯粹利他？我们来给一个定义，就是说通过帮助别人，通过对别人好的这些利他行为获得快感，这就是纯粹的利他。那什么叫不纯的利他呢？

就是有的人，比如我们水滴筹捐款发到朋友圈里，让别人知道我捐了500块钱。为啥我我实际上是在打造自己的人设。对不对？虽然我有在帮助别人，但是我也在打造自己的人设，我在投资名声。对不对？

我为了未来换取大家对我的回报，换取大家对我的信任，我愿意投资名声。这就想到了，对吧？都说什么说这个古天乐是不是建了几十所希望小学，一直都是瞒着大家做的。然后直到后边啊被被挖出来，他捐了这么多新望小学。

那么假设这是真的，那么这可能就是一种纯粹利他，但是也又不好说，因为有很多人的纯粹利他是在干嘛呢？这这个中中国特色啊。呃这个叫做什么来？这叫做积德行善。对吧？所以很多人纯粹利他呢。

就算别人没看到他做的纯粹利他的行为，可是他的本质上可能是在为自己积德行善，他也可能是干嘛呢？就是在赎罪。甚至干完了。く？大嫂震天堂震天国，对不对？所以兄弟们，我们在生活里啊是很难去辨别出纯粹的利他的。

因为我没有办法把他的心剥开看他的真实想法。可是我们要明白，人就是有纯粹利他这个想法。同时呢有的人更有纯粹的利他。有的人比较功利一点，甚至没有太多的利他。这玩意儿呢就是利他的程度呢就跟人格有关系了。

当然另外就跟宗教有关，关于人格高疑人性的人，利他程度是越高的。就是说他帮别人真的可以让他很快乐，很满足。我自己觉得我就是一个高于人性的人。😡，就是很多时候我会做出很多不理性的违背商业，就是违背利益。

违背很多这个东西的决决策。那做完以后呢。比如说啊比如说。就是嗯。比如说不付费的人。按道理，从商业的角度上，我不应该去给帮助。因为这个帮助呢会。第一可能会损失我们的利益。第二呢可能是会浪费时间。

第三可能还会拉低品牌，对不对？让人觉得你的品牌可能更更更更更怎么怎么样。但是因为你感觉到你伸手就可以帮到他，给了他很好的。一个改变给到他很好的一个转变，你就很想帮助他，也不知道为什么。

那这个就是一个高于人性的表现。那关于疑人性以及各个其他的人格维度啊，我们在后边的课程里会详细的有一节课去专门讲各种人格。所以明白的纯粹利他。我觉得最重要一点是我想告诉大家，你在生活里应该大胆的求助。

大胆的要东西。就很扯的一个啊，我们哦前段时间在外边我也拍了一个这个啊其实也不是街头实验，更多的是一种社交的啊社交的技巧，加上节头实验。就是说像陌生人问啊，能不能请我喝杯咖啡。因为你用一些社交技巧。

所以是很容易达成这个目的，但是。就这个概念，你向别人甚至向陌生人去求助的这个概念去提要求的这个概念啊，大家应该去大胆去做。因为有的时候你向别人提要求，是在给别人一个帮你的机会。他通过帮你。

他可以获得快感。他可以感觉自己是好人。他可以感觉到。有优越感。他可以感觉自己很善良。所以其实不是在你向他索取要索取价势。很多时候我们不好意思向别人提要求。尤其是淘好学人格，不好意思找别人提要求。

就因为怕麻烦别人。但是。你误会了，有的时候。别人渴望帮你是你要给他一个帮你的机会，你要给他一个当好人的机会，他心里是非常开心的。所以当你向别人提问的时候，上你向别人提要求的时候。

很多时候是在你给别人提供价值。最终完成一个互利互悔。那。这里呢我想提出一个问题。嗯，套行人格老好人。嗯。不知道大家就是你们有没有觉得自己是的。你们是掏钱人格，老好选人累他的程度强吗？

今天我不给这个问题答案，大家一定要去想想就这个问题特别有意思。专取拆解一下，然后等我们再讲这个人格分类的时候呢，我们再来详细的讲。好，今天最后一个动力基本动力的最后一条利益利益啊可以说是最简单的了。

利益呢。美食啊。啊，金钱呀、健康啊、性啊啊一些快感啊，是什么一些对吧？舒服啊，这些都是。这个比如说那种你住一个很舒服的房子，这都是利益。利益是最简单的。当然他也是最丰富的。那我们就不去拆开去讲利益了。

这个这个点大家都理解，举举些小例子。比如说很多人呢啊在情感领域。他最后都不是在乎我追不追得到这个人，或者我跟他的关系怎么样，而是想我花了这么多钱，我浪费了这么多青春啊，一个是他不觉得不公平。

另外一个是那我花了这么多钱，我还没有能跟他在一起，我觉得好亏，我必须得跟他在一起一下。😡，对不对？我花了这么多年的青春去陪伴他，我说我一套房子都没捞到，那我觉得好亏，我必须得。啊，我不光是觉得亏。

我我还觉得那怎么办？我缺缺这个钱，缺这个房子，我的想方设法啊，把这个房子给搞到手。那么。这里呢问大家两个问题，为什么光有钱的人或者。就如果你自己经历了，你就会发现逐渐你赚到钱，有的时候有钱的情况下。

你是不快乐的。我们看到很多人有钱人抑郁症，对吧？啊，最经典的这个什么张朝阳，他说自己都不行，很多人在有钱的过程中，他都会变得不快乐，为什么？核心原因就是人各种行为的动力，各种行为的动机有很多。

这五合动力里追逐利益的只是其中一个小点。当你其他的这些需求不被满足的时候，你光有了利益的需求是没用的。尤其是有的人是什么呢？有的人赚钱就是为了向外寻求认可，他就是想要尊重。有的人赚钱就是为了想得到尊重。

就他挣到了钱，发现别人还是不尊重他。有可能是他内心。自卑自己不尊重自己。有可能是啊他永远都会找更有钱的人去攀比，那他当然永远得不了尊重，尊重永远都是来自于内心的。还有什么呢？有的人为了。爱而去努力赚钱。

比如说一些家庭里啊，我们看到一些农村家庭姐姐在外边赚钱，非常努力的赚钱，就是为了给能回家啊，能给弟弟钱，能给父母钱。然后这样父母本来就重男轻女，让父母能够稍微的多关注一下姐姐。

对吧那这就是他在其实他真正追求的是爱和归属感，表现出来好像是他追追逐利益。其实不是所以当他光有钱，他依然没得到爱和归属感的时候，他依然是很痛苦的。那么为什么也有很多人有钱人，你会发现他们不在乎面子。

不在乎什么公平，不在乎就很多有的没的，就他们就是搞钱，就他们可也也许你觉得他没有道德，也许你觉得他没有价值观，也许你觉得他真的可以放下脸面。我们不说这是好还是坏啊，没有好坏。

这是因为他的这个又结合到我们这节课里时候，他的人生framework非常的清晰。他他的目标就是啊搞钱，所以他为了搞钱呢，他为了做这个积累，可以放弃其他的这些需求。还可以放弃其他需求。

当然有的人他就是想要搞钱，但也有比如他来自于一种深深的不安全感匮乏感。因为小时候真的太穷了，家里人就是因为没没搞钱，都都都没有钱，做不起手术，都病死了。他当然就很匮乏，很想搞钱。

那也有的人呢是在这个阶段他非常理性，知道我要先搞钱。未来我可以再去啊。满足我更多的梦想和愿望。所以呢这里有一个非常重要的结论啊，就是说利益很重要，可是利益是否满足跟这个人幸福不幸福。

或者我们叫慢性的幸福度啊，就长期以来他是幸福而不幸福的，关系真的不大。就是你短期内我们吃到美食，享受到幸的快感啊，赚取一笔金钱，当然很很很很很爽很高兴。可是呢。他维持不了太久。

他不会让你得到短期的幸福啊，不他不会让你得到慢性长期的幸福。好，那么以上就是我们今天讲的五个这个基本的动力，我们再来。回顾一遍，第一是爱和归属感。第二个是被尊重。尤其是你看看到有一些人越缺尊重。

他越想得到被尊重。嗯，其中有一个就是社会里的一些弱势人群，他们会做一些虚张盛势。那么第三就是公平。我们会维护自己的公平，我们甚至愿意去损损失自己的利益去帮别人维护公平。第四，纯粹的利他，对吧？当然。

纯粹利他你很难判断，可是要让可是你要知道啊，大胆大胆的去向别人提要求，因为别人帮了你，他会开心的。第五就是利益，利益是最复杂，可是也是最简单的。好，那么最后给大家留一个作业啊，你要去想一个啊。

你想搞定人，不管是在情感领域、工作领域、朋友、交友领域、社交领域。真的这个你想搞定的人啊，当然你得对他有一定了解，你不能说昨天刚刚见面完全不了解他。你要去分析一下这个人他在这五方面的需求是什么。

他的欲望和他的恐惧是什么？就他因为就是他。啊，比如说。举个例子啊，在这个爱和归属感方面，他想不他有多想要他是否很想要，还是说他不太在意。如果他想要爱和归属感，你觉得他是想从要哪一个集体的。

或者要哪些人给他爱和归属感？那如果爱归属感他不是太在意的话，那么剩下几点有哪些是他在意的，具体又是什么？那我们来尝试着训练的去分析一下。啊，完成这个分析以后呢，你就初步了拥有一个明白。

找到一个搞定一个人的思路。的这种啊思维能力。同时如果你在做营销，如果你在创业，你在做这方面的工作，做这方面的生意，你是产品经理。你就会有一个新的视角，你能够看的更深。

这个人真正害怕失去什么和这个人真正想要什么。而且重要的是这个人真正必须他失去不了是什么，他必须要得到的是什么。好，那么以上就是我们今天的内容，咱们内部会议见。

