# 昊哥《主导力训练营》：040.补充课：聊天基础1

呃，今天呢是我给大家上一节补充的聊天课，为啥呢？因为最近我发现很多同学在生活里已经开始会用主导力了，但是在男女关系里他不会用。所以呢我给大家讲一讲，我认为关于男女的聊天这件事情啊。

最重要的一些基础的认知和一些思维，好不好？那我们就直接开始。首先呢跟你喜欢的人聊天，就你不用去管你俩是在一起了，还是没在一起啊，你在追求还是说已经到暧昧了。不管是哪一个所谓的阶段。

你都要明白你聊天的目标是啥。😡，聊天的目标一定是让他知道你这个人有多好。你看我这里列出来一下，要让他知道你的优点。然后他了解到你的性格，比如说你性格是自信的，是大方的，是幽默的，是不怕困难的。

是这种情商很高，善解人意。或者说你有原则等等等等。这些性格层面的。还有的人要要让他了解到你的生活方式。所以你要让他知道你有自己的生活，你有你的爱好，你的时间分配是很好的。你有你的业余的一些生活。

除了工作和学习以外，你的时间会做一些有意思的事情，可能是他没尝试过的。所以他看到你那些呀他第一次听说第一次接触的东西，他会觉得哎很好奇，很有兴趣。总之。同学们，我告诉你，目的是为了让对方发现你的美好。

让对方发现你很抢手，或者是你有选择权。😡，或者是像我们前面朱导力说的，就不轻易给别人认可，尤其是你会不轻易给异性认可。为什么这些这么重要？因为一个高价值的人，一个在感情里头会被大家争着抢着要的一个人。

他势必就是。他不缺异性，就在他的生命里，不缺有很多异性跟他接触，跟他聊天，甚至说想要跟他谈恋爱。所以他会养成一种怎么样的，养成一种去不轻易给别人认可。甚至像我们前面课讲了，他会带有一些筛选的眼光。

他会带有一些自己的啊标准。所以这些。呃，你要明白这些最终的目标都是在展示你自己都是在拔高你自己都是让对方觉得你很好，所以聊天一定是要展示你自己是谁，so about you。😡，这全都是关于你的一切。

😡，那很多人这个聊天的误区呢，他们就觉得聊天全都是关于对方，全都是关于这个男生或者这个女生，我喜欢的这个人。很多人聊天就是为了逗自己心心上人开心啊，对吧？天天就是会讲会找很多的段子，或者把自己变成逗逼。

变成搞笑男，搞笑女去逗才开心。😊，也有的人呢啊不知道从哪听着说法说啊，一定要让对方觉得自己自我感觉良好，把它放在聚光灯下，所以经常去捧他。这也是错的。还有的人呢就想的是，哎呀，我喜欢他，我怎么追到他呢？

一定要让他觉得我对他够好。所以我要关心他，我要呵护他，就我要照顾他。不是这样子的。不是这样子的，聊天最重要的是关于你自己让他看到你的好，而不是让他觉得他自己特别好。明白吗？

大家可以看我底下这个红色和绿色的字啊，这些就很重要的观点。我希望你一定要记住，就聊天不是要让对方感觉他自我良好，而是要让他感觉你很好。对吧我相信有很多同学。我们性格都是很好的，很温柔的人。

我们希望在这段感情里，也让他也让对方能够变得更好。这段感情让对方找到自信啊，这样这种思维都没有错。但是你要记住底线就是原则永远是先要让他感觉到你很好。假设他不喜欢你，假设他都觉得你烦人。

假设假设他把你当成舔狗了，他就算他通过你的舔，让他变得更有自信了，又有什么意义呢？因为你的目标终究是两个人在一起啊，对不对？所以你一定要让他觉得你好，当他觉得你好的时候，他才会跟你在一起，能理解吗？😡。

他觉得你好，他就会想啊，那么我如果跟这个人在一起，我可能也会沾沾他的一些好的生活习惯，沾沾他的一些性格。我能分享到他的幽默，我能分享到他的正能量。所以我会觉得很开心，我被他吸引，我想跟他在一起。

所以哒一定要。注意不要本末倒置，这是非常多的人聊天出现了误区。基本上有10个同学给我看了聊天记录，里面8个人聊不明白的都是在犯这个错，就是把对方捧的贼高，把对方捧成了聊天的。😡。

那个演员就是聚光灯下的那个主角主角，实际上你才应该是主角。包括我经常会跟大家说，聊天一定要就是如果是你在追他的话，一定要70%聊你自己。有的同学呢当你追他的时候，我举个例子啊。

比如说一个男生去追一个女生。男生为了说想让这个女生愿意理自己呢，他就去了解很多化妆品，了解了很多女生喜欢的服装的牌子，然后跟女生去聊这些化妆品，护肤品，服装的牌子，你这样聊了。

就是没有办法让他喜欢上你的，他只能觉得哎呀，这个男生还挺跟我聊来，是不是可以把他当成闺蜜，对不对？就是缺少了男女之间喜欢的这种感觉了。好。😊，那么咱们第二个话题，关于聊天技巧。

有很多人我相信思考过一个问题啊，就是聊天技巧到底有没有用。有好多同学呢在网上，我估计你们学过看过一些情感博主的内容，看过一些聊天博主的内容，或者自己学过一些什么情感课程。

你会发现很多人都是教你一些套路和话术。这些东西我明确告诉大家是没用的，就这些东西绝对是没用的。😡，我们想一想，小的时候你在学校。😊，呃，我们都知道大班教学效果就是没有小班教学好，为什么呢？

因为大班教学你可以理解为老师拿一套这个课件，拿一套教学的进度去套所有同学所以有的人学的更快一点，有的人学的更慢一点。有的人理解到这儿，有的人没理解到这。所以最后呢整个班的效果肯定是不好的。

但如果是一对一去跟你讲，老师特别了解你能不能听懂老师可以捕捉到每一个你的反应，就是他讲的这个知识点的时候，他看你哎眼睛里有光，他只要你学会了。他发现你好像蒙住了，他就知道你没会，他立刻会多给你解释。

再让你搞懂。所以这就是为啥一对一的效果肯定是要比小班甚至比大比大班要好的多，对不对？因为呢这是老师在因材施教，老师他会分析你每个学生的。这个学习进度啊，嗯比如说学习的需求，就有的同学需要的是讲解和练习。

有的同学需要的是什么呢？需要是挑战一些难题不一样，然后也会老师也会结合每个学生的性格。有的人呢比较敏感，比较。自尊薄一点，所以呢他老是要更多的夸他。有的人呢。😡，就是是比较坚强那种，然后老师要多逼他。

逼他越多，那个人学的更越猛，是不是？聊天啊也是一模一样的。好多同学呢会觉得这是吊着我，他不跟我，他跟我不清不楚的，他不跟我表态。😡，那他就觉得到底喜欢还是不喜欢我，你给我说个准话，但实际上呢。

很多时候我们不是只有喜欢和不喜欢。你们有没有经历过被培养出来感情，或者你们有没有经历过。😡，两个人接触一段时间以后，突然在某一刹那。有点心动了，平时好像对他没感觉，突然在某一刹那有点心动的。

因为我们不是只有喜欢和不喜欢这种二元对立的状态。我们是从不喜欢到喜欢，是有一个你可以理解是是一个连续的变量，就是有一有一有从完全不喜欢到稍微有一点点。到哎挺喜欢到特别特别喜欢，甚至变成爱。

这是一个连续的变量。所以其实不存在什么吊着你，除非就你真的很有钱，还能从你这骗车骗房，否则我们正常人生活里是碰不到想要吊着你的人的。😡，因为掉了你有什么什么用呢？好多我们觉得是吊着我。

其实是你的错误认知。你觉得好像他心里有数，只是他不告诉你。实际上我告诉你，对方心里没数，他不知道自己喜不喜欢你。😡，或者你可以理解为他现在不喜欢，但将来他是有可能喜欢的。好，那么。

接下来就是我们干货了啊，所以从不喜欢呢到喜欢这个过程，我们就把它从给他打个分吧，从零分到100分。那这一从零呢就代表他觉得。😡，你就是他生命里的一个过客，他觉得你活着死了，还是你跟他说话不说话都无所谓。

他他100是什么呢？100就说明他太爱你了，想要跟你结婚，想要照顾你一辈子这种感觉，想要跟你生孩子这种感觉。😡，好，那么我们就把0到100给他平均的分成5份。这五份呢这五个阶段就是大家一定要掌握的。

也是以前我们之所以教了那么多同学聊天，帮那么多人一对一的去解决聊天的每一句话的这个问题，成功率那么高，帮那么多人结婚成功原因就是在于我教给大家的每一个聊天的回复，或者每一次聊天。你要说的话。

都要基于对方的心理，都要基于对方的态度。你们在网上肯定看过一些聊天的技巧，你去用为什么效果不好，因为它不符合对方当下的心理状态，不符合这个进度。所以呢今天我就会把这个进度给大家bre down。

那我这里补充一点啊，大家不要觉得喜欢只会越来越喜欢。不是这样的。这个分数呢是会上升的。但是如果你说错话，它是会下降的。那现在咱们就具体来介绍一下这5个阶段。第一个阶段啊，0到19分，这个其实就是无感。

什么叫做无感呢？就你对他来说就是一个nobody一个生命中可有可无的角色，就是你出现你消失，你找他聊天，你不找他聊天，对他来说没有任何的区别，或者说他认识你或者不认识你，他能跟你谈恋爱。

他不能跟你在一起，对他来说都无所谓，没有任何的影响。😡，不是因为他看不起你，恰恰是因为他不了解你。😡，他不了解你我们一个人不了解别人的时候，我们就会有我们为了脑子里去节约认知资源。

我们就会惯性的觉得别人是屌丝，或者是别人是坏人。什么叫别人是屌丝呢？就是我不了解他的优点，我就觉得他是一个特别普通的人，他的出现不会帮到我，他不会让我的生命更美好。而是我们觉得别人是坏人是什么意思呢？

就是我会担心他的动机。他是不是。要卖东西给我，他是不是要找我聊天，是他是微商，或者是他要找我办健身卡之类的。我们就会有这种顾虑。但实实事求是的说，女孩子的顾虑会比男孩子更重一些。

因为女孩子一定是比男孩子更需要安全感，所以女生的顾虑会更多。那么有些情况下，你会发现。你认新认识一个人，他从来没有把你当成这种无感的感觉。他上来就对你还行，就把你当成了朋友。为啥呢？

因为你上来就展现出了你的一些优点，他就知道啊你不是所谓的屌丝，你也不知道啊，你上来也知道让他知道你是什么意思啊，比如他明白你是有正经工作的人，你是一个正经的学生，或者他明白你是出于喜欢他。

而不是要卖东西，他明白了这些以后，他就会不觉得你是坏人。好，那我们怎么知道就什么时候你能看出来对方对你无感呢三种情况。第一个是他不回复你的消息，对吧？不回复就很明显了，他懒得理吗？😡，第二个呢是敷衍。

有的时候啊一个人他跟你说，嗯嗯哦哦，哈哈或者他只发表情包，他他不说话。😊，就他没有输出任何信息，这就是在敷衍。那么第三种情况是叫做顺着你的话往后说。有的时候呢我们会碰到一个挺礼貌的人，他因为自己很礼貌。

他不喜欢对人家不客气，所以他习惯性的就会回复你的消息。但是呢他又不是真的想跟你聊，所以他就会顺着你的话去往后说比如说说哦，这样那还蛮好的哦，那挺不错的啊，是吗？那挺好的。你看这种其实就在礼貌在客气。

这就是顺着你的话往后说。如果你发现对方是这种反应，对方在这个0到19的阶段，我们该做什么呢？我们要做两件事情是最主要的。第一件事情是展示价值。那我们刚才说了，他如果觉得你是屌丝，他就不想回你。

他又不想理你。所以你需要让他你通过讲故事啊，通过分享一些图片去呃你自己的生活的一些照片，图片视频，你要让他明白你是有优点的，你是有你的生活的。你是有我前面说过的这些好的这些嗯特点吧，你要让他明白这一点。

他就会想要。啊，跟你去聊一聊你的优雅，他想要多去了解你一点。那么第二个呢是冷读，有的时候对方是防备心态比较重，他比较没有安全感。所以呢我们要通过冷读去让他发现我还挺懂他的，发现我能够读懂他。

我能走进他的心里。他感觉到自己被理解，他就会这个愿意去跟你聊。比如有的时候。什么叫冷读呢？我给大家举个例子，像实星座说的那些话这都叫冷读。啊，可能就是说哎我发现你好像。是不是面对这个陌生人应该挺高冷。

但我估计你跟熟人跟熟以后应该挺疯的。是不是这就是冷读，这就让他觉得哎呀，你挺懂他的，说到他的心坎里了。啊，当然这个具体的技巧啊，不是我们今天要主要聊的，主要聊的呢就让大家有这种判断思维。

大概你知道这个阶段要做什么。那么第二个阶段呢，就是2039之间，也就是好奇的阶段。什么叫做好奇呢？好奇就是他发现你身上有某些优点，有某些经历。你聊了某些话题，他特别感兴趣。但是他不是所有的话题都感兴趣。

我给大家举个极端的例子。😡，比如你是个女孩子，你跟男生，你特意去聊NBA，可能男生就跟你感兴趣，他就愿意去跟你聊。但是当你开始聊回美妆，可能那个男生就不想跟你聊了。

因为呢他只是对这个NBA这个话题感兴趣，他不是对你你感兴趣，他只是对你有好奇。明白吗？所以说29到3020到39之间，就是说明对方只是对你身上的某些点感兴趣。我们人每个人身上都有很多点。

他只是对某些点感兴趣，而不是对你整个人全都感兴趣，所以有些话题的时候，他会懒得理你。嗯，那么在这个阶段，我们我们怎么知道对方是不是对我有好奇的阶段呢？那个一旦对方对你来到了好奇的阶段。

他会开始输出信息了。跟之前很敷衍相比，敷衍是不愿意分享自己，对不对？他现在会开始分享他的情况，他想做什么呀，他做过什么呀，他的想法啊，他的看法，他喜欢什么呀，这都是在输出信息了。😊。

那么第二点呢是他会流露一些情绪，他会投入情绪在你身上。你发现他聊天的时候会透露出开心，透露出郁闷，透露出好奇，透露出悲伤，甚至透露出愤怒。我们对于一个不熟的人，我们是很收敛自己的情绪的，对不对？

我们不会轻易的流露情绪。不熟的人，我们越会表现的冷静克制或者礼貌，而稍微熟了一点，我们开始把它当成朋友了，就会开始流露情绪。但是这个阶段有一个特点啊，很多同学说啊，我不找他他从来不找我，这算不算吊着我。

这不是，这只是他对你在好奇的阶段。后期阶段就说明。啊，后期阶段一个指标是你不去找他，他绝不会主动找你。为啥呢？因为他只觉得你身上那些点零散那些点好，他并不是觉得你整个人都好。能理解吧？

所以这个阶段我们要怎么做？我们要通过制造情绪波动，让他对你的每一句话，对你的所有点都有感兴趣。换句话说。一般人在跟喜欢的人聊天的时候，只有自己说到一些闪光点，别人才会眼前一亮。而通过聊天的技巧。

最终的效果是你在说任何看似平淡的话题都可以让人不停的眼前一亮都会有心理上的波动。那这个方法我这里列了一些啊，其中就有我们已经讲到的给压力，以及后面会讲到的这个复合的方法。后面我们在主导例里会讲到。

同时呢在这个阶段你就可以开始聊一些。谈恋爱的话题聊不是说我喜欢你这种谈谈恋爱话题，而是说聊到自己的前任。很多人觉得聊前任是一个大忌，但实际上你很懂聊天就明白了。聊前任是一个非常好的去。

增进这种关系和推荐的方法。因为呢当你聊前任的时候，你可以表达出一些你的筛选的标准，对不对？我们第四主导力的第四节课也说过了，筛筛选标准，如果你不记得，一定要再回去重新看。同时呢当他聊他的前任的时候。

你又可以开开个玩笑。对不对？然后你也有很多其他的操作的点啊，我现在就不现在不展开去讲了，但大家要注意，一定是可以聊前任的。你不要觉得聊前任是一种罪过或者是一种不礼貌的冒犯，这是一个非常好的话题。

是事实上，所有的聊天的话题，最终都要往男女上去引。我跟他去聊个宠物小猫小狗。我就会说哎，我发现你还挺有母性的。我跟他去聊，嗯，比如说。吃饭的口味，我会说我喜欢，比如说我喜欢吃安徽菜。

因为就我挺怀念以前奶奶给我做饭的，我其实挺有家庭观念的对吧？然后我还是就是我希望。将来如果说能谈恋爱的话啊，找一个一样有家庭观念的。对不对？你所有的话题都要往男女上面去引。那么这就是第二阶段20到39。

第三个阶段，40到59兴趣。来到了兴趣阶段，就说明你的聊天已经很成功了。😡，什么叫做兴趣呢？就是跟前辈相比，现现在他对你整个人都感兴趣了。😡，他不光觉得你身上那些优点是好的点，他觉得你整个人都挺有东西。

挺有意思的。他想了解你更多，他想要挖掘你更多。明白吗？这就是一种兴趣，但是他也有一个风险，就是如果你在这个阶段没有明确的让对方知道你俩是。这种男女的感觉。那么后边你可能就会被他。

你就会被他丢进这个friend中，你会变成铁哥们儿或者是好闺蜜的角色。那怎么样去判断他对我有没有兴趣呢？有4种指标啊，四个指标。第一个是对方会不会夸赞你，或说迎合解释。这个我们第二节课讲过对吧？

第二个呢是会主动找话题。他的整个人会更主动投入在你身上，那么他打字可能会变多，他回复可能会变快。或者是主动找你聊。第三个呢是他会想要提问，为啥提问呢？他提问目的目标是要了解更多关于你的信息。

然提问不是说什么今天星期几，今天气温多少，这不叫这不是我们说的提问啊。这里的提问是关于你的提问，他想要更多的了解你的信息。😊，第四个是压力测试。压力测试呢，我们主导力后面会再讲。但在这个恋爱的板块里。

压力测试就是说一些不好回答的话。比如说哎你喜欢什么样的人啊，或者是我前任可说了，我脾气不太好，对吧？这种你听了以后，你就可能本能的就想去迎合啊，我喜欢你这样的，或者说没事没事。

我挺能包容人的这是很多人下一次就会犯错去迎合。所以我说他是一些不好回答的话，那关于压力测试，具体的，我们后面可会有啊。那么在这个阶段。就是大家所谓的真正的推进了。男生呢你要去主动的去升级。

升起这个关系了，而女孩子。女孩子要去给男生一个她主动升级的机会，可能你要用一些暗示的方法。当然了。听到这可能有一些女生会觉得啊，我怎么不能像男人一样主动，当然可以啊。

我这里只是说作为对大多数我曾经的客户学员，他们想要的，通过这种方式是更能帮助他得到他想要的。那么我们每个人你也可以根据你自己的情况，你可以做不同的选择。好，当你在这个59的这个节骨眼上，你做对了。

你升级到位了以后，对方就会真的喜欢你了，喜欢你对你有好感。然后通常在谈恋爱或者说暧昧。甚至说发生关系，就头3个月以内，这个都是在喜欢的阶段。你会发现他开始想要索要你的时间。什么叫索要你的时间呢？

就找你陪他呗。😡，啊，找你聊天呗，漫无目的的聊天呗，视频。然后找你待着呗，还会索要安全感。比如你不回他消息的时候，你跟其他异性见面，他心里会不舒服，他会索要安全感。好，当你们的感情比较顺利。

可能两三个月以后就会慢慢的对对方产生依恋。一旦进入了依恋，我认为这就是真的爱情，或者说心理学也会觉得有了依恋，这才是一个真正的爱情。前面是喜欢，甚至就说性冲动，而或者也可以说激情，而现在是真正的爱情。

😊，这个就是从0到100每个阶段。你到底该聊什么？重点我就是前三个阶段告诉大家怎么判断该聊什么。然后如果你做成功了的话，做对了的话，就会来到后面的这两个阶段。

那最后呢我想提醒大家一件事情是你不一定要懂得很多什么聊天技巧，但是你一定要知道每个分分数阶段你该做什么。所以关于分数啊，大家一定要把它记住，保存下来，截图保存下来，并且自己记住。

在跟喜欢的人再去聊天的时候，你一定要去判断判断完了的结果呢，你也可以这个标注在图片上，分享到群里跟大家一起交流。好，那我们今天的补充课程就到这，咱们下节课再见。

