# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：31_第三十讲  分手后痛苦的走不出来怎么办_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼あぞ。🎼大家好，我们今天一块探讨分手后走不出来的问题。很多分手后的人沉浸在痛苦中不能自拔，终日以泪洗面，日渐消沉。

不知道如何面对接下来的生活，到底是什么原因导致分手后痛苦的走不出来呢？对于大部分成年人而言，当分手却实会有一个阵痛期，但是痛苦到无法自拔的程诺。这首先是与成年人的身份不匹配的。作为一个成年人。

我们知道恋人不愿意跟我们在一起了。我们已经做了很多努力挽留。对方仍然铁了心了，要离开我们，我们也没有办法，我们只能换下一个了，毕竟情感是强求不来的。然而，有的人就是走不出来，很痛苦，无法释怀。如果这样。

我们就知道他的反应一定是过度的。他的痛苦下面一定不纯粹，是由分手导致的，还有更深刻的原因，那是什么原因呢？其实就是母婴关系问题导致的。分手的痛苦。😊，🎼怎们会与母婴关系有关呢？我相信大家听了一定很错愕。

大力老师在讲些什么，分手的痛苦，怎么扯到母婴关系了，有什么联系呢？我可以很负责任的告诉大家，分手后走不出来的人，其深层原因就是为解决好的母婴关系问题，怎么理解呢？我慢慢跟大家分享，大家可以想象一个情景。

一个小婴儿刚断奶的时候，会是什么反应，一定是撕心裂肺吧，一定会哭着闹着要吃奶吧，一定会非常痛苦吧。大家脑洞大开一下，伴侣分手，痛苦的走不出来，与婴儿断奶，痛苦的无法忍耐，是不是有点相似的地方呢？

有的同学可能会说是有点相似，但是中间有必然联系吗？会不会太牵强，这个问题非常好，我们可以慢慢来分析，大部分成年人分手，基本都能理性应对，分手后痛苦走不出来的人其实理性也能理解，但就是。😊。

🎼情感上无法释怀，是什么在牵绊着内心无法释怀，那必然分手触动了内心深处的情节。分手只是触发事件，内心深处的断奶情节或者分离创伤才是真正问题的核心。分手激活了内心深处的痛苦体验。

绝大部分分手后的男男女女都能走出来。就你走不出来，那就不纯粹是分手带来的痛苦，而是有更深层的因素，母婴分离或者断奶情节，无疑是更底层的问题。这个创伤一般发生在3岁前，虽然3岁前没有太多的记忆。

但是痛苦的体验是会被潜意识保留的。这种感受是会被封存的。直到有一天被特殊事件的激活，痛苦体验就会重新浮现。对于一个人而言，3岁之后的事情，我们往往会有一点意识。有意识就意味着我们能够一定程度处理痛苦。

大家可能会觉得匪夷所思。但我可以告诉大家，分手后。😊，🎼走不出来的人基本都是这种情况。无数案例的验证。这个假设是成立的。有同学可能会说，老师就按照你的说法，分手后痛苦的走不出来。是因为母婴关系没处理好。

有母婴分离的创伤或者断奶的创伤，那我们该怎么处理这种分手后走不出来的痛苦呢？问题问的非常好。那我们就说说如何处理这个问题，我们要处理这个问题，就需要能够看到母婴关系的问题。

能够对母婴断奶问题有一个深刻体验感知。那样我们就能从心理层面，母婴关系的痛苦中走出来。为了通俗易懂，我举例来说明，这是一个男士的例子，男士30多岁，已婚，夫妻关系不好，在外边又找了一个女人，这个女人呢？

也是已婚，夫妻关系不好，两个人网上聊天认识，两个人好了56年，后来女人受不了男人了，就提出分手。😊，🎼想要回归家庭，结果男人不能接受，拼命挽留，但是都不能挽回。后面好几个月都沉浸在痛苦当中。

这个男士来咨询的时候特别着急，迫切想挽回，我们就约了咨询时间，然而，这个过程中发生了一些情况，就是这个男士给我频繁打电话，打了五六个电话，本来约好的时间，不能等待，就要及时满足，我们在这里需要警觉。

及时满足是哪个年龄段容易出现的，不就是小婴儿吃奶的阶段嘛，要及时满足，不管现实情况，后来我经过了解，男人在和女人的关系里，也确实有及时满足的情况。很多时候过于依赖女人，女人后来就非常烦男人。

感觉不断被男人消耗，加上有一段时间，男人工作忙？女人就提出了分手，这是案例的大概情况，我们先不过多阐述。我们重点讲如何处理这种分手后痛苦的走不出来的情。😊，🎼况我首先问了男人，你这么喜欢这个女人。

你喜欢她什么？男人想了一下，说我觉得跟他在一起特别安心，舒服，她是温暖。好，在这里大家需要留意了。这跟小婴儿在母亲怀里，吃奶的感觉不是有些类似吗？我说你描述的感觉，加上你讲的故事，让我想到一幅画面。

就是小婴儿和母亲的画面，我们模拟一个小婴儿和母亲的互动，可以吗？他说可以，我说假设我是小婴儿，你是妈妈，你要给我断奶，但是我就是要吃奶，哭着闹着要吃奶，你会怎么回复我呢？他思索了一下说没有奶了。

吃辅食或者奶粉吧。我说我就是要吃奶不吃其他呢？他说那怎么办，我也不知道怎么办了。要不然就让你一个人待着，哭够了就好了，我接着说那我仍然哭闹呢。他说那我也没办法了。模拟到这。😊，🎼的时候，我问她什么感受？

面对这样的孩子的时候，他说哎呀很无奈，有点烦，有些生气。我说很真实。那假设你就是这个小婴儿，你找的这个女人就是母亲呢？她现在要跟你断奶呢？你们分手了，你拼命要她回来，不就像一场断奶的情形吗？

他思索了一下，说，好像确实我像一个小婴儿，拼命要吃奶，但是女人要给我断奶，我无法接受这个现实，因此我很痛苦，确实有这样的感觉，我接着说小婴儿断奶确实很痛苦，但你见过哪个小婴儿断奶后死掉的。

最后不都活得好好的，断奶就意味着开始真正的独立了，不断奶就意味着永远是个巨婴。我接着问，你希望你永远是个巨婴吗？她说不想成为巨婴，我继续说小婴儿断奶都走过来了。更何况你是个成年人，也是一样可以断奶的。

如果不断奶，你永远不可能。😊，🎼独立这次分手对你恰恰不是坏事，而是重新给了你一次成长的机会。很多时候我们不能因为不想体验无奈，就可以不体验无奈，面对无奈，我们就开始真正成长了。讲到这的时候。

男人内心一下子被触动了，自己从来没意识到自己。竟然是个不想断奶的小婴儿。听完之后，他回答说，内心一下子通透了一些，不是那么难受了。好，我们跳出来吧，模拟到这里，这个就是我之前处理分手后。

痛苦的走不出来的案例，他的情况我们可以清晰看到小婴儿断奶的影子。通过让他看到母婴关系的问题。小婴儿断奶的问题。他基本上就能领悟自己痛苦的真相，就可以帮助到他从痛苦中走出来。

从小婴儿的心理状态回归到成年人的状态，真正独立自强，基本就是这种情况。如果你也是分手后痛苦的走不出来。这个案例你可以多。😊，🎼听一遍，仔细琢磨一下。

