# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：8_第七讲  伴侣相处需要制定共同的目标_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，今天呢要与咱们大家分享的是伴侣相处当中。另一个重要的原则就是两个人相处的过程当中，一定要有共同的目标。

两个人有了共同的目标呢，就能够很好的把两个人粘合起来。进而呢两个人就能够心往一处想，劲往一处使。如果说两个人没有共同的目标，那么很快两个人就会变成很散漫的这种关系的状态啊，两个人就会感觉到很无聊很无趣。

进而呢就会阻碍两个人关系的稳定发展。上节课呢我们讲到过一个双人驾船理论，伴侣关系呢其实就是一种双人驾船的关系。两个人挑选了彼此上了一艘船，就相当于两个人确定了恋爱关系，进入到稳定的关系的状态。

进入到稳定的关系的状态，上了船，就涉及到两个重要的问题，第一个两个人怎么去协作驾驶这艘船。另外一个方面的问题呢，就是我们这艘船要驶向哪里，有没有共同的目标和目的地，这个非常的重要。

如果说两个人能够去共同的协作驾驶这艘船。那么如果说两个人没有共同的目标，目的地，这同样就变成了一种在大海当中漫无目的的漂浮的一种状态。大家可以想象那种情境啊，就是你跟伴侣啊。

两个人驾驶着一艘船在大海当中漫无目的的漂泊呀漂呀漂啊，那种感觉。大家可以感受感受是什么样子的。😊，那首先让我能想到的就是说我会感觉到啊很茫然，或者说是感觉到很烦躁啊，因为一直不知道该去到哪里。

内心就会有烦躁的情绪。人一有烦躁的时候呢，就会产生一种焦虑感，就会产生这种不舒服的这种体验，哎呀，这怎么办呢？啊，不知道何去何从。这种焦虑感呢就会驱使人在伴侣关系当中呢产生一种情绪的感染。

那伴侣呢也能感受到我们这种烦躁焦虑不舒服，对方也会变得很不舒服。那两个人都不舒服的时候，那么就会在伴侣关系当中去挑刺找毛病，找问题。比如说两个人相处着相处着就会觉得哎呀，你看你这也做不好，那也做不好。

这个事情做的也让我不称心，那个事情也让我不满意，那两个人就开始挑毛病互掐了啊，就开始相互的这种疏离。两个人关。就开始逐渐的疏远，疏远的话，那么就变成了什么样的状态呢？各自忙各自的事情，各自为政。

那这样的关系状态持续久了的话，那么两个人就会对彼此产生这种厌烦的这种情绪。结果就是各自忙各自的啊，谁也不搭理谁。本来一段好的伴侣关系，那就这样子开始越来越的疏远，越来越对彼此的这种厌恶，啊。

关系就开始逐渐的分离和破裂。所以说我们就需要去看到啊，伴侣相处的过程当中，一定要有共同的目标，没有共同的目标，把两个人粘合起来。那么两个人的关系很快就会遇到很多的内部的矛盾，变成窝里斗啊。

大家可以去琢磨琢磨，可以看看我们身边这些朋友们啊，这些伴侣们是不是这样子。那很多的这种年轻的伴侣，尤其说是在相处的过程当中，最开始的时候，根本没有考虑过。然后两个人相处还需要怎么协作。

还需要有共同的目标那搞得很复杂一样，那那不是太辛苦了，伴侣还需要考虑那么多事情。这个明明两个人在一起很开心的，难道要考虑这些让人不愉快的事情。很多伴侣的话，他可能就没有往这方面去下过功夫。

或者说更深入的去思考伴侣关系啊，我们需要注意的地方。伴侣关系是怎么样子的一种关系的状态。所以说很多人没有往这方面去思考琢磨，导致了在相处的过程当中啊，特别容易幻想或者理想化。

尤其说是在看到网络上一些碎片化的知识，男朋友就应该对自己的女朋友好啊，就应该为自己买这东西，买那东西就应该啊时时刻刻的关心自己，如果说是这个男朋友啊。对自己不好，那么这就不是一个好男人啊。

看人家家的男朋友，人家家的老公对自己多体贴，多温柔啊，你怎么是这个样子呢？那么就开始产生了各种的对比挑剔，结果的话，两个人的关系就会越来越疏离，根本在这个过程当中，就没有看到伴侣相处。

也是需要去了解很多相处的学问的那比如说我们在相处的过程当中一定要有协助的精神，一定要有共同的目标。这个很多人就没有往这方面思考和琢磨。所以说我们今天一定要把这些东西呢给大家分享，让大家对伴侣关系。

有更深刻的认识和思考。如果说是我们前面呢能够打下很好的基础，能够掌握很多伴侣相处的学问。我们在跟伴侣相处的过程当中呢，就能够游刃有余啊，就能够很好的去解决遇到的问题，能够未雨绸缪的去为以后做。

一些规划或做一些打算。所以说我们在这里分享，我就是想要跟咱们大家去说的就是伴侣相处，它一定是有方法是有规律的。我们需要去改变我们的去认知，去更好的去认识伴侣相处当中的一些问题。

更好的避免可能将来出现的问题。这样子的话呢，大家都能够用心的去成长，收获美好的伴侣关系。好，我们最后呢在归纳一下伴侣相处当中呢，一定要有共同的目标，有了共同的目标呢？两个人的心才不那么的浮躁。

我们的心才能够真正的定下来，才能够沉下来，才能够真正的为经营这段关系，而真正的去努力的付出。所以说呢在伴侣相处的每个阶段，我们都需要制定一些共同的目标，把共同的目标呢放在一个突出的位置。

你比如说谈恋爱的时候，两个人可以制定一些共同的目标。比如说两个人怎么样去增进两个人的情感积累，当做一个目标。比如说两个人快要结婚的时候，两个人一块儿怎么样去为买房子而存钱啊，达成这样的一个目标。

还有就是两个人结婚之后生了孩子，怎么样去培养孩子，怎么样去为孩子付出，也可以达成一些目标。总之，我们在每个阶段都不能够忽视共同的目标的制定。这样子的话呢，对两个人的情感的巩固和维系会非常非常重要。

