# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：16_第十五讲  更进一步认识真实的自我_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，今天呢我们更详细的去分析一个人真实的自己是怎么样隐藏起来的，这一点是非常重要的。

我们只有说是更好的了解了一个人真实的自己是怎么隐藏起来的。那么我们可能才能更好的去理解一个人，更好的了解我们自己，更好的去理解伴侣关系，产生各种各样问题的真实的因素啊，这一点是核心当中的核心。

开始咱们今天的分享之前呢，我想先问咱们大家一个问题，大家有没有开过播啊，就是直播直播间有没有人没有人的时候，你会是什么样的感受啊？我之前开播的时候呢，直播间也是个位数啊，感觉到准备了很多内容啊。

不断的讲啊，没人看，觉得留不住人，内心就很崩溃啊，就不想播了。啊，咱们假设一种情况，假设说你连着播了一年两年，直播间就是一两个人，甚至说是没有人啊，你内心是啥感受？如果是我的话，我就会很崩溃啊。啊。

我觉得准备了这么长时间啊，没有任何人看我，我觉得这就简直说是一种自取其辱的一种情况。当然，如果这种情况还能坚持得住的人，那一定是内心比较强大的人。好，我们通过直播这个例子呢。

是想要引出来小孩子跟妈妈的关系这样的问题。如果说一个小孩子在跟妈妈在一起的时候呢，小孩子的啊情感需要，心理需要。然后呢，妈妈没有回应。或者说是妈妈根本没有看到孩子的这种情感啊，心理或者行为的表现。

那么在这个关系里面呢，这个小孩子他同样就会感受到这种啊很崩溃，很绝望，或者说是很愤怒。啊，假如说是在3岁之前。这几年当中。小孩子的心理情感需要都没有回应，都没有被妈妈去看到。

那么大家可以想象一下这个小孩子会怎么样，小孩子他一定会很崩溃，很绝望。或者说是感受到一种耻辱。因为我不管怎么样，都没有人搭理我，我会感觉到我这是自取其辱。我们讲到这一点的话。

我们就可以去理解一个小孩子的真实的自我，他是怎么样逐渐隐藏起来的。就在这一点。没有回应，不被看到。当一个人的真实的自我被看到的时候，这个人呢就会有更多的热情。真实的自我不被看到的时候呢。

一个人就会感受到羞耻。没有办法去给到孩子情感回应的妈妈呢，往往是一个情感不成熟的妈妈。她更多的时候呢是以自我为中心，他首先也没有多少情感能量，他自身还自顾不暇。他没有精力，没有情感能量去回应孩子。

这样的妈妈呢他往往是一种抑郁焦虑的一种状态。啊，所以说他都自身难保。这样的孩子的话，他真实的自己呢就会逐渐的隐藏起来。孩子真实的自己隐藏起来之后，他该怎么样在这个家庭当中生存呢？一个很重要的方面呢。

小孩子会驱使自己成为这个家庭当中所需要的角色。比如说妈妈以自我为中心，抑郁焦虑，孩子呢就会驱使自己成为一个照顾者的角色。这个时候的孩子，他往往是一个虚假的自我，并不是真实的自我。

是适应这个家庭当中需要所形成的一个适应性的自我。这是孩子的第一个策略，就是驱使自己扮演成为家庭需要的角色，就是虚假的自己。第二个策略呢就是小孩子活在幻想理想化当中。

我幻想呢未来妈妈能够看到我能够给我回应，或者我期待今后某一天呢有一个这样的人能够出现。比如说在伴侣关系当中，活在幻想当中的孩子呢就会在伴侣关系当中，期待啊自己的伴侣，能够去像妈妈一样去回应自己。

在关系里面，尤其说是小孩子跟妈妈的关系当中，小孩子是把妈妈当做一面镜子。小孩子呢如果得到妈妈很好的回应，那么小孩子就会感受到自己是好的。如果说妈妈没有给到自己很好的回应，那么小孩子就会觉得自己是不好的。

如果说妈妈没有给到回应。那么小孩子他内在就是一种空无的一种状态。他真实的自己也是非常的渺小，像小嫩芽一样，是没有办法去成长的。所以说孩子跟妈妈的关系是非常非常紧密的，好的回应被看见。

小孩子的自我呢就会变得越来越强大，没有被看到小孩子的自我呢就没有办法去成长生长。一个人扮演虚假的自己，他往往更累心累。因为你呈现虚假的自己，就需要从真实的那里去汲取能量。啊，就相当于在电视表演当中。

你要扮演为另外一个人。啊，那这个人的话你要塑造的非常的完好，天衣无缝。如果说你稍有懈怠，那别人发现了你表演不好的地方啊，那别人会觉得你是骗子。所以说呢呈现虚假的自己会暴露出来几个问题。

第一呢害怕别人的评判，害怕别人说你不好，总是呈现老好人的状态。第二呢，你真实的自己过于压抑，那别人呢会觉得你不真实不真诚，觉得你这个人呢有成府，有心机啊，看起来特别的老成啊，看起来呢就过分的成熟。

觉得跟你相处起来不轻松等等。所以说我们扮演成虚假的自己，是没有办法去处理好现实生活当中的关系的，没有办法建立更真实亲密的关系。一把钥匙开一把锁。如果说呢你在原生家庭当中啊扮演成虚假的自己。

然后当时呢是比较适用的啊，处理这个原生家庭关系能够去达成某种平衡。但是你进入到新的人际关系当中，尤其说是伴侣关系当中，这就是一个把新锁，你仍然用旧的钥匙开这个新锁，一定是打不开的。如果打不开的时候呢。

你觉得是钥匙的问题，那么你就会变得自我挫败啊，感觉自己特别糟糕，然后就会陷入到一种抑郁的这种情绪状态。如果说你觉得是锁的问题。那么你就会成为一个去埋怨别人去抱怨别人，觉得都是别人惹了你的这种人啊。

所以说的话就会呈现出这两种状态。一般情况下没有真实自我的人，他往往会觉得是自己的问题。讲到这里呢，我相信咱们大家呢对一个人真实的自己是怎么隐藏起来的？我们虚假的自己又是怎么样产生的？有了更多的了解。

我们也能够去理解为什么一个人他不敢去呈现表达自己的想法、情绪感受啊，以及为什么很多时候处理不好人际关系、伴侣关系。我相信咱们大家有了更多的了解。我们怎么样才能改变这种情况呢？

第一点呢就是需要更多的认识我们自己，了解我们自己。只有说是认识了解我们自己，我们才能够去明白我们真实的自己是怎么样隐藏起来的。我们才可能理解，很多时候并不是你的问题。啊，你做真实的自己是没有任何问题的。

很多时候更多的是妈妈她没有办法去回应，没有办法呢去给到我们。啊，没有办法看到我们，因为他自身的话情绪状态就不是很好，我们就能够更多的去同情我们。我们更多的同情我们，我们就可以去想办法。

然后怎么样去呈现我们真实的自己。第二个方面呢就是我们能够建立一段比较可靠的啊好的关系。因为我们知道我们从小没有得到回应，没有被看见，我们真实的自己才逐渐的隐藏了起来。那么我们可以建立一段好的朋友关系。

伴侣关系，甚至说是咨询关系。在关系里面，我们能够被对方看到，能够被对方回应，我们就可以弥补我们失去的那一部分。我们真实的自我呢能够被接纳，被认同，被回应，被看见。我们真实的自己呢就可以逐渐的去呈现出来。

啊，这一点的话也是需要有好的关系，好的客体关系做支撑。啊，这一点呢非常重要。如果说伴侣双方呢，小的时候都不能够呈现真实的自己，那么两个人就可以相互支持。啊，相互的鼓励。

