# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：22_第二十一讲  如何保护好我们的边界_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天分享的是关于心理编界的内容。不知道咱们大家生活当中有没有遇到过这样的情况，就是有的人特别的心软。

别人怎么样他他都乐呵呵的啊。然而他的关系当中呢，别人也没有说他好，自己呢也承受了很多委屈啊，不知道有没有这样的人。😊，我最近接的一个情感咨询的案例，具有类似的特点。这个女孩呢和男朋友分手之后呢。

这个男孩子不断的来骚扰，来纠缠，要复合挽回。但是这个女孩子呢真的觉得跟他在一起特别不舒服，然后就把对方拉黑了。这个男孩子呢就不依不饶，然后天天来这个姑娘住的地方，然后来骚扰。有的时候呢还踢门踹门。

甚至有的时候还动手了。这个姑娘呢为了减少这种不好的这种影响啊，然后呢也没有给对方过多的计较。但是这个男孩子变本加厉。又去这个女孩的公司的楼下去蹲点儿，甚至说是动手，然后要把这个姑娘拉走或者抱走啊。

这个姑娘实在是有点受不了，但是害怕别人身边的人会怎么样看她一直的隐忍啊，这是一个案例。我还接过婆媳关系的案例，有的婆婆呢过于插手这个小家庭的事情，啥事都想管，啥事都想自己说了算。

不把这个小家庭呢当做一回事儿，想要做这个小家庭的主，甚至说是有的婆婆呢还对自己的儿媳妇说啊，你看你的小叔子嘛，现在还没有结婚啊，你们挣钱了，给她买房子吧，啊，你像古时候的话都是一女共失二夫。

如果说是家里特别贫困的话，又说在古时候的话呢，媳妇应该怎么样怎么样孝敬，对自己的婆婆啊，总之越说越离谱。这个女士呢听了自己婆婆这样说，也气不打一处来，就不想去搭理她，但是呢也不知道该怎么样去处理。

还有就是亲子关系当中，有的父母呢特别不尊重孩子的隐私，经常呢翻看孩子的日记，有的时候呢不敲门就进入到孩子的房间，甚至说是不允许孩子去锁门，所有这些人的表现呢基本上都是不尊重别人边界的一种表现。

不尊重别人的边界，就会让别人感觉到被入侵。当然，如果说是被入侵的一方呢，没有看到边界的重要性。那么就会不堪其扰。什么是心理边界？我们来举个例子来说明大家就能够很清楚明白的去理解。在电视电影当中呢。

大家应该都看到过城堡城堡呢是一个很高大的建筑。城堡外围呢都有城墙和护城河。这个城墙和护城河，它就是边界，边界就是防御，就是一种保护。大家可以想象一下，如果说这个城堡没有城墙和护城河。

那么敌人就可以轻易的入侵到这个城堡的里边。那这个城堡就保不住了。所以说城墙护城河它就是对这个城堡而言的一种边界，就是起到保护作用。啊，我这样说，相信大家就能够理解边界是什么。

我们再举一个我们日常生活当中的一种现象。在农村呢，每家每户他都有院墙。假如说一个小偷直接翻院去来你们家偷东西，你会怎么应对呢？那有的人就会说了，小偷来了，我害怕呀，我得藏起来。

要不然会威胁到我的生命安全的。我事后再打110啊，这都可以啊，这都是应对的一种方式。我想说的是呢，小偷翻了你们家的院墙，这就是一种入侵边界的一种行为表现啊。那假如说是我的话，我直接会拿着一把枪。

顶了对方的脑袋啊，你再翻，你再翻我枪打死你啊，看他还敢翻不敢翻了。还有的人呢就是身边的这个家人、亲戚啊，或者一般的朋友，然后去你们家有没有敲过门，有的人他不敲门，直接径职而入。

这就是一种不尊重边界的一种表现。把别人的当做自己的。这样的一种相处模式，其实相处久了，这关系一定会变得很糟糕。好，我讲到这里的话，我相信咱们大家对边界有了一些理解。边界呢就是一种防御。

边际呢就是一种自我保护的一种方式。有了边界，我们人与人之间就建立了一种相互尊重，并且说是能够保障彼此基础利益的一种啊形式。我们知道了边界，那么我们人与人之间相处的时候，我们该怎么运用呢？

首先就是别人越过了让我们不舒服的点，我们能够在行为上坚决的去回应，这就是捍卫边界的一种表现。边界它其实就两点，第一点涉及到了别人触及到你不舒服的点，你在言行上，有一个很坚决的一种回应。

让对方知道这一点是不可以去侵犯的。这就是我们人与人之间的边界。如果说别人入侵你了，你没有任何回应，这就是没有边界。所以说我们在生活当中遇到别人入侵的时候呢，一定要通过行为坚决的去捍卫自己的边界。

这个很重要。那么我们再说回我们最开始讲到的这个情感咨询的案例，这个姑娘呢被男朋友、前男友啊不断的去骚扰，不胜其烦。自己呢又害怕周围的人怎么样去看自己。然后呢，就没有回应，导致的这个男生呢肆无忌惮啊。

那在面对这样的情况下，我们该怎么样去捍卫我们的边界呢？一定是很坚决的去告诉对方，你这样做让我很不舒服。如果说你再这样子做的话，那么我就只能报警了。如果说对方仍然肆无忌惮，你就直接可以报警。

让他拉到派出所里面待几天。啊，当你敢这样做的时候，对方就不敢了。所以说呢边界它其实就是对方。触及了我们的利益。我们在行为上能够坚决的予以回击，就像条件反射一样。好，你触动到我，我立马把你弹开。

这就是一个强有力的一种边界呀。所以说我们只有坚守好边界，我们才能够捍卫好我们自己的利益，其实才能够更好的去跟别人处好关系。因为呢如果说别人触犯你的边界了，你没有回应，但是你心里面肯定是不爽的。

你心里面不爽，那么在行为上就没有办法跟别人去处好关系，这也是为了处理好关系。所以说呢一定要坚决的去捍卫自己的边界。边界问题呢是伴侣关系相处当中呢，经常出现的这种情况。有的伴侣呢做事情想问题。

从来没有过问自己的另一半。比如说有朋友要借钱，然后没有经过彼此的这种同意协商，然后就把钱借出去了。这其实也是不尊重夫妻之间边界的一种表现。啊，所以说我们大家今天对边界呢有所了解。

我们在今后的生活当中与别人的相处当中，一定要把边界意识树立起来。对于那些不尊重我们边界的人，我们一定要勇敢的予以回击，让对方呢能够真正的尊重我们。这样子的话呢，我们才能够真正的去保护好我们自己。

真正的去处理好跟对方的关系。没有边界，就没有办法去保护我们自己。好，今天呢就是这些，感谢咱们大家的收看。

