# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：10_第九讲  如何处理愤怒情绪_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，今天呢要为咱们大家分享的是如何处理伴侣相处当中的愤怒情绪。愤怒情绪呢对人际关系破坏性非常大，没有任何一种情绪。

比愤怒情绪，对人际关系的伤害更大。所以我们了解了愤怒情绪，就可以更好的去处理愤怒情绪，改善人际关系，改善伴侣关系。愤怒它是怎么产生的呢？其实愤怒的人他有一个特点。

他往往不知道怎么样通过语言更好的表达自己内心的需要、想法、感受。因此呢通过发怒的方式，让别人害怕的方式引起别人的关注和重视，来震慑住别人。这是愤怒的人常运用的一种方式。愤怒它到底是怎么产生的呢？

我们接下来呢具体给咱们大家去演示。大家可以看一下啊，我拿了一个树枝，咱们可以看一下这个树枝有几片树叶啊，大家可以看一看，一共有4片树叶。假设我们现在呢去。折掉一片树叶。大家可以看一下，剩了几片。

剩了三片。假如说这个树枝就是一个人。他只有4片树叶。他只有4件东西，你给他拿走了一片。你给他拿走了一件，他只剩下3件。啊，大家觉得这个时候这个树枝这个人他会是什么样的感受？啊。

假如说我们现在再去折掉它的一片树叶。大家可以看一看，只剩下两片了，大家家可以感受感受现在这个树枝这个人他是什么样的情绪的感受。好，我们接着我们再去折一片树叶。大家可以感受感受啊，这个树枝剩下一片树叶。

它是什么感受？好，我们最后呢再把这个最后一片树叶给它折掉。大家可以去啊感受一下这个树枝，现在它会是什么样的感受。嗯。😊，他只有4件东西，我们把它的四样东西全部给他拿走了。假如说他是一个人。

他现在会是什么感受，他一定会非常的愤怒。非常的恼怒，甚至说要拿刀来砍你都有可能。因为他没有多少东西。你把他的东西全部拿走了。😡，这就构成了对他生命的一种威胁。他感受到了入侵，感受到了伤害啊。

感受到了被不公正的对待。嗯，我们讲到这里的时候。我相信咱们大家能够感受到一个人的愤怒他是怎么来的。其实容易愤怒的人，他其实内在他就没有多少东西。然后呢，你去从他那里拿走一些东西，他感受到了就是入侵。

就是伤害呀。所以说他通过发怒的方式，然后来保护自己，避免被别人过度的入侵和伤害。同样的我们假设一个人呢，他是一个参天大树。你从他那里拿走一片树叶，其实对他而言呢无所谓。因为我有成千上万的树叶。

你拿走一片就拿走一片呗。反正我到了秋天冬天我都要落下来啊，都要化作泥土，那你早一点从我这里拿走一片树叶，那拿走就无所谓了，那算是成个人情。啊。要不然的话，我到冬天呢，那也自然凋落了。

那我给这个社会给他人留点什么东西呗。这是内在比较有能量，一个参天大树的人啊，他的一种状态。那么像这棵树枝，它其实只有几片树叶。他没有什么东西可以给别人的。那么他会拼命的去保护自己，不被别人去索取啊。

当你真的呢从他这里拿走一些东西的时候，他就会跟你拼命的。我们这里一说，我们就会知道哪些人容易生气，哪些人容易愤怒，哪些人不容易愤怒。啊，像这个树枝一样的人，他肯定就非常容易愤怒。像参天大树的人。

他就不那么容易愤怒。嗯，大家可以琢磨琢磨是不是这样子。这就可以解释我们生活当中呢，为什么有的人你说了他一句，他就气急败坏，气急攻心要跟你拼命。其实这些人他就是这个小树枝，小树苗，风一吹就被折断了。

所以说我们这样子就可以理解为什么啊有的人容易愤怒，有的人不容易愤怒。咱们大家呢可以对比一下自己啊，是不是一个特别容易愤怒的人在伴侣关系当中。如果说你是一个特别容易愤怒的人。

那么可能就反映了我们可能当下的状态，就是一个小树苗，就是一个小树枝，内在没有多少能量，去给予别人。而是我们拼命的去自我保护，避免别人过度的入侵和伤害。别人说的一句话，做的淹饰。

可能就让我们敏感的感知到了伤害。那大家可以想象一下，你到底说是想成为一个小树枝呢，还是想要成为一个参天大树？如果说我们大家想要成为一个参天大树。

那么我们就需要想办法让自己从一个小树苗小树枝成长为参天大树。是不是说需要给自己浇浇水，施施肥啊，撒点阳光雨露，让自己呢能够成长起来。而不是说纠缠于与伴侣相处过程当中这些鸡零狗碎的事情。

显得自己很没有格局。也让自己身心疲惫啊，受困一些鸡毛蒜皮的事情。啊，大家觉得呢？那么我们怎么样让自己成长为参天大树呢？那是不是来说需要让自己成长起来？比如说呢我们可以去多跟有能量的人去接触。

去跟对方去学习。啊，我们也可以去学习心理学的东西，也可以参加咱们类似的这种啊课堂的培训都是可以的。总之来说，我们特别容易愤怒，一定要看到很多时候并不是对方带给我们的，而是我们自己内心太脆弱，太渺小，啊。

我们内心不够强大，这是一个非常重要的一个方面。并不在于事情本身怎么样，或者说是我们遇到了什么样的具体的困扰，而在于我们如何的去解释这件事情。我们怎么样去认识这件事情，我们人的痛苦，或者说我们人的愤怒。

很多时候都是我们认知带来的。我们需要去改变我们的认知。我们需要让自己变得强大，这是处理愤怒，一个非常重要的一个方向。我希望今天的分享呢，咱们大家呢能够对愤怒情绪有更多的了解啊，能够去调转方向。

去真正的让自己强大起来，这会是处理情绪最好的方向，也是处理好伴侣关系最好的方式啊，因为没有任何一种情绪比愤怒情绪对关系的破坏性更大。我们对愤怒情绪啊有了更多理解之后。

我相信咱们大家的话对自己要成长的方向会更加清楚。其实我们今天简短的演示，大家呢对愤怒的情绪已经超过了99%的人对愤怒情绪的理解啊，大家也可以把这一点呢分享给咱们生活当中的朋友啊，家人呢。

让他们也更多的去了解愤怒情绪是怎么一回事儿。好，今天呢感谢咱们大家的收看啊，咱们大家都可以好好的琢磨体验一下，也可以拿出来一个树枝树叶啊，来模拟一下。

