# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：33_第三十二讲  用情感账户增进情感积累_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼バゾ？🎼大家好，我们今天分享伴侣如何增进情感积累的内容。情感积累是累加的过程，就像银行账户一样，夫妻俩不断的往账户里面存钱，存的多了。

两个人的积累就多了，伴侣都要有情感账户的概念。情感账户里面情感积累，想要越来越多，就需要伴侣双方不断付出情感的内容，每一次你让对方开心，做了一些让对方高兴的事，就是在对方的账户里存款。每次你让对方哭。

受挫者，受痛苦，就是在对方的账户里提款。存款丰厚，很多小问题就可以被原谅。但是如果银行已经赤子连篇，债台高筑，再来任何一点小事，都可以变成大事，没有好关系就什么都有关系，有了好关系，就什么都没有关系了。

好的伴侣关系就像好朋友一样，感情足够深厚，可以上刀山下火海，两肋插刀。😊，🎼这样的情谊不会因为一些小摩擦，小矛盾就中断两个人深厚的感情的，并且可以包容彼此。在伴侣关系中呢，如果两个人感情存款足够多。

碰到矛盾摩擦根本就不是什么事儿的。如果伴侣双方后来因为小矛盾，摩擦越来越难以忍受彼此，那一定是说明彼此感情存款是不够的。所以如果你和伴侣现在感情不好，我们是一定要返回到关系不牢固的原点。

重新增加感情存款，来增进朋友之情的。这个观念有一个很重要的原则，就是我们存款的时候，要投其所好，而不是给对方自己认为好的，两个人都是很好的人都努力爱家，本来都配得上拥有一个甜蜜的婚姻。

但为什么都觉得不被了解，心灵无法交流。在婚姻中保尝那么多的无奈和痛苦，原因是我们常常用自己的方式去爱对方，给对方的常常是我们。😊，🎼认为对方需要的，而不是对方真正想要的，我们人常常是自己需要什么。

就以为对方需要什么，结果常常是我存了100块，对方可能只收到1块钱，因此呢，从今天开始，我建议大家从两方面来改善伴侣关系。第一，就是开设一个情感账户来管理和伴侣之间的关系。第二呢。

就是存款的时候投其所好，就情感账户来说，我建议以一个星期为单位，准备一个小本子，分两个栏目，一个是存款的栏目，一个是取款的栏目，这周你存了多少款，取了多少款都列清楚，最后相减，如果存的款多余取得款。

就说明你这周增进了你和伴侣的亲密感。说明你这周很用心了。当然，你付出了肯定不容易。别忘了最后在本本上给自己画个小心心鼓励一下自己，一定要自己监督自己哦。在说说存款的时候。😊，🎼如何投其所好，要投其所好。

就要首先了解对方爱的语言。关于人爱的语言，大致有5种第一种爱的语言，就是金星的时刻，是花高品质的时间跟对方在一起。第二种爱的语言是金心的礼物，重点在金心，而不是在于花多少钱。第三种爱的语言，服务的行动。

也就是说，在对方需要帮忙的时候，你就尽量主动的提供帮助。第四种爱的语言，身体的接触，比如拥抱性，第五种爱的语言，肯定的言语，赞美鼓励感激想念你可以观察一下，对方最渴望哪种爱的语言，去投其所好。

如果你给予对方的是他所渴望的。那你们的感情账户就又增值了。这5种爱的语言可以有效满足伴侣情感需求。进而改善伴侣关系，增进情感账户存款，爱的语言既然这么重要。😊，🎼那么我们怎么知道伴侣爱的语言呢？

一个非常简单的方式就是仔细听听对方对你最经常的抱怨是什么。在哪个方面对你抱怨最多，就可能是对方最需要的爱的语言。比如对方经常抱怨的都是你不准时回家。这说明对方要的可能是跟你在一起的高品质的时间。

你今天可以准备准时回家一下，对方一定很高兴。如果对方抱怨的都是你老是不帮忙，对方可能需要服务的行动，你帮对方去洗一下碗，做一些爱的服务，这时对方就可以感受到爱。今天我们重点教大家如何练习这5种爱的语言。

练习一，如果配偶的爱语是精心的时刻。一、可以一起散步，问问对方，你童年最有趣的事是什么？2、请配偶列一张单子，写上他，他喜欢跟你一起做的5种活动。在接下来的5个月，每月做一种。3、问问他和你说话的。😊。

🎼时候他最喜欢待在哪，什么时候也许下次交谈，你们就会靠在沙发上相互依偎着。4想一种他非常喜欢，而你却很少过问的活动。比如买彩票，开NBA篮球比赛，告诉他接下来的这个月里，你希望和他一起参与一次。

5、每天找些时间分享当天的趣闻。6、在未来的一段时间，安排一次只有你们两个人的旅行。练习2、如果配偶的爱语是接受礼物。一、可以尝试一次礼物大展示，早上送他一块巧克力，下午发条情话短信，晚上送他一束鲜花。

观察他的反应。如果他又惊又喜，恭喜你，他的爱语，就是接受礼物。2、亲自动手制作礼物。也许他只是回家路上拾到的一块石头。文理粗糙，其貌不扬，只要配上一个小盒子就ok了。因为里面的字条上写着。

他就像我等着你去打磨。3、选择一个星期。😊，🎼每天都送给配偶一件礼物，可以肯定的是，你的配偶一定会记住这段日子，就像记住蜜月旅行的时光。4、存储礼物点子，只要你的配偶无意中说出我喜欢就把它悄悄记下来。

5、一定不能忘记长存之爱的礼物，比如结婚纪念生日等，也许在某个地方种棵数既有创意，也能向别人夸耀。练习3，如果配偶的爱语是服务的行动。你可以在单子上列出对方所说的，你为他做那些，他就会觉得很高兴的是。

然后开展相应的服务。当然可以让对方列举的更多，比如1个，并请对方按重要性排序。如果经济允许，可以故人完成你的服务的行动。另外，还可以问对方，如果这个星期我可以做一次特别服务，你想要什么，相信不久之后。

你的配偶的情感账户就会满起来。练习4，如果配偶的爱语。😊，🎼身体的接触。一、吃饭时用吸或脚轻轻触碰佩偶的吸或脚，注意不要用触碰脚下宠物狗的那种感觉。2、配偶做饭或者看电视时，从后面轻轻抱住他。

持续至少5分钟，直到他不要你这样为止。当然，你要克服立刻拥抱他进卧室的冲动。3、在浴缸里放满温水，然后对佩偶说，想不想一起来。4、散步的时候拉着他的手。5、家人和朋友来访时。

当着他们的面拥抱下你的配偶或将手搭在他肩上，你一定会得到佩偶的双倍情绪。练习5、如果配偶的爱语是肯定的言辞。一、可以用一张卡片写上言辞是重要的，贴在你的梳妆镜上，2、写下每天你对他说的肯定的言辞。

坚持一周，然后和他一起看看你的记录。3、定一个目标，比如连续一周。每天对佩偶说不同的赞赏的话，寻找佩偶的优点，并告诉他，你多么欣赏。🎼那些优点。4、当你感到用词频乏时，流心网络中那些肯定的言辞。

5、写一封情书给他。6、在他的父母朋友面前赞美他。7、告诉他，你是多么欣赏他的某个优点。好，以上是爱的语言的模拟练习，大家可以细细品味。今天给大家讲的内容，其实是抛砖引玉。要告诉大家，不是要爱的更努力。

而是要爱的更有智慧，在伴侣关系出现僵局的时候，要学会反思情感相处中的问题，能够看到情感积累的重要性。如果可以不断的做一些爱情存款。你们就可以扛得住两个人相处中的很多问题，所以大家平时要注意多积累情感哦。

😊。