# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：24_第二十三讲  伴侣拒绝沟通该怎么办_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天分享的是关于伴侣拒绝沟通该怎么样去处理。伴侣拒绝沟通，那么很多的问题就不能够摊开，把问题说清楚，说明白。

心里面都会有疙瘩，就会对伴侣关系构成一种非常大的威胁。所以说伴侣当中出现了拒绝沟通的情况，我们一定要想办法去解决这个问题。在伴侣相处的过程当中呢，如果说伴侣愿意跟你讲他内心的想法，内心的事情。

这个就说明你们当下的关系是非常的稳固的。这个可以作为评估你们关系的一个工具。伴侣不愿意跟你讲他内心的想法，内心的事情。这个就说明你们当下的关系是不稳固的。那么我们就需要去重视。

我们还是先分享一个情感咨询的案例，是1个28岁的姑娘，和男朋友呢谈了一年。目前的相处当中呢，对方就不愿意去沟通相处当中的问题。这个女士呢也是非常的着急，你说两个人相处不愿意沟通，心里面多别扭。

这个女士呢就问男朋友啊，你看看你为什么总是不愿意沟通呢？你有啥想法，你就说一说嘛？啊，我看到你也不开心也不高兴，你要不说那这个事情总是很别扭，男朋友就说呢？没啥可说的，你不要逼我了，我真的没啥可说的。

那这个女士呢就问，那你为什么这不开心呢？这个男生就说没有不开心。女士就接着说，你有什么事情你又说出来，我们敞开了去谈一谈，把问题解决了，那不就好了吗？我看到你不开心，我也觉得很难受。男朋友说。

你为什么还是在咄咄逼人的逼我，我真的没有不开心，我开心的很，我没有不高兴。😊，这个女士听了男朋友这样说，内心特别崩溃，特别烦躁，不知道该怎么样去应对了。我们大家听了这个女士的情况。

大家怎么样去看他们的关系呢？我先简单的分析一下，在这段关系里面，男朋友拒绝沟通，大概有几个方面的情况。第一呢，男朋友在跟女朋友相处的过程当中呢，对这个女朋友已经是积攒了很多的怨气不满常见。

这个男士在之前可能也讲到过自己的很多的这种想法问题。可能这个女士没有去重视到或者说是女士没有接受到男方呢表达了一些意思，这就导致了这个男士呢觉得没有办法跟你说了，我也不说了，说了那么多。

你也没有把我说的当回事儿，我有什么可跟你说的。可能在这个过程当中，对方已经变得麻木啊，冷漠了，觉得呢讲什么也没有用，所以说就不愿意去讲了，这是第一个方面。第二个方面呢。

这个男士在自己从小成长的家庭关系当中呢，也是这样的去处理问题的情况啊，这种可能性是比较大的。啊，家里父母遇到矛盾冲突的时候，有一方呢就是回避啊拒绝沟通。这样子的话呢就觉得能够去解决这样的这种冲突。

所以说这个男士可能也在沿用这样的一种方式。第三方面呢拒绝沟通，也在表达一个意思，就是问题都是你造成的，都是你的问题。我没什么可说的啊，如果说我说了这个问题就解决了，我不说你就欠我的。

我们之前曾经谈到过冷战这个问题。对方呢拒绝解决问题。那这样子的话，对方呢就把问题都归结为是你的问题。一天24小时或者一年365天都在说一个问题，你欠我的，你欠我的。啊，那这样子的话，如果说问题解决了。

你就不欠我了。所以说我不去解决问题，你就永远欠我。这个也是一个很重要的因素。我们知道了以上这几个方面。那么我们在跟伴侣相处的过程当中，我们该怎么样去解决这种拒绝沟通的情况呢？

我们还是要有一个非常清楚的对这个问题的一种梳理和判断。拒绝沟通的人呢，他往往在表达一个意思啊，就是我觉得没什么，反正我舒服，你不舒服是你的事儿，你爱不舒服就不舒服。你不舒服了，你自己去解决。

跟我有啥关系呢？这就显得对方的这种情绪跟自己是没有关系的，那么这未免就会显得自己有些自私冷漠。我们知道两个人要相处的好，两个人都是轻松的愉快的才能够相处的好。但凡有一个人是不舒服的，情绪不好的。

不开心的。那么这段关系他就没有办法去进一步的去处理啊，所以说伴侣相处的过程当中，有一方不舒服的时候，有情绪的时候，对方呢是有必要去协助对方去把他的不舒服去解决解决的。只有这样子。

两个人的关系才能够往好的方向去推进，才可能以轻松愉快的方式相处。如果说对方说你不舒服是你的事儿，你爱咋地咋地，反正别来烦我，我不想沟通哦，烦死了，别来逼我了。😡，那这未免就显得对方确实来说是比较冷漠的。

我们现在的话就需要有一个非常清楚的一种态度。啊，这段关系我们要不要继续？我们自身是非常清楚的，要继续的话，这个问题是需要解决的。如果说不愿意继续。

那这段关系就没有必要去解决这个拒绝沟通的事情也没有必要去处理。啊，首先我们自己心里面是很清楚的。如果说这样的关系的话，你觉得啊将就将就也可以啊，反正就是不舒服一些，你也能接受。

那当然可以继续保持这样的关系。我们自身要比较清楚的知道关系要继续，这个问题呢就必须要解决。那么你就可以找对方去谈。我们的关系要不要继续？要继续的话，这个问题是需要解决解决的，不解决啊，我是非常不舒服。

如果说你不愿意解决，那好，那我们可以先分开一段时间。如果说你愿意解决，那么我们可以共同的把问题处理处理。如果不愿意解决的话，我们可以先分开，你过你的，你也舒服啊，我也觉得不那么难受。

我先过我的都是可以的。我们必须得拿出来一种非常坚定的这种态度，置至死地而后生的这种态度，很多问题才能解决。如果说对方不愿意去解决，那么对方的态度就非常清楚了。对方觉得这段关系可有可无。

要不要继续都无所谓。那这样子的态度的话，对方心就不在这里，不在这段关系当中。那这样子过着，两个人都是煎熬啊，那分开的话，对彼此也是一种解放。我们就需要去对这个关系问题有非常清楚的梳理。

我们自身非常清楚的时候，自然对这段关系该怎么处理，就有一个非常清楚的方向啊。我讲到这里的话，相信大家对处理伴侣拒绝沟通的事情，我相信大家非常的清楚了。那有的人之所以解决不了拒绝沟通的情况。

就是因为对对方呢太过于依赖和顺从，在关系里面的位置太卑微。导致了没有勇气和魄力去把这个事情拿出来去谈，他不敢谈啊，两个人分开这个事情。只要说是你不敢谈两个人去分开，过不了不过这个事情。

那么这个问题就很难去处理。好，我讲到这里的话，希望咱们大家在解决啊办理拒绝沟通的这个事情上，有一些清楚的方向，有更多的勇气和魄力去解决问题。

