# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：21_第二十讲  如何应对伴侣的挑剔_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天分享的是一个情感咨询的案例，是1个21岁的姑娘，谈了1个24岁的男朋友，在相处的过程当中呢就特别的不开心。

因为这个男孩子呢不是这事儿，就是那事儿，总是挑刺儿，并且呢还给脸色看姑娘呢就觉得特别受不了。比如说买瓶水很小的事儿，姑娘问这个男孩子想喝什么？这个男孩子呢就说随便姑娘呢就随便买了一瓶水回来了。

结果男孩子就不开心了啊，开始给对方脸色看了啊，对方说这不是我喜欢的水。然后呢，这个姑娘也很懵，不知道该咋弄了啊，为了避免不愉快呢。这个姑娘就又买了一瓶水。还有呢比如说买烧烤啊，也是类似的情况。

这个男孩子呢说随便姑娘呢就去买烧烤了，买回来烧烤呢，这个男孩子又开始抱怨了，又开始给脸色了啊，你难道不知道我不吃辣椒？姑娘呢也很冤枉，因为这个烧烤呢只有中辣和辣。

我已经选了一个最不辣的男孩子呢还是喋喋不休啊，那我不吃了。还有一次呢，这个姑娘呢给男孩子订外卖啊，这个姑娘呢就问哎，你会不会也给我订外卖呢？这个男孩子就说我不会。啊，这姑娘一听就心里面有点不舒服啊。

问哎，那为什么你不给我订外卖呢？这个男孩子就说你挣的钱比我挣的多。啊，大家听一听这是什么逻辑。啊，就人家姑娘给你订外卖是一片心。然后呢，你这样的冰冷的回应，那你不是含了人家的心吗？

我听了这个姑娘的这些描述啊，我觉得这个男孩子呢也确实让人挺生气的。我就问这个姑娘，你是怎么回应的？这姑娘就说呢啊我为了两个人避免了都不开心啊后呢，我基本上都去哄一哄对方啊，过一会儿对方就好了就没事儿了。

嗯，咱们大家听一听，你们大家听了之后会是什么样的一种感受。对这个男孩子是什么样的印象，对这个姑娘又是什么样的一种感受呢？我先插一句啊，咱们在去看待他们的情感问题的时候，咱们先利用咱们上两期所讲的内容啊。

咱们去先看一看他们两个在关系里面都扮演着什么样的角色啊，我们来分析他们情感当中的问题。好，我先说一说啊，我看到的是什么呢？我看到的这个姑娘呢，她是一个讨好者的角色。为了避免不开心不愉快。

然后呢就开始哄这个男生啊，哄这个男孩子，结果呢自己呢有委屈，都独自长寿了。这个男孩子呢就好像一个太子爷。别人呢都要顺着他。如果说更直接来说的话，那么这个男孩子好像是被惯坏的一个小孩子，别人都要顺着他。

别人都要按照他的心意来。你做的让他不满意，他就给你脸色看。给别人的感觉呢就是特别的不成熟，以自我为中心。别人呢都要围绕着他转啊，会有这样的一种感受啊，我不知道咱们大家会不会有这样的体验。好。

我们知道了他们各自扮演的角色。那么我们该怎么样解决这样的情感问题呢？一个很重要的方面呢，就是我们需要把这个男孩子从他的个人世界里面拉出来，把他拉到现实的关系里面，而不是他一个人的世界里面。

他想怎么样就怎么样啊，这点就非常重要。只有我们把他从他的世界里面拉出来，他才可能知道在关系里面他带给别人的是什么样的感受，以及现实的关系该怎么样去处理，这点就很重要。这个男孩子也不是什么坏孩子。

一个很重要的方面呢，就是可能他很多时候他的想法是好的，是很天真的。但是在关系里面，他意识不到自己的言行带给别人的是一个什么样的体验感受，出现的这种认知不一致。那么他感受不到带给别人是什么样的感受。

他就会肆无忌惮，无所顾忌。所以说我们就需要让他意识到他能够带给别人是什么样的感受。在这个姑娘跟这个男孩子相处当中呢，这个姑娘其实没有给对方一个真实的反馈。这个男孩子的表现带给他的一种真实的这种情绪体验。

他没有把自己真实的体验反馈给这个男孩子，导致了这个男孩子呢更加的肆无忌惮的去任意往为，基本上就是这样的一种情况啊，那么我是怎么样解决这个情感问题呢？我在跟这个女孩子沟通过程当中呢。

我就带着对方一块儿的去模拟，一块儿的去体验，我就告诉这个女孩子啊，假如说你是这个男孩子，我是你。啊，我会怎么样的去回馈，怎么样的去回应这个男孩子。啊，比如说还是买水这个事情，如果说这个男孩子说随便。

那我就随便买一瓶。如果说对方给我脸色看啊，不开心了，那么我就直接的去给对方反馈。那你不是说让我去随便买一瓶吗？我也随便买过来了啊，那为什么你有不开心了呢？这不是说你让我随便买的吗？😡，你不开心。

你这不是自己打自己的脸吗？你想喝什么水，你就直接告诉我，对不对？我就直接给你买了。你看这现在搞得你也不开心，我也不开心。😊，假如说你是我，我是你，你给我买了一瓶水，然后呢，我就冲着你使脸色啊。

你给我买的什么水啊，我不喝。😡，那你会是什么感受呢？我相信你肯定也会很生气，感觉莫名其妙，喜怒无常的，我也没有做错什么，你冲着我发火。😡，我咋得罪你了呢？😡，你怎么动不动就对我这样子呢？😡。

你这样的人我就不想搭理你了啊。😡，总是冲着我发脾气，我又没有得罪你。😡，我又不欠你的，你为什么要这样对我呢？好，那你既然这样子，那我就不搭理你了，那你自己忙你自己的，你要喝你自己买啊，那我就走了。

如果说这样的真实的反馈，其实更能够让对方去感受到他在关系里面去带给别人是什么样的一种体验。😡，他现在的话基本上来说活在自己的世界里面，他没有活在关系里面。他不知道现实的关系该怎么样相处。

人与人之间呃是什么样相处的一种状态。就是没有活在关系里面，所以说我们就需要把它从自我的世界里面拉出来，让他活在关系里面，让他能够真实的体验到关系里面彼此这种感受、情绪体验。同时呢我们还要说一说这个姑娘。

这个姑娘呢太讨好对方了，属于讨好型的人。当然你避免了矛盾冲突啊，这是好的方面。不好的方面呢，你也是在欺骗纵容对方。因为对方呢更看不清楚自己在关系里面是什么样的人是什么样的行为表现。

那更会害了对方以后在他的关系里面的话，在其他的关系里面的话，那么别人的话可能会更讨厌她啊，她会更难跟别人处好关系，所以说这个姑娘的纵容并不能够去对这个男孩子真的对他好，而是让他变得更糟糕。

如果说你的伴侣呢也是这样自我的人。那么你一定要给到对方最真实的一种反馈。你的情绪感受体验，如实的反馈给对方，有必要的话呢，在伴侣相处的过程当中呢，你也可以和对方调换一下角色。

你扮演一下对方表现出来他的行为表现，也让对方去感受感受。那么他。可能就更能够看到他自己，看到他自己在关系里面的行为表现。那么他才可能真正的意识到一些问题，才可能做出一些真正的改变。好。

我们今天的分享的内容呢大概就是这些，大家只需要记住一点。如果说你的伴侣呢比较活在自我的世界里面，比较天真啊，总是给别人脸色，总是呢希望别人围绕着他转，一定呢要让对方去感受感受在关系里面。

他带给别人的是什么样的体验感受啊，调换一下角色，也让他体验体验。