# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：34_第三十三讲  亲密关系中的心理依赖_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼あぞ。🎼大家好，今天跟大家分享一些心理依赖的内容。最近抖音直播的时候，有朋友问我，老师心里面对老公有需求，但是就是不知道怎么说。

总是憋拙，心里也很难受，不知道如何是好了。还有一个朋友说，老师，我有时候生老公的气，老公看到了也不哄我感觉老公不在意我心情很不爽，该怎么办呀。好，大家听了，觉得两位女士的情况该怎么办呢？

我们一块讨论一下，我们先看第一个女士问题，心里有需求，表达不出来，心情不美丽，说明什么呢？说明自己不知道怎么主动争取自己的需求，而是在被动等待老公的关注，希望老公能主动满足自己的需求。

第二个女士的问题呢？其实也是一样的。有情绪就是有需求，有强烈的情绪。就说明有强烈的需求。生气就说明有需求没满足，生老公的气。😊，🎼觉得老公不哄自己，那不是在等待别人主动满足自己的需求吗？

你想要什么就去争取啊。为什么要等着别人以你为中心，目光都放在你身上，主动满足你的需求呢？两位女士的情况基本是一样的，都是希望别人能关注自己，希望别人能主动满足自己的需求。

自己在那里一动不动的等着别人没有表现或行动，就在那里生闷气，你想要什么会什么不主动争取呢？一直等着别人满足你，这不是派小孩子气了吗？哪个年龄段的人会一直等待别人关注自己呢？满足自己呢？不就是小孩子吗？

总是希望父母能够满足自己的需求。没有满足的时候就生气，以上两位女士与老公的关系基本都是女儿与父亲的关系，心理层面变成了父予女的角色，一旦夫妻关系变成了父女关系，两个人的关系开始出现不对等，关系开始失衡。

相处。😊，🎼中女人就会把自己变成依赖者的角色，什么事情都希望男人能够主动满足自己，自己享受这个过程，这样的情况时间长了，自己就会把自己很多方面搞得很糟糕，搞得糟糕了，自己就可以依赖男人。

等着老公的关心照顾，自己就会慢慢变得不独立，不自强的人，这种关系相处久了。男人就会成为关系的主控者。女人就会变成依从者，是人家的嘴软，男人家的手短，享受别人好处多了，还能挺直腰板吗。

恐怕很难也很难再说硬气化时间久了，就彻底被男人掌控了，就像小女孩与父亲的关系一样，小女孩凡是依赖父亲主动满足你，就会被父亲当做一个不成熟的人对待。只把你当孩子，你在发表自己的看法，就会被父亲无视。

父亲就会觉得小孩子能懂什么？如果你想要反抗，父亲就会觉得你不懂事，幼稚不叫蛮缠。😊，🎼如果你不能接受被这样对待，你不是自己打自己的脸吗？一开始你就希望男人凡是主动满足你的需求，不主动满足你，你就生气。

现在对方把你当做小女孩对待了，你又不开心。你到底希望男人怎么对待你呢？什么都想要吗？想被男人当做小女孩对待，主动满足你的需求，又想男人听你的，怎么可能父亲怎么可能按照女儿的建议做事情。

因为父亲不会觉得女儿的建议是成熟的。你如果希望男人和你平等相处，足够尊重你，你就需要独立自强，两个人才能平等沟通，你想要什么，就自己去争取，而不是等着别人来满足你，只有这样才是一个真正的成年人。

真的遇到问题，就想办法克服。如果需要别人满足你的要求，就以沟通的方式去和别人协商，如果需要别人的帮助，就去跟别人交换。为别人提供一些好处？😊，🎼最后再感激别人的付出，没有理所当然，伴侣关系也一样。

减少心理依赖吧，减少了心理依赖，你才能足够独立自强，说话才有底气，才能做事挺直腰板，不要总想着让别人为你付出，让别人付出多了，就会被别人拿捏住。另外，我们再说说，在伴侣关系中还有哪些心理依赖。

有4个常见的心理依赖表现。第一个，如果伴侣年龄差距大6岁以上。一般有心理依赖。第二个，女人远嫁，一般有心理依赖。第3个，网恋，一般有心理依赖。第4个，不敢离婚，总拿孩子小说事。好，我们一个一个分析。

先看第一个，如果伴侣年龄差距大6岁以上，一般有心理依赖，这个怎么理解呢？很多女人说找年龄大的成熟稳重，能关心理解人。是的，这样说可以理解，确实很多。😊，🎼年龄大的人懂得多，阅历多。

但这并不代表心智就足够成熟，心智成熟与否与年龄大小关系不大，容易理想化年龄大的男人，相处中就会期待男人更多满足自己的心理需求，没有做到自己满意时，心里就会失落，就会影响伴侣关系和谐，第二个，女人远嫁。

一般有心理依赖，这个怎么理解呢？远嫁的女人一般觉得终于找到一个靠谱的男人，即使远嫁，我相信他也会对我好，我愿意冒险，一般远嫁都会理想化男人，后面男人真实的一面呈现出来的时候，就会感受到巨大的落差。

原来男人真实的样子与自己想象的不一样。这种想要依赖，后来又依赖不了的状况，也会让自己备受打击，当初自己不听父母建议，毅然决然远嫁，自己又回不去老家，自己在关系里逐渐变得更加卑微。第3个。😊。

🎼网恋一般有心理依赖。网恋的情况。我们之前说过会理想化网恋的对象，觉得对方很完美，女人理想化的男人一般是像父亲一样的人，一旦理想化就会在和真实的伴侣相处中出问题，因为对方真实的样子，会有很多糟糕的一面。

第4个，不敢离婚，总拿孩子小说式，这是典型的心理依赖。本来夫妻要不要过是夫妻两个人的事，一定要合理化，是小孩子离不开父母，把自己的心理依赖转嫁到孩子身上。凡是这样说的，基本都有心理依赖。

这样的女人在成长经历方面，很多都有被抛弃的心理创伤，或者和母亲分离的创伤，所以他会拼命避免被再次抛弃。那是她不能承受的。因此会卑微的维系伴侣关系，哪怕被伴侣羞辱打压虐待。如果母亲总是跟孩子说。

我跟你爸相处很痛苦，这么多的矛盾冲突。😊，🎼争吵打架，如果不是为了孩子，你我早就离婚了，都是因为你啊。大家可以想想，假如你是孩子，你会不会有沉重的负担，对母亲的愧疚，肯定会吧。

所以夫妻能不能够是夫妻双方的事，不要把孩子拉进来，这会给孩子带来沉重负担，即便离婚，你能够独立自强，孩子依然会感受到支持和力量，心理依赖的话，孩子不但感受不到力量，还会感受到不断被消耗。好了。

以上讲了心理依赖的几种表现，大家可以感受一下是不是这样，今天我们把心理依赖的内容，展开说了一下，希望大家有所收获，谢谢大家。😊。

