# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：28_第二十七讲  亲密关系中的理想化_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼あぞ。大家好，不知道大家生活当中有没有遇到过这样的情况，就是一个人和你聊天的时候呢，她总是在那里不拉不拉不拉讲了很多，然后呢描述了很多。

但是你就是理解不了对方想要表达的主要观点和中心思想是什么。然后你听了半天，整个自己也很郁闷。然后呢，你到底是希望我怎么帮你，或者你想让我明白些什么，就是整不明白。

我最近其实咨询当中就遇到过这样的一个女士。这个女士呢是要咨询跟老公的沟通的问题。她就在那里不断的去描述两个人相处当中的一些情况，在那里不拉不拉讲了很多。我听了之后呢，也是一头雾水。

你到底是希望我怎么帮你，你咨询的目标是什么，想要解决什么样的问题。然后呢，我提示了一次，然后呢，她仍然在那里不拉不拉在讲一些细节，讲两个人的相处。然后呢，她就是不讲自己希望咨询师怎么样帮她。

想要解决什么样的问题。听了之后的话，哎呀我听了就。很烦，她的情况啊，我们在听完她的描述之后，我们基本上来说就可以去推断分析她的问题在哪里。那么这个女士的问题她主要还在于在关系里面。

她一直活在理想化的感觉里面。她虽然说是在和老公沟通，但是呢她又没有在和老公沟通。她很多时候就是活在个人的世界里面，他在个人的世界里面呢构筑了两个角色，一个是自己，一个是老公。他讲了很多东西。

他觉得自己构筑的这个老公，他已经理解了，其实就是说呢他讲的东西只有她自己理解，他根本就没有看到真实的老公啊，他虽然和真实的老公在沟通，但是他并没有和真实的老公在沟通啊。我说这点大家能理解吗？

就是他一直是讲给他内在构筑的这个老公听啊，没有讲给真实的老公在听。那么这样的情况，他其实来说会对人际关系产生一种非常大的这种负面性的作用。因为大家呢根本不知道你在讲什么，你到底希望我明白什么。

他根本没有考虑到对方的这种感受和体验。所以说她在处理和老公的关系上面肯定是比较糟糕的，尤其是在沟通上面，她老公呢一定会对她比较烦躁。那么她在处理人际关系上面的话，也会比较糟糕。这个例子的话。

其实就是活在自己理想化关系当中的一个典型的表现。其实还有一个例子，也是最近咨询当中碰到过的。这个女士呢是咨询跟婆婆的关系。她讲到呢最近呢对婆婆呢特别的厌烦啊愤恨。

甚至呢有的时候呢就想拿刀去杀了自己的婆婆。那到底是什么样的情况导致这个女士对自己的婆婆成见如此之大呢？那么我在进一步了解之后呢，那么这个女士就讲了，有一次呢去婆婆家里面，然后呢。

婆婆把腌的腊肉就给藏起来了，就不让自己吃这个女士呢就感觉自己的婆婆是故意的。然后呢，就对自己的婆婆特别有成见。你看我是你的儿媳妇，我来你们家了，然后你竟然把肉藏起来，不让我们吃啊。

再加上之前对婆婆积累的一些事情的这种怨气。然后呢，自己就耿耿于怀啊，不能够释怀，然后呢晚上睡不着，然后觉得自己最近又有焦虑症了。然后呢，觉得都是婆婆的这个问题。然后心里面就特别郁闷，想咨询一下。

那么我们根据这个女士的讲述，我们基本上来说也可以有一个推断啊，有一个分析诊断，她也是活在自己理想化的关系当中。为什么这样来讲呢？这个女士她其实内在啊心里面她其实构筑了一个理想化的和婆婆的关系的模型。

就是觉得啊好的婆媳关系应该怎么样怎么样相处，婆婆呢应该怎么样对我啊，我们两个应该怎么样相处，甚至她可能会觉得呢假如说我是婆婆，我会怎么样对待自己的儿媳妇儿，结果呢这就导致了什么问题呢？

就是自己理想化的关系的模型，自己的预期，然后呢，被现实打破了，现实当中的婆婆的行为表现呢，跟自己理想化的这种婆婆啊，她是有冲突的，心里面呢就不能够释怀这个疙瘩就解不开了。那么我们作为一个旁观者。

其实我们就很能理解啊，我们理解什么呢？就是婆婆啊毕竟不是自己的亲妈妈啊，然后呢，很多时候呢没有考虑到自己照顾到自己，那也是人之常情。毕竟你也不是人家的亲女儿，人家婆婆对你好。

是其实就是为了对自己的儿子好。然后顺带的话对你好，希望这个小夫妻呢能够过得好。婆婆对你好，很多时候的话，我们需要承人家的人情。婆婆对你不好，考虑自己，我们可以少跟对方打交道，或者说跟对方保持一些界限。

那么她对我不好，那我也对她也不好呗。那这样子的话，我们心里面其实也能说得过去。但是这个女士心里面就过不了这个坎儿。那就说明了她其实有一个非常强烈的或者说相对来说比较重的这种呃理想化啊。

就活在自己的理想化当中，活在自己的世界里面啊，就一直的然后啊希望现实当中的婆婆能够符合自己理想化的预期。但是就是她不符合啊，所以说心里面充满了愤恨。那么我们要解决这个问题的话，很重要的一个方面呢。

就是我们能够把这个女士呢从她理想化的关系模型当中能够把她拉出来，让她能够看一看，啊，我们是需要适应现实的关系的，而不是说让现实的关系，适应我们理想化的期待。那如果这样子的话，那我们很难去处理好人际关系。

很难处理好和现实当中的婆婆的关系。那么这样子的话也会影响我们与其他人的这种相处。因为很多时候我们活在理想化当中，我们都会想，哎呀，这个朋友应该怎么样对待我啊，婆婆应该怎么对待我，然后呢。

老公应该怎么样对待我，她自己就预设了这个理想化的关系。那么现实的关系，必然让她失望。她必然没有办法和现实的他人相处的好。所以说如果说我们大家活在理想化的关系里边。啊，或者构筑了理想化的关系模型。行。

那么我们的人际关系将会非常糟糕。这一点的话是一个非常重要的点，也是我们生活当中特别容易去忽视的一个点。在我过往的咨询当中的话，遇到过太多太多类似的案例啊，所以说我们大家的话要想处理好现实的人际关系。

那么我们就必须回到现实关系里边，而不是说。要让现实的他人适应我们理想化的这种期待，这个点是非常重要的。我们上一节课呢其实讲到过关于一个人放不开的问题。

放不开的这个问题呢就在于我们很难去接纳我们自己的不足和短处。然后呢，自己就跟自己不断的在那儿较劲儿啊，导致了我们内心是一种失衡的，内心呢就是想不开的一种状态。那么我们想不开的时候。

我们就进入到一种自我消耗当中，我们没有办法达成和自己的和解。我们很难去想得开啊，这是关于我们个人的这种情况。那么今天其实我们讲的容易理想化的问题呢，是关于与他人就是人际之间的这个问题。

如果说我们在人际关系当中，我们很多时候活在理想化当中的话，我们就很难处理现实当中这种人际关系。那么要解决这个问题的话，就像刚才我们所说的，我们需要从这个理想化的关系模型当中啊，我们能够跳出来。

我们能够去看一看。为什么现实当。别人会有这样的表现。那么我们在和真实的他人相处的过程当中，我们带给别人的是什么样的体验和感受，而不是说我们总是活在自己的这种感觉世界里面，觉得别人必须适应我们。

那么只有说是你跳出来个人的这种自我的感觉的世界里面。那么我们才可能真正的看到别人，真正的去了解我们带给别人的感受。那么我们才可能真正跟别人相处的好。所以说呢如果说我们的人际关系处理的不是很好。

伴侣关系处理的不是很好。那么我们大家呢就需要思考对照一下，我们自己有没有活在理想化的关系模型里面，导致了我们大家呢没有和真实的对方在相处。啊，大家没有的话，最好有的话的话，我们就需要去注意啊。

我们能够去识别自己的这种表现啊，尽量的能够从这种理想化的关系模型当中来跳出来。那只要我们能够。从理想化的关系模型里面跳出来。那么我们在和真实的对方相处的时候，即便产生了一些分歧。

即便产生了一些冲突和矛盾。那么我们其实就可以学习一些人际关系相处的技能，或者我们能够去感同身受，去理解我们的行为表现带给对方的感受，或者说我们找一个中间人，然后呢能够帮我们去做一些分析。很多时候的话。

这些现实当中的人际问题，也是可以得到比较好的解决的。最怕的就是我们活在理想化的关系模型里面。这样子的话，往往我们很难去觉察意识到这个问题出在哪儿，我们总觉得呢都是对方的问题。

他没有满足我的理想化的期待和要求啊，好的人际关系呢，我们觉得呢都是我能够去考虑对方啊，假如说我是对方的话，我就会很在意对方，为什么对方不这样对我呢，我们可能就很纳闷，那么这个情况我们就需要去考虑啊。

自己有没有活在。理想化的关系模型当中，这个非常重要。好了，今天的分享大概就是这些啊，主要是给咱们大家呢去把这个问题提出来。咱们大家有一些思考啊，大家有什么样的问题我们都可以再探讨，就是这些。

感谢今天大家的收听。