# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：25_第二十四讲  伴侣没有责任担当怎么办_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天分享的是关于伴侣呢，没有责任感，没有担当，我们该怎么去应对去处理。我相信咱们身边呢一定会遇到这样的一种人。

下班回到家里面，家务也不打扫，饭也不做，孩子也不带，就开始坐在沙发上躺在床上刷抖音啊，玩手机、玩游戏，看视频啊，什么都不做，让人很气愤。你叫对方帮个忙，对方呢就开始推三阻四的啊，我忙着呢。😊。

你说的多了，对方可能会动一下，随后呢又开始忙自己的去了。这是我真实咨询的案例。有的公公婆婆呢更离谱，你说自己老公两句，婆婆呢就开始顶上来了啊，你老公在外面工作多累，你让她回到家里面休息休息，那咋了？

这样的情况非常的普遍啊，我不知道咱们身边呢有没有这样的情况我们接下来呢来分析分析这样的人她是怎么样去产生的。我们先看两张图，我们详细的来分析。第一张图呢啊有两个圆圈。

这个代表着我们单身的时候与别人的关系的状态。我们单身的时候呢，可以根据自己的喜好、厌恶去做我们想做的事情。只要说是不侵犯别人的利益都是可以的，自由度相当的高。但是我们与别人的关系呢仍然是比较疏离的状态。

好，先看看第二张图。第二张图呢是进入到伴侣关系之后的关系的状态。中间呢有一个交叉的红色的阴影的部分。这个部分呢有两层意思。第一层意思呢，就是我们进入到伴侣关系，我们两个人呢是交织在一起的。

那么我们就需要摒弃。我们原来一个人的时候，单身的时候，根据自己的喜好厌恶去做任何我们想做的事情。我们进入到伴侣关系呢，我们不但要考虑自己，还要考虑对方。

这个时候就不是我们想干什么就干什么的这种关系的时候了。第二层意思呢就是我们组建了这个小家庭，那么就意味着责任。我们两个人呢需要为这个小家庭共同的负责，共同的承担，然后呢更好的经营好这个家庭。

我们在经营好这个小家庭的同时呢，两个圆圈白色的部分呢，仍然代表着我们自己，我们可以去做我们自己喜欢做的事情，这个都是没有问题的。但是来说，如果说我们小家庭都经营不好，我们去任意往为，去做我们想做的事情。

那这个的话就是很任性的。进入到伴侣关系之后呢，这样的人仍然没有责任感，没有担当，其实就意味着他仍然停留在一个人的时候，单身的时候，根据自己的喜好厌恶去做自己想做的事情。这样的人的心理状态是怎么产生的呢？

我们还是要回到原生家庭当中。这样的人呢，他在小的时候呢，基本上父母为他包办了所有的事情，家里所有的活，所有的事情，父母都包办了，生怕孩子磕着碰着啊，让孩子做个饭，洗个衣服。

估计都不让自己的孩子去做去动手，这就养成了什么样的习惯呢就。就是疑来伸手，饭来张口啊，基本上所有家里的事情呢他都不用去参与。那这样的孩子长大之后呢，进入到伴侣关系之后呢，他仍然没有这种参与感。

即便说是两个人组建的小家庭，他也觉得这个小家庭属于女人要干的事情。自己呢只用吃喝玩乐啊，做好自己喜欢做的事情就可以。这基本上就形成了对方养尊处优的坏毛病。我们还是回归到我咨询的案例上面。

很多妻子呢看不惯自己老公的这种表现，那么就要求自己的老公呢去承担家里的家务。结果呢公公婆婆又站出来了啊，你看你老公天天在外边多忙多辛苦，工作挣钱养家多不容易，你让对方休息休息呗。啊。

如果说是因为老公啊不参与家务，然后真正的产生矛盾了，那么老公呢就开始又找各种各样的理由。比如说哎呀，我最近在考公务员。哎呀，我最近在考司法的考试啊，我这个如果分心的话，我就没有办法去搞好学习了。

结果呢自己的公公婆婆啊，又在旁边搭腔。你看这个考试你得让他好好准备准备啊，你不让他准备，他咋能考得上呢？老公呢又开始合理化，自己的各种各样的理由啊，就是不去承担责任，就是不去承担她作为老公该做的部分。

针对这样的人，我们该怎么样去应对啊，这个确实也是一个挑战。我们先不说怎么样让对方呢去成为有责任，有担当的人。我们首先先让对方能够参与到家务事情上面，这个就成功了一半了啊。

你先不要让他一下子成为多有责任感，多有担当的人。一下子很难做得到。首先你要让对方呢去参与到家务这个事情上面，就会遇到很多很多的阻力。对方呢就会合理化各种各样的理由啊，又是考试呢啊又是工作呢。

又是在忙重要的事情呢啊，还会碰到自己的公公婆婆去阻碍啊，你老公怎么怎么样在忙，她那么辛苦，对吧？这个阻力就比较大，所以说必须拿出魄力去解决这个问题，就像我们上一次课所讲到的。当两个人相处的时候。

一个人不舒服的时候，对方呢是有责任去配合解决对方的这种心理的困惑的。如果说对方呢不愿意去帮助你，解决你内在的困惑，那么你就需要拿出来很坚决的态度。那两个人要不要过了？如果说要过的话。

那么我们就需要把这个问题解决解决。因为我现在特别的不爽。我心情呢特别的糟糕，不解决的，我就没有心情往下面过日子。啊，需要让对方呢一块儿参与进来去解决这个问题。

这个时候找一个中间人来协调两个人相处当中的问题也是非常不错的。比如说找一个咨询师来帮助彼此呢来梳理相处当中的这些问题啊，我相信彼此呢都会非常的清楚。这是第一个方面。第二个方面呢。

一定要拿出来非常坚决的态度，两个人平分一下家务，对方干什么，你干什么。如果说对方又狡辩，又拿出来一些合理化的理由啊，我最近要做什么？我要考试啊，这个时候呢你就可以说。你考试就不过日子了，要过日子的话。

咱们俩就把家务分一下，你承担一部分，我承担一部分。你是家里的男主人，我是家里的女主人，你挣钱我也挣钱，我有的时候还挣的比你多，那家务活我们平分平分，这个不合理吗？有什么问题吗？所以说先从平分家务做起来。

让对方呢先参与进来。因为对方从小可能就没有参与过家务，所以说需要拿出来一些态度，你不能够任由对方呢啊各种各样的理由来糊弄啊一定要平分家务做起。慢慢的呢对方呢参与的多了，对方呢就会有更多的参与感。

有更多的责任感。