# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：15_第十四讲  成为一个会玩的人_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，今天呢要为咱们大家一块探讨的是怎么去玩这样轻松的话题，怎么样成为一个会玩的人。因为会玩的人呢往往自我力量感是比较强的。

不会玩的人呢往往自我力量感相对来说比较弱。我们这个课呢一个很重要的方面就是让大家的自我力量感变得强一些。所以说呢我们去探讨这个怎么去玩，这就尤为必要。比较会玩并且有趣的人呢，他往往有一颗童心。

他对未知的事情或者说陌生的事物，他都充满着一种好奇心和探索欲。想要搞明白是怎么回事儿啊，有这样的一种特点。会玩的人，他其实从小他就比较会玩儿。啊，因为他成长的家庭呢氛围比较好。

父母对孩子的关心关注就比较多。这就让孩子呢有更安心的安全的感觉，去探索尝试，摸索新鲜的事情，新鲜的事物。不会玩的孩子呢通常成长的家庭的氛围不怎么好，父母呢对孩子的关心关注是缺乏的。

尤其说是有的父母呢经常吵架打架，其实就更没有精力，心理去关心孩子。孩子在这样的家庭当中呢，他没有一个安全依恋的对象，那么他就会把所有的精力都投注在寻找一个安全依恋的对象这个上面。

那么孩子他自然没有更多的心理经历啊，去关心探索外在的事情。所以说这样的孩子的话啊，他就不知道怎么样去探索去玩啊。这样的孩子通常呢他会一个人待在角落里面，自己一个人呆着，自己一个人玩儿。啊。

慢慢长大之后呢，这样的孩子就变得比较毒，就是自己一个人呆着，自己一个人生活啊，很少跟别人过多的打交道。很少跟别人更多的相处去玩。不会玩的孩子呢，长大之后呢，他有一个非常明显的特点。

就是做事情目的性比较强。你让他干啥，他就纯粹只干啥。啊，让人感觉到就比较死般。比如说在追求女孩子这样的事情上面，很多男生啊不会玩的男生，那么他的兴趣完全集中在对女人的身体的感兴趣上面。

他完全对女人本身不感兴趣，也不会制造一些有趣的啊这种互动出来。那往往会让女孩子觉得这样的男生呢啊就比较烦，或者说是猥琐等等啊，这是不会玩的。这孩子长大之后的这样的一种情况。我们其实可以去看到。

不会玩的孩子，他其实就是自我力量感非常弱的人。之前我们讲到过自我力量感比较强的人呢，他会敢于呈现他自己，他会更多的表达自己的想法呀、情绪啊、需要啊等等。自我力量感弱的人呢，他会很难做到这一点。

但是自我力量感弱的人呢，他可以通过啊暴露自己啊，通过行为矫正，通过更多表达自己的想法、情绪啊、感受呀啊，然后来逐渐的对自我认同啊，提升自己的自信心，然后呢来增进自我的力量感。

其实玩呢就是一种呈现自我的一种非常好的一种方式。自我力量感弱的人呢，他就可以通过玩这样的方式，然后来更多的呈现自己啊，然后来增进自我的力量感。因为你在玩的这个过程当中，你是一种轻松的愉悦的啊。

不带有更多的防御的啊，能够展现真实的自己的这种方式。那么在玩的过程当中，你轻松的你愉悦了啊，你自我感觉良好了，你的自信心上来了，那么你就可以更多的对自我认同啊，增进自我的力量感。

这个时候的话你就能够更好的去跟别人融洽的相处。这样子的话呢就能够逐渐的暴露展现自己啊，让自己的力量感越来越强。如果玩的过程当中，你又能够带动别人一块去玩。那你就相当的厉害啊，非常的好。该怎么样去玩呢？

啊，我跟咱们大家分享一些我的理解，我觉得会玩的第一。就是会装扮自己。啊，把自己风骚的一面呈现出来啊，把自己打扮的别具一格，很有特点。那么你就会自带流量吸引别人的关注，你就会成为别人谈论的话题。啊。

那这个时候呢就会有很多人跟你搭话，尤其是说在聚会的时候，你装扮的特别漂亮啊，那么你就会成为破冰的一个很重要的一个切入点。那么大家都会从心里面啊觉得有趣。

那么这个整个氛围就非常的轻松自我力量感比较强的人呢，他往往能够意识到装扮的重要性啊，自我力量感弱的人呢他往往会耻笑这些装扮的人，觉得这个装扮的人呢会有些小丑的感觉啊。

这是他们自我力量感弱的人的一些看法啊，所以说你要想变得自我力量感强一点，首先先把自己装扮起来。你装扮起来之后啊，别人会更愿意跟你聊天的时候，那么你就会更多的自我认同啊，自我感觉就会越来越好。

会有一些自信，自我力量感就会慢慢的增强。这一点的话我觉得非常重要啊。今天听我。分享了这个朋友们，家人们啊，你们就赶紧行动起来啊，收拾整理两套啊比较风骚的衣服啊，或者给自己化化妆，让自己呢变得好看一些。

这样子的话啊就可以吸引到更多别人的关注了。另外呢改变日常生活当中的状态，我觉得也是不错的。比如说学习做个新菜啊，学习做个甜点、西餐呢等等也是非常不错的啊，买个花花草草装饰一下家里。

让家里呢每天都焕然一新啊，这也是非常nice啊，是不是大家觉得呢？另外呢我觉得学习个才艺也是可以的。你比如说唱歌跳舞啊，学习才艺其实就是在玩自己。啊，进而呢娱乐他人。这种方式的话。

我觉得也是非常好的一种方式。啊，我们通过给自己制造一些挑战，然后训练自己，突破挑战啊，最后达成一种心理的一种刺激啊，这也是一种非常好的方式。其实讲到这儿的时候，我就冒出来一句话啊，我想问问咱们大家。

就是说你一路走来，你有没有痛痛快快的玩过呢？嗯，大家有没有过有没有痛痛快快的放开自己玩一场？如果说没有的话，那么从今天开始啊，需要去给自己找个项目啊，去放松放松自己，去玩一玩。

当然就是比如说你学习一些啊喜剧表演啊、相声啊、单口喜剧啊，也是非常不错的啊，还有就是一些体育项目，因为体育运动本身就是我们绝大部分人啊都比较擅长的啊，也乐于去参与的，所以说都参加一些体育运动啊。

这也是一种非常好的玩的一种方式。当然如果说你有条件，有精力，有时间，那也可以出去啊旅旅游啊，看看风景，或者说是私下转一转啊，去看一看不同地方的风土人情，然后给自己带来一些全新的这种认知啊。

全新的这种体验，全新的这种风土人情的这种感受。这也是一种啊玩的一种非常好的一种方式，都是可以尝试的。总之呢玩的方式，千千万万啊，大家就是可以自己琢磨琢磨，看看有没有什么比较好的这种项目。啊。

大家都可以去尝试。总之的话我们一定要学会去玩，玩这个事情太重要了啊，不会玩的人，他就很难做好事情，只有会玩的人才能够更好的做好事情。因为你不会玩，你做到一定程度，你就会感觉到懈怠，感觉到厌烦麻木。

你当然做不好事情。所以说我们以后的话啊。在玩儿中工作，玩儿中学习，我们会收获更多，我们会变得更有力量感啊，我觉得这方面就比较重要。咱们各位家人朋友，大家都可以去琢磨琢磨啊。

大家也可以有什么样好的项目都可以一块来分享。啊，总之呢啊大家都要学会去玩啊，让我们自己呢多点动力啊，让我们的生活多点色彩啊，我觉得我们会变得越来越好。

