# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：7_第六讲  伴侣关系的实质_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，今天呢要与咱们大家一块探讨的内容呢是伴侣关系的实质究竟是什么。我们只有理解了伴侣关系相处的实质。

我们才能够更好的为伴侣的相处提供一些行动的指南，更好的促进伴侣关系的发展，这一方面呢非常重要。伴侣关系相处的实质究竟是什么呢？我们要想理解伴侣关系的实质。我们首先一定要建立在对人的理解的基础之上。

我们要想理解两个人，我们首先先要理解一个人在这个社会在这个世界的存在是怎么样的一种状态。😊，如果说我们认真去思考的话，我们就会发现我们每一个人在这个世界在这个社会当中的存在。

它其实都是一种孤独的一种独立的一种存在的状态。我们小的时候可以依赖父母，我们长大了的时候的话啊，很多事情必须需要我们独自的去面对。我们需要独自的去承担一个人上班，一个人下班，一个人工作，一个人面对所有。

尤其我们在晚上回到家里面。在夜深人静的时候，我们会有一种巨大的孤独感的袭来。突然间发现这个社会当中啊，只有我们自己带独自的去面对所有的一切。另外还有一种情况就是。濒临死亡的时候。

我们内心一样会感受到巨大的无助啊，面对巨大的孤独、恐惧、害怕担心。啊，大家可以想象一下这种情况。假如说明天我们要死了，我们今天知道了我明天要死啊，没有任何一个人可以替我们去死，只有我们独自去面对啊。

那种孤独的、无助的、恐惧的、害怕的这种感觉，这才是每个人真实的这种状态。我们现实生活当中，我们每个人都在极力的去避免这种孤独、恐惧、害怕、无助的这种感觉啊，来逃避孤独。大部分人采取了逃避孤独的方式呢。

就是融入到集体啊，融入到一个群体当中。然后来寻找一些安慰，来避免独自面对这些外在的事情，来逃避孤独。其实我们每个人都相当于在茫茫大海当中漂浮的一种状态，架着一叶扁舟，前不着村，后不着店。

一望无垠的大海波涛汹涌。我们每个人其实都是这样的一种状态啊，我们每个人都在茫茫人海当中这种漂浮，面对很多很多的事情啊，很多很多事情只能我们独自去面对去承受。所以说呢我们在茫茫大海当中漂浮的时候呢。

就会感受到一种孤独感、恐惧感、害怕感、无助感啊，这种复杂的这种情绪的感受。啊，那么我们寻找一个伴侣呢，其实就相当于我们在茫茫大海当中挑选了一个人，跟着我们一块儿去驾驶这一艘船。啊。

那么寻找伴侣驾驶这艘船带来的第一个最大的好处呢，就是说我们内心。有了陪伴啊，我们有了一个人的陪伴，我们内心不再那么的孤独，恐惧，害怕了，不再那么无助了。我们内心开始有了一种归属感，有了一种慰藉。

有了一种温暖。这就是寻找伴侣带来的第一个最大的好处就是陪伴。那么我们挑选了一个人，跟着我们一块儿去驾驶这艘船，就涉及到怎么样去协作驾驶这艘船。那么是两个人共同的，你一个船桨，我一个船桨来共同的划船呢。

还是说一个人站在船头。另外一个人呢啊拿着两个船桨啊，拼命的划船呢？那这个协作就需要两个人来共同的商量。啊，总之，我们一定要能够意识到伴侣关系，它是一种相互陪伴的协作的关系。啊。

我们有了这个伴侣相处的实质的指南性的这种东西啊，我们就可以去处理伴侣关系当中，遇到了很多的问题。那比如说很多的人啊，她是带着功利性的想法来走进伴侣关系的。你比如说网上有很多姑娘啊，就会有这样的想法。

你看我现在挺独立的，我能挣钱，我有房有车啊，我自己可以过得很好，我一定要找一个对我好的人，对我好的男人，如果对方不对我好啊，那我干嘛要找这样的男人呢，我自己明明可以过得很好。那从这个方面来说的话。

我们就可以看出来，啊，这样的女生的话，她并没有去理解伴侣关系相处的实质，并没有看到我们人作为一个孤独的独立的个体，在这个社会在这个世界上生存啊，她是一种怎么样的一种状态。

所以说我们啊看到伴侣相处的实质去剔除这种。功利性的去处理办理关系的想法啊，我们要看到寻找伴侣带来的最大的好处就是有人陪伴了，我们不再那么孤独，恐惧，害怕了，我们人变得有归属感了，内心有了温暖。

有了慰藉了啊。有了人生的意义了，这是一个方面。啊，我们还需要去看一看伴侣相处当中最容易出现的另外的一些情况。啊，尤其说是在伴侣关系相处当中，很多伴侣他看不到伴侣是相互协作的关系。很多时候带有理所当然。

啊，觉得伴侣就应该对自己怎么怎么样，你没有对我怎么怎么样啊，你就是糟糕的。😡，你就是不好的。😡，啊，这样的情况在生活当中非常的常见，甚至有的伴侣呢在两个人的相处的过程当中啊，又是不断的去检验对方。

测验对方啊，你原来对我很好，我们刚谈恋爱的时候，你对我那么好，那么上心，那么关心我。那现在为什么你就不关心我了，你明明就是不喜欢我，你明明就是负心了啊，你明明就是心不在我这儿了啊，我真是当初看错了你啊。

我怎么选择了你这样的一个人啊，这样的情况，生活当中多不多，也是非常非常多的。那么从这个方面我们就可以看出来，这一部分人呢，他基本上没有看到伴侣相处的实质，是相互陪伴的协作的关系，重要的点是协作。

他没有看到协作，他只看到了理所当然的需要对方来付出，比如说刚谈恋爱的时候，你去检验对方是不是对自己好，这个没有问题。😊，但是你们进入到一种稳定的伴侣关系之后，你仍然再去检验，这就不合适了。

说明你没有看到伴侣的不同的相处的阶段该做的事情。你上了这艘船啊，就需要你们两个相互的协作，你们是对等的，你们是平等的关系，怎么样去协作，共同的经营好你们的关系，是需要两个人搭配的来处理的。

而不是说仍然啊对方为你做了什么，你才愿意去做什么啊，对方对你好了，你才愿意去划这个船。对不对？进入到稳定的伴侣关系啊，上了这艘船之后，一定是一个协作的关系，不能够再折腾了。再去检验对方啊。

你愿不愿对我好，你对我怎么怎么样，你不对我怎么怎么样，我就不干活，我就不划船，我就不推动这个船往前进。那你这是在干什么？这不是使性子嘛。啊，这这样子的话，怎么样处理好伴侣关系呢？

所以说我们一定要去看到啊，伴侣相处的实质是相互陪伴的协作关系。每个阶段要处理每个阶段的事情。确立恋爱关系的时候啊，在追求的这个过程当中，你可以去检验对方，测验对方，看对方是不是对你上心啊。

是不是对你付出，这个没有问题。一旦确立了稳定的恋爱关系，就是双方相互挑选了彼此上了这艘船，一定是协作，不能够再去测验检验对方了。测验检验是上传之前你要睁大眼睛去观察去做的事情。

所以说很多伴侣处不好关系呢？就是因为他没有把这个每个阶段该做的事情去区分开，上了船进入了稳定的伴侣关系一定是怎么样去协作啊，不要再去折腾，再去测验检验了啊。我们只要说是理解了伴侣关系，相处的实质。

是相互陪伴的协作关系。那么我们就可以拿过来去。指导我们具体的伴侣相处当中的一些啊行为表现。啊，可以作为一个指南性的东西。去啊作为一个指标，看看我们当下关系相处的怎么样。

所以说这个东西的话是可以起到一些实质性的帮助的作用了啊，大家可以去啊运用，可以去思考琢磨一下。