# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：11_第十讲  不带攻击性的表达自己_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天呢继续分享关于愤怒这个话题。愤怒呢是影响伴侣关系一个非常关键的点。我们只有更好的去理解了愤怒。

我们才能够更好的去处理愤怒，更进一步的推动伴侣关系稳定的发展。愤怒呢是一个人的怨气不满，这种负面情绪累积到一定程度的这种状态。如果说我们当下发泄怒气，可以让我们心情好很多。但是长期来看。

对办侣关系的发展是非常不利的。愤怒呢它其实是一种结果的一种状态，它一定是有原因的。那么是什么原因导致了愤怒的产生呢？我们必须要弄明白，要不然的话，我们只关注愤怒，其实就是在掩盖真实的问题。

愤怒的真实的原因就在于我们没有办法去表达我们内在真实的想法、感受、情绪、体验。这是一个最核心的问题。大家可以想象是不是这样。当一个人没有办法去表达的时候，他的负面的情绪就会不断的累积。

直到一定程度最后爆发了。所以说我们必须去理解为什么一个人他没有办法去处理表达自己的情绪，自己的想法，自己的感受，这个点非常重要。为什么一个人他没有办法表达自己的想法，情绪感受。

最近呢我就翻阅了很多关于愤怒的书籍，也看了很多咨询师写的关于这方面的文章啊，基本上都在强调一点，就是我们原生家庭关系的影响啊，在我们原生家庭关系当中，没有办法去表达自己想法情绪感受的孩子。

往往是被忽视的，不被关注的。这就导致了在家庭成长过程当中呢，没有安全感，不敢去表达自己，甚至说是很多时候表达了自己还受到父母的打压还有的就是这个母亲呢？他是一种抑郁的状态，自己。😊。

还不能够去关注好自己，更没有精力去关注孩子。所以说孩子经常被忽视。很多时候孩子他的一些想法呀，他的一个状态呀不能够被父母重视。所以说孩子自然而然的话就没有更多表达的一种欲望和想法。

更多的就是压抑自己的想法啊，不去表达自己。那大部分来说都是这样子啊，这个关于原生家庭的分析，它确实是有道理的。但是来说，如果说是我们把问题都归结为原生家庭。

那很多时候的话只会给我们带来更多的这种悲伤的这种情绪感受，并不能够促进我们解决问题啊，所以说在我们没有办法去表达我们内心想法、情绪感受啊。这个问题上，我们必须从另一个路径来切入。

为什么一个人不能够表达自己真实的想法、情绪、感受？我的理解呢就是因为他的自我太脆弱了，不足以支撑他去跟别人针对一些具体的问题，展开一种交锋。当一个人呈现自己真实的想法情绪状态的时候呢。

就是在呈现真实的自己，他没有办法去呈现真实的想法，情绪感受，就是他不能够呈现真实的自己。他真实的自己一直就是隐藏和压抑着的。那有的人就说不对呀，你看我们身边的很多人他都能够跟别人进行很好的相处沟通啊。

人际关系那不是也能过得去吗？确实很多人他处理的还可以，但是这种关系呢都是流于表面。啊，他跟别人的相处呢是采用了自己几十年形成的这种模板，就是他固有的这种防御模式。比如说我跟别人该说什么啊。

做事情该怎么做，都形成了一种固有的模板。真正的你让他跟别人建立深度的这种沟通，深度的联系。是没有的。它的关系呢更多的停留在表面，浅尝辄止，轻钉点水。啊，所以说他跟别人的建立的关系都是肤浅的。

一个人不敢呈现真实的自己，他其实就相当于戴着厚厚的面具和盔甲在与别人相处，那别人肯定会感觉到呀。只有说两个人都卸下盔甲，卸下防御，才可能触碰到真实的彼此，才可能建立真实的关系和深厚的连接。啊。

没有真实就没有关系。说到这里的话，大家就可以理解。如果说是一个人他的自我太弱小，太脆弱，他根本没有办法去呈现自己的时候呢。是不可能建立真实的关系的，真实的现实当中的问题也没有办法得到很有效的解决。啊。

如果说我们总是掩藏着我们真实的自己，以一种虚假的这种面具来示人。啊，那别人就会感受到你这个人是非常的死板的，非常的严肃的、不活泼的，感受不到你的情感的。这样的关系建立起来呢，就没有任何的生气。啊。

也很难真正的建立好的关系。所以说呢我们在遇到具体的问题的时候啊，更难以去处理去解决。我们更难以去表达自己真实的想法、情绪感受啊，把这个问题更好的去放到现实层面上来解决，很难。

所以说我们不敢表达自己真实的想法、情绪、感受啊，其实就说明了我们内在是非常的脆弱的，我们的自我是非常弱小的。我们只有敢真正的表达我们自己真实的想法，情绪感受，我们的自我才是强大的。那可能大家就会问了。

那我们怎么样才能让自己变得更强大呢？啊，大家有没有想过这个问题，要让自己变得更强大。一个很重要的方面呢，就是。要表达我们真实自己的想法、情绪感受。啊。你表达了你就能变得强大。😡，你不表达。

你永远不可能强大。那有的人会说我先强大了再表达行不行？😡，啊，如果说等你强大了再表达，那这个问题就解决不了。我们通过行为矫正的方式，你先表达了再说，先把真实的想法情绪感受，先说出来，逼着自己说出来啊。

😡，一个人强大与否，自我有没有力量感，就在于他敢不敢表达自己真实的想法，情绪感受。😡，啊。当我们能够更多次的表达我们自己真实的想法，情去感受的时候，我们自我的这种强大的习惯就慢慢养成了。

所以说不要等着你强大的时候再去表达，一定要你当下就去表达真实的想法，情绪感受啊，这点非常重要。那么怎么样去表达我们自己真实想法感受呢？只要说是我们不带攻击指责性的都是可以的。啊，都是可以的。

只要把我们的心理的状态想法呈现出来就可以啊。不管说是你是写信也好啊，还是琢磨几天再表达也好，都可以。你的表达当中一定不要带有攻击性的词汇。比如说啊你为什么不怎么怎么样啊，你怎么怎么怎么总是这样呢？😡。

这通常是带有攻击性的啊，所以说大家在这两个方面有所避免。就是不要强调啊，你为什么不怎么怎么样啊，然后你怎么怎么，大家可以先表达我怎么怎么。😡，比如说关于家庭卫生方面啊，老公喜欢抽烟。

经常呢把烟蒂呢在桌子上拧灭而没有扔到烟灰缸里面啊，你很生气，这该怎么表达呢？你可以说啊，我看到桌子上有很多这个烟蒂啊，就觉得比较扎眼啊，我觉得看着也不舒服，桌子上卫生也不干净。

你下次的话能不能把这个烟头直接扔到烟灰缸里面，这样子我也会舒服一些。家里的卫生也会好一些啊，大家觉得我这样表达怎么样？我没有带有攻击性的这个词汇。比如说你怎么怎么样啊，你为什么总是这样啊？😡。

出现这些词汇的话，会经常让人感觉到带有指责和攻击，避免这些。只要能够表达出来自己的想法都是可以的。