# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：27_第二十六讲  好的伴侣关系是你行我也行_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼被那。🎼更着的。🎼バゾ？大家好，我们今天分享的是好的伴侣关系呢，是你行我也行的状态。只有这样子的话呢，我们两个人才能够感受到对彼此的支持、肯定和被认同。

就能够体验到非常好的这种伴侣关系的体验。如果说关系相处过程当中呢，我们只是觉得我行你不行，那么两个人相处过程当中就会积攒很多的怨气、愤怒这种负面的情绪，就会阻碍两个人关系的发展。

我们之前讲到过伴侣相处当中的矛盾冲突呢。最开始产生的地方呢，就是从我们两个人对同一个事情，有不一样的看法分歧，而又没有办法达成一致性的共识所产生的。分期没有办法达成共识呢，就是两个人都想要证明我行。

你不行。为什么我们想要证明我行的时候，一定要建立在对方不行的基础之上呢？这个认知呢是阻碍办侣关系和谐的一个非常重要的因素。为什么我们要证明我行的时候，一定要建立在对方不行的基础之上呢？大家有没有想过。

就比如说小孩子的教育问题。丈夫呢觉得小孩子应该放养。小孩子还小，让他先玩玩够了再说啊，让他呢能够根据自己的天性去做他想做的事情。妻子呢觉得小孩子的品质呢应该从小抓起，从小呢形成良好的行为习惯。

比较尊师重道。在写作业的时候呢，先写作业，然后再玩。这样子的话呢，这个习惯才能够得到养成。两个人的看法其实来说都是没问题的，都是挺好的那两个人的看法都可以都行，如果说丈夫觉得我的行，妻子的不行。

妻子呢觉得自己的行，丈夫的不行。那么这个过程当中，两个人就变成了一种打架啊，争斗的这种模式，那两个人肯定就是两败俱伤。如果说两个人的认知呢进入到我行，你不行的这种情况。

那两个人的这种关系呢就进入到争取支配权的这种关系，这必然就会产生更多的争斗和摩擦。如果说两个人的认知呢进入到我行，你也行的这种情况。那两个人的相处呢就会更和谐更融洽一些。那比如说。还是孩子的教育问题。

你的看法是好的，那我的看法也还不错。那我们都是为了孩子好，这是我们的初衷，都是想让孩子将来变得更好，这个目标是一致的。那么既然你的看法行，我的看法也行。我们有没有一些办法让孩子的教育。

孩子的将来变得更好啊，建立在这个基础之上？那比如说我们是不是说可以寻求一个专业的心理咨询师，然后呢一块来找咨询师，然后来讨论讨论这个问题，怎么样让孩子将来呢能够变得更好。

然后同时呢结合父母双方的这些啊想法、看法，能够融合在一块儿，达成一个更好的局面。我们可以把伴侣双方相处当中的问题归为两大类。第一大类呢就是非常重大的问题。比较长城的不能够间断的这个问题。

比如说像孩子教育的问题。比如说买房买车啊，这些重大的问题。那么两个人的话呢，就可以一块儿听取更专业的人的这种建议，这样的话就避免了两个人变成了我行你不行的这种情况。

那两个人都会对重大的问题会有审慎的思考和看法啊，我们怎么样能够达成你行我也行的基础之上，我们做出来更科学的决定啊，更科学的决策，更好的这种决策。那么我们就可以寻求专业的意见。

这个时候我们不存在我行你不行的情况，而是达成一种更好的状态，我们可以一块的去寻求专业的帮助啊，这是一类问题。另一大类的问题呢，就是生活当中琐碎的问题。比如说做家务的问题啊，做饭的问题。

出去买东西的问题啊，串亲戚的这些问题。这个也不存在对错的问题，你们两个的看法都是可以的。你行，对方呢也行，这个时候。就存在一个问题，就是次序的问题。比如说这次你来决定，下次我来决定。

或者说是135246、周一、周三、周五我来决定，周二、周四、周六你来决定，这也是可以的。讲到这里呢，大家就会发现，如果说我们把伴侣相处的这种模式转变成追求你行我也行的这种情况。

那两个人相处当中的很多问题都能够得到很好的解决。我们之前的认知就出现在追求了，我行，你不行的这种错误的认知上，这导致了两个人针对一些问题根本没有办法达成一种很好的沟通的这种局面。

所以说在这里我希望我们所有的伴侣呢，在追求伴侣关系好的发展的时候呢，追求的方向调整成我行，你也行，这样子很多问题就可以得到很好的解决。为什么很多人在伴侣关系当中呢都在追求我行你不行的这种认知呢？

还是跟原生家庭会有关系。很多父母在跟孩子相处的过程当中呢，仍然在沿用一种啊权威的专制的一种跟孩子相处的模式。父母呢觉得自己懂得比较多，自己几十年的经验总结，可以给到孩子更多的帮助。

这就导致了在跟孩子相处的过程当中呢，总要让孩子按照自己的想法，自己的意思来，这就导致了孩子也习得了这种模式，并且说是把这种模式带到了伴侣关系的相处过程当中，同样在追求我行，你不行。

就是想证明自己的看法呢是好的是对的啊，追求一种优越感。我们今天讲到这里的话呢，希望咱们大家呢能够逐渐的去调整这个认知。我们想要证明我们自己是好的，是行的，并不一定一定要建立在对方是不行的。

是错的基础之上。如果说我们相处的过程当中呢，我们的相处模式能够转变成我行你也行的这种情况。那么两个人的相处将会更加的和谐，更促进于伴侣关系的发展。

