# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：6_第五讲  处理好伴侣关系的基础原则_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，今天呢要跟咱们大家分享的是处理好办理关系，需要坚持的基础性原则。要处理好办侣关系，需要坚持的第一个基础性原则就是平等。

两个人相处呢，如果没有平等作为基础的保障，两个人关系是不可能处理的好。就我个人的咨询经验来看啊，凡是办侣关系出现问题的。那么在平等这个原则上面都存在一些问题。啊，要么就是说妻子处在一种强势的位置。

丈夫呢处在一种依从的位置，要么就是说丈夫处在一种强势的位置，妻子处在弱势的一个位置。基本上来说出现问题的很多都是这些。我举一个我咨询过程当中遇到的典型的情况，其中有一个案例让我印象比较深刻。

一个女孩21岁，男朋友呢22岁。两个人在相处的过程当中呢，这个女孩处在一种非常卑微的位置上面，为这个男孩呢打过4次胎。有一次呢这个男孩提分手，这个女孩呢就在大街上跪在那里，抱着这个男孩的腿。啊。

不愿意分手。还有一次呢，这个男孩跟其他女孩聊暧昧，这个女孩发现了。啊，就说你为什么要这样做呀？讨要一个说法，这个男孩上去就一巴掌。这个女孩也很委屈啊，来咨询的时候，那我就问那对方这样对待你了。

那有没有想过分手呢？这个女孩就说。我离不开对方。如果说对方离开我了，我也没办法活了。大家可以看看这个女孩把自己放在多么卑微的一个位置上面，而愿意承受这种被虐待的这种情况啊，所以说男孩有问题。

这个女孩问题也不小。啊，这是一个案例。还有一个案例，也是让我比较印象深刻。这个也是一种比较典型的案例。就是在关系里面，这个家里的男人很有能力，很会挣钱。然后男人就告诉妻子，嗯，你在家里面照顾好家庭。

你做个全职的太太就可以了，你也不用上班，照顾好家庭，照顾好孩子就可以了。刚开始的话，女人觉得哎这种感觉还挺好的啊，这个男人真是很有能力啊，嫁了一个好人。

但是呢到后面这个女人在关系里面就变成了丧失了很多方面的这种能力啊，完全呢就依赖了这个老公，老公在这个关系里面通过给予这个女人更多的东西，慢慢的变成了一个对关系的这种主控者的角色。

导致了这个女人呢啊就不敢有自己的这种话语权啊，必须处处男人得说了算。即便说是这个女人发表一些自己的想法，男人也会想尽办法把你打压下去，你啥都不行，你必须完全的听我的，就是这样的一种情况。

这样的例子在生活当中有很多，这个是两个比较典型的一种情况。😡，如果说两个人相处没有平等，基本上来说就不会有尊重，平等就等于尊重。很多的这个伴侣相处啊，相处着相处着基本上来说就没平等。

所以说到后面都没有尊重。那么如果说没有平等，两个人其实连沟通都不能够很好的沟通。因为如果没有平等作为基础的话啊，你发表一个观点，对方呢根本他就不会听你说的。他觉得你讲的都是废话啊，觉得你讲的都没用。

想办法去打压你，觉得你一无是处。所以说在关系里面，如果不平等，这就是个非常危险的信号。所以说呢伴侣关系当中要处理好关系，就需要坚持平等的原则，这点太重要了。啊。只有坚持了平等原则。

两个人的关系呢才能够经营的好，没有平等，很难经营的好。在我的咨询的经验当中，没有特别的例外，没有平等都会出问题。那么到底来说怎么样子做伴侣相处才能平等？我们下面重点给咱们大家去分享。

我们每个人都知道人与人之间要平等的相处，要相互的尊重啊，这个口号我们每个人都知道。但是真的到现实生活当中呢，平等又被我们抛之脑后，或者说是我们也不知道怎么样去落实这个平等。平等就成了一个口号。

我们今天呢就重点去跟咱们大家去分享在现实生活当中如何做到平等。那做到人与人之间的平等。第一点的话，我们需要注意的就是我说一个观点，说一个想法，你可以接受，可以拒绝。你如果说一个想法，说一个观点。

我也可以接受，也可以拒绝。这是真的平等。如果说我们相处的过程当中，你说一个观点，我必须接受，我不能拒绝。啊，这就不平等了，这就变成了支配控制强制要求。这就是不平等。因为我作为一个完整的独立的人。

我就享有这种作为人的基本的权利。基本的权利有哪些呢？就是我可以接受，我可以拒绝，我可以说yes，也可以说no，我可以赞同，我也可以否定。这是我作为一个人基本的权利。如果说我跟你相处的话。

我必须就放弃掉我说不的权利。那等于说我跟你相处，我就失去了一半的作为人的权利。那这个时候我们就不平等了呀。在伴侣相处的过程当中呢，这点是经常被忽视的。有的时候呢，比如说妻子。会要求呢丈夫去听从自己的啊。

你不听我的就是不爱我。😡，你不按照我说的，就是不重视我。你就根本就不关心我，你要真的看中我，你肯定会接受我的想法，肯定会比较认同我，比较在意我的想法。这基本上就是纯粹打感情牌。企图呢把这个平等给抹杀掉。

啊，这就变成了很多时候胡搅蛮缠了。啊，这个原则性的东西就企图的给抛弃掉。所以说如果只是这样子来处理关系的话，那两个人到最后的话啊，那肯定会积压很多的怨气不满常见。该坚持的原则是一定要坚持，不能够妥协的。

所以说伴侣关系要想处理的好，一定要坚持平等的原则。你不能够以情感为由，然后来胁迫要求对方必须怎么样？我们是平等的呀，平等就意味着我可以接受，也可以拒绝，我可以谈我自己的想法。我们最后的话。

如果说有不一样的想法的时候呢，我们可以求同存异呀。这样子的话，我们相处的过程当中会比较轻松，才会有这种比较啊舒服，比较平和，比较轻松的感觉。所以说在这个方面，我们再怎么强调平等都不为过。

如果说你想处理好办侣关系，一定要重视这个平等原则，这是基础性的原则。只要说是做到这一点，在两个人相处的过程当中，都会比较啊轻松一些。也能够持续的经营好关系。这个是处理好伴侣关系的最关键的因素。

也是检验你们关系啊，可能后面会怎么样的一种重要的指标。比较平等了，可以预测后面的关系会不错。不平等了，我们基本上判定后面关系一定会遇到很大的问题。所以说我们一定要坚持平等原则，毫不妥协，这点太重要了。

不管说是跟伴侣，还是跟其他人一定要做到平等。你不能够想着要占别人的便宜，你先占别人的便宜，别人给你点甜头。如果说你占了很多别人的便宜。到最后的话，可能你就会丧失更多的属于个人的权利啊。

所以说的话我们人与人之间最好是平等相处，这个是非常好的。