# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：29_第二十八讲  不要活在自我的世界，要平等相处_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼バゾ？大家好，我是心理师大力。今天呢咱们分享离婚的话题。近几年呢咱们国家的离婚率呢是越来越高。去年的离婚率呢达到了43%。

90后的离婚率呢更是达到了57%。这个数字呢非常吓人，什么概念呢？一年当中有十对结婚呢？就有将近一半离婚的，所以说这也暴露了我们当下的伴侣关系呢相处当中是有很多问题的。我不知道咱们大家有没有思考过。

为什么有这么多的离婚的这种情况。我们今天呢就着重呢从心理学上我们来探讨探讨。两个人最后走向了分手离婚。其实最直接的原因呢就是两个人相处的过程当中呢，不开心不愉快、不轻松，甚至来说是一种痛苦和折磨。

明明最开始非常相爱的两个人，两个人最后分道扬镳，是什么原因导致了两个人相处不开心不愉快不轻松呢？这是我们要逐渐分析的问题，我们要弄明白这个问题的话，我们先需要回到我们自己身上，我们自己会在什么时候开心。

什么时候不开心。往往呢我们会在我们需求得到满足的时候比较开心，需求得不到满足的时候呢，就不开心。你比如说呢我们成年人到了30岁左右，没有对象，没有房没有车，那么就会非常不开心。

如果说我们到了30岁左右啊，有了房有了车，有了好的对象，我们相对来说就会比较开心。😊，那么我们其实就可以去看到啊，我们情绪的好坏，开心不开心，跟我们的需求有非常强烈的这种关系。那么我们回到伴侣关系当中。

两个人最后走向了分手、离婚，某种程度上来说，也会跟需求没有得到满足，有直接的联系。很多伴侣在相处的过程当中呢，就是他的需求呢没有得到满足，对伴侣呢充满了失望。按理来说呢。

两个最亲密的伴侣相互满足彼此的需求，这没有问题啊，其实问题出在哪呢？出在了我们的需求有两种，一种呢是合理的需求，一种呢是不合理的需求。伴侣彼此满足彼此合理的需求，这个没有问题，问题就出在不合理的需求。

什么是不合理的需求，我们来讲一讲，你比如说你希望伴侣呢给你100块钱，结果他只有50块钱，他没有办法给到你100块钱，结果呢你就不满了。因为这个时候你是只盯着自己的需求。啊，你要是爱我的话。

你应该给到我100块钱，满足我的需求，你没有给到我100块钱，没有满足我的需求，你就是不爱我。那么这个时候的需求呢？就是不合理的需求。因为呢这个时候你只盯着你的需求。你没有看到对方的真实的情况。

他只有50块钱。呢他不是不愿意给你，而是他只有50块钱，他怎么给你呢？如果说这个时候你只盯着自己的需求，你要求对方呢必须给你100块钱。那对方的话他其实也会很不爽。因为对方呢觉得你是在逼迫他啊。

你觉得没有满足你的需求，你生气，同时对方呢也觉得很生气。因为他觉得你根本不考虑我的实际情况。那么这个需求呢，其实就是不合理的需求。如果说两个人在相处的过程当中呢，彼此对彼此都有很多不合理的需求。

那两个人自然都会对彼此有很强烈的不满失望，对彼此呢充满了指责、抱怨。因此呢我们就会看到不合理的需求呢，对伴侣关系杀伤力非常大。我们进一步分析的话，我们就会看到不合理的需求呢。

往往呢就是把自己的意志、想法、观念过高的期待、理想化的成分或者无意识的需求施加在伴侣身上的一种表现。这导致了伴侣呢和我们相处的过程当中呢，感觉到被要求、被强迫、被支配、被控制。

导致了相处的过程当中很不舒服。为什么会有这种不合理的需求。为什么会有这种把自己想法施加在伴侣身上的这种表现呢？我们这个时候呢就需要去看一看我们是不是来说活在了个人的世界里面。

如果说我们活在个人世界里面的话呢，我们就会与现实的他人脱节，我们就会在我们的个人世界里面呢构筑理想化的关系的模型。就是怎么样去跟朋友相处，怎么样去跟伴侣相处，我们都有一个理想化的模式啊。

我们觉得对方怎么样回应我们是我们想要的，以及呢我们期望对方怎么样表现，都在我们内心呢形成了一种影像。这个过程当中的话，如果伴侣的真实的行为表现跟我们理想化的表现不一样的时候产生冲突的时候呢。

这个时候的话就会产生这样的这种矛盾，那两个人之间就会有冲突。一旦产生冲突之后呢，我们内心就会开始琢磨，为什么会产生这样的情况呢？是什么原因呢？我们就会回到对方的身上，觉得呢对方是故意的。

不愿意去满足我们的需求啊，觉得对方呢在跟自己对抗，都是对。对方的问题对对方呢就会充满了这种愤怒。进而呢我们就会把矛头呢指向对方，觉得都是对方的原因。那么这个过程当中的话，为了维系我们理想化的关系呢。

我们就会把所有的责任呢推卸给伴侣。讲到这里呢，我们就会发现不合理的需求，活在个人的世界里面，把个人理想化的关系的模型呢套在伴侣身上。

进而呢把自己的意志、观念、想法、无意识的要求或者理想化的期待强加在伴侣身上，是伴侣关系出现恶化的非常重要的因素。以上的种种的这些表现呢，我们基本上就可以看出来。

这些表现呢基本上都是把自己的想法呀、意志呀、观念呀、理想化的期待呀、无意识的要求呀，强加在对方身上的这种表现。这基本上来说呢都是和对方不对等不平等相处的一种表现。那么要想和伴侣相处的好呢。

一定是对等的平等的这一点呢就非常重要。咱们呢古人呢就一直在讲啊，己所不欲勿施于人，不要把自己的东西呢强加在别人身上，尤其说是和伴侣相处当中，更是需要重视这一点。如果说呢我们平时和朋友相处。

你没有和朋友比较平等相处，你把自己的观念呀强加在啊朋友身上。那你们的关系呢可能也不会说是最后有多好啊，因为对方感觉到强迫的时候呢，他就会不舒服，可能就不愿意跟你相处了。那么伴侣关系的话其实也是这样子。

其实我们大部分人呢都知道平等自由民主啊，我们都知道这些词。但是你真的然后去让别人去解释的时候呢，他可能很难解释啊，平等平等不是就是平等吗？平等还能是什么？可能一问对方呢就会比较懵，不信的话。

你都可以问问你的伴侣，什么是平等，平等的概念是什么？平等的定义是什么？他可能呢也会一脸懵。所以说我们要想和伴侣平等相处，然后呢把平等真正的落实到两个人日常相处当中，我们就需要去了解平等啊。

我今天呢我就解释一下什么是平等，平等呢就是不要把自己的意志呢强加在啊别人身上，这点是很重要的。但是有的人就说我也知道呀，那平等就是不把自己的意志强加在啊伴侣身上。那在日常生活当中，我该怎么样去操作呢？

好，我们接着就继续讲一讲怎么样把平等落实在和伴侣的日常相处当中。比如说我说了一个观点，说了一个想法，你可以接受，也可以拒绝。你说了一个想法，说了一个观点，我也可以接受也可以拒绝，那这就是平等的。啊。

如果说你说了一个观点，你要求我必须接受，不能拒绝，那这就变成了强迫支配和要求了。我作为一个人，我天然享有接受和拒绝的权利。如果说我跟你相处，我只能接受，不能拒绝，那我算什么？我跟你在一起。

我就不能够啊享有一种完整的权利，我只能享有一半的权利。那我跟你在一起很不舒服，我不愿意跟你相处。所以说呢和伴侣相处的时候呢啊不要把自己的想法观念呢要求对方一定得接受，人家可以拒绝。那作为是你的话。

你也可以拒绝，对不对？只有这样子的话，两个人相处才能舒服啊。可以说呢平等对等呢就是在伴侣关系相处的过程当中呢，建立一套你我都能够接受的关系的状态，就是你也舒服，我也舒服，而不是我舒服，你不舒服，你舒服。

我不舒服啊，两个关系要想持久，必须是两个人都能够照顾得到，两个人的这种感受呢都能够得到很好的顾及。这一点的话才能够持续的维系关系。那么平等就是一个最好的原则啊，可以指导着两个人的相处。另外呢。

对平等对等威胁比较大的情况呢，还有一个就是伴侣双方不分你我。有的人呢觉得两个人结了婚了，走进伴侣关系，你的就是我的我的就是你的，我们两个就不分你我了，就相当于这个墨水跟水的关系一样啊，相互的融合啊。

墨水就是水水就是墨水，然后呢，两个人就变成了，然后一个人一样。这种情况下的话，虽然说两个人十分的亲密，十分的亲近啊，这是好的方面，但是带来了一个不好的情况呢，是什么呢？

就是两个人不分你我之后就会产生啊进一步的对彼此的一种合理化的要求。你比如说呢我们会觉得伴侣去满足我们的需求呢？是理所当然啊，你为什么不满足我的需求呢？你满足我的需求不是理所当然呢？或者很多时候呢。

我们提要求的时候就变成了这种理所当然。这就会导致什么情况呢？就会导致的话，我们呃没有考虑到对方真实的这种感受了，已经所以说这个时候的话也是一个非常容易出问题的一个点。那如果说是伴侣没有满足你的需求的话。

那可能你就会说啊，你根本就不爱我，你不关心我，你要爱我的话，你就会满足我的需求。你不满足我的需求，你就是呃不爱我，这就变成了一种呃道德的这种绑架了。所以说这个点也是非常容易出现的这个问题。嗯。

所以说两个人关系混淆到一起。那么一方面两个人很亲近，另一方面又带来了这种后续的问题。那很多时候呃伴侣是怎么解决这个问题的呢？很多时候就开始以爱或者不爱来解决问题啊，你满足我的要求呢，你就是爱我。

你不满足我的要求呢，你就是不爱我。你这个负心汉，对不对？你原来我们在一起的时候，我们那么好，你现在辜负了我啊，心里面开始各种的抱怨。在这里的话，我们就需要去看到啊，如果说是以爱或者说不爱来解决问题。

这基本上解决不了问题，这是在回避主要的问题，根本性的问题。因为爱呢是一个非常主观性的字，我们没有办法呢用一个统一的标准，统一的尺度来丈量来衡量它。他没有一个统一的这个标准啊，我们每个人都可以去定义爱。

每个人呢爱的这种啊定位呢又都不一样。你比如说有的人觉得呢哎你抱抱我就是爱我，有的人觉得呢你为我花钱就是爱我。有的人呢觉得呢你让我自由啊放松一点，那就是爱我啊，或者说有的人觉得你给我买个礼物，就是爱我。

总之这个爱呢，因为人的不同而不同。你没有办法用爱，然后来解决问题。如果说伴侣相处的当中呢啊你总是说啊你不帮我解决问题啊，我的需求没有得到满足，你就是不爱我。那这基本上来说的话，这就等同于什么呢？

等同于在这里胡搅蛮缠嘛，你越是在谈爱，这基本上来说就是在回避主要的相处当中的问题啊，以爱了，然后来绑架一下，然后来回避主要的问题。所以说的话。我们要知道，如果生活当中的话，有很多的伴侣在相处当中的话。

遇到问题的时候，开始以爱来解决问题的时候，那我们就知道他是在纠缠，而不是说嗯在真正的去解决伴侣相处当中的问题。那要解决伴侣相处当中的问题的话，我们就需要去分析相处当中的问题是出在哪儿。

比如说呢两个人相处的过程当中呢，伴侣没有满足你的需求，或者说是你把你啊不合理的需求，呃，理想化的部分，或者说是理所当然的要求呢强加在伴侣身上。这个就不是爱不爱的问题，而是说是你活在个人的世界里面。

把自己理想化的关系的模型呢套在伴侣身上啊，去强求别人的一种表现。那么我们要做的话呢，就是不要去啊把自己的意志呀，关键想法强加在别人身上，而是和对方的平等相处，怎么样去落实和伴侣的平等关系。

这个是我们需要去调整的这个认知，而不是说以爱不爱来解决问题，以爱不爱解决问题，问题解决不了。所以说这是咱们大家呢啊可以去参考了，来听一听的，大家可以琢磨琢磨。

