# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：3_第二讲  识别伴侣原生家庭关系的相处模式_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？啊，伴侣双方从不同的原生家庭当中成长。两个人在进入呃婚姻伴侣关系的时候啊。

基本上来说都会带着自己原生家庭关系的模式啊进入了伴侣关系。呃，如果说伴侣双方的话，呃，自己的原生家庭关系状态模式是有问题的，或者说是糟糕的。那么基本上来说仍然会沿用这种模式啊。

这就会带到伴侣关系相处当中。那么在相处的过程当中的话啊，就会慢慢的然后去引诱对方啊，然后使对方呢成为自己原生家庭关系当中模式当中的一个角色啊，所以说这个。很多时候如果说是我们意识不到的时候啊。

这种就会变成一种很纠缠的这种关系啊，很纠缠的伴侣关系啊，所以说我们就需要去能够去识别对方是不是在沿用这个原生家庭关系的模式啊，在办处理伴侣关系啊，我举一个简单我举一个例子，咱们大家就能够理解啊。

前几年的时候就是呃我在找对象的时候啊，就是认识的一个女生。她其实来说呃就有这样的一种呃感觉在里边啊，当时我们是在外边吃饭。然后因为呃因为一个电饭煲啊，然后我们双方的话有了一些不一样的这种看法啊。

就是有了不一样的这种啊就是一些分歧啊，有不一样的这种看法。然后呢，对方可能当时就觉得啊我的为啥我的就有这有自己的这种啊另类的看法啊，对方感觉到就是说我在跟对方抬杠啊，那对方直接就撂出来一句话啊。

就说你给我顶什么嘴。啊，当时的话我就很懵啊，当时的话很懵，同时伴随着一种很愤怒啊。因为怎么说呢？你可以发表一个对问题的看法，我也可以发表一个对问题的看法。并且说是这个过程当中没有说是要跟你对着干啊。

只是来说啊可能就是为了就是也是为了开玩笑啊，就是说说自己的这种理解。然后对方直接就撂出来，你给我顶什么嘴。当时我就懵了啊，当时我脸色瞬间就下来了啊，因为我感觉到好像就是说。他就是好像把我当小孩一样啊。

因为什么呃，顶嘴这句话呢话经常出现在的是一个父母跟孩子这种关系当中。父母经常会说孩子不懂事，你给我顶什么嘴啊，还给我狡辩啊，可能就是这样的意思。那当时我就感受到这种很愤怒啊。

当时的关系的话就感觉很冷场很尴尬。啊后双方的脸色呀都拉下来了啊，那个事后我去琢磨这个事情，到现在我去想到这个事情，那么我就会感觉到对方不是在以谈恋爱的这种关系状态。

或者说是以一种啊比较平等的对等的关系状态，然后来去沟通。如果说伴侣双方或者说谈恋爱的啊状态来后来相处沟通的话，那么我们就能够意识到，伴侣双方首先是一个对等的关系啊，对等的关系意味着什么呢？

你可以说一个想法，说一个看法啊，那我可以接受，也可以拒绝啊，那你对一个问题发表了看法，我也可以发表自己不一样的看法啊，这。本身是没有问题的，我们是平等的嘛，都可以说嘛啊，有什么不可以说的呢？啊。

但是他感知到的就是我在跟他顶嘴，并且直接还说出来你跟我顶什么嘴。啊，这明显呢就变成了两个不对等的关系。他是一种权威或者父母，我是一个小孩子啊，我说的都是无理取闹啊，或者说都是在。胡搅蛮缠啊。

然后的话他就直接撂出你给我顶什么嘴。当时我就感觉很生气。其实他这种模式的话，就是在明显的在引诱我啊，引诱我。然后他其实好像就是在沿用他的这种原生家庭关系的模式啊，在原生家庭关系的模式当中的话，啊。

他要成为扮演成为一个权威一个父母的角色啊，然后的话啊我必须扮演成一个啊他们成长过程当中的时候，家里的一些人啊，必须扮演成一种顺从的一个角色啊，你不能够顶嘴一定的顺从。那在这跟我的相处的过程当中的话。

那我可能发表了一些不一样的看法啊，他就觉得我不顺从啊，在顶嘴啊，然后的话他一呃跟我挖了个坑，直接撂出来你给我顶个什么嘴啊，然后我就说顶就顶嘴了，那咋了啊，其实我就直接的就扮演成了这种。

一个完全不顺从的角色啊，那么他的原生家庭关系当中就必须顺从。但是我就是扮演成不顺从啊，然后的话这个就直接的然后就啊掉进了对方挖的坑里面。其实这个时候我需要去啊去引导去澄清，那我们两个是怎么样的关系状态。

对不对？如果说我们是谈恋爱，或者说是啊冲着这个找对象的这个啊方向走的话，对吧？那我们两个都是对等的呀，你可以发表对接问题的看法，我也可以发表这个问题的看法呀，那咋我就变成了一个顶嘴的呢。

我也没有顶嘴的意思呀，我就是只是表达自己的一些看法呀，对不对？那当时如果说澄清了，就等于说这个问题的话，就说开了，说开了的话，那他可能也会有所意识啊，是不是在关系里面，你看我咋直接说别人啊，就是顶嘴呢。

其这个就不像是两个人啊作为平等的对等的男女，然后再呃谈恋爱，或者说是在找对象这个时候说的话。他可能也会有所意识。那么我个人的话啊也能够把这个这个误会啊澄清，而不是说直接就跳进对方挖了坑。

对方我眼看对方挖了个坑，我就直接往里面跳啊，这个好像就有些冲动啊，就有些冲动，就有像冒失啊。所以说这个其实呃这种状态，其实关系当时的这个情况就没有处理好啊。

所以说这个原生家庭关系的模式是非常容易激怒一个人的啊。糟糕的原生家庭模式非常容易激怒一个人。但是很多时候啊他自己没有意识到啊，然后如果说是另一个人也没有意识到对方是在挖坑。那么我们就非常容易跳进去。

一跳进去的话，结果就延续了这种糟糕的关系模式啊，这个点的话是非常需要注意的啊，关于这个点的话，我觉得是非常重要的一个方面。啊，所以说那事后的话我就在想的话，尤其说在伴侣相处过程当，这种事情非常常见啊。

当对方让做了一些什么事情，或者说了什么样的话，让我们非常气愤的时候，我们就尤其需要去注意啊，对方是不是在延用延续他的原生家庭关系的模式啊，然后。

把我们当成了原生家庭关系当中的一个啊重要的角色的一个替代品啊，那他可能不是针对我们啊不是针对我们，他只是在针对他的重要的原生家庭当中的这个重要的角色。所以说我们不要就是说直接的，然后就对号入座啊。

直接的然后就带入进去了啊，我们一定不能够啊很草率的盲目的对方说了什么，我们就直接的就带入进去啊，觉得就是在说自己啊，所以说这点我们是需要澄清的啊。如果这一点的话，我们不能够去意识到的话。

关系的话非常陷入到这种纠缠错综复杂的这种关系当中，我们挣脱不出来，那就等于说是我们成了对方的一个棋子啊，对方原生家庭关系啊中的一个棋子啊，一个替代品。

成为了呃伴侣相伴侣呃这种原生家庭关系当中模式当中的一个替代品的话，那这个两个人就没有办法经营好。因为的话这不是在处理当下的这种伴侣关系，而是他在处理过去的跟他呃成长过程当中。

原生家庭的重要的这个啊重要的这个角色的关系那这个的话就是回到了过去，而没有注重当下两个人的这种伴侣关系啊。所以说这一点的话，今天的话就是这样来讲啊，其实这一点非常重要。这点是非常重要的啊。

如果说伴理关系当中，在这方面啊意识不到就会出现很多的问题啊。所以说我们在这里的话再怎么强调这一点啊，其实都不为过啊，所以说我们大家的话能够在这方面的话能够有所觉察。很多时候伴里说的一些比较糟糕恶毒的话。

带有攻击性的话啊，往往来说啊，他并不是在说我们，而是在而是把我们当做了原生家庭关系当中某个角色的替代者的角色啊啊，只是把你当做一个替代者。所以说我们能够不被对方的这种。

表现啊就是说所引诱啊所引诱我们能够去稳住啊，能够保持稳稳的稳住的心态啊，而不是过早的就被对方激怒了。啊，我们能够在这个时候的话，能够保持冷静客观，或者说是稳定的这种状态，能够跳出来来看一看啊。

到底是因为什么样的事情。然后对方就会有这样的如此的这种强烈的表现。真的他的行为表现，跟这个事情是相衬的吗？如果说这个事情的话啊，然后本来是一个很小的事情，对方却表现出来一个强烈的情绪啊。

那肯定在这个事情上，对方他不是啊他不是啊以当下的这种相处当中的这种问题的一种反应来解决问题，更多的可能是在沿用原生家庭关系当中的一种模式啊，把我们套进去来处理这些问题。所以说我们在这个时候的话。

就能够需要去保持一种客观理智啊，稳定啊的一种情绪状态。我们先看看这个到底是发生了什么样的事情，对不对？

