# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：9_第八讲  伴侣相处需要有游戏规则_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，今天呢要与咱们大家分享的是伴侣相处过程当中。另外一个非常重要的原则就是在伴侣相处的过程当中，一定是有游戏规则的。

有了游戏规则呢，就能够保证两个人关系的稳固和发展。没有游戏规则，两个人的关系到后面一定会出问题。为什么我如此的强调游戏规则？我们下面的话逐渐的来分析，我们先讲一讲什么是游戏规则。

游戏规则呢就是两个人需要共同的去遵守的东西。什么可以做什么不可以做。其实游戏规则它也是一种约束性的东西。那有的人就说，那游戏规则，那不是约束人的东西吗？那么伴侣相处过程当中，那需要这些游戏规则的约束吗？

那太约束了，会不会不利于伴侣关系的发展呢？我在这里一并的回复，没有游戏规则，两个人的关系就没办法相处。在伴侣相处的过程当中呢，第一个基础性的游戏规则就是忠于彼此。没有这个忠于彼此的这个游戏规则。

那两个人的关系就会变成散乱的男女关系。你比如说在伴侣相处的过程当中啊，男人呢如果说不忠于彼此，那么想要找其他女人就找其他女人。妻子呢想要找其他男人就找其他男人。那么这基本上就不是伴侣关系了。

这基本上就变成了和其他男女关系一样的松散的男女关系。啊，所以说没有游戏规则，伴侣关系不可能去维系。我们再举一个篮球比赛的例子，如果说一个人打篮球的时候，想怎么打就怎么打，直接抱着篮球放进了篮筐里面啊。

另外一个人呢按照踢足球的方式来打篮球，一脚呢把篮球踢到篮球框里面。如果是这样的一种方式打篮球。那么这个游戏没办法玩啊，没办法继续。所以说我们就可以看到没有游戏规则，那么很多的事情就没有办法进行。

尤其说是在伴侣相处的过程当中，没有游戏规则，这段关系没有办法维系。所以说我们再怎么强调伴侣相处过程当中，这些游戏的规则都不为过。我们很多人呢结了婚，领了证，觉得一切都万事大吉了。其实这是大错特错。

我们领了证这个证的含义就是告诉我们伴侣相处，走进了婚姻，它是有游戏规则的，这个证的含义就是我们要忠于彼此需要遵守伴侣相处的游戏的规则。他其实是这个意思。虽然说他没有直接的表达出来。

因为很多的人走进伴侣关系之后啊，尤其走进婚姻之后，并没有意识到这个游戏规则的重要性。那么仍然是我行我素，想怎么样就怎么样啊，觉得领了证就万事大吉。很多人会有这样的心态。

这就导致了伴侣双方对这个游戏规则根本没有足够的重视。在相处的过程当中呢，也没有把它当回事儿。直到伴侣当中呢，一个人啊不遵守游戏规则，投机的想法，出轨了，找其他异性了，自己突然间发现了伴侣这样做。

突然间手足无措，不知道该怎么办了。自己从来没有遇到过这样的情况啊，自己很焦虑。其实这就暴露了两个人根本在最开始的时候就没有意识到游戏规则的重要性啊，也根本不知道怎么样去处理，不遵守游戏规则的事情。

自己最后也慌了。我们在这里呢一并的来说一说不遵守游戏规则的情况该怎么办。有游戏规则，他一定是有惩罚的。比如说体育赛事当中，你不遵守游戏规则，啊就要受到惩罚啊，把你罚下给你举红牌，黄牌，对不对？

篮球比赛当中，你不遵守游戏规则，直接把你驱逐出场，在伴侣相处的过程当中呢，不遵守游戏规则，那么就要接受惩罚。啊，这一点的话就非常重要。你只有惩罚了，对方呢才会重视起来这个游戏规则。

在伴侣相处的过程当中呢，不遵守游戏规则，尤其说是出轨啊，去找第三者这样的情况该怎么样处理。基本上说有4种方案，第一个方案，好，你不遵守游戏规则，那我们不玩了，第二种，你不遵守游戏规则。哎呀。

我太依赖你了，我离不开你。只要说你不离开我怎么样都可以。第三种，好，你不遵守游戏规则，那我也不遵守。第四种的话，就是说我们双方都有想要继续过下去的意愿。好，你不遵守游戏规则，那么你必须接受惩罚。

或者给我补偿，那么我们再说继续过下去的事儿。如果说你不接受这种惩罚。那不好意思，我们也不玩了。啊，这是处理不遵守游戏规则，尤其出轨的情况啊，就是不遵守忠于彼此的规则，要接受这样的惩罚。啊。

这是处理不遵守游戏规则的解决的方案。如果说我们一开始就重视起来游戏规则，把游戏规则当做一个非常突出和重要的事情来抓。那么我们在后面的相处的过程当中的话，都会可能性的避免这样的情况的出现啊。

两个人能够去推动两个人关系的稳定的发展。当然我们重视游戏规则。那么我们到最后啊，我们在处理不遵守游戏规则的事情上面，那么我们就会清楚明白。所以说呢我们只有重视游戏规则，我们才可能去经营和维系好伴侣关系。

我们再怎么强调游戏规则都不为过啊，大家一定要有游戏规则的概念和意识。这样子的话呢才能够保证伴侣关系的持续和稳定的发展。

