# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：18_第十七讲  依赖型投射性认同_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天分享一个关于情感咨询的案例。这个女孩呢28岁。1。7米左右，肤白貌美，大长腿啊，非常优质的一个姑娘。

这个姑娘呢事业又做的很成功。啊，做了几年生意，现在年入百万，买了豪车，又买了几套房子，可以说是在男生当中都算是出类拔萃的，没有几个人能比得上。就是这样的一个姑娘，觉得自己情感上处理不好。

前一段时间谈了一个男朋友，相处的不是很愉快。然后这个姑娘就讲到这个男孩子呢是在一次培训会上认识的。这个男孩子呢就开始加了联系方式，后来就开始疯狂的追求。这个男孩子呢外在非常一般啊，1。68米又黑啊又丑。

然后呢，又胖啊，就觉得最开始就没有看上对方。但是这个男孩子呢对这个女孩子穷追不舍啊，各种的嘘寒问暖，又是点外卖，这个男孩子就夸下海口啊，我在事业上呢可以给到你更多帮助，确实在最开始的时候呢。

这个男孩子呢在这个姑娘的工作上呢啊也帮了一些忙，在后来的相处过程当中，这个姑娘就感动了。啊，这个男孩子有各种的承诺，我以后挣钱都给到你啊，你来保管。然后呢，我会怎么怎么对你好啊，我以后的话会给到你幸福。

总之，在这个男孩子的糖衣泡石的这个攻击下，这个女孩子就沦陷了。相处了两三个月之后呢，这个女孩子发现这个男孩子并不像他当初所吹牛的吹嘘的自己很厉害啊，其实也就是一般人，工作能力也特别一般。

很多时候呢还需要这个女孩子给他指点，给他指导啊，在工作上等于说是总是帮助这个男孩子。这个相处的过程当中呢，这个男孩子的很多行为表现呢也有让自己感觉到很烦啊，因为总是喜欢说大话，喜欢吹牛啊，有点受不了。

相处着相处着这种好感就逐渐的冷却下来。后来的相处呢，这个男孩子很多行为呢让自己感觉更不舒服啊，就想要分手但是呢又不知道该怎么样提出来啊，就是觉得这个男孩子也有好的方面啊。

但是就是觉得想不出来哪些地方就是不满意啊，这个女孩子之前咨询过我几次，但是这次咨询一表常态。因为之前都是给我的一种感觉，自己是很强大，很有力量感的。但是这次呢就哭起来了，觉得心里面特别委屈，特别伤心。

特别难过，因为最近生病了啊，跟这个男生都有直接的联系。因为这个男生前几次带着他吃了几次火锅，然后喉咙就上火，然后就一直有炎症啊，一直发热。😊，然后就开始去埋怨男生，难道你就没有看到我生病了。

你都没有考虑到我这种情况为什么还要带我去吃火锅啊，导致现在病一直不好，女孩子心里面就有气儿，当然生病的这一段时间呢，男孩子也一直在照顾她，但是这个女孩子又是很生气，因为什么呢？因为生病不舒服，想要休息。

这个男孩子总是缠着自己说聊天，啊，说要好好说说话，陪一陪她，但是这个过程当中，这个女孩子已经说了啊，我想自己一个人休息，然后男孩子可能还是置之不理。这个过程当中的一个细节就是这个女孩子表达自己的时候。

声音是很柔弱的。尤其说在咨询的过程当中，在跟我讲到这个事情的时候，好像我也没有感受到他有很强烈的，然后我一定要休息啊，这种很强烈的这种态度。所以说那么在跟对方相处的过程当中。

那么对方可能也会有这样的一种感受啊，觉得你说休息啊，可能就是说是一种说着玩，没有当回事。所以说男生的话就继续跟这个女孩子纠缠，另外的话例假也推迟了，感觉身体一直不好，自己之前的话生病啊吃一次药。

然后第二天就好了，但是现在吃着不好，就感觉到这个生病跟这个男孩子有很大的关联。这个女孩子之前也谈到过几次对象，他说到过，我从来没有对这个其他人像对这个男生一样好啊，我各方面为对方考虑帮助对方。

结果对方呢好像并没有真心的考虑我，却总是给我吹大话，也没有真正为我花钱啊，总是吹着要为我花钱，要把钱放在我这里。果呢根本没有为我付出多少，就是帮我订了个外卖啊，其他方面也没有付出多少。

心里面觉得特别失衡，特别失落啊，这个例子就是这样的一种情况。我们大家听了这个姑娘的这个案例，不知道大家会有什么样的一种想法。那么我在听了这个姑娘的这个案例。我总结几个方面。

第一个方面呢就是这两个人并不是很对等很平等的一种状态。他们两个不像是伴侣关系，更像是一种父亲与孩子的关系。因为从一开始两个人就是不匹配的，这个女孩子要甩这个男孩子几条街，各方面价值完全碾压。

但就是这样的一种情况，这个女孩子跟这个男孩子好上了。一个很重要的方面就是这个男孩子特别会说啊，各种承诺对女孩子好。这一点呢是吸引女孩子一个非常重要的方面。从这个方面来看的话。

这个女孩子就特别渴望有一个像父亲一样的人，真正对自己好的人的出现，然后来照顾自己。然后来爱自己，这是第一个重要的方面。第二个方面，这个女孩子呢总是被这个男孩子牵着走。女孩子呢把主导权交给了这个男生。

尤其像吃火锅这个事情，对吧？女孩子如果说你不想去吃火锅，你可以说出来，两个人可以商量讨论，但是女孩子没有说，然后呢，仍然跟着男孩子走，啊，男孩子说吃火锅说干啥就干啥，最后呢，自己生病了，不舒服了。

然后就开始把这个责任都推给这个男生，两个人相处是平等的对吧？男孩子说一个观点，女孩子可以接受，也可以拒绝，但是女孩子没有拒绝，仍然继续按照这个男孩子的说法来做，然后最后呢自己生病了。

然后觉得都是男孩子带给自己的。其实在这个点上的话，两个人这关系就捋不清楚了。我们捋一捋的话就会发现啊女孩子是一个成年人。你需要为自己的选择承担责任和后果。即便说是男孩子呢去告诉了你啊。

我们要不要一块去吃火锅，你是可以拒绝的，你是可以说不的，你不但没有说不啊，最后的话是什么情况呢？女孩子把责任全部推到男孩子这里的啊，都是你的问题。如果说你能够看到我生病了，你能够多关心我一下。

多照顾我一下，那我怎么会生病呢？😡，女孩子没有看到的一点呢，就是你是可以选择的啊，并且说你也是一个成年人，你是需要为自己选择，承担责任和后果的。你选了你就不要去责怪别人嘛啊。

别人也没有拿着刀架在你脖子上，你必须得如此。所以说这是女孩子在处理关系上面啊，就是混乱的一个地方。第三个方面，两个人在沟通的时候，女孩子在觉得自己累的时候啊，在表达的时候声音就特别的低微。啊。

很难让别人去意识到你这种强烈的一种态度啊，所以说女孩子在表达自己要休息的时候，男孩子并没有把女孩子说的当回事儿放在心上。因为男孩子并没有觉得啊你有很强烈的这种意愿。还以为你是在跟我开玩笑，就埋怨我。啊。

男孩子就更加强烈的去哄这个女孩子，跟这个女孩子聊天，谈感情。其实这个女孩子她已经有强烈的想要休息的意愿，觉得最近特别不舒服，想要早点休息。但是她的态度在我听来，我作为一个旁观者，咨询师。

我听到的是也是那种好像不温不火啊。很低微的这种声音，并没有感觉到他的态度，这也是一个非常重要的一个方面。那这几个方面我们大家听了之后，我们就会发现呢。两个人在谈恋爱的过程当中，他们不是伴侣的关系。

更像是一种父亲跟孩子的一种关系。啊，女孩子的话把自己理想化的父亲的形象投射在这个男孩子身上，希望他扮演这个角色，结果男孩子没有扮演好这个角色，女孩子就感觉到很受伤，很难过啊，很失望。

我们在这里引入一个心理学上非常重要的概念，投射性认同。这个女孩子呢就很好的运用了这个投射性认同的这种防御机制。投射性认同是什么呢？就是我们会把我们自己心里面的这个想法啊投射在某一个人身上。

比如说我们渴望一个理想化的父亲的形象，然后我们就把这个形象投射在对方身上。这是不知不觉间的，他自己都没有意识到。在这个过程当中的话。男孩子啊也认同了女孩子对自己的指责挑剔啊，自己就开始辩护。

或者说是自己开始对这个女孩子更好，然后就采取行动了，就等于说认同了这个姑娘的一些投射，这就是投射性认同。那么投射性认同又可以细分为很多种类。这个姑娘运用的投射性认同的类别就是依赖性投射性认同。

依赖性投射性认同讲的是什么呢？就是我很无助，我很无力。然后我需要你的帮助啊，如果说你能够按照我说的，然后来扮演好我期望的角色，那么我就会感觉到你是爱我的。如果说你不愿意承担这个角色，不愿意按照我说的来。

那么你就是不爱我的啊，你不爱我了，那么我觉得你就是对我是不好的啊，我就恨你，我就讨厌你。这个女孩子就是在利用这种依赖性投射性认同。啊，大家可以琢磨琢磨这种很微妙的感觉。

这种投射性认同呢会经常出现在很多的关系当中。比如说伴侣关系当中，亲子关系当中非常常见。如果说我们意识不到这种模式的话，很多时候我们就会被对方强制的去安置在这个角色上面，然后让我们自己也很烦啊。

结果对方更生气，两个人关系就出现越来越疏离，可能就会出现破裂的情况。只要说是我们意识到这一点，那么我们就可以逐渐的摆脱这种模式。看到即解脱。只要看到了，我们就可以从这种泥潭当中跳脱出来。

我是怎么样回应这个姑娘的呢？我就把吃火锅的例子拿出来了。我说呢你们两个人是伴侣啊，是应该平等对等相处的。对方说吃火锅啊，你也可以提出来你个人的想法啊，对吧？对方说一个观点，说一个想法，你是可以接受。

可以拒绝的这样子才能平等嘛。啊，那当时为什么你没有拒绝呢？那这个姑娘也说，那对方是我男朋友，我这个嗯也不喜欢拒绝。首先就是说你没有提出来自己的这个想法啊，虽然说对方没有照顾到你的感受，照顾到你的情况。

那确实做的有不好的地方。但是你们是一个平等的人，你也可以讲出来自己的想法呀。结果你没有讲出来自己的想法。然后最后你把责任归结到对方身上，开始去埋怨对方，那你们的关系也受到了一些影响。另外的话。

因为我们都是一个成年人啊，都是二十来岁的。对吧你需要为自己的选择承担责任和后果呀。啊，虽然说对方啊提出来去吃火锅。那你也可以选择不去，既然你选择了去，这个决定权，最后还是你决定的呀，你决定去了。

那你就需要为自己的选择承担责任和后果呀。我们都是成年人的。这个姑娘一听呢就恍然大悟啊，好像自己从来没有意识到这一点啊，没有意识到两个人相处的时候应该平等相待啊，怎么样才能平等相处。另外的话。

自己是一个成年人啊，需要为自己的选择，承担责任和后果。自己没有意识到啊，之前只是觉得对方是自己男朋友，应该考虑到自己方方面面为自己着想，这样子的话才符合一个理想化男朋友的这种表现。

但是她没有考虑到的是什么呢？啊，再把一个理想化的父亲的角色套在男朋友的身上。😊，我说完之后呢，对方开始全面去思考两个人相处的这种状态啊，也确实感受到了两个人更像是一种啊父女的关系，而不像是伴侣的关系。

最后对方说自己特别受启发，自己之前从来没有想过这种情况啊，没有想到在关系当中自己是这样的一种模式。只是觉得自己想要一个照顾自己的男朋友，却没有感受到自己在找一个理想化的父亲。

我不知道咱们大家听了之后会不会有一些感触啊，这样的人生活当中非常非常多。咱们可以留心观察一下身边的这些朋友，亲人啊，看看相处的过程当中有没有这种依赖性投射性认同。好，我们今天的话先简单分享到这里。

我们在后面会进一步的去分享关于投射性认同的内容。这是心理学当中的核心的内容啊，后面咱们大家更多的去分享。好，今天就是这样，感谢咱们大家。

