# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：39_第三十八讲  破解婆媳矛盾_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼バゾ？🎼婆媳相处，一直是困扰很多已婚女士的大问题，很多女士苦于婆婆态度恶劣，丈夫又不替自己做主，忍气吞声，无可奈何。

今天呢我们就重新梳理一下关于婆媳方面的问题，教大家如何破解婆媳关系。其实呢所谓婆媳矛盾，其本身就是一个谎言。因为她听上去是婆婆和媳妇的二人关系，却忽视了本质，这是婆婆媳妇和儿子的三角关系。

并且这个三角关系的核心是儿子，而不是婆婆和媳妇，从这个角度看，婆媳矛盾是一个在糟糕不过的词语，因为这给了儿子一个借口，让她从容的说，这是两个女人的事情。她可以做的事情不多。实际上她才是核心。

才是解决问题的关键。如果她袖手旁观。那么所谓的婆媳关系是很难处好的。这个三角关系，看上去是中国传统的大家庭观念。😊，🎼所导致的结果，因为大家庭观念，我们习惯上在结婚后把男方的老人接来一起生活。这样一来。

媳妇和儿子的这个新家庭就和原来的大家庭搅在一起。从而很容易出问题。因为传统上媳妇的角色是最不重要的。她是大家庭的外来者，一开始必然难以融进大家庭的体系。但是现在的家庭中，媳妇和儿子差不多是同等重要。

她一样要承担经济压力，一样要去外面奔波，而且一样拥有很多的资源，她必然认为这是他的家，而不是婆婆的家，如果婆婆认为这是自己的家，并忍不住要在这个家中做主，就势必会起冲突。

假若儿子上了婆媳矛盾这个词语的当。而不积极调解。那么这个家庭很容易支离破碎。不过，问题的实质还不是大家庭，而是俄狄普斯情结，吉列母情节，反。😊，🎼我来说是恋子情节。

俄狄普斯情节是奥地利精神分析之父弗洛伊德提出的，而国内心理学界普遍认为，中国人的俄狄普斯情节更严重，因为传统中国家庭是失衡的。亲子关系是核心，夫妻关系是配角，在这种模式下，母子关系几乎必然重于夫妻关系。

也就是说，对于一个妈妈而言，儿子是她最重要的情感寄托，丈夫最多排在第二位，这样一来，儿子一旦结婚，就意味着做妈妈的将失去自己最重要的情感寄托。这种巨大的丧失，恐怕没谁愿接受。不甘之下。

婆婆免不了展开一场和儿媳的争国战，必须强调的是，婆媳关系成为中国最典型的困扰性话题。相反，假若是岳父岳母和女儿女婿一起生活。那么婆婆和媳妇之间的麻烦，将被岳父和女婿的困扰所取代。因为夫妻关系是亲子关。

😊，🎼的配角，这一传统不仅造成了妈妈链子，同样也造成了爸爸恋女大家庭并不是问题。假若大家庭尊重小家庭的独立性，并且公公婆婆彼此相爱，他们的夫妻关系重于亲子关系。那么即便公公婆婆和儿子儿媳住在一起。

婆媳关系也不会成为问题，因为婆婆失去的只是自己生命中第二重要的人，那是可以承受的。同样的，岳父岳母假若彼此深爱，那么他们和女儿女婿住一起也不是问题。所以，如果公公婆婆或者岳父岳母关系不好。

最好和他们分开生活，分开生活不但对父母好，还会对小家庭好，之前咨询我的一位女士，就是典型的情况。结婚后，老公喝醉了，婆婆要躺在小夫妻的床上照顾儿子，三个人躺在一张床上。各位能够想象什么情形吗？

还有就是婆婆在男人婚后。😊，🎼还要给男人洗内裤，觉得儿媳妇洗不干净，结婚后，男人不顾家，在外面瞎搞，乱搞男女关系，妻子很气愤，和男人争吵。结果婆婆站出来，说女人的不是，男人喜欢完没什么不好的。

反倒数落女人的不是，女人怀孕后，两人闹离婚，男人和婆婆都想把孩子要走，让婆婆抚养，男人说，没有人比婆婆能更好照顾孩子，大家看男人和自己妈妈的关系多么微妙，我大胆的假浅，倒不是出于社会乱伦竞忌。

估计男人和自己妈妈都要生孩子了。男人在外边找其他女人，都让我不得不怀疑，她是为了掩藏自己对母亲的感情。当然，公公婆婆的关系非常糟糕。我们自然就能推想到，我讲的这个例子，女人成了生孩子的机器。

婆婆和老公根本没有把女人当做家庭的一份子。婆婆和男人的关系过于紧密。容不得其他女人的差。😊，🎼族讲到这里，我们基本可以判断女人无法在这个家庭生活，离婚是必然的趋势。看了这个例子。

大家一定注意判断你们的家庭中有没有这样的情况，如果也是这样，一定要赶紧抽身，如果不是那么严重。夫妻可以寻求心理辅导帮助。切记婆媳关系是一个谎言，三角关系才是真相，而作为三角关系核心的儿子。

是调解婆媳关系的最佳人选。假若她不想自己的家庭四分五裂，她当负起责任来。积极的去调节母亲和妻子的关系，而不是逃避。如果你是长辈，则请记住，孩子不该是你的最爱，配偶才是你最重要的爱人。可是很多情况下。

丈夫不作为，婆媳一发生争执，丈夫为避免冲突，就偷溜出去，留下两个女人争执不休，怎么破解婆媳矛盾呢？在此给大家几个建议。第一呢，做丈夫的心理工。😊，🎼作做丈夫的心理工作，并不是要让丈夫站在自己这一边。

一起对抗婆婆，而是从整个大家庭和谐的角度来和丈夫沟通，明确将三角关系的实质告诉丈夫，使丈夫对婆媳矛盾有根本性的认知。当然你不能以你懂了很多。心理学知识的高姿态教育丈夫，那样会引来对方的排斥。

而是要在轻松愉悦平等的氛围下和丈夫，寒心的情况下和丈夫真诚沟通交流，交换意见，相信只要你态度真诚，丈夫是能够听进去的。第二呢，促进公公和婆婆关系的和睦。怎么样才能促进公婆关系的和睦呢？

有三个方法供大家参考。一方面，可以和公公沟通一下，让其知悉婆媳矛盾的实质，让其对婆婆多关心一些，给公公一些钱，让公公多给婆婆买点喜欢的东西，另一方面，如果丈夫对婆媳矛盾实质，有深刻认识的话，可以让其。

😊，🎼与婆婆关系保持一些距离。当然并不是让丈夫反感自己的妈妈。这一点要说到，如果丈夫配合的话，婆婆在儿子这边不讨好，婆婆自然会一定程度调整与公公的关系。第三方面呢。

多为公公婆婆创造一些调节矛盾关系的机会。比如带她们一块出去游玩，让公公婆婆有单独在一起的愉快时光等。当然，我相信大家肯定有更好的方法。促进公公和婆婆关系的改善。如果大家有的话，也不要吝啬。

欢迎大家一块交流互动。第三呢，纠正一些以往的认知，把婆婆当做老师来看待。一呢，婆婆不是你亲妈，不要指望她对你比对自己的孩子更好。二呢，不要试图挑战婆婆和丈夫的关系，她们的关系肯定比你更紧密。

挑战的结果一定是两败俱伤。三呢，对婆婆要尊重。孝敬就像对师长一样，同时。😊，🎼你要明白，师长也有错的时候，如果需要指出婆婆的错误，试着想想你该如何指出师长的错误。并按同样的方式对婆婆。4呢。

自己的事自己完成。如果婆婆帮助你，你要表达感激。5呢婆婆自身也有矛盾，心理存在。尽量去理解人性，而不是非黑即白的，引导双方关系正向发展，而不是总试图扩大矛盾冲突。6呢，你对婆婆的不满。

很多时候都来自于原生家庭，与母亲关系的缺憾。好了，以上就是今天要和大家分享的内容，希望大家有一些新的启发，如果你发现你的老公和婆婆的关系像我举的例子一样，一定赶紧抽身，改变她们可能性不大。😊。

