# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：20_第十九讲  权力型投射性认同_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天呢继续分享关于投射性认同的内容。投射性认同呢是一种孤独的游戏。投射性认同的人呢往往非常渴望建立好的亲密的关系。

但是这个过程当中呢，却忽视了对方真实的存在，喜欢呢诱导或者说强迫对方扮演成自己喜欢的这种角色。这个过程当中，如果说没有得到满足的话，对方呢又会有非常的严重的焦虑，这就是投射性认同。

我们之前讲到过依赖性投射性认同。投射性认同呢，还有权利性投射性认同。还有呢迎合型投射性认同。权利性投射性认同呢？就是我对你好，你必须得听我的，你不听我呢，你就是不爱我。迎合型投射性认同呢。

就是我可以对你千衣百顺，你必须得能够接纳我，你不接纳我呢，你就是不爱我，你就是混蛋啊，我们今天的话就重点来讲一讲权利性投射性认同。权利性投射性认同呢，往往与依赖性投射性认同相伴随。

有一个依赖性投射性的认同的人呢，自己的伴侣呢也往往会出现权利性投射性认同。我们上一期课呢就讲到过依赖性投射性认同呢。40岁的女性。他的伴侣呢就有些权利性投射性认同的表现啊，权利性投射性认同呢。

有哪些特点呢？第一。这个方面呢就是喜欢否定别人，打压别人，要让对方呢完全的丧失自我的这种主见啊，自己的主见呢都是错的。你必须得听我的。第二个特点呢就是不容许你的反抗，你但凡想要独立，想要有自己的主见。

对方呢就会把你说服下去，或者说是去远离你疏离你，让你呢乖乖的投降，啊，这是第二个特点。第三个特点呢，就是完全支配你的情况下呢，很可能就会抛弃你。因为在玩这个游戏的过程当中呢，你在不屈服的时候呢。

对方呢才感觉到一种挑战性，当完全的把你俘获，你完全的丧失了独立，对方就会觉得很没有意思。那么对方就可能会重新的再找一个人继续玩这个游戏，把你给抛弃掉。权利性投视性认同呢不但会出现在男人身上。

也会出现在女人身上。比如说很多比较强势的女人，当给这个男人完全洗脑之后呢，这个权力投视性认同的女人呢就会觉得这个男人很没有意思。啊，因为自己也是一个女人，也渴望有一个男人可以依靠。

但是这个男人呢越来越没有独立性啊，越来越没有本事，自己呢就会嫌弃这个男人。啊，殊不知呢，其实男人变成这个样子，很多情况下呢就是你逐渐的使对方变成了这个样子。但是他自身呢往往意识不到。

权力性投视性认同的女人呢在挑选对象的时候呢，往往会选择那些没有个性啊，年龄比自己小一些的容易掌控的这些男人。在这个关系当中呢，使对方呢能够配合自己去玩这个游戏。权利性投身认同的人是怎么产生的呢？

有两个非常重要的方面。第一呢就是在自己的早年的成长的家庭当中呢，父母是依赖性很强的人，父母呢就很脆弱。不但没有办法给到孩子这种关注关爱，反而呢需要孩子去照顾他们，孩子在这样家庭当中呢，就逐渐的习得了。

我只有说是更好的给到父母关注，照顾父母，自己才有价值。那么在不断的去照顾父母的这个过程当中呢，自己就变成了一种比较支配性的啊，比较权利型的这样的人。在这样的过程当中呢，自己感觉到自身的价值。

才能感受到父母的这种关爱。第二个重要的方面呢，就是这样的人，他可能早年成长过程当中呢，体验过被抛弃分离的一个重大的创生。导致了他对关系是很绝望的。他相信自己没有办法去得到别人的这种关注，得到父母的爱。

那么他在寻找伴侣。寻找对象的时候呢，就会挑选那些特别容易掌控的人啊，让对方呢完全丧失自主性、独立性。这样子的话就可以完全的依赖自己，就可以长久的保持这段好的亲密的关系。

这是投视性认同的人的第二个很重要的一个方面。那么我们知道了权利性投射性认同的这些因素。那么我们在跟权利性投射性认同相处的过程当中，怎么样才能改变这样的局面呢？一个很重要的方面呢。

就是我们自身能够很清楚的看到对方的这种模式。对方呢在诱导强迫我们进入到对方所渴望的这种角色的时候呢，我们有很强的识别能力，我们能够从对方设置的这个游戏陷阱当中，我们能够跳脱出来。

我们首先呢就能够站在局外人的身份，站在一个很高的角度，能够把这个整个的这个情况看得很清楚。这样子对方在不断的诱导我们在强迫我们的时候呢，我们就能够坐怀不乱，我们就可以保持我们独立的这种清醒的判断。啊。

我们就可以不陷入到对方设置的这个游戏当中，这是一个非常重要的方面。我们怎么样才能够达到这一点呢。首先我们就能够对投射性认同，有一个非常清楚的认识。啊，这是一个非常关键的一个点。我们接下来呢回到上期视频。

关于40岁女士这个案例，我们知道了这个女士的老公呢是有一些权利性投视性认同的。我们也了解了关于投视性认同的一些内容。那么我们该怎么样去应对去处理这种情况呢？我们需要把握一个非常重要的点。

就是伴侣关系它一定是平等的。把两个人的关系拉到对等的位置上面，是处理这种投射性认同，尤其说是权利性投射性认同一种非常重要的一种方法。你比如说关于这个女士，就可以直接告诉自己的老公啊，你总是指责我。

打压我，羞辱我啊，这个让我觉得特别不被尊重。我们是对等的关系啊。我们是伴侣关系，为什么你要总是这样打压我呢？你难道没有想到你这样说会让我很难受吗？如果说是对方仅仅是说啊，我只是随便说说开玩笑了。啊。

那你就可以告诉对方呢啊，我希望呢你能够不要打压我，不要指责我。我觉得相处会舒服一些。那如果对方再换另一种形式说，我都是为了你好啊，我做了这么多，那不是都是为了你。如果是这样，对方这样讲的话。

那么你就可以反驳对方。你对我好的方式都是你认为好的方式。如果说你真的对我好，你应该先问问我喜不喜欢。是不是我想要的？这样子的话呢，才能够让我感觉到真的是对我好。

那么我们说完之后就可以听听对方是怎么样反馈的啊，只要说是我们紧紧的咬住这一点，就是伴侣双方一定是平等的，一定是对等的。只要咬住这一点，那么对方就没有多少去施展它支配性的这个机会啊。

大家一定要在这一点上有一些把握，我们再说一说，关于权力型投射性认同，它其实是有两个类型的。第一个就是赤裸裸的你必须听我的啊，怎么怎么样，第二种类型呢就比较温柔一些啊，我都是为了你好。

我做的所有的一切都是为了你。大家只要听到这一点，那么就可以大概的去判断它的支配性是非常强的。很可能存在权利性投视性认同。好，我们大家对这一方面呢有所了解之后呢，在生活当中。

即便是遇到权力性投视性认同的伴侣，那么我们也有了一些方向去应对。当然如果这样子做了，仍然没有成效，对方呢仍然在不断的强迫你或者使你丧失独立性。那么我们就可以寻求专业的帮助，找个专业的咨询师啊。

去做心理咨询辅导，让对方呢能够看到这一点，当对方能够看到这一点的时候，那么你们的关系呢就可以逐渐的调整，在这个方面呢能够得到一个很大程度的改善。另外呢我们在分享一些关于迎合型投视性认同的内容。

迎合型投视性认同的人呢，往往在家庭关系当中呢穷及所有啊，为家庭关系付出了非常非常多。尤其说是以一些啊家。家庭主妇为代表啊，也不上班，完全呢没有了自己在家相夫教子。丈夫呢越来越忽略自己。啊。

最后呢很可能就会分手离婚。如果说没有意识到自己这种模式的话呢，很可能最后呢分手离婚之后就会非常的痛苦，对自己的伴侣呢也充满了这种恨意啊，我付出了这么多，却没有得到对方的爱，对方如此的对我。

对方是如此的负心的人，但是呢很多情况下可能没有看到自己的这种投射性认同的这种模式。如果说咱们身边呢有这样的人，那么的话也可以提示对方去看到这一点，去看到他所运用的迎合型的投射性认同，可以更好的帮助他。

