# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：19_第十八讲  分析情感问题的工具_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，今天呢我们分享的是一个情感咨询的案例。这位来访者呢是一位40岁的女性二婚。有一个10岁的女孩啊，结婚有十几年。

在目前的相处过程当中呢。对方呢感觉到特别痛苦啊，不知道该怎么应对。这位女士讲到过，在目前的跟老公的相处当中呢，就感觉到越来越不能够做自己了。同时呢老公呢又不断的打压自己啊，自己特别难受。

但是不知道该怎么回应。这位女士是怎么不能够做自己的呢？首先在家里面呢，这个老公呢喜欢吃大蒜，然后吃完大蒜呢，又总是在自己的屋子里面呆着啊，整的一个屋子里面都是大蒜的味道啊，自己特别讨厌。

这不是一次两次经常性的如此，但是这个女士也不知道该怎么说。还有就是晚上睡觉的时候呢，老公总是喜欢从背后抱着自己。但是呢这个姿势又是自己特别烦的这种姿势，特别不舒服，但是呢又不知道该怎么样呢拒绝。

这是这个女士在家里面不能做自己的一些表现。那么她的老公是怎么打压自己的呢？第一个方面啊自己但凡打扮一番，比如说穿个裙子，或者说是涂口红化妆一下，或者说是戴一些比较夸张的耳环。那么老公就开始数落自己啊。

你这是去做坐台小姐吗？打扮的这么妖艳啊，你是去勾引其他男人吗？说话呢就特别难听啊，这个女士呢也是很不舒服。同时还有另外的一些表现啊，比如说自己的老公呢会数落自己的啊家里人，比如说自己的哥哥弟弟啊。

还经常数落自己的哥哥你看你哥哥除了脾气大还能干啥啊，干啥啥不成，现在的工作也做不好。你看你那个兄弟啊，虽然说心气很高啊，学历也很高，但是呢能力不行啊，想做官，你看他现在也做不了。这个女士听了也很生气啊。

无端的被对方总是数落自己的家里人，自己呢敢怒不敢言，这个女士呢也很痛苦啊，就是不知道该怎么回应。好，我们这个案例啊先简单介绍到这里。我不知道咱们大家听了之后，对这个女士啊是什么样的一种感受。

对这个夫妻是什么样的一种印象。我先说说我的看法。首先两个人他相处是不对等的。这个明显的就是老公处在一种高位，处在一种意制气使的这种位置上面。啊，想怎么样数落自己的妻子，想怎么样去打压自己的妻子啊。

想怎么样无视自己的妻子都可以。这充分的暴露了他们两个相处的过程当中，这种啊角色是不对等的。老公站在一种高位，妻子呢处在一种低位啊，导致了两个人就像皇帝与臣子的关系一样啊。皇帝呢想怎么样数录自己的臣子。

就指责数录自己的臣子，臣子呢也没有办法。这种情况我们就需要重新站在妻子的位置来重新的看一看为什么这个女人不敢去捍卫自己，为自己辩护，维护维系自己的这种权益。一定是这个女人比较依赖自己的老公。

就像臣子依赖皇帝一样，因为臣子的这种俸禄都是皇帝给的。你如果说跟皇帝对抗，那你的俸禄就没有了。那从皇帝的角度来看，那OK啊，你不愿意坐这个位置，那你可以拍拍屁股走人啊，想坐这个位置的人多的是。

所以说我们就可以看出来啊，臣子是依赖皇帝给的这种心奉，才能够更好的生活。那么在这段关系里面的话，我们也可以看出来，妻子他其实是依赖自己的老公的。

通过跟这个女士的沟通呢啊我就发现这个老公工作能力各方面都比较强，并且说是在家庭里面呢为这个女人啊做了很多很多事情，付出了比较多啊，为这个女士做这做那，导致了这个女士呢就不敢在这个老公面前说什么。

因为她自己内心深处，她知道啊，我必须得仰仗我老公，因为很多方面我自己做不好，做不了。慢慢的这个老公呢就把关系当中的支配权给攫取了。啊，处在了一种掌控者、支配者的位置上面。

妻子呢也心甘情愿的处在了一种啊被支配的位置。从某种程度上来说，这个妻子是喜欢这个位置或者适应这个位置的。那么为什么他又来咨询呢？因为他承受不住了。我不知道咱们大家身边有没有这样的夫妻，有没有这样的女士。

我们在这里呢给咱们大家分享一个非常重要的诊断分析、伴侣关系相处问题的一个工具。就是我们需要先看这对夫妻，这对伴侣相处的过程当中，他们双方都处在什么样的角色，这是非常重要的一个点。在我的工作经验当中啊。

我会经常运用这个工具。在对方讲述他们的伴侣关系的时候，我会首先来看一看这对伴侣。这个来访者，他在这段关系里面，他处在一种什么样的角色？如果说我们了解了他在关系里面所处的位置和角色。

我们基本上就可以判断这个关系当中的问题出在哪里。比如说在一段关系里面啊，一个人常处的角色有哪些类别，比如说。在一个三口之家。啊，比如说丈夫、妻子还有女儿，这其实是一个三角关系。

丈夫如果说是扮演好丈夫的位置，妻子扮演好妻子的位置，女儿扮演好孩子的位置，那么这段关系就能够相对的能够处理的好。如果说丈夫没有扮演丈夫的位置，而是扮演了一个权威的位置。妻子呢扮演了一个臣子。

或者说是仆人的位置。那么这段关系就变成了一种支配性的关系。就很难处理好关系。换而言之呢，如果说丈夫处在了一种孩子的位置，把自己变成了孩子，妻子呢把自己变成了一个父亲或者母亲的一种角色。

那么这段关系也是一种畸形的关系，如果说妻子处在了孩子的位置，那么丈夫处在了一个父母的位置。那么两个人的关系又变成一种畸形的关系。夫妻在关系里面，它一定是对等的位置，但凡关系出现了不对等。

那么关系就开始走向有问题的这种关系的情况。啊，如果说这个女儿孩子在家庭关系里面充当了一个父母的角色，那么我们就会知道他的父母一定是一个比较幼稚的，类似于孩子的这样的位置和角色。

我们在做心理咨询、情感咨询或者诊断分析我们个人问题的时候呢，就需要拿起这个工具。分析这个来访者在这个家庭关系当中处在什么样的角色，他是不是跟自己这种本该处的角色相符合相适应。如果说相符合相适应。

那么说明这种关系还是非常不错的。某种情况问题啊可能出在其他方面。如果说他所扮演的角色不符合他本身该属于的角色，那么这个关系就一定是有问题的。啊，我们通过这样的这种诊断。

基本上来说就可以先找到一个啊分析问题的一个重要的突破点和切入点。到咨询的后半段呢，对方也意识到关系不对等，是目前夫妻相处当中的一个主要问题，也意识到了自己太依赖对方了，导致自己呢有话不敢说。

也不敢做真实的自己。然后对方越来越有恃无恐。然后后面我们就探讨了更多怎么样去把关系拉到对等位置的一些方式啊。这是这个咨询的大概的情况啊，我们大家不需要更详细的了解怎么回事。我们只需要记住一点。

我们在分析别人的伴侣关系，或者分析我们自身的伴侣关系的时候呢，我们去看一看啊，我们自身或者别人在关系当中，他所扮演的角色是不是跟他自身所应该扮演的角色相匹配。如果说不匹配，那么他就一定是有问题的。

我们就可以针对这点开展工作。好，我们今天分享的内容呢就是这些。我们后面呢会分享更多诊断伴侣关系的好的工具。

