# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：14_第十三讲  如何让自己放松下来_1080p

🎼想逃离你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼す被来。🎼更多的。🎼あと？大家好，今天呢要与咱们大家分享的是怎么样能够让自己放松下来。这点太重要了。如果说我们跟别人相处的过程当中。

或者说是在解决问题的时候，你总是紧绷着那种感觉，总是给人一种很刻板很严肃的一种感觉。好像别人欠你什么一样啊，对别人苦大仇深的那谁跟你相处会觉得舒服呢？😊，对不对？你要死不活的。

你想想谁都不会愿意跟你亲近，大家都会远离你。所以说我们去让自己能够在紧绷的状态放松下来，这样子的话会非常有利于我们处理人际关系、亲密关系，处理我们遇到了很多的这个事情。那么为什么一个人他不能够放松。

往往是因为他总是处在一种紧绷的一种状态。一个人为什么他总是处在一种紧绷的一种状态呢？往往是因为他内在有很多事情积攒着他没有去解决啊，导致了我们内心深处呢，就积攒了很多很多的这个事情。

尤其说像我们啊现在成年人生活压力比较大，各种的这种房贷呀、车贷呀，挣不到钱啊，所以说就感觉很焦虑。对于自我力量感比较强的人，现实生活当中的很多问题可能还能应对。对于自我力量感非常弱，自我能量比较弱的人。

现实生活当中很多事情好像就不能够很好的去应对。啊，确实现在生活压力确实是比较大啊，能够处理好生活的很多问题的确实也很少，这就是一个人焦虑的很重要的一个因素啊，当你力量感足够强的时候。

现实生活当中的很多挑战，你可以应对，那么会很轻松一些。但是对于一个自我力量感弱的人，生活当中的很多事情扑面而来，房贷车贷啊，钱或者找对象啊，全部都席卷而来，很多时候捉襟见肘，应付不了。

当我们的力量不足以应对生活当中，现实生活当中，很多很多的问题的时候，那么我们就会产生一种焦虑的情绪。这种焦虑的情绪就会时刻在提醒我们，我们有很多事情还没有做好，很多事情还没有完成，就像打仗的时候。

不知道敌人什么时候来，天天就抱着武器，晚上也睡不好。啊，天天保持一种高度警戒的一种状态。那么这是很多人的一种现实的情况啊。所以说现实生活当中，我们有很多人这种自我力量感都比较弱啊。

现实生活当中的这种生活压力、生存压力啊，买房买车房贷车贷。啊，找对象，这个确实对自我力量感弱的人会是一个很大的一种挑战。这就导致我们天天处在焦虑的状态。人焦虑的时候就会处在一种神经非常紧绷的一种状态啊。

就会天天保持着一种比较僵化，比较严肃，比较刻板，不能够放松的这种状态。啊，所以说我们就需要啊让自己能够放松下来，能够把这种紧绷的状态能够缓和一些，这点太重要了。啊，因为如果说你不缓和自己的心情状态。

不让自己放松下来，那么很多事情你是更难去处理了。本来很多事情就应对不来，结果呢啊你有整天的这种情绪状态很不好，天天不能放松，很紧绷。你在处理事情的时候，跟别人相处的时候，别人会更不愿意跟你相处。

更不愿意跟你沟通。那问题就越积越多啊。更多的问题解决不了。所以说这就进入到一种恶性的一种循环状态。所以说当我们自我力量感还不够强的时候，那么我们需要让自己放松下来，这样子的话，我们才能够从长计议啊。

才能够不把事情都累积到一块，最后搞得焦头烂额，啥时候处理不了了，我们需要一步一步的慢慢来。我们自我力量感，越是弱，我们越是需要一步一步来，这点太重要了，不要着急，如果说你自我力量感比较弱啊。

你又去跟自我力量感比较强的人做对比，你看自我力量感比较强的人，他什么事情都做好了。然后找到好的对象了，也有房了，也有车了，也挣到钱了，然后呢，你看我啥都没有，挣不到钱，找不到对象，没有房没有车，一对比。

感觉自己很挫败啊，同样是人为什么人家。然后做的那么好，为什么我就不行，我也是个男人，我也三十来岁了，啥都做不了啊。你如果这样一对比，那只有去死了，那就不用活了啊，人跟人不一样。😡，人家自我力量感强一点。

我们自我力量感弱一点。那么我们就根据我们的情况，然后来改善我们的境况，让我们自己的生活呢能够往好的方向去走啊。所以说不要跟别人对比每个人的外在条件，成长经历啊，家庭环境、认知水平都不一样啊。

我们没有办法去对比的，因为我们根本不可能站在同一起跑线上，这个对比是毫无意义的。如果说有一个人他一定要让我们所有人站在同一起跑线上做对比，那这个人一定是神经病啊，一定是个变态偏执狂。

所以说不要拿统一的标准，然后来对比我们所有人，我们能比的只有我们自己，我们自己只要说比原来好了一些，进步了一些。那这就是优秀，就是成功。所以说当我们自我力量感不强的时候，啊。

生活当中有很多问题我们感觉到没有办法去面对，感觉很吃力的时候消耗很大的时候，我们就需要让自己放松下来，让自己呢去缓一缓。然后重新的去梳理梳理我们的境况。那有的人就说了，我的自我力量感弱。

难道我就活该承受这一切，我就活该去侮辱别人，我就活该活在啊最下的阶层。其实不是这样子的。啊，每个人都不一样。你跟别人比毫无意义。啊，你只有说是跟自己比，让自己比原来好一些就可以了。每个人不一样。

你如果说非得比啊，那你知不知自己在找虐吗？😡，我们在这个社会当中生活，我们一定要更多的去了解我们自己的处境，还要更多的了解我们所生活的这个社会。这个社会其实就是一个大的游戏。

更多的人的统一的看法就成为了这个游戏当中的规则。自我力量感比较强的人呢，他能够很轻易的通关。比如说挣到钱，找到对象，自我力量感弱的人呢就相对来说难一点。在通关的这个过程当中。

但是这并不能够说明我们自身啊就是无能的，就是不行的。如果说我们没有通关，就觉得我们自己很无能很挫败啊，寻死觅活，这说明我们本身就是活在一种限制当中啊，我们的眼是被蒙蔽的。

我们没有看到这个社会当中的这个游戏，没有看到这个社会为我们制定了一个限制和框架，我们就是活在束缚当中的。啊，我们一定要看到它就相当于一个啊笼子一样，我们要从笼子里面能够出来。

我们既能够进得去又能够出得来，尤其说是自我力量感非常弱的人，我们一定要看到这个框架，看到这个限制，这个束缚，这个游戏啊不要被这个现实社会当中，这个游戏所蒙蔽的双眼。

导致了我们自己就活在了一种狭隘的这种限制当中啊，一定要跳得进去，也能够出得来。如果说我们能够看到这个限制这个游戏的话，那么我们就会知道啊我们可以去参与游戏，我们也可以跳出来不参与这个游戏。

我们内心就会变得更自由，更灵活。并不一定说你一定非得必须得参加这个游戏，不参加这个游戏就不行。我们可以根据我们个人的情况去灵活的去应对，尤其自我力量感弱的人。如果说你想去啊参与这个游戏。

你可以去参与参与，你不想参与，那就跳出来就不玩了就行了。啊，所以说我们在这个问题点上，我们的内心的痛苦，我们内心的焦虑、挣扎，我们不能够放松自己，就是因为我们制定了一个过高的目标啊。

给自己设置了一个必须的目标，没有什么必须的。啊，所以说我们在这个点上要想放松我们自己，就必须要调整我们的目标，让我们的目标调整到适合我们个人情况的一种啊状态。你比如说我们自我力量感弱。

那就不要给自己设置一个过高的目标，我一定要玩好这个游戏啊，这个不是必须的。我们可以设置一个相对来说低一点的目标。比如说可以先让我们自我的状态调整的好一些，积极一些或者轻松一些。那么我们可以去玩这个游戏。

如果说我们感觉很吃力的时候，就退回来，先把自己的状态调整好啊，根据自己的情况逐步的推进，自我力量感弱的人呢，可以给自己设置一些容易达成的目标，不要给自己设置一个过高的目标，我一定要挣多少多少万啊。

我一定要找一个明星一样的伴侣。我们可以逐步的来推进啊，一步一步来，不要一口吃个胖子。能挣一点是一点。然后的话再逐渐的给自己添加砝码啊，这样子的话会让自己轻松一些。还是我们最开始所说的。

如果说你一开始就给自己设置了非常高的目标啊，就跟自我力量感比较强的人一样的目标。那如果说你达不成就会感受到巨大的挫败，一挫败就开始焦虑，啊，心情情绪状态紧绷，不能够放松自己，结果呢跟别人更难以去相处。

更难以去解决问题，结果恶性循环，啥都做不好。所以说自我力量感弱的人，一定要把自己的目标调的低一些啊。最开始的时候的话，一步一步来啊，觉得自己的情绪状态啊，非常好，心情呢也不要放松的时候。

可以更多的去尝试。不要一下子把自己的心理状态一下子搞崩溃了，那这样子就得不偿失了。留得青山在，不怕煤柴烧。这个我希望咱们自我力量感弱的人呢，都能够去对这方面有所了解。好，那今天的话大概就是这些。

我希望我的分享呢大家能够有一些思考反思。啊，我们在制定目标的时候呢。不要制定一些太苛刻的比较高的目标。根据自身的情况啊，制定一些容易达成的目标，一步一步来。这样子的话，我们在后面的话处理办理关系啊啊。

处理跟别人的关系的话就更容易一些。如果说你自我力量感比较弱，能够保持一种比较轻松的状态。那么在跟异性相处的过程当中，在追求女孩子的过程当中。能够以轻松愉悦的方式相处，这个成功率是非常高的。

如果说啊你在跟伴侣相处的过程当中，在跟妻子相处的过程当中，你能够保持一种轻松的状态，不是那么紧绷的状态。那在处理分期矛盾的时候呢。那双方更能够心平气和的去解决问题。

所以说今天的话啊跟咱们大家分享呢这个方面是非常重要的啊，大家可以琢磨琢磨，感谢咱们大家的收听啊，咱们下期节目再见。

