# 02、AMG《MK把m笔记》＋《进击的玩家》：0 課程前言

バリ。哦lo大家好，我是明凯，恭喜你，也感谢你。因为可以看到这个页面呢，代表你已经购买了ANG的这个呃明凯把魅笔记，然后玩咖渣男的高效率约会倍身术这个产品这套线上课程。

那在这边呢我会先说一下这个产品的定位，也就是这个产品，它可以帮助你在把妹过程的哪个部分跟你如何去使用它？ok跟我呃为什么想要做这个产品啊，简单讲就是这样，就得因为我们已经ANG已经做了很多产品的嘛？

我们有新世界啊，然后强度关山以及玩家综横四海极速进化，然后还有变身情人穿搭类的都出了Alex他有出一个就是约会上讲解的infield的讲解嘛。那为什么我还要出这个呢？呃几个原因。

第一个我自己之前有强度观察有很多接大的影片，然后纵文视还都是夜店实战的影片。那有有一些粉丝就会说啊想看看我的风格在于后中风格是怎么样的，然后。呃，可能因为也知道Alex一个他的约会实战的影片了。

那粉丝们看的会照做嘛，但还是觉得有不足嘛。啊因为看越多越好嘛。你看着alex的，你也看到我的那你就可以呃从两个人的约会实战影片中去吸取优点，或者是吸取适合自己的部分，包括艾伦在他极速进化。

也有放他约会的影片嘛。那这一套产品呢主要就是我自己呃，我在约会，我都怎么聊天怎么做，怎么推进的影片这样在这也就先讲一下，我自己觉得我的风格了。因为我也是吸收了看了很多呃国外各种教练，包括自己实战之后。

呃浓缩出来，我觉得我自己的风格就是很精简很有效率。每个人都有一套他的把妹策略嘛。比如说啊蓝耀丸思想的，他别有一套他们的把妹策略，就是他和女生，然后PV也有嘛，PV里面也还有粉马，有惯例派的嘛。

最早以前绵安方法是惯例派的嘛。那他们的呃把妹策略就是照整个那个N3模型去吧。走完嘛，然后把冠一备好嘛，所以这样，然后再就叫儿派也就是NNG最一开始的流派这样主要第一个是你自己先开心。

自己先把自己释放出来。这样用自己的能量，然后去吸引女生去跟女生互动，不要想太多carefree这样。然后流行的有红药文嘛，红药丸有一套他们的把妹策略就是把硬价值点满了，然后把妹筛选上就是很硬嘛。

不懂的人会看红药丸，他们在把妹的筛选上就是很硬嘛，就是把很多呃妹子其实有机会泡到对他们有兴趣的那因为自己太抢硬了，就把他们筛掉了。然后再甚至还有黑药丸嘛，黑药丸的把脉策略就是把自己弄到最帅嘛。

那如果说你就是丑到无可救药的话，你干脆直接放弃约会生活这一块好在黑药丸最极致，他们甚至是这样了。就是说你连整形什么都没救，你干脆就把感情生活放掉。

这辈子就去做其他事情好好享受呃人生其他的活动这样O所以每个人都有套把霉策略。那这套产品就是我在呃吸收各家所长，然后在大量实战中后能做出来我的把妹策略。那我觉得我自己把妹是我是一个做事以效率为主的人啊。

所以在把妹这一块也是的。然后包括我在跟女生互动的时候，其实我抓判断是非常准的，或是我帮呃学生判断女生的做的时候，这是非常准的。我的我的同理心非常强。这样，所以很多时候呃我其实不需要做太多。

我只要大概想到大概知道或感觉到啊女生在想什么。那我适时的说该说的话，做该做的事或是推进，其实就跨到妹子，这样那我就是把这一套把妹的心的分享给你。

我其实真的很多时候呃我在带学生我跟他们讲说你就这样说或是这样做。他们他们常常跟我说，这样就好了。这样就可以了嘛。那事实上他们就真的如果他们就不要想太多照做时，哎，的确妹子反应就如我预期的啊。

可能这就赴呃答应赴约或是推进就O就真的像我讲的那样。觉得学can是这样啊，你如果是一个新手，你刚开始学 again的时候，你会有很多你看了很多我们的讲解。如果是非实战影片，你看到我们很多分享。

你会有自己的想法去解读它。那很多时候你就觉得说啊你一定要做到怎么样，你才能泡到妞。那其实这套课程呢，后面会有约会影片讲解嘛，你就可以看到我长时间跟女生互动。

那你会发现就是说其实也蛮多时候是像你跟朋友聊天一样。但是又有一些时候你可以做些什么就可以邀约成功，或是哎就可以推进的。好像哎原来到这个点，原来就可以推进的。原来把没可以这样做就好了。啊。

没有你想的这么难。那这是呃这套产品我最主要想要教给大家的。然后再讲一下这套产品呢主要着重在呃约会这一块，我无论识女生从几个管道嘛，主要是4个嘛，一个是生活圈在是教软题接答夜店。

那我这边呢有放呃教软体聊天到邀约的呃案例讲解。然后。接搭的讯息邀约出来的讲解，然后夜店讯息邀约出来的讲解。可是这个只是因为我觉得呃这个产品的重点在约会。

那我直接讲约会又觉得太太太有点因为你像跳过去的感觉啊，所以我还是有补讯息这一块。还有如果我一次很多个现在手上的时候，我应该怎么安排才能最有效率。这是前半段的重点。

OK然后在后半段呢呃主要就是讲呃你买应该会是你买这套课程的最主要目的了，就是去约会到底可以聊什么。这是大家对最恐惧的几个问题啊。第一个约会到底可以聊什么，常酷中种话题要没了怎么办？

然后再是呃到底可不可以推进，这样可以推进嘛，这是学生常见两大问题。那在这道产品或测试那个实战的影片呢，你就可以看到解答，看到你想要的答案，那你去照做就好或的过程就第一个你会觉得干这么简单就好了。

然后第一个你去照做，那后就发现又又好像有点难，但是如果你能逼自己去照作，又会发现哎，原来真的这样就好了。因为这也是我在带学生的时候，呃，会经历的过程就是这样。

我自己分析我自己把面的特色我讲的第一个很有效率嘛。在第二个我的同理性非常高。呃，常常很多时候在约会的时候，女生都会说哎，你怎我知道我在想什么。说对对对我讲的就是这一个。

如如果往会约会就是已经感觉不会再差了嘛。那再是聊天，如果哎聊的又舒服，聊得来。其实你要暴照就是一件很简单的事。所以你在看我约会的影片的时候，也可以多去想，哎，为什么我讲这一句话，女生的反应是这样。哦。

原来只要这样讲就好。ok然后我刚讲了嘛，我还我的特色是效率嘛。所以呢我也会在传讯息这一块呢，我会跟你讲说，很多时候你就照着做，但是照做不代表你真的约得来。因为比如说100个好了，你照你你配对100个。

你照我传信些的方式讲，你可能就约出来10个20个30个，不一定看你的档案而定。那剩下约的约不到怎么办？其实当你量大之后，你就会知道说哎，有一些妹子其实不用纠结。我举个例子好了。

有一种妹子呢就是你在教育里刚他配对到了，然后呢，你丢讯息他会回，可是可能三天才回一次，然后三天回你一次又只回两个字。然后呢，你就会想说O那我可以换来换来一句或邀约他，那他还是会回他三天又回你。

他会说哎不熟，他不换你，不好意思，不熟，不要见面，不然这样很尴尬，跟聊等聊手一点再给你好了。但是呢他三天就回你三天才回你一次讯息，一次就回你四个字五个字，这你要怎么刚刚变熟，但是他又肯定会回你。

不会忽略你。那以前遇到这种呢，我可能就in泡，一直聊一直聊试试看。后来我就知道遇到这种就是直接放掉的对，不然你只是在浪费你的时间了。一开始你学泡妞是学总，我跟妹子互动嘛。那再是你拉高层次。

你到呃泡妞筛选，我在把面的策略这一块，我到底要怎么做。再那我把面呃更有效率，是你必须要去想清楚的问题。O包括你筛选对象啊，课程的介绍就到这边，那在我们就会进入我们的正题了。然后正题第一个就是像我刚讲。

我会先讲你从。叫软题。接答夜点这三个管道认识人之后，你要怎么穿讯息，然后怎么邀约，怎么安排约会。然后第二个部分就是约会影片的讲解了。好，那前面使用说明就到这里，希望这个课程给你给你很大帮助。

让你尽快搞定约会这一块。还有包括关门之后，你要怎么做才能哎，如果你要进入一堆应当然很简单嘛，大家都会吗？但是如果你不想进入一堆堆关系，你要怎么做，你要怎么说，你要怎么拖延这段关系。

然后维持是你想要的弹性，在最后面也都会讲到。好，那就到这边了，谢谢大家。