# 15、《恋爱必修课》：Ｃ吸引升温篇０６关系升温路径

你好，我是卷瑶，欢迎收听卷瑶的恋爱必修课。那今天呢我要跟你分享的是关系升温的三条路径，以及如何对尺度进行把控。那从而呢去展示自己的靠谱长期属性。啊，以及呢去识别出对方对你的态度是长则还是短则。那。

其实也就是他是想长期交往，还是就想和你短期的玩一玩。那鉴别两个人的关系是否亲近的第一个标准呢，叫做话题。那也就是我们聊什么。那生活中很常见的一个场景啊，就是你和朋友一起坐电梯。那本来在聊天。

那这个时候呢，突然进来一个陌生人，可能你们就沉默了，就等下了电梯呢，才继续接着刚才的话题去聊。那那我们什么时候会感觉被朋友抛弃了呢？那也就是你感觉大家在聊的很尽就是很尽兴的时候，你突然过来，然后呢。

他们就明显的在打哈哈或者是明显的话题呢在回避你对吧？那最塑料的友谊是什么呢？就是四个人有一个微信的总群。然后剩下的每三个人都各自在有一个微信群，对吧？所以说呢就你和一个人聊什么，其实就代表着你们的关系。

那话题的私密程度呢，他整体来说呢分为三个等级。第一个等级叫做环境与生活，环境是指你们两个人之外的这个话。题啊，像什么最近的新闻时事啊、娱乐八卦呀，对吧？就都说什么英国人一见面，不知道聊什么就会聊天气。

对吧？那也属于这一类的内容。那生活呢是关于两个人的日常，比如彼此的工作起居啊、日常作息啊、休闲娱乐呀什么的，就大部分新就是大部分新认识的人啊，都是从这个层面聊起来的那最安全保险万能俗套的约会开场话题啊。

应该就是什么哎你平时喜嗯就是你平时喜欢干嘛呀，对吧？那第二个这种对话的等级呢叫做观点与关系。那观点呢是指我们我们之前其实有介绍啊，其实我们主观的对一个事情的认知判断，个人偏好。啊。

为什么说聊天避免尬聊要多说观点呢？就是因为我们更多的要表达自我，啊，对方了解你才会喜欢上你。但是呢观点也会产生分歧，而分歧大了，并且不可调和的话呢，两个人就走不到一起了。也就是我们经常说的三观不合啊？

那另一个方面啊，这个关系它是指你会和对方说你对于其他人的看法，那有一个屡世不爽的这种快速拉近关系的小方法，就是一起去说别人的坏话，对吧？那你们会一起去聊一个共同的朋友。

或者彼此讲自己和同事啊或者和家人的事情，那就代表你和对方两个人的关系很近了，并且相互信任，对吧？我们和身边的大部分朋友都是走到。高了这个第二个等级就做观点与关系。那第三个等级呢。

也就是和最亲近的人的一个互动等级叫做秘密与隐私。这里的秘密不单是指你不想让人知道的事情啊，更多的是一些你不敢让人知道的事情。那假如说这个小时候你偷了家里的钱。这个买玩具，然后呢告诉了一起玩的这个小伙伴。

你让他帮你保守秘密，那说白了就是一旦公开，它就可以伤害到你的事情，这个就是秘密。那现实日常生活中的话呢，像是一起捆绑了利益，那掌握着伤害彼此方法的人，他们之间的关系其实是很牢固的对吧？

而隐私呢那在男女关系中吧，我们就特指的叫做性话题。就在日常的生活里啊，性性话题通常会出现在两个场景。第一种呢就是那种油腻的老男人，这种开房腔。那这个老男人可能是你的领导啊。

那这个时候他其实是在彰显自己的权利。那酒桌上例如什么让男下属喝，就是让男下属或者是乙方喝酒啊之类的那也是属于这种彰显权利这样一个目的。那另一个场景呢就是约会交往的男生呢。

会在对话的过程中去加入一些这种性的元素，他去试探你。想和你长久交往的男生，话题的深入一定是按照顺序这样子一步一步积累的，就慢慢的推进。直到你们已经确定了关系。

开始了交往发生了关系之后才会和你的对话中可能会聊到这种性话题，隐私话题。而如果说你前面两个话题说的都很少，这种什么关系啊，观点啊，外围话题啊，什么都没说，就开始开簧腔。

就开始引入了这种私密话题其实就代表着这个男生只是想和你。宝伴短期想和你开心一下而已。那话题是我们关系升温的第一条路径，那三个等级。那关系升温的第二条路径呢叫做称呼。就对于尊敬的人呢。

我们可能叫某某老师或者某某先生，某某女士，对吧？对于认识的人呢，我们会直呼名字，如果有人介绍的话呢，或者为了拉近关系的话，可能会介绍一个自己的昵称，就好像我在所有的平台上面的名字是叫做俊瑶先生，啊。

大部分学员报名了之后问问题啊，都会说哎呀，先生怎么样，先生怎么样，那这个可能是学员对于我的一个尊敬吧。那身边的朋友呢会很多的就会喊我大姚，这样这个就是属于我的一个个人昵称，对吧？

我们可以通过称呼来感知对方和你的关系。那和你约会发展关系的男生，那一开始可能就是叫你的名字或者是昵称吧，那慢慢的发展就会变得亲密，可能会叫你宝宝呀，亲爱的呀，这种通用的爱称，或者什么猪头呀。

什么臭臭大脑的呀这种调侃的爱称都可以。那最好的那一定是属于你们两个人有你们特殊典故的彼此的一个专有的称呼。对，也就是只有你们两个人彼此会这么叫对方。我记得之前看过一个综艺节目啊，叫做我们结婚吧。

里边有一对被称作叫做慌张夫妇。那互相呢他们就叫对方慌慌和张张啊吧？所以呢就随着你和对方的关系的发展。你尝试着起一个专属昵称，这是一个特别好的推进关系的方法。也就是第二条路径，叫做称呼。

推进关系的第三条路径叫做肢体接触，也就是最敏感的也是最需要注意的地方啊。肢体接触其实比较好理解啊，就好像这个从小的时候关系好的这种闺蜜会一起手牵手去厕所，其实就是这个道理，对吧？那肢体接触呢。

其实分为三个阶段，第一个阶段呢是试探性的接触。就是人和人是有所谓的安全距离的这个概念的，通常就是半米。也就是说你走在街上的话，如果有的人有人会走的靠近你，通常到了半米这个位置，你就会开始紧张。

然后警惕起来。就是这个人为什么跟我走这么近。那同样的就如果一对男女他们相互有好感的话呢，第一步就是相互会靠近走路的时候呢会走在一起。那很多女生呢还会特意啊把这个包放在身体的另一侧。

就是为了这边和男生会靠得更近一点啊，约会中呢也会坐到一起就聚会中吧，也会坐到一起。就如果像是在什么KTV啊或者夜场啊，这种大家会来回走动的场合。如果说一个男生去洗手间之类的。然后她离开了。

然后再回来又坐到你的身边，其实大概率啊，他是对你有好感的。那这个同样也可以应用在个人物体上啊，例如两个人一起喝东西。如果你把自己的饮料放在和他的杯子很近的地方，然后他在喝他的那杯饮料之后。

他把杯子拿起来，又放回到和你的杯子很近的地方。其实它是代表着对你的接近不排斥。那稍微再深入一点呢，其实就是一些不经意的肢体触碰，所以我经常建议约会的情侣啊，去那种并排座的餐厅。

就一方面可以去避免那种面对面的尴尬吧。那另一方面呢是可以有这种不经意的肢体接触。那所有这些看似不经意的肢体接触都属于这种第大环节，叫做试探。那在试探很多次之后呢，双方都接受。

那就到了第二阶段叫做意图性的接触。也就是说去明确表示自己亲近的意向。他也可以说是表白的一种吧，就是肢体上的表白。那例如我们去牵手啊去拥抱啊等等。就明确是主动进行的接触行为。那这里有一个关键点啊。

叫做通常想和你发展长久关系的男生，他会在意图接触行为的前后去和你表白，口头表白确定关系。而如果说你想和一个男生长期发展的话呢，去展示自己的长期属性的话，你也要在这个阶段去展示一些矜持和不好意思。

并且啊把你们的关系的升级，在这个阶段去停留的久一点，因为下一个阶段叫做亲密接触，也就是所有的会引导到性行为上面的接触。就如果大家想要一个明确的划分线的话呀，其实你就这么思考啊。

叫做如果在街上就是人流当中，你可以接受的行为。这些呢其实都可以称之为叫做意图行为。那如果你不好意思做的行为呢，可以说都是亲密行为。那在我的个人理解里边啊，分界点在于轻轻的去吻一下对方。

也就是说去搂啊抱啊，牵手啊，轻轻的接吻啊，这种其实你在人流当中都是好意思去和男生去做的一个行为。像是什么诗文哪，或者说是那些手上呢会有一些动作的话。

这些呢就只有在你们两个人的这种私密场合下才会去做的动作。但这些都属于亲密的接触。那属于第三阶段的肢体接触了。那通常来说呀，就是关系升温它都是由男生去主导，而女生去被动接受的。

我是不建议女生去做任何肢体上的升温的。而话题和称呼上面的推进，是女生可以去主动选择的。最后再说一个很关键的知识点啊，叫做一段关系比较好的关系啊，通常是两个人可以很快的走到关系的中断。那例如话题方面。

很快的呢从环境生活的话题呢聊到观点关系的话题。然后呢，从名字叫就是很快的就变成了称呼昵称。那很那肢体接触呢，从这种试探接触，很快的呢就到了意图接触。然后在这个环节去停留很久，并且去表白，确定关系。

再然后很慎重的走到关系的后段。话题呢变得私密，称呼呢变得专属。那你的接触呢也变得更多的这种亲密感往性导向。那这样子才是一个健康稳定的长期关系状态。

