# 15、《恋爱必修课》：Ｃ吸引升温篇０２聊天禁忌（上）

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。啊，今天呢我们开始正式的操作教学。那第一节课呢就是大家最最最关心的也是关系发展的第一步聊天。那，准确来说应该是线上聊天啊。我经常说一句话呀。

叫90%的人搞砸一段关系，只需要正常发挥。他其实是因为正常的语言习惯，以及我们喜欢一个人所天然呈现出来的那个状态。它就会降低我们的吸引力，而很多塑造吸引力的行为其实是反人性的。举个小例子啊。

那假如说我今天出门买衣服，那我看到一件衣服觉得还不错。然后我问老板说这个多少钱，老板说1000。那我问500卖不卖，老板说哎呀，怎么可能呢？这个连进货价都不够呀。然后说最少900。

那然后呢就磨来磨去磨了20分钟，最后甚至都说哎呀，走了不要了，结果老板说好吧好吧，这个80百卖给你了，我开个张，我拉你一个回头客，下次再来，但是呢你千万别把这个价格告诉别人，不然的话，我生意没法做了。

那然后呢我就开开心心的拿着衣服回家了，觉得哎便宜了200块钱挺好的。但是如果说我问老板50百卖不卖，老板说好的，卖了，那就这样子直接便宜了500块钱，而且还节约了20分钟，客观上来说的话，肯定是赚了嘛。

至少比上一个情况要赚的更多，但是我回家我一定会想说，哎，为什么老板这么爽快就答应了。那我是不是300块钱。他也可能卖，哎，我还是买贵了，然后我就不爽了。那这个就是人性。

那我们没有办法永远站在上帝视角用最客观的收益去衡量一件事情。那我们就要让参与的双方体验好。那这个才是重点。所以呢我们基于人性的特点啊，如何去保持这种有吸引力的沟通呢。那在聊天当中有这样子的几个禁忌。

第一是文字一定要口语化，千万别说书面语。那聊天大部分的情况，我们都是文字沟通啊，而很多人在打字的时候会自然而然的用比较正式的书面语，或者也是因为自己太喜欢你正在聊的这个聊天对象了，所以过于重视。

那也会出现这种文字死板不口语的情况。那再有呢就是从事的工作内容可能比较正式严肃的人身上也会有类似的问题出现。那但是呢你要明确啊，你想和对方要建立的是亲密关系，而。

子板官方客套的文字会让你们的状态更加的生硬，从而很难去建立轻松的状态，很难有亲密感。那所以在我们聊天的过程中啊，可以尝试这样一个方法。你就想象对方就坐在你的身边，然后你真实的把要讲的话说出来。

然后把说出来的这些文字发给对方，那说话呢不口语呢？他不单是错辞了，还有可能是句子结构。那我们在正常的对话的时候是不会什么主谓宾齐全的那例如口语状态的话，我们会说哎去哪了？

今天那回答的人他会说呃人民公园逛了一圈，对吧？但是呢有的人会说成叫做你今天去哪里了，啊，回答的人说我今天去了人民公园对吧？那在口语的情境下呢，我们是不会强调你呀我呀你去了哪儿，我去了哪儿，对吧？

因为我们在对话的过程中，当然是和对方说话了，我们会默认这个沟通的对象，所以不会强调这个主语。那口语。个聊天呢他会省略掉很多这样子的内容。所以如果你不确定自己的说话是不是口语化的话。

你可以找一段和异性的聊天的聊天记录，然后20句以上的，然后找一个比较亲近的朋友啊，他不会笑话你的然后你们两个人呢把你们的聊天记录的内容，这种对话拿出来念一下，那你看一下会不会很尬，对吧？

如果不会尬不会笑的话，那就没问题，对吧？那其次还有一个重点啊，就是不要标点符号太齐全，就不是说不能用而是说不要每一句话都是逗号啊，句号啊这么标准，那至少不要加句号啊，逗号这个间隔一下还是可以的啊。

也可以用这个空格来代替那同时呢也减少问号啊，感叹号啊，这种这种这个太过警醒的这种标点符号吧。如果你问对方像今天去哪儿了，你就直接说去哪了就行。你不用加一个去哪儿了，还问号，对吧？

你表示疑惑或者表示感叹的话，你可以用。表情去代替你的语气。嗯，总之啊我们的口语表达，那它会让人觉得和你更亲近，他没有疏远感。那这个是你们关系发展最基础的事情。嗯，第二个竞技呢是保持互动的频率。

它的内容比例和能量与对方一致，不要需求感失衡。那，说的具体点，也就是说对方如果回复你的速度很慢，十几二十就十几二十分钟才回复一次，那或者几个小时才回复一下，你千万不要秒回，那对方是在优先他忙自己的事情。

并且没有处于那种集中精力和你互动的状态。那不管你说了多精彩的话，你用了多么强的话术技巧，那都没有用。这个时候的话，你需要的是也去忙你自己的事情，那和对方有一搭没一搭的这么回复就可以了。

但是如果对方秒回你，而你当下有时间的话，而且你喜欢这个男生，那你要想让关系积极发展的话，你也一定要秒回去提高你们互动的热度。那只有保持这种频率了之后，你们的对话能量，你们话题的深度才有可能进一步。

那关系也就有可能更进一步。那你们整体的内容比例呢尽量持平，最好的状态其实是对方发六成的内容，你发四成的内容，因为男生毕竟要更主动一点嘛，画多一点的状态才是更好的。

而如果你的聊天内容已经达到了六成甚至以上，那基本上可以断定啊，就你的需求感太强了。嗯，互动能量它指的是你们互动的形式，能量从低到高呢分别是文字图片、语音、短视频，然后音频通话、视频通话。

那在互动的这个初期啊，我建议尽量控制在前三种方式以内。就是你们就发发文字啊，发发图片发发照片，或者偶尔说一两句语音，那约会了一两次之后，你们可以打一打这种语音电话。

那关系比较亲密了之后再用视频通话的方式。就千万别还没认识两天呢，就每天晚上什么包电话之后，那这样子的话，关系能量过早的就会被消化光。而随着发展，他没有进步，那这个就不好了。啊。

那同时呢如果你尝试提升能量的时候，对方没接话，你就要立刻回去。那比如说你们再发文字。然后呢，你突然给对方发了一句语音，然后对方没有给你回复语音，对方还是用文字和你说话。那你下一条。

那就一定要也回归到文字，不要一直对方发着文字，你发着语音啊，这样不好。那还有呢就是偶尔你发一张照片给他，以此为话题。但是。如果之后聊天对方都没给你分享过照片，那你也别分享了，就回归到纯文字聊天。

保持整体的互动频率内容和能量与对方一致，这样子是很好的能控制住你的需求感的，不至于显得你过于主动，而过于主动这件事情对于女生来说的话，其实比男生更加致命，因为主动本身就是男生该做的事儿。

男生有主动和过于主动的区别。那女生呢大大多数情况应该就处于被动，而主动就已经变成了过于主动了。而过于主动就代表着需求感爆炸了，也就代表着你的价值低，而且没有吸引力。啊，同时呢还有另一个性别问题啊。

女生的主动，如果你拿捏不好，你容易给男生那种轻浮的感觉。那从而呢让男生去削弱他和你长期发展的意向，然后激起他短期激情的兴趣。也就是说他想和你发展短期关系。那再有的话，男生被动。

他也会压抑住男人主动征服的那种天性。那总之的话就是我种种麻烦吧，那不建议这些拿捏不好的女生去尝试啊吧？OK那今天呢就先说到这里，那，剩下的禁忌呢，我们留到下一课继续说好吧，我们下一节课见。

