# 15、《恋爱必修课》：Ｃ吸引升温篇０３聊天禁忌（下）

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那今天呢我们来继续说关于线上聊天的禁忌话题。那第三个禁忌是控制字数，不要发大段的话。那多少算大段呢，我为了避免歧义的每个人的标准不一样。我给大家说一个参考标准。

叫做超过三行的都叫做大段的话，就你的对话当中啊绝对不要有超过三行的内容。那如果你非要说哎我每句话都说的差一个字，三行可不可以，那我只能说理论上叫做可以，但是结果也不会好。那我给这个参考标准啊。

只是给那些没有具体方向就拿不定主意的同学呢一个参考。但是每句话呢都接近三行并不符合这一条禁忌它本身的一个意图，控制字数。那正常的线上聊天对话呢，通常每句话一行左右，三行的标准呢是针对万一我需要多说几句。

或者多说点内容，那最好也不要超过的这样的一个限制。那至于他背后的原因呢，我要和你强调啊，线上的沟通一定是闲聊的状态。那如果你真的有紧急的事情吧，打电话说，那如果你有重要的事情呢，见面说，那又重要又紧急。

必须立刻说还见不了面的话呢，视频说那但是如果这三个都不行。那说白了就是对方不想听你说话了。而在对方不想听你说话的时候，你所有的话都是废话，而且都是那种有副作用的废话。那大段的话呢。

最经常出现的情况是挽回的时候，就说白了就是分手了。然后你希望挽回对方，那你做出了大段的解释或者承诺呀画大饼啊或者讲道理啊什么的但是这些没有一个是有用的这只会把关系越推越远。那关于挽回的内容的话。

我们下一章会具体的说。那而如果你这种大段的话是在说服对方或者是争吵。那这个可以说是更错误的一个操。多了，你看过辩论赛那种吗？就是奇葩说的那种，大家应该都看过吧。那把大段的话发给对方。

相当于呢是在上就是上这个辩论场之前呢，把自己的观点和稿子都发给了对方。对方可以慢慢的研究，然后1。1点的找出你的漏洞，然后再去反驳。所以正确的做法是什么呢？就是大家面对面的去输出观点。

然后没准呢对方那一瞬间觉得哎你说的好像是有道理，然后就被你引导了。所以说不要通过文字的形式发大段的话发给对方。那还有一个情况呀，就是比如你需求感太强了，对方不喜欢你了，你解释一下自己之前的一些过激行为。

然后表示哎呀，还想当个朋友。但是呢这些大家都知道啊，这是礼貌的权益之际，就真的想和你当朋友的话，那直接当就行了吧。用朋友的方式去相处，那先做到，而不是先承诺，这个才是一个人靠谱的一个标志啊。

那总之吧大段的内容会出现在很多情况，但没有一种情况下，它是正确的操作。你就记住一个知识点就够了，叫不要发大段的话。那具体的建议呢叫做不要发超过三行的话。那其实很多的学员会给我发自己的聊天记录。

你会经常看到那种密密麻麻好几行的那种话，这些都是非常明显的错误。那第四个经忌呢是叫做回馈情绪积极，并且有可延伸内容。那这条原则的目的啊是保证你在把对方往那种可持续聊下去的方向去发展，而不是自己说话。

把对方堵死。情绪积极的意思是指你给对方正面的感受回应。那举个例子啊，假如你给对方说一个建议，对方没有做，然后呢和你说自己搞砸了呃，你给他的第一种回复叫做我早过我早就告诉过你了，你不听啊。

那第二种回复是嘿嘿，是不是你发现我还是挺有远见的呢。那其实这两种说法表达的意思都一样。但是明显是第一种给对方的负面感受要强一些。而第二种就是正面感受。那人性里边啊有一个弱点叫做好为人师。

就是希望教育别人，然后自己去找这种自我存在感。那之前的课程我们也讲到了情绪价值。那我说过给对方存在感是提供情绪价值。而我刚刚描述的那种，通过打压对方给自己找存在感的方式，其实是在索取情绪价值。嗯。

如果对方不够喜欢你的话，他忍不了不愿意给你提供情绪价值，那你们就会闹得很不愉快了。而如果对方愿意提供情绪价值，那代表他可能在其他一些方面的硬价值上比较差。那就好像你和备胎聊天的话。

你是不太用在乎对方的感受的。而我刚刚说的这第二种的表达方式，那它会让人更容易接受。那，如果你再补充说说啊，不过也不是什么大问题啊或者这个事情啊弄坏了，那我帮你一起在做好吗？我们结果无所谓。

我们尽力了就好。那感觉你努力的样子其实挺不错的那你可能觉得这几句话有点假呀虚伪啊，或者有点哄对方啊。但是我要告诉你，这个就是在提供情绪价值。如果你能做到的话，你就能匹配到条件硬加值方面更优质的男生。

那愿不愿意就看你自己选择了。但是说好听的话，这个是成本最低的价值。那可延伸的内容是指呢你不要干巴巴的去回应信息，像是哦，这样啊，知道了好吧嗯啊，这种回复其实是在挑战对方是不是很懂得延伸话题。

而对方在你无趣的回复中越能延伸话题。其实啊就代表着对方渣男的技能越多，就越会哄女孩开心。而很多的普通男生呢可能会觉得话题不好回复就卡住了，或者你对他或者就觉得你对他没兴趣那他就很识趣的就不说话了。

那我经常说啊让自己的行为，就很多女生会用自己的行为反向的挑选了渣男，把好男人都筛选掉了。啊，刚刚说的这个方式就是所以说啊如果对方给你发的信息，你一定要懂得延续其中的话题，那自己为话题去提供补充内容。

或者说延伸这个话题去给出一些其他的信息，让对方可以更好的接话。那有一个说法是。如果你和对方交流的非常顺畅，很可能是对方的情商远在于你之上，并且呢在向下兼容你。所以说呀如果你聊天从来不花心思去思考。

只是随便来。然后最后剩下的话，几乎都是情商碾压你的人。那如果说你可以去提供让人比较好的回复，让别人更舒服的聊天的话呢，你也就能收获到更多的靠谱的异性了。OK那我们来总结一下我们提到的所有的经忌啊，第一。

一定要口语化的表达，千万不要说书面语去避免刻板生硬，让人有距离感。那第二，你要保持互动的频率、内容的比例以及对话的能量和对方一致，不要暴露需求感。第三，去控制字数，不要发那种大段大段的话。

这个绝对是你搞砸关系的一大操作。那第四呢，你回馈的内容要情绪积极，并且让对方可以延伸，这样子让对话可以更好的发展下去。那最后的最后呀，我再次强调，不犯错误的重要性远远大于其他的那些出彩的技巧。

那经济学里面讲过一个概念啊，就是一个损失大概需要两倍半的收获才能弥补。就比如丢了100块钱，然后你的这个感受，需要通过减到250块的这种意外惊喜，它才能比弥补。所以说呢。那在感情里边。

这种损失的厌恶其实是更严重的那可能你做对了一件事儿，那弥补不了你做错了一件事儿，你可能要做对四五件事才能弥补做错的一件事儿。那，所以说呢那现实生活中呀，这个大部分人都喜欢把钱花在了昂贵的治疗上。

而不是廉价的预防上，希望大家能记住这句话。那也希望你听过这一节课，不要再让自己去陷入这种逆境。