# 15、《恋爱必修课》：Ｂ魅力打造篇０４朋友圈是你的社交橱窗策略篇

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那前一节我们说到了关于朋友圈在这个时代的意义，并且给大家一些规避错误的使用方法的建议。那也就是说讲了为什么要做和千万别做什么。而今天我们来详细的说一说。

究竟应该具体做什么，以及怎么做才能做好。朋友圈的作用，我们之前说了，他是你店面橱窗，那橱窗呢有两个作用。第一个是对那些路过，但是没有进来的人，那即使对方现在没有需求进店观看，但只要我们足够有特色。

以及足够精致，那过路的人始终都会留下印象。我举个例子啊，如果我们有事情临时去探望长辈，我们想带一些保健品，你第一个会想到什么？对于我们大部分年轻的人来说。

可能不太了解保健品的品类之类的那但是脑子里会立刻的想起来的是，今年过节不收礼，收里只收脑白金。脑白金就是一个很典型的产品啊，你平时不。不需要的时候，你完全想不起来它，但是一旦有需求，就会第一时间想起来。

所以我们朋友圈的核心策略就是给自己明确定位，以及让自己有一个更深的深刻记忆点，就好像脑白金的定位是保健品，那你的定位是什么呢？那带着这个问题，你可以去翻一翻自己朋友圈里的人，找一个更新的比较多。

但是不是特别熟悉的朋友，可能见过一两次面，但是平时联系很少啊，没有太多私交的内容。然后看一下他最近半年所更新的内容，尝试总结出3到5个标签，然后你再让身边的另一个人去看一下这个人的朋友圈也总结几个标签。

如果你们两个人总结的重合度很高。那其实就代表这个人的朋友圈标签化做的比较好。而如果你们对一个人的评价有出入。你就会发现大概率是因为你们关注了不同的细节。而做朋友圈的人可能也没有刻意的客户。

把自己的这一项特质。那我举一个例子啊，如果对方发了一张在猫咖撸猫的照片，那，或者说自己抱着一只大狗的照片，可能你觉得这个人看着挺有爱心的，像个暖男，但是其他人可能不这么看。

但如果说对方是一个猫奴铲屎官自己养了两只猫，或者养了一只大狗。然后每隔几天你就会看到他发自己家的宠物的照片，买了新的口粮啊，买了新的衣服呀，或者是宠物搞笑卖萌，再或者就是无奈被拆家。

然后自己又不舍得打又不舍得骂，结果都是那种哭笑不得的内容，那基本上所有人都会认为这个人是一个爱宠物有爱心的人，在这里其实还暴露了另一个问题啊，就是太关注一瞬间细节的女生，通常会容易被骗。

但是懂得分析长期稳定周期性行为的这才是聪明的女生。所以说换回我们自己当我们想构建朋友圈内容的时候，非常重要的一个事情，就是。重复。如果你希望别人记住你的某一项特质。

一定要保证每一个星期都会有1到2次相关内容的更新，这样子慢慢的就会变成你的人设，那说个最简单的例子啊，吃货人设吃应该是我觉得最好最万能的一个人设了。首先这个事情有共鸣，没有什么门槛，它不像其他的爱好。

总会有人喜欢，但有的人不是这么感冒。如果说你非常擅长吃这件事情，理论上你可以和任何人聊起来，然后有说不完的话题啊，其次呢这个事情容易做，因为每个人都有一日三餐，这已经是我们生活中必要的一个环节了。

而如果你在吃上有任何的研究，只要比别人多花一点点时间就顺便提升了。那就好像我们学生时代想练字就很容易啊。因为天天要写字嘛，而成年工作以后，写字的需求变少，我们想练好字，就需要每天重新抽出时间去做。

那最后呢有句名言，叫做想抓住一个。男人的心就要抓住一个男人的胃，所以懂吃会吃，既是爱生活的表现，又是一个长期属性的体现。那以吃为例啊，怎么做这个吃货人设呢？要注意的是，爱吃和能吃这是两回事啊。

贪吃和饭桶也是两回事儿。对于真正爱吃的人来说，自己会亲手做饭，这个可以说是标配技能，自己喜欢爱研究。如果平时没有时间呢，那周末去菜市场买菜，回家给自己做个大餐，这就是很好的内容。如果你觉得累。

其实还有一个更简单的版本啊。那德云社里边有个演员叫做张云雷，他之前在一个节目里说过自己煮泡面的方法，后来特别火，大家有兴趣可以去搜一搜，这种很简单的一个人研究出来的新泡面方法，也是一个很有意思的内容。

那把这些都去更新在你的朋友圈里边。如果说你还觉得这样麻烦，那就代表你可能真的没有喜欢吃这个点，别去装自己没有的特质。我只是拿这个来举个例子而已。不是说让大家都去学做这件事儿。

那如果说你真的喜欢也有时间做这件事情。去不同的餐厅打打卡也是个不错的选择。那我自己一直保持这个习惯啊。每周末啊工作再忙，也会找一天去打卡一个餐厅。那提前呢可能会在大众点评上研究很久去对比。

如果说你有兴趣分享，把内容拍下来，放在小红书，没准还能当一个打卡的博主啊，那就会有很多的餐厅老板让你去联系你免费让你吃。

那或者呢你把自己做的东西拍成短视频或者vlog现在很多人的副业其实就是通过爱好这么做火了的，我自己朋友圈就会更新一些日常的拍照内容。如果大家有兴趣可以去看一下。

参考一下之后有机会呢也会给大家分享一些拍照的小方法。审美其实是很体现一个人的品味的。照片拍的好会。非常的加分。总结一下今天的内容吧，我们说明了朋友圈作为社交橱窗的核心策略，对自己有明确的定位。

并且让这个定位有比较深刻的记忆点。而记忆的核心是重复。那此外呢，我们还补充了一个识人的知识点啊，不要过度关注细节，而是看对方持续的行为。那之后呢。

我们再进一步更详尽的说明朋友圈具体内容的更新以及一些注意事项。