# 15、《恋爱必修课》：Ｂ魅力打造篇０２魅力提升＆嫁富指南

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那之前我们讲到了婚恋市场，其实大家就是拿各自的生存价值、繁衍价值、情绪价值进行互换。那今天我要给你更细致的去剖析繁衍价值的细节和打造方式。

以及如果你想通过婚姻提升阶层，实现上千婚，那应该怎么做。首先呢为什么要更细致的说繁衍价值这个事情。因为生存价值其实很好理解啊，而且很好量化。就我们说有钱其实看资产看存款，那就比较容易分别。

但是对于繁衍价值来说，好看的定义就已经太广泛了，每个人的审美可能还都不太一样。那所以我们要追溯到繁衍价值这个词来进行进一步的分析。那我听到过有一个科幻一点的说法呀？是说我们人本来是没有爱情的。

但是大脑为了欺骗我们，让我们去进行交配繁衍后代，所以说创造出来。一个东西就是爱情。那从这个角度来说，其实很多事情都是遵循着这个规律的啊。例如在古代欧洲贩卖奴隶的时候，都会看头发和牙齿。

所以说我们看到秃头的男人会下意识的觉得他们身体状况不太好，有点虚，男生普遍也喜欢女生的头发黑长直，因为这样子最体现发质，而发质就体现了健康程度，也就是你有好的基因的一个象征。那我再问你一个问题啊。

如果有两个女生，一个身材普通，长相不错。那另一个身材火辣，长相普通。哪一个男人会更有冲动呢，我可以很负责任的告诉你。第二个，那虽然当下是一个看脸的时代啊，但是自古永远都是看基因的时代。

为什么男人喜欢前凸后翘的女人，是因为前凸可以代表给孩子带来更多的奶水。那后代呢可以有更好的成长，而后翘呢代表更容易生产。那在古代难产的风险很大呀那后翘代表着生育资源，而在古代的时候，皇帝死了。

很多儿子继位会娶皇上的其他妃子，那就是因为一个女人如果成功的生过一个孩子，就代表它是稀缺的生育资源，不能浪费。所以说性感只是体现在一种描述而已，而根本上是男人的基因作祟。所以说啊关于自身魅力的打造。

提升繁衍的价值，我给你讲一个或者说是唯一的一个重点，那就是让自己更有女人味，我肯定是不会提倡大家整容什么的啊，这个事情要慎重个人权衡就好了。那而且呢我也不会在这里教大家什么穿衣搭配或者化妆什么的。

这些内容外面有的是地方学。而且每一个人啊情况需求都不一样。在线下的一些定制服务里的话，我会给一些针对性的建议，以及安排专业的化妆师去教这些，但始终不会脱离一个核心，那就是提升女人味。那当然啊我不否认有。

男生喜欢短发或者像我个人其实喜欢平胸，那是因为觉得更有高级感吧。但是择偶啊初期始终是面对一群人，而不是面对一个人。而且你如果选择了更小中，你就要接受选择面变小。那也就是说其他方面你需要更加的优秀。

更加的突出。所以我建议啊，至少在认识的初期或者是说拓展社交的时候，你要更多的去展现自己女性的一面。那例如相亲以及你前一两次约会，你一定要穿的非常的女性化，不要穿职业装之类的。在适合自己的情况下。

一定要选择颜色尽量艳的口红，能穿高跟鞋就不要穿平底鞋，能穿裙子就不要穿裤子。那这也就是为什么很多职业女性的择偶困难。就是因为在职场，你更多的会遵循男性的一些行为习惯方式啊，沟通方式，着装方式。

以及慢慢的磨掉了。你女性温柔怡人的那一面，那很多女生会觉得你会觉得她哪哪都好，但是就是给人一种感觉，就不可爱。那这个不可爱，不是卖萌的那种可爱啊，而是让人有爱他的冲动的那种可爱。那其实就是因为太独立了。

那今天的另一个话题是嫁富啊，那可能我分析过之后，你不一定会想嫁富了，还是觉得哎找个条件匹配相当的男生会更幸福。回到我们说的公式啊，生存价值繁衍价值，情绪价值相互的转换。也就是说。

如果你想找一个生存价值非常高的人。那很简单，你用另外两项去换这一项二换一，肯定他这个一要付出的多一些嘛。但也就是说，你要用形象好加高情商去换取长相一般。但是有钱的男人啊，听到这里，你可能开始不乐意了。

你会觉得哎大家都还是希望找个帅哥嘛，但是我有一个个人观点吧。对方有缺点是好事儿，有缺点才有机会。当然，每个女生肯定都想找对自己万千宠爱的高富帅，但是万千宠爱是情绪价值，高和帅是繁衍价值，富是生存价值。

如果对方全都有了，那这种你要付出什么代价呢，或者说很有可能你在各个方面也都非常优秀，但是对方依旧看不上你，就是因为对方什么都不缺。所以说啊提升阶层嫁给富豪，这种情况大概率会出现的是你提供很高的情绪价值。

而同时对方情绪价值，索取非常非常的大。那这种日子会过得比较苦，对方可能会非常的暴躁，情绪不稳定。而你很懂得安抚去吸收对方的坏情绪，同时自己非常懂得独处，不依赖不作不闹。其实啊总结来说。

我并不是想告诉你如何嫁富，而是想告诉你凡事都有代价，并且情绪。价值是一个真实可以用来兑换人际关系的价值。不过，以这个为核心筹码，并不是一条轻松的路，也不是一条幸福的路。不过提升情绪价值作为辅助。

它可以让我们幸福的非常非常多。那这才是我想要告诉你的事情。而之后的课程，我会详细的给你解释情绪价值的构成，以及提供方法。那同时啊大家也要记得这节课的另一个重点。

提升繁衍价值的核心是让自己变得更有女人味儿。