# 15、《恋爱必修课》：Ｄ关系经营篇０２异地恋怎么谈

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课啊。今天呢我们来聊一下异地恋。但是在正式的内容开始之前，我要非常郑重的去表明一下我的态度，就是不要异地恋。就如果你真的想知道我对这件事情的反对程度有多严重呢。

我可以明确的告诉你，就如果是我身边重要并且亲近的人。比如说我有个妹妹，我一定是劝分的啊，因为在我心目中的话，可以继续发展的异地恋的话，需要满足两个非常苛刻的前提条件。

第一个是你们已经有了一年以上的情感的基础，就这里明确指的是确定了情侣关系以后，并且在同一个城市交往关系长达一年以上。就如果说没确定关系，大家只是认识啊，相处啊。

那这个阶段其实我们很难完整的去看清对方的我们看到的更多的是别人的优点，甚至别人的一些伪装，他去给你展示的一些方面吧，以及我们自己还会给对方脑补。那在确认了关系之后呢，一段感情的热恋期通常是三个月。

甚至到半年。那在这之后开始会随着关系的平稳，了解的全面开始爆发问题。而一年之后通常开始稳定了。那异地其实就是一个波动啊，就好像是地震。那一定是你的房子地基打的很好，然后再去抗击这个地震，抗击这个波动。

对吧？如果是那种什么参加了几年不见的同学聚会。然后你和曾经。认识几年的人去旧情复燃之类的，想重新开展一段关系，那也要重新的去积累这一年的交往。因为说白了人都会变的嘛啊，而一段感情。

一开始如果没多久就异地的话，99%真的都没好结果。第二个。这个前提是在异地之前，你们有过一次的深谈，你去确认两个人都足够重视这段关系，并且呢去希望这段关系最终是有结果的。

就异地恋是一个放弃当下对感情的依赖和索取，从而换取未来收获的这么一种感情形式。就如果你不是为了最终结婚，只是谈恋爱，甚至。玩一玩的话呀，真的是纯属浪费时间了。就如果这个常规的感情问题。

我觉得只需要一方学习方法可能就改善了。但是如果异地恋的话，那真的是需要两个人一起共同努力才能维持的一种关系形态。就不是说你在这里稍微学一些技巧就能解决问题的。所以说呢就。在异地恋之前吧。

就深度交流非常重要。就如果另一方只是这种过来通知你说哎呀，我要去别的地方了，我们要异地了，但是呢没有表达出对感情的态度，对未来也没什么。具体的规划。那例如异地恋多久啊，谁最终会去找谁？

然后另一个人的生活工作安排是什么样子的？那样其实就代表着对方心里这段关系并不是很重要，说白了迟早就会分的。所以呢在满足以上两个前提条件下，还有一个关键问题啊，叫做风险控制，也就是哪一个人是向上发展。

这个是有点属于那种我和你的我们这种。关系近的一个私密的话，这个挺听起来可能不是特别的正能量啊。那是因为什么呢？通常异地可能是工作或者学习的变故，一个人要去另一个城市去发展求职或者上学，甚至是出国。

那当有一个人去向上发展的时候，另一个人是没有办法跟上脚步的那发展的一方呢，不单会因为付出更多的时间精力去学习成长了，从而减少和另一半的互动。那也会因为去因为发展了，然后眼界开阔了，从而有了更好的选择。

去看不上之前的一半了。所以说如果真的要面临异地的话呀，尽量让自己成为发展的那一方。就我们看到很多电视剧啊或者故事里边就讲农村两个人，一对情侣挺好的。但是其中一个人来到了大城市，开阔了眼界。

然后就看不上农村的那个另一半了嘛，就是类似这样子的一个问题。😊，与此同时呢，异地恋还有一个问题，就是需要你有更好的技巧，更大的情绪管理能力，更好的社交直觉，从而去发现对方当下的情感动态。

就很多女孩连天天在一起的时候，自己的对象都摸不透，就很容易被小三了啊，那突然呢你这个发现这个交往的男人其实已经有女朋友了，甚至是结了婚的了。那既然呢大家选择了异地恋这个困难模式。

那真的就需要你是一个恋爱高手。不然的话，普通玩家，我们说选择标准模式。那高手在选择进阶模式，只有这样子才能通关我们的人生的一个旅程吧。啊，那在满足以上的所有条件之后呢，我给你说一些异地恋的交往方法。

第一个点，少作，就男生女生其实都一样啊，就可以在这个见面的时候，就即使做过了，就撒个娇啊，耍个赖啊什么的，亲一下就过去了。但是呢在异地恋这个事儿真的是不好使，而且异地会加强很多的负面情绪。

那第二呢是你要提供安全感，就让对方可以掌控到你的所有状态，出门要回家去报告，然后出就有任何出门行动的话，都提前告知，就不要再失联这个几个小时之后，然后说啊我在开会或者。这种总之长时间长时间的失联吧。

就开会之前你去说一下，哎，接下来的两个小时，我可能不在需要开会。那你发的信息的话，我可能要在开会之后才去回复这样子去抵给予对方安全感。那第三个呢叫做谈情说爱，就是你喜欢他，你要说出来。

就不好意思也得好意思，就多说，然后勤说，然后说的呢，对方烦死才好呢。就张嘴闭嘴，你都要去说哎，我想你了呀，我喜欢你啊，我爱你啊，你对我怎么这么好呀，多赞美，多夸奖，就对方给你做了什么事情细数出来。

就说哎你做的什么什么事情，然后我特别喜欢我表示很感动。然后我挺感激，很幸运，我们能在一起啊，等等这些事情就爱种爱这种事情的话，就不要等到你想说的时候没机会了，那个时候就后悔死了。第四个点呢叫别冷战。

就任何的负面情绪，你都要在当下去解决，就可以吵架，但是不能不回信息。就吵架的目的是让对方意识到你生气了，你明确告诉对方，你希望他怎么做，就不要觉得对方能猜出来，就谁也不是你肚子里的蛔虫，对吧？

那第五点去设置目标，你要去有计划的阶段性的去。对你们的关系的发展流程有一个。定制吧，就未来在一起，你们在哪个城市生活，各自大家要为这件事情做什么样子的准备。那计划的同时呢。

大家要保证严格的去执行这个进度。那路呢是一步一步走出来的，就没有什么一步到底，但是呢也没有顺其自然啊，就每次分别的时候定好下一次见面的时间，然后一起数着日子，这样子会有盼头。第六点给对方一个信物。

就临走的时候给对方一个可以随时都带着的，随时看着的东西，就睹物思人嘛，对吧？第七，去有一些仪式感，去在固定的时间去做固定的事情。每天几点钟假如固定的去视频电话，那周末一起看个电影。

就是那种用软件在网上大家同时去看的那种电影啊啊据我所知呢，现在就应该是有一些APP吧，可以去让自己就两个人同事的去看一部电影了。包括现在我看这个抖音最新的功能，就是两个人可以一起去耍抖音了。

还挺有意思的。那或者大家一起玩个游戏吧，其实是一个挺好的方法，就玩游戏总比对方这个去打牌或者什么去泡酒吧强嘛，对吧？然后呢，你看着这个游戏的上线记录，其实也挺省心的。

所以以上的所有内容啊都需要的是双方的积极配合。如果对方不愿意，基本上可以判断不重视这段关系了，就也无心维护，那果断分手吧啊，就因为我们前面说了嘛，异地恋是一个两个人都要积极努力去维护的一个事情。

而不是一方努力就够了的事情。最后呢我还是要强调。一个点就在我们第二章第一节里边，我给你分享了基于进化心理学而推导出的生存价值和繁衍价值的互换婚姻结合模式。那如果你印象模糊了的话呢。

我强烈建议你再去看一遍这节课里边的内容，即使你可能不认同，但也希望你仔细的去思考一下我所讲的整套逻辑。那同时呢我表明了我的观点啊，建议女生早婚。而异地恋它是一个。更耗费时间的交往模式。

可能你们交往了好几年，你才发现这个人不适合。而这个时候的话，你容易错过你最好的年纪。好吧，那OK今天的内容就到这里吧，我们下节课见。

