# 15、《恋爱必修课》：Ｂ魅力打造篇０１婚恋市场价值计算

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那这里是第二大章节魅力打造片的第一节课。在我给你讲如何打造个人魅力，以及如何展示之前，我先要给你讲一讲婚恋市场的价值计算，以及如何正确的评估自己。

先说一个声明吧，这节课可能你会听到的内容感觉不太认同甚至不太舒服。但是在我心里啊，整个这一套课程。如果你只能听一节。我希望就是这一节，希望你仔细听我里边的每一个观点，并且尽早的接手。OK我们进入正题。

先说一个小段子吧，在网上看到的漫画啊，讲的是一个哥们儿让我给他介绍女朋友，要求身高160以上，可爱的别太小心眼儿。那刚好有一个符合条件的姑娘，单身，我就问了一下，结果女生的要求是有房有车月入1万。

身高175以上，相貌耐看。那我又去问了符合该条件的男生，她对女生的要求是身高168以上，必须甜美漂亮。然后会做饭又很会赚钱。我又去找了符合该条件的女生，她的要求是男方要有别墅，有奔驰。

有公司身高180以上。那最后呢这个漫画的名字叫做都他妈好好单着吧。所以说呀其实大家择偶标准高是一种社会的常态。那在我的课程里边，加餐片里，我也写了一节关于制定择偶标准的建议，大家可以参考。

但是那节课讲的是我们如何看待对方。而今天我想给你分析一下，我们该。如何计算自己？我很喜欢的一句话叫做比谈判实力更重要的是谈判筹码。所以说在我们上谈判桌之前，我们要先计算好自己有多少筹码，不要误判。

我之前拍过一个视频啊，说你是不是觉得自己积极阳光，热爱生活，喜欢旅行和摄影，会谈钢琴会做糕点，关注潮流和时尚。那这么高品质的一个女孩怎么还没有男朋友呢。那这个背后的原因其实是在婚姻的匹配当中。

这些项目的价值都太模糊了。而这些内容基本上都是让自己开心的东西。而真正的婚恋价值，是那些你可以给对方带来的价值。所以说在评判价值的时候，第一是要务实，说一些通识的条件。那同时呢明确的去选择利他条件。

也就是能给对方带来好处的条件。其次啊明确什么是真的价值之后，很多人会陷入到另一种错误判断啊，前段时间相亲角的阿姨言论也是被炒的特别火，那也暴露了很多相亲角的鄙视链啊，想学历本科的男生，看不上女博士。

身高160的女生呢，看不上170的男生，月薪5000的女生，看不上月薪上万的男生，但是30岁月薪几千的男生，反而看不上30岁，月薪上万的女生，而没房没车的女生看不上买奔驰宝马的男生。

乍一听感觉好像是一群人好高骛远。但其实我想说这些类比都犯了一个非常致命的错误，就是用同类价值，想去换取同类价值。经常有一些来咨询的条件不错的女生啊，年收入30万，形象也OK。

然后想找一个年收入100万的男生，但是找不到。为什么呢？我经常会回答说，如果你想找一个年薪100万的男生，这个没问题。但是别用自己收入。30万作为你的核心价值。因为在年收入100万的男生眼里。

只要他自己收入是稳定的那他其实对于另一半的收入要求没有那么高。其实月薪收入5000到8000也挺好的那甚至说你不工作也没问题。当全职太太照顾好家庭非常好啊，所以说你其实有两个选择。

第一种方向是思考目标要什么。那如果说你想找年入百万的男人，那你要想他们要什么。如果他们真的要钱的话，可能你要年收入千万，那才是你吸引他的价值。而如果他想要的是你对家庭的投入时间。

那你这30万只有是被动收入，天天躺着也能赚钱。而把时间投入在家庭里边。如果你的生活是忙得要命的那他就会选择别人。那第二条路呢是思考以你的核心价值可以吸引到什么人，那很有可能是月入可能几千块的男生。

就条件差的。所以你可以去选择那些身高可能183，然后8块腹肌长相出众，但是收入很低的男生。那不知道听到这里，你有没有感觉哎凭什么呀有没有感觉到不太舒服？但我想和你说的是，现实如此，趁早接受。

那现实既然是这样子，它的底层逻辑是什么呢？以及还有没有其他的办法能让自己找到更好的另一半呢？有的那接下来我要和你说的是婚恋市场里边的第三大价值，也就是大部分人的逆袭之路。

那这首先我们先说一下前两个价值啊，也就是生存价值和繁衍价值。这两个概念来自于进化心理学说的通俗一点叫做生存价值就是有钱，那也包括家境背景、资源、人脉、社会阶层等等啊，繁衍价值呢就是好看。

当然也包括身体的状况，健康与否基因条件等等。啊，比较传统的婚配结合就是男才女貌嘛，男生形象差一点也无所谓。但是经济条件好就O女生呢条件一般无所谓。只要年轻漂亮就非常的抢手。所以我一直主张女性早婚啊。

因为对于女生婚恋价值来说，初道极巅峰，而到了28岁的时候，其实开始下滑了。30岁是一个很。敏感的年龄。三开头之后就会被婚恋市场无情的抛下。当然，这个是针对用繁衍价值换取生存价值的婚姻结合方式啊。

如果你是主张自己奋斗的独立女性，那你要清楚的是你走上了一条放弃繁衍价值，而赚取生存价值的路线。那而未来你将会面临两个选择。第一是你的繁衍价值降低，但生存价值没有明显的提升。那这个时候就非常的可怕了。

你的综合价值非常的低，选择也会变得差很多。那第二种呢是你生存价值变高了。但是你要用你的优势价值去换劣势价值，也就是你有钱了，然后你找一个收入低的帅弟弟。那之前我给你讲过婚戒中心的一些内容啊。

那其实无论你去填写资料怎么描述自己的条件，最后会发现受欢迎的，永远是那个长得好看的而在红娘的文档里边，一定记录的只会有三个内容，年龄长相和性格。那性格其实就是我所说的第三价值啊，情绪价值。

这个之后我会用一整节课来讲。OK那总结一下今天的内容主要给大家说了婚恋市场价值如何计算。有两个重点。第一，要计算利他价值，也就是你给别人带来好处的，才是你的价值。那第二，明确价值互换的概念。

要用你有的价值去换取你没有的价值，而不是用同类的价值去互换。那第三呢，我补充一点，其实生存价值换取生存价值也有例外，也就是那种强强联合的资源对接，你对对方的事业有帮助。

但是呢需要的是你提供可持续的且不可被替换的资源。例如一些独家的渠道。那不然的话，对方是可能会在利用完你之后换人的那这种情况还有可能是一种形式上的婚姻。然后大家自己就各玩各的。不过这种情况太特殊了啊。

今天就不做太细致的讨论了。O今天的内容先到这里，我们下节课见。