# 15、《恋爱必修课》：Ｄ关系经营篇０３分手预兆

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。呃，今天呢我们要开始聊一个很重要的话题，是挽回，这个也是来咨询的人最多会提到的一个问题吧。那再说挽回的这种具体操作步骤之前呢，我先要和你讲一个小典故啊。

古代有一个神医嘛，叫做扁鹊，他有三个兄弟，那有一天呢这个皇上就问他们说，哎，你们三兄弟哪一个人的医疗水平最高呢？然后扁鹊说我大哥最好，然后呢，我二哥其次，然后我自己是最差的啊，皇上那就问他说。

那为什么你最出名呢？啊，这扁鹊说是因为啊我这个大哥是在病人病发的之前就对他进行治疗，很多人都没察觉。那我二哥呢是在病情刚刚发作的时候给人治病，所以说很多人就认为他只能治疗很轻的这种小病。

那自己呢治疗的都是那种病的很严重的病人。所以呢大家就觉得自己最高明，所以这个名气也就最大。所以我总和学员说啊，就太多人把钱花在了这种昂贵的治疗上，而不是便宜的预防上，就同样的治疗感就是治疗感情问题呢啊。

最好的时间就是在他还没有发作的时候。所以说呃今天呢我要给你讲的是你的另一半想要分手的预兆，可以让你未雨绸缪啊，很多人来咨询的时候，都很困惑。就说哎为什么这个明明前一天还好好的，我们逛街吃饭。

还聊天的男生，这个一觉起来他就说分手了，但是呢从我的专业角度来看啊，就没有人会突然不爱你了，就也从来没有毫无前兆的分手，就都只是你突然才发现而已。而且呢由于男女的这种心理机制不同啊。

在分手之前的预兆也是不一样的。就我们不能用自己的想法去猜测对方的想法。其中啊最明显的是大部分男生在分手之后都会找好后路啊，分手之前啊都会找好后路。

这就是为什么就是无缝连接这个事情基本上都是出现在男生身上，就常规情况下，通常男女交往都是从男生主动追求是好开始的啊所以呢如果分手男生面临的是空窗期，就遇到的喜欢的女生要追求付出，然后才有收获。那相反呢。

女生追女生通常是长时间的考察期，考察通过了之后才是回馈。所以呢如果男生计划分手的话，他会更多的去考虑如何减少损失利益最大化。因为男生本来目的性又强嘛，利益化至上。所以呢无缝衔接。

这个就是最明显的最好的选择了。那找后路的具体行为啊，通常就是节流开源。那，节流呢是指减少和你的连接，例如减少和你见面的次数。然后通常的借口都是哎呀我最近很忙啊，也会呢减少和你聊天的时间。

这个每天固定的语音啊、视频通话呀，或者回复的这个积极程度，他会减少主动和你分享自己的状态。然后对你的回应呢也变得冷淡，然后不太关心了。但是有一个事情是特殊的，就是性行为。

就男人的心理机制其实很容易把爱和性是分开的。而女生呢在这一点上更多认为性是爱的一种体体现吧。那因此呢就当女生想和男生分手的时候，通常会开始排斥和对方发生关系，甚至拒绝一切的那种稍微亲密的行为。

而稳定的性生活是男人的一个底层需求，那因此呢他们虽然会减少和你的联系互动的热度，但是不会拒绝和你一起过夜，甚至还会因为这个事情去变得稍微的主动和愿意为你付出一些。例如平时你找他聊天。

然后他特别的冷淡没什么亲密的称呼，也没有什么关心。但是呢如果约了当晚一起过夜，他就变成另一个人一样去带你去吃东西，带你看个电影之类的。然后一旦你拒绝当天晚上一起过夜啊，一起会发生关系。然后男生会有明。

明显的情绪落差，甚至发火，然后他对你想要付出的那一点好，就立刻全都没了啊，这些都是截流。另一个角度，开源他会增加自己单独的社交活动去认识新的异性，他会比之前更注意自己的形象。

减少你就是减少会带你一起去参加的他的这个他社交圈的聚会，然后他不会在秀恩爱，甚至他还会找借口去删除掉之前和你的一些共有的动态吧。之前的秀恩爱。那他出门呢不会再和你说是和某某某人出去了，而是会和你说说哎。

我和朋友出去了啊，他对手机呢会变得更加的敏感，他会随身带着。即使是上厕所和洗澡啊，那密码的话，如果你知道很有可能也会找个借口偷偷改掉，或者就直接改掉。然后等你发现了，再找理由解释嘛。

那这里我给大家说一个我自己很个人的绝对认知啊，就是如果你们交往了一段时间，感情比较深了，手机一定是可以被看的，没有任何借口，就所谓的什么尊重隐私啊，全是借口。就理论上尊重隐私。

是我不会背着你偷偷的看你手机。但是如果当面的时候，我想看，而你不愿意，那就一定是里边有一些。秘密啊，强调呀，我个人认为就没有任何借口。一段比较稳定好的亲密关系，手机一定是随时互相能看的。那。

就好像这个法律的明文规定嘛，会规定保护隐私。但是如果怀疑你和这个某一个案件有关，那也是有调查你的权利的嘛，他就可以去侵犯掉你的隐私。所以说呢这个标准同样去适用于想长久认真发展的情侣。

分手的第二个预兆的话呢是挑错，这个也是原就是那些原本本来接受了你的一些行为做法，甚至觉得哎你之前这样子还挺可爱的，结果呢现在通通变成了可以挑剔你的毛病。那这些问题往往是出现在。个人身上。

而不是两个人的互动上啊，就不是你对他如何了，而是你本身就一直维持的一些点啊，例如会突然嫌弃你不上进，嫌弃你每天打游戏，嫌弃你看剧，嫌弃你乱买东西，浪费钱等等。但是呢他们不会说这个觉得你哎呀最近不关心他。

或者这个吃你醋之类的，不是这种类型的。那之所以男生会引发矛盾的，主要是因为在男生眼里责任这个事情其实很重要。当自己不想负责了的时候，他就要把这个责任去怪在对方身上。那这个是而矛盾是推卸责任的一个机会。

那同时呢因为大环境嘛，大家普遍认为分手啊，通常都是男方的责任会多一些。所以呢如果能通过这种方式去引发矛盾，让女生主动提分手，那是再好不过的事情了。所以啊随着两个人在一起的时间变久。

对对方的问题应该是变得更加的包容，去包容对方的一些生活习惯。那如果说是不习惯呢，但是还希望感情往好的方向发展呢，大家会一起沟通，去找到折中点，这个才是健康的关系该有的形态。

那判断两个人的关系是否亲近的一个很重要的标准，其实就是容错率。也就是他可以包容你对去包容你去做什么样子的错事情。而容错率变低，那就是两个人关系变坏的最明显的特征啊。OK那今天呢总结一下我们所讲的内容。

修复一段关系的最好时间是在问题还没有爆发的时候。而关系出现问题的预兆呢有两个明显特征。第一个是为自己找后路，他去节流开源，减少和你的连接，同时增加自己的选择。第二点是挑错。

就为这种问题爆发时去做提前的准备，提前推卸责任啊，容错率变低是关系变坏的一个最明显的特征。