# 15、《恋爱必修课》：Ｂ魅力打造篇０５朋友圈是你的社交橱窗更新篇

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那今天我们继续说朋友圈建设的内容啊，你可以看到关于这一讲，我已经更新了第三节内容了。所以见得这个内容有多重要，希望你一定要引起重视。

今天我会给你说一些非常具体的更新方法以及注意事项。先来说禁技。第一点是我们之前提到过的，不要发任何负能量的内容。因为朋友圈的任何内容都是刻意为之的，而发布负能量，这个行为是一种公开索取情绪价值的行为。

你可以把它想象成公开借钱，你觉得有什么人会主动的私聊过来说，哎，你遇到什么事情了呀，我有钱借给你啊。借钱我觉得没问题，谁都有困难的时候，但是去找和你关系好，并且有能力帮助你的人去私聊。公开发布的话。

你能得到帮助很小，但对你造成的无形的负面影响会很大。有句话叫做快乐分享错了人就成了显摆。难过分享错了人就成了矫情。所以说其实快乐应该分享在朋友圈里边，私发就很容易像是显摆。

而难过这种事情要去找亲近的人私聊，公开发就会显得矫情。那之前尤其是我会看到有的人发那种哭了一半梨花带雨的，然后装也没有花，眼泪流在脸上的那种照片。这个其实就是典型的给备胎和舔狗一个安慰自己机会的朋友圈。

聪明的男人心里，对这种女生是直接pass的。当然我指的pass是指长期交往意愿的pass啊。呃，第二点就少转发内容，少表明观点。最烦的一类转发，一定是那种不转不是中国人之类的道德绑架。

那同样还有那种道德批判的也不要。例如有人虐待动物呀，或者是某某家庭暴力事件，这些都是会给人带来压力的内容，一个人从你身上看到的信息，他所产生的情绪就会映射到你。这个人身上。

我们当然是希望别人看到我们的时候都是轻松愉快的、更愿意亲近的状态啊，其次就是观点非常鲜明。站队特别极端的一类。那我也不建议女生发女生通常不太会讨论政治什么的。但是性别矛盾的类型关注会特别多。

早年公众号有一段时间就是以骂男人为主流内容吗？例如我把你当老公，你把我当子宫什么男人听话就是最好的爱情，女人不把自己当商品难道是赠品吗？不买包就是不爱你，不跪舔就是直男癌之类的这些吧，跟你说一个实情啊。

相比较损失利益，大部分男人其实更爱面子，就你看到的那些文章里边男生该干的事情，其实大部分男生都是愿意做的，只不过你要会引导你不能指着鼻子说，哎，你就该这么做。所以啊你记得之前特别火的一个街头采访吗？

然后记者问这个女生，你觉得男生一个月赚。多少钱可以养活你啊？女孩回答的是，能带我吃饭就好了。然后你知道有多少男生前赴后继可岂止是愿意带她吃饭呢？如果真的你想转发一些内容，一定是分享一个好东西给大家欣赏。

大家觉得看了好玩，轻松愉快或者是长知识的。尤其是你在你的专业领域有发言权的。你发出来其实是对大家的一种极大的价值。那千万别是那种让人看了有压力的东西，同时也要注意啊。

转发的内容不能超过你自己其他内容的5分之1。说完不能发的，我们来说说怎么发先说一个前提啊，以下建议只针对社交和生活内容，那不包括业务方面的内容啊，为了避免混淆这个概念，我举一个例子。

如果你把你的办公室的办公桌整理的很干净，然后买了一个长得很可爱的仙人掌拍了张照片，说自己元气满满准备工作，再或者是听说仙人掌可以防辐射之类的这种内容，我们把这个内容认定为生活的更新。

而如果你发一个公司公众号的链接或者是一篇。图文的广告之类的那个属于纯工作用途的内容。而我们今天只讨论前面这个类型的内容OK。首先啊如果发布的内容按照重要程度来排序的话，第一是自拍，第二是自拍。

第三还是自拍。是的，就是这么直白。你觉得男人有多看脸，你就应该有多重视你的自拍。当然也不一定是你自己拍的照片啊，也可以是别人帮忙拍的。总之是中近景的，能展示你样貌的照片。那其中呢有两个注意点，第一。

要保证是你真实颜值的最高水平。真实颜值的最高水平，意思是你用尽你的化妆技巧，让自己变得好看。你可以通过给鼻子打一个侧面啊，脸颊脖子加深的方式，让自己的五官变得更加立体。

以及通过拍照的手法打光和找更好的角度，从而让自己在镜头面前显瘦，但是你别通过修图软件过度的瘦脸或者特别的大眼之类的。那第二，每周啊发1到2次，别多也别少。

太多的自拍一方面会让颜值在你整个朋友圈里的比重过高。于是呢也就是吸引来的那些只看脸的男生，那，渣男的概率要大很多。另一方面啊，男人的私心是不愿意自己的女朋友或者老婆每天花枝招展的给别人看的。

所以偶尔出现经艳全场就可以了。而大部分时间还是只给自己看就好了。啊，还有啊就是你要给线下见面带来更多的期待和惊喜，你不要在线上就全都展示完了。而一周如果都没有一次的话，那吸引力又会降低。

所以说比较好的频次是每周1到2次别多别少。其次啊朋友圈的更新频率建议每周不少于5条，但是也别超过10条。如果你平时发的东西就比较多，那，根据前面所说的知识点进行删减就可以了。

那如果说你发愁没有什么内容可以发，其实可以按照我们前面。所讲的，你给自己想好几个标签，如果是爱学习，爱看书，你每周发一篇阅读打卡、读书笔记之类的。如果说你喜欢健身，每周的健身房打卡。

总之给自己设计两个打卡的目标，然后再加上一张自拍，其实你就已经完成一大半内容了啊。其实你要是有更新意识的话，你会发现想要分享的内容只会多不会少。如果还不会你去看看最近更新比较频繁的明星微博。

或者说你的微信好友借鉴一下他们都在发什么内容啊，实在还是不会的话，可以看一下加餐课程的第一节最后介绍的朋友圈规划服务内容。OK那我们今天的内容就讲到这儿，简单的总结就是朋友圈不要发负面内容。

不要发严肃内容，轻松愉快，展示生活为核心，保持自己的样貌。在朋友圈内容里的一个更新频率。那最后呢再给大家一个建议。我看到太多人花太多的心思在朋友圈里边了。而在真实世界里的互动才是最重要的事情。

那怎么聊天，怎么约会，怎么经营关系，其实都是你更应该重视的事情。