# 15、《恋爱必修课》：Ｃ吸引升温篇０５尬聊指南技巧篇

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那今天呢我们来继续说尬聊这件事啊，上节课我们讲到了尬聊的主要是由两个原因造成的那上节课我们解决了聊什么这个话题。那今天呢我们来讲一讲具体的该怎么聊天。

首先我们先弄清楚两个概念啊，叫做事实和观点。那我们平时在表达所有的内容，其实都可以比较简单的划分在这两个类型之一。那举个例子啊，假如我说哎呀今天好热呀，那这个是不是事实呢？不是。

因为热这个是我自己的个人感受。它是一个观点，那可能我觉得热，但是你觉得冷，那热和冷其实都是观点。那事实是什么呢？说哎呀，今天气温30度，那这个是事实，这事实是客观存在的不容争辩的东西。

而观点呢它是主观的属于你个人的一个东西。先弄清楚了这个概念。那我们在接下来说聊天该怎么聊，我给你一个特别简单明确的标准吧，就是在你的聊天的整体的内容中，如果事实的占比越大，那就越容易尬就是尬聊。

而观点的占比如果越大，就代表着你和对方的关系越好越近。那给大家这里看一个小案例啊，它是一段很经典的一个钢铁直男的尬聊，它来自于我以前的一个男学员。那图片的话呢，我贴在课程的下面。

大家可以边听边看这个案例。那当然的话，如果你不想看图的话，你也可以听我这个口述的复述。那这个学员他发过来了3张聊天记录，他问我啊，叫做如何开启有兴趣的话题啊，我感觉自己快要聊死了。然后呢。

我打开这个聊天记录啊，是女生先开启的话题。女生打招呼说你好，然后这个男生回复说，啊，我才看到学车的时候手机没电了。然后女生问学到科目几了，男生回科目二这几天快考试了。然后女生问紧张不？然后男生说紧张。

有的人说考场的车不好，都买药吃。那这里头我穿插一个小知识点啊，这个是一个地域性的问题，就是在某些城市考驾照。为了防止学员太紧张的话，他们会卖那种缓解紧张的药。但是这个我在我自己学车的城市是就是没有的。

然后这也是我后来问了他之后的话才知道的这是一个特殊情况。OK那聊天记录接下来呢，女生回复说，哎，你问我就行了。然后我科目三昨天刚考完。然后男生问他，考试的时候紧张不？哦，女生说我吃的药。

然后男生又问科目二用吃药吗？女生回答，我当时吃了，但是我觉得男的一般不用。然后男生继续问，你在的是哪个考场考的试啊？女生说就某某车管所，那为了保护学生的信息啊，我就把这里打码了。然后女生又问。

那你呢男生说啊是在某某地方是教练选的，然后说那里的考试是新的考场，车都是新的。然后女生回复说，某某地方考试哎就特别松，但另一个地方就特别的紧啊，那特别变态。然后男生说。

那20号我去了那边去了27个掉了三个科目2，然后女生就回答说，哎还不错呀，掉的不多呀，你在谁家学的？OK就是这样子简单的3张聊天记录啊，我们看到这里，我们先回答第一件事儿，就是这个学员过来向我的提问。

他说感觉快要聊死了。那你觉得快要聊死了吗？那从我的判断标准来说的话，这当然没有。我们可以看到对面的回复其实非常的好，内容很多呀，并没有什么NRO的这种敷衍。那对方呢会主动的开启话题，会提供价值说哎。

你有不懂的问我就行。然后所以说其实根本都不是没聊死，只是这个学员他觉得聊天很吃力而已。那我再问你一个问题啊，你觉得他的问题是在开启有兴趣的话题吗？

那其实也不是就学车这个话题其实是挺好的那这个学员他真正的问题啊，是不懂得怎么把天去聊下去。那回到聊天记录呀，我们来具体的逐句的分析一下。女生我们就看女生的前三句话嘛。第一句你好，第二，学到科级了。第三。

紧张不。那回到我们这节课最开始的那个概念啊，去把分类，去把那个话题的内容分类，那这几句话是事实还是观点呢？那你好，是打招呼，对吧？学到科目级了，这是事实还是观点呢？是事实对吧？

对方在询问一个具体的信息那客观存在的不会变的，你学到哪儿就是哪儿，对吧？下一句话紧张不，这个是事实还是观点？那这个是在询问观点，你紧张吗？你紧张，但是别人呢可能不紧张，对吧？不代表考试都紧张。

所以说啊从事实开启话题，然后延伸到观点，这个就是最本质的避免尬聊的聊天方式，对吧？那我们。换一个换一面去看一看男生的每一句话，叫做才看到学车的时候手机没电了，那这个是事实是观点呢，它是事实，对吧？

考到了科目二，那这是事实是观键呢？是事实。这几天快考试了，他事实啊紧张，这是观点啊。有的人说考场车不好，这是事实。很多人买药吃，这是事实问对方，你紧张吗？他是观点啊，问对方科目二用吃药吗？这也是观点啊。

那你在哪个考场考的试，这是事实。某某地方，这是教练选的地方是事实。那里考场的车都是新的事实，20号去了27个人，掉了3个人，是事实的。就你会发现这个男生的回答里面，事实非常多，远远大于了观点。

那这个就是我在开篇的时候说的事实越多，观点越少，他的聊天也就会越尬。那反过来的话，你去看女生的内容啊，那昨天考完试是事实。那我自己吃药，但是觉得男生不用吃，这个是观点。某某考场的考试是事实。

那考场这里松，那里紧，那这个是观点。然后他觉得考试没过的人不多，那这个是观点。你去问对方，你在哪学的，这个是事实，那他也就是一个事实和观点五五开的状态。那其实这个就是一个比较OK的状态。

所以说呀那具体应该怎么聊呢？我举一个例子啊，这个女生问哎，你紧张不？哎，男生可以回答说哎，紧张呀。但是我觉得发现了个商机，那我觉得呢就是在那卖药是个不错的工作呀，没准还能发财呢，对吧？

那女生呢可能就会回复说哎，这个可以有或者什么哎呀，就你聪明啊之类的这种调侃，那男生呢还可以再延续的说说哎，要不要跟我一起走上这个勤劳致富的道路，那一起搭个伙呀，合伙人。

那这样子呢两个人就从考试紧张的这个事实，就聊到了两个人互动的这个事情上来了。一这个话题呢也就变得更有意思了。而后面呢这个学员还有一张聊天记录啊，使他们又聊了几句，然后男生问这个科目三考过了。

你怎么庆祝啊，女生说我昨昨晚跟教练吃饭了，然后呢，男生回复就在饭店吃到，女生说嗯，然后看到这个我就崩溃了呀，什么叫做在饭店吃的呀，感觉就是那种。最典型的尬聊了叫做在饭店吃的吃米饭了吗？这个用的是筷子吗？

用的是左手还是右手，就这种崩溃的回复。那女生这里说和教练吃饭庆祝的男生其实可以去回答说，类似哎，你这个是不是偷偷贿赂教练呢啊之类的这种小的玩笑，小的调侃，其实都可以是吧？具体的每一句话怎么说呢？

就大家可能每一个人都会有自己的想法，就是1万个人有1万种回复方法，那都有可能回复的比我刚刚举例的这几句好。但是本质上聊天的底层逻辑其实就是在表达个人的观点，个人的感受，而不是干巴巴的事实交互。

