# 15、《恋爱必修课》：Ｃ吸引升温篇０４尬聊指南话题篇

你好，我是学，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那今天呢我们来说说尬聊这件事啊。那我听过一句话，叫做世间所有的尬聊其实都是聊错了对象。那如果你认同这句话呢，我可能要泼泥冷水了。因为同样用网上流传的一句话。

总如果你和一个人聊天觉得很舒服。那这个不意味着他是你的知己，而意味着对方的知识量和情商都远远超过你你说的梗呢对方能接触你说的话呢，他说的话呢总能说到你的性坎里，那其实呢是对方在向下兼容。

上一节课我也提到了这句话呀。那所以说从知识量和情商这两个点来出发呢，我会分两个章节来给你讲述如何不尬聊。那首先啊是第一个环节叫做知识量，其实就是所谓的话题。那你们聊什么。这个就好像小的时候写作文啊。

最愁的事情，就是哎我不知道写什么，那觉得哎我也没发生什么惊天动地的值得。值得写的事情。但是后来我们长大了，读了很多的文章，其实发现值得写的全都是身边的那种小事。

所以聊天的话题其实也是我们并不需要一个天马行空的想象力，只需要一双会发现的眼睛。那关于话题的具体内容。第一类话题可以围绕着最新状态，就这类话题的话，特别适合开场聊天，那我们可以先回忆一下。

对于那种很久不见的朋友，如果我们突然联系起来。那第一个问题通常会是什么呢？叫做最近怎么样啊。然后呢，两个人交换这个交流一下，最近没联系的这段时间，那自己生活呀，工作的一些变化。

这是一个比较默认的开场方式了，这种热络的话题。那同时呢又比较自然的去引入一些信息可以延伸，那运用到我们和新认识的人去聊天的话呢，他有三种应用方式。第一种方式叫做再干嘛。那可能很多同学会觉得哎。

我最烦的就是这个被问到再干嘛了。那我这么问对方，那我会不会减分啊？我可以很负责任的告诉你，放心吧，不会，因为啊普遍的互动模式通常是男生找话题，而女生回应。所以如果女生去问这个在干嘛。

可以说是给对方了一个互动的窗口，看对方会不会去接。那大部分男生的话，只要对你有点兴趣，想和你聊下去，他都会说啊自己具体在干嘛。然后呢反问一句，哎，那你呢啊那接下来的话，你只需要回答他的问题就好了。

这个是女生的一个天然的性别优势。就如果你下载过这些社交软件的话呢，你就会知道颜值普通的女生，通常匹配率也能有50%，就每天至少有个什么上百个男生过来主动跟你说话，而颜值很高的男生，他的匹配率的话。

通常也不会超过30%，每天能有个几十个互动的男生已经非常非常了不起了啊，那这里的话呢，我在补充一个知识点啊。就是如果你很烦被问这种在干嘛，而是希望对方聊天很有意思，很有趣，那其实啊是你在希望对方更会撩。

那同时的话呢，对方的这种手段很高，是渣男的可能性就会更大一些了。你要思考啊自己有没有这个高水平去跟对方过招。那笨笨的聊天呢，只要不是特别的无趣。如果你能接受，那其实这是你的一个天然优势啊。

那第二种针对最新状态回复的应用呢是看对方朋友圈，然后评论再加延伸。比如说对方去了一个不错的餐厅，你可以去问问哎，那个餐厅具体在哪儿啊，味道怎么样啊，然后延伸到各自平时喜欢的口味啊。

如果对方拍了一个风景图，你可以评价哎照片拍的挺好的，然后延伸到对方，哎，是不是有摄影的爱好呀，或者有没有专门学过呀之类的，然后或者夸夸他审美好都可以。那根据朋友圈的内容去开启话题。

这个其实是最好的聊天的开启方式，非常的自然也随意。那这里呢也补充一个知识点，叫做比评论延伸对方的朋友圈更好的开启聊天的方式。其实是你自己发朋友圈，让对方过来找你啊，就是你主动就好像。

你去这个街上发传单一样，想把客人拉进你的店，而发朋友圈就相当于打广告，让别人慕名而来。那显然是后者会更高级一些嘛。那具体的发朋友圈的方式方法，我们之前花了好几节课去讲了，大家可以去翻翻前面的章节。

然后希望关于那个环节的话，你要多看几遍。那第三种应用呢主要是针对线下约会刚见面的这种开场。那可以聊一聊来的这个路上遇到的一件新鲜事儿，或者说呀什么哪里堵车特别厉害呀，哎呀。

还以为要迟到了呀等等这种那再或者呢就问问对方，哎，你为什么会选择在这里约会啊？你之前来过这吗？那，再有的话就是点评一下对方的衣服。那例如哎感觉你今天这一身比上次更适合你啊。你平时都是这个风格吗等等等等。

那从这里边延伸到一些生活习惯的话题啊，你是喜欢线上买衣服呀，还是线下呀，平时会不会出门逛街啊，有没有喜欢的牌子呀，或者比较喜欢哪个明星的衣品啊之类的吧，等等，这些都可以。那以上的三种方式呢。

足以去应对我们日常所有聊天的开场白了。啊而这其中的话，很多内容其实就可以延伸到下一个话题。那如果没有延伸到下一个话题的话呢，我再给你两个建议。第一叫做男生如果主动开启了一个你不感兴趣的话题。

你当然是可以引导他去说别的了。但是更有利于去建立他对你的好感的一个方式啊，是你去询问他开启的这个话题的细节，然后适度的称赞表达兴趣，然后呢就让对方侃侃而谈。嗯，比如说对方是一个喜欢篮球的直男。

然后你可以围绕着人和事这两个点去展开啊啊，比如说围绕着事情的话，那篮球这件事，你不用想着什么问的多巧妙。你可以问很白痴的问题。例如你就问他哎，那一个队的话，篮球是几个人上场比赛呀，O的，绝对没问题。

那场上比赛的话，他们5个人有没有什么不同的作用啊，都O的那如果是围绕着人的话，你可以问问他，哎，你喜欢哪个队伍呀，哪个球员啊，你为什么喜欢呀，基本上你抛出这种问题。这个男生就会聊一大堆，你就听着就好了。

特别好。然后呢你就适度的称赞，那也是根据事和人这两个点展开啊，就是围绕着事，你可以说哎呀哎呀，之前不太了解，之前不太了解篮球啊，但是听你这么说完，觉得哎，确实还挺有意思的。哎。

那你这个有没有去过现场看比赛呀，啊，围绕着人，那你可以说说哎呀，男生爱运动，这个这个事情确实是挺好的。然后我觉得很有阳刚之气，很有荷尔蒙的感觉。哎，这种男生通常会让人觉得很有安全感等等吧。

那最后呢你去表达兴趣，就说哎有机会的话可以去看看你打球啊，或者说有机会一起去，可以看个比赛，对吧？如果你实在是真的不想去对这个项目不感兴趣的话呀，你可以换个切入点说啊，说哎，下次你这个逛街。

买篮球鞋的话呢，我可以给你参谋参谋，给你选一个好看的那这样子买鞋是个借口约会才是本质。而且呢说白了就大部分时间的话呢，都可以让他去陪你逛街了。你陪他买一双鞋，他可能陪你逛一下午的街，对吧？一举两得。

那第二个大的方向啊，就是如果你开启话题，并且只是闲聊而已的话呢，围绕着吃喝玩乐就可以了。但是如果你想推进关系的话，去聊他走心一点的话呢，我并不建议去聊情感经历之类的内容。具体的原因呢。

其实有点有点复杂吧。简单来说就是特别不容易聊好，很容易踩雷。那我这里呢给你一个很急学急用的方法吧，就出自心理学家呃亚瑟阿伦，他曾经的一个实验，他找了58对陌生的男女相互呢提问了36个他设计好的问题。

然后后续的后续的一个跟踪调查呢，发现其中3分之1的这些男女生都已经开始约会了。然后其中有一对在6个月之后结婚了。这些问题里边其实包含着很多的那种小技巧啊，例如。

暴露脆弱面啊、引导赞赏啊、传递价值观啊等等。然后我把这个问题呢放在课程下方的这个文稿里边，你可以在这个手机里边记下来，随时呢拿出来备用。好吧，就是没有话题的时候，翻开随便去选一个去问对方。

OK总结一下今天的内容啊，不要想着去遇到一个完美的契合的聊天对象。这样子的话呢很可能是对方在向下兼容你。那尬聊呢有两个原因，一个是话题的选择，一个是聊天的技巧。那最新状态是开启话题的一个最好的话题。

你可以问问对方在干嘛，了解对方的当下状态。那可以呢通过对方最新的朋友圈去展开话题，那也可以去聊聊当下的这个约会的状态。而后续的聊天呢，如果你如果对方呢开启话题呢，我们分三步走，叫做询问细节。

适度站呃适度赞赏，然后表达兴趣。而我们自己开启话题的话呢，我给大家整理了这个亚斯阿伦博士实验得出的，可以帮助你推进关系的36个问题。

