# 15、《恋爱必修课》：Ａ资源收集篇０４拓展社交圈进阶篇

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那今天呢我们继续来说拓展社交圈。那上一节课我们说到了，如果你时间比较少啊，如何去拓展社交圈。那大体上是基于当下的生活状态，而可以进行的一些改善方法。

那今天呢我来分享一些，如果你有一些固定的休息，并且没有什么必要的其他事情做，而可以改为一些新的社交活动的话，那应该如何运用，从而提升社交的方法。那第一个当然是培养爱好了。

当然你可能觉得上一节课我最后讲的也是培养爱好。那其实我更建议像是汽车啊、游戏啊，这些是如果你已经有的爱好，可以加以利用。但是不要重新培养。一方面是女生天生本来就不太喜欢这个类型的内容。

就好像我现在让你去学个财经或者去看体育打篮球，你肯定坚持不了几天就做不下去了。男生比例多的领域，通常也必然是大部分。女生觉得无趣的领域，没有必要强求。那培养一个爱好的另一个极端，肯定也不能是什么插花啊。

烘焙之类的。因为一方面这些参加的都是女性，那另一方面呢，基本上男生都不懂得欣赏。如果你说插花感觉很美，赏心悦目或者烘焙的蛋糕很好吃。那这个当然了，但是这些都是细枝末节上的这种锦上添花。

很难在择偶上进行加分。那我给大家推荐两个比较靠谱，并且适合每一个人的那第一是健身。那可能你一听健身就觉得哎这有什么新鲜的但是我猜你肯定是以为去选一个高档健身房，然后包个私教之类的这些肯定都不靠谱。啊。

你觉得你能怎么认识人呢？啊，练臀和练腿的时候，让别人来搭讪嘛。那这个想想就有点奇怪啊。或者说你看上了健身教练，那这些都是不能大量的去认识新的优质男的方法。我想给大家介绍的是一个比较新兴的健身品牌。

叫做超级星星。那如果你的城市没有的话，你去找一下类似的模式，应该有很多品牌。它是一种无人自助的健身舱的模式，可以通过微信的小程序下单。他每天早晨8点多开始，大概一个小时一节课，然后中间休息十0分钟。

每一节课的内容和教练是都不一样的。你根据自己的需求去选，然后直接付费。买完课呢，你会收到一个开门的密码，然后你直接准时过去。训练的场地很小，他没有员工没有洗澡的地方，只有几个更衣室和一个训练场。

教练呢他直接会准时的上台，然后放着音乐就带着大家练，你自己换好了衣服，找到对应的器材，然后在台下跟着练就可以了。就挺像我们小时候那种广播体操的。然后教练就相当于领操员。

那里边也有吧台水的话就一瓶一瓶的放在那旁边有个二维码。你如果想喝的话，你就自己拿手机去扫码付钱，全屏自觉。所以这整个模式大家听下来其实就能理解到，这是一个很新潮的锻炼方式。去这里锻炼的基本上都是年轻人。

然后30岁上下住的通常都不远，或者公司就在旁边的那种白领。而平时我们在健身房看到的那种很大块的肌肉男，或者是大爷大妈基本上是看不到。那因为每个店面它都比较小，所以一个城市通常会开好几家店。

而且会选择比较好的社区或者写字楼附近，你可以选择下班之后，比较热门的那几节课，然后长期参加，一定会有经常一起上课的男生。再有就是他们不是普通健身房那种买一两年的会员的方式，而是这样一节课一节课的买。

所以人员的流动性非常的大，而且每一个店面都会有微信群里边都是非常优质的资源啊，其他的我想就不用多说了嘛。在里边多活跃就好了。那在一些城市可能没有超级行星。那这家公司的形式，据我了解。

是学习新西兰的一个品牌，叫做莱美。那每个城市里边也有当地类似的这种形式的品牌吧。大家自行搜索一下就可以。那这是第一种。而第二种，如果你不喜欢运动。你喜欢动脑一些的活动。那这几年特别火的像狼人杀和剧本杀。

特别适合你。你去你们城市里边最高档的这种桌游俱乐部，他们定期会组织比赛之类的。然后现在很多高档的剧本杀，还有那种十几个人组织，你可以换衣服，甚至还有两天一夜那种，你组织几个朋友。

然后去找老板说自己人不全，但是想玩，让他可以帮你拼团，就大家因为一个活动在一起认识，并且还要一起闯关合作，这样玩下来，其实对后续的发展都很不错。还有一个更简单一点的。你去美团或者大众点评上去搜演出。

很多人是没有看过演出的，就在买电影票的那个位置旁边点开之后，你能看到你所在的城市最近的演出，不要去选话剧，而是选择脱口秀之类的，或者找一些当地的比较有名的脱口秀俱乐部，然后他们开放卖的环节。

那即使你没有什么艺术细胞，你不太喜欢看演出。但是听听脱口秀这种开心一下，通常大家每个人都不会排斥，而且这是一个很开放的环境，特别容易和身边的人产生互动。那以上这些呢都是比较不错的。

适合于每一个人都去参加的活动。最后呢再给大家说几个避坑吧，都是网上热传的有点意淫的内容。大家不要真的相信了啊，或者说其实也不一定完全是坑啊，但是不是特别实际，就例如工作日，你化妆。

然后去五星级酒店吃早餐搭讪高端商务人士啊，还有什么花几十万的报名费去报名商学院啊，里面都是资产过亿的老板，还有说做头等舱去认识那些富豪之类的，就我想和大家说这些事情有没有可能呢？有。

但是就好像中彩票500万一样，就几率有，但是运气啊条件啊，各方面的内容都太苛刻了，而且大部分人没有这个时间成本和金钱成本去做这些事情。而且即使做了，你会发现那些人不是嫁给了富豪，而是给富豪当了小三。

那那些嫁给富豪的人通常是综合实力很好的，不只是票亮会打扮，而且懂得展示，懂得。运用女性优势，然后情商高，还会提供情绪价值。那能做到这一点的人，大概率也不会来我这里上课了。那关于头等舱的传说。

大家可能听到的都是邓文迪的故事。但我想和你说的是，在头等舱这个故事之前，邓文迪考上了广州医学院。然后疯狂的学英语和练交际舞，认识了一对美国夫妇，并且在他们的资助下去了美国上大学，而且住到了他们的家里。

他们愿意让他和自己的孩子一起睡。并且。邓文迪还把这对夫妻拆散了，嫁给了丈夫拿到了美国的绿卡，然后考上了耶鲁商学院，并且顺利毕业。在这之后才有头等舱的这件事情，以及后面的传奇故事。

但其实就他前面所做到的每一件事情，哪一个不是传奇呢？而大部分人在学英语背单词这个环节就已经卡住了。所以大家不要去看网上的一些奇怪的意淫技巧了。OK那今天的内容就到这里，我们下节课见。

