# 15、《恋爱必修课》：Ａ资源收集篇０２如何搭讪破冰

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那今天呢我们来聊一聊搭讪的方法与话术。可能你觉得搭讪是男生的责任啊，我觉得也没错。

男生天生就是要主动的但是男生的主动也可以是由女生所引发的那同时男生天性里也会觉得女生过于主动其实不太好。所以有的时候啊女生即使是主动，也要让男生有掌控感。那因此有的时候我们并不是作为女主角。

而是作为导演去站在上帝视角去掌控整个的剧情，让男生按照自己心里的剧本去行动。呃，第一个方法是装老朋友，也就是你把他想成你一个认识很久的朋友，那省略掉问好客堂那些直接开始聊。其实你回想一下看电视的经验啊。

我们调到一个台，经常就是演到一半。然后我们也能去接着看下去。那没有说我必须得从头看。所以如果你看了一段之后觉得挺好的。那你会自己再去补充开头。所以说在一场活动里边，你没有必要走过去说，哎呀，你好。

然后互相介绍名字、工作什么的。你可以直接说哎，感觉这个活动还挺有意思的呀，哎，形式挺特别的。如果对方有兴趣和你聊天，他会很自然的去搭话。那如果没有兴趣，他就你就当自言自语了嘛，那也不会特别尴尬。

那如果说聊得来，大家再补一个自我介绍，或者在话题里边夹杂着说一下自己参加这个活动的背景啊，是第几次来，然后怎么加入这个圈子的，以及和组织者分别是什么关系之类的都可以。通常呢男生都会提出来主动加微信。

而这个时候我们的目的就达到了。而且我们在最开始的时候发起了对话。但是关键事件加微信的这个行为是让男生来主导的那事后聊起来说，哎，两个人怎么认识的那也都会说男生在活动里加了你的微信。

那这样就是一个很好的诱导主动的方法，让对方去执行关键性行为。其实我们看到很多身边的社交能力强的人，他们都是更懂得把陌生场合去当成自己的主场，然后经常是在这边认识一个人，然后在那边又认识一个人。

然后就说哎我给你介绍个朋友吧。那其实就是刚刚认识的另一个人，结果他就变成了一个主人的姿态。那其实大家所有人都是第一次出现在这个场合。所以说自来熟，然后话题永远从中间开始聊，这是一个很好的互动策略。

那另一个搭讪方法呢是释放搭讪信号，它比较适用于在酒吧呀或者这种相对于更吵闹的场合吧。曾经有过这么一个实验，记录了一场很大的聚会里边，200名女性的行为举止，尤其是那种非语言类型的诱惑信号。

那其中里边排名第一的是露出牙齿，对男生微笑。那记录了511次。而第二三名分别是记录了253次，是快速的看他一眼和一个人独自跳舞。在接下来的几个动作分别是露出脖颈，然后抚摸，然后冲着男生点头。

以及看向他快速闪开，然后再看向他。这些动作其实都是有比较深的行为心理学的基础啊，举个例子，像露出脖子这个动作，因为脖子上是动脉嘛，是我们的致命弱点。所以说如果一个女生对一个男生是一个比较伸展的姿态。

会露出自己的脖子，并且轻轻的歪头，那其实就代表着自己处于非常有安全感的状态。这是一个很强烈的友好的信号。那这些动作的原理，我就不一分。析了。总之，如果你在场有一个比较中意的男生。

你对他挺感兴趣的那就可以对他做出刚刚描述的那些动作。那还有一个间阶操作，有一点难，就是你让他误以为你主动和他说话。那例如你如果有一个其他的朋友在他身后，你就对着他的那个方向，招手打招呼或者喊话。

那在夜场里可能也听不太清楚说什么。而当他以为你是和他说话，然后回应你的时候，你就笑一笑，啊，表示误会了。那之后呢也可以很自然的去过去和他喝一杯，然后表示引起尴尬，不好意思，然后就继续互动。

那给你分享的第三个搭讪的方法是求助。他比较适用于搭讪同事这种关系，就有一个心理学现象啊，叫做弗兰克林效应。它指的是相比那些你帮助过的人，其实那些曾经帮助过你的人，他会愿意再帮你一次。那换句话来说。

就是让别人喜欢你的方法，不是你去帮助他们，而是让他们来帮助你，那像最简单最通用的求助是体力活，那男生天然优势嘛。那例如你去让他饮水机换个水之类的这种事情。如果你知道他的工作专业的话。

你也请教一个他专业的问题也可以。那如果说都没有，那你就请教一个资历问题，就日韩很多那种电视剧经常会有很啊前辈怎么怎么样。那其实就是资历老的员工嘛。那请教一下工作流程啊，或者同事相处之类的问题。

那再或者是公司周围有什么好吃的午餐啊，这些都可以。求助这个方式，他最大的优点是你。你可以有机会回报，那给他买瓶饮料，或者说一起去吃个工作餐，这些都是很好的后续和互动的借口。总结一下吧。

今天给你分享了三个搭讪的方法。第一，装作老朋友，永远话题从中间开始聊啊，第二，通过一些特定的行为去释放搭讪信号，让对方来主动。那第三是求助对方，让他帮你一个忙。

