# 15、《恋爱必修课》：Ｂ魅力打造篇０６朋友圈是你的社交橱窗互动篇

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那今天呢是我们关于朋友圈这个主题的第四讲，也是朋友圈内容里的最后一讲。那未来呢可能还会做一些补充吧。但是基础的内容大家必备的知识基本就在这里了。

那当然除了一些拍照的技巧啊，那之后呢可能会单独的开一次讲座来讲拍照这个事情。那在之前的三讲里边，我们讲的主要是自己朋友圈的更新内容，而今天则是讲发布之后去引发点赞、评论以及下一步互动的技巧。

首先来回顾一下前三节的知识点啊。那最开始我们说了朋友圈啊不要三天可见。而我最新听到的消息是朋友圈已经有2亿用户是三天可见了。那不知道你听到这个消息想的是什么呀？可能有的人会觉得很有共鸣啊。

想的是确实我也不想更新。但是我告诉你，我想到的是我比这2亿人都更有竞争优势了。你记得我们之前的比喻吗？就朋友圈是开卷考试，允许带的材料，而其中2亿人选择了不带。那其次呢，朋友圈只要更新。

那内容就是刻意为之的那不要相信谁是随便发的反馈系统，它会塑造逆向的去塑造一个人的行为。啊，然后呢我们讲了朋友圈作为社交橱窗的核心策略，要对自己有明确的定位，并且要让这个定位有深刻的记忆点。

那核心的方法呢是重复。那同时呢建议大家在看别人的朋友圈的时候，不要过度的关注细节，而是看持续的行为。那最后呢我们说了朋友圈的一些禁忌，不要发严肃的内容，不要发负面的内容，轻松愉快展示生活为主。

那同时的话最关键的是要保证自己的样貌，在朋友圈的一个更新频率，以及说了一下朋友圈整体内容的更新频率规范。那今天呢我们要说的第一个话题是发布内容的时间。那第一点啊，早发晚不发。其实对于大部分人来说呢。

中午之后一直到半夜其实都是内容发布的高峰期。然而早晨是大家多数都忙于工作，周末呢一般就睡个懒觉，刷朋友圈会变得少。也因此的话点赞评论都会少，所以大家都不喜欢发。但是啊我们认知当中。

早起是一个努力奋斗的形象。那或者退一步说，至少她是一个自律靠谱的形象。所以说如果你从来没有在早晨发过朋友圈，你可以加入一些更新，啊给自己做个便当啊，出门晨跑呀，然后赶飞机出差啊，或者简单的冲个咖啡。

看几页书都可以去填充掉早晨没有朋友圈这个空白。而我说的晚不发的意思是指晚上10点之后不要发。那你的夜生活可能很丰富啊，但是不要把这个事情公开出来。因为这样子会让男生觉得你是可以在晚上约出来的女孩。

你没有门禁，那在外过夜的可能性很高。那从而呢下意识的减少和你开展长期关系的可能性。同时啊我建议你在晚饭之后的。所有这种外出活动。如果你想发的话，尽量都发那种小范围社交圈的私密活动。

例如几个朋友在小酒吧喝一杯聚一下，可以发啊KTV朋友过生日可以发。但是夜店蹦迪，这些就算了。那你当然可以去玩啊，但是不要发出来。因为我们整体是为了营造自己的一个形象啊。那第二点，内容要符合当下的时间。

那经常有一些女孩会有一种情况是拍到5分钟啊，修图2小时，那很可能我们吃饭的时候拍了几张照片，但是吃完饭才有时间去修图，然后等修好了之后发现已经是晚上的八九点了。那再或者呢是我们出去旅行。

白天发了就拍了很多照片，然后晚上回酒店去精心修图，但是背景是白天。那这种情况下，我都建议你在第二天或者是。回到你拍照的那一个时间的前后去发出来，就让别人看到你朋友圈的时候。

感觉你就是当下拍完立刻发出来的。那因为9点发晚饭照片或者是晚上去发白天的照片，这样子会有一种明显的突兀感。那，虽然大家都默认修图这件事儿吧，但是我们还是要让它没有那么出戏，就好像我们都知道电影是假的。

科幻是假的。但是至少我们在当下就会沉浸在他的这个故事里。如果你看一个古装剧，然后远处突然出现了一辆轿车或者什么空调机的，你也很难受嘛，这个就是出戏。而你的内容在之后的一个时间发，在自己更有空的时间发。

还有一个好处，就是如果你当下拍，当下发的话，可能别人的评论或者私信你没有时间回复。那上了菜，因为你要吃，那外面旅行，你也不可能一天抱着手机就聊天。但是如果你在另一个空闲的时间发的话。

有人和你就此开启话题了，你可以借由这个话题很自然的去聊起来，那你有很充足的时间和他去互动。那在感情里边时机很重要。嗯，说完了发布的时间。那第二个知识点是发布的方式啊。那第一，发布的张数一定要尽量少一点。

如果没有特殊原因的话，尽量不要超过4张照片，就比如说你去一家餐厅打卡，那环境有特色的装修可以拍一张。那整桌的菜品可以拍一张。然后很有特色的一个菜可以拍一张。然后你的自拍，或者你和朋友的合影，可以拍一张。

这样也就够了。那或者有的还可以组合，例如你的照片可以带上环境和菜品，那或者你整桌的菜，以一个菜品作为重点。但是其他菜品也都在背后衬托着都可以。那这样子的话，两张照片就够了。

你真的就要把每一张菜品如果都拍一张特写的话，那样显得特别没出息，就好像没有出过门吃过饭一样啊，所以张数尽量要少。第二点呢是定位。如果说你换了常驻地，你可以加定位。比如说你出差了，或者你去旅行了。

如果是一个比较有特色的地方，你可以加。但是如果是比较日常的这种内容，尽量还是别暴露隐私。那而且呢如果前后几组内容的定位是一致的那就定位一次就好了。就我看到有一些人出国旅游，然后每天刷屏。

而且定位还不是具体的某一个地方，而是国家，就好像你看他连续好几天好几组照片全是英国。那这个挺奇怪的，看着挺。就显得很没出息啊那第三，配文。那不要重复图中的内容啊，你去滑个雪，然后内容是滑雪。

你就不要配文，说我去滑雪了，你去看展，你也不要配着说啊，我去看展了，那你去吃饭也不用说啊，我去吃饭了，大家都不傻，大家看图都能看得懂，你去餐厅，然后点菜上菜，那不吃饭还能干嘛呢？行为艺术嘛，对吧？

所以说就可能你听起来有点傻呀，但是我和你说有一半以上的人都在干这种傻事，你去翻翻你的朋友圈就知道了。配文呢我建议是尽量简短，别做坐，你不行的话，你就不配文，或者只配一个表情就可以，还显得高级一些。

那最后呢给你再说一个非常重要的知识点，如果你去评论别人的朋友圈，然后别人回复你之后，你一定要去切私聊，和他进行进一步的对话。那如果呢是别人评论你的朋友圈，你要不然就直接切私聊，要不然你就回复一句。

如果对方还回复你，你也切私聊，千万不要两个人在朋友圈的评论区里面聊天，切记切记。