# 15、《恋爱必修课》：Ｃ吸引升温篇０１套路还是真心？

你好，我是俊瑶。欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那从这一节开始呢，我们进入了学习的第三章，那吸引声纹篇，它是具体实操内容最多的一篇。那也将会是造成分歧最大的一篇。那分歧呢主要出现在两个方面。

一个是所谓的套路和真心的争论啊。那另一个是技巧成功的成功概率的争论。那在操作课程里的第一节，我想先给大家说明一下，我对这个事情的理解。那希望呢大家可以放下心理的这个小小的罪恶感，可以更好的投入学习。

那当然了，如果你对这个事情其实没有任何的建议，就觉得我说这个话题反而很奇怪。那我恭喜你，你这样子的思维可以让你更早的成功。那如果你对刚刚我说的这两个争论，没兴趣，你可以直接跳过这一节课。

直接从下一节课的操作内容开始。首先啊关于第一个争论，所谓的方法究竟是套路还是真心。那每次我在分享一些技巧的时候啊，总会有一些这种精神高度洁癖的人反驳说，哎，你这样玩心机太累了，你会喜欢一个套路你的人吗？

那其实换个思路啊，如果我说的是职场方法，大家可能就会欣然接受了。那例如怎么和老板谈加薪，这样成功率更高，那怎么和老板谈离职才会更体面，那为什么有人用离职威胁加薪，结果就真的走了。

那为什么有的人离职就撕破了脸，但是有的人却可以让前公司的老板反而成了自己的人脉关系呢，对吧？那其实换个场景，你怎么让男朋友对你更好，如果是任性作，拿分手做威胁，你可能就真的分手了。那怎么分手最体面。

而且前任还会维护你，而不是到处说你会画。那这些都是我们要学习的知识啊。所以说感情里有很多我们要学习的东西，那这个是不能否认的我没有办法说。一腔热血和真心就行。就好像你在公司任劳任怨。

老板是不会给你主动加薪的，你必须自己去争取。那接下来我们说套路这个事情啊，我给大家举几个例子，你可以思考一下。我之前看到过一些广告里边有这种片段啊。就是把爽肤水倒在了卸妆棉上用啊。

但是呢实际上来说这样子操作会浪费。如果你直接用手去擦的话，可以节省很多。但是用化妆棉可以加快产品的消耗，那从而呢让你更频繁的去购买产品，这个是商家的套路吧，你觉得怎么样呢？那我再说一个。

那大家看过这个口香糖的广告吧，就你的益答哦，不是你的益答。那这个广告很多人都记住了，但是没有很多人买。他后来呢改成了叫做饭后嚼一课。他给出了一个明确的时间点，饭后，然后行为去嚼一颗。

他这样子销量一下子就变好了。然后再后来我记得是彭于晏拍的这个广告，然后他说啊一次嚼两颗，这样吃才更爽啊，这个又是个套路，就是让你吃的多，然后购买的更频繁那这两个广告其实都是套路吧。

大家听了之后会觉得他有多么的十恶不赦嘛，啊，其实还是觉得挺聪明的对吧？那这个也是我的观点，就套路是手段，真心是目的。那这两个其实并不矛盾啊，我也经常给大家说，你和男朋友互动的时候，男朋友会很直男。

你要给他明确的行为指令，你不要说我好冷，你要说给我拿件衣服，你不要说什么我肚子疼，你要说给我倒杯热水，就你给他一个行为指令啊，所以说呢啊这两个东西不矛盾，这个套路和真心之间啊，所以有的人用。套路帮人。

有的人用套路骗人，套路是没错的，错的从来不是杀人的刀，而是持刀的人啊。那关于第二个问题啊，叫方法的准确性，也会有很多学员去提问啊，说我们面对的是每一个不同的人，而你的方法呢一定有效果吗？

那我说的我想给你说的是确实不一定。我只能说大概率有效果，因为心理学就是这样子的一个学科呀，那之前我听那个万威刚老师解释过啊，说这个世界上基本上只有数学是绝对正确的那其实除了数学以外。

像什么物理化学工程啊，这些都很多的实验了。然后再往下的话，什么生物医学，这个就纯靠实验了，就是谁吃这个药管不管用，就同样的感冒药，在你的身上和在我的身上，我们治愈的这个速度都不一定是一个速度的。

所以为什么会有小白鼠呢？对吧？同样剂量的药品用在同样的生物身上都会有不同的反应啊，所以。也只能大规模的实验去测试。而再玩下的话呢，就是经济学、政治学和心理学。那这些学科都是最容易争论的学科了。

我经常说一个段子啊，就每次我和别人说啊，我自己的工作是心理学科之后总会有人说，那你猜测我现在想的是什么呢？那或者呢就是哎你这个理论不靠谱呀，这个我隔壁这个我隔壁王叔叔老家远方表哥。

他二大爷就不是你这么说的对吧？那每次听到这种说法的话，我都特别想劝一句啊，叫做隔壁老王，你这么了解，这个是要出问题的呀啊，那对准确性这个事情，其实我不想说太多证明的话呀。但我只是告诉你一个事情。

叫做观点难分对错，方法可辨高下，就网上的这种情感博主，他都在告诉你感情应该是什么样的感情观怎么才对。但是争论这个事情对你没有任何的帮助。我更愿意的是给你提供方法。如果你觉得有用，你就去做。如果没有用。

你就不听了，很简单吧。那所以说呢少听观点，多学做法，你的生活就会变好。嗯，关于方法呢还有一个疑问啊，就我说的方法，如果不适合你怎么办？那我的建议是你可以多听尽技，去尽量避免错误。

这样子你就已经成功80%了。就如果你听过很多成功人士讲自己的经历啊，大部分人都会和你说，多去看看失败的企业，因为成功是不可复制的。但是失败的原因，就这么几个就不做错事就已经非常非常厉害了。

那我想和你说的也是这样子，很多人把恋爱这个事情想成一个加分机制啊，就我做了个什么事情就能加一分。那我再做一个事情再加一分。但实际上这是一个减分机制。也就是你本身的价值，你这个人就是有一个分数在那里。

只要你不做错事完全的零失误，那你就等于完美发挥，你就体现了你这个人的价值。那所以说如果你觉得有一些方法就主动的方法，它不适合你，你可以选择着去重听一些我讲的被动方法。那如。果临场发挥的内容不适合你。

你就去做那些可以提前准备的方法。有些行为的话，你确实做不出，那你就去规避那些我说绝对不能做的事情。那我经常说呀，90%的人搞砸一段关系，只需要正常发挥。因为人性如此。那而当你能在社交的过程中不犯错。

就已经非常非常厉害了。啊，经济学里边有一个概念叫做损失厌恶，就是你损失100块钱，你可能需要去减了250块钱才能去弥补你损失带来的这个厌恶的心情。所以说做错一件事情，你需要做对两件半的事情才能弥补。啊。

因此的话，即使不对不错，也不要做好一件事，但又做砸一件事。总结一下今天我给你说的三个观点啊，第一，套路是手段，而真心是目的，这两者并不矛盾。第二，心理学科它就是一个很容易抬杠的学科，但是观点难分对错。

方法可变高下，你多听方法多实践。如果不好用就不听了啊。第三，如果你觉得方法不适合自己，那你就多关注禁忌啊，不错不做错事会比做对事要重要的多。

