# 15、《恋爱必修课》：Ａ资源收集篇０３拓展社交圈基础篇

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那今天呢我们来聊聊如何拓展社交圈，扩大社交范围啊。如果我要把咨询的这个脱单问题都做一个汇总的话，其中说自己圈子小，然后社交窄，身边没有异性资源。

这个问题基本上是占了50%以上。但是我要先和大家说一个很残酷的事实啊，就如果你身边就认识两个条件和你比较匹配的男生，并且他们都还没有对你透露说好感。那其实你最大的问题应该就不是出现在社交圈小这个事情上。

那记得我们说过的第一原则吗？叫做换游泳池解决不了，不会游泳的问题。那你的问题出在哪儿呢？有可能是吸引力够，但是可得性不足。那说的简单一点就是高冷强势没有亲和力。然后性格太作了。那具体的话。

这个之后的章姐会讲，那还有呢可能就是好感信号的识别不足。那对方已经透露了明显的兴趣，但是被你忽略掉了，这个是非常常见的一个现象。就大家不要觉得。一定是表白，或者说对你很殷勤，那个才叫做好感。

那其实真正的好感信号都是对方没有意识到的一些微表情微动作。那这些的识别方法在之后的章节也会讲，应该是第三张吧，这个吸引力身高呃吸引身高片里边会具体讲，总之啊这个圈子小。

他只是我们更多能被看见到的一个问题。那接下来我分几种情况给大家拓展社交的建议。那第一种呢基本上是没有时间社交的这些人。那你现在拿出纸笔，然后绘制一张路线图，你去回忆一下在过去的一周时间里边。

你的工作日路线是什么样子的。然后再回忆一下过去的一个月里边，你周末是怎么安排的那除了家里你还会去哪。那有哪些时间是和社交有关的活动，然后都见了什么人，然后把所有的人都罗列下来，强调一下是所有人就无论。

同性还是异性，无论年纪大还是年纪小，这样可以保证你没有下意识去忽略掉一些人。那从你下楼遇到的第一个邻居，然后小区门口的大爷卖水果的阿姨，你什么都记下来。然后公司保安啊、办公室同事啊等等等等。

然后把周末活动里的人遇到的也都罗列下来，还是按照前面的标准啊，那这样下来，你会发现你平时可能都意识不到的人，然后突然出现在你的视野里边。如果说你回忆不起来，那你就在接下来的一段时间里。

每天有意识的去记录下来你遇到的每一个人。那这个时候其实就可能有一些你没有注意到过。但是仔细想想，还是可以去认识的一些异性了。那不过这个不是重点啊，你接下来要做的一个事情是跟他们每一个人主动打招呼。

然后点头微笑或者帮对方一个忙啊，拎个东西啊，或者摁下电梯啊什么的都可以，也可以反过来让对方帮你这个行为是可以调整你整个人的开放状态的那这一点非常重要，就吸引力法则里边啊讲过，你的思想去集中在某一个领域。

那这个领域的人和事情就会被吸引过来。你保持这种状态，那就会呈现出一种吸引的状态。我之前有两个学员啊，其中一个学生是在每天中午公司楼下吃饭的地方。然后认识了隔壁办公楼的一个女生，然后后来呢熟了之后。

然后参加他的。聚会，然后聚会里边又去认识了现在的男朋友。那另一个呢是去一个小酒吧喝酒。然后后来呢和这个调酒师聊手了，两个人在一块，结果后来才知道这个酒吧就是那个调酒师的。

所以说如果你真的是没有时间出去社交，尝试从自己已经有的生活路线里去发展，这是一个选择，但是还是要和大家说，这种方法注定会比较慢，也会比较随机。这个是没办法的。就好像你平时成绩不好，下个月就高考了。

然后你指望着一个月突袭，然后考上清华，这个是不现实的。所以我还是建议啊，如果大家真的觉得恋爱结婚这个事情很重要，正是他把它当做一个事情去付出时间精力去做。而且如果你真的这么忙，没有时间的话。

其实未来即使结婚了，你也没有时间照顾家庭嘛，那关系还是好不了。如果说大家有一些固定的时间，但是比较少的话，那就优先先从自己已经涉猎的内容开始着手。就例如你养了宠物，然后固定的会去的这种宠物美容店。

那有一些他们会有自己的微信群，那里边全都是爱宠人士啊，尤其是养大型犬的那些，其实经济条件都还不错。如果说你开了车呢，你可以去汽车论坛，那参加这些车友会，而且汽车论坛里90%都是男人。

然后女生随便发个什么帖子，然后放几张照片，然后在里边都会非常受欢迎。那而且会被其他的车主去邀请参加别的群的聚会。而且你不需要有那个型号的车。同样的还有像游戏，所以游戏里边男女比例失调非常严重。

而且一般都是女生抱怨男生打游戏嘛。而如果一个女生喜欢玩游戏的话，真的是无数的男生愿意带你，而且归舔你。而且有一个小的心机啊，就女生关于游戏外设几乎是不懂的。但其实是可以很贵的。

大家去短视频的那些软件里面去搜一下电竞房间就是有的人把自己一个房间去打造成一个电竞房，绝对超乎你的想象。那些特别高级的高档定制设备，就弄整个一个房间的人条件都很不错。而且说白了买一辆车超过了50万。

其实大概率就不是单纯的自己开着舒服了，就是给别人看的。而且无论是工作撑场面啊，还是为了泡妞啊，但是做一个电竞房的男生一定是纯为了自己享受的，目的相对单纯一些而且喜欢打游戏的男生相对也会单纯一些。

总比那种天。出去泡吧喝酒强嘛？OK那今天的内容先分享到这儿，然后拓展社交的内容比较多。所以我分了上下两集来讲，先总结一下今天的内容。第一，再次强调啊，换游泳池解决不了不会游泳的问题。

如果你身边每当出现两三个同龄，然后条件比较匹配的男生。但他们对你都没有透露好感，那你的问题就不只是社交圈小。第二，对于没有时间社交的人绘制一张自己最近一段时间的行程路线表。

然后去尝试和每一个遇到的人打招呼，从而建立起自己开放状态，很有可能有意外的惊喜收获。第三，通过自己已经有的条件去寻找那些对应社群，在男生比例比较多的社群里。如果你是懂得分辨这个社群的装备等级的话。

那是一个分辨对方价值非常不错的技能。