# 15、《恋爱必修课》：Ａ资源收集篇０１课程内容＆心态建设

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。在这节课里，我想先正本清源为你简单梳理一下整个课程设计的知识框架，以及说明两个重要的原则。先说课程啊，恋爱必修课这个名字，其实最开始我想叫做恋爱通识课的。

也就是对于一些我们本来应该知道的常识进行普及。我们从小父母会教规矩，教礼貌，要如何对待老师同学，如果和小朋友闹别扭了，他们会给我们讲道理。那大了一些我们学知识，掌握技能，然后步入社会，找工作赚钱。

那这些都有人告诉我们怎么做。那如果我们想学一个技能，像开车呀，社会上有驾校有教练，有科目的1234考试。但是情感组成家庭这个事情，其实可以说伴随着我们的大半生，但是没有人教我们应该如何去恋爱结婚。

那这些年常常有人会提议说大学开设恋爱课，那我个人是觉得非。很有必要的。所以我经常在想，如果我作为老师，我应该在课程里边教什么。所以后来我就想把这个名字改成叫做恋爱必修课。

并且把自己觉得最重要的最基础的一些知识写在这节课里。课程一共分为四个章节，对应着我们情感生活里的四大问题，身边人少认识不到啊，认识的不喜欢喜欢的搞不定，搞定的留不住。

那四个板块就是来解决这四个问题的第一章资源收集片，解决身边圈子小，认识的人太少的问题。那讲了如何拓展社交圈，怎么去搭讪破冰，以及现在婚介机构的一些现象。那经常有粉丝来咨询我。

说自己在婚介中心交了个大几万块钱，甚至十0多万介绍呢见了10个人，后续约会的有两三个真正交往的，几乎没有。那课程的第一章其实就可以帮你节省掉这10万块钱。第二张魅力打造片分析了婚恋市场上的一些现象。

它背后的逻辑，讲了吸引力的原理，以及一些针对性的提升自己性别魅力的方法啊，第三章吸引升温篇实操为主的内容，从相亲认识到安排一场完美的约会，从线上的聊天到线下的关系，推进升温里边的操作细节以及互动策略。

第四章是关系经营片，大家很重视的渣男检测到一些具体的现实问题，想异地恋怎么相处啊，挽回如何操作呀，还有一些关系问题的预防，那例如分手预兆以及如何吵架之类的内容吧。

最后还给大家总结了维持关系的本质经营的底层逻辑。在明确了课程教授的内容之后，我还有两个非常重要的观点原则和大家分享，也是作为这一节课程的教学理念。第一原则是换游泳池解决不了，不会游泳的问题。

我相信一个事情啊，如果说同样的问题，我遇到两次，那就一定是我的个人问题。而只有遇到问题就找自己的原因，那才能进步。所以说如果你遇到一个男生，只是想和你玩玩。那可能你遇人不淑。但是第二个也是。

那就去找你自己的问题是展示的吸引力方向问题啊，社交渠道有问题还是其他的。如果你身边出现一个条件匹配的男生，他不喜欢你，可能是类型不对。但如果第二个也不喜欢你，那就是你自己没有魅力。

那根本不用去想找着第三个认证啊，经常有人会问我说不想和这个男生在一起，我就会反问你是不想还是不能能做而不做的事情，才叫做不想你选择和一个男生分手，一定是你觉得他不合适，配不上你，你还有更好的选择。

而不是别人安慰你说哎呀，这个男生和你不合适，你适合更好的啊，所以说换游泳池是解决不了，不会游泳的问题，你必须学会游泳。那当然这个比喻里的游泳池指的是换同样规格的游泳池啊。

如果你说我从成人游泳池换成儿童游泳池，那我不会游泳也没关系那是的，所以说如果你降低标准，找一个比自己低一个两三分的男人，那其实不用什么技巧，对方可以容忍很多事情。因为他高攀了嘛啊。

但是只要你还想找一个和自己。匹配甚至优于自己的人，记住这句话，换游泳池解决不了不会游泳的问题。而遇到问题就找自己的原因。那第二个原则是谁痛苦谁改变，这句话出自德国心理学家海林格所写的一本书叫做谁在我家。

那谁痛苦，谁改变。有句名言啊，小孩子才分对错，成年人只分利弊。所以我们经常会陷入争论对错的这个漩涡里。那主要是因为我们有这样子的一个潜意识。如果我对了，我就不需要改变，而既然错的是你，那你改变。

但是现实世界的规则截然相反。那举个例子啊，有一个说法叫做便宜的东西只有便宜这一个优点，其他都是缺点，而贵的东西全是优点，只有贵这一个缺点。那这句话我觉得还没有说完啊，他后面应该还有一句话叫做贵。

他是缺点，但他不是这件东西的缺点，而是你的缺点。所以如果。东西他定价很高，他卖不出去，那是他痛苦，那他应该做出改变，他打折促销。但如果是你痛苦，你买不起，那就应该你做出改变，你去多赚钱。

所以说你真的理性分析，觉得哎就想自己一个人过一辈子，这样子挺好的那千万别听别人说什么，你必须结婚。那如果你觉得你确实也想谈恋爱，但是感情经历不太顺，然后认定男人没有一个好东西全是渣男。那我劝你一句。

你这样子想很难让你过得更好。如果你确实认为恋爱结婚，组成家庭，这件事情很重要也很美好，但是自己却处理不好感情问题。那么恭喜你，你已经找到可以帮助你的老师以及课程了。

