# 15、《恋爱必修课》：Ｄ关系经营篇０１吸渣体质

你好，我是俊瑶，欢迎收听俊瑶的恋爱必修课。那终于来到了我们课程的最后一章了呀。在这个最后一章里呢，你不仅会看到一些可以量化的参考标准呢具体实施的操作方法，还有很多对于人性的解读。你们关系底层的逻辑分析。

以及最后一节课，那我给你总结了情感中最最最核心的一个概念。就一个可以解释一切情感问题的概念啊，那这一章呢不仅像这个标题所写的呀，给你讲解关系的经营方法。那更重要的是为你提升对待感情的一个认知。

而认知的层级决定了你的幸福指数。那这节课首先第一节课我们来聊一聊西扎体制。那很多找我来咨询的女孩都会说自己经常遇到这个烂桃花。然后交往的男生呢，每一个最后都发现不靠谱。

那是不是自己有所谓的这种析扎体制呢？但是如果我去。多问他们一句，说你觉得西诈体制具体是什么呢？他们通常是没有办法给我一个比较准确的答案的那所以今天我就给你好好的剖析一下，那究竟什么才是西诈体制。

那首先在我自己的定义里啊，就西扎体制，他是一个人行为习惯，或者说是认知的倾向，他就会本能的过滤掉很多好男生，反而留下的都是渣男。就我经常说一句话呀，叫做傻子是会逆向塑造骗子的也就是说。

如果和傻子呆在一起待的久了，就本来可能不骗人的那也会开始学着去骗人。其实你可以去回忆一下自己小时候啊，就是小学的时候，那一个班集体里或者是一个自己几个朋友围城的小集体里边。

是不是总有那么一个特别容易被欺负的胖子，就大家虽然都是朋友嘛在一起玩，然后每天开玩笑啊什么的但是找乐的，总是会说这个人。就一开始的话，可能你内心也会觉得哎呀这样子不太好。好吧。

是不是就是大家怎么感觉总在欺负他呢？但是呢慢慢的你也会跟着大家都拿他来开玩笑啊，大家虽然都还是小孩儿，这肯定就没什么恶毒的想法嘛。在那个时候但是这个也是最能体现大家人性的本身的一个年龄。

就一个人的行为是会反向的去塑造别人对你的态度的。就你看起来好欺负别人，就容易就更容易去欺负你。😊，所以说西扎体制它的具体表现是什么呢？这里呢给大家说两个最具有代表性的。第一个叫做耳听爱情。

就这个是特别特别常见的一个问题。也就是他也是我和学生们去强调最多的一个问题啊，你不要只去听他说什么，而是要听他做什么，就一个段子讲的是这个大学的门口小旅馆啊，老板呢是一个老大爷。

他经常会问来这里开房的这种男孩女孩说哎，你们来这里做什么的呀？然后大家说我们来学习的，然后呢，这老大爷就买了很多的书桌文具，放在这个房间里边给大家使用。然后呢来的人就越来越少了啊。

所以说呢就是只有落实到行为上的，这才是一个人真实的想法，你不要听他说什么啊，所以我们讲如果说一个男孩跟你说说要带你去浪漫的土耳其，那他能不能立刻带你去呢？那假如不能立刻带你去。

那他有没有去推进其中的某一个环节呢？例如他准备什么时候请假，他有没有提前订飞机票，有没有提前制定这个旅行计划。然后。每一个细节其实都代表着他的可信度。但是如果什么都没做，然后只是口头说说的话。

那就一定是哄你。但很多女孩就是特别单纯嘛，愿意相信这种口头上一句随口的承诺了。耳听爱情呢还有另一种形式，就是一些比较渣男的洗脑话术，就从而呢让你去接受他们的行为。就例如很多有的男生说嘛。

我喜欢独立的女生，那独立是什么意思呢？这句话基本上就是在告诉你，他希望你别粘人。同时呢他还不太喜欢给你花钱。那你要思考的就不是去真正的接受他的观念，然后去评判自己。说哎我是不是独立啊。

你需要想的是你在一段感情中是不是需要关爱，是不是需要物质啊？但是我就见过很多那种自卑不太自信的女孩会去压抑自己的需求，去自责，说哎呀，我是不是就不太独立，不招人喜欢。

那如果一个男生他真的是那么的需要私人空间，或者说就是不愿意给女生花钱的话呢，你坦白的说，其实反而挺磊落的。就大家说明各自的需求，大家合适就在一起不合适就算了，我觉得一定是有女生是也接受这几个点的嘛。

对吧？但是呢就要提前的说明，而不是这种含沙摄影的，把这个抽象成独立形容成一种品质，这其实是一个挺鸡贼的表现。然后呢，类似的话术还有我是个渣男啊，这个其实是一个提前的免责声明啊。

意思就是说即使我们两个人发生了什么事情呢，反正我是不会负责的那并且呢我已经提前给您打好预防针了。就之后呢，你可千万别纠缠我。😊，对吧啊同样的台词还有一些像我受过伤，不敢爱了是吗？通常这种人呢。

他主动加了你的微信，然后天天和你聊天，没事就约你见面，甚至还这个动手动脚的有一些亲密的举动。但是呢一旦你问他，我们是什么关系啊，想要确认确认关系了，结果他就跟你说，哎呀，我这个受过伤。

我不敢再走入一段感情了。那其实呢就是不想官宣嘛，就给不想确认关系找借口。所以如果一个人真的是不敢走入爱情了。他根本就不会过来认识到你。😊，所以啊总之行为永远大于语言，就不要耳听爱情啊。

那西沙体制的第二个特点呢叫做废物测试。就这个词来源于就是泡妞学啊，说的呢是在进化心理学派之中呢，就是男性主要提供生存价值。女性主要提供繁衍价值，那繁衍价值是比较容易分辨的嘛，一个人的长相啊。

身体啊健康程度啊，怎么样，但是生存价值是很容易伪装的就大家装有钱嘛，对吧？所以说呢在男女的互动过程中，女生会有意无意的做出一些引导付出或者引导表白的事情。那高价值的人通常呢它代表着有高姿态。

所以说如果一个人轻易的答应或者是承认，那就是一个比较低姿态的一个废物。就别人提要求的时候啊，你轻易的答应或者承认了，那就是低姿态、低价值。那所以说呢就这个技巧延伸出来，那就例如说那。

你让这个男生给你买一杯奶茶，男生如果屁颠屁颠就去买了，其实他就代表着内核是低价值。那高姿态的人会说什么呢？他说哎，我要看你表现了，你表现好，我才给你买。那再比如说呢男生这个主动向你表白。

那并且呢追求你这个行为其实就是低价值。相反呢表现的若即若离。然后你问他你是不是喜欢我呀，他说啊还没呢，这个你还要再努力一点。那这样子呢一方面代表自己的高价值，敢于去否定女生啊，敢于去提条件。

另一方面呢可能还反而激起了一些女生的这种征服欲啊？所以说呢这些都是高价值和低价值的一些啊行为姿态。那从人性上其实很好理解这个事情啊，就是容易得到的东西就代表着廉价。

然后就好像限量款就人人抢那街边的这个大甩卖，大甩卖，就通常是便宜货。所以胖妞学也是利用了这一点啊，去进行反向操作，就去通过。😊，不顺从去标榜自己的高价值，从而呢能让自己和其他的这些男生分别就是区分开。

所以呢我要告诉你的是，这个技巧其实非常非常好用。其实你可能现在听起来觉得哎好像不太对，或者说是不是有点不可思议，但其实大多数女生都会上钩的。所以啊我就。要和你说一个事情，叫做问题呢。

其实并不是出现在废物测试这个技巧上，但是筛选出来的所谓的废物其实才是选择的这种值得选择的对象。就因为这些人的话，他更懂得去尊重女性，他们愿意优先付出，并且呢更坦荡磊落一些。

所以呢废物测试这个操作你还是可以做的。但是操作下产生出来的这些可能你第一时间觉得没那么有意思，很顺从的，那么没趣的这种框架弱的废物，其实是更好掌控的目标啊。OK那总结一下今天的内容啊，所谓的西扎体制。

它的行为呢逆向的去筛选了很多的好男生去吸引了渣男，而其中最有两个呃就两个最有代表性的行为吧。第一个是耳天爱情，我们应该去看对方做了什么，而不是说了什么。第二个叫做废物测试，我们可以利用这个技巧反向操作。

从而筛选出真正的靠谱的值得交往的。男生。