# 2023校长高情商VIP：4七步聊天法一

大家好啊，呃，咱们今天这节课讲一下七步聊天法，开始讲七步聊天法。呃，七步聊天法其实原来咱们课程里有过啊，现在更新了呃，咱们课程基本上每两年会进行一次大更新啊，与时俱进啊，其实我自身的水平。

包括时代也在发展，更新是正常的啊，呃首先咱们说一下这个七步聊天法，分成打七步。咱们七步聊天法主要是指网络聊天啊，在网络聊天上分成打七步。第一步呢是展示面的建设啊，也就是朋友圈怎么发啊。

或者说你一些社交软件上的展示面该怎么发啊，甚至你抖音上怎么去发作品，这也叫展示面的建设。然后第二步呢就是开场白啊，如何做好一个开场打招呼然后第三步呢，第三步就是建立安全感啊，让女生觉得你就是比较靠谱。

跟你在一起不会有危险。然后第四步呢就是。😊，建立舒适感，舒适感的意思就是让女生觉得和你聊的聊天很舒服啊，有沟通话题。好吧，建立一个基本的朋友式的好感。然后第五是第五步呢是建立联系感。

联系感就是聊一些深入的走心的话题啊，让女生觉得你比普通朋友在他的社交关系中是要更进一步的啊，是作为潜在情侣这样一个筛选的目标的啊，然后第六步呢是暧昧感，暧昧感就是聊一些优秀的话题啊，比较暧昧的话题啊。

成为情侣之前的最后一个铺垫然后第七步呢就是邀约的一些方式啊，邀约的一些技巧七步聊天法是一个整体的框架，是一个整体的框架。呃，有利于大家明确啊，通过聊天明确我和这个女生从刚认识到最后邀约出来。

从刚开始聊天，到建立亲密暧昧关系。这个过程中从聊。😊，角度可以分出哪些阶段就好像你上学一样啊啊上学的时候，你知道啊，有小学初中、高中，那么七七步聊天法也是这个意义啊。

让你非常明确的明白分出哪些阶段让你不迷茫，七步聊天法，其实就是首先让你不迷茫。首先整个流程是什么，你心里有数。第二呢你到达哪一步了啊，你心里也清楚跟跑步上学一样，你跑一万米啊，我跑到3千米了。

我跑到8千米了，心里有数啊，这个恋爱最怕迷茫啊，最怕迷茫，聊着聊着，你也不知道和女生关系进常哪一步了。你也不知道下一步该往哪跑，容易迷茫好吧，七步聊天法主要是方向上解决迷茫的问题第二个呢。

通过每个阶段聊什么，在解决细节操作的问题啊，是一个高领性加细节性的一个聊天框架和细节啊，非常重要啊。呃，咱们今天呢这节课尽量讲但是七步聊天比较长啊，咱们这节课中取讲个半个小时到一个小时之间。😊。

看讲到哪一部分。如果这节课讲不完，咱们下节课接着讲。好吧。然后咱们讲一下啊七步聊天法的第一步叫做展示面建设。展示面建设呢，咱们专门有节课，咱们专门有一节课讲过啊，现在在QQ群文件里可以下载的，专门讲过。

那节课讲的就是朋友圈该怎么做啊，那节课也讲了将近一个小时。所以说咱们这节课就把展示面建设就不做重点讲了，好吧，比说朋友圈建设那节课，大家一定要回头好好去看一下，那么做展示面的意义是什么呢？

同学们做展示面就一个意义，叫做快速设立人设，就是女生啊打开你朋友圈一看，你大概是一个什么样的人，你的生活状态是什么样的？你值不值得我去聊，值不值得我去认识。因为现在大家都很忙啊。😊，现在不是以前了。

现在是网络社会，以前的话对不对？没办法，以前还有笔友呢，可能来回写信几个月啊，对一个人慢慢了解，对不对？以前车马慢一生只够爱一个人。那现在情况不一样了，现在网络太发达了，人的耐心变得越来越差。

上就跟刷短视频一样，对不对？以前你可能看长视频都很有耐心。你现在刷短视频刷过3分钟5分钟，你可能就够了。说时代啊在要求大家逼迫大家共提高效率，共学会在短期之内搞清楚这个人到底是什么人值不值得交往。

我这个非常重要。同学记住展示面这个东西非常非常非常的重要，展示面不同，你同样的开场得到的结果可能就完全不一样啊，你可能跟女生打个招呼，发一个害子，刚刚有同学说了，跟女生发个害子，他不理怎么办？

你给他发一个害子，他不理大概率就是他看到你的朋友圈，他觉得没有必要理你不值得理你。那发话反说过来，如果你的朋友圈建设的。😡，非常好啊，高端大气上档次又有价值啊，又有趣又深入，对不对？那么你发过去之后。

女生肯定会回你的呀啊，因为你的人设已经定好了，好吧，展示面这个问题呢。😡，啊，一定要做啊一定要做，不要偷懒。刚刚有同学说，校长，我现在是研究生，天天考研，然后怎么做展示面，你是一天二4小时考研嘛。

对不对？你是一天二四小时工作嘛，抽出点时间嘛，休息的时候该做这个东西该去做该去做呀，好吧，这是一个第二个展示面做呢，总体的原则是什么？展示面总体做的原则就是来源于生活高于生活，很多人说校长。

我就是个普通人怎么办？普通人，我也不要求你啊，我非得把自己装扮成一个富二代的形象，我游穷跑车，我今天三亚，明天初五，这也不现实，这叫诈骗欺骗了，那是贾明媛那一套了。但是普通人的生活，你只要积极一点。

也会有闪光点，是不是？你普通生活也有闪光点呢，你不要说我下班之后，我天天就在屋里待着在那抠脚趾，是不是？😡，那肯定不行，还是要迈开腿呀，迈开腿，你要实在不知道找点什么了。你看看朋友圈，别人发去哪儿玩。

哎，你在网上找一下附近的一些，比如说大众点评网呀，是不是，抖音抖音的附近的刷了一些网红景点呀，好吃好喝的呀，是不是这些东西你有意识的去收集一下，然后还还是要去一下的啊，有意识的去一下。

但是去的地方呢不要超不要远远的超出自己的生活水平啊，但是呢也要比自己平时生活水平高一点比如说你晒吃的，对不对？你晒吃的，比如说你平时可能吃完米对付了但是你发朋友圈，你不要吃完米对付了呀。

你好歹比如说你今天刚好一个大学同学来找你，你下个下个馆子吃的好一点，晒一下不就行了吗？是不是啊，那那晒健身呢晒健身，你可能平时就是逛公园啊，咱们可不可以也去次健身房，是不是啊？你工作的时候。

你可能自己没有机会去一些比较。😊，好的环境的地方啊，你们公司可能开年会，你们公司可能开什么大会，刚好去一次五星级酒店啊，去一些比较好的会会场。啊这个东西不就可以也可以晒一下吗？好吧，可以蹭嘛？对不对？

啊，你生活中能够蹭到的局也是对你也是你生活中的一部分呀啊也是你价价值展示的一部分，总之呀要比你的生活水平要稍微高一点，好吧，就跟电影一样啊，就跟有一些电影一样，电影预告片什么叫预告片。

预告片就是把一部电影里面最精彩的最悬念的部分拿出来，其实朋友圈就相当于剧情集锦，就相当于预告片啊，你看个电影预告片你都觉得哎这什么玩意儿，你看个集锦。这什么玩意儿，你你还想全面去看吗？你还想深入去看吗？

你不想去看，所以说嘛就记住这一个点啊，比生活呢略高一点，而且展示尽量全面一点。😊，啊，咱们朋友圈以前给我讲过啊，展示呢无非是价值有趣、深入诱惑这四个点。好吧，展示面同没记住，一定要做一定要做啊。好吧。

事半功倍，做好展示面事半功倍你可能和10个女生聊天啊，你在那费了吧劲的，你想了几个月怎么聊，你还不如抽出个一段时间啊，把展示面做好好吧，女生的反馈会更好一点。好吧，这个基本功一定要做啊。呃。

展示面不多说，因为课程呃朋友圈建绍那节课讲过，大家去可以去看一下。然后咱们今天重点讲一下第二个部分七八大天吧，第二个部分叫开场白部分，开场白太重要了啊，就好像一部电影刚开场的两分钟。

刚开场的5分钟10分钟开场的好哎，是不是能够引起你的兴趣，你还有继续往下看的这样一个念头啊，如果开场的很普通，你很可能就。😊，没有继续往下看的欲望了。那么好的开场呃，咱们先讲一下开场的类型吧。

开场的类型啊最普遍的一种最好的一种叫什么也是最主流的一种开场，叫什么叫做展示高价值的状态和感受，怎么理解这句话呢？比如说你在吃饭，你去问女生，你吃了吗？不这句话直接问吃了吗？有什么价值，什么价值也没有。

那女生只会觉得啊对不对？😡，什么价值也没有，就通过吃门这三个字有体现什么价值，只能体现出你你想到了你关心他了。那么怎么去把这件事情展示的有价值一点呢？是不是啊？

比如说啊你自己在家做饭这是一个非常常见的例子，你自己在家做饭啊，你做了五个菜，六个菜是不是你拍个照片分享过去分享过去，哎，你看看现在哪道菜是我做的啊，女生一看哦，啊，中间这道鱼是你做的吧啊。

你说恭喜你答错了，其实是我妈做的？😊，哎，旁边那个螃蟹是我做的啊，对不对啊？这个螃蟹啊，我昨天出差刚好路过阳澄湖的时候，在里面专门买过来的，明白吗？😊。

换个思路就是把同时吃你把问换成对自己生活状态的一种展示，这就成了什么？这就成了价值，一种价值的传输。好吧，这是一个吃的问题。其实最近一段时间，我刚刚举那个螃蟹的例子，我觉得就很好。刚好秋季不是大闸蟹嘛？

啊，最近我觉得大家有机会去水产市场的时候啊，买点螃蟹煮一煮之类的啊，都挺好的。好吧。😡，呃，你和同其实这段时间我觉得聊吃的非常好再过段时间年底了啊，年底的，比如说也不是说年底的过段时间可能元旦啊。

是不是再过段时间年底元旦年底这段时间啊，聚会的局非常多，对不对？不管是公司的单位的聚会还是说朋友的聚会还是家人的聚会，我觉得这部分吃的东西都可以晒一晒，其实每到每当到年底的时候。

你看看朋友圈里面都是晒吃的。好吧，因为食为天嘛，我觉得把吃的部分好好展示一下，是一个很好的开场啊。😊，不要直接去问就行了啊，再举个例子，比如说我们刚刚也说过的，比如说运动吧。

是不是运动咱们包括直播的同学也讲过啊，比如说你去健身房啊，如果运动如果直接开场，你说啊，说哎你问女生你平时喜欢什么运动啊，其实这样的开场，就没有价值，女生觉得是你在跟他索取。

那么换成对我们自己价值的展示呢，是不是你完全就可以去健身房，是不是你跑个5公里，你跑个5公里录个小视频发过去，录个小视频发过去。哦，你说啊没想到出差两周，出差两周回来之后跑5公里还不在话下。

没想到还能跑5公里。哎呀，我真的怀疑我是葫芦小金刚，哎，你这么发过去，这个事情就带有价值了，这个事实和感受就带有价值了。是不是女生你听哦出差两周干嘛去了？你忙碌的有价值，对不对？哎，跑了5公里。

身体素质不错，而在健身房里面看来办到会员卡。😊，是不是啊这个事情他就有价值了。有些同学说可能这是装吗？大哥，你不装，你干嘛？我就想问你不装你干嘛？是不是有的装为什么不要装，有的装为什么不去装呢？是不是？

你看那些朋友圈里面看见有钱人，对不对？是不是他有钱之后买买豪车买豪宅什么乱七八糟各种社疗场所在那晒，他也要装呀，对不对？这就是社交的规律嘛，人总愿意啊，总愿意结交，看上去更有价值的人谁又没有火眼金睛。

一眼看到你的内脏，来喜欢你的内脏，他肯定喜一开始看到你的价值嘛，觉得你是一个值得交往的人，是不是啊啊，所以说你看看运动这种东西就就这就要比什么？这就要比你自己在那逛公园。

是不是自己在那爬山晒这种东西要好很多啊？哪怕还是晒运动，哪怕还是晒运动，对不对？你可以说你开场的时候，你可以说哎呦酸死了，腿酸死了，可是啊教练又给我。😡，我打电话了，你看注意啊，腿酸死了。

可是教练又给我打电话，这就是一种展示呀。你说你听哦，教练又给你打电话，说明什么，说明你办了私教呀。😡，这不就是一种价值的传递吗？明白这个意思吗？明白这个意思吗？好吧？哪怕你在做，比如说你在做一个。

你再做一个，比如说做一个红烧肉吧，你在家里面做个红烧肉，做完之后啊，你拍个照片发过去哎，看看有没有食欲，刚从上海出差回来，跟当地的师傅特意学的，跟本本忙菜的大师傅特意学的，哎。

你看看这个事情他不就显得有价值了吗？明白吧？就跟现在卖东西一样啊，啊，对不对？中秋节刚过去，你说月饼，哪个现在月饼包装的，对不对？都特别高大上啊，你在你在同样是月饼，对不对？你为什么不不把它包装一点呢。

不管是做工啊，还是外面的包装包包装一下呢？是不是啊，你非得呀，你非得跟过去玩月饼一样，弄个纸一包没有食欲，不想买觉的搂啊，也引不起来的关注啊，明白吗？比如说你去工作开场也一样啊，工作开场也一样。

是不是比如说你工作升值了。😡，你工作升职了，你想聊工作，你想聊工作，你你你问女生，你做什么工作的，是不是或者说你工作有什么进展，说哎呀，我不对？你看我又升职了，就显得很苍白，有点有点苍白。

有点直接问有点太刻意。啊，那么换个说法呢，换个说法，哎呀，我以前最讨厌开会了。我以前最讨厌开会了，没想到以后啊，要活成自己最讨厌的人了。啊，你说一问什么意思啊，你说非得让我当小组长啊，是不是？然后呢。

每每个周五啊还得例会还得还得我来主持。😊，你看这也不就是把你工作中的事情，是不是以有价值的方式展示出来了吗？或者说你发个牢骚，或者说你发个牢骚。哎呀这个哎呀，你说这帮你说现在年轻人怎么这么难带。

你说现在年轻人这么难带，是不是？😡，让他加一会儿班，括现让他加一会班，现在就好恨不得不想干了。哎，我记得我以前刚入职的时候加班，我就家常便饭呀。年轻人这么不能吃苦的吗？这女生一听，哎呦好，你让员工加班。

让年轻人加班说明什么？你是个小领导吗，对不对？要不然不会说这种话的呀，这不也就是一种价值的展示了吗？明白吧？啊，把一件小事平常的事潜移默化的去通过有价值的方式去展示出来啊。😡，呃，再举个例子。

比如说其实生活中遇到有价值的事情还蛮多的呀。哎，这十1刚过去啊，十1刚过去，比如说旅游啊啊，是不是这冬天呢可能也过段时间还要放假，还要旅游。

旅游的时候也可以也可以去分享呀哎旅游的时候分享往往就旅游的时候往往分享就比较直观一点了，就比较直观一点了。如果你正在旅游啊，如果你正在旅游，哎，是不是去你就去大草原旅游了，对不对？啊，拍个照片发过去。

拍个照片发过去。比如说我。😊，前年的我前年的时候啊去过内蒙古旅游，那个草原就是当初还珠格格还珠格格拍外景的地方，是不是你就可以拍个照片过去。哎呀，终于来到了还珠格格呆过的地方。你拍个照片发过去。

女生开始草原，终于来到还珠格格拍呆过的地方。哎，女生女生问啥地方啊，我在内蒙古对不对？啊，哪个哪个草原啊，这都可以啊，这都可以。😊，这不是吹牛啊，这是对你生活的展示啊，这怎么是吹牛呢？

本来就是你的生活经历啊，怎么是吹牛呢？好吧啊，你说校长我没在那个地方怎么办啊，你没在那个地方你早上啊，你早上比如说你吃个小笼包子啊，你中午吃个吃个凉皮儿。😡，你中午吃凉皮的时候拍个照片发过去哦。

你说这家凉皮真正宗啊，跟我上次在西安玩的时候吃到的一个味道，这不就是价值展示了吗？好吧，比如说最近老下雨，最近老下雨哦，你说最近家里老下雨好烦呀啊，好怀念在。😡，在在大理的日子。

我觉得大理那边整天晴天天气特别好，是不是？而且天上的星星看的特别清楚，家里面又下雨，心情也不好。即使晴天了，晚上想看看星星都看不着。哎，你看看是不是你自己现在没有经历，你也可以通过生活中的一个小细节。

给他引发出来，给他引导出来好吧啊，同们记住啊，不要觉得这个事情是在装，这就是你价值的展示人永远更愿意亲近，更愿意接触有价值的人，而且我跟大家说的一些展示方法已经很含蓄了，好吧，而不是装逼。

我告诉你什么叫装，你在草原你在草原对吧？你在草原拍张照片发过去哎，你看我在大草原玩，你没来过吧。啊，你个土鳖你没来过吧，这叫装明白吗？啊，不要不要不要去混淆这个概念啊，是不是啊，你在和朋友聚会的时候啊。

也可以发吗？是不是啊，你和朋友聚会的时候拍个照片，视频分享一下。你说你看哎呀，环境真不错？😊，啊，是不是人看上去都好很有素质啊，喝了酒也不错，菜也不错，这也是一个展示呀，啊，好吧嗯。😊，あ？

比如说你你去玩这个现在剧本杀比较火啊，你去玩剧本杀啊，你可能拍个照片发过去，剧本杀也是一种聚会形式嘛。你拍个照片发过去，你说你看哇，这个剧本杀的场子好大呀，剧本鲨也分场景的呀，有的小的剧本杀。

有的大的剧本杀，你说你看到这个剧本杀场景特别大。😡，剧本上场景大说明什么？剧本上场景大说明什么嗯，说明费用高呀，啊，这也不就是展示嘛？是不是？你像以前我在玩酒吧的时候，玩酒吧的时候和女生聊天的时候。

经常也就是拍个桌子上的酒发过去，不是你桌上是放的是香槟，放的是XO还是放的是啤酒，展示它的价值都是不一样的啊，有意识的啊，在自己生活条件的基础上，有意识的展示这个东西永远不为过。好吧。😊。

这是刚刚说的一些啊，这是刚刚说的一些展示高价值的生活状态和感受。那么有没有普通的生活状态展示呢？很多的同学说，你老是高价值，老收高价值，女生会不会觉得你太装了啊，确实老是这高价值。

你自己可能没这么多的钱，没这么多时间，老是展示的东西可能有点太装了啊，其实其他部分的生活展示有没有呢？😡，其他部分也有啊啊，比较有趣的部分，是不是你带你小朋友，你带小朋友玩，你家侄子，你家外甥啊。

你家侄女对不对？带小朋友玩是不是啊，你拍个照片视频发过去哦，你说最喜欢星期五了，哎呀，星期五都可以带带侄子玩，哎呀，无忧无虑的真好，是不是？😊，这也是一种展示，是一种非常生活化的常规化的展示。

也很容易打开话题啊，你养个小猫小狗啊，对不对？你家里面种过你家里面种过绿植呀，是不是？比如说你养了个绿植，你养了个多肉啊，你养了个多肉，你养了个多肉，你拍个照片发过去，你说哈哈两个月了。

这个多肉长的真不对，长了大大了一倍，是不是？😡，啊，或者你或者这个小狗或者个小狗说，哎呀，这个小狗啊刚抱来的小狗给他该给他起个什么名字呢？这也都是展示吗？是不是你要特别是把你家小狗要训训练一下。

如果会做个揖啊，会翻个跟头啊，不就是更好吗？其实这些展示不就更加生活化了吗？非常生活化了，好吧。😊，啊，其实网上的娱乐八卦话题呢也算一种展示啊，网上的娱乐八卦话题也算一种展示啊。

比如说你在看一个热搜的时候，追一个新综艺的时候，追一个剧的时候啊，拍个照片视频分享一下啊也可以也可以好吧啊，比如说你看综艺的时候，你看综艺的时候，你可以拍个照片发过去哦，你说这个节目好有意思啊。

自从跑男之后好长时间没看这么有意思的综艺了啊，最近比如最近不是呃有那个拳击呃电台出现了一个明星拳击对打的一个一个一个节目吧知道吧？啊，你可以录视频拍个照片发过去啊啊，你说现在啊你说现在的艺人变聪明了啊。

反对娘化之后，马上真刀真枪上拳头了是不是这也是聊你正在看综艺的一个东西啊啊，也非常的生活化，非常生活的话啊，或者你生活中遇到很奇怪的东西啊，或者说你生活中遇到很奇怪的东西，比较少见的东西。

也可以分享一下是不是我也讲过嘛？你像我去我去新疆的时候。😊，我去新疆的时候，第一次看到核桃，我以前都不知道核桃长在哪儿，我以前还以为啊我以前还以为核桃长在地底下呢，我第一次看到核桃长在树上。😊。

我摘了一棵下来，我拍个照片发过去，发给女生，我说猜猜这是啥，基本上生活在沿海的女生也没见过，也不知道这是核桃，对不对？哎，女生猜猜这是啥，这是啥，这是啥，这也是一个很生活化的开场呀。

是不是我去我去大理的时候吃当地的蛇果，那个蛇果，对不对？我也没见过我拍个照片发过去，猜猜这是啥，是不是这也是一个生活展示呀，很小的一个小生活展示呀。😊，好吧，都可以的啊。

就是没有很高价值的啊一些生活化的，也可以展示，可以穿插的来啊，穿插的来嗯。😊，Yeah。呃，这是第一这是第一种啊叫高价值的状态展，高价值的状态和感受，还有普通的生活的状态和感受。两种开场方式。

这两种开场方式啊，这种开场方式比较适合什么？比较适合前期比较适合和女生聊天的前期。比如说认识三五天比如说认识半个月，然后呢，聊的还不是特别熟悉。想在前期知造话题知造吸引。好吧。

想聊成么朋友这个阶段就可以用这部分开场。那么往后呢。😊，往后面一点往后面一点，还有还可以用什么，还可以叫做叫做么叫做展示深入的感受。我们记住啊。

展示深入的感受这种开场这种开场啊就比较适合在比较熟悉的情况之下，就更进一步的了解。比如说你想聊小时候，你想和你们聊小时候。😊，你想你说聊小时候，你怎么动直接问你小时候喜欢干嘛？

你小时候如何如何就这样问就非常刻意啊，你就比如可以说你就比如可以说啊，你就比如可以说哦，是不是今天走路上今天走路上有个人给我打招呼有人给我打招呼，对不对？直接叫我名字，我弄半天，我都没看没认出他是谁哦。

后来他说了半天，我才想到哦，他是我小学时候的一个同桌哎呀，真的是时间过得真快呀。啊，我觉得我看他我都觉得跟小大叔一样啊，时间过得真快儿时还好怀念好怀念儿时的时候呀。

是不是然后你再问一下然后你再然后他只要接话题，然后你再问一下他小学的时候在哪读的，初中在哪读的啊，原来的同学还有联系吗？初中同学高中同学还会有同学会吗？你看看啊这些话题就是聊就这就是通过一件细节啊。

一件感受，然后打开一个深入话题的一个局面，好吧，就比你直接问要强。😊，是不是？或者说聊聊梦想也行啊啊，聊梦想也行，是不是啊聊梦想也很简单聊梦想很简单。比如说你说今天啊今天我们同学会啊。

今天我们同学会是不是同学会的时候，大家大家还都一块聊了哎，对不对？我记得我们上上学的时候，老师还说过，我长大之后想干什么，对不对？当时候大家都在黑板上都站起来说我要干嘛，我要干嘛。

是不是没想到长大之后啊，大家和自己想象中的样子差别很大啊，不过有个哥们倒是特别厉害啊，有个哥们说我要接我爸的班他现在他在实接大的班了，是不是然后你在聊自己小时候想干什么啊。

他自小时想干什么是你小时候想干嘛其实也可以拆分的呀。我小学的时候想干嘛，我中学的时候想干嘛，我高中的时候想干嘛，我大学的时候想干嘛，啪哗一拆分可以聊好长时间可以聊好长时间。

你一分段不就是可以聊好长时间了吗？好吧，有的时候你觉得和女生你的梦想是啥？女生巴拉巴拉聊两句，其实你要会引导，你把时间段拆分开了。😊，是不是不就可以引导出很多话题了吗？而且要有个引子啊，而且要有个引子。

你为什么突然想聊这个小时候想干嘛这个话题呢？啊，因为今天同学会同学会，然后呢大家聊过这个问题，想到以前了，所以说呢这就是一种这就是一种感受式的开场啊，这就是生活深入感受式的开场，好吧。😊，嗯。

比如说你想聊过去在外面工作也一样啊，比如说现在是9月份，对不对？哎，你可以和女生开场，哎呀，又是9月份了。每当9月份来的时候就特别怀念杭州，那女生为什么9月份怀念杭州呢？

我9月份毕业那个时候刚去杭州刚去杭州说你知道房租杭州的房租好贵啊在宿舍我在西安读大学的时候，那个时候房租一个月才0块钱，到了杭州之后，我就带了000钱，没想到房租直接800剩下200租都没地方租了。

对不对？马上就可以聊，你看看吧？马上就可以聊聊他以前对不对？毕业之后去哪打过工啊，去哪上过班呀，在外面对不对？在外面经历了哪些酸楚啊，在外面这是哪些朋友啊，第一份工作是什么呀？

对不是工作和创业的一些经历啊你看也就可以打开一个面了，可以打开一个面了啊是不是如果你想聊到亲人呢，你想聊聊亲人呢，聊亲人，你可以你可以说我今天回老家了今天回老家了，看看到我到比如说家里的。😊。

谁呀谁谁啊身体不如以前了啊，或者看到哪个老人，你以为他过世了，没想到90多了还在，是不是或者说是哪个亲人是或者说哪个老人或者朋友的亲人，同学的亲人，然后今天生病了，然后你去看他了，是不是？哎。

你通过这样的事实的一个描述事是一个描述就可以聊聊亲人啊啊，是不是聊聊亲情啊，聊聊友情啊，总之呢总之就是这种开场方式啊，这种开场方式一定要先有一个引子，先去描述自己的现实生活中遇到的事情，讲感受，好吧。

就不要直接去问啊，咱们这这部分讲的是开场的形式啊，就是这样的方式永远比直接问要强好吧？😊，Yeah。那么聊感情经历也一样啊啊聊感情经历，感情经历这个话题呢，其实。😊。

也可以聊到聊天后期聊感情经历这个话题，其实也可以聊聊感情经历其实呢通过聊别人开场是最合适的。比如说哎呀你说啊我这个哥们和他女朋友吵架了，又分手了，或者又失恋了失恋之后非得跑来找我喝酒。

我明天还要上班拉着我非得跑来喝酒，哎呀，真的是我这么苦命吗？难道我看上去就像这么情感来圾桶吗？对？你说我为什么老遇到这种事呢？然后女生可能会哎呀，他为啥分手呀？然后你巴拉巴拉。

他女朋友在外面和别人聊天了，他女朋友嫌他嫌弃他这形大淡啊，他两个人脾气不对付了，是不是哎你看通过聊别人通过一件事你现实中遇到的事情啊，去展开了一扇窗户，他可能情感话题就可以聊得很多了。

是不是啊这就要比你直接问啊，你喜欢什么样的男生，你离婚过几次了，对不对？你以前和你男朋友为什么分手，这要强多了。😊，啊，这种这种聊天方式就非常刻意非常刻意啊啊。😊，呃。

这是第二种啊叫做展示深入感受的一个开场的方式。呃，以上两种方式啊，以上两种开场方式，其实正常生活中已经够用了啊，以上两种开场方式，正常生活中已经够用了呃，然后在下面介绍两个补定现的开场。

也经常用的开场啊，比如说你网聊的时候啊，喜欢用青松开场呗，网聊的时候喜欢用青松开场呗呃，比如说你某陌上某探上啊，你打个招呼，你说帅的人先说话。😊，是不是啊或者说哎呀咱俩真有默契，你说说啥默契哎。

咱俩默契就是我不说话，你也不说话啊，是不是女生的头像很可爱，你就打打个招呼，你说活捉一枚野生小可爱是不是啊或者说聊过两上次聊过之后，你说不聊了，下次整一聊你说不聊了，我了了。

下次整一聊当你下次再出现的时候，你说我是个诚实的孩子，你说为什么为什么自是个诚实的孩呀。你说我上次说过我会回来的呀？你看这种就是轻松有趣的开场呗啊，轻松有趣的开场有个好处啊。

就是一开始就会到一个很好的氛围啊啊比如说还有的时候我看到你的头想到一首看到你的头像想到一首歌，你什么歌呀啊，你说小毛什小窝唱毛醉的无可救有，都行啊，好吧？或者我看你的头像就想到一个卡通人物是谁呀？

皮卡丘是不是都可以啊，甚至你说甚至你跟女生说啊，你说帮个忙聊天熟一点，你们说帮个忙，你说哎帮你。😊，呀啊你说我有个喷嚏打不出来，你赶紧想我一下，想我一下，我就打出来了啊。

这种都是这种都是或者说啊我真羡慕你，你把早安换成真羡慕你，早上就可以收到男神的消息，对？或者说你跟女生说，哎，我的手机告诉我啊，就是我的手机告诉我，你的手机想他了。

你看这也这也是一种轻松有趣的开场方式吗？啊，是不是你中午想问他吃饭了没，你可以换成哎我隔着手机啊都能到大餐的味道了，肯定又是你背着我偷偷吃好吃的，但类似这种类似这种轻松有趣的开场白适合网聊啊。

适合在网上找对象的时候，网聊的开场都可以都可以。但是这种轻松有趣的开场白。记住啊，这种轻松有趣的开场白，一定要建立在展示面比较好的基础之上如果你的展示面不好，头像不好，你直接轻松有趣开场白。

女生觉得你是个逗逼啊，有的可能大概率觉得你是个逗逼。😊，好吧。然后还有一种开场白方式啊，还有一种开场白方式也比较常见，叫做求助点评类的开场。求助点评类这种也非常看常见啊。比如说你你看女生朋友圈，对不对？

你看女生朋友圈，远条小狗，问他什么品种多大了，狗在哪买的是不是狗要去哪打针，多长时间洗一次澡，在哪修毛就不行了吗？也可以跟他的职业问啊，他是个护士，你问他医院的事情，他是个老师，你问他学要的事情。

是不是啊他是女生，你也可以问吗？你说我妹妹我妹妹过生日打算给他买个什么买个什么女生喜欢的东西在哪买啊，这都可以啊，好吧？甚至啊甚至就是你自己啊，你自己买你自己买买衣服买鞋，不对？你发个链接过去。

你说这个款式适不适合我，这种这种也行，求助点评类的啊，求助点评类的放在最后求助点评类的，只能说你实在没得开场了，再用求助点评类的好吧，求助点评类的有点没事找事这种感觉啊好吧，以上以上。😊。

四种吧以上四种开场其实已经涵盖了我们日常生活中能够用到的开场的所有方式啊，你也不要再想着其他方式了，就这四以上四种总结一下就可以了。😊，好吧，其实开场啊开场白无非就三个目的，开场白无就三个目的。

第一个目的叫什么叫做展示价值，能够展示自己的价值。好吧啊，展示不了价值，至少展示个生活啊，第二个目的呢，第二个目的叫做调动情绪啊，调能够调动情绪让女生觉得哎呀，有点向往啊，有点好奇，有点小开心啊。

是不是啊，咱们刚刚说用刚刚说第呃第二种开场方式的时候，深入感受啊，深入感受式的开场的方式，可能让女生觉得很怀旧很伤感哎，是不是很温暖这也这也是一种情绪调动然后聊天开场第三个目的是展开话题啊。

你看我刚刚举的那些例子都是有利于展开话题的，都是一些有利于展开话题的话题啊，不要聊一些同学记住聊天开场，不要去聊一些很冷门的东西啊，就特别是你认识前期，不要去聊一些很冷门的东西啊。

你问一下他什么国际局势，问下问他问他什么全球变暖。😊，有什么看法啊，这种就不行了，这种就不行了啊。😊。

