# 2023校长高情商VIP：8调动情绪的方法

啊，好吧，咱们今天讲。😊，调动情绪的5个最基础的方法。咱们课程里讲过啊。爱情是怎么产生的？😡，爱情的产生就是依赖情绪。女生和你在一起，情绪波动足够了，大脑就会怎么样就会分泌多巴胺和苯乙胺。

多巴胺苯乙胺分泌了，女生的就会爱上你的爱情呢就是这么来的。所以说想获得爱情。就必须掌握情绪刺激的能力和方法，掌握这个能力。😡，啊，我总结了一下啊，因为前面咱们基础课程也讲了很多。

所以说咱们这节课就是重点性的讲一下。😊，能够引发女生情绪的最直接的几个方法。啊，其实一共5个方法啊，第一个方法就是引起好奇。同学们技住啊。😡，女人是什么？女人是猫性的。😡，猫的特点是什么？

猫的特点就是特别好奇。😡，呃，你不要跟个狗一样扑上去。😡，是不是mo了对不对？你扑他跑。😡，啊，你弄个逗包草，弄个小电灯泡一照，哎，他他他他自己在那看看着看着他自己跑出来了。😡，一定要注意啊。

女人是猫性的，猫的最大特点就是好奇好奇害死猫，明白吗？所以说所有会撩妹的人，所有会追女生的人，他肯定都会在一开始想尽办法引起女生的好奇。😡，咱们先举个简单例子啊，比如说咱们就从开场来说。客我来说。

比如说你和你和一个女生聊，对不对？😡，聊了几天聊的还行，网上聊的，比如说网上聊的女生。😊，你去问在吧。😡，你去问在吗？这叫什么，这叫直接索取，这叫直接索取。😡，啊，在吗？女生说哎，你你看你一问在吗？

女说哎你看你看你想追我了，你看对不对？呃，你对我需求感了。😊，啊，其实同样的一个问题，咱们完全可以换个说法嘛，完以抛弃好奇的形式完全换个说法。是不是？比如说你跟女生说，快点快点快点想我一下。😡。

他说女生一看信息哎，就好奇嘛，干嘛想你想你啥意思？为什么要想你？😡，是不是他打个问号，或者为啥要想你？😊，你就可以说嘛，哎呀，我有个喷嚏打不出来，哎呀，他们有个喷嚏死活打不出来，赶紧想我一下。

赶紧想我一下。😡，对不对？有人想打拼嚏能打出来嘛，对不对？😡，然后待会儿说之后待会儿之后，你说哎呀，总算答出来了，没想到你真的想我了。😡，这就是把一个在吧，咱们换一个好奇的方式，引发好奇的方式。好吧。

比如说那个聊吃饭吧，咱们正常聊吃饭。😡，聊吃饭，大多数人就会问啊，你你吃饭了吗？😡，啊，你吃的什么呀？😡，是不是或者说女生说我在吃什么吃什么，他就说哎好不好吃。😡，都是直来直往直来直往。😡。

完全可以换个形式。比如说你叔叔在吃饭。你就完全可以说嘛，哎呀，吓死我了，你还敢吃饭，我以后再也不敢吃饭了。😡，那赵女生，你听哎，啥意思？😡，是不是啊，你说我今天中午吃饭的时候啊。有个男的竟然摸我屁股。

😡，有跟他们竟然摸我屁股。😊，我屁股这么翘的，我是我屁股这么翘的，你都没摸过，竟然是让别人节奏先踪了。😡，呃，女生不管说很多问咋回事。😊，是不是？你说后来你说问你后来怎么样呢？你说后来怎么样呢？😡。

后来要不是他请我吃饭，我早就揍他了。😡，是不是？主要是聊吃饭啊。😡，引一个好奇的影子。哎，你说你好奇就往想问下面怎么回事。下面呢你再调侃一下，讲一个故事。他又开心又害羞。是不是？嗯。

或者说啊或者说你工作升职了。😡，你工作升职了，对不对？很多人跟女生聊天，就是哎呀，我我工作升职了，哎呀，今天赚钱了，我当当上小组长了。😡，就会显得太生硬，直接灌输显得太生硬。

其实完全也可以设置一个好奇的先开场。比如说你就可以说嘛。😡，哎呀，我终于活成了自己讨厌的人。😡，那，女生一听，哎，啥意思，你怎么活成了自己讨厌的人？😡，然后你再可以说嘛。😡，说我以前最讨厌开会了。

现在啊没想到还要给别人开会。😡，哎，你说说咋回事，你看他又好奇了。😡，啊，上个最近的业绩不是不错吗？公司非得让我到小组长。😡，哎，其实呢我只想安安静静的做个员工，做个美男子啊，他非得让我来干这个事儿。

现在当了小组长，每天下班之前还得开会啊，气死了。😊，其实这就是一个思路的转换啊，你不要一开始老是想直接说出来。😡，啊，需先说个引子引起他的好奇心。这样的话女生回复的你会比较及时。😡，大家想一下啊。

有10个男的追一个女生，10个男的同时找他聊天。😡，他先回谁的信息？第一，先回感兴趣的喜欢的人，对不对？第二呢，就先回好奇的这条信息。在嘛吃了吗睡了嘛，这种信息肯定他他肯定是最晚回，甚至不回。😡。

明白吗？其实女生问你很多问题的时候啊，也要学会卖个官司。😡，先卖个官司，不要直接回答。😡，啊，比如说女生问你。😡，一个月赚多少钱，工资收入多少，很多就是80001万。😡，还有什么情绪啊。

直接说还有什么情绪。😡，对不对？你你完全就可以说他问你收多少钱，你说这么着急吗？这么着急想管账吗？这么着急就想当家吗？😡，是不是哎呦。这么着急就摸我的底吗？摸我的底可以摸我的底裤可不行。😡，你就不说。

😡，是不是你就不说。😡，其实说的意义多大呢？说的意义有多大呢？😡，嗯，你就是说了800万，你不是如果你不是特别有钱，你说了一亿有多大的？😡，是不是你只要起到能够调动对方情绪的目的就可以了。😡，好吧。

那比如说女生问你身高对不对？女生问你身高一个意思呀。😡，啊，你说的要分情况。😡，你说明你多高，你说1。71米1。8米没啥意思。😡，你说明你多高，你说这分情况。😡，哎，分情况什么意思？

这不就是引发你生好奇吗？😡，哎，你说你伤心的时候刚好可以躺在我的肩膀上。是不是？或者说你伤心的时候，刚好可以躺在我的胸口，听到心跳声。这种回答看似回答了，又看似没回答。但是呢。😡，但是引发了好奇心。

调动了情绪。和女生之间聊天没有必要，都是实话实说，什么都正面回答。如果都是实实话实说，正面回答，咱们弄个表不就行了吗？填个表身高多少，爱好多少，直接给女朋去看不就行了吗？😡。

没有哪个女生会看到表就爱上你。😡，嗯，那有的女生说哎，你是不是喜欢我呀，经常会费用测试啊，对不对？你会是不是喜欢我？😡，那很多人说哎我就喜欢你哎，巴拉巴拉巴拉的。😡，あ。没啥意思。如何运用好奇心呢？

那你就说是你是不是喜欢我？😡，你完全可以说呃，喜欢可以分三种，第一种是一见钟情。那第二种是日久生情。我是第三种。那女生就想第三种到底是啥？那你说第三种是啥？😡，第三种只有见面的时候能说。

第三种网上说不了。这不就引起女生的好奇吗？😡，也就是聊天的时候，不要去直接一定要想想想想办法去搅浑水，去卖个官司，要有这个意识，养成这个意识。😡，うん。啊，其实这个约会的时候也一样啊，对不对？😡。

约会的时候，很多人带女去逛商场，很多带女去逛商场，逛着逛着挺无聊的。😡，我举一个简单例子，你逛商场对不对？你逛商场，你要你要去厕所。😡，你过程去厕所，你正常人说，正常人对女生说，哎，我去个厕所。😡。

可不可以想办法先制造好奇呢？😡，可以啊，你完全可以说。😡，哎呀，我憋坏了。其实啊过了半天了啊。我心里有三个字，憋坏了，我一定要告诉你，我不告诉你，我就受不了了。😡，表情严肃一点。

然后看着女生这三个字我一定要说出来。😡，然后女朋在好奇，你说啥呢？还以为你要说你爱他呢。😡，对不对？这个好奇这个情绪就不就膨胀了吗？然后你突然一说一句，上厕所。😡，我上厕所。呃，然后夸你上了个厕所。

那么这个行为这个行为本质是什么？这个行为本质上就是在调动情绪。😡，你不要去讨论这件事情的意义是什么？是不是叫油腻之类的？😡，它的意义就是能调到情绪，调到程序就行了，不需要什么实在意义。😡。

谈恋爱本来啊同学们记住，谈恋爱本来就没有什么实在意义。😡，如果你要老想着谈恋的意义是什么，什么道理是什么？你想如果你老想这想这个问题就完蛋了。你只要想着一句，想着一一一条就是掉到情绪就可以了。😡，好吧。

那有的时候女生你跟他表白，对不对？你追一个女生。😡，你追一个女生，女生说啊，你要给我表白。😡，那很多人就说要不表白，要不不表白。😡，科会让他好奇呢。😡，你说表白可以呀。😡，对不对？你说表白可以啊。😡。

其实我在家里都准备好了。😡，仪式在家里都准备好了。有时一听，仪式在家里都准备好了。他就好奇你家里到底有什么仪式呢？😡，那么下次你把他邮到家里面。😡，点个蜡烛，喝个红酒，吃点吃点饭。他老问你怎么表白。

怎么表白，你说先你说先对不对？先先吃点，先吃点先喝点酒，吃点饭，待会待会儿再给你表白。😊，小酒喝着蜡烛点的氛围到了，对不对？氛围到了，对不对？😡，啊，闭上眼睛，我跟你表白啊。😊，一是马上就来。

他一闭眼睛，你上去亲一口。😡，好了，这下你是我的人了啊，你躲你你赖不掉了，躲不掉了，这下你是我的人了。😡，就是一定要拉情绪，一定要拉他好奇，到底下一步是什么？到底下一步是什么？到底下一步是什么？😡。

他老关注下一步是什么，下一步是什么，下一步是什么，才会不断的靠近你，不断的陪伴你，不断的为你付出情绪。😡，当他对你情绪非常饱满的时候，你想生存关系就可以一锤静音。😡，要养成这个意识，养成这个习惯。😡。

明白吗？这是第一个啊好奇啊引起好奇心。那么第二个这种情绪最常用的是什么？第二个最重要的情绪是什么？😡，是开心。我没记住啊。我跟他强调过很多次。女生谈恋爱是为了开心。

没有哪个女生说我谈恋爱就是为了找不痛快。😡，哎，就是为了提高人生层次，就是为了提高人生境界。他要想提高人生境界，提高人生层次，他就找个老师，他就报个学习班就行了。😡，好吧。哪怕啊哪怕他是个博士。😡。

他哪怕她是个女博士，她谈恋爱也想开开心心的。😊，他也不会说，因为我是女博士，所以说我谈恋爱，我赶紧讲点道理吧。😡，赶紧讨讨论下QQ知识吧，咱们去个实验室吧。😡，开心同一技术是压倒性的。😡，前期是好奇。

后面开心是压导性的。那么开心的知道开心的方法其实也很多啊。😡，比如说正常情况你可以讲，对对，你根据生活小事讲个故事，卖个官司。是不是那你比如说你叔说我在逛街。😡，秘叔说我在逛街。

把好奇和开心用在一块怎么用？你说我在逛街，你说你还敢逛街啊。😡，我都不敢逛了，哎，你说为啥不敢逛了？😡，啊，就说我昨天逛街的时候啊。😡，一个美女。昨天逛街的时候，一个美女突然跑过来抱住我。😡，啊。

那个女生真漂亮，大大的眼睛瓜子脸。😡，声音嗲嗲的说去留你去留，你娶了我吧。😡，哎呀，我知道我很帅，但是这种这种情形确实哎呀我知道我很帅，但是这种也谁也受不了呀，对不对？😡，毕竟我是一个矜持的美男子。😡。

那女的可能问你后来呢，后来呢你说说你吹牛吧，真的这是真的事啊，那后来呢？😡，对不对？后来他妈出来了，他妈把他拉走了，一边拉走，一边说，你就是今天嫁人了，你也得去上学，想逃学没门。😡，是不是？

这女说一听这个人挺有趣挺有意思挺有趣的。前面好奇，后面觉得挺有意思的。😊，啊，就是日常日常啊日常生活场景。😡，这是日常生活场景。那还有的时候，比如说女生女生对你肺恻，女生打击你的时候，对不对？

有些女生她就是嘴气啊，你怎么这么矮？😡，那你怎么这么改呢？怎么回答呀？那有些同学面堂挂不住了啊，我还矮吗？我1。7米啊，1。75米还矮啊，你也不高呀。😡，你这要怼回去就没啥意思了。😡，好吧。

讲道理回怼就没啥意思了。😡，女生觉得对不对？女生觉得你你这个人没有没有没有肚量，对不对？情商又低。😡，是不是？轻松一点嘛。😡，是不是你说说你这么伪。😡，你说我虽然矮个子不高，但是我比例好呀，我腿长呀。

😡，哎，对不对？我就告诉你，我脖子一下全是腿。😡，我这是穿衣服了，我告诉你，要你要是把我衣服一脱，你就会发现。😡，我头下面全是腿。😡，就跟两个筷子顶了一个肉丸一样。😡，我只是说一说啊，不要拖啊不要拖啊。

我才不让你拖呢。😡，这种方式会至少让女生觉得你是一个自信轻松的人。同学记住，你觉得幽默很简单吗？什么人都幽默？😡，你没有一颗强大的内心，没有一颗自然的态度，你想幽默就幽默吗？😡，你看那些自卑的人。

钻教尖的人，他为什么不幽默？😡，他幽默不了。所以说你在幽默的时候，让你从开心的时候展示的是一个非常自信的状态，这种非常自信的状态。😡，是非常加分的非常加分的。啊，你说说你胖对不对？😡。

你干嘛老关注我肉体？😡，是不是？你们说你胖，我不是胖，对不对？我这是美在膨胀。😡，同样吧，你说说他胖你也一样啊，你这哪是胖呀，你这是美在膨胀，你人说他胖，你说不对。😡，说你胖的人是眼睛变小了。😡。

他眼睛变小了，才就喝就觉得你胖。😡，显得机智又有风度。啊，其实咱们有一节课专门讲费测的啊，咱们有一节课专门讲费测的，在QQ群间里面有啊，应对fo务测试的一些幽默的一些表达。那节课里有大家去查就行了。😊。

这节课咱们主要是点到为止啊，主要讲主要主要的方向。啊，比如说我告诉大家。😡，你像聊会聊天的人，我告诉你啊，真正你看那些会聊天的渣男，什么乱七八糟的情圣之类的。😡，表情包都很多。

知道啊你看一个人会不会撩妹，你打开他手机，看他表情包多不多。😡，我告诉你那种表情包，自制表情包特别多的啊，自制表情包特别多的啊，基本上至少女生和她聊天都会很开心。😊，抖音上也可以找到嘛。

抖音上你可以扫搜搜的自定义版情包。是不是？多准备点表情包哎。😡，你可能打字还不够形象，你表情包非常逗，非常夸张。哎，女生也觉得挺开心的。😊，然后和女生聊天的时候，尽量表现出儿童话。同学们记住啊。

和女生聊天的时候，尽量表现出儿童话，也会让女生很轻松，很开心。为什么人什么时候最开心呀？人这一辈子最开心，最轻松的时候就是当小孩的时候。😊，你要是他觉得你是个小孩，他是个小孩儿，咱们两个小孩在一块儿。

我告诉你这个感觉就对了。😡，比如说比说说我去睡觉了。😡，你说我就睡觉了。怎么让他觉得他是个孩子？啊，有的人说你说睡觉了，然后你睡吧啊，晚安，这有啥意思呢？😊，比如说我去睡觉了，哎，你说真乖。😡。

是不是明天起床上课，别忘了带小书包。是不是一下是不是就让女生觉得哎呀好像回到了小时候，好开心。😊，你看啊你看那个约会中啊，你看那个约会中，咱们比如说举个例子去迪士尼。😡，你看看女生爱去哪儿。

女生约会的时候，爱去游乐场，爱去迪士尼。迪士尼，比如说大家也没可能没去过迪士尼啊，我去过迪士尼。😡，你去迪士尼会发现几乎所有的女生都会怎么样。😡，都会带一个什么兔子耳朵呀，老鼠耳朵头上戴一个兔子耳朵。

老鼠耳朵都二三十岁了，还在那装嫩呢。😡，为什么？😡，哎，他只要她开心呀，他觉得哎我就是个小公主，我好像回到了孩子时代一样。😊，那么懂事靠谱的小伙子，懂事靠谱的小伙子带吕峰去迪士尼，马上就给他买个兔耳朵。

马上给他买个老鼠耳朵。😡，老鼠耳朵兔耳朵一戴女生，马上觉得自己是小孩子，你让他干嘛，他干嘛？😡，笨能难受呢。😡，那种笨的难受，哎呦这太幼稚了。😡，就那种笨的男生，哎呀，这太幼稚了，幼稚啥，你多成熟。

我就问你多成熟。😡，你有多成熟，来你给我送，你有多成熟，你写了几本书了，你有什么成就，你得了几个诺贝尔奖了。😡，故意在那装成熟，在那装理性，你就会离爱情越来越远。你给我记住了。😡。

理性和成熟是爱情的敌人。女生就和你在一起越开心，越幼稚，越跟个傻子一样，他爱你爱的越快。😡，明白吗？😡，为什么大家为什么很多那种会撩边的人带女生去酒去酒吧呀？为什么？😡，酒8酒喝多了，对不对？😡。

很多烦恼就忘了，回归天性了，回归小孩子是天性了。喝完酒之后又蹦又跳了，又蹦唧，对不对？😊，他那个状态防御性是最差的，同学记住啊，当一个女生觉得自己是个小孩子的时候，她的防御机制是最弱的。

防御最防御机制弱。😡，你就不你就不容易更容易得手了吗？他时时刻刻很理性，他时时刻刻在一块防着你特别理性，特别防着你，特别谨慎，你还怎么知道他？😡，记住啊记住啊，千万不要给我什么装成鼠，装理性。😡，啊。

这是一个儿童话啊。😡，是不是？我经常和女说约会的时候，我告诉你，我经常和女叔约会的时候。😡，我以前就约我以前和女朋友约会的时候，比如说。😡，天气刚下过雨，天气刚下过雨，我带你疯子那逛街。😡。

街道中间有点水。街道中间有点水，我马上说不准不不扔过去不要不要不要过去，有水有水把小鞋也踩脏了。😡，我刚把雪鞋也踩脏了，然后我我往女生面前一站。😡，不对？赶紧赶紧，我背你过去赶紧的，我背你过去。😡。

然后背着女生喷过水。上次背他的，我就明确告诉你，上次背他过水的是谁，就是他爸。😡，这种感觉久违了久违了，对不对？我一下我的身份跟他爸是一样的了。😡，拉回了童年的依赖感，他又开心。不要去觉得幼稚。

你要觉得幼稚，说明你幼稚，你不懂。😡，我在逛商场的时候啊，我在逛商，没有成熟，再成熟的女人，你看看又有同学抬杠了，我就告诉你再成熟的女人，她在恋爱中也想表现的幼稚。😡，他还在恋爱中你想当个傻子。

哪怕他三十了四十了也一样。😡，比如说你我和女生约会的时候，经常逛商场。😡，逛商场的时候是不是？😡，我去洗手间。我去洗手间之前，我说帮我看一下包。😡，帮我开一下包，我去个厕所。😡，站好不要走丢了哟。

站好不要走丢了。就跟教小孩不是一样的吗？然后回来之后啊，回来之后，他站在原地拿着包。哎呀，我说真乖，没有走丢，真乖啊，买个冰激凌奖励一下你，买杯奶茶奖励一下你。😡，你得想办法让他觉得自己很幼稚。😡。

你老是觉得他很成熟，他比你妈都成熟，你老是觉得他很成熟，你也不想办法让他变得幼稚，他比你妈都成熟，你怎么知道他？😡，这就是一个这就是一种带领的能力，这就是一种带领的能力，你明白吧？😡，然后聊天的时候呢。

也多用于多用网络用语。啊，网络用语也会显得很轻松，很开心。😊，啊，比如说你像今今年的什么什么人类高质量男性啊，YYDS啊、绝绝子啊、石交牛逼症啊。😡，都用这些东西啊，他也会很开心。😊，他刷抖音的时候。

看评论区啊，有这些词，他也觉得挺好玩的。你用网络应用语啊，就会让他就会把他拉回到。哎，好像刷抖音时的时候一样开心，这种感觉就会找到，不要老用一些很严肃的词啊，老在那用讲道理，用严严肃的词，没啥意思。😊。

谈恋爱啊谈恋爱的时候，追女生的时候，不是让你表现学识的时候。表现学识表现能力，朋友圈发一发就行了。他知道你牛逼就可以了。😡，比如说你带女生去游乐玩，同学们，同学们，你看看我们带女生去游游乐场玩。😡。

为什么？啊。带女生看电影看喜剧，为什么？😡，你看喜剧的时候，里面情节非常扯淡，但是你就是开心。😊，你会因为看喜剧觉得情节特别扯淡，你就你你就说什么乱七八糟玩意儿。😡，不符合科学，不符合理论。😡。

你去游乐场玩的时候啊，你去游乐场玩的时候，你觉得幼不幼稚？同们去同们你想一想，你说游乐场幼不幼稚，游乐场叫多幼稚有多幼稚。比如说过山车过山车幼不幼稚。😡，太幼稚了，过山车的本质就是拿一块大铁把人绑起来。

然后在空中甩来甩去甩来甩去。😡，你说本质上这不是神经病吗？😡，本质上这不就是个神经病吗？如果你讲道理的话，如果你从理性的角度，从道理的角度，这不就是个神经病吗？啊好幼稚呀。😡。

但是为什么约会他去游乐场呢？开心嘛开心嘛好玩嘛。😡，谈恋爱就是成年人世界的避风港，就是成年世界的避风港。通过谈恋爱找到开心的感觉。😡，他和你在一起，老是阴阴沉沉，闷闷沉沉的，他谈什么恋爱。

他回家自己待着就行了。😡，好吧。还有让女生比较开心的一个幽默的一个非常常见的方法。就是推拉的方法推拉的方法啊，咱们课程上学讲过，推拉的法方法是一个非常常用的方法。😊，是不是啊，比如说你说问你对他的感受。

😡，啊，你可以说哎我你的我对你的感受吗？你可以答99分。😡，你说你听99分，哎呀，觉得还挺高的。😡，是不是？啊，那为什么不是满分呢？😡，女生先开心，你说满分是1万分。😊，哼他还生气。先拉再推。

他一生气打你，他一打你，你说哎干嘛摸我干嘛摸我。😡，我真特别敏感，对不对？是不是要么我找个没人地方摸？😡，先开先拉再推，然后呢，最后再调侃一下，这整个过程就是心跳，很开心，明白吧？😊，呃。

女生的眉毛很女生的睫毛很长。😡，啊，你可以调侃一下，哎，你这个睫毛是假的吧。😊，你说你的睫毛是假的吧。😡，假的吧？叫什么？叫推，说他的坏话叫推。你就说是真的呀，然后你说哦，真的吗？

第一次见过长得这么长的睫毛，这么好看的，推完之后再拉，也不是很开心吗？😡，推拉的技巧有很多啊，课程里也讲过，大家可以多用啊，这也是一个制造开心的一个非常常用的技巧。😊，那么。

可以引发爱情的第三个情绪是什么？😡，第三个最重要的情绪叫做害怕。同没记住啊，你没有听错啊。😡，害怕也是制造爱情一个非常关键的情绪。女人就喜欢害怕的感觉。啊。

男生很少啊男生很少有在家里面一个人捂着被窝看恐怖片的。我告诉你女生好多女生老爱看老爱干这个事儿的。😡，在被窝里看恐怖边，把脸蒙上，露个小指后再来看。😡，嗯哼。😊，就是女生啊，女生她本身是一个弱势群体。

她本身知道自己很脆弱。越脆弱的人啊，越是想见面见识一下危险的事情到底是什么样的。😡，强大的人，他自己足够强大，他不他经历过危险，他他看不看无所谓。😡，引起害怕的方法有什么？其实引起害怕的方法。

比如说欲擒故纵。😡，欲擒故纵，就是一个就是一个非常典型的让女生害怕的方法。😡，对不对？你一会儿来了，一会儿走了。😡，是不是聊着聊着，我有事不回了，聊着聊有事去干别的去了。😡，聊聊着切断了。😡。

你说就会有一种不安全感，到底是怎么回事，到底是怎么回事呀？😡，他没有安全感，才会去想，为什么会这样呢？他才会去想想办法获取安全感。😡，到了后面才会变主动，才会产生依赖感。

欲擒故动其实就是在让女生患得患失，让女生害怕。比如说还有预选的方法，什么叫预选的方法？😡，为什么身边美女越多的女生？为什么身边美女越多的女生越招女生喜欢？😡，本质上还是害怕吗？害怕自己没有竞争力吗？

哎呦他身边这么多女美女。😡，我是不是没有竞争力了？😡，不行，我得验证一下，我来验证下我到底有没有竞争力。😡，因为害怕他来验证靠近你。所以说识眠比率越多的女男生。😡，越有没越来追自己，越有没越来靠近自己。

😡，所以说很多时候你追到一个女生，我建议你我说你我说你这样吧，我说你的暂时不要联系。😡，朋友圈发出去玩。这朋友圈里面对不对？吃喝玩的都发，而且朋友圈里面男的美男男的女的都有，最好有几个美女。😡。

那女生一看到，哎呦，这个男生怎么回事？😡，又好奇又害怕，哎呦，怎么回事，是不是不喜欢我了，是不是我没有魅力了？😡，你过几天在场上聊天，哎，他就他就主动很多了。😡，是不是你看咱们带女生去玩一些金钱。

比如说去逛鬼屋。😡，过鬼屋也不就是让女生害怕吗？他害怕的时候，你在他身边。😡，他一害怕你在他身边，你就成了什么？你就成了最亲近的人，最最值得依赖的人。😡，这种最亲近最值得依赖。😡。

这种感觉一旦体验过一次，一旦体验过一次。😡，人都会上瘾的嘛，人都是有商瘾的，就撒娇一样，就抽烟喝酒一样，体验过之后啊，体验过之后，他们老想体验。越是破坏性的体验。同学们记住啊，你给我记住了。

人性就是这样，人性就是这样，越是具有破坏性的体验，他越想重复。😡，喝酒出烟吃辣椒，这本身就是破坏性的体验。哎，你老让人上瘾了。😡，那么害怕的感觉一样，他下次再害怕他下次再害怕，又想到你了。😡，好吧。

这是一个要要学会利用害怕的害怕的感觉。我告诉你，我还喜欢跟女生讲鬼故事嘞。😡，咱们补丁课程里面有没有，我都忘了啊，补丁课程里面我记得应该有有专门给你讲女女生讲鬼故事的部分。我以前约会女生的时候。😡，啊。

约到公园里面，约到家里面，我告诉你，我特别爱讲鬼故事。😡，我有好几个鬼故事，什么水鬼的故事，咚咚咚敲门的故事。😡，什什么什么上面上面有个人的故事，好几个鬼故事，讲完之后，女生都不敢走了。我告诉你。

在我家里讲完之后女生都不敢走了。😡，大家在补丁课里找一找啊，应该能找到的。😡，这是第三种第三种情绪。那么第四种情绪呢，第四种叫做制造浪漫的感受。浪漫的感受啊，同没记住浪漫的感受啊这个东西。😊，哎。

这个放在第四位呢，是因为什么？因为浪漫的感受是比较难制造的。浪漫的感受是比较难制道的，为什么？😡，有一句话叫什么？有一句话叫。😡，要浪漫先浪费，就浪漫，它和浪费往往是捆绑在一块的。😡，啊。

就是有条件的同学呢可以去争取。好吧。你你要浪漫对不对？你你蹲沟边他怎么都浪漫不了，你要浪漫，你蹲你农民房，你怎么都浪漫不了。😡，有你比如说啊。😡，比如说你说富二代追女生为什么这么简单？😡。

那些有钱人追女朋为什么这么简单？😡，他有足够的钱去制造浪漫场景。😡，环境会加分环境会非常加分。富二代带女生坐法拉利一脚油门下去，哒隆那个那个声浪声一响，女生心脏都快跳出来了，哇都。😡。

富二代带女生他妈再再包个私人飞机飞机出去，一一登飞机他都懵了。😡，啊，富二代表白牛逼啊，富二代表白他妈直接直接直接弄个乐队，然后拉一个大车过来，然后上面上面一个跑车，一掀开窗帘，气球飘一台。

一个跑车跑出来了，他妈哪个女都不觉得浪漫。😡，你说你送花啊，你说你送花给女生这个事浪不浪漫？😡，送花这个行为如果在20年前、30年前还浪漫。😡，那个时候大多数男人还做不出来，现在就不浪漫了。

现在就不浪漫。为什么现在觉女生觉得很廉价，那花这几个钱。😡，如果一个女生对不对？如果一个女生谈过有钱男朋友。他再再想跟他谈一个没钱男朋友就非常困难了。他的有钱男朋友，比如说带他去三亚，带他去国外。

比如说国外带他去三亚，带他去三亚，都对五星级酒店住过几天海鲜大餐吃一吃。😡，游艇坐一坐。😡，跑车61遛。这种环境加分是非常强的。同学具体环境加分可以强到什么地步，可以强到忽略你到忽略你人的地步。😡。

女生是感受型动物，她在这个环境里面去感受很浪漫，感受觉得特别特别爽，特别特别的抽象，特别的脱离现实。😡，那么这个时候在你身边的就是你在他身边的就是你他就会把这种浪漫的感觉和你捆绑在一起。😡。

所以说因为钱爱上你也是爱你。同们记住啊，因为钱爱上你也是爱你。😡，啊。这个浪漫的感觉啊，有能力啊，尽量去制造，有能力尽量去制造。没能力呢，咱也没办法，没能力不不不垮不拉胯就行了啊。

不要故意弄得很丢人就行了啊。😊，这是第四个。那么第五个最重要的情绪呢？😡，第五个最重要的情绪就是害羞啊，一定要让女生去害羞。这个这个害羞的部分咱们讲过了啊，害羞的部分咱们讲过了，就是上次讲过。

上次咱们前前一次内部直播的时候，前一次内部的内部直播的时候，专门讲啊害羞，让你说害羞的方法，无非就是呃聊对聊调情聊调情的话题。第二第第二就肢体肢体接触嘛，就是两个方法。

这两个方法有一部分是在咱们七步聊天法暧昧感那个阶段讲过。然后肢体接触呢？肢体接触是在什么地方讲过，是在约会肢体生活那节课讲过。😊，好吧，哎，所以说咱们这节课就不做重复了，不做重复了。😊，总之。

能够引起女生情绪反应，产生爱情的最重的5个情绪。😡，咱再重复一下就好了。第一个好奇，第二开心。第三，害怕。第四，浪漫。第五害羞。😊，你追女神的时候，时刻把这5个5种情绪记在心里面。你说这个话的时候。

做这个事情的时候，你想一想能不能够引发这种情绪。😡，这样的话，你追女虫的效率会非常高。