# 2023校长高情商VIP：相亲流程

好，大家好，我们现在开始今天的上半部分。主讲部分相亲的正确流程。在上一堂课里面，我们讲了相亲的一些注意事项，主要是说相亲过程中哪些事情不能不要做，哪些常见的普遍的性的错误不要犯，对不对？我们说要。

知道不该做什么，更重要的怎么样？更重要重要的是要知道该做什么啊，掌握正确的方法论。今天我们就讲的是相亲的正确的流程。呃，我们首先说相亲啊，我们大多数现在的相亲遇的有两种相亲的认识的途径啊。

第一种认识的途径嘛是亲朋好友啊，介绍相亲，这种是。呃，占多数占多数亲朋好友介绍相亲占多数，就是有媒人呃亲戚，对不对？好友介绍，而且第一次见面的时候啊，啊，他分成两种情况。有的是第一次见面的时候。

哎媒人和亲朋好友也都在场。这种情况很常见啊，比如说啊两边两边家人说哎，让要不是咱们传个局啊，让两边的小孩都有个见面的机会，对不对？吃饭的时候啊，你也在他也在，然后吃完饭之后。

其实他也有可能没明说就是说你们俩先见一下，或者说临快吃饭了的时候，让你去哎去把那个女孩要个微信，对不对？吃完饭之后，聚完之后，见面见完面之后，然后双方父母们在问，哎，你看对他印象怎么样啊。

没事可以聊一聊啊，就暗示你，这是一个啊相亲的局，这是暗示型的，有的就是比较明明事型的明事型的就是哎。今天给你介绍女女生啊，然后她也过来过来吃饭，我们两方两方面家庭啊都还比较熟悉的，人还不错，对不对？

你到现场之后主动一点，对不对？然后去吃饭，或者说在一起参加活动，双方的父母朋友啊都在啊。呃，这种形式这种形式情况下，很多兄弟啊就不知道如果在现场你该怎么表现了。就是一方面觉得不好意思啊，这个双方父母啊。

家庭啊，每人都在，然后自己作为一个晚辈啊，就就显得有点慌啊，不知道如何能够表现出来，让女生更加关注自己或者。或者说不知道表现出一个什么样的状态比较合适。嗯，其实这种情况的局啊。

我们只要也是还是从基本点出发。这种情况在局里面只是说一开始去和啊宇生见一下，媒人和家人呢，也是怕你说两个人单独在一块，不好意思，说有有个人。啊，亲戚朋友在一块，有的人调节一下气氛，对不对？

你不会这么紧张，也不会显得这么重视啊，亲朋好友嘛，没人是从这个角度考虑嗯，所以说从这个角度考虑，往往在这些局里面没人啊亲朋好友啊，长辈啊，他往往他自己会找话题，对不对？

自己他们聊他们的不会让整个局面啊显得比较尴尬，这个时候呢往往也会安排你和女生啊，就临桌啊临着做，对不对？过来过来小袁哎你就坐这好了，你们两个年轻人有话聊，你们坐一块好了，对不对？会帮你创造机会，啊。

这个时候大多数大人的聊天的时候，我们70%的时间比如说大人的聊天桌上有一些共同话题，我们就参与进去，你找为把辈嘛，不要说太多，对不对？保守能发表自己的意见，或者赞同别人的意见就好了。

70%的时间是关注这些部分，说话30%的时间，对不对？你可以和女生单独聊一下，单独聊的也不时常去关心他，就是旁边哎。我举个很简的例子，女生坐在旁边，你看到什么就可以聊什么。比如说吃饭的时候吃饭的时候。

你对不对？哎，那个菜比较远，你能吃甜吗？或者哎喜欢吃辣吗？是不是把它加一下菜，这种很正常的事情，这也不是讨好呀，一种礼仪嘛，男的胳膊长，礼仪上说的过去，这个女生可能就说哎呀，我还能满足，我还能吃辣。

可以吃的，然后你就可以聊到，哎呀，其实我也特别能吃辣，然可以说是不辣不欢，是不是哎，这就是聊到一块去了嘛？嗯。😊，比如说你看他的手机，手机一般也是放在桌上，你说哎你这个手机壳还蛮可爱的。

或者说哎你这个是vivo S20嘛，是今天新出新出的啊，什么时候买的？哎呀，听说有个分屏功能。哎呀，我现在也想有你看我现在拿两个手机送登两个微信，我也想买一个有分屏功能的，对不对？这都是年轻人中间。呃。

坐在隔壁啊，随很随便就可以说出来的，没有任何压力的内容，对不对？这种情况就是见到哪说到哪就行了啊。因为这种局也不会留很多时间啊，说专门让你们俩单独聊。大家记住这个原则。

70%的那时间啊是跟着局中的主题主主体话题外走，剩下百分之二三十的时间。然后你们俩私下就是桌要上能看到什么就聊什么，就OK了嗯。这是。有没人亲朋好友在现场的一个相亲的局。呃，有一有一点要注意啊。

就是我们临走的时候，这个微信一定要加的，不要。不要不好意思加微信啊，不要说忘了啊。这个加微信的方法其实很简单，我告诉大家一个方法啊，就是显得不那么尴尬，就是你自己快吃完饭的时候，然后你再刷朋友圈。

你自己在刷朋，你把朋友圈打开，然后自己翻看朋友发什么好玩的东西。然后你看你一个朋友发什么好玩的东西，比如说可爱的小狗啊，或者在哪玩呀，是不是发一个段子，然后你看哎你看你把手机拿过来说哎哎。

你看这个段子还蛮搞笑的啊，对不对？这个女生过来一看，然后你就说我平时没事就喜也喜欢发朋友圈，看看别人的朋友圈，点个赞评论一下哎，对，来，我加还没加你来，我来，我扫你吧，这个时候顺势就把微信给加上了吗？

对不对？就很轻松自然啊，就不会说出现快走的说哎呀，我我加上你微信。😊，这个就稍微有点突兀啊，我我说的这个方法就是比较自然的过渡了啊。这是一个这是一种相亲的呃形式啊。还有一种呃相亲的形式。

就是亲朋好友介绍相亲形式就是。添加了微信，这种情况往往是什么情况？男生女生可能是异地，比如说你在上海工作啊，对不对？女生在老家，然后呢，因为你看现在快过年了，快到年底，很多情况都是这样啊，先加个微信吧。

对不对？先加个微信聊一聊。这种情况的话，相对来说没有见过面，这个你加了微信的熟悉程度，开场的话就会没有见过面的这种呃会更加有熟悉感。呃，那很多兄弟就问了，说这个就是啊我这个加了微信也加上了。

这个该怎么弄啊？下一步该怎么弄，该怎么介绍自己呢？就这很多兄弟就是非常紧张，紧张到一上来加了微信之后，怎么介绍自己都都要在那犹豫。哎呀，我我该怎么说，我该什么时候说。这么说会不会有点太严肃。

这么说会不会有点不好，有点呃，对不对？女生会觉得有点不够成熟。哎呀，在那犹豫半天犹豫半天，你想这个内容。其实我告诉大家一个。呃，比较保稳的一个一个方法。首先态度上啊态度上我们要当做什么相亲。

他只是一个认识女生的途径，并不代表你就去追他。你们俩真正合不合适，要看性格合不合适，对不对？将来能不能聊到一块去，不要搞得给自己这么大压力，好像又我相亲了。我号码也加了，哎呀，我该怎么讨好。

怎么追这个女生，千万不要有这个思想保袱，就是不要以这样为出发点啊。主要态度上就像加了一个认识一个新朋友一样。种加上之后可以打个招呼嘛，发一个表情，特别是那种自制的表情，非常轻松的小动物的表情啊，对不对？

发过去，很多兄弟往往会有点谨慎啊，谨慎到什么地步。就是你好，我叫什么什么什么谁谁谁介绍的，很高兴认识你，我就是就你一上来就这种感觉。😊，对不对？女生就会觉得这这个人是有点过于拘谨。

而且这样的表述确实拘谨。你把整个聊天氛围向着一个非常平淡，非常谨慎的一个方向去引领了。那么你都这样说了，那女生怎么回那女生只能回哦，知道了，我叫什么什么什么女生一回来，你不知道说啥了，懵逼了啊。

所说一开始千万在微信上打招呼啊，不要写的太紧张啊，太重视啊，啊，你可以就简单就发一个表情，女生回来之后对不对？呃呃女生一回来回女生你发了表情基本上也是回表情啊，者简简单简单的文字回来之后。

你然后你就比如说你是中国，他回来。你发一个表情，他回来，然后你在中午的时候，然后你再吃什么东西可以拍个照片，是不是？或者你下面前两天下去，中午你再堆小人，对不对？然后你拍个小视频过去，我在堆小人。

你在你在干嘛嘞？是不是大家有没有看到，这不是上来就介绍自己，是一个以一个朋友的姿态直接介入。一个朋友的姿态直接介入，明白吗？我再举个例子。你晚上下完班了，对不对？去健身房锻炼。那个女的微信也加上了。

你一开始没打招呼，是不是你可以发个表情，女生一回，然后你拍一个照片，哎啊，在健身。在撸铁，你嘞，对不对？这个女生你这样一来，那个女生就会觉得哎你这个男人至少。能会聊天吗？上来就是展示自己，哎。

上来就是很轻松的介入。哎，就跟认识很久的一很久的一个朋友一样。这个女生就会觉得比较舒服，她也没有压力，就要比你上来就是我是谁谁谁谁谁强多了。对不对？然后你在简短的聊天的过程中。

然后再逐步逐步的说啊自己是做什么工作的啊。至于你叫什么名字，不重要。一开始你不叫不说自己叫什么都无所谓。你微信不是有名字吗？😡，他不会因为你的名字就喜欢你，也不会因为呢你名你的名字是就讨厌你，对不对？

他他对你印象好和不好的原因只是在于你一开始和他聊天，觉得轻不轻松，这是一个。第二个。这朋友圈的作用也就展现出来了。我们让大家做朋友圈做朋友圈，对不对？其实你往往你加上之后，女生一翻你朋友圈。

你的基本人设，女生就已经很清楚了，对不对？女生你想加你微信之后，一打开你朋友圈啊，一堆一堆转发的链接，女生会怎么想，女女生还能怎么想，这个人天天在忙啥了，对不对？也看不到他的生活。

一堆转发肯定是个无聊的人，这个时候你的人设就已经定了，就已经定下来了，对不对？如果还有还有比较严重的情况，可能有把有的兄弟朋友圈拿过来一看，一年发不来两三条，甚至有的是空白的。

这个女人就想呦为这个人天天这个女的就觉得有点恐怖了，你这天天在干啥了，啥都也看不见。是不是？然后还有很多兄弟啊容易发自拍。男的发自拍，这朋友圈发自拍是非常不好的一件行为啊，你可以让别人给你拍，对不对？

但是你不能老是拿手机啪对自己拍，啪对自己拍啊，而就拍大头照啊，首先帅不帅，我们不说这个事情啊，这个女生就觉得。这个男的爱爱这爱自拍，爱臭美啊，有点娘不就经啊，或者说有点自恋了啊。呃，这是一个。

就是第二个我们说的朋友圈啊，通过朋友圈别人能认识你。就同样的，你其实通过朋友圈也可以认识女生啊，对不对？你加上朋友圈之后打开之后，你基本上也可以。判展出这个女生的人设了。对不对？

至少你可以看到发的频不频频不频凡，不过这个女生也是很少发。也是很少发朋友圈，那说明他也是一个比较无聊的人，或者说比较内嗯内敛，不希望别人看到自己生活的人。如果他朋友圈是比较丰富，对不对？

你看看哪个方面内容居多，是感兴趣的内容居多呢，还是吃喝玩乐的内容居多呢？是不是还是说自拍居多呢嗯。如果当然的我们遇到最好的情况，如果吃喝玩到居多的话啊，你你相对来说会比较容易介入话题。

如果也你遇到也是遇到那种什么都不发的女生，或者发的很少的女生，你话题展开的难度也会比较大，只能是多展示自己了。但是总之一点。嗯，对不对？你如果遇到一个话不多的女生，然后你自己再也再不主动。

那肯定就完蛋了。因为两个人之间肯定要互补吧，要有互补性。我这就要说到，就是很多兄弟啊，其实每天很多兄弟都跟我说说啊，说木木木兰师的，我这个跟。相亲的女生啊也加微信聊了这都聊了几天了。

有有的说我这都聊了两个把月了，女生一次都没有主动给我打招呼，每一次都是我主动，这个正常吗？然后怎么才能让女生对我主动呢？我都想放弃了。很多啊很多兄弟都是这样。回答这一个问题，首先这个问题正常是正常的。

大家不要觉得不正常啊，吸引不到位啊，你这个也是对的啊。首先这个事情是正常。女生她本身啊在恋情里面，特别是相亲这种条件。直接就是因为他的目的很很明确嘛，谈婚论嫁嘛，找一个可以托付终身的男人。

在这种条件之下，他要充分的观察这个男人，观察。是第一要素，要充分观察这个男人，对不对？怎么观察他哎他平时联系我的频率怎么样，联系我的内容是什么样的，来判断。第一，观察出你的他对他的态度是不是对他有意思。

第二，观察这个男人的生活，或者观察这个男人的。表达能力的问题。所以说你在这种的情况之下，你指望女生啊，说几天就对你主动不可能的呀。因为几天时间他根本就观察不出来你是一个什么样的人，他还在观察阶段。

对不对？他还在观察阶段，你就在那抱怨了，只能说明什么，只能说明你作为一个男人没有耐心啊，不了解女人。这是一个。第二个，我们从反。反过来讲，其实这个男生和女生谈恋爱，男生本身就是一个主动引方。

整个恋爱节奏话题引导都是要男人引领的，对不对？你不能埋怨女生不引领你，你对不对？女生引领你，你不是女生的吗？对不对？大老爷们。对不对？连自己连自己喜欢的女生都引领不了，都带动不了。那将来还怎么对不对？

将来怎么保护她，将来还怎么怎么成家立，保护家庭，对不对？所以说男生主动在相亲这种条件下是非常正常非常正常的。其实不仅是相亲，绝大部分情况下都是适应的，对不对？你又不是如果晗吴亦凡明星。

女生对你主动吗嗯嗯。这是社会的基本基基本现状基本事实啊，所以说大家不要心急。我们再反过来想，你现在着急了，是不是？哎呀，他不理你也不主动。你想一想，你们俩真正有一天确定关系，结婚的时候。

你一天在外面不回家，在外面鬼混，他一天能把打800个电话给你。那个时候你还想他烦了，对不对？那这个女生在感情中的地位就是一开始观察，啊，后来接受。然后再后来就不是观察了，就是要试图要控制的问题了。

结婚之后有你最受啊。他主动到你都不敢想象的地步。Yeah。所说刚刚指出这个问题，那么正确的这个节奏嘛该怎么样呢？我建议大家这个相亲过程中正确的聊天啊，不需要天天聊。就很多兄弟就是。

可能也是出于家里家里催或者出于自己无聊，比较心急，想知道对方态度。哎呀，一天不聊，浑身难受，早上起来恨不得早安中午吃什么，晚上晚安呃，睡着之前还没睡来嘛干嘛嘞哟，然后天气变化一点。

然后发个就发一个祝福信息过去，恨不得天天这样。因为你很多兄弟也是听了家里面说了，你要跟他聊啊，对不对？然后没事也打电话过去。对不得一天打两个。基本上基本上是按照这种操作方式的兄弟。

基本上很难挺过同一个星头一个星期就完蛋了，就是天天问这问那，然后不上来就要打电话，关心这种兄弟啊，基本上挺不到同一个星期，女生就会非常明确的说不合适，或者说直接变得极端的冷淡。这种象是什么？

你为什么会出现这种情况？这种情况？出现这种情况的原因很简单，大家分析一下这个女生心理，对不对？相亲它本身是个平台认识对不对？之后性格合不合适，聊不得得来，才决定两个人不能在一起哎呀。

你这个男生一加上我就这么热情。难道是对我一见钟情吗？我看不像我看不是哪有这么多一见钟情啊，你这个人肯肯定就是一个啊见一个爱一个见一个追一个的男人，你不是因为喜欢我，对不对？

而是因为啊你觉得相亲应该这么做，你换一个其他女生照样也会这样，你想想女生会这么虚胜了你，这个是好印象吗？这个绝对不是好印象，兄弟们，这是一个很大的陷阱啊，这个内背后的心理，我就是我刚刚说的，大家记住了。

啊，这是一个。嗯，然后下面我们想的正正确的聊天频率该控制在什么呢？什么样的？每不要每天啊，我们争取两天一次就差不多了。平时生活中遇到有价值、有趣的事情啊分享一下，或者说你关注到对方的朋友圈更新了。

你可以根据对方朋友圈更新的内容，然后问候一下，开启话题。每次聊天聊个一二十句啊，是比较正常的值啊，就两天聊一次，每次聊个一二十句，对不对？最最好能以你自己的高价值收场，我这边要开车了。

我这边公司要开会了，那或者我先不聊了，对不对？高价值离场啊，能够显得自己不是那么一个天天闲着没事，粘人的粘人的人，那很多兄弟可能就是说哎呀。这两天聊一次聊一一次聊个一二十句二三十句的会不会太少了。

我告诉你不少。如果你觉得少，那说明你要调整，该调整的是你记住了。如果你你现在认为我就要一天啊一天聊到玩，然后打电话听父母说，你因为你听父母的和媒人的那种建议。他他们恨不得说你得多联系多联系。

多联系他们多联系是出于那份呃关心你。或者说处于他们上一辈的那个谈恋爱的状态，他们四五十岁的人，当时相亲的时候，谈恋爱说多关心多关心。我们现在时代已经不一样了，你还像他们当年那样谈恋爱。

能死路一条去去相亲死路一条。你即使遇到再喜欢的女生，也要能够把控住自己，这个频率要控制住。啊。不要因为自己喜欢，就恨不得一天。停下来了，对不对？把一件很很。很有希望的事和开心的事，最后演化成悲剧了。

嗯好嗯，我们下面。嗯，继续啊。呃，我给大家提醒一点啊，就是。你看我那个因为这里绝绝大部分兄弟都是我的学员，大家你看看加我那个个人号，我那个人号，那木欧霸嘛，对不对？

你看我的木木欧霸那个朋友圈里有很多有意思的话题，其实你看我每天发的朋友圈那种话题都是可以直接跟女生可以打招呼的，对不对？你看我大家记不记得你看我分享过一个9张图片有9个下巴，然后让你去选示哪个女明星的。

对不对？那个像这种女生都非常喜欢呀，还有包括几张图片通过图片来猜下实物名称的，这种也是可以直接开场的。你看我那个朋友圈经常发一些吃喝玩乐在追剧，或者说在一些实事的点评。

那些内容都是换在你自己身上也可可以直接可以拿过来用的。大家很多时候不知道怎么开场，你就把我老司机把那个我的木某霸的个人号朋友圈你打开翻。你自然就知道话题的方向范围了，开启话题的方向范围了，嗯。呃。

这是一个啊话题部分。然后第二个就是说我们微信聊了，对不对？或者说呃之前是亲朋好友，没人在场的那种相亲，那聊了多久适合再次邀约呢？我给大家一个比较。好的值吧，就是两周就是基本上我们头一次见面啊。

没人介绍的那一次见面，到第二次再去邀约，中间有两周时间比较合适，有两周的时间是比较合适的。哎往往很多兄弟耐不住兴的啊，就是这边见过第二天就恨不得就约啊，就约约约约约约约约约，前面铺垫根本没做足啊。

我们不要求的不是约，我们要求的是约的质量，约的质量，你约的有质量才能够实现升温，嗯，对不对？你天天见面天天见面。界面重复单一。最后反而是对进鲜感和激情是一种消耗，而且让人对方觉得你这个人很着急。

然后我们下面一个议题就是。如果我们成功邀约出来了。那么当当然了，成功邀约的话，肯定是你和女生单独约了，就不会说像上第一次见面的时候，有没人在场，有亲朋好友在场了。那么约的什么地点比较合适一点。

就是一个地点的地点的问题啊，其实地点的问题是张金第一次正式见面，还是要选择一个环境比较好，比较安静的能够充分交流的地方，作为第一次见面的碰面点。大家不要觉得我玩个性啊，不要玩个性，你不要玩个性啊。

你在外面对不对？有一些短期关系目标，你可以尝试玩个性，但是长期关系的目标千万不能尝试去玩个性啊，所以说我们选择一些呃比较稳妥的方案，比如说一些环境比较好的咖啡厅，但是不是那种很嘈杂的咖啡厅。

有的咖啡厅像比如说像杭州的漫咖啡咖啡厅就很嘈杂。我们选一些不是很嘈杂的咖啡厅啊，最好能有小包厢啊就更好啊，这种环境嘛，能够充分的交流。嗯，其实你看现在我们很多的像像这种万达广场啊。

或者是各地各个地方的这个商业中心商业中心，它为什么设计成这样？就是为其实满足情侣的呃各方面需求都有。你看看吃的地方玩地方，看电影地方发微星或者什么都有。嗯。

就实我们约在这些地方见面商业广场中心和相亲目标第一次见面。呃。比较稳妥。比较稳妥。嗯。具体的流程嘛，比如说你喝完咖啡，下面嘛你看看哪儿有没有抓娃娃的打游戏的，对不对？旁边可能有射箭的，打保龄球的。

是不是进一步动一步动一步嘛，然后再进一步。这个具体的进动静的约会模型，大家呃直接就按照我们课程里面的。约会约会约会三这几节课执行就行了。咱们课程呃，会员课程里面把这个讲的非常清楚了，已经讲的非常清楚了。

好，我们继续往下。刚刚我们说啊这个。😊，环境选哪些地方好，那有哪有哪些地方不宜呢？就不尽量不要去那。我举对你的。と。比如说火锅吃火锅地方，火锅店。头一次约会，比如说吃饭尽量不要安排在这些地方。

火锅店它有味，知道吧？吃火锅它本身有味儿。烧烤它也是有味儿的。这是两个不要去的地方。第二就是人多过于嘈杂的地方。比如说你非要往那个旅游景点去跑，非要往哪个什么呃小吃街去跑，人挤人人挤人。

这种地方不要去啊。不利于交流，一开始就往游乐场跑也不行，也不要一开始就往游乐场跑啊，太刺激惊险了。啊，我们第一次见面的话，一定要充分保能够充分保证沟通，而且最大的安全化。嗯，嗯特别像现在冬天啊。

你现在冬天，你第一次见面，赶紧进室内，不要再不要试图在外面瞎逛了。嗯，冬天和夏天都是这样嗯。然后呢，最后至于邀约的这个问题，我还是希望大家能够。严格的按照我们的约会约号2约会3。那个流程去走。

基本上啊约到三次左右的时候，要有一个实质性实质性的升温了。我说的实质性征温就是发生关系了，确定亲侣关系了。这个如何升温的部分，咱们约会三里面也有，包括咱们课程里面禁锣调形部分、四文化。

第四部都是在讲这个问题的那很多兄弟往往缺乏这个，或者说因为觉得是相亲。就有点畏手畏脚的，我觉得哎呀这是不是发生关系不好啊，或者说啊。顾虑比较多顾虑比较多，最后怎么样活活的把新鲜感给弄没了，然后怎么样。

最后约会了很多次，还不升温。最后女生说不合适的，这个事情就是就是什么呢？就是谈恋爱，就像煮啊，就像有一壶大锅里面倒上水。就像烧开水一样，对不对？这个水烧到80度了，你就要再加把火，把它烧到100度。

它才能沸腾，它才能冲开水。你烧到80度了，老是不再加把火，老是还是原来的火，最后怎么样？最后水也烧干了，锅也烧坏了，对不对？这是什么玩意都没有。啊，逐揽大声上空，对不对？啊。

所以说这个升我们在平均34次、第三次、第四次约会的时候，要实现一个实质性的升温啊。这个能力必须要有。基本上如果说你见过四五次面，五六次面。还没有发生关系，基本上就陷入友谊区了。

或者是说两个人就很难走到最后了。我们说嘛和女生相处，就胆大心细，脸皮厚，装逼卖萌耍流氓啊，这个能力都要有。呃。唯一要注意的地方啊。

就是你看大家可以看到我们在课程里面约会约会约会三的具体的长期关系约会模型里面，我们也讲过这个约会的项目和内容一定要有变动。不要每次吃饭看电影，吃饭看电影，吃饭看电影。让这个女生想到和你在一起就是两个字。

大大的两个字无聊。很多兄弟说，哎呀，为什么后来约不出来，你觉得你说为什么约不出来呢，躲你都来不及来，对不对？这是一个啊，我们下面刚刚呃讲一下相亲的另外这个一种常用的途径，就是网络相亲。

网络相亲其实只要提一下注意事项就好了。网络相亲你看平台我们就呃是一家元网，对对，有呃百合网，还有各个城市的嗯都会有一些小平台，这是相亲公司，是不是？诶。这个其实呃大家把这个展示面做好一点啊。

展示面做好一点，对不对？比如说你先从这一家人上。咱们课程不是有世几家园的课吗？咱们课程里不是有世几家园的课吗？然后如何群发，如何加微信的方法在里面都有原版的话术里面都有，大家可以直接套用就OK了啊。

就是快速的引领到的啊自己的微信上啊，快速的引领到自己的微信上微信嘛做好展示面，然后下面进行沟通。无说无非网络相亲他需要注意的事项就是要防脱脱的有几个特征，明显特征。就是你一加他啊，他上来很主动。

上来就问你干嘛干嘛干嘛的。特别是问职业，对你的职业关心特别呃，问的特别多，你具体是做什么呢？对不对？问的很具体，然后呢也比较主动。然后呢，你约他就说好，但是有一点。他让你去去他那边，就是你说到死。

他也都让他让你去他那边。哎呀，我不想动啊，你过来接我吧，我就想在附近怎么怎么样。这种情况一，主动。第二，死活让你去他那边，基本上。呃是拖的概率就比较比较大了。你过去之后对不对？他可能陪你走两步说，哎呀。

这家店还不错，进去做一下吧，让后你进去做，被宰个几千块钱啊，不给钱，还挨揍一顿啊。这个大家呃提防一下，具体的很多兄弟在现场的时候，他可能认不出来，不知道是不是拖啊，我们学员你可以直接把那个截图发给我。

我能认出来。我来帮你我来帮你识别一下。其实有图啊，也有骗子，骗子其实也也一样哎呀。所以说你网络相亲啊。尽量还是要多接触一段时间啊，接触个几个月以上，你再考虑合不合适。

我说我说的接触是就是包括你们俩在一起之后啊，确立关系之后，你再过段时间再说。因为网络相亲的彼此之间没有家庭认识，共同朋友做保障这个。确实有一些给一些不法分子或者说用心险恶的人以可乘之机。

你前段时间对不对？我们网上那个不是世纪家缘上那个兄弟，你说最后多惨，是不是？自己被逼的自杀了嗯，然后他那个就是一是一家上认识的嘛，又让他才好几天啊，又让他买房子，又买车，无限的付出。呃，总算结婚了。

一个来月就要闹闹离婚，然后把他财产去全部分完，还威胁说他啊，你的业务可能不大合法，我我亲戚朋友是做警察了，你等着倒霉吧，对不对？活活把人逼死了。当然了，那个是一个极端的例子。

那个兄弟就是属于属于长期宅男，然后对对感情对女人完全不了解。我们平时还要注意一下，注意下这个事情啊，对不对？防人之心不可无。而且你加了拖的微信，你呃或者加了一个女生微信之后。

你主要看下她朋友圈发的时间久不久，对不对？现在微信你正常用过几年很正常，你发一发啊，前面都有啊，那还靠谱一点。如果你加了一个人就发了几天，而且每次都是自拍，你也看不出来到底在哪发的，没有什么生活的细节。

那也很有可能这个女人有问题。你加了超级女生，如果她朋友圈仅只显示3天，你就可以明确跟他说，哎呀，想找个话题都没得聊，朋友圈开放一下，这个可以直接跟他说直接要求。呃，网络相亲。

然后呢他的具体约会的方式方法也是按照我们的约会约会约会再去走，聊天的频率也是按照我们前面说的内容去走。嗯，无非只是在安全性上，大家注意一点就OK了。好了。呃，今天我们的主题的相亲流程部分啊。

我们就先说到这里。