# 2023校长高情商VIP：11私密空间过渡_2

哼我告诉你啊，这种女生哦这种女生常见老渣女，常见老渣女。😡，呃，不过老渣女呢也不要啊，同学记住啊，我告诉大家，应对老渣女的策略了，应对老渣女策略也也不麻烦呃。😡，应对这种策略用对这种我告诉你。

应对这种老渣女这种策略的话，我告诉你也不麻烦，就是一个方法就一个方法叫渣男式方法。同学们记住，就一个方法是渣男式方法。就是你这个女生不是对你国家大杯也乱七八糟乱亲嘛，对不对？我告诉你是不是？

如果你带他回家，如果你带他回家，他不跟你回，对不对？如果他回家，他他不跟你回，对不对？他不跟你回，你也不要埋怨，也不要抱怨，也不要别人出一点生气，就当做这个事情没发生过，就当这个事情没发生过。

下面正常聊天还正常聊，正常约还正常约，明白吗？特别是约的下次局的时候啊，我告诉你，我以前就这么做的，我一告诉你，我以前就这么做的。😡，就我以前经常组织KTV酒吧的局，我以前经常组织KTV酒吧的局。

我告诉你KTV酒吧的局里面经常遇到这种渣女，经常遇到这种女生啊，头一次都得给你抱着跳舞啊，啥的都没事。但是你像什么关系，他死活不让，我就告诉你我的应对策略，我的应对策略是什么？我的应对策略就是对不？

我跟其他女生也这样，我就当着你的面啊，我就当着你的面，我跟其他女生对不对？我刚亲完你，我就告诉你啊，我刚亲完你，我待会儿跟其他女生玩，我又亲别的女生。😡，我刚搂你跳舞之后，我待会去又去搂别的女生跳舞。

😡，你不是玩的开吗？你不是玩的开吗？你玩的开，他妈老子比你玩的还开。😡，就是在告诉这个女生，就是在用行动告诉女生，咱俩都是老油条。我告诉你啊，就是在用行动告诉你这个女生，咱俩都是老油条，不要跟我装逼。

大家都是千年的狐狸，不要跟我玩聊斋。😡，我告诉你啊，甚至啊我告诉你，甚至怎么样，甚至我还帮他撩汉，我告诉你真的甚至我还帮他叫男人，帮他撩汗。我还就我还甚至我还跟他说，哎，我说今天没聊无聊嘛。

去那个女生给我打招呼，把他带过来，你也给我带几个小姐妹来，就是我和他之间啊会组成一个哎，你是老渣女，他妈我是老渣男，我和他直接会组成一个战友，组成一个战友这模式。我告诉你，对付这种老渣女。

对付这种老渣女，只有做着老渣男，只有做战友，时间长了之后，他才有可能他才有可能和和你发生的关系，就这部分女生，我告诉你这部分女生就是特别维护民生。我告诉你，这部分女生段位特别高，特别注意维护自己的名生。

他特别享受叫到一群人的感觉。😡，你看他很骚，我告诉你这部分女生，你看她很骚，其实呢其实他不骚，就这部分女生看她很骚，其实不骚。不像有些女生，比像有些女生看上去很矜持，其实他妈骚的很，今天都默默约这个。

明天都太难约那个就这部分女生啊，他特别享受吊男人的感觉，其实他不他其实他不骚。如果他一旦觉得如果他一旦觉得你就是特如果他一旦觉得你已经迷恋上她的肉体了，你已经上钩了。我告诉你，他马上就看不上你了。

他马上吊着你了。😡，先搞联盟，记住先搞联盟，然后呢相互推荐，时间长了之后啊，时间长了之后等待机会就好了。时间长了之后啊，时间长了之后，他觉得你这个人特别靠谱，哎，要特别熟悉，等待机会就好了。

但是有一点要做好啊，但是有一点要做好，就是你在撩其他妹子的时候，千万不要跟她说，记住啊，比如说你当她你当着她的面去撩一个妹子，就是你跟这个妹子，你当着他的面撩的妹子后面怎么样了，你有没有把其他妹子睡了。

你有没有跟其他妹子保持暧昧，你和另另外那个妹子事情啊，你和另外那个妹子的事情，千万不要跟她说，也千万不要跟任何人说，就别人问你就说后来就回家了，后来我们完上就回家各合各一家了，明吧？

就是一定要让女生知道一定要让这个女生知道你是一个嘴巴很严的人，这点非常关键啊，一定要让这个女生知道你是一个嘴巴非常严的人，即使和你发生点关系，即使和你有一腿，你绝对不会往外说，你绝对不会往外说。

我告诉你这两点做齐了，只要把这两点工作。😡，齐了。第一，他觉得你特别会玩，跟他是投路人。第二，你是一个嘴巴特别紧的人。我告诉你我告诉你这个女生啊，这个女生这个女生哪天心情不好了。哎。

或者或者哪天哪天可能有找什么找你什么有找你有什么事帮忙的时候，或者哪天失落了，我告诉你会单独约你的。我告诉你，他一单独约你，我告诉你，他一单独约你就马上就可以搞定，就马上就可以搞定。😡，而且搞定之后啊。

而且搞定之后，他还不让你负责。同学们记住啊，就这部分女人，她和你保她和你发生了关系，她还他还不让你负责。😡，那他他还不要你负责，你们就可以做地下情人关系，你们就可以做地下情人关系啊。我告诉你。

我告诉你很多老渣男老渣女，同学记住啊，我告诉你好多老渣男老渣女。😊，好多老渣老渣男老渣女，一个圈子里面，好多一个圈子里面的老渣男老渣女，我告诉你，地下都有关系，他们地下都有关系啊，表面上不说。

我告诉你哎，他们俩其实有关系，然后第二天一块出去玩的时候，他正要撩汗，你这样撩妹儿。😡，啊，所以说这是搞定老渣的老渣女的唯这个唯一一个方法，唯一一个方法。😡，嗯。哦。这是一个肺测啊。

这是女生一个肺色引诱啊。然后呢，其实咱们刚刚讲的时候也讲了另外一个方法，刚了讲。😊，其实我们刚刚啊其实我们刚刚讲的时候也讲了一个呃另外一个废物测试，讲了另外一个pose，就是拒绝。刚刚讲的时候。

顺便把女生的另外一个废物测试拒绝讲了，拒绝就是什么意思？拒绝就是女生和你快升温的时候，他突然踩刹车，和你快升温的时候，突然踩刹车，好吧。😊，总之团们记住啊，同们记住，就是不要因为女生拒绝你。

不要因为一个女生拒绝了你，你就觉得哎呀，是不是我哪儿做错了，对不对？啊，本来都牵手报了ki都可以拿下了，对不对？然后他又拒绝我了，是不是哪儿做错了。哎呀，是不是我真的心急了？我告诉你啊。

你一旦觉得你一旦觉得是自己错了，你一旦觉得自己是心急了，自己的错，你一旦认为这个事情是你自己的错，我告诉你就很容易什么，你就很容易去去弥补，怎么弥补呢，对他对他更好呗，你一旦想法去弥补。

你一旦有弥补的想法就很容易重天狗，很容易成天狗。😡，啊，所以说要也要学会应对女生的拒绝啊，就是女生拒绝你女生拒绝你，你千万不要有任何负罪感啊，千万要不要觉得，哎呀，我就差一点成功了，为什么就差一点点。

我再争取一把吧，千万不要这千万不要有女生拒绝你就拒绝你无所谓，等懂没发生就行了啊。然后最后啊最后还有一个就是废物测试的方法，就是女生会利用你啊，同学记住，还有一个废物测试的方法。

就是女生会利用你是不是利用你呢？比如说就是让你发红包，女生就让你发红包，就让你借钱，对，就要你请她吃饭，就让你她帮忙。😡，同学们记住啊，利用你也是女生肺物测试的一个非常常见非常常见的一个方法。呃。

那么怎么应对呢？怎么应对？其实我不管抖音啊，还是我直播的时候都讲都讲过很多这样的方法。比如说女生女生就说白了跟你要红包，女生就跟你要红包，那们记住啊，女生就跟你要红包，说明什么？说明了摆明了生吃你。

他们记住啊，一个女生就跟你要红包就跟你要钱，说明什么，说明这种生吃你。😡，我老娘就跟你要红，就跟你要钱，看你这不要钱。😡，这是一种威胁。同们记住这是一种威胁，这就是生吃，就是一种威胁。威胁。

言外之意是什么？言外之意就是你不给我发就不给你处了，你不给我借就不给你处，你不给我发，不给我借，你就是不喜欢，我就不跟你处。😡，那么你的心态是什么？同学们，你的心态是什么？你的心态就是不处拉倒。

挨咋咋地，记住啊，你一定要有一个不处拉倒，挨咋咋地的一个心态基本心态，对不对？你一旦有了这个心态，怎么去应对，就就其实就很明确了。你说你要红包，你说你要红包，对不对？呃，你说你要红包，你说你先发。😡。

不就完事了吗？是不是啊，女生肯定要红包，哎，你你说我你说我的红包大小，你说我的红包大小就根据女生身材来发的，对不对？是不是身材越好发的越多，是不是D罩杯的发D罩杯的发520。

是不是C罩杯的发200是不是对不对？B罩杯的发发50A罩杯道歉给我发，对不对？干脆把照片发我看一下，不要能虚造假，不要能虚造假，明白吗？就是不要无条件的不要无条件的答应他的要求，第一。

不要无条件答应他的要求。第二呢，顺势撩他一下，顺序撩他一下，不要怕他们记住不要怕啊，为什么不要怕越怕什么越来什么，同们记住越怕什么越来什么？你因为害怕你因为害怕不给他发红包，就会失去他。

所以说你给他发那么结果呢结果就是你越给他发红包，越会失去他，越会得不到他，他会利用你他就会利用你，所以说面对女生的命令，面对女生的利用，面对女生的利用和命令啊，如果你还感兴趣就不要直接怼回去。

但是呢也要提出要求，也要提出要求，明白吗？😡，啊，就我刚刚说那个那个方法就可以，对不对？比如说女生让你给他，对不对？比如说女生让你给他帮个忙，对不对？女生让你给帮个忙，对不对？可以啊，帮忙帮忙之后。

对不对？你说我这么辛苦，请我吃个饭嘛，不就完事了吗？好吧啊，他让你给他帮个忙，你也要要求回报，要要求回报，明白吗？最怕什么，最怕就是没有要求没有任何要求回报啊，嗯。😡，就跟借钱一样，我同们我告诉你。

就跟借钱一样啊，就是看你有没有钱。同学们记住啊，如果你没有钱，同学们记住啊，如果你没有钱，如果你没有钱，女生跟你借钱啊，你说其实我的钱啊，我的钱都是留给留给未来老婆的，对不对？

我的钱都是留给未来老婆的呃，是不是呃？😡，啊，而且呢我这个人而且我这个人就是这样，而且我这人就是这样，如果认定是老婆，对不对？我给就给了，我根本就对不对？不存在借这个说法，你就直接把话怼回去哎呀。

对不对？你你现在给我借钱，你现在给我借钱是不是认定我做老公了，对不对？你给我借钱是不是认定我做你老公了，对不对啊，是不是哎我还没认定你呢，我还没认定你呢，对不对哎，对不对？咱俩见一面吃个饭，对不对？

来我家一趟来我家一趟，我看看你是不是要做老婆，来我家一趟，我看你是不是要做老婆，你把这个话我告诉你把这个话说明就行了，把这个话说明就行了啊，嗯？😡，他来个老公也不怕呀，他来一个老公又怕什么？来我家嘛。

来我家试一试，适不适合来我家试一试，适不适合做老婆。好吧，所以说同学们女生带女生给你借钱，女生给你借钱，你肯定就让他给给让他来你家。记住啊，女生只要给你借钱，你对他感兴趣就让他来来你家。😡。

试一试是不是合做老婆，我的我的我的钱就是给老婆花的，对不对？是不是你这么早要花我的钱，是不是认定我做老公了，你认定我做老公，我还没认定你做老婆呢，来我家看看咱俩适不适合，看俩适不适合好吧。

就这招就可以了啊，包括帮忙之类的也一样，女生让你帮个忙，女生让你帮个忙，一定要让他回去去吃饭，对不对？对不对？哎呀，我都累死了，还不给我个么么哒，是不是我都累死了，对不对？教育老公叫舅我爸。

我就我就帮你做什么事情啊，一定要懂量的，一定要懂量的让他去付出一些事情，最怕什么，最怕就是他让你干嘛就干嘛，毫无底线的无无底线的满足，就完蛋了就完蛋了啊，嗯。😡，还有一些潜在的啊。

同学们记住还有一些潜在的废物测试。什么叫潜在的废物测试？😊，不是女生看你同没记住啊，这种废物测试可能大家可能大家平时感受不到，或者说你感受到了，你不觉得你不觉得这是种废物测试。我告诉你。

很多女生她就看你，我告诉你有些内心很强大的女生啊，我告诉你有些内心很强大的女生，她就看你看你躲不躲，我告诉你啊，我告诉你，我以前啊我以前就我以前就是特别是夜店啊，特别是夜店里面，有些女生啊。

有些女生就看你，我就发现有些女生看你，我告诉你，我只要发现女生看我，你知道我怎么办？这种女生看我就一直盯着他看懂没记住啊，我只要发现女生看着我，我从来不躲，有些男生可能哎呀眼神躲一下，不好意思。

我告诉你，我从来不不不不好意思。😡，女生盯着我看，我就盯着他看，我就盯他看，我看我看到你先躲，我记住啊，这就是一个废物测试，这就是一个废物测试方法。我告诉你，他躲我告诉你，女生看着我，我就看过去。

看到她躲为止。😡，如果他不躲呢，如果他不躲，哎，我就直接过去找他说话了。如果他不躲，我告诉你，有的时候啊有的时候女生不躲，就是他看我，我看她她也不多，就两人在一块班较劲儿。

我告诉遇到一些比较牛逼的女生啊，我告诉你遇到一些比较牛逼的女生，你看他他看你他也不躲，你也不躲，这个时候就跟两个武林高手一样，在一块队长，就跟武林高手一样，在一块队长，我告诉你。

这个时候这个时候谁先收谁完蛋。我告诉你，这个时候他妈谁先收谁完蛋。我告诉你，这个时候哎这个时候女生看他，你也他也看你看他他也看你看了时间长了，我告诉你我会怎么样，哎，我会直接撅一下嘴巴，别撅下嘴巴。

意思来来飞一个，直接直接撅下嘴巴亲一个。😡，或啊，对对，直接撅个嘴边亲一个亲一个之后，我告诉你，基本上基本上很少就能很少女生能扛住了，很少女生能扛住了。哎，他一不好意思，他一回头，对不对？

我待会就过去和他说话，待会儿和他说话去了啊。😊，啊，就是这种一般段儿非常高的女生才会啊，就一般段儿非常高的女生才会。哎，一会打你不会的，你想多了，怎么难的，我告诉你。

我他妈我在酒吧呆住了年撩住老妹从来没来打过总就你挨打啊。如果说你随便撩个妹就挨打了，说不明你欠打你长一张被，你长长一张挨揍的脸啊。😡，嗯。

