# 2023校长高情商VIP：老四步方法精要_1

呃，好吧，给大家讲一下啊，呃咱们今天重新精要精要性的啊讲一下四步方法。呃，咱们课程里不是有7步方法吗？七步聊天法呃，为什么还有四步方法呢？呃，产生时代不一样。七步聊天法是18年之后我们开发的聊天课程。

因为18年之后聊天为主呃，特别是1516之后聊天网络社交软件特别发达，聊天为主，呃，1314年之前呢，对不对？视交媒体这个软件没有那么发达，然后呢，那会以实战为主，那个时候所以说那个时候讲的是四步方法。

四步方法更偏重实战，偏重面对面的训练。好吧，呃，而且就是老课程四步方法讲的太讲的太长了，而且当年讲的报的粗口太多了。呃，所以说不大适合现在用啊，咱们就讲一个绿色的一个简单版四步方法讲的是什么呢？

同学们四步方就讲一个整体恋爱模型跟7步聊天法一样，讲的是个整体恋爱模型。就是说你和女生认识啊，你和女生认识到确认关系其实分四步。😊，一个什么的模型呢？大家想象一下啊，就你想象一下。

你去拜访你是你搬到新家啊，你搬到新家，然后你去拜访邻居。哎，然后最后和邻居发生点啥，这个流程是什么样的，你去拜访邻居先干嘛？你去拜访邻居肯定第一关是不是先敲门，对不对？让敲门，邻居问你是谁啊。

你说我是新搬过来，谁谁谁，我是干什么的，对不对？把自己的基本情况一介绍，邻居一看哦，不是坏人，不是小偷不是坏人啊，有点价值，进来吧，进来之后你一看哎，邻居家院子不错，对不对？邻居家是个别墅啊，对不对？

邻居家院子不错，啊，院子里面种黄瓜，院子里面有小狗，小猫小狗我在跑，子院子里面还有个水池，对不对？院子里面还有个台子啊，泡茶的泡茶的地方。😡，哎，对对，然后你到院子里之后呢。

人家主人带着你在院子里面逛一逛，聊聊宠物啊，聊聊聊聊植物啊，聊聊栽聊聊栽培之类的。哎，聊聊轻松的话题。然后主人一看对不对？你和主人在院子里面逛了一会儿，主人觉得你这个人不错，聊的挺轻松的，还不错。

会聊天啊，可以处，然后呢主人会邀请你进房间，邀请你进房间干嘛，邀请你进房间肯定先进客厅对不对？在客厅里面啊招待茶水，然后再来慢慢聊客厅里面可能聊的比较深入了。哎，客厅里面就可能聊一些啊，对不对？

具体的工作情况呀，对不对？聊一些对一些具体事情的观点啊，就聊的比较深入一点，客厅里面肯定会聊的比较深入一点，肯定是比在院子里聊的深入，对不对？哎，然后客厅里聊完怎么样，你想发生关系该怎么样？

客厅聊完怎么样哎，聊卧室了哎，就往卧室里聊了，往卧室里跑，那卧室里呢卧室里肯定聊的更敏感的，可能聊的够少儿不宜的，更敏感的，对不对？啊，就是就是这么一个流程，就好像拜访一会人家一样啊，先敲门。

然后呢再进院。😊，然后呢再进客厅，然后再进卧室，就这四步，好吧。😊，这是一个比喻。但是通用来说，按照我们四种方法怎么说？第一步啊通用来说，第一步就是信息交换啊，敲门这一步叫信息交换。然后进了院子之后啊。

进了院子之后叫什么叫做呃娱乐话题啊，其实娱乐话题就跟什么一样？就跟咱们七步聊天法里面的舒适感培养是一样的，好吧，然后进了客厅之后呢，进了客厅之后啊，进了客厅之后是要聊深入话题，叫做聊深入话题好吧。

能够走新的深入话题。然后进入卧室的这一部分呢，进入卧室这部分叫做叫做聊骚聊暧昧话题，好吧，就是这样一个顺序，这样一个顺序。那么四五方法第一步啊，四种方法第一步其实跟七步聊天法第一步是比较重复的。

比较重叠的啊，那么基本信息交换，咱们注重什么呀？朋友们？基本信息交换注注重什么呃，注重略带提高的价值，对不对？基本信息交换提高的价值。比如说介绍工作的时候啊，介绍工作的时候如何去抬高自己。

咱们课程里面举过这样的例子。哎，我还开玩笑，如果你是个扫大街的。😊，你就说你是搞环保的，如果你是挖煤的，你就说是搞能源的，对不对？你是个RT工程师，对不对？你不要说自己自己是编程序的啊。

比要说自己是程序员，你说自己是搞T的，然后自己带什么项目，再带什么项目，就是在自己工作基础之上啊，略带提升的讲记住都是这样啊都是这样我跟大家说一下这点非常重要啊，为什么要略待提升都是人啊，同学记住啊。

人在面对对方，不管是你在社交中还是泡妞中，你肯定一开始是展示自己最优点的部分对不对？而且是夸大式的先夸大式的对不？绍下自展示下自己然后在逐渐接触的过程中，后再逐渐接触的过程中，对不对？

人家可能发逐渐发现你逐发现你的缺点哎，逐渐的减分，但是你一开始的段位很高开展示的段位很高，逐渐减分也不到哪里。果你上来就表现的表现段位太低了，表现得很low别人再减一减别人第一不想理你第二减减。

你就变成负分了，啊，底就没处了。所以说所以说。😊，看看咱们现在发朋友圈也要展展示高大上，也不是一个道理吗？哎，对不对？哎，比如说咱们丹电话老四不谈电话讲过这个问题。

比如说我们在酒吧在KTV在酒吧KTV遇到一个女生，哎，你过去和女生碰碰个杯子喝杯酒，然后女生说话了，女生说话你怎么说哎，女生说话哎呦你这个口音好像是好像是好像有点陕西陕西的口音啊。

你这个口音好像是北方姑娘，哎，你这个口音好像是南方姑娘，这就是一个事对不对？西说你这个口音是北方姑娘好像是陕西姑娘，好像有的西安口音哎，那个妹妹子问你怎么你为什么这么说呀？哎，你说因为我在西安啊。

因为我在西安读的大学哎，我在西安读的大学，这就是一个价值嘛？在西安待了4年哎对不对？哎，西安那边的姑娘跟你说话的风格就特别接近哎，明吗？好吧？而且或者是这么说啊，咱们丹电话里讲过这个好几年没讲了。

有点忘了啊。😊，咱们四不聊天法还讲过这一点，比如说你和女生见面了，你和女生见面了，哎，对不对？哎呀，你是不是西安人？啊，女生说哎呀，你你你为什么是西安人？哎，因为哎因为我原来在西安西安工作。

在西安工作就认识西安一个当地的本地的姑娘，一个本地的姑娘啊，长得这个风格，说话的语气哎呀，这个状态跟你特别像跟你特别像哎，是不是哎，不过哎不过当年他暗恋我当今他暗恋我，然后呢要追我，然后呢我就没愿意哎。

后来我就来杭州了，我又来杭州了，对不对？我刚刚下一跳，我看到你之后啊，我以为我以为你又追到杭州来了。哎，略待整容之后追到杭州来了，吓我一跳，还好还好还还好还还好你不是他哎，但是记住一点啊。

你不能暗恋我啊不要暗恋我要要练就明恋啊，要练明恋啊，这种开玩这种开玩笑的开开玩笑式的方式好吧，呃，就这种方法，同学们这种方法就仅适用于什么，就是四不聊天法的基本信息介绍。

四不聊天基基本信息介绍就比较适用于啊比较适用于线下不是很。😊，不是很适用于网聊怎么聊聊法这种介绍不适合网聊，比较适合于线下。😊，这些方法都是当年我在泡酒吧。

去KTV在这个过程中搭讪女生过程中去去开发这套方法。好吧，大家明白这个道理就行。四步破，第一步就是基本信息介绍。基本信息介绍呢就是略带提升啊，略带提升，然后再轻松一点啊，展示自己的优点部分。

展示自己的有价值部分。如果能编个护士进去，轻松一点就更好，好吧。😊，呃，有的同学说可能说哎呀我就没有价值怎么办？没有价值，你呃实在不行，哪怕你编个吧。好吧，你理想的职业是什么？你理想是干什么？

但是你现在还没干，哪怕你编一下啊，暂时应付一下也行，好吧，但是这个对于长期关系来说不提倡，对于长期关系来说不提倡啊，这是四步方法，第一步的意思啊，那么四步话，第二步咱们讲的是什么？

咱们四步方法第二步就是娱乐话题。其实这个娱乐话题跟什么重复呢？娱乐话题跟七步聊天法里面的舒适感阶段是重复的啊，娱乐话题跟七步聊天法里的舒适感阶段是重复的。😊，还是聊什么内容啊。

聊吃喝玩乐、游山玩水、影视明星、娱乐八卦星座面向血型好玩的人奇葩的事，大概就这个范围哎呃只不过当年关注娱乐的话题的就是我讲四不得天法的时候，那个时候讲四不聊天那候那个时候哪有什么抖音啊。

有什么乱七八糟讲四部聊天法的时候，那个时候湖南卫视特别火啊12年13年湖南卫视统治性的火，是不是那个候我就告诉大家多关注湖南卫视，多看豆瓣啊，对不对？多看什么猫扑，是不是多看这些娱乐娱乐娱乐性的网站。

现在不一样了。现在那些东西都不火了啊，现在关注娱乐话题，现在关注娱乐话题其实多刷刷抖音就行了，多刷刷抖音好吧，多多看看微博，抖音或者微博的热搜，基本上娱乐话题就能补充足了，就能补充足了啊。

你看时在不一样，代不一样了我在讲四部方法的时候还讲过一个拓展娱乐话题的一个方法，拓展娱乐放方法这个方法是什么叫有一个叫童年惯例，童年梦想惯例啊，童年梦想惯例我经常用很多人说我和女生想聊开聊不开。😊。

童年梦想观理给他讲一下，重复讲一下啊，是怎么回事呢？就是你和女生在一起的时候，哎，你说哎你的童年梦想是什么？你小时候最想干什么哎，女生可能巴拉巴拉巴拉巴拉说她最想干嘛，对不对？然后你说哎呀。

其实我小时候啊，我最小的时候啊，我最小的时候的梦想，我上小学的时候，我小学时候的梦想是当厨师。你说你为什么小时候当想当厨师呀，哎，然后你就说啊，因为小时候我父母啊我是留守儿童，哎，我父母在外面做生意。

然后呢我是留守儿童，家里呢就只有我和我妹妹哎，对不对？我妹妹比我小4岁，虽然我也不大，我才10岁出头，但是妹妹比我还小我妹妹啊对不对？经常就吃饭吃的好吃的，对不对？去别别人家蹭饭吃。

你知道去别人家蹭饭吃，对不对？偶一顿两顿蹭饭吃，人家好脸色，蹭过几顿之后，人家就可能没有好脸色了，我做哥哥就特别心疼对不对？哎呀，我就想着哎呀，我要能我要是一个厨师多好，我要做把世界上最好吃的饭对。

做给我妹妹吃。😊，哎，同学们啊，这是童年梦想的第一步讲的内容。比如说童年童年梦想惯例，第一步讲的内容，这个这个这个内容这个内容有什么好处？这个都是什么好处？第一可以聊吃的。同学们记住。

第一这部分能就可以聊吃的了，第二呢这部分能可以涉及到父母，这个女生可能又可以聊吃的这个女生可能问你父母干嘛呢？对？这个女生可能问你妹妹现在多大了，你妹妹现在干嘛了，对不对？好吧？是不是好吧。

这个女生可能还聊到你小学的时候，小学的时候有可能和你聊到小学时候，哎，你哪边成绩最好，在哪上学，聊到小时候的事情别吗？这一个小部分啊，这一个童年童年梦想惯例的一个前期的第一个小部分就可以拓展出很多话题。

就可以拓展出很多娱乐性话题好吧啊，这是一个好处。那么那么初中之后呢，初中之后上中学之后啊，上中学之后，我的梦想变了。上中学之后我的梦想变了，为什么你上中想变了？我上初中之后，我的梦想啊上中学之后。

我的梦想是当宇航员。😊，明白吗啊？记住啊小学的时候当厨师上中学的时候想当宇航员，哎，对不对？哎，女生说你为什么想当宇航员，哎呀，男生都一样嘛？哎，对不对？哎，看看科幻片啊，对不对？看看科幻电影。

看看科幻片就觉得哇，好帅，对不对？在天上飞宇航员好帅。哎呀，但是呢但是但是那个时候对不对？羡慕当宇航员，我又上不了天怎么办？哎，我就发明了一招，我不有发明了一招秒变宇航员，一秒钟变宇航员，哎，女生说哎。

什么意思，一秒钟变宇航员，哎，哎我上初中的时候，宿舍里不是有架子床嘛。哎，我就爬到架子床的二层，然后把自己倒挂着过来，把自己倒挂着过来，然后哎就看就看门，你知道吗？在太空里面啊。

宇航员其其实是其实是飘着的。哎，他头可以随时朝下，其实也说不上上下啊，就头啊一直飘的状态。哎，我就想着你看看我在太空船里面，我头现在正在往下倒着，然后我就盯着门看，这个时候门外走进来一个同学。哎。

我就想哎这是一个外星人，我现在在太空。😊，门外走来一个外星人，哎，明白吗？这是童年梦想的童年梦想惯例的第二步啊，就是一个呃当宇航员的一个惯例。当宇航员惯例可以可以聊到什么呢？这个话题可以聊到什么？

可以聊到女生一些小时候比较女生一些小癖好，女生写小癖好，或者说女生比较爱关注什么电影电视，明白吗？其实这个话题聊开了男生爱看什么电视，女生爱看什么电视都都可以聊的很广，好吧？小时候有什么小癖好。

小时候爱剧团爱玩什么游戏，都可以拓展拓展很广，拓展很广，甚至可以可以聊到初中啊，也可以聊到初中也可以聊到初中啊，哪门课最喜欢哪边哪个老师最讨厌哎是不是聊这个话题还可以铺开。

可以聊到初中的可以聊到初中的话题可甚至可以聊到初中的话题，然后再往上再网上呢再网上高中之后就变了在网上童年梦想惯例就是下面是高中的，对不对？哎，我高中之后啊，我高中之后高中之后我就想干嘛？

高中之后我就梦想就是什么？高中之后的梦想只有一个哎，高中之后我的梦想只有一个就是发财哎，为什么高中之后发财呢？因为那个时候大了嘛，对不对？因为那个时候大了，哎，大了之后。😊，看我就看那个电视剧啊。

看那个看那个电视剧叫什么流星花园啊，流星花园里面，对不对？哎，道明寺超级富二代哇开着跑车，好多妹子喜欢哇我说他妈当这种生活太爽了。哎，干什么没有发财好是不是哎你看看高中的时候想发财，这个时候怎么样？

这个时候哎我就暗暗自暗自想我上大学时候一定要学商课一定要赚能赚钱的这种科目好吧？大之后一定要做生意啊，出社会一一定要做生意好吧，不能搞技术之类的确定我人生奋奋斗方向这个女生一听对不对？哎。

说明什么这个女生这个想高中就想赚钱，这本身就么就是一个上进心的一个表现上进表现，而且还聊到你看那时候聊的大家年龄跟我不一样啊，那的是流星花园。

大家聊别的电视剧还是按照流流星花园可以聊一聊偶像剧可以聊一聊，是不是同时呢同时就梳立了一个埋下铺垫埋下铺垫高中就想发财，对不对？然后最后呢年不想。😊，那最后呢哎最后就说哎呀大学之后啊，大学之后哎。

所以说大学之后啊，反正当然成绩也不错，上大学之后。😊，因为我一心想赚钱啊一心想赚钱啊，所以说功功课嘛，大概学一学大概学一学。基本上我大三毕业之后，大三大三之后啊，大四就基本上不在学校学习了。

就在外面做生意啊，各种摆摊，各种做生意，各种开店乱七八糟的胡扯，就开始说大学之后就开始干事业，开始做生意，开始干嘛干嘛了好吧基本上就是展同同同其实个同江梦想惯例啊，同漫惯理好长时间没讲了。

具体好多细节我都忘了。总之啊总之其实两个要点，总之两个要点。第一个要点呢就是你看看小小的小学的时候哎可以展开混道话题，周的时候可以展开很多话题。高中的时候大学的时候可以展开混多话题。一方面可以展开话题。

另一方面呢另一方面呢最后呢以高价值收尾，最后以高价值收尾。好吧，你看又有价值感，又娱乐感。这个同江梦想惯例又有价值感又娱乐感啊，大家可以去理下这个东西啊，理下这个东西啊了解这个思路就行了。

了解的思路就行了。这是我们四不放第二步四不放第二步里面啊，主要是讲娱乐话题啊，娱乐话题把娱乐把娱乐话题铺开。😊，啊，第二，注重娱乐话题注重娱乐话题的一个积累。第三呢。

娱乐话娱乐话题最终啊娱乐话题最终啊娱乐最终话题最终要以高价值收尾。如果光娱乐没有高价值收尾，力度不够。😊，啊，那么下面嘛咱们讲一下重点啊，其实今天第一步第二步都不是重点。

七步聊天马的都有七步聊天法比这讲的还好。😊，重点是什么？重点是四步方法的第三步。第三步讲的是深入话题，讲的是如何走入女生的内心。😡，很多问这个问题啊，说校长啊，我和女生牵扯淡扯扯了好多。

但是就是没有办法去深入到一个女生的内心。咱们今天仔细讲一下这个，仔细讲这个其实7不打电话了有涉及啊，咱们把这个问题就仔细讲，就是走入女生内心的方法，一些惯例啊呃，比如说我们当年用的第一个常见的惯例。

叫呃荒岛余生啊，我们当年讲四个话的时候，有一个荒岛余生的惯例。什么叫荒岛余生的惯例呢？😊，就是你和女生约会的时候，这个同学记住，荒岛余生惯例只适合和女生约会的时候用，其他时候不适合用。

比如说你和女生用荒岛鱼生惯例的时候，你和女生说哎，你说呃比如说你先聊先聊旅游，先聊旅游。😡，其岛旅游的时候，然后你问女生哎，你害怕坐飞机吗？女生巴拉巴拉怕还是不怕，对不对？啊？

然后你说哎呀我还有点小害怕坐飞机的。好吧，有点小害怕坐飞机的。是这样啊，咱们想象这个场景，咱们想象这个场景，有一天你坐飞机，哎，有一天你坐飞机去夏威夷玩，坐着坐着坐飞机坐着坐着。

突然突然天空来来一阵妖风，飞机失事了，飞机失事了，对不对？急速下降，对不对？急速下降，然后掉到一个小岛上了，然后呢，你昏迷了好长时间，终于醒来了，醒来之后，你一看哎呀，飞机在一个小岛上。

飞机上的所有人啊，飞机上所有人都死了，就你一个人还活着，然后这个时候你问女生，你知道你为什么活着吗？女生说不知道呀，然后你说傻瓜，因为我保佑你啦，对不对？瞬间调个情。哎，然后你说讲啊你一醒来之后啊。

绕着小岛走。😊，这小岛在那转，你发现啊这是个无人岛，岛上一个人都没有，但是呢岛上有5种动物，这个岛上有5种动物，哪5种动物。对？小鸟孔雀大象马小狗，哎，咱们这个岛上有5种动物啊，对你看这位同学啊。

这有老同学回答上来，有老同学听过课啊，小鸟孔雀大象马小狗，这岛上只有这5种动物，也没有人，对不对？然后呢你就和这5种动物啊，然后你就和这5种动物相依为命在一起生活，啊，一生活就生活了好几年。

但是呢但是你但是你也你也像我现在生活呀，对不对？你就想这样，我啥时候能回家呀，我啥时候都能回家，对不对？😡，突然有一天突然有一天，外星人来了。哎，有一天突然外星人坐着飞船，外星人来了。😊。

外星人来了之后告诉你啊，外星人来了之后告诉你啊，说我可以满足你愿望回家，我可以满足你的愿望回家，让你回家和父母团聚，让你回家吃好的喝好的，让你回家刷抖音，让你回家蹦迪，让你回家泡吧，对不对？

但是呢但是我是外星人啊，对不对？我来趟地球不能白来啊，对不对？我得拿动物做实验。哎，我得取一些标本拿动物做实验。哎，你这身边不是有5种动物吗？不是有这个小鸟孔雀大象马小果，这5种动物吗？哎，这5种动物。

我要拿他们做实验。哎，拿他们做实验，一天做一个实验。哎，你现在就把这五种动物交给我吧，把这个5种动物交交给我。但是呢也不用一次性的全部交给我哎，你就说啊你把这5种动物，按照什么顺序交给我。哎。

你是先交出哪个顺序呢？先交出实，再把这顺序列一下，这个做实验的这实验有可能很血腥啊，这个做实验有可能很血腥。所以说你考虑一下，你该怎么教出这5种动物，然后你问女生哎。

如果是你你会教出按照什么顺序去交出这5种动物。😡，同学们，其实这是一个非常典型的心理测试。这个心理测试现在很多人知道了啊，因为我的课程公开了，现在很多人知道了，不知道网上能不能搜到啊。

这个其实其实这个测试是什么意思呢？其实这个测试是什么意思呢？同学们啊，这5种动物啊，懂你先懂女生，你先懂女生公布答案，不要着急，你先懂女生公布答案。你说你告诉女生不要犹豫，你就想就行了啊。

你你随便凭第一直觉去公布答案就行了。然后懂女生说完之后，你再告诉女生，这五种动物其实对应了你内你身边的一些人，这五种动物其实对应了你身边的一些人啊，那么举个例子。

比如说大象代表什么大象在你的内心世界里面代代表着长辈，代表了长辈，马呢马在你的心中代表了朋友走的比较近的朋友，那么小狗呢小狗呢其实在你心目中映射的是子女是晚辈，那么孔雀呢孔雀映射的是你的爱人。

是你的爱人。那么小鸟呢小鸟映射的是异性好友，映射的是异性好友。然后你根据这个标准去分析女生内心的缺识。😊，比如说女生说哎我先抛弃我先抛弃了小鸟，女生说我先抛弃小鸟，先把小鸟交出去。哎，你就说首先什么？

首先你在你内心最不看重的就是异性朋友。哎，你内心中最不看重是异性朋友，比如说到第二呢第二抛弃了孔雀，然后你就说孔雀代表你的配偶，你这个人啊没想开这么深情痴情，没想到内心对爱情重不尊重，对不对？

大胆真是父亲本是同龄鸟大胆雷累各自飞。第二就把你的爱交出去了。哎呀，我都不敢跟你谈恋爱，到遇到麻烦你把我踢出去怎么办？女生开个玩笑对不对？

比如说女生第三交出去的是小狗哎你就说啊你爱心是有一点小狗代表的晚辈啊，好吧？然比如说第四女生交出去马，把马交出去，你说你这个人还是蛮重满重友情的还是蛮注重友情的啊，马嘛，其实马马本来就是一个朋友的。

不对？你像古代战场上马就是战友，对不？这人比较重友情，比重友情，最后交出一大象。比如说生最后交出一大象是不是你就说你这个。😡，最重嘛？你这个人最重要就是有孝心。哎，把大象最最最后交出去。好吧。

其实你说这个这个心理测试有没有道理？同，这个心理测试有一定道理，但是呢呃有道理也是扯淡，你最终目的，你最终目的不是说这个标准对啊，最终目的不是这个标准。对，而是最终目的是通过这个测试。

你平时啊你平时可能和女生聊一些比较深入的话题，他不愿意跟你聊，对不对？聊朋友啊聊父母啊聊配偶啊，聊异性啊，聊小聊聊版辈啊，聊这些话题他不愿意跟你聊，所以说通过这个测试啊，同通过这个测试最重要的目的。

一方面是看看女生比较偏重哪一方面，内心比较看重什么？第二方面是打开了话题，把话题向着深入啊，把话题向着深入的层次去引导了，这是这个测试啊，这是这个测试明白吗？对有用的地方，这是这个测试最有用的地方。

好吧。😊，呃，这是打入女生内心世界的第一个方法，就是心理测试。其实心理测试咱们还讲了一个咱们心理测试还讲了一个男友背叛一个心理测试啊。

就是咱们四步方案里里面里面还讲了一个第三步里面还讲了一个男友背叛的一个测试。这个男友背叛测试是什么样的？男友背叛测试就是讲你跟女生说啊，同学们记住，比如说你和女生约会的时候，你跟女生说。😊。

你能成这样说啊，你说比如说你啊你现在跟你男朋友谈了4年了啊，你跟你男朋友谈了4年了，感情非常好，而且是奔着谈婚论嫁的方向去的。😊，你知道，但是你们没有同居，虽然谈的事情，但是没有同居，你知道吗？

谈的时间比较长的情侣，没有同居，往往会怎么样？往往会在酒店办会员卡。哎，比如说你们在如家办了会员卡，哎，提前订房，你在如家提前订房会收到短信啊，对不对？短信提醒你，哎呀，你在酒店里面订了几能几房间。

请及时入住，对不对？当时候办酒店会员卡的时候，用的是你的手机号，用的是你的手机号。所以说每次开了房之后啊，手机上会你的手机上都会发到信收到信息，有一天啊，有一天你的男朋友告诉你，有天你的男朋友告诉你说。

哎呀，我工作忙事业忙，我要去出差了，我要出来一段时间，然后说完他就走了。😊，说完出差之后，他说完出差之后，没有一会儿没有一会儿之后啊，你的手机啊没有一会儿你的手机上收到一条信息。😡。

你在手机上收到条信息，哎，说哎，你开的房间几零几房间已经开好了，请准时入住。哎呀，你一看不对呀。😡，不是说出差去了吗？怎么在本地在这他妈开酒店开房去了，然后你就想哎呀你男朋友肯定是不是有问题。

所以说这个时候你打电话给你打拿出电话给你朋男朋友打电话，哎，你男朋友打电话，你说问哎呀，老公在干嘛呢？你男朋友跟你说哎呀，我现在坐在火车上啊啊，李总，我给李总打个电话，李总这边，我还有事啊，好好好。

然后你男朋友把这个语气就特别敷衍，而且有点小慌张，哎，说自己在火车上，他妈的房开好了，你说去火车上，然后你觉得不对劲，你觉得事情不对劲，肯定有鬼，然后呢，你就来到了酒店门口，你就来到了酒店。

因为你经常住酒店，因为你在酒店里经常住，所以说那个酒店的前台认识你，酒店的前台就告诉你，哎呀你刚刚你男朋友带了个小狐狸精，带了一个年轻的女的上去开房去了，进上去了，然后你一听他妈的果然被我猜对了。

然后呢，然后你就来到了，然后你就来到了酒店房间门口，就来到你男朋友开了个酒店的房间门口，那么下面啊下面你告诉女生，下面告诉你说你会怎么做有4个选项，你问女生有4个选项，你会怎。😡。

做从这个四个选项里面去找一个找一个你愿意做，你愿比较偏向的一个行为。好吧，咱们又有同学把这个四个行为打出来了啊，打出来了。很好啊，说明学习了啊。这四个行为就是什么？这四个行为就是你来到酒店门口。

来到酒店他的房间门口之后，你想他妈的看背叛老娘，他你一脚把门踢开，踢开之后啊，对不对？踢开之后，把你男朋友拿过来掐唧一巴掌，一巴掌扇完之后，拜白分手，然后你就才就走，这是第一种，这是第一种行为。

那么第二种呢，第二种就是你来到酒店门口之后啊，来到酒店门口之后，你想进去，哎呀，对不对？觉得妈的肯定有事想进去，但是呢但是你想哎呀进去不太好吧，为什么为什么进去不太好。😡，谈了4年了。

我和男朋友谈了4年了，对不对？是不是都谈轰论嫁去了啊？如果进门之后，如果进门之后是误会，或者说不是误会，进门之后发现他们正在啪啪啪对在正在对不对？正在打雷闪电。你说这玩意怎么收场，么收场呀。

你对还是有爱的。你说这个事情怎么收场，所以说你在门口就是比犹豫，左右为难，想进去呢又不敢进去，不感进去呢心里难受，所以说在门口一直犹豫，一直犹豫，这是第二种第二种选项，第二个结果，那么第三个结果呢？

第三个结果就是你在那想你在那想，哎呀，他们孤男寡女在房间里到底干嘛呢？到底在干嘛？我一定要搞清楚他们到底在干嘛？然后你就想进切办法掉监控掉钢丝挖地道对不对？想法偷窥他们在干嘛。

一定要搞清楚他们偷他们在干嘛啊，这是第一定要搞清楚，想切办法绝对不进去，但是想切办法清楚他们在干嘛？这是第三个选项。那么第四个选项呢，第四个选项就是哎呀你想孤男寡女共属于是除了还有啥事？对不对？

他妈的你给老娘。😊，老年也不会让你好过，然后呢你就拿出电话，拿出电话给他妈打电话，给他朋友打电话，诉苦告状。好吧，好吧，这就是第四个选项。然后呢，你就问这个女生啊，然后你就问这个女生。

她比较偏向于哪一种。如果这个女生比较犹豫，你就问她比较偏向哪一种就行了。那么这个问题这个问题啊也是一个测恋关的一个问题。这个问题测量关的一个问题，同时也是测测人的性格偏呃，这个血型分类的一个问题。

我给大家讲一下公布下答案吧，我给他公布下答案。😊，就是这种一脚把门踹开啊，一脚把门踹开，进去啪就一巴掌说白白分手，就这种人偏O型学，就是O型性格。这种人是O型性格。O型人的性格就是比较感爱感恨。

比较直接，好吧，比较功利化好吧，就是O型性格，在门口犹豫呢，嗯，在门口犹豫就是属于A型性格，进去不进去比较纠结想的比较多，就是A型的性格A型的性格的女生往往比较犹豫，需要强势带领，需要强势带领好吧。

然后第三种第三种就偷窥呢，偷窥这种啊就属于客观型的那种客观性的客观性的是什么？客观性是ABAB血型的性格AB型的性格。AB型的性格往往就是艺术家比较多一点，就是这种比较他他妈的脑回路比较奇怪啊，好吧。

好吧，就是AB型的我告诉你AB型的人啊，AB型的人在读书的时候，AB型的人，比如说上小学高中上初中的时候，他最喜欢给老师打小报告啊，就属于这种人啊，AB型的人啊，我告诉你AB型血型的女生。

如果他和你在一起。😊，哎，对不对？如果你和他结婚了啊，我告诉你就特别心特别心机，他往往会把你各方面的证据，各方面的他妈的不好的地方证据全部收集足了，然后然后给你来个一锅端，就是这种好吧啊。

第三种就是AB型的人啊，好吧，就是藏的比较深，藏的比较深，心机会比较多，好吧，这是第三种那么第四种第四种打电话诉苦。第四种打电话诉苦这种属打是B型性格这属B型的性格好吧。

B型血型性型性格往往就是不愿直接面对冲突，B型的人不愿直接面对冲突，喜欢喜欢喜欢包抄，喜欢打外围就是喜欢不喜欢直接面对，就是这种就跟蒙古人一样，B型的性格就跟蒙古人一样。

你看蒙古人打仗从来不正面冲蒙古人打仗是骑着小马不同包抄完就跑完跑不不抄好吧，基本上这个这个问题啊这个问题也是这个测试也属于一个深度的测试，可以测试出女生的恋爱观和个性格偏向偏向类型好吧。

方便大家方便大家对号入座啊。😊，然然后对号入座，然后呢呃最动下药。😊，呃，这是一个咱们四部方第三部里讲的一个男友背叛的惯例啊，这好长时间了，我我想还有哪些观例啊，男友背叛的惯例。嗯，这个观例就这两吧。

这个观例其实就这两个就可以记得比较清楚了。其实同学们啊，你和女生如果展开讲这个惯例，就会中展开讲这个观例，绝对可以把话题聊的很深，绝对是可以把话题聊的很深的啊。

绝对可以聊得很深好吧然后那么打入女生内心世界的第二个方法呢？打入女生内心世界的第二个方法就是冷读啊，打入女生内心世界的第二个方法就是冷读冷读冷读就是这个问题，咱们好像记本来他们讲过啊，冷读是什么意思。

冷读就是尝试去读懂他的内心，尝试去读懂挖掘他的内心去分析他的内心。比如说啊这个女生她表面很开朗，你和他聊段时间之后啊，这个女生认识段时间之后，他表面很开朗啊，然后你就可以跟他说啊。

你说你这个人啊虽然看上去大大大大咧咧没心没肺的。但是其实内心啊是一个很明。😊，很脆弱的人哎，你别现在像个开开心果，只是不想把自己脆弱敏感的一面传染给大家啊，对你有伤心的地方自己忍自己受明白吗？啊。

这种就是毒毒什么意思？就是说你开始你你开始是什么印象，你展现给大家的是什么印象，但是呢实际上你又是什么样的一个人是制造反差，制造反差试图去他内心世界，但是毒这个事情啊，毒这个事情不能直接毒啊。

同学记住啊，冷毒最怕什么毒最怕你女生刚认识就毒你和女生刚认识就毒女叫你神经病，刚认识你就懂我啊，明白吧？好吧，叫你神经病冷毒这个东西啊，至少要聊的比较熟悉之后啊，聊的至少达到比较熟悉的朋友之后。

然后再去冷毒冷毒也是突破内心，把话题深入了一个重要方法，特别是毒啊特别冷毒，如果你喝点小酒冷毒就共我用了。我告诉你喝点小酒之后毒共我用好吧？其实冷毒这个技巧咱们7好像讲过，大家记住毒的啊，大家记住啊。

大家记住毒的要点就行了。一开始印象是什么样的，你给大家。😊，印象什么样的后但是实际上你是什么样的？但是冷读的还要有凭证，就是为什么冷读为什么要有凭证呢？你一开始大大咧给大家印象大咧咧没心没肺。

但是上次KTV唱歌的时候到一首唱到一首的时候，我看你自己上厕所了，出来的时候眼眶都红了，自己在那肯定抹眼泪了对？所以说你内心是一个敏感脆弱的人就找出一个啊找出一个事例去证明这个问题。

找出一个具体事例去证明他为什么不一样好吧，所以说毒的要点有转折，而且有凭剧啊。第三呢第三朗读就是一次就行啊。我跟大家说一下啊，冷读这个东西就冷读一次就行。

千万不要冷读一次又读第二次第三次第四次冷读就是一次文准狠文准狠就成功了。如果冷读第二次女生怎么样，如果冷读第二次女生觉得你是不是电视看多在网上搞的段子故意来搞我呢好吧。

所以说冷读这个东西啊这是第二个方法，第二个打入女生的内心世界打开女生内心世界，第二个方法是毒冷读这个东西大家可以去百度上搜啊，冷读现在就当年这招，当年冷毒我开。😡，四不放的时候。

这一招其实很少有人知道很少有人知道朗读。12年13年，你想有几个人知道，现在都2021年了，我告诉你冷读这个技巧，大家在百度上搜一下，就知道什么是冷读了，有很多技巧，有很多技巧，好吧。

包括冷读的惯例手册都有，你可以在里面搜到很多，好吧，但是大家掌握核心就行了，有转折，有凭据，好吧，啊，要文准狠，记住这三点就行了，好吧。😊，然后第第三个走入女生内心世界的方法是什么？

第三个快速走入女生内心世界的方法是脆弱面展示冷读啊，就是冷读冷静的冷读书的读好吧？然后第三个快速走入女生内心世界的方法是什么？叫脆弱面展示。我告诉你啊，绝大部分女生啊，绝大部分女生都是母爱。

都是她是合母性，母性啊，对不对？绝大部分女生都是母性的，好吧？但是这个女生是这样，他的母性需要偶尔爆发，当母性需要偶尔爆发，这不叫偶尔爆发呢？就是说你前面啊你前面展示的很man，前面展示是一个爷们。

对不对？但是比较熟悉之后，哎，你通过展示自己也有脆弱，哎，男人也有泪，哎，让他来让他怎么样，让他怎么样让他觉得对不对？一方面一开始对你的价值已经认可了，一方面对你的魅力已经认可了。

然后突然发现哎呦原来你还有另一面，原来你还有另一面，哎呀，我得好好疼疼你，我得好好照顾你，就就激发女生这部分的感情，缺发女生这部分的感情，就脆弱面。😡，展示啊催面展示其实。呃，基本上是怎么展示的。

别人士就是基本上说自己对不对？比如说你呃比如说啊我在直播间我在直播间给他讲过这样一个情况，就很多时候很多时候你和女生陷入有谊区了，有的时候你女生陷入有区了，不对？女生陷入有区之后，女生打个电话哎。

说哎呀最近工作不顺，家里不顺遇到事比难过，是不是我也不认识别人喝吧一聊是不是女生来过来之老板打包回家聊对不？然烧烤一打包一回家回家的记住眼泪啊眼泪然后把自己的伤心的事讲伤心一点，以说过什么罪呀。

吃过什么苦啊，内心脆弱工作中遇到什么困难呀，对不对？掏心掏肺的把自己的脆弱面敏感面讲给他听然后呢激发女生对你的保护欲望。我告诉你啊，这个女生是这样啊，女生对你一旦有激发了保护欲望啊。

女生对你一旦激发了自己保护欲望，激发了母性他呢有两种行为，他会表现出两种行为。第一为为他也会把自己。😊，脆弱的地方跟你说，他也会跟你做过去的不如意，各种秘密也会跟你说啊，这个时候你们不有交心了吗？

对他分享自己的秘密，就是跟你交心的一种方式呀。好吧，这是第一种，这是第一种表现。那么第二种表现就是你表现的很脆弱，这二种表现什么？第二种表现就是女生会比较比较惯着你，比较惯着你这是比较惯着你哎，对不对？

你平时搂他一下，抱他一下，他都不给你搂，不给你抱。哎，你表现的很脆弱，很难受，很伤心哎，抱抱我，哎呀，对不对？女生可能就抱抱你了。😡，吧？这个他这个时候他就感觉你像一个受伤的小朋友一样，你不你不要抱他。

他是不是子都把你抱过来安慰你对不？都抱上，你再亲一下，下面再再进行下一步不就简单了吗？好吧，这个冷毒比这个面展示比较欠的一招啊，侧面展示比欠一招是什么？

比一招就是以前很多渣男友以渣男友就是死女友就比如说有的女生有的女生可能会聊到感情问题，聊到感情问题就问你，你和你前前女友为什么分手的，谈过几个女朋友和你前友前女友为什么分手有些渣男说哎呀。

有些渣男演技好，有渣男演技好然后提到前女友的时候眼泪眼眶泛红，眼眶泛红啊，眼泪流下紫滴。哎，你说其实我其实我前前女友已经死了啊，其实我跟前女友不不是分手，其实是丧偶死了然后女生啊对不对为什么了。

然你就编各种故事啊，各种故事啊，为什么么故事最好变得圆满一点啊，这种很多女生好可怜的一个人对不对？又深情又痴情又脆弱，对不对？我得好好保护你。😊，很多炸弹以前很多炸弹经常用这一套用这一套啊。😊，呃。

这个这个这个具体实实我就不讲了啊，这个是这个护士大家可以去组织，继续组织啊。好吧，呃，那是这是第三个方法。咱们回顾一下啊，走入女童内心世界的第打开女童防护照，走入女童内心世界的三个方法。

第一个是心理测试好吧呃，第二个呢呃第二个就是呃冷读，第三个呢是脆弱面展示这三招好吧，你看这位同学说得演技好，演不好容易砸。那当然演技好了，好吧，肯定要演技好，你演技不好，你搞这个干嘛好吧，好吧。

演技不好，你搞这个干嘛，肯定要演技好，所以说这需要酝酿啊，需要演技啊，好吧，干什么事情，哪有这么容易，哪有这么容易呃，这是四步方法，第三步，第三步就是走入女童内心世界的方法，那么四步方法，第四步呢？

四步方法。第四步不能说。😊，好吧，四部话第四部咱们现在直播的时候不能说，为什么？第四步就是其实就是聊骚调情啊，就是不能说啊，不能说，现在不能说呃，大家去收集吧啊，怎么去跟你们调情聊骚，这不能说。

咱们现在直播不能说。如果这节课直播说了，等下上传到QQ群文件也传不了，总之就是聊的骚一点啊，就是。😊，呃，让女生往那个想入非非那个那个那个方面去去去去去去去去考虑去考虑。那么具体方法呢。

具体方法可能是呃通过猜谜语的方式呀，讲故事的方式都可以。比如说我老夫普通话里面讲过啊，讲过一些猜谜哎，对不对？讲过女生猜谜，比如说长腿男人是什么哎，你问女生，我来们玩猜谜吧，女生说来猜谜吧。

你问女生长腿男人是什么？猜长腿男人长腿男人猜一样吃的东西，猜样很甜的东西，天使，女生猜不出来，你说长腿男人是蛋糕，蛋糕。😊，🤧长腿女人呢长腿女人的奶高是不是好吧？长腿女人的唇膏之类的啊，是不是好吧。

就是带带颜色带颜色啊，比如说举那个体育项目啊，咱们来猜一个体育项目。比如说啊比如说一群男人光着屁股躺在沙滩上啊，举一个体育项目是什么啊，女生猜不出来，你说是赛艇啊，是500个男人是什么？

500个男人就是铅球之类的，对不对？就这种就往那个方向去跑啊，往那个艾昧的方向去跑，往那个辽骚的方向去跑啊，好吧，还有一些还有一些小比如说咱们四普方话里面还讲了一些青蛙按青青蛙系列的故事。

还有鹦鹉系列的故事。比如说鹦鹉系列啊，鹦鹉系列还可以讲，就是咱们四普方话里面鹦鹉系列故事，现在可以讲鹦鹉系列怎么回事呢？有这鹦鹉。😊，有一只鹦鹉是这样啊，有只鹦鹉啊，他一开始是干嘛？

一开始有只鹦鹉一开始在店里，有只鹦鹉一开始在店里面那个店里面有个大玻璃，那个鹦鹉啊每天隔着大玻璃往街上看，就有个女生啊，有个女个胖女生，有个胖女生每次经过大玻璃啊，有个女生每次经过大玻璃，经过大玻璃。

那个胖女生经过大玻璃之后，那个鹦鹉老在那喊好胖呀，好胖呀好呀，每次都喊好好好棒，有一天这个女的受不了，这个胖女受不了了，进来之后进来之后就指着这个鹦鹉拿了个棍指着个鹦鹉对不对？

再说你再说你再说结果你知道鹦鹉怎么，鹦鹉不说话了，鹦鹉说话了，憋了半天，憋了半天鹦鹉说，虽然我没说，但是你心里知道我想说啥，再我没说，但是你心里知道我想说啥，好吧？然后由于这个鹦鹉啊。

由为这个鹦鹉就就是得罪客人比较多，然后呢这个老板把鹦鹉卖了，然后老板把那个鹦鹉卖了，卖给谁了呢？把那个鹦鹉卖给了一个把这个鹦鹉卖给了一个那啥卖给一个这个生活作风不是很好的女生啊，卖给了一个生活。😊。

不是很好的女生，这个女生啊这个女生就是干嘛？就老老带男人回家，老带男人回家。哎，带男人回家之后，这个女生说你想跟我上床吗？老带男人说，你想跟我上床吗？就说这种话，然后这个鹦鹉啊就听就就记住了，就记住了。

所以说啊以后不管是谁来他家，不管是谁来这个女生家，这个鹦鹉老师说，你想和我上床，你想和我上床吗？然后这个女生就生气了，说他妈的对不对？这这这下全世界都知道了，我得把这个鹦鹉好好改造一下。

听说啊听说隔壁有个教堂，教堂里面有只公鹦鹉，教堂里面有只公鹦鹉特别特别虔诚。😊，每天都在笼子里面在那祷告，哎呀，翅膀和上那只公物每天都在祷告，每天在祷告，每天祷告，特别虔诚特别虔诚。😊，哎。

听说哎大家都说近朱者赤，近墨者黑，对不对？哎，要改造我这种鹦鹉把它变好，怎么办？哎，我把我的鹦鹉送过去，跟牧师的鹦鹉待在一块，时间长了不就熏陶好了吗？哎。

于是这个女生啊就把这个鹦鹉送到了教堂和牧师的鹦鹉放在一块和这个虔诚的鹦鹉放在一块哎，放在一个笼子里面一开始这个母鹦鹉啊放在笼子里之后啊。

放在笼子里之后一看呦前面有个帅哥鹦鹉一个帅哥鹦鹉正非常虔诚的翅膀合在一起在那祷告然后公鹦鹉一看公鹦鹉就觉得后面后面后面有人对不对？公鹦鹉就回头看了一眼，回头看了一眼这个母鹦鹉看了母鹦鹉之后。

然后公鹦鹉就回头了，回头之后回头之后没出声，然后这个母鹦鹉就特别好奇在那来回来回不？慢慢向着公鹉靠近，慢向公鹉靠近，然后实在憋不住了，实在憋不住鹦母鹦鹉要讲话呀。这个母鹦鹉实在想憋不住想讲话。

然后就说了一句，你想和我上床吗？母鹦鹉这句话说完之后再看牧师的公鹦鹉，再看牧师的公鹦鹉眼泪哗哗的，那牧师的公鹦鹉眼泪。😡，夸话的说出了一句，主啊，谢谢你。我祷告这么多年，愿望终于实现了。😡。

原来这个公寓我一天都玩导购，就是要就是要找人上床。😊，啊，然后那个牧师一看啊，然后那个牧师一看，哎呀，他妈的这我我这妈的我这是什什么鹦鹉，哎，我这个鹦鹉一点都不坚称，一天到晚想和别人上床。

然后牧师然后牧师把这个把这个鹦鹉也卖了。这个牧师啊，这个牧师就把鹦鹉也卖了，把这个鹦鹉也卖了。这次卖给谁了？牧师把这个鹦鹉卖给那他妈的卖给那个什么卖鸡的。就有一家啊，有一家养鸡户，卖给养鸡户，养鸡户呢。

养鸡户有个儿子，每天早上啊每天早上养鸡户开着车带他儿子去哎，把鸡拉上，带到集市上去卖。😡，然后呢，这一天啊这一天牧师带着儿子，他儿子在副驾驶，带着他儿子，然后往集市上去赶。但是呢这个鹦鹉嘴太碎。

巴啦啦一直在讲话，哎，就觉得鹦鹉太烦了，怎么办？把鹦鹉放在那个放在机库里面，把鹦鹉放在机库里面，后后备那个后备箱子里面，机库里面和鸡带在一块。😊，然后一路开车一路开车一路开车。哎。

当车开到菜市场的时候啊，当他爸开了车开到菜市场的时候，下车之后回头一看，下车回头一看，哎，车厢里面一只鸡都没有了。一开始拉了一车鸡，然后鹦鹉呢放在后边放在车厢里面，下车之后一看鹦车厢里面一只鸡都没有了。

只有鹦鹉一个人，只有鹦鹉一个人站在车厢里面，哎，他爸就纳闷了，他妈的鹦鹉怎么怎么就只剩鹦鹉了，鸡都没有了。是他问怎么回事啊，他妈说这他妈是怎么怎么回事啊，然后他儿子就说啊，他儿子说爸爸我知道怎么回事。

他说怎么回事，他说我刚刚看到我刚刚看到，然后鹦鹉啊拉过啊，😡，因为我拉过一只鸡，拉过一只鸡，就说宝贝儿来亲一下，然后鸡不说话，宝贝儿来抱一下鸡不说话，啪啪鸡把鸡扔出去了。来宝贝儿亲一下宝贝儿抱一下。

鸡不打意，怕出去了。宝贝亲一下，宝贝抱一下鸡鸡那个鸡不同意把鸡扔去了，然后到菜市场的时候，整车鸡被扔完了。😊，あ。啊，就是这样一个故，就是大家可以把这个三个用户的故事串插讲啊哦，不对。

第三个三个第三个用户是还差了一点啊。😡，是这样的啊，第三个用户是差了一点，好多年没讲差了一点是是什么情况？就是他啊就是这个他爸拉他儿子拉着鸡往往那个往那个菜市场去的时候啊，往那个菜市场去的时候。

有女的啊，路边有女的拦车，有女的拦车想搭顺风车然后他把他爸把车一停，上来一个女的上来个女的，对不对？他爸想动手动脚，他爸想动手动脚，动手动脚，那个女的就不给。

比如说他爸说来宝贝亲一个女的嗯宝贝抱一个女说嗯不是下车把女的推下车了。然后开着开着前面又有一个女的又要上车。然后他爸说宝贝儿抱一个女的嗯宝贝亲一个那女的嗯，然后就把女的扔下车了，然后后面用户学会了。

用户学会之后把鸡全部扔下车了啊这是一个这样一个鹦鹉的故事，好多年没讲了，顺序都快忘了。😡，总之啊总之什么意思呢？就是告诉大家啊，总之告诉大家就是呃四步方法的概率就是什么？

四步方法的概率就是第一步进进行基础信息交换。好吧，四步化第一步进行基础交换，展示高价值，略带轻松好吧，然后第二步呢就是娱乐话题，娱乐话题啊，娱乐话题咱们讲的那个童年梦想惯例好吧。

第三步呢就是讲深入深入女生内心世界的方法，第三步讲深入女生内心世界的方法。这节课其实集中主要是讲第三步四步方法第三步，因为四步话第一步和第二步和第四步基步的念法都有设计，都有设计，第三步是没有详细讲呃。

第三步啊大家来回顾一下记入女生内心世的方法，打开女生内心界的方法，留着深入的方法好吧，心理测试啊是一个方法，笼读是一个方法和面展示是一个方法。好吧，以上部分就是四部方法的概要啊。

以上部分就是四部方法的概要啊，就是我待会这节课也上传到群文，待会上传文件，大家可以听一下啊。😊。