# 2023校长高情商VIP：13兴趣指标

呃，同学们，咱们今天讲本次升级的最后一节课。呃，就是女生的兴趣指标。啊，也就是在女和女生交往聊天约会的过程中。啊。如何判断女生喜不喜欢自己，有多喜欢自己，他的目前的态度是什么啊，这个很重要啊。

你判断出兴趣指标了，才能知道下一步该怎么做啊。😊，这是懂女生的一个非常关键的部分。咱们都呃直播的时候其实也讲过啊，大概的讲过。😡，可以从四个层次啊，女生喜不喜欢有多喜欢你，可以从四个层次去。

判断有四个阶段。那么第一个阶段是什么？😡，第一个层次就是回应。是的。就是你回你信息啊，对你有回应。😡，懂没记住啊？😡，这个女生啊。他回你的信息越及时。回的内容越多。往往代表对你好感越强。啊。

特别是比如说你看女生回你信息是这样的啊，如果。😡，分行会大家注意这个细节啊，如果女生打一行字发过去之后，马上又补一行字又发过来，马上补一行字又发过来。😡，分的行越多，说明他。好感度越强。为什么？😡。

他很着急，明白吗？啊他很着急，而且思路很乱。😡，为什么思路乱了？他有点小激动，有点小开心上头。😊，所以说打一打他他怕打一段打一大段字呢，他他自己受不了，他怕也着急。哎，一段一小一行要小行字发过来。

发完之后呢，又赶紧补一小行。然后发现哎这句话是不是没打，说清楚，我再补一行。😡，分行越多，代表越喜欢。自制的表情包越多啊，女生回你的自制表情包越多，他代表越对你越有好感。很多人说，哎呀，女生老回信息。

老回表情啊，你看他回的什么表情。😡，如果老回系统表情，那个感觉就是一般般。如果老回那种自制的表情包特别可爱的，对不对？特别好玩那种表情包。哎，那就是越喜欢你。啊，好吧，而且这种女生。

而且这种女生老爱回表情包。同记住啊，老爱回表情包，自制表情包的女生，你也不要去怪她。😡，为什么？😡，因为不是所有女生也都会聊天。😡，就跟男的一样，很多男的不会聊天，女的他很多也不会聊天。😡，不会聊天呢。

他就想表达一个情绪。那怎么表达情绪呢？通过自制表情包啊，所以说你像我以前追女生的时候，我反而比较喜欢这种发表情包的女生。这种女生啊，这种女生反而这种女生这种女生反而啊防备心比较弱一点啊。

你以后和他约会升温关系，他也是懵的。这种女生容易懵，明白吧？越懵的女生，她她越好追，就怕那种特别理智的啊，就爱发表情包的女生往往就关键升温的时候，他有点懵，表现出很懵的状态，非常好代理。😡，哥。

那么主动回，那么如果女生主动都回你信息了，主动提问了，那说明更喜欢，对不对？😡，那有一个情况就是。不回信息，记住啊，同学们记住，很多人说校长，你说不回信息什么意思？大哥不回信息本身就是一种回复。😡。

好吧。不回就是一种回复，没有必要，对不对？如果你给他发个信息。😡，他没回，你有点着急，最多怎么样，最多隔个三四个小时，你补一条信息过去。😡，怎么还没回呢？我有点担心你。最多回这个信息过去就可以了。

如果这条信息过去，他还不他还不说，他还不回，那就再也不要发第三条了。😡，明白吗？就千万不要女生不回信息，在那呱呱为什么不回呀，是不是我说错了，呱呱越说你越说多，女生越烦，而且觉得你很可笑。好吧。

就跟你借钱一样，你跟别人借钱。😡，借点钱吧，人家不回，你还在那问，为什么到底借不借呀，对不对？为什么不回呀？你不是自找没去吗？😡，好吧。😊，这是一个回忆的问题啊。那么你说喜欢你的第二个层次是什么？

第二个层次叫做配合。啊，配合你的演出，配合你的套路。😡，啊，这是女生喜欢你的第二个层次，也是非常非常关键的一个层次。好吧，这个层次就完全可以区分开。他是想和你做朋友呢，还是说想和你相处。

冲着恋爱的方向去啊，或者至少冲着啊男女关系的方向去。😊，比如说啊咱们经常会知造好奇。哎。咱们知道浩奇啊，其实这个问题呢有两个有两个原因。然后你说了第一个原因。第一轮说过去之后呢，第二原因故意不发。

他在这追问啊，第二原因是什么？第二原因是什么？😡，好吧，如果他存在追问的情况，说明什么？说明他在配合你。啊，对就跟说相声一样，起的上半句，下半句啊，下边就在那在这鼓掌啊，在这配合，有个道理。

他愿意配合你。😊，好吧。包括你在约会中啊，你在约会中用的各种套路。你看咱们这个呃课程里讲过约会流约会流程设计，约会肢体升活里面讲过一些牵手的啊，包括一些呃case的。

包括一些更加大尺度的一些呃什么的方法啊，包括带女生回家的方法。这些方法我告诉你啊这些方法我告诉你。😡，哎，除非那个女生特别小，她不懂。😡，啊，大多数过了二十二三岁、二十四五岁的女生。

其实他明知道啊她明知道你这些是套路。明白吗？明知道是套路呢，但是如果他喜欢你想和你处，想和你这点结果，他会配合的，他会配合的啊。你看有些同学说校长，我这个我这个我用这个牵手的方法，对不对？不对？

那女生怎么不配合啊，我用这个方法，那女说我家女生怎么不配合？😡，😀Yeah。😊，他知道你想干嘛他知道你想干嘛，他故意不配合的啊，说明还没到这个阶段。首先啊你严格按照你严格按照咱们课程里升温的方法。

环境的选择实际的选择。如果他还不配合，那就是故意的。😡，好吧。嗯。同学们记住啊，其实女生只要出现啊，其实女生只要出现。配合你的话术套路，配合你的约会套路，配合你的肢体身纹套路。

其实这个阶段啊其实这个阶段就完全具备了和他确定关系的基础。记住啊，女生配合你其实就具备了确定关系的基础。也就是说女生喜欢你的第二个层次就可以就可以确定关系了。😡，啊，比如说咱我举个简单例子。

比如说你在网聊，你在某陌某探一些社交软件上聊天。😡，你在一些社交软件上聊天，越熟来的妹子，他非常配合。😡，对不对？他就很配合你他对你都不了解。😡，某某某特让他聊几天就出来了，或者当天就出来了。😡。

他对你有啥了解？😡，他爱你吗？他了解也不了解，爱你也不爱你，但是他配合。😡，但是只要配合你就能快速升温。😡，所以说你看有一些酒吧，有些陌陌探探上面，说明为什么这么快？😡，只要到配合这个阶段。

其实就可以大尺度往前进。😡，好吧啊，所以说配合配合配合这个阶段是确定关系最关键的一个环节。😊，啊。那么有的时候啊有的时候出现一些情况。也完全可以说明女生吊着你。😡，啊，比如说有些同学经常问啊。

校长啊女生和我每次都是吃完饭逛一会儿就回家了，每次吃完逛逛一会儿就回家了，是不是啊？我要带他去逛鬼屋，我要带他去游乐场，我要出去旅游，我要去私人影院，我要带他回家做饭吃，他就是不去。😊，明白吗？

这种情况是什吧？这种情况就是吊着你。😡，啊，就是吊着你。不配合吧？收割的部分他就不配合。😡，就是故意的拿捏你。😡，啊，那有些人问说校长，那女生为什么不配合呀？😡，啊，第一，感情基础没到。哦，第二。

他就是故意拿捏你的那很多女生掉被，胎掉习惯了，她这一招用的特别熟。😡，好吧，第三呢第三，你还是有利用价值的。😡，对不对？很多人说女生不喜欢我，为什么还要我吃饭？你是有另种价值的嘛，对不对？

他又不暂时你又有利种价值，他不想抛弃你。😡，好吧。如果配合就说明他想他是想和你有故事的。啊。呃，这是第二个阶段啊，喜欢你的第二个阶段判断阶段。那么女生喜欢你的第三个阶段呢。😊，第三个阶段叫做解释啊。

到了解释阶段，说明什么？说明女生是很在乎你的。😡，啊，比如说啊。你给他发信息，他回复晚了，回复晚了呢，哎他会给你解释。😡，记住，他会跟你解释啊，你看我为什么会复改了？😡，我今天呢刚好加班。

刚刚我大姑来了，刚刚手机没电了。😊，他会解释的非常清楚。😡，解释代表什么？解释代表了有歉意。解释太代表了怕你担心，他有歉意，怕你担心，说明什么，说明心里有你在乎你的情绪反应。到了解释阶段。

说明女生心里就有你了。😡，啊，好吧，这个第二个这就是这是爱，就这跟爱有关系了啊，就不仅仅是第一个第二个阶段有可能不爱你，但是想发生点故事。😡，约约不出来，对不对？约不出来，比如说你约女同，他不出来。

不出来，他也会解释的很清楚。我今天考试确实出不来，对不对？😡，他会把这个细节说的非常清楚。😡，哎，我今天考试出不来，对不对？然后明天有时间或者后天有时间，你再约我，或者我再约你。😡，啊。

他不就解释一个问题。如果你约女生啊，女生如不就今天心情不好，不想出来啊，今天就不想出来，今天有事，他说有事说不想出来，但是具体的细节他就不解释，也不告诉你下次啥时候有时间。😡，那就很明显可以判断出吗？

很明显判断出啊，至少心里还没有你，至少心里还没有你。啊，至少不重视你吧，咱们不是举过一个例子吗？就跟你上班迟到一样。😡，你上班迟到，你会跟谁解释，你上班迟到，你会跟领导解释。领导，不好意思啊。

昨天对不对喝多了，是不是今天堵车什么乱七八糟的，你为什么跟领导解释下，领导重要，是不是？😡，你你会不会跟你的下属解释，你不跟下属解释，为什么下属不重要，我才懒得解释呢，不对？有什么必要，好吧。😡，嗯。

比如说解释还有个问题，比如说他给你发信息啊，他给你发信息说一件事儿，然后你回的很晚。😡，是不是或者他说了一些极端的言论，批评你了说谁谁就不好了。然后你故意不回他，你故意不回他之后啊。

他过段时间他可能跟你说，哎呀，是不是我哪句话说错了，他甚至给你道歉。😡，这种情况就更加做这种情况啊，就女生一旦出现了微信上给你给你解释啊，是不是哪句话说错了哎，你是不是然后对不对？你是不是多想了，那。

其实我是这个意思。如果他跟你说这个话的话，那是更在乎你的感受，也是解释一个表现。他时刻在想你是怎么想的，你会怎么去理解他。😡，好吧，包括女生解释跟其他男人的关系啊，包括女生解释跟其他男人的关系。

你看到她和男人聊天了。😡，他会告诉你啊，这是我一个客户啊，这是我一个表弟啊，我们聊他聊啥事聊啥事。😡，比如说你在街上看到你看到你他和别的男生在一起。😡，你看到他和别的男人在一起，如果他马上说哎呀。

这是我一个客户啊，对不对？这是我家里人什么什么什么人，他给你解释的很清楚，而不是啊而不是说你看到他手手机和别的男生聊天，而不是你看到他和别的男别的男人在一起，他第一反应是怼你关你啥事儿。😡。

你是不是跟踪我，你管太多了。😡，明白吧？他不解释直接怼你，直接说你不好，那很明显就是不在乎你的感受，心里面没有你。😡，啊。解释细节啊。我告诉大家，一旦到了解释这个环节，同学们记住，一旦到了解释这个环节。

😡，就是你的关系，就是女生会把你怎么样，女生会把你看的比她闺蜜更重要了。闺蜜重重要，闺蜜重要。但是呢女生真的喜欢上你，闺蜜没有没有你重要。好吧，真的到了解释的阶段，我告诉你。😡，他就不会带闺蜜出来。😡。

啊，或者说有选择的时候，他宁愿舍弃闺蜜。😡，好吧，如果你和他在一起的时候，他动不动我去找规蜜了。😡，是不是我规必让我去干嘛干嘛？我告诉你到这个阶段说明什么？这个阶段他如果这样，说明还没有到解释的阶段。

😡，好吧。这是第三个阶段解释。那么女生喜欢你的第四个阶段呢，第四个阶段叫做迎河。迎河这个阶段是女生喜欢你的。最高阶段了啊最高阶段了。😡，什么意思呢？就是努女生啊会努力活成你想要的样子。

他愿意做为你做出牺牲。😡，比如说你看王力宏。😡，这两天王力宏不是出事了吗？😡，王力宏的老婆前妻。以前爱不爱他，以前非常爱他。好吧，努力迎合他，努力迎合他。忍辱负重，我去成全你。😡，啊，当然了。

现在离婚了他不爱了。其实女生最喜欢你的最高级别就是这样子。😡，我可能发现你很多缺点我都去包容。😡，我也不去管了。😡，是不是？我宁愿忍辱负重，我宁愿受委屈。😡，或者生活习惯上也迁就着你。😡，对你要吃辣椒。

我就陪你吃辣椒。😡，是不是哎。呃，你要玩下刺激的，其实我很胆小，我愿意陪你玩刺激的。😡，好吧，你说你喜欢红色，对不对？我恨我恨不得下次出来穿的跟哪哪吒一样。😡，啊，或者是异地，或者是你和女生是异地的。

异地的，他宁愿过来找你，他宁愿过来找你，他宁愿使其工作过来陪伴你。😡，好吧。而且呢而且会和你。聊一些未来的东西，或者为未来做准备。😡，什么叫微规来做准备呀嗯。他会他会主动提起啊，他空论家啊。

主动提起宝宝未来之类的东西。好吧啊，他把你的事业，他把你的未来规划看到比自己的未来规划更重要。😡，啊，这是第四个阶段迎合啊，其实迎河阶段啊迎河阶段。😊，哎呀，咱们也能够到银河阶段就很不容易很不容易了。

好吧，能够到迎河阶段就非常最高级别了。很多时候很多时候即使你结婚了啊，很多时候你结婚了，成情侣了也很难到迎河阶段啊，大家尽量往这个方向去努力吧，好吧。😊，这是女生喜欢你的就是兴趣指标的四个阶段。呃。

然后咱们下面说一下，在具体的约会中，在具体的约会中有哪些方法来测试啊，来测试女生的对你的好感。呃，比如说我缺缺几个比较常见的一些小方法吧。最常见的一个方法，你和女生啊你和女生吃饭，吃饭面对面。对不对。

是外对面。比如说你有杯子，喝咖啡的时候，你有个杯子。😡，你吃饭的时候，你杯子不自觉的向他的杯子靠近一下，你把杯子推进他的杯子。😡，你看他反应是什么，如果他把杯子往后挪，说明心理上是有距离的。好吧。

你往前靠，他不动，哎，说明不排斥。😡，或者说吃饭的时候夹菜，吃饭的时候你来夹菜。同学记住啊，夹菜用谁的筷子夹，肯定是你的筷子夹你的筷子，你吃过饭，吃过菜上面是有口水的，对不对？😡。

上面是有你的口水的这是很私密的一个东西，很私人的一个东西。你夹菜给他，你看他吃不吃。😡，你夹菜给他，他直接一夹就吃。他连你的口水都能接受。你夹菜给他，他放在那，先不吃你夹的菜，吃别的。😡，啊。

待会儿呢偷偷摸摸涮一下，再吃你的菜，或者干脆就不吃。😊，说明什么，说明还和你没有这个进一步的或者亲近的这样一个想法。那么喝饮料也一样吗？其实喝饮料也一样。😡，然后这个奶茶真好喝，直接递给他。

你看他喝不喝，能够喝就懂什么，变相接吻都可以接受的。😊，好吧，或者说吃饭的时候啊，或者说你和女生吃饭的时候。😡，你直接问服务员啊，同学们，你和女同吃饭的时候，你直接问服务员。😡，哎，你情侣套餐在哪里？

记住啊，直接问服务员情侣套餐在哪里？你可以用余光观察女生的反应。如果你问服务员群里操单群里投餐在哪里，他也不他也不说话。😡，他也不说话，还有点小还有点小开，有点还有点小开心。😊，哎。

那么说明他内心是接受。哎，你看看情侣啊，咱们是情侣。😊，如果说你说哎我情侣特餐在哪里，然后你们说啊不要点了，我们随便点点吧，说明他至少名义上心理上还不接受和你成为情侣的，没有这方面的想法。😡，啊。

还有一个方法，直播间的时候也讲过很多。😊，你和女生啊。😡，你和你那个你和女们吃饭的时候。你借口去个洗手间。记住啊，这个场景适合坐沙发啊，咖啡厅。😡，对面两个大沙发，你坐一个，他做一个。😡，哎。

然后你说你说去洗手间。去洗手间回来之后啊，去洗手间回来之后，你拿着手机啊，你拿着手机直接直接往他身边一坐，一开始不是坐对面吗？你拿手机回来之后，直接往直接往他身边一坐，说哎，你看这个这个视频好搞笑啊。

你看这个人真有意思。😡，只要把视频做啊，这个人好意思，这个好搞笑，你看他身体反应是什么？😡，你看这个女生的身体反应是什么？如果他的身体反应是往后挪一下，然后再看。😡，说明心理上有距离。

如果说他屁股都不不往后挪，直接靠着你往前看，说明身体上是很配合的啊，你下面去牵手去拥抱，都不会去牵手拥抱都不会失败。😡，好吧。还有一个啊还有一个就是。如果啊如果女生和闺蜜闺蜜出来啊。

如果女生和闺蜜出来啊，其实不和闺蜜出来，有时候也可以啊也可以。😡，就是这个。你可以带两部手机啊，你可以带两部手机啊，是不是偷偷摸摸带两部手机？然后你说去个洗手间。啊，你说出去一趟好吧，然后呢，你出去了。

出去之后，手机放在位置下面，打开录音功能。你打开录音功能，如果有闺蜜在，我告诉你。😡，你回来之后啊，你回来之后。哎，就什么事都明白了啊，一般情况下，你走开之后，他可他可能和闺蜜，她闺蜜问啊。

这个男的到底怎么样？😊，这个闺蜜会发表会问她问题，或者她会不会问闺蜜他们两个人之间的交流内容。这个时候他们两个人的时间交流内容是非常真实的非常真实的。😡，好吧啊，这也是一个小招啊，这是一个小招。

还有个方法也可以判断啊。😊，就是你故意迟到几分钟试试。同学们记住啊，你故意约会迟到几分钟，你看女生的反应。故意迟到看你什的反应啊。😡，迟到个10分钟，8分钟，你看看女生的反应。😡，如果你迟到之后。

他的第一反应是担心啊，怎么回事呀？😡，没有什么不没有什么不开心的事，对不对？是担心。😊，哎，那说明好感度非常强。如果说你迟到之后，怎么迟到了，有点生气，是一种抱怨的情绪。哎，那一般般一般般啊。

他比他比他比自己的感受看的比你的感受更重要啊，他根本不关心你。😡，那么约会中很多其实小其他小细节啊，也可以判断出女生的。呃，这个兴趣指标。啊，比如说啊看女生这个衣着啊，衣着打扮啊。就正常情况正常情况。

你和女同约会的时候，她打扮的越精致啊，打扮的越精致，往往代表的好感度更强。如果一个女生和你出来吃饭，妆都不化，戴个帽子跑出来了。哎，我告诉你的感觉非常一般般。😡，比如说你和同学约会的时候。😡。

离他家越远。和女生约会离他家越远。约会地方离他家越远，他越喜欢你。为什么呢？越远代表了他的安全感越强。跑的地方越远，他觉得越他他内心准备好了，和你发生点啥。😡，如果你约女生，同学记住，如果你约女生。😡。

啊，我不想出来啊，我们就在我家附近吃点饭嘛。😡，基本上完犊子基本上完犊子。好吧。这是一个具体的问题。那么第二个，你看女生穿鞋的问题也可以看出来。同时记住啊，女生真的想和你发生点啥啊。

女生真的想和你发生点啥。😊，他会穿个高跟的，明白吧？😡，啊，你要发现一个女生啊穿个高跟鞋出来啊，那至少说明活感还不错。为什么高跟鞋一方面就是。😡，呃，显身材哎，一种诱惑，对不对？第二呢，第二。

穿高跟鞋磨脚知道吧？穿高跟鞋磨脚的，他他和你在一起，为了为了让你好为了让自己显得好看。哎，他宁愿磨脚，他愿意为你吃苦。😡，第三点呢第三点就是穿高跟鞋。其实其实他也是在找借口，你看我的腿穿高跟鞋出来了。

走两步走两步，哎，我不想走了，有点累啊，你一看穿高跟鞋了，是不是？😡，车高行了，不想走，那怎么办？待着呗，找个地方呆着呗。哎，去哪呆着呀，没人的地方呆着，私密空间呆着。😊，好吧。

如果女如果一个女的穿了个跑鞋运动鞋出来，呃，她可能跑的比你都6啊，她不想在那什么私密空间呆着。😡，同样的啊。这个女生如果穿如果出来和你约会的时候，穿的衣服颜色越深啊。😡，就是女生和你约会出来。

她往往情况下穿的衣服颜色越深。啊，衣服颜色越深。越谨慎。月带光泽。越带蕾丝，记住啊，衣服颜色越深，越带光泽，越紧身，越蕾丝啊，这种情况目的性也越明也越明显啊也越明显。啊。那个黑黑色怎么解？衣服颜色深。

怎么解释呢？衣服颜色深，它耐脏。😡，记住啊，衣服颜色深他耐脏。哎，他可以在这多呆，知道吧？😡，明白吗？如果一个女生，我告诉你，如果一个女生对不对？穿一身大白的出来。😡，穿一身大白衣服出来。啊。

他很快要回去了，那一张就回去了。好吧。耐脏的包你在你家待过一夜，在不待多时间长，他也他不不回来无所谓。包括看他带的包也也可以判断出来。😡，如果女生啊如果女生带了一个比较大的包。

那说明他他愿意和你多带的印象共更重。为什么带的包大，装的东西多嘛，跟穿衣服颜色深其实是差不多的，差不多一个意思。这是一个整体趋势啊，不是百分百，但是但是但是一个整体趋势。😡，好吧。

什么叫什么叫总体趋势呢？比如说举个例子。😡，一个女生穿了一身白，穿了一身白出来。😡，好吧，再穿个运动鞋。😡，然后没带包或者仅仅带了个小包。😡，我就告诉你这种情况约会不了多长时间，他马上要回去的。😡。

他肯定回去的。😡，带了个小包里边什么玩意儿都没有，他怎么不在面，待时间长，还穿一身白容易脏。😡，好吧，他可能一会儿就回去了。😊，好吧，同样的，如果穿一身黑对不对？还有点紧身蕾丝之类的啊，然后带了个大包。

再穿个再穿个高跟鞋出来。😊，我就告诉你，他这就想吃人呢，他只想吃人呢。我告诉你啊，你不吃他他都吃你。😡，啊，好啦。啊，比如说啊比如说你和女生啊，你和女生约会出来，他穿一身黑。😡，带了个大包，穿个高温。

😡，是不是？😡，坐对面吃饭的时候坐你对面。😡，坐对面，他说我去个去，对不对？他还喝楼饮，对不对？他还在那喝楼饮呢，是不是他还喝楼饮？😡，然后坐你对一面，他说我去洗手间。😡，就你如说我去洗手间。

你帮我看一下包。😡，我去洗手间，你帮我看一下包。这个信号就特别明显了，这个信号特别明显了，他为什么不能带包去？😡，啊，他这个包是让你看着的吗？他这个包是不是让你看着呢，他不是让你看包，他是让你看包啊。

这个你说好的，他一去洗手间，你把包一打开，一看，我的个妈呀，里面啥都带了，卸妆水都带了。😡，这个意图就非常明显了这个意图就非常明显了。😊，好吧，所以说真正懂女，所以说我们要懂女生嘛。😡。

真正懂女丝生的人，通过这些。😡，对，蛛丝马迹这些小细节就可以知道女生她到底咋讲的了。那很多不懂女生的男人呢，很多不懂女生的男人就就懵的。😡，有些我告诉你，很多同学经常会问，很多同学说校长。

我和你说聊的也不错。哎，对，约会的时候我感觉也还行，怎么回去他就不理我了，回去就冷淡了。😡，很多时候女生都已经准备都都。😡，各种细节都已经准代表了他准备好和你更进一步了。结果你这个家伙你把握不住细节。

他回去之后。😡，对。他兴冲冲的来，扫兴而归。你说他下次还想想不想理你他就不想理你了。😡，好吧，特别是特别是我告诉你，特别是女生啊穿的很精致和你逛。有的时候我告诉你，有些人啊，有些男生我真的是服了他了。

我真的服了了。一个女生穿的很精致。😡，对不对？然后在那逛和你在那逛，然后你是说好累呀。😡，你说好累，他还带女说在那逛呢。女生穿的很精致出来和你逛，在那说累。😡，什么意思呀？他说累，他真的那时不就走了吗？

他真的累，他累受不了，他就打车走了，对不对？他又说累又不走，什么意思？😡，就是要和你休息呀，要和你休息，找个地方呆一待，是不是？😡，哎呦。哎。很多人啊很多人女生说累，要不送你回家吗，你回家吧啊。

或者说再逛一会儿吧，再逛会儿就回去吧。啊，那还有很多人说，那我们走慢一点吧，那我们走慢一点，大哥，你真的是可以呀。😡，哦。好吧，这就是以上啊以上女生喜欢你的四个阶段，包括判断女生兴趣指标的一些小方法。

一些小指标啊，大家注意了啊。😊。