# 2023校长高情商VIP：挽回之挽回的方法

好吧，同学们，咱们开始上节课呃，回顾一下上节课校长讲了一下分手的原因，性格的导致分手，生活习惯导致分手，三观导致分手沟通导致分手，分手的类型呢，还有呃一个是假性分手，一个是真性分手。

今天咱们讲一下这个挽回啊，挽回的一些措施，呃，这个挽回啊，也要符合咱们处理事情的一个基本逻辑，就是咱们在挽回之前要干嘛？要做好挽回的准备。同学们，第一要做好挽回的准备。呃。

咱们下面讲啊都会从真性分手和和假性分手这两条线去讲每一个步骤都是那个挽回要做什么准备呢？首先是情绪上的准备，同学们首先是情绪上的准备，为什么？因为咱们多次强调过爱情本质上就是一种情绪的产物。

比如说你要去挽回恋情啊，首先是要做情绪上的准备。呃，我们举个例子，比如说是假性分手吧啊，假性分手，对不对？啊，你和女生中间对面忙的吵，因为性格。😊，问题吵对不对？因为生活习惯的问题吵，那么你假性分手。

你吵的目的是什么呢？同学们吵的目的是什么？假性分手吵的目的说不是说为了分手啊，假性分手吵的目的是想让自己得到更大的权益，让对方去改变，对不对？目的是不是分手，目的是让对方改变。这个女生也一样。

男生也一样啊。😊，所以说感性分手，你吵的时候，不管说了什么狠话，分手啊，对不对？哪怕说你到处指了出你很多缺点，然后说了很多狠话不重要，同学不重要啊，说了很多狠话不重要，你不要把这个话当真。

朋学们最怕的就是把情侣之间的吵架当真，对不对？他说你对不对？比如说女生说你你对不对？你这辈子也没出息，哪里都不如别人对不对？你说他说这个话你要当真完了，你要上上纲上线不就完了嘛，对不对？

哪怕你当时情绪很激动，对不对？你也骂他几句，说他身材不好或者脾气不好，性格不好，没啥对不也懂，就操吃懒做，这没关系，吵的时候热吵没关系啊，热吵一点没关系，但是呢你要想挽回的时候，情绪要做好准备啊。

对不对？什么叫挽回的时候情绪做好准备呢？比如说你一开始吵的比较热，吵的比较热，情绪做准备，怎么做准备，你肯定要把情绪降下来，不对？有一个降下来的准备，对不对？你不都一开始吵的对不对？脸红脖子粗的。

你挽回的时候也想脸红脖子粗挽回，怎么可能？😡，啊，对不对？那只会火上浇油啊，所以说情绪上做好准备怎么样？出去溜一圈，抽个烟，和朋友之间聊一聊一会儿，兄弟们之间喝场酒，是不是啊回来之后心平气和的啊。

甚至脸皮厚一点，甚至脸皮厚一点，是不是脸皮厚一点，哎呀，对不对？比如说你原来说了，谁要他妈的再给你再回来，谁就是孙子，是不是那你回来时候就可以敲门嘛，奶奶我回来啦，对不对？赖点一点，男人嘛。

男子大丈夫是不是在家人面前死赖脸一点，对不对？😊，无所谓无所谓，不要觉得面子很重要啊。其实在家人特别是在恋情里面面子啊，不要咱们不要一直一直想面子的事情，感情是第一位的，感情是第一位的啊，对不对？

是不是成侣之间有什么面子好谈呢，对不对？一个被窝里光着屁股都见过了，对不对？还有什么面子不面子的啊，情绪上假性分手对不对你要挽回的时候情绪上的要妥协一点，对不对？记住啊臭不要脸一点，死皮赖脸，臭不要脸。

死皮赖脸没没皮没脸啊，这样对不对？然后回来然后比如说你女生女生说你不是说我好吃懒做吗？对不对？然你就可以说对呀？你越是这样，我越是想养活你啊，对不对？你要是什么都会干，我还不要你呢。

那你刚刚说我哎对不对？是不是刚刚说我补偿你对不对？补偿你上去抱就亲一口一口不够在两口死皮赖脸一点，明白吗？假性分手就是态度缓和下来，死皮赖脸一点啊，死皮赖脸死皮赖脸这是情绪上的准备啊。

其实情绪上的准备就是态度上的准备。😊，情绪的准备就是态度上准备。原来的态度就是我要抗争到底，我要跟你给你斗，对不对？那下面呢下面就是态度上一缓和，就是哎呀，这无所谓啊，这都无所谓啊，对不对？

事情已经过去了，对不对？是这样一个态度，所以说这是假性分手呃，情绪和态度上的准备，情绪和态度上准备。那么真性分手呢真性分手也要有情绪和状态的准备，也要有情绪和状态上的准备。呃。

前两天有个学员前两天有个学员就挽回他呢就是真性分手呃，主要女生嫌她性格太敏感了之类的，然后呢，就分手了，分手好长时间分手好长时间呃，我跟你说，我就跟他学员说，我说你呢呃一个月之后再去找他。

一个月之后再去找他。😊，一个在找他，因为你这是真性分手，你去他家找他，你去他家找他呢？你情绪要做好什么准备，要做好演戏的准备，明白吗？要做好演戏的准备。什么叫演戏准备？嗯，就是需要的时候。

你要能表现出真的痛彻心扉，大彻大悟，呃，对不对？都是舍不得啊，明白吗？拿出演技啊，一定要拿出演技。😊，哎，然后这位学员就去了，去了之后，我说啊对不对？你见到他之后，对不对？哪怕痛哭流涕。

在地上打滚都无所谓。但是这个这位学员去了就放不开就放不开。现到这个女生就是意思就是哎呀，你你看看我我来复合了，你看我一定改。😊，这就叫情绪没做好准备，明白吗？情绪需要激需要激进的时候就需要激进。

人生在戏，靠演技，追女生也一样，对不对？而且你不要有什么放不开的，同学们一定要放开你就是我我刚刚说过，你你们都光屁股睡过觉，你还有什么放不开的，是不是是不是你有什么放不开的，情绪上一定要放开。

我说你哪怕哭哭闹闹，对不对？在他父母面前流流鼻涕撒擦眼的对不对？都没关系，但是不行，这个学员去了之后这种状态拿不出来拿不出来，对不对？你的诚心诚意或者别人对你的感受就大打折扣大打折扣的。

在真心分手的时候，这个情绪转变，大打折扣了，折扣非力度非常大啊，所以说这是一个情绪上的准备这是一个第二个就是咱们也要看情绪是不是是否有反差啊。比如说你原来就是因为这个女生就是因为你心歇斯底里了。

来就是因为你闹得太厉害了，情绪崩溃了，才和你分手，真心分手怕你了那么你再次出现的时候就不能这样了，你再次出现的时候，他故意刺激。😊，你对不对？你要拿出很平和的态度啊，所以说要分情况啊，分情况。

这是一个情绪上和态度上准备，一定要准备好啊，一定要准备好。你校长原来也说过，我以我以前挽回我有一段挽回恋情的时候，对我女朋友说家里不同意，也要跟我分手，对不对？我现场打滚又搂又抱又亲，然后对不对？😊。

就哭整个表现出的，我觉得我把那一幕录下来的话，我可以拿个奥斯卡影帝啊都没有问题。不当场就把它感化了嘛。那就是一个假性分手，是不是马上马上就这问题就解决了。嗯，这是第一个准备啊情绪上准备。

第二个是实力上的准备，同学们实力上的准备，实力上的改变啊，实际上的准备其实就主要是针对真心分手，主要是针对真心分手，这个非常难，同学们真的实力上的改变非常难。

比如说呃咱们由于性格上的冲突导致的上节课咱们讲的性格上有好几个冲突，对不对？A型B型AB型O型，对不对？你性格上真的要做出很大的改变才行，因为性格分手，你性格真的做出很大的改变才行。

他就讨厌A型的对不对？敏感多一拖拖拉拉准备工作太多。那么你下面就要是变得爷们点爽快一点，这个没办法，所以说很多是性格上的比较冲突，严重冲突导致的分手就很难挽回。因为一。😊，个人要去改变自己的性格。

这个事情真的是太难了太难了啊，要因为等于改造你的骨子里，改造你的骨子，改改造你的细胞。但是谁要你要挽回呢，对不对？你要挽回的话，那就得那就得改变，是不是？因为性格方面你就调整性格，对不对？

因因为没有没有上进心，对不对？如果是说没有上进心，那么你重新挽回的时候，你要拿出上进心的样子，对不对？啊，你的工作情况的怎么样了，对不对？工作有什么新的进展，你有什么新的规划，或者说有新的新的什么成就。

你要能拿得出手，明白吗？不只是表决心了，同学们这个时候不只是表决心了。真性分手的挽回，不是表决心，我一定改我一定改因为真性分手之前往往面临过多次假性分手，对不对？你你的这些语言承诺都得非常空洞了啊。

所以说真性分手你要挽回的话，就必须拿出真正的改变，是真真正正的改变，他能看得到看得见看得见，摸得着了，对不对啊，所以说这个特别是有一些比如说女生嫌弃男生没有上进心之类的。😊，没有经济能力什么之类的。

这个挽回的话，往往需要比较长的时间啊，要让他看到就跟上次校长讲那个例子一样，一个员工他被公司开除了，这就叫真心分手，他被公司开除了，他唯一啊唯一想回到工作岗岗位上的方法，唯一想回到工作岗位上的方法。

就是他带着项目来，对不对？你不是因为没项目开除了。你看我带着项目来，而且是个大项目能够达到啊能够达到甚至超出女生的原有的预期啊，这就是实力上的准备啊，实力方面准备。😊，呃。

咱们大家可以回顾一下上次说的分手的理由啊，对不对？如果是性格原因，咱们从AB对不对？ABOAB型做调整。如果是生活习惯呢，生活习惯那真的改变了，对不对？如果是因为饮食差异，家务差异，对不对？

甚至早早睡早睡早睡早起讲不讲究卫生，对不对？这些生活这些生活习惯导致的，那你要真真的能改，那你要真的能改啊，要养成习惯，同学们一个习惯的养成，大家有没有听出一个说法，同学们有没有听出一个说法。

就是一惯的一个习惯的养成啊，至少要21天，就是21天，咱们可以养成一个习惯。所以说如果是真性分手，如果是真性分手啊，如果是真性分手，生活习惯导致的，他的挽回他的挽回至少也要三个礼拜以上。

同学们真的如果是真性分手啊，生活习惯导致真性分手，他的挽回至少要三个星期以上，因为你这个真正习惯的养成至少要三个星期，好吧？所以说是遇到这种情况。😊，啊，很多人说我一个几天就挽回不可能的呃。

不可能的事情。所以说很多常见的挽回，往一两个月、两三个月都很正常很正常。综活习惯和性格方面的这是我们的嗯。😊，晚回的准备啊，挽回的准备工作，还有一些对不对？还有一些。

比如说因为什么小三什么乱七八糟愿意去挽回的，对不对？那你那你要真的真正改，对不对？那就是真的真的和小三没有来往了。你不要说这边我还联系这边去，那不可能的事情啊。😊。

比如说前呃上个前个星期前个星期有个粉丝咨询我，他和他女朋友分手，你知道为什么分手？他和他女朋友分手，因为异地恋异地恋9年了，9年了。😊，两方都不妥协，这个难受说哎呀，对不对？一拖一拖的。

早晚有一天咱们在一块，早晚一天咱们在一块再接受地恋，拖了9年了，拖了9年了，这种情况拖了9年，这种情况对不对啊，这个他女朋友最后受不了了，他只用了一个月就跟别人好了，留了一个月就跟别人好了。

然后这个时候他要挽回。然后他跟他女朋友说，哎呀，我这边工作，我明年肯定辞职干嘛呢？你说说明年有什么用，你说这种东西有没有什么用，对不对？没有任何用，你除非这边已经辞职了，是不是啊，这叫事实啊。

这个能力事实上必须做出真正的改变，你再去保证说这些东西没用了啊。😊，呃，这是一个实力上的改变啊，达到并超出预期。然后还有一个还有一个什么准备，挽回的准备是什么？就是联系方式啊，对不对？

感性分手其实联系方式都有，随便加一加，对不对？一般不会删，那么真性真信分手，真信那往往就是有联系方式方面的准备。哎呀，真信真心分手啊，往往删除拉黑了，你说这怎么弄，删除拉黑怎么弄，这个时候对不对？

要不就是换小号加，是不是要不就是通过他的亲朋好友帮忙，就是两个方法了，就是两方法啊，联系方式要做好准备，最怕的有最怕的有一种情况就没有办法挽回。比如说有有的人咨询完校长，对不对？我都被拉黑了。😊。

然后我就说那个有没有人，你有没有有没有认识他的途径，他说没有呃，就是你她的闺蜜呀或者家人有没有认识没有我说你重新联系他呢，他说他电号码都换了，都找不着人了，你说这种情况就就没有不具备挽回的可能性了。

对不对？因为你没有办法做准备工作，就就没有具备挽回的可能性，你也不知道他在哪，对不对对吧？就是挽回的一个准备工作啊，那下面就是挽回的措施啊，挽回的措施挽回的措施啊，说白了就是复联嘛。

所以说咱们说挽回挽回往往分三步，第一步啊，就是自我调整，第二步就是复联啊，复联的时候复联的目的是什么？复联的目的是让让你看到让他看到你的改变，对不对啊，他看到你确实实际实实实在在上有很大的改变了啊。

这个看到一个是看到你现在啊看到你现在在改变啊，一个就是感官上看得见感官上看得见，对不对？比如说你原来比较颓废啊，你要。😊，重新重新见到他一看整个人精神小伙多了，对不对？是不是？

原来因为因为工作前途之类的愿意跟你跟你分手，对不对？你这边你看你看我这工作干的很好，对不对？正在做什么事情，拿出事实，拿出事实就是感官上也能看得见感上能看得见。

第二是交流上也能感觉到交流上能感觉到是什么？比如说你们原来分手之前，你讲话磨磨唧唧的哎你后来出现的候讲话很爽朗，对不对？你原来分手之前很大男子主义，你现在变得不对？交流很细腻啊，你原来老是喜欢讲道理。

对不对？你现在喜欢讲感受了，对不对？现现在喜欢讲感受了，不是原来的样子了。啊，这就是交流上做的准备，交流上的准备，其实咱们只要同学们交流上的准备，其实咱们只要学咱们的这个聊天课程就可以了。

你看咱们聊天课程虽然是交怎么追女生的，但是整个思路表达的方式思路个表达的方式思路就你只要学会了你的聊天就变成一个高情上的聊天了，就成一个高情上聊天，然后你很难再和女生发生什么真正性的冲突，😊。

大家只要把咱们7国聊天法，包括这个聊天思路拓展，还有男女，还有这个呃搭讪戏引面建设和男女聊天思维差异。这几节课过过完之后，真的你是严格按照这个要求去做。你想和女生之间有冲突都很难啊。

你想和女生之间有冲突都很难啊，所以说这部分我们就不讲了啊，交流方式上的改变，咱们学课程就行了，学课程就行了啊。😊，感官上的改变。第二，交流方交流上的改变啊，第三个就是能够让对方啊这个怎么样啊。

哎说白了你们是真心分手，你们之前啊真心分手能不能够O能不能够快速的挽回或者能不能挽回还取决于一点取决一点是么？就是你们之前你们之前有多少美好的回忆，同学们记住啊，真心分手能不能挽回，还取决一点。

就是你们之前到底有多少美好的回忆，就是很多人说校长，我和女朋友分手了？我说为什么分手？他说因为太无聊分手的。😊，哦，这个女生跟你在一块几年几个月，一个像样礼物也没给他买过，像样的浪漫回忆也没有，对不对？

你想挽回的话，你想回你想回首过去，都找不着找不着挽回的理由，这个女生啊，这个女生就想我跟你我跟你复合，为什么跟你复合，回到过去水深火热的时候吗？她一点旧情，对你一点旧情都没有，对不对？你一点旧情都没有。

他回想到你只会觉得和你在一起特别无聊，一点意思都没有，他总算解脱，总算解放了。他现在生活比以前生活舒服多了，有意思多了。你说这种情况就是大和你在一起的时候没有任何美好回忆。这种分手的会比较快。

或者说分手之后几乎挽回的可能性也不大。几果挽回可能性也不大。所以说咱们一想要想利用这个这个过去啊，要想利用过去这个记忆进行挽回的话，还是要对过去的事情有一个保存，有个保存，对不对？

比如说你聊过去的事情啊，咱们在那。😊，吃饭啊咱们第一次在哪玩呀，咱们在哪对不对？我给你送你什么礼物的时候啊，对不对？我一滴坐多少车火车过去呀，对不对？你看我你看我把我把来回的车票都都装订成册子了。

对不对？你看我们过去聊的多开心啊，你把微信聊天记录恢复一下，然后做成一个做成一本小册子，你把整个微信聊天记录做成一个小册子，你看这是我们第一次聊天，这是我们到最后你看我都保存下来了。

是不是咱们第一次干了什么，第二次干什么这些照片对不对？做成一做成一个信，然后都贴上去哦，这个女生一打开哦对不对？过去你们幸福时光跃然纸上在脑海里面一遍一遍的浮现。😊。

他对你的感情就有可能又重新回到当时候那个对不对？当时那种浪漫的感觉，那种情绪体验了，这是有有极大的帮助的，这是有极大的帮助的，明白吗？啊，就是对过去啊对过去的事情要留有正务。

同学们过去的事情要留有正误啊，最好是留有正务，没有证误的话，你也要能够描述出来时间地点什么内容，我们当初是什么样的，我记得你当时什么样子，对不对？总有一些美好精彩回忆吧，对不对？要最好是有证误啊。

有正务，对不？做成一个册子做成一本小书对不对？上面预染纸上做好准备工作没有证误的话，非常的难办了，没有证误，只能靠说了啊，但是说的时候情绪要饱满，对不对？啊，说的时候啊，你看我们第一次见面的时候。

然后什么，对不对？我衣服你后你你衣服还碰上油了，我给你擦掉，对不对？或者服务员对你说什么坏话，我跟他我还跟他计较是什么。😊，啊，你把当时的细节还原一下，然后说的时候眼睛冒光。眼睛冒光，闪着泪水看着他。

对不对？这才能激发才能激发他当初激发他对当初的一个回忆和好感啊，才能激发他，才能激发他啊。所以说回忆过去回念怀念过去这这一招啊，怀念过去一招还是很管用的，还是很管用，但是得有过去啊，得有过去。

就是你会发现啊你会发现一个什么情况，就是有些人分手啊，有些人年轻情侣分手，分手之后两3两年三年，他们搞成啥了，他们搞成地下情人了，原配变小三了。😊，为什么他年轻时候闹闹闹分手，比如说在一块生活几年无聊。

分手，分手之后，彼此和对又找了新的对象，彼此找了新对象之后，哎呦发现还是原来的好，或者不是者说不是说发是原来的好，就是原来的那种原来的那种那段恋情的体验原来那段恋情的体验，新的恋情是不了新的恋情不了的。

所以说两个人分手分手多又见面，对不？摒弃前嫌的事情都能想通了，因为彼此都成长了嘛，以前小的时候不会沟通不会交流，对不吵性格上想要强迫对对不？很多原多之一回来多一回来不？彼此成熟了。

再以成熟的眼光审视过去这些矛盾他就得换成现就能解决了这些都不是问题，而且能够怀念过去美好时光，搞着搞着？搞成地下情人了，原配变小三了，这种情况非常常见，同学们真的非常常见啊。

特别是很多很多人啊很多人初恋分手之后。😊，和初恋保持地下关系都很正常。这是挽回的一个复联之后的一个重要的一个步骤，就是怀念过去啊，怀念过去啊，留下有重物，对不对？有人证，然后有细节，有感受啊。

然后还有一个就是呃让他相信未来，让他相信未来，呃，相信未来，其实就是拿出切切实实的改变，拿出切切实的改变。刚刚也说过啊，是性格上的问题呢，性格上就有改变是生活习惯上的问题，生活习惯上确实有改变，对不对？

就他觉得和你在一起不靠谱，然后对不对。😊，那你就拿出事业上的改变，他觉得你朝三暮四，对不对？你确实就是你看看我手机一个妹子都没有了，是不是你看我长时间从来没联系过，那是不是？😡。

确实拿出一个切切实实的现在，而且让他看到未来，确实确确实实是值得相信的，让他看到未来确实是相信的。而且你要把你的对未来的计划和打算都说出来，我未来的计划是什么123456789多打算对不对？

说的一清二楚，你说不清楚，列个表写在纸上拿给他看是不是总行了吧？或者说你怕你说出来，你怕你说出来他不信你说对不对？你你怕你说出来他不信，你让你身边的人说给他听，你让他的朋友说给说给他听好吧，啊。

你说不明白，说不清楚，让有让能说清楚的人帮你说一下是不是啊，这也是复联的这个复联的一个过程，一个过程啊，还有一点就是咱们这个挽回啊，同学们晚回啊，挽回也要挑环境，同学们真的挽回要挑环境。

你挽回往往比新新追的时候还难挽回的时候还是要挑环境的，还是要挑环境的，要找一个啊就符合两点。😊，晚回的时候，环境啊符合两点。就是第一个啊，如果你们能够比如说在你们刚出比如说你们刚开始好的时候在哪。

对不对？你们经常去的饭店经常去的咖啡厅，经常去的公务园，对不对？哎，在美好回忆的地方，在这种留下你们没有美好回的地在这个地方在这个地方复联在这个地方安排在这个地方就是你们成功约会。

安排在这个地方是最好的是最好的啊，利用好环境，利用好环境最好不要待在一个很陌生的而而且又很无趣的环境之下啊，其实人的情绪受环境的影响是非常大的，特别是晚回别是晚回一个是环境，第二个是人，在你们都对不对？

在你们都熟悉的人，或者说在你们都信任人的面前，你们的晚你们挽回也会比较快速也会比较加速也会比较快。为什么很多时候晚回的时候会借助借助他的家人的力量，借助他避力量，借助他朋友力量。

就是其实也是在营造一个人的环境，人的环境和地点的环境。😊，点都要营造，尽量能够激起就情，引起这个。回一的环境，如果不能激起旧情，不能引起回忆，那么这个环境就要尽量安排在一些。足够浪漫的环境。

浪漫到有点不大浪漫的有点不大真实啊，浪漫有点不浪漫到有点不大真实，真的选择一些非常好的浪漫的环境啊。比如说你们在一些非常网红的景点，或者说你们在一起从来没有体验过的地方，哎，是不是？😡，都可以。

或者说再选择一些重大的重大的节日也行。情人节啊、七夕节啊、圣诞节啊，这种也属于浪漫环境，浪漫时间，要不就有个要不就是有浪漫的人，要不就是浪漫的环境，对不对？要不就有浪漫的时间，就是最后最后一步。

最后一步符合的时间，最后一步符合，一定要挑准时机，挑准环境，挑准人。😊，啊，呃而且最终的复合啊最终的复合肯定也要也要一样，最终的复合肯定也要你们对不对对不对？接接接吻啊，么么哒啪啪啪啪对不对？

最终挽回也要是心灵上身体上心灵上、身体上事实上啊心灵身体事实上确实也是都能够达到这个标准，也要这么达到这的标准才行。😊，都拿这个标准才行哈呃。这是一个挽回啊。

前面咱们说了一个呃挽回的准备对不对挽回的一个措施啊，挽回的措施呃，好吧，基本上这个挽回的流程啊，基本上挽回的流程就是就到这里，挽回流程就到这里。那么说一下呃，在挽回的过程中有有可能哪些行为啊。

有可能哪些行为会导致呃挽回不成功，呃注意事项，注意事项啊，比如说啊第一个注意事项就是假性分手。假性分手就怕什么，假性分手就怕拖错过时机。同学们，大家记住啊，假性分手三天之内必须挽回。大家记住啊。

假性分手，三天之内必须挽回啊，同学们假性分手，三天之内你必须挽回。如果假性分手呃，超过3天超过3天有可能就转为真性分手了有可能转成真性分手了。好吧。😊，嗯，不要去拖不要去拖。其实你看校长我假庆分手挽回。

我自己都挽回过两次啊，对不对？还有一次我在杭州，我女朋友在在西安，她要跟我闹分手，我刚好借借机回去开会，借机回去开会啊，借机回去开会。他看到我之后都很尴尬，我怎么挽回的？我见到他我见到他之后。

我就说你过来一下，我跟你说个事，只说一句，我就说你过来，我只说一句，然后把他一拽拽到楼道里面，拽到楼道里面又亲又爆，又亲又抱又稳。😊，让我们之间的感觉迅速回回。因为我知道是假情分扰。

让我们的让我们之间感觉迅速回回到了，对不对？迅速回到了热恋的时候的样子。😊，对他一哭一闹，他当时候就哭了，哭完之后，你看晚上又住一块了，假性分手一定要找我找找我把我司机啊，不要怂，不要怂，要抓要抓紧。

第二个就是导致挽回的呃，可能失败的就是真心分手啊，真心分手的时候就是你如说跟你真性分手，然后你死缠烂打，就是马上死缠烂打啊，真性分手。他说跟你真性分手之后，你马上死缠烂打。😡，马上死烂娜，就是啊对。

就是一天到晚去撵他，我找他家找他家人，一天到晚上就是往上铺，一天晚上往上扑。😡，呃，要死要活的，对不对？要要不要就伤害他，要不就是伤害自己，走一些极端，走一些极端啊。

甚至说你啊把他的照片发网上什么乱七八糟的走极端。就是假性分手的时候，有的时候真心分手的时候，你走极端啊，真心分手之后非常的死缠烂打，走极端，就会让这个女生彻底的彻底的离开你。

根本就没有挽回的根本就没有挽回的一些希望，根本就没有挽回的希望。所以说。😊，呃，真性分手之后，咱们不要啊真性分手之后，咱们留一段时间的空窗期，留一段时间的空白期，就是作为情绪情绪准备。

性格准备生活习惯准备的这个空窗期，千万不要千万不要这种没有任何改变的同学们记住啊，千万没有任何改变的啊，千万没有任何改变的死缠烂打，没有任何改变的死缠烂打。对于挽回来说，没有任何的帮助，没有任何的帮助。

好吧。😊，呃，还有一个就是啊呃咱们挽回的普遍时间跟大家说一下，假性分手三天之内也能挽回，真性分手一般挽回时间不超过两个月。同学们记住啊，真性分手，挽回时间不超过两个月，超过两个月他很可能走出这段恋情了。

就很可能走出这段恋情了。说不定有新的恋情都有可能啊，明白吗？呃，这是一个普遍的挽回期限，有一些人就是太容易轻易放弃啊，有一些人真性分手十来天一个月就哎，觉得或者不值得，或者说也很难改变，太轻易放弃啊。

轻易放弃，当然了，我也不反对说你轻易放弃，因为这是你自己的抉择，这是你自己自己的抉择，好吧啊，这是还有一个就是情绪控制不到位，情易控制不到位。其实咱们这节课一开始就讲过情绪控制准备一定要到位啊，好吧。

几个注意事项。😊。