# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-15：关于匮乏感、释放冥想练习等（220806）

。🎼，も。🎼Noい。🎼咱也没想第一个，要想，你就是第一个呀嗯。🎼问吧，问些。🎼那些事情。🎼你说嗯呃，搭上成功的秘诀是什么？你看你又来了，没有秘诀，我不知道，你得问真正的问题。比如说我想搭讪成功。

这算是一个问题。这个你懂我的意思吗？你比如说你你问我 hero成功的秘诀是什么？我靠，我怎么去和你说呢？那那我想追到女生的秘诀，就从第一步开始吗？先去认识女生，然后去看一下，在我认识女生的过程中。

我有什么卡点，我在哪方面压抑自己，我觉得我在哪方面不能做自己，我必须去很努力，我觉得哪方面很难，然后去针对这个方面做释放。比如现在让你去认识女孩子，我会怎么样？呃。

能不能说就笼笼统的说就是呃面对女生时候的那种配德感自然感。你可以笼统的这么说，但不要把这个东西当成你的一个新的限制。如果你这样的话，你说哦，如果我有配得感了，我就能吸引到女人了。

那么当你感受到不配得得感的时候，你会非常痛苦。哎，你不想要逃离不配得，追逐配德感，这就变成了就像你过去的那个我没有爱，是不是有爱了，一切都没有问题了，我就能社交了，他和有爱是一样的，你懂我的意思吗？

不需要去用这些灵修的概念，心理学的概念去给自己定一个新的幻想，想做什么就去做，不需要去就你不需要去构成什么卡住了，那可以再停下来反思啊、思考啊或者做释放啊，你懂我的意思吗？就比如说你觉得你想哎找到女。

朋友的秘诀是什么？你先去认识女孩子呀，你感受一下，当我和女孩子相处的时候，我有什么时候不能做自己吗？很尴尬很不舒服。这些就是你可以去关注的点。唉，吧，那也不去，不去什么，不需要一个打。是啊。

你不需要一个答案，一个答案无法解救你答案你是无法拯救你嗯，一个概念你是无法拯救你的一套的理论，一套解释，无法拯救你，嗯，冥想的时候就除了问自己上一次的体验，还有什么还有什么方式嘛？有这要多没有什么方式。

就去交托给内在的感觉就可以了。对你而言去回溯上一次其实也是不必要的对吧？那你进入那个状态，那就自动运转嘛，不是吗？嗯。所。不知道感觉种体验过？是但是如果这不是唯一怎么说呢？如果这不是唯一的方式呢。

还有很多这种的那你可以去去去寻找一下，也许有但我只教这一个就是释放，其他的我没有时间去学，也没有兴利去学习，去去接触，而且我也尝试去学学过一些其他的，我发现都是大同小异，本质上都是一样。

本本质上就是觉察成浮木子后面这种还有还有一些想问的，但是怎么说呢？呃像一些就我听说就好像好像你要你要进入什么，你要进入呃佛教或者或者或者寺庙里面去好像你要好像。没那么简单，好像需要很。需要很大的门槛嗯。

我没有听说过，我是我是在想，就是就是为什么要为什么要这样呢？就是像这些东西难道不是应该每一个人都可以。我没有听说过你说的这种事情，所以我不会为他烦恼。现在你现在你和我说了这个事情，我也不会为他烦恼。嗯。

因为这件事存在还是不存在。对于我来说都没有什么区别，太阳依然照阳升起，我的生活还在继续。嗯，情绪来来去去，想法来来去去和一个佛佛教需要很高的门槛才能进入。没有关系。哎喂，怎么说呢？嗯。

觉察一下这个说明书，觉察一下正在问问题的自己，他到底想在干嘛，他到底想干嘛。你可以觉察到干。你说呢好像就好像这些秘法，就是什么密宗啊，什么什么呃还有两分钟什么这些封调里面的那些什么这些传承。

他他感觉好像他是不对外的，他是挺保挺保密的。我是在想，就是他这些东西到底有什么神奇我不知道这个你不应该来问我，你应该去问关上。唉。算了是算了，行吧，我也不知道想问下。如果没有想问，那可以不问。

就不一定非得去现场发明一个问题。哎，其实想问，但是其实我也我也不知道想问，那关注点就是那个小问就看到那个想问，其实刚刚你问的这一些问题，对于你自己的释放，你变得开心起来，其实没有任何的影响。

就那个想问在起作用，他认为有什么东西得得到解决。行吧。行吧，大个一个号就好的。嗯，再见。嗯，我去倒个水，下一个是Y吧，先上来吧。哎，我问一下一个问题，问一个问题。哎，你好，问你个问题。您说就是喜欢板妹。

然后一想到达讪就很兴奋，这个是不是匮乏感在起作用？这个不是匮乏感在起作用。这什么？你对他的这个问题，你对他的这样的一个思考是匮乏在的些多。好嗯，不是我总么有种后知后觉的感觉呢？什么意思啊？

就是你说什么匮乏现在起作用啊。是这样的。那每次我是匮乏感起来了之后，我再拒绝他。哎，这个是匮乏，再去，就我不能同时匮乏感起来的时候，我就觉察头看。可以的可以的，后知后觉慢慢的就会先呃当下就觉下刀了。

哎问问一个问题吧，是呃就昨天晚上我去学校的时候，昨晚。然后他们下自习不是下自就下自习下，然后有有一个女生走在前面嗯，心动了。但是但是旁边有一坨男的，就在聊天嘛。啊，我就很纠结，就是。

我我不想让他们看到我的。嗯，那我我觉得我对人不是对人吗。啊就是这个。好像有种抗拒，嗯，就是我不想让他们知道我来干嘛，嗯，或者说表现我真实的意图吧。嗯，这个是匮乏感的，不需要屈服，不需要给他定义。

他到底是不是匮乏感。如果你觉得这件事受你让你感到困扰，那就去释放这份抗拒，释放这个恐惧就可以了。啊，那一瞬间想到了呃，脑子里面冒出来很多很多的借口，不是借口，就想法吧。这我觉得那我。现在很热啊。

浑身都是汗，这样行不行？呃，然后被他们看到了行不行嗯。那个女生会对我怎么反应？然一一瞬间冒出来很多这种想法嗯。对呀，这都是他所担心的事情啊，这就是他为什么不敢上去的原因啊，他有很多恐惧。对呀。

释放了这么久，为什么还有这么多恐惧，不知道，既然他冒出来了。那就是关照他。其实我想问的是，这些孔就它是一个还是嗯分开很乱吗？它是我们的防御体系，我们有一个防御体系，由各种感觉信念记忆所组成。

当遇到什么场景的时候，那些想法就会被激活。不行，这么生，但是一一整套防御体系，没有必要去纠结它到底是不是。单个还是许多个，既然他来了，那我就去关照他，释放他。嗯，那就从这个这个场景来入手吧。今天对。

是的，还好嗯，好的，拜拜。拜拜。嗯，那佩佩，你等到线下我去揍你啊，不要在网络上。会有问题，你有问题啊，你没有问题，你妈的你没有问题。😡，我有问题嗯。你没有问题，您说您说你有问题，我也没有问题。那你问吧。

同学嗯，好，我好像没有体验到什么是。是释放什么是丰富，然后你要要体验到？嗯啊，你刚刚说的那句是什么？不是然后你是在让我觉得这个问题吗？觉得这个想体验到吗？不是我说那你体验到了什么，我都体验到了。

这些东西它似乎是有一定的效果，但有的感觉这一就很像是一种自我安慰，做催眠。然后或者说它有效果，但是效果嗯至少对于我来说感觉它不是那么够，它就像是我很饿。然后你给我半个馒头。

我不能说吃这半个馒头它是没用的。但是吃不饱多好吃，张开眼睛看一下。改造一下，我对于他没用，是什么感觉？不知道感受一下你当时的内在，我对于他没用没有用，是什么感觉？我不知道你在逼我说出一个答案。

你在逼我知道吗？感受一下，我是不可以感受到这个不知道什么叫感受到不知道。如果我没感受到，我不知道我会怎么说，我不知道太好了，木子，你当他的感受是什么？我想要弄清楚这件事情。嗯，你其实已经看到他了。

看到谁了，看到这个事情，但是我的问题没有没有完。嗯，那你问在上一次你也是这样讲的，你也是这样教的，我也是这样学的，我也是这样做的。你才怎么着，上上次也是上上上次也是上100次也是这样。同样一个问题。

我认为我在学一个东西。嗯，你确实我在教，而我并没有说不学，我每一天都在学，而且我是按你说的，你教我感受，我就感受，你教我冥想我就冥想，你叫我接纳，你接纳，你叫我感受这个不想感受，我就感受这个不想感受。

我完完全全按照你说的去做，但是好像没达到那个课程上面写的那些东西，对此你有什么感觉，如果你还愿意听我一句知道的话，你感受一下，他能说这些话的自己，你是否可以感受到感受到什么？刚刚说这些话的自己能感受到。

肯定能感受到。然后呢，看到这个，然后看到了，然后呢再看到这个，然后。又看到了，然后呢，然后时间就到了，对吧？然后你就把这个事情给圆过去了，看到这句话啊。但是没解决问题啊，很好的东西看到这句话。

看到这个没解决问题，我是来看你怎么圆的。我只看到这句话。看到刚刚这个说这句话的自己。不然他话生。那这个感觉发现嗯，我想知道为什么会没有用。呃，你说的我有去做，我没有相信你，我也没有不相信你。

但是你让我感受感受你让我不要抗拒我就不要抗拒，你让我感受这个不想感受，我完全按照你说的做，完全去验证了他，但是却跟你讲的嗯你释放了他他就拉巴拉巴拉后面的东西不不一样。

我想知道是为什么我们那告诉你为什么那你可以看到刚刚说这句话你想要一个解释，我要给你解释，我只能让你去看他看到就并不是说刚刚说这些话是不好。反而你愿意表达出来就很好嗯，好吧，刚才我看有一个同学啊。

他说你还没有看到他，你还紧张着啊我不知道他的体验是什么样的。但是我的一个体验就是我不喜欢这样的一些东西就是。时候我发现我不是说指这位同学，我发现有些人他会他并没有变得开心，他并没有转变。

但是他会用一些他学到的那些知识，把这个东西给回答了，把自己给。还辅助啊，我还没有释放呢啊，我要释放这个想要释放，你可以这么讲，但是我可以今天这么讲，但我不希望以后一直几十年100年，我都这么痛苦。

然后我只是对自己说啊，我是无限的爱，一切都是幻觉，我不希望用这个东西来糊弄自己，我的感受是真的，你可以说说你可以说任何的话，你可以说任何非常漂亮，非常美的话，但是你确定要这样一直欺骗自己吗。

不如假如说你还愿意听我一句指导，你是看到刚刚说这段话的事情，嗯，我愿意听你知道，我不是跟你吵架的，我就是想我就是有这样的问题，我就是想看看你是你有没有什么能够为我解获的答案。

我没有法给你解释任何我唯一能做的，就是让你看到看到当下的这个事情。就让他发生吧，就让这个事情让这些感觉发生。当这些没有被表达之前我们是看不到他，当这些被表达的时候，我们才能看到。嗯。

我还是我还有一个问题，嗯，你说。啊，就是啊有很多人在讲嘛，你痛苦来自于你想要来自于欲望啊，什么什么巴拉巴拉的那些东西啊，就讲什么你本来是丰富的，什么你就是来这是体验是玩，我就是如果既然是体验，既然是玩。

那为什么不能把我讲完了，玩过了，他好玩不好玩，我自己不不愿意玩，玩够了没意思，我再也不玩是要我玩不到我玩不到。然后我说哎不好玩不玩不玩了不玩回家吧，既然是玩我没玩着啊，我不想学什么。哎。

那你别玩了这些东西你玩的就是匮乏的，你别玩了，你别玩了，你什么时不要了，你不要有欲望，你就丰富了，我想要的是我体验到了，不管好不好吃，我想吃我要吃到，那我吃到了，我自己不想吃，我再放下。而不是你告诉啊。

你痛苦是因为你不放下，你得放下，我要觉得不是怎么放下，我要觉的是我怎么体验到，那体验到之后要不要放下，我想体验到什么，想能体验到什么想体验到。快乐想体到呃内在有力量，想体到可以嗯。呃，做自己想做的事嗯。

可以想赚钱可以赚钱，想玩什么可以玩什么，而且是轻松的。嗯，明白，嗯，我也可以不这么做，但不是我做不到，然后我就走在家里说哦，我没有这种欲望，我是合一的，我是充满爱的，我不需要这些东西，我不要这个。嗯。

可以不要，但是不能是我要不了。然后我说啊我是合一的，这些都是限制，这些都是什么小我的世俗的欲望，不要不要不好，我不想要这个嗯，O没有问题，啊，你想要的这些都没有问题。

我不知道是谁和你说的这些是匮乏的这我好像在我的记忆中创的法则，在开始的时候也介绍了说你可以什么轻松的得到什么什么东西，好像就包括了我说的这些东西。你可以什么转变到丰富啊，从小白转变的富怎么样怎么样的。

是的，然后我学了这道课啊，按照你说的做了，不仅学了这道课，我还花了更多的钱，做了更多的事，而且我学的时间又不短。嗯，现在我想和你说的是放下那个这种。放下那个我可以变得丰富。

我可以怎怎么样怎么样怎么样的一个宣传力放下来，要怎么放下呢，看到自己。就看到这个想要达到的自己，放下想要，并不是我们不得到它，得不到它，就放下那个控制。从来没有人和你说，你不能去做这些事情。

这些事情是不好的匮乏的，所以你不能做在我的记忆里，我应该没有和你说过这样的话，在上一次上上次之前很多次，我有让你说过去做，我有去感受自己嗯，所以在心里问自己一个问题。如果我感受我依然得不到是什么感觉。

如果做了一切什么，但是我依然得不到我是什么感觉。我只是想知道是我做的有问题，是我哪里没有做对，还是说你的这个方法但不一定他怪的，但是没有。但是至少他对于我来说是没用的。

不是合不他不是一套能做什么就能做到的东西，你看到这个想做的自己，如果他是一个需要通过做什么而达到的东西，他一定是假。嗯。勉想不是做吗？做干不是做吗？觉察不是做吗？他们都不是做，冥想的作用是帮助你不做。

没办到啊，把内在的那些紧抓碰一下，没但没办到。现在你有一个机会，你可以看到他，看到刚刚说这些话的自己稍微停一下，稍微停一下，感受一下刚刚说这些话的自己，看得到了吗？哦，我不太明白啊。

我只能把这弹幕关掉哦，看到他是是什么意思是该怎么做。真哦。看到他指的是什么？就像我看到你看到黑肉一样吗？看到屏幕里的你呀，就是我意识到了这句话发生了。嗯，那我看到了。你好。我看到了我刚刚说了这些话。

就慢慢看到看到就这几思，因为它是一个状态。在这个状态中。你很绝望，你就说很多很多。然后看到刚刚这些话全都是同一个感觉用出来的，可以感受到这一点。嗯，好，我看到了。同时我还是有一个问题。你说一个月之后。

10个月之后，一年之后，然后我再来，我还是很痛苦，我还是没有转变。然后你还是说看到看到他看到他。看到他，然后就一直这样看看着他看到他。嗯，你的这些很棒的东西确实是无懈可击。

就像之前我在一个群里问一个问人问题，他答不上来，他没办法用生活话的语言达了，他跟能工扯一些很难听懂的东西。然后最会他就说什么对不齐群谅谢谢金，我爱你，不过不管我说什么，他就说对不起全谅谢金，我爱你。

可能他觉得是啊，我可真是灵雄大使，你看我。看我的回答的多么圆满，但是在我看来他是一个狗屎，什么对不起，杨洋先生，我爱你啊。如果你想帮助我，你就帮助我。如果回答这个问题，不要没，你刚刚的这个问题。

我没法我也可以我也可以用我的理论回答别人所有的问题。但是我的问题就是没有没有改变，没有效果。不则，我没法回答你这个问题。我景度俾呢度。指导是。在看到刚刚的这句话，意识到这看到说这句话的自己。好吧。

我想帮你，但是我没法去从回答上面去回去回答你。也许你觉得我说的是抽抽轱辘啊，但是这个是我现在我认为的，我能帮到你的全部，就看到这个自己，我没法给你一个方法，我不知道通过做什么可以让你开心。我只知道。

通过做什么没法让你开心。我也。没有。怪你没有说可能有一点，但但其实就至少不是很多，也没有说你这个东西是垃圾，你是来骗人的，你是骗钱的，也没有这个意思。我只是在讲我看到的东西。

我明白你的意思可以讲对于我现在来说，我真正体验到的真正感受到真正看到的东西。如果我看到的很好，他有效果，我就会说我看到他很好的个效果。啊，如果要没有效果，那我就会说现在我有这样的问题。

然后你教我教我去看，我也会继续去呃暂时我还没有打算去放弃这些东西，我还是就会继续的向继续的去学，继续的验证。但是如果过一段时间之还是没有效果。我依然会上来骂你很好。故子。感谢你的信任。

但是还是得看一下刚刚说的这句话。你看到刚刚这句话好，看到说这个话题。现在你和这个字体可能贴的很紧，那你可以稍微的稍稍微停一下。看他听理说时间到了，我给他延时了10分钟。

我觉得这个问题对于每一个人来说都很重要。而且最近群里很多朋友都走到了这一步，包括在直播间里的好几个朋友也走到了这一步。嗯，其实我刚才有想过这个问题，我要不要私下跟你聊好一点，但我觉得没什么问题。

我相信你我觉得呃你不是那种会我觉得可以问你，我觉得你很棒，你你没有在，就是。就我们假设过去你这部分表达是被压抑住，但现在你愿意表达出来的，这是这是不一样的东西。过去你不会说这些东西。

也许你是感受到了想到了这些事情，但是你并没有说出来。但现在你至少愿意把它说出来了。这在我看来，它是一个很大的变化。很多朋友都走到了这一步。他会说的呢个。😊，怎么这件事情还有人记得导击历史啊。

发给有动多人知道，让他说对你们没好处。😊，😀嗯呵呵。😊，好，我现在没有什么问题了。我嗯谢谢你的解答，然后我排个号，然后那我最后送给你，还有送给每一个正在经历这个困扰的朋友一句话，当我们看不到自己时。

我们会有问题。当我们看到自己时，没有什么问题，那就给你排上号了。一会儿见，好的，拜拜。下一个佩佩。hello，你好。😊，Yeah。我很想笑，因为这个好巧啊，好像在看自己是吧？对呀，为什么我跟他哎呀？😊。

就是这样，这就是学创造法则的必经之路吗。然后然后你刚说你。你要你讲你讲那个你说送给正在经历这些事情的。那句话你要说就，我就很想不听。啊，什么。我就我就真的很不想听，因为我感觉肯定又是一样的那种。

然后很抓狂的那种。定了1抓狂是好事嗯。是不是你让他出来了，我觉得我没有问题，但是我有毛病。你有什么毛病？你毛病和那个刚才木子的问题是一样的。没事，你想说你你就说，但是我的回答肯定是一样的。哦，说上了。

Thank。我想我想问一下啊。😊，想问一个，就是你可能可能不会这样回答的一个问题。你说吧，就是为什么为什么现在你你不去你不去切管道，你不用光球了不。不去你是真的想问这个问题吗？

不去追溯我对我真的想问我真的想问我知我我知道光球，我知道光球，但是我不知道为什么你就不再追溯，然后也也不再去签到了。😡，或者说我自己知道答案，但是我想听你讲，因为我们看不到自己。当我们看不到自己时。

我们无论做什么，都是在强化那个看不到的力量啊，然后我我还是没有听懂。我们是无意识的。我们处在一个我得做什么，我得考虑什么的一个状态中。嗯，然后在某些课程里面，某些片呃就是某些的课程里面把它叫做匮乏。

在本课程里面也把它叫做匮乏。我们在这样的一个状态中。如果我们看不到自己处于这样的状态。总做无法直察到他。无法去释放他。无法去和他和解，对吧？这个释放和和解还是后话呢？首先我们还看不到他们。

如果我们看不到他，那么我们无论做什么都是在简单的强化他，强化这个看不到，强化这个逃离和追逐，强化这个我得解决什么？我得通过做什么达到我要的那个结果，不然我很痛苦，我必须要改变什么嗯。

所以如果我们看不到他，那我们做什么都没用。但如果我们看到它还是没用啊，我们什么都不做。哎，很好，佩佩看到刚刚这句话，刚刚你没看到他，但现在你看到他了，我不想听这一套，我想吐。太好了，贝贝看到这个小兔。

啊，然后我就不是那种干呕，是真的很。很厌烦这句话。我我厌烦，看到这个厌烦，对对。啊，我不想再说了，我跟说你会啊，我不能再。😡，我接我刚刚说的话，如果我们看到他了，那其实我们什么都不做都可以。

因为我们看到他了。把意识代入到这个状态中了，然后下下一步我们可以去释放掉。这一份溃完了。那那我们昨天都一直在在看到他，对吗？并没有释放他，还是看到及释放，看到及释放，可是我没有释放的感觉，没关系。

慢慢来，先看先先先锻炼自己当下的力量，先锻炼自己看到的力量，就为什么为什么我会问光球管道什么的？因为我感觉我那会儿好像好像好像还有点释放的感觉。然后我现在反而没有啊，我现在觉得很难过，嗯。

我觉得倒倒不一定，你你看你现在上上麦的时候不会说啊，我好好紧张。不哎呦，你你在这说什么都行。哎，哎，黑er，我他妈好烦啊，你你可以现在说出这种话来了，嗯嗯你知道吗？有个很搞笑的事情，嗯哼。😀你说。😊。

有意思的事情就是就是我们我们在吐槽很烦嗯，抓狂的时候，然后你就你会说嗯我觉得你你这个变化很大。然后你就会说我觉得你这种变化，当我不知道我真的不知道，因为这种东西，他不是说我这个鼠标换了一个滚轮。

他他他你肉眼能看到它是你的电脑的一些集成电路变了，我们看不到从肉眼层面看不到。所以我想说的是，其实我也能感觉到我有变化。但是你要说让我们到的时候，我真的很难受。唉。然后。

然后我就就之前的那种就就切管到爱光球啊，那种变化是我能感受到的变化。然后现在的变化是一种。哎，变不变也无所谓的那种感觉，就我还是很痛苦，但是确实有变化的这种感觉。嗯。

那种变化对我觉得我刚刚的例子已经很很准确了。嗯，然后。就是可能嗯嗯我也不知道该怎。我我并不是说那个方法更好啊，我就是我懂你的意思，想说这个现象就挺好玩的。我昨天还以为你是在就就就就就就就太无法安住了。

所以你就。想起什么说什么来，我我没想到你是真的就是想。想知道是为什么？我都说了，我昨天没有任何配合你的意思啊。😊，为什么啊，无论你配合不配合我，我只能让你看到他。因为我实是我实际上是在和你的小我交流。

我觉上是在和你的。那个桂发跟在交流。包括刚刚。虽然木子现在下麦了，但是我现在我可以说的是，刚刚我就是在和木子的小我交流，然后我现在就感觉嗯我要闭上眼睛，嗯你最好还是闭上眼睛。因为因为小我一直都在呀。

我干嘛要我干嘛我干嘛给他闭上眼睛啊，本来就不行，因为这儿有光啊，哎哎哎哎哎哎哎哎哎有很多就更容易这个被外界带走，闭上眼睛哦，那我们就带在一个感官剥夺水箱里了，一个无处可逃的环境里了。😊。

会更容易和他沟通好么。嗯，棍。我很绝望，很好，我觉得到今天开始，我们大家才真正的开始去看到所谓的匮乏是什么。你们真正去。开始看到什么是匮乏的。什么是绝望初根。我就觉得你就在那个一个人的舞台中间说啊。

我的课程太棒了，大家已经进入状态。然后大家都我觉得也有点像，就好像就也有这个可能，我是在我自己的幻想里。😊，但在我对我其实是在我的幻想里面。但从我的角度来看，真的我觉得。这种变遭的感觉。

它反而是一个好事情，是一个好的现象。你不管从什么角度看，哪怕从一个罪就世俗认为你太乐观了。你。从乐观的角度看。你们从有这些感觉，有这些想法就无法表达出来。到到今天有这些想法愿意去表达出来了。

这是一个很大的转变。也说你们觉得不是转变操，我们鸡巴操蛋是有什么转变，但。然后我们在一个更长的时间跨度来看，它确实是一个转变。我们还有一个事情就。停我调。

我去年在家的大概是去年1110月份11月份的时候，然后我那会儿就尝试给一些朋友就就做做个案玩嘛，然后他们都觉得好棒哦，然后这回就是他又来找我，他说他有个他说哎呀，他说佩佩，你上次给我做那个特别好。

然后我我推荐给我朋友，你能能给我朋友弄一下吗？我不敢去了，你知道吗？我我我我表示怀疑，你知道吗？如果说我一直在跟他说嗯，看到这个感看到这个自己，我我自己都我觉得我自己弄不下去。嗯。嗯，你可以这样。

他们的本质是什么？他们本质是想要放松，对吧？嗯，是是想要放下。给他买瓶二锅头就可以了，做完之后马上放。嗯。那我那我不愿意了。😔，我走了，拜拜。你听到我的计时器的声音啦。对呀，😊，嗯啊，你要排号吗？哦。

我要挂号哦，毛病有毛病是吗？好的，拜拜。我觉得Jason也快了。Of the baby。晨晨，你要上班吗？木子说，前三个月好像也有人说过，到今天开始才哎呀，这个我们看到自己是一个由浅到深的过程嘛。

上一下就吧。能不能听见？可以听到啊，我觉得我这个问题跟大家也可能差不多。我现在上麦的话，上麦我就感觉像是在找那个救命稻草一样那种感觉。是很很多人上麦是有这样的感觉的。对，但是不上麦。

我就感觉确实可能会有一些问题。但是我这样说的话，你就让我觉察。我不一定让你觉察，你还没说呢，对不对啊？对，因为我就问一下。课程天讲的，因为我们本来就在终点嘛，然后我在生活我在生活中的话，我也看呃。

我也带着这种心态的话去感受。呃，就是比如说嗯我现在的那个内在状态，我感觉很糟糕。但是我就让这个糟糕的感觉就在我的呃我就让这种情绪呃不逃离这种情绪，就像这个糟糕的那个感觉在自自己体内，嗯。

也不期待好的状态，然后也不期待有糟糕的状态的话，也不去排斥他，但是呃就是但是就是因为每天上班回家的话，我感觉就是无事可做的那种感觉。嗯，不知道干什么，不知道干什么。因为我上次也问过你。

就是嗯不知道干什么，他是一种感觉。然后就改。改受这个感觉。但是这段时间的话，我感觉就是这种感觉的话，我也确实是不知道做做什么这种感觉。因为下班。嗯。因为下班回家的话，呃，平时在生活中的话。

基本上就是玩手机啊，看电脑啊，就是配这种信息啊，占据了自己的生活。然后我刚刚好也看到了一个那个萨古鲁发的那个视频嘛。他说过再过他说现在的话要超越那个信息而活嘛。因为我们可能都会很多信息包围包围着嘛。

比如说手机里面的信息啊，就是说我想问一下，就是怎么样才能够超越这个信息而活，你的问题很好，超越信息变成了你的一个新的目的地哦，因为每天都在玩手机嘛。我就在手机跟那个电脑上面投入的时间太多了。

就是有些人玩的眼睛都不舒服了，都还在那里玩。😊，但是我不排斥他的话，但是我感觉我的我不排斥的那种感觉，就让他这样子的话，我感觉身体的话不舒服。嗯，你想达到的目的是什么？你想达达到的状态是什么呃。

状态的话，我想的话就是呃目前的状态的话，我想的话就是能不能我想跳出头脑那种。20张。因为我感觉跳出头脑是丰富的，因为体验过嘛，体验过跳出头脑，我感觉很棒。那种感。你这个问题很好。我们体验过跳出头呢。

当我们体验过之后，跳出头呢会变成我们的一个幻想，一个目的地，一个追逐的一个目标。这个你能理解吗？哦，对，因为可能有一个控制的感觉，我感觉就是让我拼命的追逐朝一个这个目标追逐。因为这个目标是一种幻觉。

我想追求，它是我想追求当初我体验到的那个东西。嗯嗯，这有个屏幕。我吃了很好吃，很好吃很好吃。我第二个啊，我好想吃那个苹果，哎呀，我太想吃了，我不吃苹果是没有错的，就这个想吃让我们痛苦。

跳出头脑也是没有错的。是那个想要跳出头脑为我们痛苦。对，因为我我就觉得呃我感觉我的内在状态的话就是嗯。比如说跟人说话呀，那些我感觉我就会卡住，被卡住的话，无论就是头脑里面胡思乱想的，然后每天胡思乱想。

但是真正跟人一接触的话，我感觉我就瞬间就卡住了，不知道说什么。所以我我想如果说跳出头脑的话，就想说什么说什么就很。很轻松，然后这种感。你看一下他在逃离什么，他在逃离被头脑困住的状态。对他这样的逃离。

反而会让你更加被痛到困住。但是就是。但是这个感觉的话，确实我就感觉很压抑，我能够感受到就是太压抑了，很难受。就我给你表演一下吧。就你在生活。哎，我困在头脑里了。哦，OK你发生了一件事儿。

就是困在头脑里不时，那我怎么办可以。不困在头行里，我怎么样才可以改变这样的状态。哎，我我我做明想吧。😡，嗯，我深呼吸啊我做点什么才能跳出头脑呢？看一下。所有这些你为了跳出头脑而做的努力。

实际上来自于哪里。就是上次连麦那个感觉是一样的，就是紧抓着嘛，实际上就是这个困在头脑，是这个困在头脑，在影响着你想要跳出头脑的每一个行为。这个想要跳出头脑的每一个想法。

每一个行为其实都是那个困在头脑里所发生的。但是在生活中，如果你能明白我的意思吗？有一点明白，我感觉是在紧抓着，就是有一个感觉，恰恰就是那个困在头脑，想要跳出头脑，这个想要跳出头脑，也是困在头脑的一部分。

也是一种困在头脑，你懂我的意思吗？能明白一点。我跟你说话还是很很。很会照顾我的情绪的，你们能不明白一点？Okay。嗯，这个时候我们稍微停一下。嗯，去看到我想要跳出头脑。这是第一步，先看到我想要跳出头脑。

看到这个我想要跳出头脑，它就是对困在头脑里的抗拒。就看到。这个想要挑出头脑，他恰恰就是困在头脑的果，他依然是困在头脑。所以当你困在头脑里，如果你无法觉察到自己。无论怎么努力，怎么做。

都是在强化这个困在头脑里。因为你的所有的努力，所有的尝试，所有的企图都是。困在头脑里面。说发生的就像小我小我说啊，小我是不好的那我要消灭小我这个消灭小我是谁说的，也是小我说的。

头脑说啊困在头脑里面是不好的，我要跳出头脑啊，困在头脑里面，我不喜欢我喜欢跳出头脑的感觉，我要跳出头脑。这个想要跳出头脑是谁说的？头脑说的混在头脑说的。那然后感受这个感觉的话，就我能觉察到有一些想法。

就是刚才你说的这些想法，然后我就无条件感受自己，包括很很难受的时候，我也。我也不做冥想的，现在我感觉我在做冥想，就是我每当我想做冥想的时候，我就想着。😡，我想逃离这种感觉。

后来我就觉得这个冥想的话也是一种控制。我感觉后来我就不冥想我也不做，然后就这样感受感受这一股感觉。你想一想啊，我做冥想是控制，所以我不做了。这句话是谁说的，这不我感觉的，对我觉得就很绕口。我这样子。

然后。呃，因为我想通过做什么去改变呀。你得先停一停就看到。哦，我觉得控制是不好的。我要逃离控制啊，我觉得控制是不对的。我要去控制这个控制，始终都是我我们的小我想要通过做什么，不做什么来改变一个现状。

就很绝望了。那现在的话就太好了，晨晨，你你也你也和他俩一样了，我已经体验好久了，这个感觉我就就上次梁合就说跟我感觉做完名想以后没感觉，然后就跟这个没感觉待在一起。嗯，然后我就一直是一直是这种感觉。

就是他他想要通过做什么，不做什么来得到解脱，而我唯一能告诉你的，就是看到这个自己，他想通过做什么，不做什么来得到解脱。来改变成。来达到什么目的。但是这个事我就不知道该怎么做了。这个事看到这句话。

真晨意识到这句话发生了，意识到有一个自己在说啊，我现在那那这样我不知道该怎么做了呀，看到他让他发生。可以看到刚刚的。这个念头能看到，我觉得有为你的引导的话，就看到这。但是我下去以后的话。

我感觉这种想法会很多，大部分太好了，晨晨，我给你延时吧，看到这一个，有你的引导可以，但是下去之后，我感觉又怎么怎么样看到这句话还是他说的，还是这个绝望的自己说的。Yeah。你看到了吗？就让他发出。

他说的这句话，当你看到他的时候，你会更理解他想跟。你会更清晰的明白他到底在经历什么。他想要改变。他想要变好。他想要有用，他想要起效果，他想要去掏这种。追出什么。我觉得今天挺牛逼的。

基基本上每一个朋友问的都是关于匮乏感的问题。Yeah。嗯。你睇。这样说好像我没有问题，但是内心的话我描述的话只能描述的描述。不知道说什么。😡，嗯。就让他发生。我下去没法，我下去的话有好多念头。

郑成看到这一句，我下去的话，我有很多念头看到他发生。这里可以更进一步看一下这句话是谁说的。它来自于哪个自己。对。Yeah。嗯。嗯。嗯。你不敢表达真实的自己。嗯。😀呵呵。😊，你俩。嗯，你俩牛逼。

唔使我匹评。😀。你可以拿你可以拿。我有个问题嗯，你说。嗯。😊，我比如说看见一个异性的话，我想去跟他认识，然后。我觉得他是我喜欢的类型，看见一眼，看见第一眼的话，我有一种一见钟情的感觉。我想去跟他认识嗯。

然后。你让我具体表达我到底喜欢什么样类型的，我也我也说不上来。然后过了两天以后，我看见另外一个类型，另外一种类型的。我对他我看见他也也有1。1。1那种一见钟情的那种感觉。我感觉好像每次都从复看见一个。

有感觉看见又会有感觉，我不知道是不是那个内心当中有创伤，是一种创伤，还是它是正常的这种反。一种正常的感觉还是。嗯。真正这这里你要看到的是。他无论到底是什么，是创伤还是重常的感觉。我现在对这件事情。

我的这种行为有焦虑。你可以看到吗？对，因为我看见他他也看见过。我我有一种焦虑的感觉，我也不知道这个为什么可以对。假如说这个是我的匮乏。是匮乏导致的，我是什么感觉，我会怎么做？我不知道。

我为什么要纠结他是不是匮乏，还是我的本能？那我就听身体的这些的，还是。他不是听身体的，而是不听身体的。因为你对这件事儿有焦虑。可以问自己，我对于我见一个爱一个是什么感觉？感受一下。我对于这件事儿。

对于我这样的行为。我是什么感觉？我感觉别人会说我是渣男啊这些。你看到了，你可能还没看到，但是你现在看到了。😡，这个才是我们焦虑的原因，他到底是因为匮乏，还是因为我的身体的本能它重要吗？它不重要。

关键是我们在这上面有焦虑啊，这个焦虑是什么导致的？然后你看到了。我担心别人说我是渣男。你再问自己，如果别人说我是渣男，我是什么感觉呢？Yes。被发生的最糟糕的事情是什么呢？我我想象不出来了种感觉。嗯。

这是一个机会吧，就是给给我一种不敢想象的感觉。一种哎。你又把真相说出来了，可以感受到这种不敢想象的。我不想去面对这件事儿真正发生的结果嗯。我不知道怎么做了，现在。😡，就针对这个问题。我建议就是。

继续决策到。我担心别人说我是渣男，所以我才会为我这样的行为产生焦虑。我才会对我的这个行为有交虑。然后就感受到那种焦虑的感觉。我们抉择了嘛，我们做选择是因为我们担心后果。担心那个可能发生的所谓的危险。

被评判。或者会怎么样。你可以感受到这个焦虑吗？Okay。对。春哥。嗯。释饭这个焦流。如果你能学车到啊。啊，你说你如果你在感受的过程中能觉少到我对这个焦虑有控制。我想要消除这个焦虑。

然后把意识就可以带入到那个想要控制，想要消除上。去感受那个想要控制下来的消除。嗯，这状态。对方这生交流。嗯。嗯。嗯。我感觉光改测的话好像没什么用啊。光改你试一试你试一试，我已经给你这个参考了吗？嗯嗯。

其实你自己也明白了，其实就是你你对这个事情有焦虑。是这个焦虑感在影响你，你不知道该怎么办，你不知道该怎么对待自己。你去释放这个交流。好。那我就只那我只能在第一把第一步做好，了，再考虑后面的呢。嗯。

先尝试去和他相处。这也是一个我们更清晰的看到自己的过程。因为你无论怎么选择都可以，但是那个焦虑在导致我们。无法选择。我该不该这样做啊？不要怎么做呀，我该怎么做呀？其实我们怎么做都行，但是焦虑导致我们。

嗯。无法去做自己。啊，还可以。嗯，好，那就到这儿。嗯。拜拜。😔，嗯，好，拜拜。今天就。列位都挺神奇。不都是同样的问题礼盒和外一起上吧，礼盒可以吗？外可以吗？对如说hero，你清醒一点好的。外还有礼盒。

你你们两个一起来吗？Y可以礼盒可以吗？礼盒在不在啊，来吧，好的。佩佩麦佩佩和木子遗组jason单独哎，jason。2月好啊，开始吧。好的，现在请你。请你们让自己处理一个舒适的坐姿。哎呀，慢慢闭上眼睛。

嗯。请我们把心收回到身体。慢慢的回到这个身体。嗯。我还要说一下规则，当你们想要和我沟通，去和我说什么的时候，问什么的时候。系数 feel。就像没盒一样，他有任何的反应都让他发送。不。现在挺感受到哦。

你的身体。做五轮收购器。深深的吸气，慢慢的向。深深的吸气。慢慢的吐气。哎呀，烦死了。嗯。嗯。没关系，礼盒他要发生就让他发生。系。哎。嗯。Right。Yeah。嗯。是。Yes谢。Yeah。She。She。

嗯。Yeah呀。嗯。做完深呼吸之后，就把意识回归到身体当中。无论内在有什么感觉。You around发。Yeah。不。如果有任何的感觉的变化。可以及时的告诉你。Yes。就说一种抗具被评判的感。嗯。😊。

好的外，我们就让这个抗拒。插送。就让他以自己的方式存在在这儿。Okay。啊。Yeah。嗯。是。Oh。嗯。我们哪里都不用去。怎么都不能做。如果我想要做些什么。那就承认这个想要做些什么。也不需要控制它。

就让这个想要做什么。发送。是了。嗯，请说那个。有个声音在问，他说只是这样就够了吗。很好。看到这个声音。如果你愿意更近看到这个声音是谁在说话。也可以用另一个方式。我对于只是这样就够了吗？是什么感觉？

Okay。可以感受到。你看到。嗯。不知道。嗯，没关系。就让这个想法这份感觉发生嗯。让他来去自由。不。继续待在和你的内在待在一起就可以了。Yeah。我看懂那些人在评判我，然这个人天天都在。

哦没有什么什么的。嗯，嗯很好，找我感受一下。这件事情带给我什么样的感觉和体验？我当下感受到了什么。不舒服。嗯，就让这个不符合发给。我想发先。嗯。嗯。以后就让他们发生。那么想要被表达，想要发生。

就让他们被调的，就让他们打。嗯。嗯。只有被攻击的。嗯。系啊。让这个被攻击他生。嗯。Yeah。呃。How much。系。做就跑，你大说呢。就是我喜欢那个妹子。然后他也很抗拒，我就跑了。很喂，对就这件事儿。

我是什么感觉？嗯。这种不被接纳的感觉。嗯，你可以可以说话话。喂，你当下的内在是否能够。看到这份感觉的发生。一种不会接纳的感觉。有。都唔明白。好，就让他发生，就让他在这以他自己的方式存在预润。如果你感受。

如假如说你能感受到我对于这个不被接纳的感觉有抗拒。我想控制他改变态。如果你看到了这样的体验，要及时的告诉你。看到我我比较害怕这种不被接纳的感觉。嗯。😊，好，就让这个害怕的被金纳也发中，不让他在这存在。

It's good。Yeah。你你刚说大声点的时候，然后我也有点抗拒嗯。让这个抗拒发生。对。Yeah。Yeah。对。嗯。听了吗？就是说一些。以前打讪失败的画面。嗯嗯，你还好。我吓跑了。

然后我一个人呆在原地。不知所错嗯。很好。那次感觉打更早期的相关联套画面已经给你呈现出来了。是否可以感受到这些事情发生的。感觉这些事情发生所带给你的感觉。你尴尬。嗯。😊，好。

感受一下你是否可以觉察到这个感觉，在你的那个。嗯。那感觉。嗯。我感觉周围人都在说这个人在干嘛，好奇怪。还好，你可以看到这个和你昨晚上的体验其实是完全一样的。真得感受一下。在我的内在。

我是否可以感受到他的存在？嗯。如果你感受到了他的存在，你就让他在找。以他自己的方式存在。如果你感受到了对这种感觉的抗拒。看到这个抗拒，也让这个抗拒在这儿自然的存在发生。

这个感觉和这个对这个感觉的抗拒有区别吗？嗯。😊，我不会回答你，但是。你可以让这个想法。虽然刘你只是看到这个想法。嗯。嗯。😊，Okay。系。嗯。Yeah。就我一一直在找一个方法，怎么样不再去体验这种事情。

嗯，是的。我以框造法是这样的方法，然后发现。不是。嗯。那他是什么样的方法？嗯，他上我。继续去体验。嗯对不。就和当前感受到的这些待在一起。给他们充分的自由，让他们以自己的公式存在着运转。嗯。哎。嗯。

对何你做的很好。无论是什么反应，什么感觉，都让他们。我计都唔知。其他唔知嘅。对。我感觉周围的人好像有点羡慕。嗯。😊，喂。也让这样的一个想法，这样的一种感觉自行发生。这让他发松就好。嗯。嗯。对。哦。

我回到了昨天晚上那个场景嗯。他自己跳过去的。嗯。嗯。嗯嗯。我感觉我放松了一点，但是还是很有点恐惧。嗯，喂，我对于这份恐惧是什么感觉？同时都会答嗯嗯。我不想感受他。嗯。看到这个不行。

已经感受到了这个不祥不是。嗯嗯。让这个不祥感受发众。我想。有没有一种更轻松的方式？我再去感受嗯。让这个想法发生。如果你愿意更进一步可以看到他是谁说的，他是谁在想。嗯。依然是那个。这头里边自己。Okay。

0。嗯，行这样。有的时候我以为我很厉害了，然后我验证。就会。现实就会打我一棒子。就是他他会说。根本散。一点都不厉害。嗯。这句话是自己说的呀。你去检验自己是否达到了一些标准，你发现自己没有达到。

然后你觉得自己。好厉害。嗯。嗯。嗯对。Yes。嗯。嗯。对。Yeah。我感觉我对我自己很不满，我感觉我做什么事情都比比别人慢。嗯。嗯。喂让罪个啲办法。已经感受到他了，他就在这。Oh。嗯，完了。

我也开始打嗝了。嗯。为什么小时候考试的时候？别人都胶卷了，然后我还没做完。嗯。对于这样的自己。你是什么感觉？我为什么不能跟别人一样？那么。这么优秀了。我对于我不和别人一样那么优秀，是什么感觉？嗯。

拍你拍挨打。打别码嗯。对，你看到了这个吧。也让这个怕发生。うの。你和你怎么样？嗯。Yeah。嗯。就这样。嗯，那就这样。做。待在你的身体里。我们有什么感觉就让他们自行的运转。嗯。嗯。Yeah。呃嗯。H。

听讲。我感受到小说那种。被妈的那种感觉。哦都两。那你后一句话是什么？感觉很危险。小逃嗯，让这个小逃发生。不然这个小桃他。希望最苦能量，就是感觉你看自己的方式存在。嗯。嗯嗯ん。

然后我想前两天我也感受过这个，为什么？感就没什么变化。She。好外我看到这句话，用这句话发送，让这个念头发送。如果你愿意更进一步的看就看到这句话是谁说的。不明白他为何而说这句话。嗯。😊，忽然有种恐惧。

我不敢说出来是什么。嗯，那就让他不敢说，就让这个恐惧，让这个不敢发生。你放下了自他的逃离。你自然就感受到他，就连接到他，面对到他们。Yeah。嗯。嗯。感觉到有一种很压的感觉。好lo喂。

把意识带入到这个鸭，让这个鸭发生。比较充分的空间和时间。让他就在这自行的放修。He。Yeah。对。我感觉很难受，不想体验这个。😔，看到这个不想体验。就让这个互相体验发生。嗯嗯。对嗯。Okay。嗯嗯。

我想为什么越做越难受？嗯，看到这个问题。让这个问题发生。No。嗯。嗯。嗯。那我想大讪的时候，我上去大讪的时候，我是不是不应该用用一些台词不太好，应该再真实一点。嗯，也让这个问题发忧。

如果你愿意更看得更清一点，可以去看一下是谁在想这样的问题，是谁在思考。是嗯。我想要。😔，衡量一个比较好一点点的方法。你看的很清楚。就让他这样做。就让这个思考发生能这样的纠结呀。诶有啊。点想个定据个先。

嗯。然后我想到你刚才说。那个十一层段。哦，我就想就感受这个就可以了嘛。什么。那你刚才说就是们也是一团乱吧，嗯经在感受的。我在想感受这个就。可以了吗？嗯，明白了哦喂。你可以去看一下这句话是谁说的。

他为何想他为何有这样的思考？摁到他就可以。Yeah。Yeah嗯。嗯。Yeah。Yeah。嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯。他生起一种很恐惧的感觉。我们这边我就不都不要再去搭讪了，不要再去把那个。怎么。他说。

一种很恐惧的感觉。嗯，然后他叫我以后都不要再去拔没了，不要再去下。哦，我明白你的意思，我让他发出就让他以这样的方式运转。就让他的这些呐喊。这些恐惧担忧。被表达。他的声音想要被表达，就让他的声音被表达。

他有这些感觉发生了，就让这些感觉发生。Good。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。4。그。清。深入。他说。我在想，就是如果所有的想法都是他的。那他是不是永远都会来阻碍我？爱好老外看到这个想法。让这个想法发生。

你只需要看到他就可以。如果你愿意更进一步看，可以看一下这个想法是谁呢。这个。我要是有很多想法，我是不是就永远都不能看一下这个想法是谁的？就还是他的嘛，就所有全嘛都是他。是的。只需要看到他就可以。

Yeah。我感觉我做不下去了，好想。好像。好得喂。让这个做不下去，想要干点什么发生。就样之后感觉发现。Yeah嗯。Yeah。嗯。Yeah。嗯。我感觉我很嫌弃他，但是。嗯。

我在想是不是他自己在嫌弃他自己是的。是的，是他自己在嫌弃，他自己就让这个嫌弃自己发生就可以了。你已经感受到看到了。对。Yeah。Yeah。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。Yeah。Yeah。嗯。谢谢。对。Okay。

嗯嗯。嗯。Okay。嗯嗯。嗯。李猴，你现在感觉怎么样？嗯。Yeah。就这样吧，感。什么。就这样吧，是吗？一直感受。哦，就待在这儿。我猜讲你的面子。有任何感觉就要让他发生。Pol。就说我。我想。

我想所有的想法都是自动发生的。说的。我没有办法去控制。是的。那我要怎么样才能。做到别人做不到的事情。嗯，大家都一样。对，追绍一下这个问题。如果你愿意更更进一步，可以觉察一下。这个想法来自于哪里？

Yeah。嗯。그。你刚说什么没听见。侦查一下刚刚的这个问题。并且如果你愿意更近一步，就觉察一下。他来自于哪里？啊，都是一样的。是的，还是他。我看到他就可以。不。那那我想如果我失控了，那别人打我怎么办？

嗯。现在呢。你要做的就是觉察一下。或者感受一下。这件事情如果发生了。你是什么感觉？我觉得很恐惧。嗯。哦。把意识带入到这份恐惧中。让这个恐惧。以他自己的方式运转发送。Okay。想次你写以前咩蛋。别清楚了。

清清。嗯。😊，啊，让这些画面进行发送。他们都是来带给你感觉的，都是来给你。唤醒一些感觉的。呃嗯。呃嗯。我感觉外面非常的不安全。嗯。请抗住。就让这个不安全发生，让这个抗体发生。嗯。是实。有一件事很奇怪。

就是。就耽误吧。说出一个感觉的时候。我感觉到一种舒服。当然了，因为一你看到他了，2他被表达了。没有。我说错了。就是我感觉到了一个感觉的时候，我很舒服。但是我说出去的时候。就不舒服了。嗯。

那就让这个不舒服发现。嗯。但是我感觉到了一个不安全的感觉。嗯，我看到这个不安全感。然后我觉得啊。挺好的，舒服了一些。嗯，但我如果跟你讲。我感觉到了一个不安全的感觉。你好。舒服的感觉就消失了。嗯。有关系。

有什么感觉升起就让它发出。嗯。对啊。然后我在想这是为什么。让这个为什么发生对，就让这个为什么发生。让这个想法出现日个。你看来去自源。你刚说这个想法来去自由，我在想是不是。那想法是重要的。嗯。

你按这个想法来就是看到他这可以。嗯。我感觉到胃好痛。嗯。就让再发生。The呃。嗯。Yeah。好，现在我将引导你们回到现实，结束这一次的释放。另外，你是想引导你回到现实，还是自己继续去和内在的体验相处？

感受一会对礼盒，我引导你回到现实，还有你继续感受。我现在把意识放回到自己的。整个身体上重新活在这个身体中。感受了身体做4到5轮深呼吸。深深的吸气。缓缓的吐气。Oh。做完之后可以自行做活动身体。

那么睁开眼睛。嗯。我感觉我还是很难受。嗯。我对于这个难受是什么感觉？喂。不知道啥感觉，感身体还被压着。嗯，给自己花时间去和这个压单一会。可去感受一下是否有某些东西被放进了。我在想我以前。是不是？

感觉好多是幻觉，就说这个想法，那是不是幻觉不重要，我当下怎么体验这件事才是关键。我其实已经看到他了，看到这个。要逃离难受，要控制的自己，那我一直这么难受，我怎么去和别人交流呢，怎么去这句话就是他说的。

喂，这句话有是特思。嗯，所以的话都是他说的呗。是的，他就是那个不满意，那我啥啥都不用说了，说还是要说说是没问题的。就看到他看到他说这些。如果你愿共进看到他为什么做这些，他就说我现在不好。

我要如何如何如何是的。你其实更理解他了，我早就理解了。嗯嗯。你越来越清晰的理解他了，因为他一直在呐喊呀，他一直在呐喊。我不知道放下了什么嗯。嗯，有一瞬间感觉清新了什么东西。嗯，他就是一种感受。

甚至不需要去动脑子去分析，去辨别那让那个。李和说一下吧。嗯，李和，你有什么想想说的吗？嗯。好像也没什么事。嗯个。呃，就挺好的吧，就是一直待待在在感觉里面。嗯，可能最近。可能最近你好像也没有什么。

什有事情，所以就。O。好，假如说有什么困扰，有什么。问题在微信上私私信，我说可以，有些RV下麦了。好，拜拜。第二组是jason和jason，我和我对，你说你。我刚才突然想到，就今天下午发生一个事儿。

特别幸运的一个事儿。嗯，就我骑电动车出去逛嘛，因为我最近暑假也没什么事，我就天天出去玩，除了出去玩，就在家看义。看不某个魔法的网站看AV啊哦，哎，对了，说到这个想起来了。

你的那个魔法的软件一个月多少钱呀？哼一年可能有个15美金吧，就是一年不到100块吧。我靠，这么便宜，我那个一个月13块，你那个一个月多少流量呀，应该是无限流量的吧，它是无限流量的。

过过会我下了以后私聊你，你把那玩意推给我哦，OK okK这段剪了哈，姐姐是把这段剪了。😊，嗯。所以我刚刚说到，我骑车出去玩，骑到那个那骑到一个有交警查的地方，他把我拦下来了。我一心想啊，完了。

我没戴头盔。这最近查的严，那肯定得叫罚款了，说不定还要拘留。嗯，结果他只确认罚款了。我以为他要罚200，因为我听我家人说不带头盔，罚200，不会是罚了10块钱吧。😊，你猜的差不多，他只罚了我20块钱。

我就觉得特别惊人，这罚20块钱管啥用呀？😊，罚20块钱也管用。我今天晚上也20块钱，少了一个吧，发块钱。因为假如说有行人闯红灯啊，有行人不按规定过马路的话，就发10块，你这属于更更严重一级的，发20。

不带头盔比过马路还严重吗？那扣我扣我点塑舍苦底的算了，啊，现在有这个东西吗？好像说的什么不得了的东西，我只带外包贴我这个东西。第四辑是这套也剪了哈，越说越不像话的。😊，富强民主文明和谐。

富强、民主文明和谐、富强、民主文明和谐。哎，对了，那个去郑州的话，我们是8月22就到了，然后8月23就正式开始嗯。是这样的哦，那我干脆买8月22的票算了。我们虽然说是酒店什么玩意儿自比。

但实际上我们是住在一个酒店，然后各自付各自钱了。呃，等等那个具体的这个地方定好之后，我会带大家拼房，男和男的拼女的和女的拼。女的和女的不就一哦，包子姐也去是吗？包子是半个学员，他来旁听。

然后不用交钱的那种。那是半个学员，半个老师啊，半人半神啊。那是全神哎，这男人那个什么玩意儿，你说的那个什么那个什么我也我也快了，什么那个什么没用。当时我在刷B站说的是啥呀，没听。

我也忘了P佩姐佩佩姐告诉我木子说自己住行吗？可以呢？😊，可以自己住。哎，我和你住行吗？我女朋友虽然去郑州出差住大house，但是我女朋友她和她同事一起住，所以我还得自己住，你跟我一块行吗？嗯。

到时候在群里看吧，我我肯定是要租一个带house，能成一下大家人。能重在那不要租一个那种团建用的别墅吧。你是在助我发财啊，木子说，你女朋友打人疼吗？打不死你。对，所以说刚才那个什么什么没用啊。

我也记不清了，要忘掉他OK那就忘掉他。嗯，刚才。你给那俩做的时候，我也跟着他一块哦，不是我也跟着你们一块做，但我把声音关了，然后自己在旁边自己做哦。😊，然后解住。喉咙就那种堵塞的感觉。

你最近在喉咙堵是吧？啊，没错。找个男的给你插一插吧，这是否有点。有点麦吧，那太那啥了。😊，有点富强民主，文明和谐。然后我想到那个什么，就我在冥想的时候，我想到我6月份还是7月份。自己做冥想。

然后当天晚上查到了我一门成绩，因为那那个成绩是一门一门出的，然后考的特别烂，我就感觉特别伤心烂然后我抓15分。😊，啊，烂等于85分，85分还行，有点烂，但是没有那么烂。我我83分那一门。

83分应该是我大学的时候考的最高的分数了。然后当天我就去释放这种感觉自己啊好惨好惨的感觉。然后从那以后到现在我好像就没有感觉到最分数的那种焦虑。包括之后查了几门稍微烂一点的，哎呀。

这些好孩子的焦虑真他妈奇怪，80多分，难道不是顶天了吗？1个985的在这说211的是好孩子，我是985211，我觉得83分是顶天了？我上大学可以啥时候坏了，我我上大学考的分数一般就是61分。

我们老师很好浪费了一分啊还。あ。就是肯定是不及格的，但老师会给你及格，要加一分或者加他为什么要加一分？就是会给你60几，你你只要考到60几，你一定要自己心里清楚。其实你是不及格的这不挺常见的嘛？

就挺我觉打不满意啊。Yeah。而我那些挂了科的分数，5758的，你要记到没办法了，你肯定不止5758分，你肯定是3就是没没分，你肯定是没几分。那是老师尽全力，想把你搞及格，他也搞不了你的那种。

不是他就是。他不想让你太难看啊，5弟分啊，我先上个厕所，上完厕所回来就可以做。呃来，我去烧个水。好了，这就是凡尔赛，真不是凡尔赛，我就不是个好孩子。哎呀，回来了，佩佩说过我凡尔赛。😊，哎。

确实有点给就烧水去了。更日咗他啊。做小猫街都要什么咁嗯嗯嗯。嗯不要看。回来了吗？回来了。好，现在jason问。我最近的感觉就是有的时候就是感觉喉咙会堵。那这种堵的话，我感觉。干呕两三声或者干呕一两分钟。

他就完全就没了。然后呢，最近也没有什么就是特别大的情绪波动，然后就就还挺平静的。最近虽然是在原先家庭里天天折腾过哦，那就下一组，不不不不不不不不不不不不不好的，我原先比如说我今天我爸和我妈去查体。

然后我爸好像把这个描述挺严重，把我妈讲的挺惨。其实就是查个体做个胃镜，那玩意儿就比较疼。然后我妈在床上躺了，在病床上躺了一个多小时。我还以为他出点什么事儿，结果就做了个胃镜，然后去检查检查。😊。

然后我当时有有一点感觉，就是哎呀，有点担心啊之类的，但是那种感觉没有就是特别强烈一样。嗯，我明白了。嗯，那我们就换一种唤呃唤醒潜意识，连接潜意识的方式。哎呀，又要找这么新新活，什么新活，现在一闭上眼睛。

十次作证。双手自然活对，是救活是救活心动，双手自然放在双腿上。Oh。哎哎哎感受着身体做五轮深呼吸。诶诶啊哎啊诶诶哎啊哎。二诶。哎哎哎哎哎嗯嗯哎哎。😊，嗯嗯嗯。嗯嗯。😀嗯嗯。啊，诶诶。啊啊嗯啊哎诶哎哎。

嗯。嗯。Right。うれ。嗯。诶诶诶诶诶诶诶诶。A嗯嗯嗯A哎。嗯。哎哎系哎去哎哎。哎哎哎哎。😊，诶。嗯，然后呢。好的，就允许这个。然后呢。就让这个想法发生。好咧，嗯嗯嗯哎哎。诶诶诶诶诶诶诶。哎呀哎嗯。

系哎诶哎哎哎。啊，嗯。😊，嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯啊哎。啊系啊系系系诶。嗯。啊诶。嗯嗯。那刚才土脑里就走马灯的过了一些，今天看见场景，比如说呃刷到了一个北京地铁的5年后的规划图，还有一个是什么玩意儿？嗯。

还有一个就是一个省份的民义调查。还有一个就是今天出去玩看到的风景。还有就是一首歌，然后没了，嗯，不让他们发送。嗯。我只是在这里。欢迎明切的发庭。嗯嗯如果我不欢迎嗯不欢迎抗拒没有不欢迎，挺欢迎的。

如果不欢迎，就欢迎这个不欢迎你哎你牛牛逼呀。诶哎系诶哎哎诶系。😊，嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。😊，嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。😊，嗯系。And。哎嗯。嗯。嗯，诶诶诶咩。嗯。唔系诶诶啊诶诶啊喺诶。诶嗯嗯嗯嗯嗯。

嗯，嗯嗯。嗯嗯。诶哎哎哎哎。嗯哎嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯，对。嗯。He。诶诶诶。Oh系系。哎呵呵。嗯。嗯嗯嗯。嗯。诶。啊，哎喂。嗯。哦想爱。嗯，嗯嗯。嗯呃哎哎。诶诶诶。嗯。嗯哎嗯嗯嗯嗯。嗯去あ哎哎。

嗯哎嗯嗯。嗯嗯。啊。诶诶。嗯。嗯诶诶。诶诶诶系。嗯。啊哎哎哎哎呀。😊，嗯哎没嗯。嗯。嗯。嗯2。哦，我现在jason。嗯，感受一下最近是否发生了什么。我感到不开心，不安全。不放松，有不舒服。嗯。

有可以看到课的意思，就是我爸喝酒了，然后我在屋里面响，他又在外玩大拍门啊。因后还在的大声喊啊，然后我觉得当时就顺着这个他的这种情绪来激发我的就。就唤醒我内心那种那种原动家庭的感觉。

然后就明显的特别起劲儿。他越啊我越在屋里啊。然后感觉就是释放的特别彻底，彻底到什么地步。就第二天早上我醒来以后，感觉自己。胸口因为喊的时间太长了，就感觉有点有点疼，生理的那种。嗯。

其实也好像也不是一件不开心的事。当时就是。给我唤醒了一堆那种就是包括想哭呀，还有各种嗯负面的感受。但是我当时感受的这些负面感受好像还挺享受的，就是也不是享受，就是挺能接受的。嗯，好，明白了。谢谢。

把心星就收回到身体里。就待在这，无论是什么感觉发生，什么样的反应发生。就让他们发中，让他们以自己的方式运转。嗯系嗯。嗯，嗯。😀。嗯。诶诶诶。嗯。うんうんうんうはい。嗯嗯。嗯，就是刚才就。呃。

半个小时左右之前我们也想的时候就呃稍微哭了一点，是因为呃一个。剧情像剧情类游戏嗯里面的一个情节被我回想起来，然后感觉挺感动的嗯。明白了？节目刚时就也也有点就是那回想起那种情节的感觉。好，让他发生。

就让这个事情发生。嗯诶诶诶诶哎啊诶。嗯。诶嗯。诶嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯哎系诶哎哎诶诶哎哎诶。😊，嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯哎嗯。He。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯二二。

诶哎哎哎哎哎哎哎。😊，He。诶嗯。嗯，嗯。嗯。诶去诶去。嗯，可以。嗯嗯。诶诶。哎哎哎哎呀哎。诶哎嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。冇嗯。嗯，诶哎。嗯嗯系。诶嗯。啊，哎嗯。诶嗯。啊诶唔嗯 a。嗯嗯。嗯，对嗯。嗯。

嗯。对。嗯，嗯。嗯，哎哎嗯嗯嗯。嗯嗯二二五啊二五。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯，系。诶啊唉。啊，哎二。啊啊。嗯嗯。😊，嗯嗯嗯嗯。嗯。😀。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯诶嗯。嗯诶诶哎哎哎哎诶嗯。😊。

嗯嗯嗯哎我就倒一下水了。嗯，这是嗯啊什么我去倒一下水。好嘞。嗯嗯。😊，Hm。😊，Jason越来越丰富了，在声音的表达形式上。😊，确实没毛病。😡，哎。不看了，接着接着给大家表演。嗯嗯诶诶。嗯。嗯嗯嗯嗯。

嗯。嗯系系。Hello。嗯嗯嗯。嗯。回来了。喂诶阿阿阿里啊阿里阿。😊，唉哎。诶。啊哎啊哎诶。诶啊哎话喂诶嗯嗯。你。嗯嘿嗯哎嗯嗯咩哎哎二。嗯。诶诶。嗯，嗯嗯。嗯嗯嗯。刚才又是走马灯一样，过了一堆想号。

嗯是有画面。好的，就让他们发出。嗯。如果我直接感直接画面带给你了，什么感觉？可以看到他么感觉他就是。比如说我今天出去骑车，路上看着的小树林啊，还有河边呀什么的。嗯。要是吹着小风挺凉快，挺舒服的。

就这些感觉。嗯，啊，还有还有一个冒出来一个问题，嗯，你说就桑帅，他不是在河南郑州吗？那这次他咋没来呢？哎，这不在群里吗？啊，在吗？算了，过会再去看看。哦，你先把意思收回到你的内在。哪位。他在说。嗯。😊。

嗯，嗯。诶诶诶诶。う。嗯嗯。嗯。嗯，系啊二二嗯。😊，嗯嗯嗯嗯哎嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯哎嗯嗯嗯嗯。嗯，对。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。诶诶系。嗯嗯。他妈的好易在脱衣服，嗯，就是让衣服。被拖就让他被拖。

他就是不让他被拖，他也得被我拖哦嗯嗯嗯。😊，嗯嗯对。可以对。喂诶。🤧嗯嗯。喂嗯。嗯嗯嗯哎嗯哎嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯哎。啊 a。嗯。Okay。嗯。别打了三个嗝。嗯。就让格被打被打出来，这些格请要被表达。

他也得打出来。如果这些格想要被表达，那就让他们被表达。那铁定得让他们别被表达，还有大哥才接着呢。哎，还真有。😊，大哥还别人哼哼哼。在不久的将来，你就能看到这样的案例了。同威。现在把意识说回内在。好。

就待在这就根植在这。嗯，诶。嗯嗯嗯。嗯。啊，哎哎。嗯嗯。嗯诶诶嗯。嗯，O。诶诶诶诶诶。嗯二嗯。嗯，诶诶。嗯嗯。嗯，啊哎哎哎哎啊二二哎。😊，诶诶诶哎。诶诶。Oh。Oh。啊哎哎哎啊嗯哎嗯。刚才想起来了就是。

没有没有。就是最近的一次，就最后一次有那种很大情绪波动的时候，好像是一天晚上，好像是三四个月之前的一天晚上或者一两个月之前记不清了。就当时。我胸口很堵，然后因为很堵，所以我就很生气，很生气。

我我就通过冥想想把这个堵给弄掉，结果他弄不掉。哎，也不是弄不掉。我那天晚上就进不去撞态。因为我爸妈在外边睡觉然后，当时是晚上了，我就不敢冥想出声，然后就压着，压着的话，后来就就那种压抑。

还有那种生气越来越严重，我就拿头去撞门，就撞了一下，感觉，脑袋一片空白的一瞬间，然后下一个瞬间就感觉我操好疼啊。😊，刘文航像从那之后呃。就没有就是那种情绪。不好的或者说没有特别强烈的那种生气的感觉。

偶尔的话可能会呃有点小的心情波动啥的嗯。明问你的问题。明了对你的情况哈。ふ。😊，就让这样的事情。发诉。嗯系系系。嗯嗯嗯嗯嗯诶嗯嗯。嗯嗯。嗯，哎哎哎。😀哎哎。😀嗯嗯诶诶嗯啊啊啊哎啊啊啊啊啊啊哎哎啊。😊。

ああるあるあああああい哎。😊，嗯。嗯啲。嗯嗯。然后最近的几次就是情绪有波动的时候，就是我冥响。然后我爸妈在外我让我你不要叫了。这样的时候嗯他给我说的时候，我就会感觉。胸口涌起一种感觉。

然后就啊在想要这样。吐出来或者叫出来。O，我明白。然后我刚才叫那一段，就是因为我脑海里浮现了，我爸妈让我不要叫的那个场景，还浮现出来了他们现在回来的场景，当当然还没回来。明白你的意思。嗯，好哎，好这行。

就让这份感觉发出。嗯嗯嗯哎。诶诶。嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯哎哎嗯哎。嗯嗯嗯。好啊 ok诶。喂嗯诶诶。诶系系啊啊啊系。哎哎哎哎哎。诶嗯哎0。A。嗯嗯去。嗯。嗯哎嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯，回来了。

我听见开门歌。嗯，好。啊谢。嗯。Okay。嗯嗯嗯嗯。嗯诶嗯哎系。嗯嗯嗯。有。嗯嗯。知道了。诶诶。哎哎哎。嗯哎嗯。嗯。诶诶哎。系哎。嗯嗯嗯。嗯。嗯。😀Oh。哎哎哎哎呦哎。😊，诶诶哎诶嗯嗯哎嗯嗯哎。

嗯诶诶诶诶嗯。嗯。诶诶诶诶诶嗯。嗯。嗯。嗯嗯。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎。😊，嗯，诶诶嗯。嗯，系系诶系唉系。😊，嗯嗯嗯う嗯。嗯。嗯。对。Yeah。Oh。😊，嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯。对。嗯。嗯。嗯，嗯。

对。诶哎嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎嗯。对。嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯。😊，嗯。嗯。嗯。嗯。嗯诶嗯诶。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯哎嗯嗯。嗯。嗯。嗯啊嗯。嗯哎哎嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯诶嗯嗯。嗯哎嗯二二嗯。嗯嗯诶哎诶诶诶诶诶诶。

阿玲哎诶哎哎阿阿诶。系系系系系系。😊，嗯哎哎嗯哎哎哎嗯嗯啊哎嗯。😊，哎呦。嗯。啊系嗯嗯。嗯诶诶诶诶诶。嗯嗯嗯。嗯。嗯 a嗯啊 a嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。好。

这次接下来我将应当领会到现实，结束这一次的释放。嗯，可以把把一是放到身体上做几流行二器。A嗯4到5女生呼吸嗯阿二阿哎。啊哎哎啊哎哎哎嗯哎哎呀嗯。嗯哎いはい。嗯，嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。哦，回来了。

你也可以试应一下你的身体，活动活动你的身体。哎，那呀那。没根本没法让我引导，根本不给我引导的机会啊。对于这次线下很堪忧啊。🤧啊。话没听清。对本次线下我很堪忧啊。我刚看了那个群，我没注意，还真在群里。

现在他本人在郑州啊哦，我还以为他没在群里，他一句话不说，我就。我就把你忽略掉了，不过他上班啊，他咱们那是周中的时间哦，也是。但他不和我们一住，他走读，哎，通勤哎呀，舒服呀，我的和我没有关系啊。

不是说s晒也舒服啊。我我知道我说你你你的疏和和我没有关系。好，来读评论。那你读吧，我上个厕所。好嘞。怎么都来围观我了，因为是魅力之声啊，听到了听到了别叫了，有啥事，你说上面还给我描述了我的音色。

像打铁的汉子，描述的很到位，没毛病。we要 come back。嗯，哎呀，好热哟，屋里空调是不是？我明明开他，他这个吹的，我怀疑他吹的是热风。嗯就到那儿就到这下一组就行。好，欢迎下一组，感谢杰森的参加。

好，拜拜拜拜。下一组木子和佩佩。系你好。原来是你女朋友在郑州，我女朋友不在郑州啊，在隔壁吗，你刚不说你女朋友去郑州出差吗？嗯，她出差的出差那的，现在怎么样，感觉木子。呵哼，共产你。点瞌睡。那就睡觉吧。

嗯不。好，现在。请二位让自己处于一个舒适的坐姿坐正。双手自然放在双腿上，慢慢闭上眼睛。哎哎哎。😊，で。So。好。现在把意识放回到那在。把心收回来。你说人内在做5轮深呼吸。日真的稀气缓缓的吐泣。嗯。

Okay。一。哦。有任何的沟通，可以先喊一声我的名字。Yeah。Yeah。系啊。你说我我不想听你的引导。嗯，让这个不想发生。就是就是不想听你刚才讲的那个。嗯，让这个不想听，别说什么。能不讲了吗？嗯。哦。

看到了。有任何感觉可以及时的和我说。不知道我看到没？嗯。😊，看到这句话。意识到这句话发生。意识到了你好。没有了吗？😔，也意识到这一句。没有了吗？哎。😀TheYeah。Okay。Yeah。系啊换咗。

我发现。嗯，在你引导我的时候，我会更容易。嗯，静下心来感受自己。就虽然你在讲已经讲烂了，讲1000遍的那些话，但是他会让我能。静下来。但是我自己。就是静不下来，我也会讲那些话，但是。没什么用。

就那些话就变成了我头脑万千想法中的一个嗯没有去。明慢你的意思好，就允旭这样的感觉存在。就让他们以这样的方式。无论是感觉还是想法。你需要看到他。就可以了，让他们来去自由。听说听楚。我感觉我做什么都没用。

嗯。就我逃不出。咩月。嗯，对对，责让这个没用，跑不出。让这个念头发生。有什么用啊？看到这句有什么用吗？哦。W。没有。😔，嗯。就让他们用。嗯。呵。Pello。就这样。我感觉。我的愿望不切合实际。嗯。好的。

拜佩。就让这个感觉不切合实际存在的，就让他发生的。但是。但是我就想变成不切合实际的。嗯，那就让他想让这个想发生。嗯。😊，在这。😔，但是我永远都达不到那个愿望。因为他不切合实际。好，让这个不切和设计发生。

所以没用。很好，对对，让没用放心。配用其实我也不知道实际是什么东西。嗯，😊，就让这个不知道发生，佩对。嗯。佩ro，你的回答让我感觉没有希望。😔，太好了，佩佩让没有希望发生。

就让给这个感觉充分的空间和时间，就让他在这发生。就是。就所以我之前觉得可以的事情。就变得发现他们不可以。😔，就别想了。😔，不可能对这得，让这个别想了，不可能发生。Oh。Yeah。是。啊。佩荣。

我发现冥想并不能给我带来快乐。他也不可能。😔，让我变得丰富。好的，佩佩，让这个不能带来发生。然后我就。我就我就失去了。😔，我唯一觉得有用的办法。太好了这个要持续发生。让失去办法发生，然后我又没办法了。

那没有办法发生，这可。嗯就让这个绝望发生。我毫无办法。很好，这样这个毫无办法发生。F。Croll。我想让你告诉我。😔，办法嗯，很好佩佩。下面我将告诉你大。然后我就不想听了，现在好，那你让这个不想听发生。

竟然预判了我的预判。嗯。毫无新意。😔，嗯，嗯。不出意外，还是那句话。那这个会复意外发生，对。因为雄就说。嗯，我。之前在外面溜达的时候，然后突然感觉到。那种。😔，发现自己好像一直感觉很。点样。卑ry。

弱小，可怜无助。丑陋。嗯。挣扎狰狞。嗯。这个你感受到他们吗？嗯。现在你感受到他们了吗？嗯。嗯。女点。好。自然还没发生。你直接揿住。附边嘅空制好时间。一自行的存在自行的运动。啊。我同。嗯，对不你说。

我感觉挺难过的，因为之前我就觉得。😔，我学了抗造法文，我就可以。你就可以不一样。然后学完之后，你现在告诉我。创造法则本身就是否定他自己。所以我学了什么呀？Okay。就让这份感觉这个想法充分的流动。

充分存在。你看自由。突人给我感觉自行的应该。这策比消了就就就没了，啥也没有。等于零。让这个感觉发生就让他发生。H。啥也没学。嗯，让这个啥也没学发生。不是。😊，亏钱。嗯，ok可很好，让退钱发。你会退吗？

让这个你会退吗发生。嗯。为什么不正面回答？刚好的，让这个为什么发生。看到他发生了。我待会儿我待会儿出来了，我再问你。嗯嗯嗯哼行，看到这个待会儿再问你看到这句话，看到这个念头。Proll。请讲。嗯。

我还也刚才也想到有这种感觉，就是我就以为应始我以为呃学了创作法经法则，好像我发生了什么，发现了什么不得了的武林绝学一样，然后我就可以纵横这个江湖，但是发现我苦学两年之后，一出门。

竟然被一个坐着轮椅又狭又浓的老头撵着揍。然后我就会。很崩溃。我十八啊嗯你说别人。没有好像没有做出什么内在上的努力。但是。你别管别嗯他有没有不开心，但是他至少有开心啊，但是人家还是挺开心的。嗯。

我我对此是什么感觉？真不知道。嗯。😊，哦。你就。嗯，稍等嗯。一直就继续的和你当下感受到的感觉加有。无论是什么感觉啊，你说。我这实的感觉就是去你妈的。太好了，木子让去你妈的发送。去你妈的想被表达。

他就得得表达出来。他想表达去你妈的就这个去你妈的，就别让他的表达出来我。就让他怀疑你因为我在骂你，然后你骂我三遍。😊，好，那这个你在骂我，你发什么。好的，那去你妈的发生很好。佩佩，你说。我我想说。

其实我也挺开心的，但是现在我就想说不开心了。好，这别人这个我就想说话是。就让他被表达，这个我不开心，想要被表达，就得让他表达出来。这个我发现了一个问题，嗯，你说。嗯。我以往。不会说，我不开心的。

我会我会努力寻找。开心的证据，然后讲我得丰富啊，丰富是开心啊。不是不是我是努力想找那个开心的证据，然后讲给你听。我觉得这样嗯。😊，你就会开心哦，嗯，明白了，你在拔我。是不是我我我不是故意打你的。

我就是下意识的。你在把你生活中的男人们啊。何止是男人。😊，好的，佩佩就让这个。哦。想要让别人开心发生过。他发生过，但是你没看到他了。对。系啊。请说木前。嗯哼，我发现。你不逼黑龙一把。

你永远不知道他有多优秀，你不逼他一把，他就不会说出来就让什么什么发什么。你看他有新他有新的招数了吗？我这是太好了。哎，hero有新的技巧啦。😊，关我屁事儿。咁我。怎么不按规矩了啊？好。

就看到的就让他发生。就让这个关我屁事发生。如果去你妈的想被表达，就让去你妈的被表达。如果关我屁事，想要被表达，就让关我屁事儿被表达。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。Okay。对。嗯。还是就这样。嗯我发现。

你的那个1。58米确实看起来挺厉害的。不过我去年参加线下的时候，好像没有看到。嗯很明显的转变的学员，我不知道为什么，就你的特别厉害的那种。安利总在我看不到的地方悄悄发生。好的，木让这个宁投资来发生。嗯。

没有。这让9头自然的来去自由。嗯。0。就这样。我有的时候会觉得。除了我之外的人都是傻逼，但是我不敢讲。嗯哼哼哼。😊，你完了你。啊。你完了，你敢说出来。し。就让这个都是傻猪去表达。你说这种话没用。

因为他已经被被表达出来了。嗯对啊你说的是啊我。我不敢表达出来，别人都是傻逼。不，你已经表达出来了。Oh。希望他被表达出来。Yeah。Okay。这容请假，我每次认为身边人都是傻逼的时候。然后我就发现。

我就会受到惩罚，然后发现自己才是啥。很好对。就让我自己才是傻逼。化中。啊。嘿嘿嘿。😊，嗯。😊，听roll。增加。我觉得没意思。真没意思真没意思。好的，木子就让这个没意思发现。哇，他想要被表达。

就让他表达出来。哦，原来是这样的啊嗯。嗯系嘿。这べ你说。嗯。我每次发现。自己是傻逼的时候，我就会。羞愧难当。我之前还我之前还认为别人傻逼，但最后发现自己才是傻逼。然后后来我就我就不敢。

我就不敢认为除了我之外，别人都是傻逼。然后我就我就一直把自己当傻逼嗯。好的，拜拜让这个休愧发生。我为我自己是傻逼而感到羞愧。这样的发生。我为我自己是垃圾而感到羞愧，就让这个羞愧发生。

我为我自己很差劲而感到羞愧，就让这个羞愧发生。这不就会想要被表达，想要被存在，就让他表达，就让它存在。我为我做我自己而感到羞愧，就让这个羞愧发生。就是我不敢。我不敢再出头了。嗯，就我不敢再去展现自己了。

因为我觉得。这己就是傻逼。好，这边这个不敢发生，就就让这个羞愧存在。嗯。拍热。嗯，你说。嗯，为什么你教的这个东西似乎有人用起来效果更明显，更转变，更快速一些。有些人却。好像。😔，进展缓慢了。嗯。

目子你只需要简单看到这个问题。就是看到他。如果你愿意更近一步。就去看一下是谁在说这个话。他为何而说这句话？Yeah。如果你看到了，就让他发送。呢个。他想揪着什么。那想控制什么？你要让这个纠着控制。

被交的。到。嗯。嗯，我有答。有答案了吗？嗯，嗯，好，已经看到他了。就让他发现。让他以自己的方式存在变化。我上个厕所。Yeah。Yeah。不可。Yeah。Yeah。回来了。Heero。嗯，你说。嗯。

我感觉胸口有点堵，有点不舒服。嗯，让这个嗯不舒服啊行。Pop。嗯。嗯。为什么？😔，为什么你不需要引导？😔，然后我们我们学校要。每周六过来线上创造。才能。才能开5好嗯杠。因为我不想要开物啊。

我不觉得我有什么问题啊。我觉得我本来就很好啊。虽然我说的是。一个比较大的范围内，我也不是就是完全百分百的自我接纳。但我在一个很大的程度上，我不觉得自己有问题。为什我不觉我不觉得晚睡有什么问题。啊。

我不觉得你们认为有问题的那些东西有什么问题。佩佩，你不好奇吗？为什么你觉得天大问题的事情？你身边的其他人好像。真的不在意。而很多他们很在意的事情，你却觉得这有什么呀？你没有好奇过吗？You。好奇啊。

但是他们会说因为事情没发生在我自己身上。就是一方面。但有些问题是大家经常体验的，体验很相似的。比如说失眠。有些人对失眠。非常的痛苦。那我觉得就。无所谓。我真的不在意他他对我来说不是一个问题。

不是一个需要改变的东西。但很多事情上是这样。包括你们很多人，很多我们的学员。所焦虑的点我都不焦虑。虽然我也有相同的他们所谓的问题。Here有。嗯，请说。嗯。嗯。我觉得这个你刚才说这个问题。

你说啊有的问题我觉得不是问题，但你觉得是问题，我觉得并不是因为。有人他更接纳他更丰富，那更高的频率，所以他会觉得是问题。我觉得是这样的，人和人不一样，就像有的人他力气大，他能拿动100斤的东西。

能能拿200斤的东西，他能拿到200斤的东西的时候，他拿100斤的东西，他当然不累啊。而我力气小，我最我的极限是50斤，我只拿到50斤的，我当然已经累的不行了。这时候他跟我说，哎呀，这不是问题。

就是你心里觉得啥是是个女仔太是吧？你看我拿100斤我都不累。对对对对对对。我觉得他非常的丰富，是个傻逼。以后这方面可能。我觉得是这样问题，但失眠和失眠是不一样的。失眠对我来说也不是问题，问题是我头很痛。

每天起来很难受，是肉体上的难受，不是。我想我不知道是不是每一个失眠的人都有这样的感觉，感觉都是一样的程度。你说。我认为是问题的，别人不是问题。别他妈眼睛没有这个病啊。查答案觉对不是问题了。裤子。

把心说到妹子，就看到刚刚这句话。讲最说话。如果你愿意去看一看说这话的自己，以及他为什么想说这个。嗯，因为他觉得你在传单嗯。就让我觉得扯淡发生。Hello。你说。我觉得。😔，虽然我觉得我自己有问题，但。

这也没什么。嗯。是啊。我只是在讲述一个我们的差异。这就是我们之间快乐不快乐的一个很主要的因素。并不是说觉得自己有问题是问题。真的。很多我带很多学员去释放他们的焦虑，他们所焦虑的那个问题啊。

我比如说打飞机，比如说。就是什么熬夜，比如说。嗯，就很多事情他们都很有交虑，但我觉得这不是个问题。不需要被改变。但很多学员他们想要去改变这样的体验。将要朝着某一个模子去改变。Yeah。对。Ter。嗯。

😊，嗯真的。你真的有道理。嗯。😊，谢谢，让这个有道理发出。对。为什么要借撸？不就是觉得撸有问题吗？我们就不管他到底是不是有问题。那到底是不是真的有问题？我们要先释放掉那个觉得他有问题。这是我们的焦虑啊。

是焦虑作用在这个事情上面。我们的焦虑会作用在所有事情上面，觉得这样好不好？那样好不好？我不该这样，我不该那样。焦虑在起作用，不是这件事本身在起作用。贝贝，你说。我都忘了。😔，你要帮我发送给。这。

匮乏和丰富，不是那些行为。不是那些具体的人事物，而是我们对待这些人事物的体验。为乏不是某一种情绪。这些情绪他不是会吧。我们对情绪的抗拒叫做匮乏，我们命名为匮乏。它是一种生活模式，它是一种生活态度。

我要改。我现在不对，我得改。不然他会有不好的事情发生，咱就暂且不论他到底是不是有不好的事情发生。你们先得看到我对于这个可能会有不好的事情发生，有交。就这个导致我们的不开心的发生。嗯。Hello。

我不相信我不同意很好，佩佩。😔，你听到他的声音吗？佩佩。😀Yeah。Okay。😀孙一豪舌战君儒。😊，哎，您真的口才好，您真的有口才，我啥也没说，我只说了一句，让他发生，这就是我从头到尾说的话。没有办法。

我当下就是在和你们的小伙沟通，你说佩佩。我不想去改变我想要改变的这个想法。和好，那就不去改变，就是让他发生了，只是看着他就会以看到的。可是你刚才说痛苦源于我没想改变。也不想痛苦嗯，😊，好。

那就让这个不想痛苦发生。佩佩，你看到了吗？如果我从逻辑上给你们任何的解释。我们会把它曲解。哪怕创造法则里面从来没有提过匮乏是不好的。但当很多学员看了这个课之后，会无意识的去。下一个宣判匮乏是不好的。

我要改变匮乏，我要逃离匮乏。他们队有知道对有，创作法则一定没问题，肯定是因为我曲解了他才没有用的。哎，都怪我自己悟性太差。😊，很好，不是很好，木子让这个都怪我发生。嗯，好的，呵。😊，ふふ。😊。

于老师放松。啊，什么。哥，我是讽刺你的啊，好，让这个讽刺发生，就让他发生，没有别的意思，你别误会好。那就让这个讽刺发生。Proll。唔叔。没用。要没用发生。😊，Thank you。看到这个声音。

看到这个呐喊。嗯。譬肉。你说。😊，就算你讲了点别的。还是没有。嗯，那就让这个没用发生。Hello。如个没用，想要被表达，就让他表达。我很车嘛。😔，认住吗。嗯嗯，就让绝望发东开了。还有。嗯你说不是。

要不你去上工厂上班去吧，找个班上是吧，来，找个车间什么的嗯。好的，木子让这个要不你去怎么怎么样，他生。都让我们这个念头发了。对。Yes。嗯。系ro。你说。我现在又想站起来跳。一个舞那个舞就叫没用，嗯。

我看不到，你可以跳。哎，我也想看。还有这种舞蹈是你原创的吗？hero嗯点钟。除了没用，还是没用。嗯。就让这个声音被表达。说点有用的还是没用。嗯。就让这个说点有用的还是没用的表达对。那那到底应该怎么做呀？

对对，看到这个，那到底应该怎么做？你不会告诉我答案。太好了，太让这个你不会告诉我答案发生。没人知道答案。😔，嗯。让这个没人知道答案发生。嗯。嗯。😊，Okay。It's。Okay。0你说。我现在。

我感觉我就在我身处于痛苦之中。😔，然后我充分的感受了他们。然后屁又没有。😔，好的，就让这个屁用没有关。看到这个信用没有。う。😊，看到是谁在感受这个痛苦。他想通过感受痛苦来达到什么结果？哦。Yeah。

任何的反应，想要被表达，就让他表达。还儿，你说。赶紧想点新的想法吧，要不然学员越来越难带，越来越不好往下远了。嗯，好的。估计就让你这个想法发生。看到他就好了。你说嗯你说。我在忍受这个痛苦。

我不知道我还能忍受多久。对对，就让忍受变好，就让忍受发生，看着这个忍受。你已经看到了他的忍受，现在就让这个忍受自己的方式发生。如果我不忍受，我还能做点什么呢？嗯，很好的。

就让这个如果我不我还能怎么样发生？嗯。我希望他在我忍受不住之前变好，我就成功了。嗯，好的让这个希望发生。让这个希望他变好大雄。不可能的，我等不到那天。😔，就跟。嗯，就跟我妈妈一样。对对。

就让这个我等不到发生，那么这个不可能发生。就就跟他一样。😊，She。嗯。😊，就让这个就跟他一样发生。Okay。Okay。Yeah。Okay。对。Okay。Okay。Yeah。Okay。嗯。是。Yes。

Okay。Okay。没。哎有嗯，你说。你们为什么都不说话了？我很我很尴尬。嗯，好的，佩佩，现在让这个尴尬发生。给他自由。给他充分的自由，让他发。我瞅鸡巴说点话。嗯，让这个。想让我们说一下话法。木子。

你你说点啥呗。😔，嗯，好，佩佩，就让这个木槿，你说点啥呗，好的。Hery。嗯，你说么子。嗯，我刚刚在想你讲的那个东西。你说接纳，然后什么接纳啊，不接纳什么的，但是我不明白什么是接纳我都不明白怎么是接纳。

我还要怎么去接纳呢？嗯，然后我又想到。其实不止因为某栋我们老师，也有很多人在讲那个爱自己，爱自己，爱自己。我不是不想这样去做，而是我真的不会啊。虽然。那些丰富的人都在讲，你天生就会。

但是天生会不会会知道，我现在真的不会，我知道什么是盐，我知道什么是糖，我能看得见，摸得到，你能尝得到嗯。哎，这个东西太抽太他妈抽象了，接娜也太他妈抽象了，我不知道是什么。是很抽香暮子，无论它到底是什么。

也许它真的是一个某某一个具体的东西可以去做到。现在我们唯一可以做的就是去看到刚刚的我的这个问题，如果愿意更进一步去看一下是谁说的这个问题。他为何要说这个问题？门教市场数据问题。什么。

我后什么是谁在说这个问题？对我就是看一下。还有先看到这个问题，他只是一个想法。那只是一个问题，然后去看一下。假如你你愿意看的话，就看一下是谁在说这个问题，他为何有这个问题。我没有不愿意。

但是我不明白什么叫看事实的谁不是负我吗？还有别人。嗯，那我们来看一下我为何要说这个问题，我为何会有这个问题。对。就是有。如果我知道为何的话。那就不会找你了。嗯。好，就让这个想法自由的发生。让他发出去。

还是这句话比较好用啊。我不可能给你任何的解答，你会没有。Yes。你说的没错，没有答案。好吧，确实没有。某动物老是有，但是呢嗯。没用哦，就了没用发生故事。然后他有然看出来没有答案，但是没用。

谁谁更厉害一点。老木子就让这个想法发生。好。那我不让他发生了。那就让这个不让他发生发生去看到。他看到这个不让他发生。就看到这句。他可以不发生。我不让他发生，那还是在发生。所以我没有什么。

根本就没有必要做一个让他发生了更多。嗯，那就看到他的发生目。听到刚刚这句话发生了。Okay。Yeah。Yeah。H。おケて。Okay。Yeah。嗯。还肉。嗯，你说。嗯，我。

还是觉得就是那种什么啊大惊母亲啊，我有背景啊，我是什么无限爱啊，我不死了也不怕死了，我上天堂了这种东西。嗯，虽天没见过，但是如果一直讲一直洗脑的话，洗到自己相信或许会有用。但是。我感觉很恶心。

我还是没办法很抗拒这个东西做不到。好的，目的就让这个抗拒发生。不让再放。Okay。Yeah。Yeah。Good。Yes。是。Yeah。Okay。Okay。嗯。好，现在我将引导你们回到现实。

结束这一次的释放。现在。请你把意识缩回到自己的身体上。嗯。感受着你的身体，做4到5轮深呼吸。对。深深的吸气。更换的出器。Yeah。对。嗯。做完深呼吸之后，可以慢慢的活动双手，双脚，活动身体的部位。

适用身体，慢慢睁开眼睛。啊。欢迎你们回来，最后有什么想沟通的吗？没有OK木子呢？嗯。我可讲。莱斯特讲的那个终极自由。啊，我想就还是。去他妈的吧，太好了，木子去他妈的终极自由。

就这个东西就我还是思考了一下，如果他是真的的话。那我就没什么好担心的了，因为都在讲嘛，就没有什么好担心的，我本来就无限，无所不能，无所不知，那我还担心个屁呀。嗯，回去，如果他是假的的话。

那我更没有必要担心嘛。对啊，那我就该吃吃该喝喝，该干嘛干嘛呗，我说理这这个事干嘛呢？但不管是真是假，都不是我需要努力去做的事啊。又是真的，我不需要努力，如果是假的，你更他妈不需要努力了。

这个怎么听的这么熟悉呢？是不是莱斯说的，不是吧，是很我也不知道是谁说的，但很早之讲就有这个鸡汤，就说是哎，如果你担心的事情，如果你担心有用的话，哎，不知道，反正大概就有这种鸡汤。嗯。对我有印象。好。

那通过佩佩没有什么想说的了。啊，我觉得已经。看起来就很是么？看起来就很棒。好，那就。如果有什么想想沟通的，可以在微信上私信我。我们今天的直播就到这儿了。在，我还我还我还我有一个总结啊，你总结。嗯。

下次在有人很痛苦的时候，你就对自己说太好了，看到这个很痛苦了就可以了。😊，这是一个很棒的咒语，你一定要多用。好，谢谢二位的参加，来参与今天的线商创造。好，谢谢你。好，拜拜。拜拜，行行。好。

感谢今天参加线上创造会议的朋友，也感谢将来要看到这段录像的朋友，我们就下期再见，拜拜。礼盒进步很多啊。

