# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-12：分享觉察、生活体验，自我接纳冥想练习等（220716）

。🎼，🎼好呀，欢迎你回来，谁回来，欢迎你回来，我没回来啊，我一直在呢，你不是离开了一周吗？我心在这吗？哎呀，你这个人说话真的是欢迎你呢，那个星期天为啥没有了呢？今天本来就是个试点嘛？嗯，最近怎么样？

最近非常的不舒服，嗯不舒服了？我也不知道就心里非常的不舒服。嗯，生活没有什么让你开心的事情吗？开心的事情，对啊，生活没有什么你开心的事情吗？有吧，嗯，但是我不想说。

因为我觉得这个开心的事情让我也开心不起来，为什么？😊，那你想聊点开心的你的开心的经历还是不开心的经历？我发现就是我心里面就我以前很有钱，但我现在没钱，我有一个落差在里面。嗯，然后呢我以为是因为钱。

然后就刚才有人对我说，嗯，他说我可以为你花钱，但是我还是开心不起来。嗯，你就是不开心，我也不是，他和钱没关系，所以我不知道为什么我不开心，他可能没有一个原因，那可能就是一种一种现一啊。

就像我不知道为什么要下雨。我不知道他为什么下雨，我都这么有钱了，他还下雨，可能这个东西它他就是一个自然现象，啊，对我想问你啊，就是人是不是有一个惯性啊，就是你以前。就是经常不开心嘛。

就哪怕有现在没有什么不开心的事情了，你还是会不开心。就是我们讲的是按照创造法则的这个系统讲啊，他不开心，它是一种状态，不开心的这种状态，它实际上是什么吗？就是我拒绝了所有的事情。

我不光拒绝了那些不好的情绪，我还拒我还拒绝了那些好的情绪，心是关着的，他为什么叫不开心呢，那你的心现在是关着的，他整个人是卡住的感觉，你能不明白我说的意思吗？不能不是特别明白，嗯，怎么说呢？

就是你现在的状态，你觉得他是一种情绪，你觉得。嗯，这种情绪如果消失了，那我是不是就开心，你有这方面的感觉呢？是这样的，我我好像有类似的体验，就比如说我以前我想我想写作，但是我老是打游戏。

为此我非常的苦恼，我就想，如果有一天我不打游戏了，我就有更多时间写作了。然后我今天不打游戏了，然后我发现。我还是不写读。嗯，明白什么意思。你其实抗拒这件事情，他和你做的别的事情其实没有关系。

你当下无论是什么状态，想要让这个状态流动起来，唯一的办法就是面对他，他可能是一种不开心的状态。可能你有某种感觉，我想要让这种状态，想要让这种感觉流动起来，慢慢流走，唯一的办法就是面对他。

我最近的经济特别不好。嗯，然后呢我就想重新的写过赚一点钱。嗯，然后我昨天写了几百字，就不想写了。嗯，是一种绝望的驱动的，你自己写的，你以前是怎么写下来的状态，你下啊我好像不知道应该怎么办。

那你以前写的作是怎么写下来的呢？我以前也是绝望驱动，但是有很强的那种逼迫自己的力量我以前特别想通过这个赚到很多的钱，然后我就开始写也赚到过一些钱。但是我我非常的不开心，我写的非常的痛苦。

所以我现在一想到这个事情，我就特别痛苦。对，是的，写作这个事情可能和当时的那种痛苦的状态连接在一起，并得让你去触碰写作这个事情，你就会连接到那份痛苦的感觉，而且以以前我学了很多的写作技巧，我已经用。

但是。现在我就不想用了。我觉得那些东西他让我让我痛苦的因素嗯。让我写的非常的不自由，让我写的非常的就是有一个东西在压着你，让你没有感受那个快乐。不懂你的意思。其实你现在的这个困扰其实也很简单。

就是看到那个自己给自己施加了这度压迫的力量，这个压迫的力量，你看到可以感受到到的存在，于释方他我我说的具体一点的。就是就比如说要写小说嘛，但是你知道小说更新是要是你必须每天要更新很多字的。嗯。

他那些就是大神作家，然后他每天更新万字。然后这对我来说就是一个困扰。就是如果说你不能每天更新或者更新那么多的话，你其实是赚不到钱。然后嗯就是你必须这个找这些量才有人会沉迷于你的内容对吧？对，这是一个。

就是现实世界更新的给我造成的一个困扰吧。现实世界的规则。嗯，这个这我觉得这是一个让我对写作非常抗拒的一个最大的原因。有一个标准，一个非常难达到的标准。对，就我不知道那些人是怎么，他是怎么达到的。

但我发现我没有办法让自己达到。嗯就比如说天啊太焦虑了，每天更新那么多。对这个。就这种标准它本来就属于非常难达到的标准。这也许有人他真的很享受去。去造文字吧，也可能其中有有一部分人是享受写作。

而可能更多的人他们就就是和你一样在逼迫自己这种自我逼迫的状态下去码字这很有可能的。就是说你而且你光有那么多字还不够，你你得。写的很吸引人，你得让读者喜欢你，那这个就是一个特别让我感到非常焦虑的事情。嗯。

你不仅要就是有那个量，你还得让别人喜欢你。反正吧，就是如果自己的经验来看，你逼一自己去达到那样的一个更新标准，一次两次是能达到。但长期下来的话，你肯定达不到那类就像这个心灵疗愈，有一个冥想打卡。

就这他妈冥想打卡，就很少有人能够去达到这个打卡的标准。就像这种打卡的东西，哪怕是很简单的打卡，也极少有人能达到。而即使那些就每天都能打卡的人，一大半他们都是一种自我逼迫的状态下去做到。

甚至他们自己都没有意识到在逼迫自己礼盒来了。你们这个困扰了啊，你说现在学的创造法的之后呢，我开始尝试不去逼迫自己去协做。嗯。嗯，昨天我写了几百字，其实我我的体验是还好，比以前没没有以前那么痛苦。嗯。

但是还是有一些东西在。我也想我我我就写那么点。怎么用呢？离标准还差的好远？我是我是现在可以感受到一些写作的快乐了那种释放的感觉。嗯，但是我还是。我觉得离标准好远，这种达不到的感觉。

就像佩佩说我的尝试不逼迫，就是我们给自己施加的那种逼迫的力量啊，没法去主动去放开。因为它就是一种有这个时候是惯性的，你没法去去去去去去通过有意识的去通过逻辑去控制自己去哦不逼迫自己。

你反而要去面对那份自我逼迫的感觉，面对它，就是说还要面还是要面对以前那种很痛苦的状态，是要面对这个痛苦的感觉，而不是说因为这个东西不是你能去控制这个他像什么东西呢？它是一种不放松的感觉。

你没法去逼迫不放松放松下来。因为你去通过做什么，想让这个不放松放松下来。其实你给这个你的身体或者你的心灵，你的内在施加的是一种压力，你其实在压力上面压一个压力。就比如说我。在朝这儿使劲儿。

你觉得哦不能朝这使劲儿，那咋那咋办呢？我诶。怼回来吧，不其实你是施加另一层压力，所以关键是去释放这一个最开始的压力去去感受它，而不是在它上面再加一层压力去怼他了。去去去去和他对抗了，我明白。

就是我稍微有点明白，就是制定了一个就以前是那那些现实的标准，让你痛苦嘛。嗯，然后现在是有一个你自己制定的一个新的标准，就不逼迫的标准。对我不能逼迫自己，就本来就是你内在这个逼迫的这股能量。

它就是存在着的，他就是我们的小我，你要是说哦不我我我我不逼迫自己了，其实一直是很难做到，就像你说的，你只是给自己制定了一个新的做法而已。你只是在之前的那股不放松上面施加了一股新的不放松而已。

怪不得我觉得我每天都没什么动力呢，不想做事就一天。嗯，以前那个搭讪是逼迫自己去搭讪嘛，然后我就我就想我来学习创造法则，可就可以不用逼迫去搭讪。嗯，我就得很放松了，很有自信了。

并且有一个很长久的一个良好的状态。嗯，那我发现这好像是一个新的标准。是的，其实你在给自己制定一个新的，看上去好像。所谓的自然的标准吧。我我排个号。好的，给你排上了。拜拜，再见。

想要排号的可以在公屏上输入举手两个字啊。那一位是黑肉，你好，你好像太黑了嗯我真是了，我真的黑了啊，你是你是不是最最最近在外面晒太阳了，晒太阳了，更黑的黑肉更纯的纯纯真黑肉吃不胖。哎，对了。

那个B站那个谁中奖了，不知道呀，就不知道是谁呀，就是两个ID，对，就现在就有结果吗？你这有结果了呀，就是没公布没有公布。对啊，你咋不公布呢？不是刚玩回来吗？你快公布行，你这一周怎么样。

听说你这一周挺操蛋，你听谁说的，听你说的啊。我有说吗？我有讲吗？不是身体状态不太好啊，身体状态不太好，那不是上个合的吗？哦，这周您怎么样啊？这周啊嗯打。时控太好了，我就在听听听这种事情嗯。

有什么不开心的事讲给你高兴高兴，是不是怎么是失控吗？😊，哎，是就彻底失控，这失控说明本来是控制的。那失控为尝不是一件好事啊？就就就很多年都不会去熬夜去刷手机去。呃，你刷刷3个小时以上手机。

但这这周就一直在停不下来的刷手机，然后熬夜。很难多点都不会熬夜了嗯。基本上是不熬夜的。嗯，因为以前这个不熬夜是控制的啊，可能是吧，然后星期好像我看看昨天大概星期三还是星期四发生了，但我特别。

对痛苦的事情。我前一天点了一个那个肥肠鸡，当时吃的时候我就感觉有一点不是特别好吃，有点怪。但是我还是吃完了，吃完了，然后给它放到冰箱里剩一些。我想第二天我继续吃，热一热继续吃。然后第二天略了之后。

就感觉味道有点不对，但是我觉得这个东西它是昨天晚上。买的，然后又放到了冰箱里，它不应该第二天就坏掉了，它会不会是他那个可能他就是有这个味道，就放了醋什么的，就是有一点点酸的味道，应该没什么事。

然后我就又吃了几口。我吃了几口之后，我发现实在是不好吃，我感觉实在是不对劲。我说不行，我我可真不能再吃了，又到了。然后就但是我又很饿，那个时候我要买饭什么的，要很久，我就想我先吃点什么东西。

我就是后来就没有什么吃的，我就把冰箱里的剩那个捡老干妈拿出来，呃，搬着那个老干妈吃了点饭。然后我那一天我的噩梦就开始了，然后我就感觉我好像我好像吃了屎在他妈胃里那种感觉，我太痛苦了，我太难受了。😊。

就那个味儿吧，他妈的我好像把那个垃圾箱里的东西倒进我的胃里，那个感觉，我又吐不出来，然后他就他那个味道又一直在，然后我整个人就昏昏沉沉的，然后就感觉我的胃里就装了一个垃圾箱，那种感觉特痛苦。

我说怎么办呢？怎么办？然后我就想我去医院还有点犯不上，但我不去医院，我就挺着挺停停挺了一天，嗯，你不哭口嗓胃眼，吐不出来，没有用，太难受，我当时就很痛苦。😊，我本来就很痛苦。

只不怪这个事情让我我们的痛苦雪上加霜。嗯，本来就不想受掉，你们就是魔鬼吗？为什么我不相信这世界上真的有魔鬼，这一周本来就很痛苦，结果吃了个。😊，变证笔录够通出。嗯，对。嗯。你也挺牛逼，什么你也挺牛逼啊。

为什么如此操蛋的经历被你给赶上了。我谢谢你对我上周就是那个咳嗽嘛，身体不舒服。然后我请教了那个佩佩老师，然后他告诉我去买那个一个药，就吃那个药，但是我没有买，我也没有吃，那你是怎么做的呢？我就想坚职。

我就想靠我自己的身体，靠我自己想办法去释放的疗愈的，但是也没有基本上没释放面疗愈，但是我也没有吃药，我也不想吃药。然后你有时候好一点，有时候差一点，但总体来说我比上周要好很多。嗯。

你就怎么决定就不去带这个先成化高附加克的啊，再聊这个事情啊，聊一聊嘛？那个应该是。就这个大概是半个月之前还是三周三周到两周那个时间段，我就开始感觉慢慢的有点感觉不太对劲。嗯嗯嗯。嗯。

因为首先这个事情我做的他不舒服，他很辛苦。嗯，我感觉这个东西怎么讲，就他不是我想要的吧。虽然说我带别人的时候，他嗯有人会反馈还不错，还有效果，但我感觉。就不对劲。

然后而且我自己最近也开始产生了一些嗯迷惑的地方，我觉得我还没有特别的足够的清醒。嗯嗯，我觉得我不能就以一种。别人说过，别人讲过别人的经验，这个东西是好的是对的，嗯，我就拿了这个东西去教别人去工作去赚钱。

我不想这样，我还没有足够的体验，我觉得我还是需要更多的自己去验证，去体验到，然后再去传达。这样是我想要的，就我内心还挺好，就我内心就有一种感觉，就我会觉得就我也就我也有一点犹豫。

我会觉得哎我是不是失去了一个我机会，一个工作机会是不是这本来就是我想要的东西是不是我错过了什么？但是我还是更愿意相信我的内心，我觉得可能现在确实嗯不是时候，就是我感觉。我有更重要的事情要做。

自己先搞不明白。对我还是愿意去相信我自己，你说你能做出这样的选择很牛，谢谢你用你的小黑手给我点赞。谢谢黑友老师用他的胖乎的小黑手给我点赞。😊，误当你员跟我说话是不是应急了，没啥区别，你说话一一直都这样。

😊，啊确实嗯，然后刚才那个很烦失控，就我有一种感觉嗯，我似乎我好像知道怎么去做，但是我没有办法开始。嗯，就我知道我只要做我只要做下来就看那个很烦的感觉，就看那个不想做，看那个失控的感觉就可以了。

但是我没有办法开始。嗯，嗯，嗯。🎼嗯拜，就其实就我自己吧，我感觉就啊在在这样的状态中呆剧也挺好，就是啥也不想做，就是就让他失控，狠狠的熬夜，狠狠的玩手机。就像金先生在群里说的，从早晨睡醒开始玩游戏。

玩到半夜两点，就让他狠狠的失控了。我会问题是啊，我的身体不允许我那样做，我会死掉的嗯。所以你卡住了一方面那个控制一直以来的你内在的一个控制，它呀失控了。然后另一方面你想要去控制这个失控嗯。

对你想要控制这个失控，我不知道啊，这不是很休闲的吗？你想要控制这个失控啊，能看到吗？然后感觉。すれで。我感觉我不知道怎么去做，我感觉我向前后左右看都看不到路。这个想要知道怎么办，想要去解决就是那个控制。

他认为有一个问题需要去解决，有一个事情不正常，需要让他回归正常，为了达到这样的一个目的需要去做些什么，那又不知道该怎么办。这就是那个想要控制，这就是外说的，想要去逼迫自己写作。这就是佩佩说的。

他想要尝试不逼迫，无论是逼迫自己，尝试不逼迫，还是我感觉我的生活，我的状态失控了，我想要去让他正常起来，你都是在试图去控制当下的这样的一个状态，试图控制他们嗯。嗯，对嘛，但是你这个有啥用呢？

你说这个有啥用呢？太了，现在就是觉察的公司金，说的我都知道啊，我都知道啊，去觉察这个他有什么用，这些我都知道啊。我都知道，是因为我没有控，我本来没有想要控制，我是因为我他妈不开心呢，我不舒服啊。

所以我才想要怎么样变得舒服。你说不控制，我不控制，他也没有让我舒服，所以正好我才不怎么办啊，不子自来就一点点时间，给这一点点时间看一下刚刚说这些话的自己。感受一下这些话都是来来自于身体的那个感觉。

对不对。Okay。😀Yeah。是的，是想要舒服。我感觉到有一种能量这能量，我就像一个罐子一样，这个能量就像我身体里的，我想一想火药一样，它越来越多，我快要炸掉了，所以我一定要想办法。找到一个口子。

把它宣泄出去，为什么不能让它炸掉？不管是通过任何的方式，因为这种感觉这种要炸掉的感觉，所以让我无法平静，所以让我全方位的失控。为什么不让他炸掉呢？因为我没有看到的，你抽啥烟，爱喜爆珠。

你注爱爱什么爱洗爆珠。爱惜不知道，我你先错过爱你。嗯哼哼。真的是叫这个帮我把话题拉回来。是的，这个想要爆发的这个感觉，我们在控制它，想要通过某种方式让它流走。但是其实我们的控制反而导致它无法流走。

我们的控制。会导致这个焦躁吧，你你你可以取他取取个名叫焦躁，越来越膨胀，越来越堵塞。在这。正是我们想要去控制那个失控，导致了失控。我有尝试去去看，去觉察，去释放，就是我的感觉。

然后我发现觉察的不是很清晰，然后发现。当我去做的时候，嗯，用不了很就很短的一段时间，我就会把手机拿起来，就会要去刷手机。虽然我已经。我之前已经刷够了，其实已经觉得没什么意思了，已经也挺累的。

也挺没意思的。但是当我想要静下来的时候，当我感觉自己那个不舒服的感觉的时候，手机就又变得有意思起来，手机和它相比，反而是有意思，至少手机和这个痛苦相比，有有点意思嗯，可能是吧？

这里我们要看到的是不光是那个失控。你还要看到的是那个想要控制时控，你看一下，当你去释放的时候，是否是那个想要控制的感觉在驱动这你去释放。嗯，看到制做什么。对，看到这个想要控制，想要变得快乐，就说明。

不快乐，快乐没有问题，问题是想要想要就说明是没有，就说明是匮乏的感觉。这种匮乏感想要控制，它就是一种匮乏感嘛。我们始终教导的都是是针对这个想要控制去下功夫，去释放这个想要控制的感觉。

而不是去释放那个他想要控制住的那个东西，比如说我有A种情绪，这个情绪叫做A，我感觉这个A很不舒服，我想了很多办法，怎么去疗愈啊，释放它。把A给释放掉，不我们应该下功夫的不是这个A情绪。

就那个想释放A情绪的那一个情绪。想控制A情绪的那个情绪，这是我们唯一需要去释放的东西。我到我到我释方想要控制嘛。但是嗯我之前没有办法。定下来也没有办法觉得他。嗯，这个可能就需要一些些。

需要你再失控一段时间吧。就我自己因过失控。我自己一个人没有办法。都真系。全啊。嗯。我也经历过很多次失控，你直是控制的东西失控的，那我就让他失控。自后也不会一一一直呆在这儿。

因会慢慢慢的回回回到一个比较你你你的平均状态，那不会一直停在这，可以就这样失控失控的。我之前我还是经常做名校吗？嗯，我最近半个月是几乎就没有做过名奖了，就不该做啊，就就该不做呀。

假如说这个冥想是想要控制什么？那没有必要做他。是的，是没有必要去做的。是。😊，但之前。我会。很痛苦。讲。改变想要去抓住什么？所以就好像做和不做都不对。我觉得你现在的体验就挺好。

就是给自己一些时间让自己去面对这个东。如果自己没法面对，那就没法面对。那不行，不能听你的。😊，啊，你不能听我的那。你现在所有的想法和做法都是对的，要继续做下去。我也是这么认为的。好，我到了我到了。那行。

我排号。好的，拜拜。😊，拜拜。下一个是佩佩。Hi。好，嗯。你失控了吗？对我失控了，我彻底失控了。然后班车，你怎么失控了呢？反正就彻底失控快乐值。太短暂了，就彻底失控。他生到什么失控的事情。嗯。

就是还是我的健康问题呀就嗯。我根本没有办法，我的同学都好了，他跟我说。他已经正常了，但是我我还是这样呀，我好烦哦，我什么时候也可以哦。是呀。他他正常了，他的对那个肿泡也没有了，肿炮他没有他没有去看。

但至少他没有症状了。嗯，就对啊。佩佩，你是真好，是是是这样的吗？嗯，我我真真替他开心，替我自己难过，我真替你开心啊。😊，F。很奇很有意思，不是吗？其实最开始我是约的你学习是吧？对啊，555月份的时候。

但是到了5月底的话，嗯，我以为我好了嘛，那没有嘛。嗯，然后你说嘛你说。然后就阴差阳错的就安就就安排成你的同学了嘛。其实你其实可能我自己的感觉吧，你可能在某一定程度上，你想要去尝试自和木子一样。

想尝试自己去把这样的一个困境给突破了。是啊，但我自己是个小垃圾。嗯嗯。但是我觉得也不至于赛制失控。嗯，嗯，然后。就我感觉。因为我也看过你之前在B站里更新的视频，我觉得释放也不是一件很难的事情啊。

那为什么？这么难呢。你也看过我给你同学做示放的过程。啊，你不是不让说的吗？不不你你你你知道没事，不是这就你就是。我同同学知道没事。是呀，就很简单呀，为什么我这么难呢？是不是。就是这个怎么这么难呢？

在起作用啊，我不知道。嗯。😊，除了你的身体状况以以外，你的生活体验有没有什么操蛋的经历，你的失控只是在身体上吗？有。She。还是那件事儿吗？还是你学妹那事儿？嗯，不是，不是他倒无所谓，因为他现在很讨厌。

但但不是因为这件事儿，我我可以等会儿讲吗？等会儿现在呢嗯。我我等会儿再上来讲吧，就你现在在干嘛？现在有人还是怎么着？对哦，原来是这样。嗯，可以。还有聊别的吗？嗯，我等会儿再再来。嗯，好，拜拜。W。

今天又是大家一起崩溃的一天啊，下一个是纯真羊肉。哎，你好，黑柔老师喂你好，然后刚才。啊，对了，我就是突刚才我就突然间觉突然间就是觉得就是。嗯，可能我会认为这是一个一个烦恼的一个烦恼的问题就是。你有就是。

呃，有一个东西找不着了之后就很执着，知道吗？对做悠有间的那种那种感觉。就比如说呃可能是自己的就是生活日常上面的，呃，就像有一点像跟待有欲有关系。然后吧比如说雨伞啊，或者是无足轻重的东西。

但是是自己的东西，没错，然后可能自己不小心弄丢了，然后就是拼命的寻找那种感觉，就是可能会跟可能会跟呃遭遇类似就是人生中类似的那种就是不愉快操蛋的事情有关系，就会有那种感觉。纯蒸羊肉，我有什么可以帮你的。

我们开门见山，开门见山。嗯昨天我还做了。做了一下影响，但是嗯。可能就是让我让我疗愈了就是很多就是这些这几个月很很多就是不好的事情，就是不开心不开心操酸的事情。上周你的困扰是总是放工作，对。

工作那件事情可能是就是我自己的我自己自自身的原因吧，就这样，然后就就我就昨天疗愈了一下，就聊就是疗愈那个做的冥想，就是绝望的冥想嘛，就是放下嗯喂想喂，啊，我听着嗯让你说话，我听不到。

然就是去年的时候去年的时候就去年下半年嘛，然后我就开始就是开始找工作，然后就是在上海那个时候上海去年上海的时候还没有疫情嘛，然后我就进厂了，就遭遭音过就是原来是应聘苏州的工作，然后就给拐到上海去了。

就被就呃就就就算是被。被骗的那种的，然后遇到了一些不开心的事情，就这样，但是一一直至今一直还是在意。嗯，今天你来上班有什么我可以帮你的吗？有有没有什么你想要向向我寻求的帮助寻求的一些困扰的一些解答。

就是说呃我我想说就是。学历是不是跟就是金钱有没有关系，就是配不配得多少多少的金钱。就比如说比如说高中只能就高中的学历只能配证10万块钱，然后大学或者大专才能配的配证100万的学历。

配成100100万就是有那种想法，就感觉就是学历可能会让自己自己很自卑啊。因为学历的情在这件事情上，我能帮你什么？你希望我对你有什么样的指导，这就是。你得问出一个正确的问题，我问你希望我帮助你什么？嗯。

因为工作就是暂时找不到，然后有些负面情绪是这样的，就很受伤，怎么受伤？就是说你可能对一些新鲜事物或者是呃一些新新的工作感兴趣，但是为信对方对你感兴趣，然后可能就是别人否定你是这样的，然后你会是什么感觉。

就那天就是我被否了嘛，然后我就就有一口就是就是胸口就是好像是胸腹户有些感觉，就好像有人在你身上踢了一脚，嗯，然后呢就感觉好像很赌吧，那种感觉很伤心难过的嗯，OK这。

然后然后我就最近有在群里头对于你的这个赌伤心难过，我有什么可以帮你，你希望我你希望我怎样帮你嗯，那能排个号吗？后面排不到了，你已经排到第五个。你需要我你不需要我给你提建议吗？你有什么建议？

你自己已经决杀到他了，这种受伤的感觉，就像你说的受伤的感觉，你已经决战到他了。对啊，就是你感觉到是一种绝望的感觉，绝望恐惧的感觉嗯。你无需去给他贴上标签，没有必要去给他再贴一个标签啊。

就感觉是受伤的嗯难过的感觉，又是绝绝望的痛苦的，你不需要去给他贴标签，你都感受到他了，不是吗？是吗？你是感受到到的就是。就是找找不着工作，呃，就是面对生存有压力嘛，就有有股死亡的感觉，知道吗？

就是工作跟生存有关系。然后就你你没有必要去分析间就去分析你不需要去分析这个感觉，你已经感受到他了，不是吗？那是不是就在你身体里啊，是啊，既然你已经感受到他了，那就没有必要去再分析他或者给他贴标签了。

或者去去去去就去去给他取名字啊，这是什么感觉，这是什么感觉，就是什么感觉，你已经感受到他了。那就在昨天就昨天的时候我在招聘网站上投简历，就是就是那种感觉，就能自己也能感觉到，就是就是明明是先客户了解。

只是跟跟印向的公司只是简单的聊几句，然后这样投简我说的清楚一点，着手就不由自主的去打电话说的清楚一点，说的清楚了，我说的清楚一点。你已经感受到这个感觉了，你可以直接去释放他，和这个感觉待在一起。

你既然已经感受到他了，你就可以去释放他，我就可以去释放他，你是可以去释放他的。有反正可能自己从家里走出来，担心这一年多，可能好像没有发生过什么好人，就是一些嗯对自己有用的一些好事情。

但是吧反正有一次不过有有一次吧，还很有很有意思，就是我想说一些开心的事情，就是有一次纯蒸羊肉，有一次我还是要打断你。你要你你要明白的是你来这是为了干什么，需需要寻求我的帮助，是需是习哈需要啊啊需要什么？

是需要我刚刚已经给你建议了。你看记录刚刚给你的建议是什么吗？就是让我趁现在有感觉的时候，就不要给他贴标签去逻辑分析去搞懂。是的，既然已经感受到他了，就是放在这可以了。

不过我觉得就是人生活就是不一定每天都是全都是坏事，我也可以分享我自己的体验的一些好事情。所以就是想向我寻求帮助的这一部分已经过了是吗？接下来就是纯粹的去分享你，你你觉得是好事的事情。

这可能就是有一些好的体验吧，就是嗯有一次我在西湖就是玩的时候，然后我我为松鼠，我为了小松鼠东西。然后突然有个女孩子莫名其妙的去祝福我，他就他就去祝福。我就很奇怪，知道吗？就就感觉就像你讲的课一样。

就是明明就是就是你你在创造法则里的讲的课一样，就明明很愤怒很愤怒，然后却拿了人家的这个小费，就是嗯那个是很愤怒，就是给那个对就是乘客乘客去给那个司机小费，因为那司机很愤怒。但是嗯唉。😊，然后就很愤怒嘛。

走，你们然后去。😊，对他的认知产生了很大的冲击，知道吗？那你能你产你产生什么冲击吗？我我就我那个时候很奇怪，就是我就我只不过就是呃也就是本来好像可能可能那天我也只是想嗯想去搭讪，但是可能因为恐惧。

没有去搭讪，然后我就买了一包买了一些些粮食，然后喂喂松鼠，然后突然有个女孩子就给我祝对我说了一句祝福的话，反正说祝福我怎么样，说说你有好运气怎么样，就反正说一些很吉利的话。

然后我就觉得哎我觉得我好像是配着道外的，那你就不是出租车司机啊，就我就跟你说是比喻嘛，就类似嘛。我那天的一个体验就是。😊，乘客出租车司机是不要啊，人家出租车司机是不不要这个小费，但你接受了对方的好事啊。

你和出租车司机强调了一下，我只是沉默了，知道吗？我就像可能是我很压抑，我就没反应过来，我当时已经为风开情绪淹过了。嗯能是找工找工作找不着，然后挺悲伤的，挺悲哀的，然后他上想大汗嘛，又他妈没有动力。

我操这是什么状态，然后好了，我看你竟然开始骂街了，如果说我觉得这是个好事，然后开始我去西湖，我寻在去去西湖散散心吧，就是把自己的心情缓解缓解，嗯，去去西湖散散，然后看到许多乘客为了松鼠。

然后我就买了一袋就松鼠吃的粮食嘛，同样的松鼠，然后突然有个女孩子说这些祝福的话，说祝我好运怎么样嗯，还有那天还有那天。那天我发朋友圈，就是我我本来就是面试了嘛，然后被骗了嘛，然后本来就是按常识来说。

就是办公就是招聘公司的办公区域都不是半透明的玻璃嘛，然后我去了，就上一次上一次线上一个星期的线上报道的时候，然后然后本来就是嗯半透明的玻璃，然后结果我去了是那种那种就是木木门的那种酒店公寓似的啊。

然后我被骗了，然后我就发那个朋友圈吧，然后突然之间你们都给我点赞，就是还有你黑肉哥，就是你还给我点赞，在朋友圈我记不得了啊，可能四五个人，然后我也哎我嗯我也觉得不可思议啊。

就是可定是反正也也不算也不算很很有交情，太熟了，然后在朋友圈给我点赞。那个时候我心情挺不好的，然后我发了一个朋友圈，就上一个礼拜的事情嗯O。我就说到这些。嗯，好的，感谢你的分享，嗯。

分享一些你生活中的好事吧。那也那也谢谢你的建议。嗯，好，拜拜。昨天的时候啊我做了两遍演讲，嗯，再见。OK嗯，好的，再见下一个学员，再见。嗯，从让佩佩再上来请把他们说完的话说完吧。谢谢，非常抱歉。嗯。

您说。😊，嗯，就就我最近会会比较容易就想起我妈妈各种事情。嗯，然后我不是我不知道我是。我是想让我通过这个方式是勾起我难过的一些事情，然后自己哭出来还是怎么着的，反正就就很容易想到这个事情。然后就很难过。

嗯，你也许可能就是这些事情想要让你想到仅此而已。嗯，那那可你可能他没有一个真正的原因，就我今天就是我和我妈妈的聊天记录一直都在，我都没有删过，就是我之前都一直不敢去翻，然后我今天从头到尾又翻了一遍。

你太厉害了。就很难过，你太厉害了。你看我总是能看到我我我认为积极的一面，就是证明你愿意面对了这些东西是你一直不愿面对的东西。是呀，是很大的进步。可能身身体层面还有很多的症状在困扰你。

但是对待这这部分伤痛来说你你愿意面对了，但是真的很难过，你现在也很难过。对啊，就让它发生。如果天要下雨，你就得让它下雨了。如果我的眼泪想下雨，那也得让它下雨。

然后还有就就是就这个周就可能我听你说的控制比较多吧。嗯，你之前你之前可能很少用这个词儿嗯。它跟压抑是一回事，对吗？是同一个东西，但是比较形象。对呀，就感觉比比压抑更具体一点嗯。就是这些词语。

它是从从不同的面向去描述那种状态压抑就是控制就是其实去体验多了和和我们的小我然，后我们的压抑呀，或者说控制相处的多了，打交道多了。你会发现他们其实也是有生命的控制而还好，呃，控制也好，压抑也好。

逃离也好，这些词都很形象的去形容他们，这个没法代代表他们，就他只是一个标签而已。是啊，只要能理解我们这个标签旨在的是什么就可以了。然后我刚才发现就是其实我我身边的同学都知道都知道我家这个情况。

然后但是我不想让他能看到我这个样子哪个样子就有点难受。我为什么不想让他们看到我在这难受？我不想让他们可怜我是对呀，如果他们可怜我了，会发生什么？我是什么感觉？这得。觉得自己。感觉挺糟糕的那种。对啊。

因为只有很差的人才会被可怜。嗯，如此简单的一个脑回路网，如此简单的一个翻译模式。所以所以我刚刚要讲的时候，正好那个同学就过来了，然后我就没有办法讲出来嗯。就很巧。很棒，你又看到了自己的一个控制。

在这件事情上面的控制。对呀，然后其实我这个我这个周还有上个周就经常就坐在我实验室休息的那个那那个小角落，然后经常就坐着坐着眼泪就流下来。然后我就我就赶紧找个没人的地方。嗯那你有点难，全是人。

就世界上全是人。对呀，而且在学校其实很很难找一个不被人打扰的地方。是的。而，其实不不被人打扰，这一点又特别的重要。嗯，因为我我我我们的不安全不放松，其实和人类和其他人类有很大关系。对。

可能可能是就是为什么我们这些同学学校解封之后都来了，我会这么不舒服的一个原因之一？嗯，人太多了，之前还好点。嗯，好吧，其实我要讲的也就这些了。嗯，更清晰了。让我对你的这两周的状况更清晰了。

你也对自己的状况更清晰。好，感谢你的分享，对不对？谢谢黑ro。好，一会儿见，拜拜。拜拜，今天上麦的最后一个是金先生，晨晨要上麦吗？金先生结束静音。哎呀，我也可以上歪了。

这son说我也想和hero做陈认上是吧？好的，欢迎你，你也想金先生，我也想和黑ro做，我还想大干一大战一场，恶战一场是吧？ heroro你好，欢迎我就想告诉你胸腹部感觉不在胸腹部，但是胸腹部可以有感觉。

什么胸腹部感觉不在胸腹部。我今天来就是要告诉你，为了告诉你嗯。感觉不在胸腹部，但是胸腹部可以有感觉是什么意思？而且感觉可以在任何一个地方。😊，是胸腹部，如果我胸腹部如果有了感觉，它是一个鼓。

我的感觉可以甚至可以在我的脚趾头，它也可以在我房间的衣柜里。胸腹部的感觉是一个鼓，可能是其他的感觉导致的。假如有一个其他的感觉，假如有个其他的感觉。嗯，那我们还那我们还是得在寻找这个感觉它在哪儿。

如果我定义了一个我有其他的感觉，就是导致这这个果的其他的感觉。就是这样的话，我们就会继续寻找这个东西的方位嘛。嗯，是的。所以你现在你去做冥想都怎么做。嗯，大概是这样的，确实哦如果有个感觉有感觉。

他已经在这儿了。但如果这儿如果我要去寻找这儿的话，就是嗯你得找个坐标来寻找这儿在哪。这里。而且也不用寻找，他已经在了。嗯，是的，然后确实哦我觉得确实我你可以看胸腹部，然后胸腹部可以找到他。

但你可以找到他，也可以不找他，嗯，嗯我为什么说这个呢？因为我之前和黑有坐的时吧？如果他要引导我去觉察胸腹部的感觉，就会发生一个很有趣的现象，我就会浑身用力的往后往胸腹部看。

然后就变成了一个胸腹部用力用然后你在胸腹部找到的其实是那个用力寻找的感觉。对，然后现在已经就已经出现了一个用力了已经。和胸腹妇其实没有关系，现在已经是一个用力，然后你可以寻找他。

他他和胸腹没有直接的关系。嗯，最近我在读金刚经，我觉得很有意思啊。嗯，讲讲讲讲讲讲的话，就是假如有A和B。然后如果我成为A，嗯，我就可以成为A。那当我安住于A的时候，我就无法成为A以外的东西。

要不我如果不安住于A的话，我可以成为B，我也可以成为C。我可以成为任何东西。但这时候如果我安住于我可以不安住的这个想法的时候，其实我又安住于了一个UA了，你又成为A了想法，我又成为了一个某个字母。

当我看到如果看穿了这个东西的话，其实其实我们就知道你到底在哪里，就哪里都没有你，就是其实我我哪里都不在。但我又安住于这个我哪里都不在这个想法的话，我仍呢又是安住于了，但是这是没有关系的。

因为我可以安住于它，因为我本身就可以安住于他，我可以安住于他他他他他是的，嗯他我分享完了，我都我都听不太懂了，已经但我觉得。你是很有体验的，并且我觉得你的体验是对的，它只是一种感觉。虽然我现在没法理解。

嗯嗯嗯，感是你的分享我排不到嗯，排不到修回户的号了，排不到，也不一定啊。那我可以暂时留在直直播间看看你们。这可以看看我们好好，拜拜，拜拜。下一个是晨晨，听得见吧，很清楚啊。

我就就问一下刚才大家问到那个问题，就是那个逼迫的话。嗯，是比如说在做一些自我提升的事情，比如说看书啊。这些会感受到逼迫，就是不想做下去。呃，是感受这个逼迫还是不做，是感受他还是感受到有抗拒的时候。

是不不去做它，还是就是感受这股逼迫。比如说在看书的时候，然后感受到这个逼迫，然后就感受着这股逼迫，然后把这个书看下去。嗯，可以不看书，然后去感受那个逼迫，我其实我上次和你聊过，就是你在工作的时候的事情。

其实是一样的，是不你在工作的时候会有一些情绪冒出来。然后你觉得啊我现在是没法去我能不能边感受着他去边边工作呀，是谁想边感受着他边工作，就是感受到一个控制在这里，其实就是那个控制的自己。

想要边感受边工作和你这个。那那我们再放到看书这个事上，嗯，逼自己看书，感觉很不舒服。那我想我能不能边感受这个不舒服，边看书，我感受到很难受。这样看下去的话感觉很吐私。

那说明是那个控制在控制着你能不能边感受边看书，其实是可以的。其实我们可以边去和我们内在的感觉存在，边去做任何事情。对我就感觉到如果说这样子的话，就感觉有一块你们讲的就是有一块石头在顶着自己一样。

一块石用的石头压着自己一样，就行行动起来很费劲就。是的，那说明这个时候是另外一股逼迫在逼迫着自己哦。就你这个方法，就是我要我再澄清一下，其实我们是可以去和我们的就像金先生说的住于我们内在。

就和我们内内在的感觉待在一起去做任何事情这是没有任何问题的。对，这就是我感受到有一个问题，就是比如说我不是很喜欢看书，我看书的时候，我感受这一股抗拒的话去看书。看了以后就是把这个书看完以后我也能看完。

但是看完以后，如果说我第二天又接着看的话，他还是同样的感觉，就是一直这样子那我觉得你可以就不一定要求自己说我要我我就是要和我那感边感受我的那个的感觉边做什么事情。不一定非要去这样做。

就去释放那个逼迫去专门给自己点时间，感受那个自我逼迫的感觉。哦，对，这就是我的我还有个问题，就是在平时生活中的话，我动迷的话，抱着任何目的去做。然后。做完冥想的话，做完冥想以后。

我感觉就是头脑放空了很多嘛，然后放空了很多的话，然后嗯我就不知道做什么了。然后我感觉刷剧啊、刷抖音啊、打游戏啊，这些都没意思。但是没有意思的话，我又不知道我到底该干干什么。

然后陈晨就傻乎乎的在这儿我要插插一句，这个不知道做什么，他可能也是他是一种感觉，正是这个感觉存在着。导致你真的不知道做什么，他一种感觉。那那我就是那我做的明的时候就对。

就就比如说你又感受到那种不知道做什么的感觉。你可以尝试去释放这种不知道做什么的感觉。呃，就一直感谢他是吧？是的。去释放这个不知道做什么，说你看到，因为我好多时候就是就感觉就好像啊我不知道做什么。

我做做做这些没意思，那我去做点。别的啊我不知道我真的想要干什么，我我不知道我。内心真的想要做什么，那我这这个不知道做什么，他可能只是一种感觉，可尝试去感受它。

他跟那个社交跟自己的社交圈没有没有什么关系嘛。比如说自己的社交圈很窄，和社交圈没有关系的，很窄，真的和社交圈没有关系的。它纯粹是一种内在体验，那跟读书少的话，也没什么关系嘛，也没有关系，也没有关系。

问题是就是如果说平时生活中没有什么朋友的话，就是确实会感受到，就是不知道不知道该做什么这种感觉。知道不？这这这这就是那个你需要去看到的感觉啊。对，因为我就是释放完的时候，我感觉我也不知道是不是有控制。

就是释放完以后，头脑虽然说放松了很多的话，就是确实不知道该做什么。因为刷剧啊、打打游戏啊，我就感觉就是很很没有意思，一点意思都没有。然后想看出的话，就是有一种做一点自我提升的这候的话。

就感觉有一种抗拒在这里。嗯，就是。就是凡正是做自我提升的事，就是我就是我感觉到无论是自我提升，还是一些就是未知的事情的话，就是有一种抗拒在这里我就就是感感受到的就是这样子。

就是他这就是那种不知道做什么的感觉。我我说的更清晰一些吧。这个不知道做什么的感觉，他到底是什么，到底是谁，他不就是想我吗，他不就是那个绝望驱动吗？当你做完冥想之后，你更清晰的看到他吗？

他不想要做一些不好的事情，他想要去做一些他认为好的事情嗯。你更仔细的看到他了，这就是那一个对我我我我们称作小我的那个自己，就是自己在课程里面讲的就是自己可以接纳的那一部分，就是说展现出来的那一部分。

就是小我就是承担对，就是你在显意识。他觉得啊做这些是不好的啊，我觉得做这些没意思，那做点什么呢？我其实我我我我我不知道自己做什么。但我那我就做一些我认为对的事情好的事情吧。我自我提升吧。

那还是那个自己对，就是感受到这个感悟。对对，就是感觉放空以后，我能够看见他。嗯，你看到他。对我直直接看见他他的话，我就感觉内心的话就空荡荡的，就是不知所措的那种感觉，就是不知道做什么那种感觉。

就呆在这个空荡荡，就去感受这个空荡荡就去面对这个空荡荡，不知道干什么，但是什么是有意义的对，但是如果说我花一天的时间的话，我感觉到，我不可能一天都感受他呀。你天好几个小时几个小时。

我什么都不做感受他你可以就感先去感受一会儿试一试，我没有给你限定时间啊，你也没有必要自己给自己限定市场，你可以先去感受他试一试，你现在已经看到他了，你也能理解了。为什么我的生活中我做了很多很多事情。

你你会发现都是这不感觉在驱动着你做的事情，你感觉啊做什么事情没意思，还不如做点自我提升呢，然后你就去做自我提升，其实你都很多自我提升的行为。

他都是这种没有意义的感觉在驱动着你做的他不他不就是在寻找有意义的事情，所谓的有意义的事情。到现在就先简单的看见他完了，就单纯的。对，然后平时假如说自己能感能感受到的时候，你感受到他了。

就可以和这种不知道干什么，感觉没有意义或这种感觉待在一起。对，就是很多时候做的话做完以后，虽然说头脑老清空了。但但是就是感受这个不知所措的话，既难受又空荡荡的这个感觉就是啊。

想一想我们为什么要去做做做做，我就是不想感受，不想面对这种什么都不需要做的感觉呢？哦哦，对了，那还有的话会不会是就是比如说这个感觉的话，就像一把刀一样，然后插在这个胳膊上面。

你只是看见他如果说不把它拔掉的话，这个比喻对不对呢？不把它拔掉，往伤口上面撒药的话不会好的。这样比喻的话对不对呀？这样子的话嗯嗯呃，其实我之前用过类似的比喻，但不是插刀，就是我有个伤口烂了。

但我用一块布把它遮住说哦，看不到了，但其实伤口还在。关键是就面对这个伤口，在这里，那个伤口指的就是那种不知道干什么的感觉，空荡荡的感觉。过去我们一感受到这种空荡荡的感觉，不知道干什么的感觉。

我们就马上哦这啊那我做点什么吧，我然后我们就去做了点什么，暂时就感受不到它了，当我们一静下来什么都不用做了，我们又感受到他，然后我又感到很焦躁，哎呀，我得做点什么，然后我们去做点什么。

实际上每次都是只是暂时盖住他了，没有去看他。那那如果说那个药会不会就是另外一个方法呢，往那个伤口上面撒药那个药会不会就是另外一个方法呢？然后专门去治那个方法的，不是不是这样比喻的吧，没有这个方法吧。

没有这个方法，如果非要说有一个方法就是去看去面去面对这个感觉，面对这个我我们过去不愿意看，想要马上通过做做做去掩盖住，逃离掉的感觉，我们现在不逃离的，我们去。看就看这个伤口。

就是充分的和这个伤口待在一起哦，这就是所谓的药吧。哦，明白了，这是个比喻。我的意思就是如果说会不会有一个方法，那个方法就是那个药要撒在那个上面把它制好，就是另外一个方法没有另外一个方法，只是个比喻的话。

嗯，对，但没有另外一个方法，只有一个方法就是从不看变成我开始去看它了，从不面对它到啊就前面对它了，就是看见哦就是看见它，然后不再控制它，不再控制它，让它变好变坏，就是好了就是不要控制他。

看见他以后不用去控制它吧，想着把它变好。然后对可以自己体验一下，也没有时间限制。哦，下一次再感受到可感觉的时候啊，那我没问题了。嗯好，你刚刚问的几个问题，其实都是非常有价值的。好，拜拜，那我下。嗯嗯。

好，拜拜，看一下今天的人啊，jason肯定是没法和别人一起冥响的。可以这样，jason自己一VE，然后Y和木子一起上麦，佩佩和纯真一起上麦。然后集体名选的话。

我们大家就就我们到到周二去参加那次专门的集体冥想嘛，我想把这个线上创造的时间更多的去帮去带大家去体验吃放啊，没啥上纯真羊肉说，我问的问题没价值，Y说我也想一V一，那就是木jason和Y都是一V一。

木子和佩佩投资上麦，好吧，那就没有纯真了呀。jason进来，嗯，hello你好，力哎呀正好呀，我这打游戏刚好结束了，你正好给我给我连上这玩些什么东西在玩智障小游戏，我今天存个档OKC5256。😊，啊。

打了256个存档了，退出哦。我是不是要先分享一下，最近你想分享什么呢？我喝口水的。嗯，最近也不是嘎嘎傻子了，就这几天这三天我没做名校。嗯，然后这三天一直就早上起来到下午，因为我放暑假了，我天天打游戏。

嗯。😊，打的还挺有意思的，打游戏过程中有时候会感觉到那种赌的感觉。嗯，嗯那种赌的感觉怎么说呢？我感觉一部分是我想一下，用语言怎么去描述一下，就那种堵的感觉，它确实存在着在我身体里，但是我感觉嗯。

我好像是好像是以一个旁观者的态度去看那种赌的感觉。嗯，OK就是那种。😊，他赌着他赌，我要继续打游戏的感觉。OK最近我打的那个游戏。他的剧情他的那种剧情游戏，剧情量大概有200万次。哎呀。

我去他讲的那个故事，几乎包含了所有就是各种各种痛苦的事件啊，还有各种呃，怎么说呢？就是那种不好的事情。比如说嗯死了母亲死了老婆，死了女儿，然后父亲入狱啊之类的啊，在一个人身上发生的吗？

在那个主角一个人身上发生了。没错，当然还不是最离谱的，更离谱的还有他奶奶死了，他爸死了，他妈死了，他女儿死了，最后他死了这样的。什么特别神奇，不过我特别有意思，淋漓尽致的诠释了。😊，就很有表现力。

表现了那种遇到这些绝望的事情的时候，一个普通人的一种心路历程。嗯，OK嗯，这几天嗯就就有时候会赌是会赌，但是感觉他赌就赌吧，痛苦就痛苦吧，无所谓，let it go。嗯，然后这是我的体验。嗯。😊。

开下空调。OK明白你的意思了。嗯，那我们开始走吧。我刚才好好像还要跟你说一个什么事儿，我现在一下子忘了，但是想起来了，你说就那个。😊，木子助教不干了，我行不行？公司怎么样？公司怎么样，给多少钱。

再他妈看看吧。好嘞，😊，啊，再这么说基本就没戏了。嗯，反正今天没戏了。哎，今天今天怎么可能有戏，今天是星期六啊。😊，但是这都没戏了。😀最重要有戏，那你们效率就太高了，不符合我对真爱之门的一贯认知。😊。

Yeah。开学嗯，没有别的想说的了，不知道，说不定我没有小朋友，就突然想起来，然后就跟你聊一会儿。好的。😊，开奖。嗯，现在上床上吧，床上软和坐着吧，我在床上坐着，那行。等我把枕头挪一边去。好了，开准。

好，可以让自己处于一个舒适的坐子，你爸妈出去了是吧，妈妈。妈妈。应该出去了吧，也有可能没出去，不过无所谓。就是形成了什么样的奇怪的默契？他要没出息，我照样照样干呕。嗯，哎，对了，你这么一会。

我想起来就是呃大前天还是大大前甜，好像是4天之前，我明想说我我爹就说你干什么呢，你别明你别别这么大声，然后我听到他这个声音，感觉好像就是更多的。😊，内心更多那种就是堵的感觉被激发出来了。

然后就整的更大声更大声。就那个仿佛是发疯了一样的声音就感觉特别有意思，就像是在帮我体验，就像是故意来让我。😊，释放了更多的那种感觉。给给你加上更强的一股阻力。嗯，体验到更强的一股阻力。李和说。

为何周日取消附加课，这不是我能决定的呀，这个也要看你的雇员的情况呀。这里又来了一个新的雇员，但是公司效率太低了，不录取。😊，嗯。就就。好，让自己处于一个舒服的坐姿。好嘞，让身体保持重坐，而不需要挺直。

不需要很使劲的绷着。我倚在倚在床后边那个木头上，嗯，那就坐坐证就好。嗯，挺重的。现在跟随我的音道。好，那么把心收回到身体里得罪我的导分想嗯。我的头脑之中，两耳之间有一个话匣子。

他可能表示会冒出一些叽叽喳喳的声音。可以到嗯就这嗯，是你关系啊嗯。😊，嗯，这个话匣子慢慢的对你向下移。对嗯。慢慢慢慢移动沿着脊椎移动到尾椎骨的底部对嗯嗯。就用这个画夹子停留在这个位置。Oh。子哥。

你就在这个位置思考，在这个位置呼吸在这个位置。了了嗯，现在我们就感受着海底轮的底部嗯。做三轮慢速呼吸，方法很简单，从尾椎骨的底部吸气。默数6个数字，丙西三个数字细6个数字虚的再表C三个数字。哦，好。

现在嗯从尾椎骨的底部做第一轮慢手呼吸哦开始吸气。嗯嗯23。😊，4526723呼气1。这不是要把它跳了吧。😊，什么就这部分要不然跳了吧，我平常听你的引导时候，这部分一般是呃我不跟着引导嗦。

因为就那种啊嗯因为什么？因为我就是我那种感觉它自动就上来了，我就没有跟引导组，或者说把它当个背景生深的放，可以试一试，你可以试一。好嘞。就是感受着尾之骨的底部。嗯。跟住吸气。一。哦。3。是。嗯。梁杨诗。

2。3、呼气34。嗯。有公司。嗯。3、正常呼西的。嗯，我感觉我要憋死了，尤其是西碗在丙烯的时候。😊，突完在丙期的时候是吧？就吸气，然后到了丙烯，那个时候感觉要BS了。那我数五个书。好嘞。

现在我们来做第二轮，在尾支骨的底部开始吸气。一。哦。3。是。好有师。2。3、呼气。Soon。对唔师。2。是啊。中常好事。嗯，你好。嗯嗯。我做第三轮嗯，我我哋咗边结部继佢吸气。一。😊，啊。3。是。嗯唔知。

哦。3。呼气。对。嗯唔知。哦。三。嗯，都想好少啊。嗯。嗯，咁你要睡咗啦。我就样睡着发生。嗯。现在我们做一个从头到脚的扫描，人均扫描。感受一下在此刻。我的身体当中发生了什么事情？嗯。不会有点火辣辣的。

这有点火乱了，其他位置呢。哦嗯嗯哦，他是想干呕想熬出来。😊，好，现在你就让他熬，如果他愿意熬，就让他熬。嗯，还有的想睡觉。嗯，太好了。想睡觉的感觉你感受一下。嗯，在你想指的那个位置。对。五冇睇你。嗯。

Okay。好。那个请你跟随我的领导。我们就把意识带入到脑袋里，我们就待在这个位置。Yeah。这和这方感觉。一阵。嗯。现在我感觉脑袋昏昏沉沉的，就往下耷拉着想睡觉的感觉，但是好像意识还挺清新的。

这样再往下搭耷袜子。😊，嗯，唯唯一需要做的就是。嗯，感州的。还说这东西请交。嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。Oh嗯嗯嗯嗯。It。然后脑海浮现几分钟之前玩游戏的场景。嗯。😊，在玩什么在这做什么乒乓球小游戏。嗯。好。

jason现在请这样做，就允许这个画面中的自己。充分的去玩任何他想玩的事情。陀你。看看他会怎么发送。播放美论。没了嗯，后面没有了。嗯，然后还有就是我上午玩的那个。嗯。

小搞笑的剧情游戏的那个背景音乐的声音。嗯，好，也让这个声音这个游戏自然的发生。嗯。看一下会发生什么事情。闪过了几个游戏的画面，都是那种比较欢乐日常的那种。嗯。继续语音许大。就让它自动自动的运转。

自动的变化。嗯，困。😔，嗯。一好。现在jason你跟作我领导，嗯，你就继续和困待在一起。现在我头朝前到宝下了。没得。我再在这个混的感觉当中。嗯。嗯。嗯。嗯。我冠觉现在吹着空调，然后坐在床上，哎呀。

真舒服。Me。好。😭。刚刚一瞬间闪过了一点，就是那种恐惧的感觉。真的可以感受到这种恐惧的感觉吗？有一点。嗯，好嗯。所以我们就也允许这个慌乱存在于那里。给他一点空间，给他一点时间。

哎你自己的方式好哦好啊哎嗯嗯嗯。😊，嗯，哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯，嗯嗯嗯嗯嗯。那个头晕的发困的感觉，现在能感受到吗？佢嗯。继续感受这个困。喂嗯啊哎嗯啊。没问你。😊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。哦嗯。嗯。😊，嗯，嗯。

嗯。嗯嗯嗯。感受一下我对于这个困的感觉是什么看法，怎么体验。是什么感觉？真实的答案是什么？困就是。嗯，轻松，然后放松就是不绷紧以后的就自然而然放轻松的感觉。嗯。就仿佛是躺在一片草地。

然后就懒洋洋的晒着太阳那种感觉。嗯。你对他什么看法？什么呃没么我，我打算怎么对待他。就不对待他呗。哦，唔说说。在在你的身体当中，你这些感觉自然存在。嗯。感觉挺有意思的，然后也挺美好的。嗯。

嗯胸口有有种就是。沉甸甸紧紧巴巴的感觉。嗯哎哎。Oh。嗯嗯嗯嗯。哦，现在。嗯，就把意识也带入去份沉沉甸单沉甸甸的感觉。No服好。Oh。😀。嗯嗯。Oh嗯嗯。F。嗯嗯。我感觉在这感觉的。嗯。

在这种沉在的感觉的，表面好像有一层。有一层盖子或者说一层膜阻止着它冲出来。嗯，就感受到这个盖子这个膜。嗯。这在就感受这个。这个盖子这个膜。这他是一一个担心吵到妈妈的一种感觉，担心吵到楼上。

担心吵到妈妈之类的。嗯，这样的一种感觉就是这种突他冲出的感觉，控制着压着的感觉。哎，对了，没错。压抑的那种。好，就去允许他。你你首先你已经理解了他为什么会压抑。那我们就去感受这份压I。嗯，哎还有还还有。

😊，就在一瞬间，我好像听见好像是妈妈的声音，但是那肯定不是。然后好像一下就把那个本来想呕的给压下去了。哦，就继续和这个藕待在呃，和这个鸭待在一起和这个。控制。这个没他的感觉嗯嗯。😊，嗯。嗯嗯嗯嗯。哦。

好嗯嗯嗯嗯。哦好好好嗯哦对。😊，So嗯。嗯。H。嗯。😊，Yes。嗯。Good。啊嗯啊啊。Oh。好。Oh。哦放。嗯。Oh。😊，啊好惊啊。对哎哎哎哎。嗯。嗯。嗯，想写一个事儿。嗯。

嗯父亲线下训练营啥时候走下半年了好，就让这个想法自然还没有走，我去回到你的身体当中。好嘞，感受一下此刻内在是什么感觉。嗯嗯，还是那种爱的感觉。嗯。😊，诶好好好系好。😊，Oh啊呜。Oh。Oh。诶哦。

我嗯嗯。8 are。嗯嗯。I可。嗯诶五啊。哎哎哎。😊，Oh。哦，诶。Yeah。Yes。Oh。诶。Oh哎。五。好。嗯。嗯。嗯哎。Oh。啊哎嗯诶嗯。咁都唉都时。😊，对系系好系哎系哎。😊，哎嗯好上。😊，嗯。

诶嗯。嗯嗯嗯嗯。哎哎。嗯，刚才有一瞬间就感觉。嗯，彻底的放松，然后就是什么都感觉不到。嗯。现在呢。嗯。现在好像就是猛的有什么动静，就相当有个什么声音把我给。拉回来了拉回来这分就是头脑中的感觉。

讲啊仲有近远。就是那种在听啊，在说呀，在想啊那种感觉。粤语。现在感受一下此刻做一个身体的扫描，感受一下，从头到脚。有哎哎哎哎两个关系，一个是困。😊，第二个是胸口的那种感觉，想要呕出来。嗯。好。

继续和这些感觉待在一起。是。嗯。And hi。Oh。Oh。嗯嗯。嗯。😊，哦嗯。Yeah， yeah。嗯。嗯。😊，嗯对。嗯嗯。嗯。嗯嗯。不用哎放。嗯嗯哎。😊，Oh。😊，诶。嗯。嗯。😊，嗯。冇系啊。诶诶。

嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯，因诶。嗯嗯。Oh。好好。嗯。嗯。Oh。诶哎嗯嗯嗯哎嗯。嗯。😊，Thank。嗯。嗯，系嗯。啊M22嗯2哎。😊，哎哎哎哎哎好哎。😊，Hello。嗯嗯哎哎哎。😊，嗯哎哎对哎哎嗯。

就困的感觉有什么变化？诶哎哎哎。😊，嗯，我发现这么困的感觉。😊，嗯，只有到我就是。啥都不敢受的时候，他才会出现嗯。就当我干呕的时候，因为。因为身体机能比较活跃，所以说就暂时没有那种感觉。那种困。

我感觉他就有一种放松的感觉。因为我玩了一天电脑嘛，然后中午没睡觉，所以只是单纯的困。Okay。8。Okay。当你不干呕的时候，你就能感受到。嗯。当我啥都不干的时候。😔，那个困他就上来了。😔。

这个干扰是你能控能控制的吗？嗯，可以啊。是可以不干呕的。就比如说现在。嗯，等我把出E地。就当我把注意力放到胸口那个感觉时后，就开始干呕。但是当我把注意力哪都不放的时候，我就困，太好了。

真的jason就请你注意力哪都不放，就待在这个身体里。你就待在这儿，你就自然感受到困吗，不是吗？嗯嗯坐他待一会儿。我不做。嗯哎嗯嗯。诶。但我发现就是辛苦的那种感觉。就有时候我注意力啥都不放。

然后胸口那种感觉就比较轻，就不会干呕。但是现在胸口的感觉它好像被激起来就比较重。我注意力哪都不放的时候，它还会冒出来。嗯，好，那如果他真的想往娟干冒。如果他不冒的话，我们就可以和困的感觉继续待在一起。

嗯嗯嗯。困的感觉我们基平时冥想，基本除了干呕，就是困。这个困的感觉很重要。那他是啥玩意儿，整的神神神秘秘的嗯。嗯。先不用去给他下一个定定论。就嗯。教训学习怎么去和他相处？

就是我也是不知道你的体验到底是什么样子的。我也是慢慢的摸索去去给你建议。嗯嗯。相处就这么相处呗，也不用管怎么相处。嗯，那就这样相处嘛。就感觉这个困的感觉就是。嗯。唉。嗯嗯，我现在到了。😔，Yes。

在躺在床上，对再坐起来，就让自己保持一个坐证的一个姿势。嗯。嗯。唉。头往后仰了。可以，只要保持作证就可以。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。昨天在这儿。我没有什么事需要去做的事情。跟你按住在内在，当你回到你的内在。

回到你的身体当中。身体内的无论什么感觉，它就被你自动的感受到。嗯。现在也没什么感觉。😔，嗯，那个待着这个没什么感觉到吧。这就和我平常睡觉前。躺在床上的感觉是一样的。嗯，那就让这样的感觉发生。Okay。

Yes。我行起上一次做集体冥校，做着坐着也是有这种困的感觉。然后我就倒下来小憩了一会儿。嗯。然后过会儿就这么小休息，一会一会就会精神一些嗯。当然也不一定清楚。好，无论是什么样子。唔就。

和当家的体验待在一起。啊。没有。哎呀嗯。嗯，嗯。好好好好嗯嗯嗯好。我现在感觉是一边困着一边干呕，嗯，那就让他一边困着一边干呕。嗯，哎哎哎哎哎哎哎哎哎。😊，哎哎哎哎哎哎。😊，嗯诶。嗯。哦嗯好嗯嗯。😊，嗯。

嘅诶。嗯哎哎。😊，E。嗯嗯。嗯。嗯。😊，诶唉系。嗯。嗯好。Oh。嗯。别事，午上个厕所。好嘞哦哦。冇。嗯。嗯。Yeah。嗯，诶。Oh。😊，哎哎哎哎嗯嗯。😊，感觉可。And。嗯。诶二二五年。嗯嗯。嗯嗯。嗯。

嗯。秘密。嗯嗯。Okay。7。Oh。嗯嗯嗯嗯嗯。冇了。嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯。龙啊哎。刚挑过一个想法，嗯，你说。真我魅力啥时候更新不是什么真我魅力，真自然流。😊，嗯，好，可以理解这个想法自跟他挑过。好。

然后继续把信息收回到整体当中。嗯。哎哎嗯哎嗯嗯哎哎哎哎。😊，No。Oh。哎哎嗯哎呦哎嗯嗯。😊，22222。😊，诶嗯。嗯，嗯。嗯。哦哦啊嗯又打过间我啊。你打嗝是因为我刚吃完饭不久。嗯。吃的米线特别辣。

所以我胃火辣辣的。嗯。嗯。啊啊啊。哦，嗯诶。诶呢度。Oh。嗯，还嗯。嗯。嗯嗯，有。嗯。好。嗯。嗯。那头晕的混的感觉还能感受到吗？嗯，你啊灯。嗯哎嗯嗯嗯啊 oh。嗯。嗯。😊，嗯嗯。咩语。嗯。嗯嗯。Oh。

嗯。嗯。嗯说哎。嗯。Yeah。嗯嗯。😊，现在应在感觉怎么。嗯，还是胸口的感觉。而那种沉闷的感觉。吓。😮，还是那股沉闷的感觉呢嗯。凉飕飕的，然后沉甸甸的。嗯。继续感受这个沉甸甸然后周呼。嗯嗯嗯诶嗯诶。

Oh。诶诶哎嗯诶哎哎嗯啊嗯嗯。😊，嗯嗯。22。诶嗯嗯。啊，这次互想引当你结束今天的这次一V一的明奖。好嘞，结束了。好，现在可以感受着身体做不前身呼吸。适应一下这个肉体，适应一下你的环境。嗯。

然后动动手石头，中动脚石头，吸一下周围的环境，慢慢睁开双眼。是的。嗯。Oh。嗯嗯。好嘞，嗯，我醒了，欢迎你回来。所以平时如果感受到这种困的感觉，比如做就就做勉讲的时候，感受到就困的感觉的时候。

可以尝试感受这个困，就直接到头就睡。也行，我觉几就这样的，困了就睡，困了的话我就躺下来，感受这个困的感觉，感受感受感受睡着了，没毛病也可以。那我感受个困的感觉，然后还啥都不做。

那不就相当于我睡觉的状态吗？可以把持清醒着去在状态。那就保持有意识的感受保持有意识，那就就好像是在。😊，就好像是用用力去感受那种感觉，用那去感受这不用力。你们在没就用力，然后就不用力了，不用力。

我就我就不会有意识了。然后我就慢慢睡过去了。你坐着的话，你是。😊，不会睡过去的，就是我的意思就是可以困的话，就继续就让这个困的感觉存在。他其实也只是一种感觉，可以去探索他。

因为很多人他在做冥想的时候有困的感觉，实际上可能并不是并不是困，那是啥呀？那就不知道像要你自己探索一下，还有这这种说法好玄虚，也不是玄学，你自己试一试，就假如说你平时冥想的时候感受到困？

因为有时候其实你怎么会困？你玩别的时候你都你都很有精神，为什么我我一下午就开始打他去，我今天玩游戏的时候也是有点有点困呗，嗯包括平常就是打游戏，打着打着感觉困了，但是还想打，那就有就困继续打，嗯。

往往打着打着，就比如说我有一次打游戏打到一半，然后想就把手这样脱腮搭在椅子上，就这么打开打一会，结果不知不觉就竟然睡过去了。就这么坐着睡过去了，你的身体已经很想睡了。嗯，这个困还这么神奇了吗？

我感觉他对我来说就就是就是困了而已。嗯，他是困，就你可以叫他就是困的感觉。嗯，就去感受这个感觉，有助于你去。😊，更好的是和身体相处吧。我现在只能这么和你说，我我我没法给你一个。呃。

心理学凌修什么医学身体上的一个解读，你你可以这样尝试，嗯，实诗可以给嗯，实诗可以给所以说我问你们俩问，你很懂啊，什么啊，你很懂这个梗啊，这玩日常可以实施任务完成，一-1是吧？嗯。

所以说那个真我可以什么真我，这三流那玩意儿下一期视频要做什么？你不知周末更新吗？就就就这两天里更新。更新啥更新啥，就更新一个讲课的视频而已嘛，就是那个案例的视频，还得等一等，还得好好的琢琢磨琢磨。

所以说咱线下那个什么玩意儿呢？不过我看今年这疫情好像全年都没法办了，再这么下去，可以稍微搞一搞，可以搞上至少两次吧，我我是有计划的，但是现现现现在还不能告诉你，但是我们我我提前说出来的。

我不提前说出来的，把把把这个计划合着这疫情这么严重，你们今年还要搞能搞就搞吗？愿者上庄啊。😊，愿者反正反正那个什么大师版是免费的。愿者上钩。嗯，我平常做冥想的时候，你一说那个感受困的感觉。

我就想着我平常有没有感受来着，不过我想了想，好像就是。😊，有的时候坐着做着就不不自觉的，就是就类似于走，不是类似于走神的精是走神，就是进入了无意识状态。有的时候就是不困，有的时候困。

其实睡觉他不就是失去意识吗？睡觉他他就是啊无无意识，那我们就在一个不睡觉的状这个状态下去和这个困呆呃和这个困待在一起。😊，看一下会发生什么事情。

我自己的我见过的我自己的经验以以及我看到别的学员和案主他们的一些类似的体验困，他很可能和我们的压抑层有关系。但具体是什么关系？你需要自己去体验一下。嗯嗯，我今天就感受到这种压抑了。嗯，而且好像。

我平常感受到压抑，我说的最简单的吧，我说的最最简单的吧，就是有一些学员或者案主，他只要一感受自己的内在，一去面对他的内在，他就困，就是其中的一种表现形式。另一部分案主，让他去无意识的自我逼迫啊。

我必须要感受，不是我必须要去待在内在。我这个怎么怎么样，他就困，就是当压抑感产生的时候，我好像是嗯我好像就是就是彻底就彻底交错给内在，然后也不想着要变好啊，什么什么玩意的，嗯，就相当于类似于摆了摆烂了。

嗯，就这种状态下，嗯有的时候我就会有那种彻底放松的感觉，然后就就是那种困的感觉。嗯，在我我我明白你说的这种感觉，我也体验过很多次，但这种感觉发生的时候，你不会想要去改变它，就比如说你坐着。

你感觉哇好好放松，就是处于无意识和有意识之间的状态。你就愿意待在这儿，你并不是说哎呀好困，我赶紧睡觉啊，没错，就愿意愿意这么保持着。是着，但有一种困，他就是啊我困了，我。那，我想先睡一会。

我想不去做这个冥想，我不想去感受自己的内在了。是这样的。嗯，我有一种体验，就是嗯因为我每到中午就会困，这个是我这这十几年的习惯，就是要睡午觉的习惯。每到中午就会困。嗯。

然后这个时候我有时候就是就会逼着自己去做冥想，尝试去逼着自己做冥想。因为我觉得中午做冥想比较。因为我觉得中午做冥想比较方便，晚上做冥香不大方便，因为晚上可能爸妈回来，所以就逼自己去做冥想，结果就太困了。

就是单纯的困，然后就。就做不下去。这样的话，再不是因为那种说最渺想要逃避。而且这个感觉就像睡觉了。嗯。这个其实挺细微的，就是假如说你是在逼迫自己做冥想的话。

那我们唯一需要去感受去释放的就是那个逼迫自己的感觉，而不是任何其他的东西。而我们能连接到的也就是那种逼迫自己压抑自己的感觉。我在压抑自己做冥想。我在压抑着困作梦想，你可以这么理解。这其实很细微了。嗯。

因为本身你的身体的周期就是中午要睡觉啊，你困了。然后你因为某种原因，你觉得啊我得做冥想，然后你去逼自己做冥想，然后你去逼自种可以做冥想的感觉。对，然后你就感觉困了，这是两种困，其实是第一种困。

你可以去给它命名为就是你的身体的自然周期的一个困吧。嗯，对再是这样定义。但第二种，它恰恰是那种自我逼迫，我逼自己做影响导致的就是那个逼迫感。就逼迫导致的困。对你可以说就是你甚至可以画等号。

那个逼迫就是那个困。这样说说起的话，就逼迫导致的困，我倒没体验过。还有就是当我中午去尝试逼自己做冥想的时候，我想就是啊做完冥想我就不困了，我就补充能量了。因为我以前有困，然后做完冥想就不困那种体验。

而且还挺多的。嗯，所以说我就想着去做冥想来补充能量吧，然后做着做着感觉。😊，嗯，还是困，那就睡觉吧。嗯，就这样的一种感觉。OK我感觉更多是自然周期的困，不是你说那种。

就是因为逼迫所以导致这种因逼迫的因产生的那种作为果的那种困。OKO好嘞，嗯，好，那今天就到这儿，感谢你来参加我的。😊，小哥，那现你要参加一V1的影讲。好的，那你退出会议吧，再见啊，拜拜。拜拜。

下一个是喂，你好，我的水要喝完了，但是我我不想倒水，但是我这个水就在我旁边，我不想倒，那就不倒呗。我其实我是意吃绿豆汤，我其实想到，但我又不想到，我不想到，是因为我把我把我手弄脏了，我又去洗手。

那就去洗手呗，就感觉要开始了嘛，不太好这样子没事，你可以去。哎，你怎么让我感受一下，一会儿啊。Oh。Yes。嗯。这多上生好喝好，你的平子跟我一样啊，芝巴啦。我平时用这个还是用这个哈好了是吧？好吧。嗯。

现在让自己处于一个舒适的坐姿，慢慢闭上眼睛。没有。Yeah。慢慢的把心收回到身体里。回到身体当中，遇到你的内在。现在进行关系啊。在你的两耳之间。两而之间头脑之中。有一个对店促销的话匣。还有各种的想法。

噪音。他觉得他想什么不想什么，想做什么不想做什么。想写什么不想写什么。Yes。再观想这个画夹子慢慢的背你往下移拖。沿着脊椎往下移动。Yeah。移动到尾椎骨的底部。并停留在那个位置。

现在你就在这个位置呼吸在这个位置写搞，在这个位置活动。嗯。😊，现在我将应当你做三轮慢速呼吸。就在尾椎骨的底部的位置。开始吸气。二。😊，2。想。是。嗯。6、右吸23呼气。34。嗯。对啊游戏。二3。

正常呼吸的。在做那种和身体更身连接的感觉。现站在这个位置，你说第二轮呢是呼吸。继续 c次。一2。3 so。嗯。要。屌师。23呼气去。行嗯。对啊唔师。23。正常呼吸的。现在我们做第三轮量子助径。

终会最高的地。开始吸气。一。Well。3。是。Yeah。对，丙息啊。So。呼气。OkaySee。Yes。要啊律师。Yeah。行。都常呼吸惯。Oh。Okay。嗯。嗯。并且你和你的身体联系的更紧密了。没。

请你。做一个从头到脚的全训扫描。感受一下此刻内在有什么感觉发生。应该收到吗？嗯一种担心。有什么具体更新的体验吗？是求你。开信不知道。😔，怎么办？嗯。你感受到这种感觉在你身体的哪个位置。嗯好像消失了很多。

嗯。好，现在请各自我的领导。咁输。佢上次。你逼自己写作的那件事情，最近发生的这件事情。Yeah。对象在哪里？是最近的还是以前的？是最近的吗？你最近不是因此而困扰吗？就。昨天嘛。嗯。再说一下啊。即发妆信。

Yeah。你看到了？温州好鱼。嗯。然后呢。我不想。体验这个焦虑。他为何而焦虑？我觉定啊。我过嘅失处。你赚钱是吗？赚钱的交易。我我要很抗拒。为了赚钱而去协助。然后会很抗拒这种焦虑的。

就我很抗拒为了钱而去写作这件事。嗯。然后我去做了冥想。嗯。然后呢。似乎好像感觉好了一些。嗯。我们来看一下，是有一份焦虑。然后你不想体验这个交度行，你抗拒这个交度就这样。对。嗯。你感受一下。

当你回想到这件事的时候，你是否可以感受到相应的感觉。你刚下的身体。Okay。能回忆起些。感受一下他在你当下身体的什么位置。嗯。我不知道。这一次不知道。冇所谓。笼罩在我的身体。😔，嗯。哦。

现在请你跟随我的引导。我们现在就待在你的身体当中。对说这个嗯。Yeah。不会有任何感觉的变化，用想法念头。没出现。变就是公去。我感觉困着。嗯。我觉得。我来了半年。但是还是没有。达到我想要的状态。嗯。哦。

他想要什么状态？不想要。无忧无虑的。想做什么就做什么。嗯。不用担心任何事情。我度过。现在我们就。我这个想要达到某种状态。让自己。要在一起。已经感受到他了。是。他在批评我，他说。

但是你总是觉得自己哪里哪不好。那就这样去跟你。对。嗯。Yeah。他。在批评你平时总会批评自己是吧？对。Yeah。哦，我明白你的意思吗？现在我们就继续改做态。不让他批评自己。跟就。看一下他还会怎么样。

Uward awesome。他会怎么去控制，会怎么去。自否得到他想要的那种状态。比到困惑。嗯，困惑是吗？没有学习创造法则的时候。可能。但系绝望问。现在学了以后。啥也干不了。嗯。好。

就让他的这份困惑也自然的发生。只要觉得得仔钱。对。就陪伴这个感受这个想要达到什么。你要改变什你的自己。Yeah。Yeah。对。那段时间虽然能赚到一些钱，但是每天都在很痛苦的担心嗯。The。

其实你可以看到过去的日子和现在没有区别。只不过现在你开始看到自己的痛苦。所以有啲。那种体验。嗯。是的。现在你感受到的这个自己，它不就是那个想要去改变。然后达到冇用结果。

要逃离某一种他不喜欢的体验的那个自己。就是他。Yes。Okay。Yeah。呃，您合外界的标准所痛苦。他对于这份痛苦是什么体？对。是什么感觉？对。非常再体验。类似的。嗯，这份痛苦让他痛苦。现在去改装一下。

有种不想体验的感觉。跟你上次到，你个位置。你是否已经感受到他了？Yeah。对。是否感受到他？干车不道。嗯就是你们内在能感受到什么？特别疼的感觉。又躺在哪里？就我可以感受他的位置。先嘅你。哦。

现在我们就和这个特别疼待在一起。感受这个特别疼。对。He。Okay。因为我在追逐，追逐外界的标准达到后，外界的标准又一直在改变。嗯。就让我特别痛苦。我好像永远也打不。嗯。充分来说这份痛情。

就呆在你的身体里。用这些感觉自然的存在着自然的运作。我都想。换一种方式不再去追求Y解标准。嗯，但系唔清楚。为什么？我不知道。嗯。好，现在就请跟座位的领导。我和这个换了种方式，还是痛苦的自己待在一起。

就是你感受到了这种感觉。很多时候做完冥想的时候，我觉得很放松。但是我。但是我觉得身体里面还留着什么东西。嗯。但我不知道那是什么。呢啲嘅双最做。时后改变。就我同我微信时我打交信佢俾你。Thank you。

对。Yes。嗯。Okay。以前学每次学很多东西的时候。都会觉得。一定是我哪里。有问题，要不然我不会。直现在这个样子。嗯。嗯。😊，Yeah。不在这事。在这这份痛的感觉当中。又每次一想到那些。

能每天更新1万次的人。我就。特别特别的痛苦。嗯。然后。我就想，如果我也每天更新那么多。😔，我还要。一直这样写下去。我觉得很。你现在感受到？我非常嘅。讨厌。这种。追逐外界标准的感觉。

你就可以感受到这份讨厌的感觉。嗯。如果你觉得改装的话能好一点了。嗯。继续带罪你的身体，让一切。不东是你感受到男人没感受到的感觉。看你自己的方式运转。以前看到有有一些新手做的。他们写了一些文章就发表上去。

然后底下就有人评论。就说一些。很刻薄的话。嗯。说他这个。就是写。写的这么差。或者说。就是自我。自我就是。写的很自我安慰的那种感觉。嗯。写得不好看。然后我就会带入进去。不过我写成这样。那肯定赚不到钱。

你继续带着这份过望的感觉。全部嘅将呢。陈诉翻。Yeah。我好不是抗拒写作，我是抗拒，我不能写。自己想写的。或者说。必须要按照某一套规则。开始。嗯，是这样的。嗯。嗯。Okay。我想起我学把妹的时候。嗯。

我知啦，谂系落得。技术。嗯打好翻声。我在女生面前完全用不出来。嗯。反正一次都是。他们会有一些出乎我意料之外的。反应。Yes。用倒门技巧去试图用有限的一些控制方式。去控制无限的位置啊。所以现在我很抗拒。

认何的。技巧。嗯，包括写作技巧。无论会怎么样，你现在就。要改造这份抗拒。我觉很困惑。嗯，我到底需唔需有资场。所你明啲家都工。他只是想找到一个。直着翻范。我觉在追寻技巧，的现在他想要。不用去想。

其实都是他试图采用的方式。我只有想用这些方式去逃离清楚。到底是用技巧还是不用技巧？可能没有一个答案。那现在你可以看到的是这个困惑的自己。这个想要找到一个办法。就话你个前长啦睇。看到这个自己。

以前大讪的时候。有的时候我。用太乐的那种方法感觉很好。边个打到你。非常自由的状态。嗯。但是后后来。嗯。啊，非常的。这以一直是使用这个方法。我就想这样的话，我会越来越的熟练的掌握它，我就可以。Yeah。

嗯。但是我发现好像不是这样。那就后来发生了什么。我发现时好时坏。嗯。有他说了，我好像我做错了什么，但是。我就是打不到。有。用。明明上次可以嗯。到底是不是。我们做了什么再起效果？

到底是不是因为我们做了什么或者不做什么在起效果？我一直以为就是。总有一种方法是完美的，只要使用这种方法就可以达到。总有是某一个具体的做法是完美的，是吧？对嗯，现在呢。现在我以为。他的法则好像是在他旁边。

Yes。那个好像不是。让我很困惑。😔，啊，我们说继续和这个困惑的感觉大概。他只是想要找到一个解决方法去解决他生命中的所有的问题，他认为的问题。就是待家在这份感觉当中。Yeah。充分能经历他。

不想要改变什么。想要确定了什么，其他解决什么就自己。然后我就想，如果我充分的经历了他，是不是我就不用再感受他。好，我们去检察一下这个想法来自于哪里。Yeah。你还是那个想寻找的。是的，而这个感觉在说话。

他说的其实是我是否。充分感受我自己了，我就。可以消除我自己。现在就请你们继续在这个。我觉得所错。我有咯。分种方法是。可以让我永远。远离痛苦。嗯。Yes。永远不再通苦，永远只是开心的状态。

这样我就可以做很多事情。嗯。嗯。有的时候我想去弹琴或者说写作的时候，我就会想我现在的疗愈状态还不够。对啊。更多。更疗愈的状态，最后。去做这些事情。然后又成了你的一个新的标准。它是一个新的标准。

听到我嘅真相。那什么是真相？😔，感受这个。那什么是真相呢？Yes。你再次清晰的看到了这个绝望的自己。不想使用各种嘅方法。无论是。把妹的方法，快勒的方法还是灵休的方法，疗愈的方法。他想要去改变。好的意思。

即小同。嗯。此刻重在与他连接。这边感觉正在接管你。Yeah。对允许这样的感觉发现楚。嗯。嗯。不上厕谁。我回来了。我今度就嚟场噶。嗯，什么。看到了一个侠客，嗯，他掉下了山崖。嗯那你等。播宫秘籍。嗯。

签完之后。出去就天下无敌了。嗯嗯。😊，然后我其实寻找的就是这段不工危籍。嗯。那我引导你去感受的就是这种想要寻找到武功秘籍的感觉。你要释放的就是这种感觉。Yes。Okay。Yes。

我们要释放的就是这个觉得有问题需要解决。就。感住。就是这种绝望的感觉。当然这个从逻辑上你是可能暂时没法去。完全的体验到。那他在质问我，他说这样不对吗？嗯题。他说没有武功秘积的话。我点。嗯。

就允许他说的这些话做的这些事情。Yeah。那前他其实想要的就是安全呀。那说我为什么不能追求安全？嗯。当什么可以追求安全？我们也不是不去追求完全。还是就觉察的这份。追求安全。比较解决办法的感觉。他说。

那又是我理解错了。很痛苦。嗯。继续与再同在就好了。也许他以他自己的方式自然的运转。这种感觉。外，因为时间原因我将结束。这次和你的一个一的小个爱。你是想自己再继续去感受它，还是我引导你回到现实当中。

回嚟吧。嗯，好，现在请你把意识慢慢放回到你的。不知道题聪明。你感受着你的身体做四轮深呼吸。深深的吸气，缓缓的吐气。做完之后和我说。得啦。现在请你慢慢的活动你的身体的位置。我嗰种心术我几种心圳之鸡。

准备好，慢慢睁开眼睛。8点钟之后再做两轮深呼型。确认一下你的心绪。每次做完冥想，我都觉得。我好想聊一聊。那个好像残留着什么，是谁觉得我好像疗愈了，又好像残留着什么，不谈就是那个想要不残留的自己。

想要变好，想要找到一个解决办法，万事大吉就自己。就你今天看到的。接下来这一段时间你会更清晰的看到，我还是比较困惑。我感觉我做了很多事情，花了很多时间，但是好像什么也没做。嗯，我还是那个我。

好像改变了什么，又好像什么也没改变。我想聊日了之后，我就可以很厉害。我出去搭讪，女孩子都会喜欢我我去写作，我可以永远都不拖延，想写什么就写什么。嗯，然后发现我达不到，这是一个幻想。

你把释放疗愈当成了另一个达到目标，达达到幻想目标的一个方法。如果他是幻想，他永远无法被你达到，因为它是一个幻想，它就像我们就幻想当我们得到了什么，我们就快乐了，他为什么是幻想。

因为幻想的产生就是来自于逃离被痛苦的逃离。所以我们这的这一个幻想之中，这一个白日梦当中，我们是不会幻想到那些痛苦的。但实际上你假如真的达到了你所幻想的那种目标的时候，他不是只有一种感觉。

并不是只有那个快乐的感觉，他可能还有其他9999种感觉，是你不喜欢，然后你会发现我操我都达到了，为什么我还不快乐，因为你本身达到了什么什么就能快乐了，就没有问题，这是一个幻想。就幻想当初最开始建立。

就是因为。你想要逃离痛苦，不然幻想无法。存在呀，如果你没有什么想逃的东西，那你怎么可能有能够追逐的东西呢？这句话很有才意，是有点才艺啊，听听不明白，那你能听明白，我觉得你能听明白。他的一个幻想。

影响疗愈释放变成了我们幻想的工具。哦，当我疗愈到什么什么程度。当我影想了了多少多少次到什么什么程度，我就可以了。但其实你换一下，你把它换成钱，把它换成工作的努力程度也是一样哦，等我有钱了。

我就怎么怎么样了。当我工作努力积累到什么什么程度了，我就可以了，其实没有区别，那只是变成了你你的一个新的幻想而已，新的追逐的标准，新的追逐的目标而已，为何要追逐它，原因只有一个。

因为你太想要逃离你自己了，他也想要逃离风学。但是我每次收到转账的时候，确实很快乐。是的，过了一响声。快乐片刻，这个快乐就像创造法则里讲的，是快乐痛苦、快乐痛苦的循环当中，暂时属于快乐的那个片刻。

但是至少比我没钱的时候要快乐一些嗯。那就不知道了，我的作用就是带你去觉察这份绝望的自己，给你提供释放的建议。至于你是否要去看到他是否要去放下他，决定权在你的手里，我只能说你当下的困，当下的困扰。

当下的困痛苦，就是来自于这份绝望要逃离什么追逐什么。而现在你的标准变了，变成到灵休的标准，可能不是世俗的标准，但他是灵休的标准，可能之接没有区别，追逐聊愈到什么程度和追逐金钱赚到什么程度没有区别的。

就是那个痛苦的自己，幻想出来的一个目标而已。那一开始没什么我们会痛苦。一开始我们不痛苦。后来我们有某些行为，某些部分的自己，但是不被允许。这时候痛苦就产生了，我只能表现出一部分。

我自己我只能做一部分我自己就活出这部分我自己就会死。这不被哀，不不去活出这部分，那只活出这一小部分，这就是小我，这就是我我们认为的好的自己，活出这部分自己我就好了，我就没有问题了，痛苦就产生了。

因为那永远不是真实的你他只是一小块，你始终会感受到自己是被制约的。然后又对这个被制约的自己感到很痛苦，就就不他可能会不不断的变换他这个追逐的目标啊，他逃他所逃离的东西啊，但总之他的那份逃离什么。

追逐什么不会变，只要他在一个受伤状态，他在一个绝望的状态，他就会永远寻找他认为有用的东西，他认为有用的武功秘籍，我好像明白了什么，你好像没有明白，我知道你好像明白了什么。我知道你好像也没明白什么。

那好吧，我下好，我们回见，拜拜嗯。最后就是木子和佩佩。哎，木子这边能听到我说话吗？可以，你就是不知道该讲什么，那就啥也不讲呗。我，我们到木水上了，我来了我来了，我刚刚去接水哦。说法还是一样。

如果想要和我表达什么，就可以先说一声he。现在我将引导你回到你的潜意识，回到你的身体当中，你看一看自己发生了什么。现在请你找到一个舒适的坐姿，保持身子坐正。双手可以自然的放在你的身体上。呃退出。嗯。

然后慢慢闭上眼睛。慢慢的把其收回到身体当中。嗯。Yes。Yeah。慢慢的把声收回到。咩就方。先使好想影响你个身体之然不得了知。要出出了，回到身体。现在请关一下。四连耳决心头脑之中。有一个喋喋不休的话想。

他会经常冒出一些声音。比我该怎么办？有没有什么办法？这样做是对是错？咩样做是对是错。正在关想。你将这个画匣子慢慢的向下移动。电换的位置。沿着你的脊椎慢慢的往下移动，移动到了你的腿以椎拂的底部。

并且停留在了这个位置。都让他在这。此刻我们就在这个位置思考。你知道去做呼司。在这个位置活着。现在我将引导你。我三轮蚊坐公司饭。都话很简单。从尾椎骨的底部吸气6个数字。有些三个数字。

呼气6个数字并发出的声音。这种是三月分。即在。是从未追后的底部。开始吸气。一。2。在。是。嗯。系啊唔先。23呼气。是。嗯。对有些啊。3啊。正常不习吧。就行你感觉更放松一些。感觉和身体的连接更紧远。你想。

Yes。嗯，现在是在北直国的底部，有第二轮的走呼吸。开小试次。一。啊。是啊。是。嗯。你唔思啊。3、呼气。45。有用。哇。3。正常后期了。现在我们做第三轮的走回去。感受这个屈服的底部开始吸气。一。😊，啊。

3。算。Yeah。对啊有些。啊。3、呼气4。会。药唔思。嗯。是啊。正常呼吸啦。现在。节名做一下全身的扫描。Okay。感受一下此刻内在在发生什么感觉。想要干扰、哭泣呀、流涕呀，会让他们发生。H。

相信你们已经感受到了某种感觉。现在。我们就待在这些感觉当中。准都必需要做。就和他们相识一。如果你们有什么想要和我沟通的，先改一下我的名字就可以。对。我们没有什么需要控制的。需要改变。需要让他。编号。

变坏。变多变少。不。没有什么是必须改变的东西。现在我们就待在我们的身体当中。也没有什么需要改变的，我们只是在这。不是。让身体里的这些感觉自然的运动。Okay。Okay。嗯。は。Yes。哇。对。H。

会沉浸在当下的一个感觉。是。好。Yes。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Okay。有任何感觉的变化。任何想法念头都冒出。不可以及时的告诉你。Oh。But。哎。还有。嗯，请说。啊，我在。

想一个事情，我想我待会是。要不要早点睡觉？那么太好了。不想我有点不想睡那么早，但我又不想熬夜，因为。熬夜第二天睡醒的时候确是头痛，身体也不舒服。然后后他说一整天感觉。没有多长时间就过去了。都后冇做成。

现在。到底要不要睡，要不要早睡？这个答案我没法给你。但我能带你去看到的就是。这个思考这个问题。对自己。他想要找到一个解决方法。那想要找到一个最优解。你可以感受到这种不知道要不要早睡的感觉吗？嗯。

其实我是想要能够轻松的舒服的，就早点睡觉，而不是那种。不要逼自己去做点事种，但是做不到。你能感受到这种我想要怎么怎么样，但做不到的感觉。嗯。好，相信你感受到他的位置。他在你身体当中。

可能是以某种感觉存在于某个位置。在请你就和这份感觉待在一起。就感受他。经历的。嗯。不厌不愿睛痛。嗯。我对于眼睛痛是什么感觉？我觉得试啦。继续我刚才的那个。感觉还是要先去。感受一下这个样睛，太好了。

慕斯就感受一下，我我我没法。依然没法给你一个答案，是该怎么样，但我可以带你去看到。我想要找到一个最优解，我该怎么做，该怎么做才是对的。也是好的，才是最合适的。你以感受到这种纠结或者说思考的感觉。

你说的对，木子确实是太好了。嗯，可以感受到这份感觉在你身体的位置吗？Yeah。这种我该怎么样，我该这样还是该那样。是。一份证据。我感觉我有这样的想法了，我该怎么做？

然后又没有一个答案之后就会有很烦的感觉。就这个很烦的感觉，木子你感受到了吗？嗯，对，然后基本上在生活中这个很烦的感觉之后。就会去刷手机。这什么都做不了。现在我对于这个很烦的感觉是什么感觉？

真实的回答听楚。对。傻逼吧，他妈的又来找我。再绍一下这个傻逼吧。Yeah。在身体的那个位置。He。Okay。为什么要为什么总要感受他在身体的哪个位置？嗯。感受一下这个为生。来自于哪里？

这个为什么带给你的是什么感觉？Yeah。我不明白。当你去问为什么的时候，你感受到的是什么？晚上。得到你的答案。嗯。你感受到这个想知道答案的感觉在哪里。Okay。对。Okay。嗯。

我感觉在我想得答案的时候。我的大脑是。我的头是紧张的，用力的嗯。对。Yeah。现在可以感受到这份用力。嗯。有的。现在我们就呆在头部。一和这份紧绷的感觉待在一起感受用嗯，我的胸不同时也有感觉。嗯。

就让这些感觉以他们自己的方式存在着。那我知。感受哪哪个部分呢？不可以。自己决定。好，谢谢。嗯。你可以也只是就待在你的身体当中，其实你身体当中的所有感觉，你都都感你这都能感知到。へへ。😊，Okay。

你不需要去特定的感受什么。你不需要去集中注意力感受部分。你就是呆在这儿。其实有些感觉你感受的并不是那么明显，但是。他们也可以自由的运转。你说的对呀。嗯。你他娘的真是个人才。对。就和你身体相处一会。好。

不。Okay。Yeah。Okay。Yeah。Good。自己说的。嗯。Okay。嗯。我们现在感受到什么？或者这应人的自然的发生。你说什么？嗯，无论现在感受到了什么，就让这些感觉自然的发生。嗯。

自然的怎么样？突人都发生。嗯。有。哦。一。哦。我想吃烤肉。嗯，好，现在就去感受这个想吃烤肉的感觉。对。这是。Oh。Yes。系啊。你你说。嗯，我刚才想到一个问题。就是。不工作的话就没有钱花。

但是我又不想工作，只想玩。点班。细部。会感受到这种不想工作就想玩的感觉。怎么叫感受到？我只是说吧。啊，你现在去工作，你感受到的是什么？嗯。嗯，又不自由。这个不自由，它是一种感觉。嗯。这就叫感受到。

感受到了这种感觉。不想工作，只想玩的感觉。嗯嗯。最后这份感觉待在一起。这个现在感觉怎么样？但是比刚才平静一些。嗯。刚刚是做慢车呼吸的时候就开始铺吗？对。嗯。现在还能感受到那种。运在想要控制什么。

改变什么的感觉。有我现在。我一开始会会看到很多相相关的画面，然后现在。对在我又。感觉我我内阵好像不太想看这些，然后我不会说我要逼他再看一下。好，ok现在可以感受到这个想要逼他，想要控制着自己。

控制着内在的感觉。可以，现在我们去和这份控制继续待在一起。感受这个控制嗯。Okay。嗯。哎，黑照。嗯，好。我刚才想到一个事情，嗯，啊，我可以在网上买那种现成的拌菜的那个汁儿。然后买菜直接就办上。

应该还不错。就算。免得我去弄去做了，而且还不一定做的好吃。嗯，好，就让这样的一个想法自然的离开。我先说回下身体。嗯，然后我再这做。嗯。Can you talking。得意的感觉就哎真是一个好办法。嗯。

做允许太多音。会让这种感觉发松就可以。那把心收回到身体内，继续待在你的身体里。继续住在这里。对。Okay。好。不。😊，哦。嗯。嗯。嗯。Yes。Okay。Okay。可以。嗯。嗯。好好。Okay。嗯。

不会有什么感觉发生就让他发生。你说。嗯，当我在释放的时候，经常会出现，我本来想释放一个情绪，但过程中总是出现。新的情绪我应该怎么说？继续示放，我之前要吃放的情绪还是。98。最近出现了。嗯。😊。

你说的是方式几分？当你想要释放某一个情绪的时候。就比如说我本来是要释放。那个想要控制之类的。嗯啊，我刚才突然想到一些事情，又很生气。有生气的感觉。嗯，那就也让这个生气的感觉发生。

你可以同时让他们都存在都。多自行运转。Okay。不需要控制是吗？不单在你的身体里。有什么感觉他想要出现，它就会自动出现自动的运转。可能哪就不舒服，那就很调色很紧绷。嗯。佢靓粉。嗯。他这个反单有。嗯。

系咯。你说。我发现单位有。各种情绪的时候，比如说刚才我说我有点烦了，如果我是在。心里面想我有点烦了，就和这个感觉待在一起跟我说出来。然后感觉是不一样的嗯。每次都是这样。这种知道。感觉怎么不一样？

就如果我在心里想的话。会没有办法。就和这个感觉待在一起，如果说出来的话会顺利很多。嗯，你如果在心里说嗯，我有点烦。比方说和心理说其实没有区别。但我的感觉是不一样的。嗯，那你就说出来。嗯，我有你嘅想法。

会我说。头脑的想法太多，如果是在心里说的话，他就和其他的声音混在一起了。要唔。感觉。如果说出来的话，你才就会更清晰的。就是扶杂人。嗯。ok。听说嗯，请这。Yeah。我现在。😔。

脑海里出现一些比较荒诞的画面嗯，然后。本太想去控制，然后。然后我就控制了之后，现在那个荒诞的画面和我妈妈离开的那个画面。就是跟蒙太奇一样分成两边，然后。我就觉得更可笑了。就就很。很不搭。然后很难受。

现在。首先我们去感受一下。对于这个画面。我身体里是否有某种感觉？我觉得那个荒诞的画面不应该出现他。不应该和。和我母亲去世了的画面出现在一起。我觉得这样太不好了。可以感受到这个太不好了。

在你的身体的某个位置嗯，好，现在。想你我这个感觉太不好了，太不应该了。他应该被改变，这样的画面应该被改变。我这份感觉大在一起。经历上。你上等。就感觉像在。就是在追悼会开，就就放好日子一样的感觉。

就就这种感觉。嗯。😊，很好佩对，就是感受这个不应该。不可以不对。需要被改变。Oh。没了。点日。嗯，我刚才又觉得。我要每天做多久的冥想才能。达到那个终极自由。嗯，然后我一个事情，嗯，我现在在有一个感觉的。

同时我都能把跟那个感觉相关的经验不是经验经历，我能给他关联起来，我会发现。我做很多事情都是这样的。比如说工作的时候，我会觉得哎我做这个工作，我要开始的话，我就我就每天要做多久多久，我要做好多好多。

然后就会有压力，然后就会干脆就不想做了。嗯。😊，再给自己幻想一个标准。他给自己换下了一个标准。不做的话就没有压力，做的话就会觉得哎。那我要做的话，要做那么那么多。其实啊关键不是不做或者做。

而是这个给自己制定了一个做的压力。我必须按照什么样的方式做？达到什么样的标准，达到什么什么的量。这是那个幻象。对于做还是不做的话，我我们无需去控制。啊。只需要看到这个给自己制造的换一象。

压力、逼迫要求这个新的标准。看到是谁在给自己定这样的一个标准。他为何要给自己定这样的一个标准？你就能看清楚哦。我在幻想。我只是不想面对当下的。这份操端的体悦。我想要逃离他，改变的。哦。Okay。嗯。嗯。

系了。你说。我发现内在的感觉。好像并不需要一个答案。我想我把他完整的表达出来。哪一刻他就被释放掉了。嗯。😊，好嘅。Hello。请讲，我我发现。我可能。😔，我意识的在。就是扮演一个。失去母亲的女孩的形象。

然后是一个痛苦的现象。嗯，能看到他为什么想要扮演这样的形象。我也不知道。😔，我就感觉就刚才。嗯那边很荒诞，但是我不允许。其实那是一个比较。可能比较开心的画面。嗯，我不允许自己开心起来。

可能潜意识里是这样的吧。现在可以可以感受到那种。这张这样的画面，这样的场面不应该发生的感觉。嗯。嗯。现在感受到了是什么。我感觉淡了，但是但是我的身体就是腹部那块还是有一点。比较顽固的感觉。好。

我对于这个顽固的感觉是什么感觉？嗯。认识的回答是什么？我觉得他要再束缚我。😔，嗯。我对于他在束缚我是什么感觉？我不想让他说服我。这个我不想。跟上次你个位置。我不想的感觉。好样的地方。好，对对。

就请你去感受这份我不想。已经历感受他们。你所以。嗯。0ro。听这，我好像。我想明白为什么我要扮演那个悲伤的角色了，为什么？嗯，因为我想要。我想要证明我是。我是爱我妈妈的。不是。我要证明我不是坏人。对。

太好了，你看到了。其实一直都是这样的。一份感觉在影响你。中。嗯。你想当坏人。要控制。开ry。甚着我们自己的内在的那个评判的声音。对我们的看法。对。感受到这份想要控制。要控制自己言行的感觉。嗯。

我现在又升级了另一个品牌，我觉得。哎，我觉得他这个想法。嗯非常的。Wirre。嗯，太好了，佩佩。我们去感受一下这个平台。你感受到他吗？这分我不好，我有这样的想法，我不好。嗯。你感受到他的位置。可以。好。

现那就和这个我不好待在一起。你充分感受一下当坏人是什么感觉，对不对？过去你一直试图通过做各种事情，控制各种的东西，无去感受这种做坏人的感觉。实际上你从来没有。真正面对过感受过当坏人到底是什么感觉？现在。

不敢说一遍。哦。嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。Hello。知唔知。你刚才为啥笑我？我个支付信金加埋啦。刚才我说我要做多久，我没想能达到终极自由。嗯。不允许刚才的事情自然流走吧。不允许这件事情。发生。0。

😔，点解喂。我想讲一些事情嗯就是。嗯。就在我抑郁的时候抑郁非常严重的时候，正好是我妈妈查出癌症的时候。然后我那个时候情绪很不受控，然后他他当时不太清楚我的情况，然后就。就。就说我。就就说过嗯。

责边你是吧？是坏人。对。他说你是坏人。对他就说他说他意思就是你是我我对你。很好啊，嗯对。但是你却。嗯，恩江仇报之类的。对他说你你。他如你母亲已经重病了，你成这样。嗯。对，这件事情你确是不清楚。我做钟。

我就觉得。自己痛苦。嗯，透不出来。😔，对，有某有有某种感觉，此刻正在你的身体里面。当你母亲跟你说这些话的时候，其实我就想说我不是故意的。嗯。现在佩佩无论发生什么，就让你当下的这份感觉。

以他自己的方式运转。任何情绪想要被表达，就让他表达。只要流出来冒出来，就让他冒出来。嗯。What。嗯。呵。哦。嗯。Okay。Okay。系系咯。听样。嗯，我不想做冥想，但是不做勉想又不开心，不舒服。嗯。

我都不知道该怎么办。其么办。嗯，好，那那最后这个不知道该怎么办待在一起。无论做还是不做。都不是最重要的。问是做还是不做，成为了我们的一个追逐的一个。追逐比较的一个目标。

我们觉得做或者不做是我们解决自己的痛苦的一个方法。我做了我就能解决痛富了。或者我不做，我就能不。不痛苦了，不敢说痛苦了。就是做而是不做都不重要。你只需要去感受这个。不知道该做还是不该做的感觉。Yeah。

一。对。哦，因为时间原因，我将引导你们回到现实。现在。是否想要继续自己去感受。我自己待在一起。Oh。😮，不是。佩培，你想要自己继续感受一会，还是我引导你回到现实。我不行回到现实。嗯，孟子呢？嗯。

回到现实好，现在请跟着我的引导。把意识慢慢的放回到韦智骨的底部。现在我们在这里做三轮慢速呼吸。可以在吸气的时候观想一些想要被你释放的。持续能量慢慢的浮到了身体的表面。你的呼气发出虚的声音。

可关想这些能量被你呼了出去，排出体外。现在。感受这外之古的底部。开始吸气。一。哦。3。4。嗯。咩杨师。Sure。3、呼气嘘给他们送走。是。对。对啊，你西区2。真。正常呼吸吧。Okay。

现在我们做第二轮的是复心。中我追古的底部。开始吸气。一。😊，嗯。3。是。嗯。对。电师。嗯。对。呼气。是。嗯。没有。老师。2。3。正常呼吸的。嗯。现在我们做第三轮慢走呼吸。放鬼水浒的地歌。开始吸气。一。

嗯。嗯。先。嗯。有唔师。2。行。出去把他们全部送走。是是。5。没。唔先。啊。是。正常呼吸道。不。This。哎嗯。最后。另外还要做一轮脉锁呼吸。去适用这个身体。唔为咗个多直部。机器开始。一。😊，哦。3。

是。嗯。有。唔锡。😊，嗯。So。呼气。是。嗯。没。唔师。啊。三。正常呼吸段。现在。准备好回到现实中。给慢慢互动双手。我哋要双只。或者我们的躯干。保护。后面。把意识慢慢放回到周围的环境的声音上。准备好。

慢慢睁开眼睛。睁开眼球之后可以再做几个胸呼吸，适应一下你的身体。确一下你的现实。哦。嗯，谁在欢迎回来，是有人在吃东西吗？这备在吃东西吗？没有啊，你吃啥好吃的？黑肉在吃东西，我没吃东西。

有什么想和我聊的吗？哎，嗯，一V2的二位朋友哎，那是佩佩在吃东西了，没有啊，我没吃。有什么想和我聊的吗？你有什么想问的或者想说的都可以。哦嗯就就我发现我发现那个哎呀我不知道该怎么讲，让我想想。

你要不知道该怎么讲，可以私微信私聊我讲，是说不出口还是怎么样，不是我不知道该怎么梳理一下。就是我之前就觉得我对我妈妈这件事情，我很愧疚。但是我今天好像能看到一些前因后果的感觉。

嗯其实在咱俩聊过很多次你和你妈妈的事情，其实很多和她相关的困扰，都是这份愧疚的感觉，做坏人的感觉。是呀，但是我觉得我现在看到一些前因后果也是也是一些合理化的感觉。嗯，他现在证明我不是坏人。

他为什么要证明自己不是坏人？因为他他不想当坏人。对你又看到了，所以他无论怎么合理化都没有关系，我们只需要去看到他，不想当坏人，他想要控制各种他人对他的评价，控制外界的反应控制自己对自己的评价。

对做了很多很多事情很累很累，但是依然无法放松，去看到他，然后感受面对他好吗？其实你一直都知道答案，对？就是你几个月前你能够面对的有些更强了，很明显的。是啊，我有时候理想的嗯。

你说说你说就有时候我我们在一种受伤的状态中，我们感觉这就是我的全部了。但实际上假如去从一个更长的时间跨度去看自己，你会发现其实体验已经转变了很多。嗯，嗯，应该是有转变的嘛。

就有时候现在嗯你说但是我现在依旧不快乐。还有很多等待你去感受的面对的东西嘛。嗯嗯。木子呢有什么想和我说的吗？啊，抱歉啊，刚才啊刚才回来的时候回到什么什么什么回到电时，但是好像什么美椎股底部什么什么呼吸。

那个我感觉好烦，我说怎么这么麻烦。嗯，这去感受一下这个烦，然后我就去带我还子跟着你个引导在做。都到大概是最后一轮，你知道还有一轮的时候就嗯，怎么他们没完了是吧？怎么还有我因为我以为已经已经完事了。

然后你你说还有一轮，嗯，那当时就。😊，还是很烦哼。不要很好，你承认他吗？嗯，然后还有一个还有一个就是我在生活中体验着一种。浑浑噩噩就活得很不真实，活的没有没有生命力，也没有那种我真的在活的那种感觉嗯。

很讨厌，你想要怎么去对待他，我不知道啊。我不知道，你道吗？这种不真实的感觉带给你的是什么感觉？你讨厌吗？我讲的。嗯。痛苦。嗯，是的，这就是苦，将要逃离什么追逐什么，改变什么变成什么，咋整呢？

觉杀这个咋整呢？不行，真是一个好办法呀，啊，木子也有进步，从假装不需要办法，到现在承认自己想要找办法，这是一个非常大非常大的进步。谢谢你夸我有进步呀，不客气。好，就大家有什么想和我聊的。

走从从微信上和我聊吧。我们今天就到这吧。那好，感谢来参加今天现创的各位，也感谢将来来看到这段录像的各位，我们就下期再见了，拜拜。拜拜。喂拜。

