# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-16：分享和觉察体验、释放冥想练习（220813）

。🎼，🎼我今天做了一天的冥想。🎼我觉得我胸口还是堵堵的，我想起我昨天晚上在酒吧，嗯，然后我坐在门口，我看着那些小哥哥就带着他们的小姐姐陆陆续续的走进来。我在想哇，他们没有学过把妹。

但是他们把到了我把不到妹，啊，就是这样，然后我去搭了个讪，嗯，悲剧了。嗯，我就悲剧了，就我我想跟一桌人喝酒嘛，就嗯你做为有两个女的，嗯那我端着酒酒杯过去了，然后呃就是很抗拒那种谁抗拒。

你抗拒还是他们抗拒，都挺抗拒的，你也抗拒，他们抗拒，那是我的抗拒影响了他们，然后他们也抗拒了。嗯O然后我回来的时候我就走在路上，我就一边走，想不通，我就一边哭，然，我真的好努力啊，我真的好好努力的拔没。

但是我拔不到，那些没有把霉的人，他们拔倒了，的，我打了打了很多辆车，最后终于上车了，然后车上没空调，然后我昨天晚上睡觉的时候，我就在床上，我就像毛毛虫一样在那一直滚来滚去，我就好难受好痛苦。

我为啥要做这件事情，我为啥不能在坐在家里面吹着空调打着游戏，我为啥要出去，我不知道我不知道啊，我不知道，为啥，你知道为啥吗？我知道我不知道我说你知道我不知道我不知道啊，我要知道我还这么。

痛苦不就因为痛苦把？好像痛苦份少头愿周赞美准迎接准继迎接赞美了准备好了。哎，哎，我问问你嗯，你说呃，为什么有的人嗯转变会大一些，效果会好一些。有的人转变就没有那么大，是因为没报线下个案吗？嗯，不清楚。

这个大不小他是一种主观体验，主观体验，但有一些很明显的，他也可以是一种我操，我卡了，然后等一下，妈的。比如说哎还在吗？喂，我刚才卡了啊，您说。啊，刚才说到哪儿了？你说转变大转变小，有的人转变大。

有的人转变小。对你说是主观体验，但是有些是肉眼可见的，有差别不一样啊，那是差别。对呀，嗯，你说的转变指的是什么？你所在意的转变是什么？嗯，就比如说你的那个线下的那个1。58那个人嗯。

他之前的样子和之后的样子，但是你不用嗯就是任何人去看那个东西，他都肉眼可见的能看到有不一样的地方。这不一样的地方啊，但他现在所遭受的痛苦，可能你无法想象。嗯，你不说痛苦不痛苦的事情。

就是说为什么有人他的好像更能感受到这个东西是有用的是有转变的，有的人就好像没什么转变，我觉得得提了打几个问号，首先第一个问号是别人如果看你过去一个时间。跨步的不同时间点，你的状态。

他们是否也会觉得我操木子为什么转变这么快？你觉得他们有没有可能有这样的看法，不知到啊，我不知道啊，是有可能的，他是一种可能，但你可能你你会感觉我好像什么都没有变，就是其中一个问号。

第二个问号就是你眼中看到的那个他的别人的转变，可能他自己并不这么觉得，他可能还有很多痛苦，他你跟他联系你跟他联系了吗？联系了呀，他怎么说，他说他现在那个要不然你要不方便讲，咱们私下聊吧，他和我聊了。

他现在也不也也不把，就炒股他没股啊，但是他没说就是那个他之前就是线下释放的那些东西是有变回去，还是说没有这个他和我说过，他回去之后把魅的状况，就和线下的时候的状态差不多啊。

就是和线下结束的时候的状态差不多你是。是不敢搭讪还是怎么着，谁你呀，我啊对呀，好吧，对呀，你不敢搭讪，嗯，也不是不敢，就是。分啊，我分情况分场合分条件，我不是无条件敢搭讪，我也不是无条件不敢搭讪。

那你和人家是一样的呀，谁呀，你和158是一样的呀。那挺好，你本来就是这样的状态啊，你是不是本来就可以可以干啥？就是在有些情况下是能够搭讪miss。嗯这个东西不好说，不知道就看你讲的可以的标准是什么？

因为如果是跟女生说话的话，这个没标准的话，那是可以的，如果是标准是其他的什么东西，不一定看你的标准定在那，就说你本来就可以，然后你觉得哎发为什么就可以你只没看到自己也可以而已，但是但是行吧。

无所谓谓那好吧，那我换一种我换一种方式情啊，你为什么就是有些人他在做这个他说提出一个问题，就比如说某些同学他的搭讪问题，然后嗯让他去做，你勉想做简娜，然后再做让做了一次，第二次来他还是会会问这个问题。

然后你再让他继续做，他做了一次，第三次来他又问这个问。嗯我不是特知某个同学是有很多同学是这样的。嗯嗯或者是就是为什么他做了那个冥想做了一个接纳，但是没有还是这个问题好像似乎没有什么变化。

我也不知道你像拿greg来说吧，你们能看到greg他在遭遇什么。我不知道确实不知道，但是您周言可见的就是你在群里能看到他说话吧，他很压抑。你能感受到他的大体的一个状态啊，这么和你说吧，他的这样的状态。

我每天都在群聊私聊去告诉他你怎么去，他能感受到他现在痛苦，我每天都在和他说同样的话。一年多，然后他现在在群里还是没有行吧啊，我前两天稍微有一点体会，但嗯嗯但是不一定是不一定是更接近真相。

而且我也没有就是很完整的去验证这个东西。前两天我在外边溜达的时候。突然就发现一件事情，我就觉得哎还是很他妈的难受很痛苦。嗯，痛苦是全方方面的。就是我以为是某件事情不很痛苦。

但是我会发现我会在呃很多的时间内在不同的事情上体验到相同的就是哎很痛苦。嗯，呃比如说我有时候会觉得哎你看别人有一个女朋友，他们好像在一起挺开心，我很孤独，我很痛苦，你看别人有朋友。

但我其实我自己又不习要，然后去社交，就觉得很烦，我又不想要去为了呃有一个女朋友去呃很努力去干这件事儿。嗯，嗯我希望一切事自然的，但我又然后我有时候又会觉得就反正是呃生活的一些琐事。

我就会觉得哎怎么那么操蛋的。怎么？然后那天就在外面走走走走，我就想我就想。哎，我已经接触，就是关于心理方面的心灵方面的东西。嗯，虽然以前有接触，但是这两年是比较多嘛，比较把更多的把精力放在这个上面。

已经有大概两年了，钱也花了很多东西也学了很多，学的我脑子都快炸了，觉的我都快吐了。我现在一听到那个种关于什么灵域性的分享，我就想我就想吐。然后我就想哎，为什么为什么我没找到答案，为什么我还是很痛苦。

然后接纳有人讲接纳好吧，接纳，但是啥是接纳，接纳好多回想有人讲了接纳，但是他没讲怎么接纳，有人讲了爱自己，但是他没讲怎么爱自己，有人讲放下，但是他没讲怎么放下，有人讲啊，你是源头。

你是什么那个什么什么什么东西，什么啊什么你是灵魂体啊，什么呀？你你你肉起死亡，不带用这死亡，但是就他妈是你讲的，我又看不到，那别人还说你得做这个事情。不然你就下地狱，你得听我的味才上天堂了。

他这个世界上对于这种东西有一万种说法，但是我怎么知道你讲的我又看不到你加了多少零售群啊，我没加了很多问题，我就有时候看一遍，然后我觉得这样，这太灵售了，这味太冲了。

是我不我但我不光是去看不光是去听这些知识我有去用自己去验证你叫我怎么样，你叫我做这个想好我做我试试，而且我不是做一次两次然后发现好像好像是嗯没有什么东西改变了，我又超时了。

但我能不能把这个讲完把那个外面用那些时间赢我一点啊，是这样的，发现好像没有什么转变啊，至于你讲的说的那个他能把它带给的我的转变或者别人在别人眼里，可能我有转变，我又想过一个事情。

我不能否认确实上对我是有。有一定帮助的就最起码第一个帮助就是他陪我度过了比较难熬的一段时间。虽然挺折磨的。有时候你觉得哎好像有用，有时候觉得做操又没有用，这个过程是很折磨的。

但是他至少他是给了我一些力量的，给了我一些陪伴的。然后我就想这个转变是什么。我就觉得这个转变，他可能是一种他给我一个嗯好像我这样做是对的。我这样做，就终有一天可以从这个泥泞中挣脱的这种感觉。

让我的生活就有了一点这个东西之后就有了一点力量，就我不是什么都不知道，我不是什么都做不了，至少我还可以去尝试去做冥想去转变。就比那种哎我很痛苦，但是我完全没有办法要好一点，要好一点。

但是不断的尝试发现你以为有办法，但实际上好像还是没没什么没啥卵用，然后就感觉呃。懵逼了，怎么回事，到底是哪里出了问题，这个方法不管用，还是我哪里做的不对啊，然后我就那天就那慢走嘛。

走着走然后突然就觉得哎呀，就是这个东西也没有必要去深究他，就到底谁的说法是更贴近真相的，到底人死后会怎么样，人是怎么来的，这些乱七八糟的东西，到底我应该用什么样的方法去转变。嗯。

啊我就想就是可能我有一一开始就有可能从很早很早到一开始到呃到叨叨叨那一天之前你有一个误区，就是我觉得比如说呃我用一用什么事举例子，比如说。比如说比如说行动力吧，嗯比如说我比较拖延。

然后我想呃去疗愈这个东西，然后去释放这个东西，然后就是接纳他嘛，我想的是我接纳他，然后我就不拖延了，然后我就非常的有行动力，就变成了我想象中的那个非常有激情的人，或者我社恐，我接纳他接纳他之后。

我就不社恐了，我就变成一个色牛了。我想的是这个东西。嗯，嗯然后根据我的体验就是别人怎么样，我确实不知道可能别人确实接纳之后确实变成了那个样子。但是根据我的体验。呃。

没有那个我不知我不知道是不是我的接纳的姿势不够对，不够完美，但是确实没有发生这样的事情。然后那天我就突然想嗯也许我的接纳可能就是是的，他妈的现在就是这样，现在就是感觉不开心，就是做了冥想。

学疗愈觉得ABCDE还。这些乱七八糟的东西就是还是不开心，我还是没有变成我想象中的样子。对，就是这样。嗯，然后现在没有的东西它就是没有有的东西它就是有。然后未来就是有不确定，就是有很多种可能。嗯。

我现在能做到的就是能做到，做不到的就做不到。然后想明白了这些，我想接纳就是接纳这个真实的，或者是我目前所感受到的这个情况，然后就该干嘛干嘛。如果愿意去找一个办法去转变，那就找一个办法去转变。

我愿意去麻醉自己去沉浸在短视频上或者是酒精或者是什么其他乱七八糟的事情，那就去做它，或者如果觉得不行，觉得我还是要积极健康，我还是要自律，不管想怎么样。

就去现在能做的就是这个就是去接纳这个就是那话怎么做的。行吧，就是这样，然后我感觉还好嗯。也许我们过去包括我在内的一些疗愈师疗愈团体，曾经不只是对你对很多朋友植入了一些误区。比如说有个朋友想戒毒。

他觉得打飞机很困扰，我们要接纳的不是那个打飞机，我们要接纳的是那个想要消除打飞机，想要戒撸的那部。那我们在过去特别是去年的很长一段时间，我们宣扬的是哦，你要借撸是吧？那就去疗愈这个打飞机。

不去关注那个想要戒撸，想要赶走否认打飞机的就是制造了一个美梦嘛，制造了一个幻境，就比如说别人看到你的那个案例啊，他是抑郁症，他每天不开心，然后他做这样他啊好开心，26年都没这么开心。

然后他的目标就是我要交钱给你，我也要变得好开心，我也要开心，结果他说啊接纳行，我接纳接纳完了吧，哎，师傅。好开心了，哎，我没好开心，妈的，你是骗子，好多人这样，我现在能想起来的，打一想就有个。58米。

他之前1。58米啊，他呃不敢搭讪，他畏畏缩缩，然后他做完了之后变得很神勇的样子啊，他1。58米做完个案都这么神勇，那我1。59米，我应该比他还要神勇啊，太好了，我要交钱，我交钱，我变得神勇。

结果他抱着这样的东西，我想起来有三四个心哪，三四个，他们做做完个案，我发现他们怎么在无意识用力啊，做完个案才告诉我啊，我看你那个视频上那个他们那个反应好强烈，我想达到他那个状态。

我说操他在这强烈期待着效果呢？但他不告诉我，但有一些结束了，告诉我我能想起来就有三四个，就是说啊你怎么更黑了，我发现啊，啊，你是你有生命就黑嘛，婴儿时期就黑吗？我也不知。😊，我刚才前世就黑伴前世重。

想起来就是说你也在说杰纳，你说杰纳这个感受，接纳这个自己，然后他也在做杰纳，但是可能你说那杰纳看他做的杰纳，那就不是一个他不是一个事儿，他不是一个东西，这个非常难。

我跟你说这个有70%以上的起作用的点在于案主在于学员的觉察。如果学员就喜欢在无意识里面玩，我每天告诉他去觉察这个想法没有用，一年过去两年过去了，他依然在那个无意识里面天天的去寻求反应。

天天想要去改去改变。嗯，我觉得我对于每几乎这里每一个人，几乎群里的每一个人，他每次来找我问的都是相同的问题。我给他回答的也是相同的用，有这回事啊，我也在问同样的问题吗？我还以为我我还以为我问出花来了呢。

没问朱管了，好吧好吧，行吧，g是这样的g他给自己设定了一个自然的标准，他觉得哦我应该自然的去把，他有一个关于自然的样子的一个一个幻想，他觉得这样的姿态是自然啊，说话必须怎么怎么样哎，然后要很很自信。

什么肢体语言，然后呢不能卡住，他总是给自己定了一堆的这个自自然的标准。当他没达到这个标准，他觉得我不够自然，我没法去搭讪。相当前段时间我跟你聊的时候，讲的一个事情。

你想那个我说可能他就有的人就是没体验过，没有办法带他去接纳，带他怎么样。然后你说不对，你说我最近的体验是这个自说法，我谁我都可以再带他去接纳都是可以怎么样怎么样巴拉巴拉但是现在我根据我自身的经历。

我我还是不同意你的说法，我觉得我还是同意我的说法，因为最近开始有意识。嗯，就是我你之前的说法不是没，只要只要别人找你，你就能带领他去呃怎么样怎么样嘛。但是老一次两次，你像就任这个同学。

他属他属于深度沉睡，他对自己是麻木的。但是你你你为什么总聊他，因为他太典型了，每个人都看到他，每个人都在群里看到的，但他最近竟然觉察到了我在群里发的那些话。

我每天去是来自于我喉咙和腹部还有胸口的这些非常沉重堵塞的感觉，他自己意识到的，过去整整一年多，我一直在和他说这个，但是他是最近开始意识到我最近的体验，就是比如说呃看手机这个事情，如果你没有体验。

不管你去用什么自理小方小方法，还是什么1天轻松什么什么提高执行力还是呃某某无敌法则，啊某某无敌疗愈，嗯没有体。你想你还是想你还是能从这里获得一些快乐，你就是会去做的。

直到有一天不是我不不是你是我是我的体验。直到有一天我从这里得不到任何快乐了。我很痛苦。然后我用我想用我看我手机这个事情让我不痛苦，但是看手机完全看不进去，我完全还在这个痛苦当中。

这个时候不需要某一个大神来告诉我说啊，我要看手机了，疗愈还是怎么样，我就会把手机扔掉，这就是体验够了啊，尽管你说过就是什么接纳呀还是怎么样，他他就是不不代表就是怎么讲，就向外追逐还是向内追逐这个东西。

尽管已经讲烂了，但是当我还是觉得哎我是不是可以通过什么得到什么的时候，我就是会去做。不管你怎么讲，你360度讲还是720度讲。然后当有天当一次又一次一次10次100次，我终于有一天我发现不可能了。

因这个事不可能通过我去做什么。什么的时候，我就会放下，而不是说做一个无敌个案，或者这10个无敌个案能做到的事情。我觉得这个我觉得是有可能但是有可能是就是内在这个是帮你体验的一个东西。

如果没有去你教的这个东西没有去觉察的话，可能再过十年也未必能体验够这个东西他很难去去看到，所以说我现在发现了有一些事情就是有时候我们所教授的，我们真正所起作用的一些东西啊，很多学员他看不到。

他觉得没有起作用，他其实发生了，就是那个作用他不是发生在表层，嗯，懂我的意思吗？所所以我我又不能告诉他，我说真的发生了，真的你有变化，我我我就很少去说说我顶多是来你觉察一下，这个感觉没改变，想想改变。

我顶多是带他去去觉察了。你看到那个我只能。他去觉产，但实际上是有一些非表层的东西发生变化了，就举一个例子吧，有有个人学了创造法则，他感觉他他更易入了，他感觉啊，我走吧，情绪多了。

操他妈的这个其实就从我的视角啊，我是真的觉得他是有变化了。他那个对情绪的压抑真的少了很多，不然他不会在这抱怨，他妈的创造法则没用，但他看不到他还在意中我说你的视角不重要，好不好？对于人家花了钱的来讲。

他自己有没有得到他想要的才重要，而不是你你觉得怎么样？我觉得应该是这个逻辑。我现在不想去从他的主观上去做转变，不不然的话，我去卖酒就可以了。呃，你懂吗？他想要的是一个转变的体验，那我给他去卖酒就可以了。

其实我想其实我想讲一件事情，就是你发现不管是莱斯特大神的很棒的那个教授还是呃艾克哈特托利的很棒的教授，还是啊。呃，古助法则还是还是某些东西，大家都教的似乎教了似乎很好的东西是是很棒的。

就是你拿来用确实可以起到帮助的东西。但是你尽管你教的再好，再有帮助就尽管你是再厉害的，再牛的大师啊，我没说你啊，好吧，你也是啊如果你怎么教，但是最终能起作用呢，我觉得是那个学的人。

他是不是自己真的决定去用这个东西，是不是真的决定去用这个东西，是不是真的决定去接纳，是不是真的决定去怎么样怎么样？是不是真的决定向面看，如果他没有真的，就是这个世界上其实不缺各种非常厉害的大师。

各种非常厉害的招数。就行吧，我已经超时了，哎对半了，就这样了，捂了两个钟了，已经没事，他们有那个车的短的，可以可以引我一点。拜拜拜拜，然后今天没今天没赞美。好。那你要排号吗？嗯，连排好的，拜拜拜拜拜拜。

木子说，小我之死，当然恐惧。我操，木子很久没有说过这么。都画了，我想最后一个，你想最后一个，我想让他们听到我失败的过程。你还能控制他们进出啊，一般不是最后一个人的比较少。谁说的，有好几个人。

他们能够旁听到最后，那好吧，我没意见。嗯，嗯那你是要现在还是最后来，那我们开始。让自己处于一个舒适的坐姿。慢慢闭上眼先。嗯。把心收回到身体。感受着身体做五轮胸呼吸。嗯。Good。做咗好交服。嗯。好了。

好，这你就把心收回来，你就待在。感受一下当下午的内在在发生什么感觉。嗯。我下不聊了。😔，我活不了了。啊不需要感觉。对。哦，那就让他感觉活不了，就让这样的感觉，这样的想法发生。Yeah。没。Yeah。

六把声。我一直在逃避一个事情。嗯。是一个人去把名。一直在逃避。一个人去把那是吗？对。想要找别人一起去是吗？然后昨天晚上。找hao。那两个朋友就以前一起把那个。嗯。不让他们喝酒。其实我其实是想逃避。

我不想一个人去办。嗯，我想让你跟我一起去感觉安全一点。嗯。😊，都好。😊，你承认了这个逃。你看到他边承认。就让这个想要逃避发生，不需要去控制什么。改变是什么？然后我发现。跟他们已经不是。一条路上的人。嗯。

明白。补板没有。嗯。但我能感觉到他们还是想把。嗯。新闻。不愿意再打嗯。You mind你意思就这样都佢会发。因为我一直在逃避。就是一个人面对很多人的评判那种场景。他，昨天晚上。家好要发。嗯。我个好噶。

嗯，你说。我家最大餐。我之之前。😔，他们俩都不敢打，然后我。他，回来之后，他说就有人说。是。你这个开场好好奇怪。去去去去。我很我当时很愤怒。嗯。为什么？什么。你自己没打。😔，需要评判一个。打过嚟。

明白你的意思。对。你感受一下，当你想到这件事情的发生，当这个剧情的发生时。你是否可以感受到什么感觉？如果你感受到了某种感觉升死。就让这个感觉发动。如果感觉到我想要控制消除这份感觉。

那也让这个控制想要消除。啊兄。我觉得我很愤怒。但我有。不知道怎么反驳他们。嗯说。一定要有钱。不者一定。因为有那些东西。还可以。我感我感觉我们完全跟他们聊不到一起。嗯。那，我就想。嗯0。如果黑弱。

坐在我这个位置上，他会怎么样面对这两个人。他是不是。跟他们就指量。觉得他们说的有问题。还是能跟他们聊的。聊得很开心。但系我好像觉唔到。得闲喂。我是否允许自己。和他们聊的不开心。同时的会。

我是否允许自己对他们愤怒，我是否允许自己有情绪反应？同时都回答。我当时没有允许嗯嗯。而且我更不允许。我有愤怒。但是我没有直接表达出。你不允许自己有份读去。我觉得。直接表达出来可能。不太适合。

佢然生得听唔掂。嗯。到外现在。咁可就坐两万。我不允许自己有情绪，我不允许自己分。就让不允许发去。就像这种对自己的抗拒。发送。如果你感受到那种不允许抗拒。想要消除情绪，消除愤怒的感觉。又让这个感觉发生。

没有。是。我对我自己也很愤怒。我我最近怎么样？我对我自己很愤怒。唔系。唔意思，系。嗯，你说嗯。我为什么不能一个人去？就让这个对自己的愤怒发生。对。嗯。啊，我又在想。假如他们俩是我要8的女生。

就氹到都先息啊。我。不太同意的事情。嗯，我要怎么跟他继续聊下去。好。喂，唔主意睇得很好。现在我们去看到。这个。想要解决。想要。去想办法。你看到这个想法。就让这个想法发生。这个想法让我觉得很痛苦。嗯。

就让他发生，就我感到痛。点开咗。电落睇一直数。痛苦都来源于想要解决。然后我就唔觉得。是不是不能用。想要解决。嗯。好，来，就让这个觉得我是不是不能解决，让这个想法发生。没有。有时候我对你很愤怒。嗯。😊。

咁跟住。每次说话都是一样的，说一半。给我解决方法。然好喂。你看到这个。我很愤怒，你总不给我解决方法，就看到这个念头。同认我升起了这个任。让他发生就可以了。🤧嗯。呃。我很难过。我。我走来走去的走了。

往前走。也不对。往好做嘢不对。往左右走也不对。很好明白，就让这样的感觉发生。就让这个感觉左也不是，右也不是。好难过，就让他发生。呃嗯。对。🤢，嗯嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。是。嗯。嗯。

我发现我其实我昨天晚上搭那个我并不是特别喜欢。嗯。只是因为。那个酒吧里面。确实没有其他。单度。这女生。嗯。对此你有什么感觉确的？嗯。对。我当时。周围的声音很大。他就没听见。嗯，你说话我还没听见。

然后我就大声没鸣。然后他就不理我了。嗯哈哈哈。😊，现在感受一下。那你会想起这件事情的发生。2。你理这是什么感觉？Yeah。好，我觉得我好丢脸。你好门。系咩。这是嘲笑。对。系嗯。那对两个辽级评判。我感觉。

很孤独，我所有的人。感觉。这不是跟我相的。都不是和我一伙儿。没错。就然这个孤独。有零发生。喂。嗯，如果感受到了想要去控制，想要逃离这个孤度，也要控制和逃离吧。啊，我想想那个。

我以后的打案是不是也会遇到同样的情况？嗯。😊，让这个想法发。他只是还想要控制，要逃离这种情况。想紧避免这样的情况。嗯楚。嗯。我看到好多小哥哥。很轻轻松松的。要把小姐姐拉过来。一直从我面前走过去。对此。

你感受到了怎？为什么？都在家里面打游戏了来这里。我开心。不开心是吗？对。不过如果我在家里面打游戏，可能会更开心一点。如果在家里打游戏，就不会遇到这些事儿。对。好。就让这个我为什么不在家里打游戏的想法吧？

就看到这是他的想法。你看到。这个想法的发生就可以了。这个想法其实也是在逃避。多人抬头。如果我感受到我对桃有控制，我想要。不允许自己掏。你就让他来啊。让这个控制。那这个不允许。保证。嗯。

现在感觉胸口是一种胀胀的感觉。对，就让账发出去。就让他以这样的方式存在。Okay。嗯呃。Yeah。我上个厕所。嗯。It。Yes。嗯。是。Yes。我我突然感觉到一个东西。我回来。我感觉。嗯，我一。

逃避那个叽叽喳喳的花匣子。我每次一个人出去的时候，满脑子唧唧喳喳。嗯。然后我就想。我要是身边有一个人。给我说说话。我就感觉不到他了。嗯。好。你看到了这个逃兵。他在逃避叽叽喳喳的画家。正在投地。

承认我是在逃避。承认这个逃避的存在，逃避的发生。如果你感觉嗯不行，我不能逃避，我竟然在逃避，我不能逃避。那就让这个不允许让这个抗拒发生。我上。何必行呢。嗯，那就让这个逃避很累发生。我想。

我再不去找他们两个。一起出去。嗯，你让这个我再也不找他们俩大叔。承认我有这个想法，承认这个想法生止了。但是我又很害怕。嗯。😊，在一个人流涌动的地方。嗯。嗯。他是了一个我喜欢的女生。😔，嗯。好抗拒。

Y那就抗拒发生。承认我有抗拒。如果你想要消除抗拒，你感觉我不能有抗拒。承认我想要消除。承认有抗拒这个抗拒。反正这个感觉的存在。嗯。嗯。我想去面对。😔，那么多人的评判。嗯。😊，就让这个。不想面对他。不想。

你就让这个不想爱。不是不想是想。那就让小八去。2。这样这样的感觉。存在的。我想。如果是这样的话，我是不是就变得很厉害？太好了喂。让这个。我这样是不是就很厉害？阿球。让这个念头发生。你刚说太好了。

让我有点恐惧。嗯，让这个恐惧发生。你每次这样说都会让我觉得。这想法是不是不对的？😀哼。😊，看照这个想法。我有点恐惧。每次你这么说，我会是有什么样的感觉，就让这个感觉。你这个想法讲出。我觉得很奇怪，嗯。

那些想要的东西。我好像离我很遥远。哇，让这个感觉遥远发展。就承认我有这个想法，我觉得我想要的我怎么都得不到。承认这不想。那我又不甘心。😔，我觉得我应该可以得到。但我确实没得到。我看。

你就让这个不甘心发种。喂。承认我也不甘心，承认这个不甘心的存在。是。嗯。嗯。Yeah。你觉得。妈逼的好烦。让烦发生喂。Yeah。嗯。😊，时间差不多了，你是想要自己继续去待在内在去释放。

还是说我引导你回到现实。再家。佢姐。😊，本来。对，好，现在。他能把意识放回到你的身体上。用手着身体做4到5轮深呼吸。灰深的吸气，缓缓的吐气。对咗好当时。做完了。嗯，好，现在可以活动你的身体，活动手脚。

躯盖头部。准备好，慢慢睁开眼睛。刚才。我说回家的时候。嗯，该先我想白色。想在床上当成了一个避难所。肯他很多朋友都是这样，那从要从时没有关系，需要一个扶持，需要一个比较稳定的一个交流的途径啊。

沟通的途径了。这样说呢就是这样的一个比较稳定的沟通途径，从此以外，很多朋友可能在生活中就没有这样的一个可以稳定的去表达出来自己的一个场所，就像你去酒吧你约的所谓的聊机朋友。

其实你感觉他们好像就没有把你当朋友。你感觉啊朋友不应该这么对待我，那么可能在某个场层面上是你的朋友。但是他们确实也是嗯并不是一个稳定的沟通的一个渠道。我好多人几乎没法沟通嗯，活就是你要得到那个才行。

得到这个才行。嗯，没有实力还去把有实力啊，得有钱江湖。地位挺好烦真好烦，这就是时间。这就是我们现实的事情，充满了无数与我们不不一样的现实不一样的实像，不一样的观点。我就不就不去问谁的观点是对的。

谁的观点是错的，他就是问你不一样，是我以前没这种苦恼。因为我我以前觉得他们说的是有道理的。而我的这个上到法则之后，你经常给灌输些东西嗯，但我就觉得我跟他越来越不一样。嗯。

那你的意思我觉得好烦承认这个反看到这个反的发生在你身体的那个位置，他也可能没有一个具体位置，就是你现在的内在感我更反的是这个避难所就短短半个小时。😀哈哈哈哈哈。😊，现在走完了之后。

我又要一个人出去面对那些恐怖，我只能给你指路出来，至少在线上创造里面是这样的，我只能去给你指路，该怎么走，还是得你自己去走。我只能告诉你，差不多是给你一个路标，不是啊，就是我以前来报名的时候。

我是想让你背着，我走，给我背过去，把那个盒给我背了，然后淌过去。行，就就半小时嘛，就背你到这儿了。好吧，就往前走就行了。嗯，轮我还没到呢。还没到目标自己试一下，自己去踏踏一踏两打山。

你能不能多背我两步呢？线下训练营件吧，现在去尝试自己面对面对你自己来着10月份嘛要去成都？那个都不清楚。我刚刚说的话的重点不是线下训练营剑，重点就是现在自己去尝试面对自己。

或者不面对自己面对自己就是叽叽喳杂画匣子满脑子都是那就让他发生。如果我抗拒话匣子的发生让抗拒发生学习和他相处，我好了，嗯，打勾打好了是吧？那我们就先到这儿拜好，拜拜，下约朋友是杰森。

那告诉佩佩他还有机会挂上号吗？哦呃佩佩啊和外啊杰森木子干脆把木子和佩佩放一起，或者把把把那个谁和那个谁放一起。嗯，排不上了，佩佩，我左看右看排不上了，和木子放一起不就行了吗？和木子放一起。

呢实际上就多了半小时，这样是最后的时间还是。不够了，你懂我的意思吧？有道理，除非木子和佩佩都同意啊，你一V2，而且我们的时间就35分钟到40分钟。好，那我们先你说这次你和外做的时候。

我就把那个声音调小时候在旁边就自己坐了一会。嗯，嗯，然后就和平常冥想一样，没什么特别的，你跟自己做，给我自己做。好，那我们今天来开始我下个厕所先我先开始和我做，你好，可学生嗯。

现在让自己处于一个舒适的坐姿。嗯，我还有啥要问的啊，你说大连的那个有谁吃大连的那个还不确定。因为我家猫最近生病了，可能没法出远门，再看几天，家猫要去大连不说我家猫生病了，然后我不确定走走之前。

他能不能好哦，我以为你说你要带你家猫出远门嗯。嗯不是，那郑州那个呢西郑州那个是肯定得去的呀。嗯，10月份那个还是不确定都不确定。对于明天早上吃啥我都不确定。嗯哼有道理。

确定搞得开大连那个没法暂时还没法这个有准性啊，他也和我也没关系，办的时间太奇怪了。为什么是9月5号，就等大家开学了办啊，那还能找到人吗？上班了请假去上。开讲啊。好，现在让自己处于一个舒适的坐姿。

咁啲两嘢先。嗯。把线慢慢缩回到身体等咯。把声音收不到你的内在。感觉很困。😔，你说宣。好。现在又让这个困发生。如果感受到对困的抗拒，想要改变，没有对困的抗拒，怎么可能会有对困的抗拒？好，你就让他发送。嗯。

现在感受着你的身体，做4到5轮身呼吸。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯诶诶嗯哎诶嗯嗯好哎哎哎哎。😊，嗯嗯嗯哎哎呀哎呀哎哎嗯嗯。😊，感到心里呃，仿佛一堆东西在群魔乱舞。有一点声音。好，ja子让声音发声。嗯。嗯嗯嗯。

嗯，有一些是。嗯，焦虑的声音，还有一些仿佛是那种自我安慰的声音。比如说好像从哪看了一个说是当你聊愈好以后，呃，反正就会很圆满了，就那种意思。还有声音是嗯直接报名字吧，这个。啊哼。这个不是你说了哈这个。

😊，不是不是，我知道不是我说的。😡，嗯。我要是我说的，我还有有脸和你说报名字吧，jason。那是谁说的，我自己都忘了，你给我报一下。😡，俺，不告诉你。现在结算就让这个。等我疗愈好了，这个念头发生。

承认我有这个念头。嗯，别让焦虑发生，承认我有焦虑。这样这个你多了。嗯。还有一个念头，就是觉得呃我在原宵家庭里体验。嗯，你说那个什么什么找女朋友，还有觉是是不是没找女朋友的话，就是我现在没有女朋友。

也不想去找的话，是不是就体验的慢了，然后就疗愈的慢了之类的这种神奇的焦虑感太好了，Jason。就看到这个想法。嗯，看到他只是一个想法。承认这个想法在我那边发中了。让他发送。好想空叫。

嗯嗯嗯嗯诶哎嗯哎哎诶。😊，嗯。嗯哎哎哎哎诶嗯嗯嗯。😊，嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯诶诶嗯嗯。嗯嗯。嗯，嗯。诶诶去去诶哎诶诶。😊，嗯嗯。对。嗯。嗯。嗯哎哎哎哎。嗯。诶诶诶诶诶诶嗯。嗯嗯嗯。嗯啊系嗯可。啊。

系诶诶诶嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯哎嗯哎。嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯，哎呀诶。うう哎うう。😊，哎哎。Oh。😀诶哎诶诶哎哎哎哎。😊，嗯嗯AA嗯嗯嗯，刚才有一个念头就是。😊，嗯。就是感觉好像胸口在压抑着什么。

然后与此同时就有一种感觉是这样压抑啊，好难受。然后下一秒。就觉察到这几个念头了，然后就。出来了很好，那且你觉传的很好。第长然后还有还有就是什么，就因为这一直在家冥想嘛，然后有一种就是回到了宿舍以后。

就我在宿舍名校是不是不能出声，会有什么社会压力之类类似的东西。嗯，以后就感觉好像很压抑那种感觉。然后又想起来我之前有一次我宿舍没人，我就在里面出声名响。然后过一会我舍友回来了，然后他就问我。

隔壁宿舍的人说说咱宿舍有人哭，然后问我有是不是有什么情况？嗯，好，结后当时我给搪塞过去了，说啊没有呀。那还有去年的是吧？😊，明白了，就是。去看到。你用低先。你看到这个面。就看到他所担心的场景。

让这个面头。让么担心发送。承认我有这个担心。我认识不担心就存在在这。Yeah。嗯哎う哎嗯んうんう。はいはいはいはいははいうんうんうんうん。😊，嗯嗯嗯嗯。嗯，然后想起来昨天晚上我影想完回到现实。

以后去上厕所的时候，突然好像脑海里出现了一件就是让我尴尬的事。但是我现在已经忘了，他当时出现些啥事了，反正就是一个让人很尴尬的事。然后当时我就直接开始干呕哎那种感觉，就好像扭扭捏捏那种感觉。农佢。好。

就是感受一下。当后我看到这个画面，当这个剧情发出，我是什么感觉感受内在升旗的感觉哎啊。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯哎哎嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。五六八四五五。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯啊。哦嗯嗯嗯嗯嗯。

诶哎嗯嗯嗯嗯。嗯。诶诶诶。😀あ。😊，哎呀，嗯。嗯。诶啊诶。嗯哎一嗯嗯嗯。嗯。嗯。😊，嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。然后又有一种感觉，就是在别人面前。呃，不是在。就拿那次那个什么就拿我刚才说那个什么呃。

在宿舍里冥想那个举例，就是感觉自己仿佛做了不好的事情。然后想要拼命的不去承认，只要拼命的就是糊弄过去的那种感觉，好像就是感觉从小以来都是这样的。很好，这是。因为我想你就是小时候小时候有一次呃拿了一本。

杂志在屋里看是那种大街上发的那种什么什么男科的那种杂志。很小的时候，还是上小接时候，但屋得看可喜劲了，感觉后边的笑话太有意思，带着我妈进来了，我妈进来了，我一下把咋咋就放旁边。然后我妈问你有看那个吗？

然后我就连忙说没有没有。😊，嗯。太好了，jason，我觉得你怎么。嗯我觉得你。今天还是这。这这段时间好像。觉察到了更多的东西啊，我看到了更多的东西。嗯，那意思说我以前没看到这些东西，也不是就是不太一样。

奇惯。跳下。有吗？我感觉我这一两个月来状态一直差不多，嗯，就让那种搪塞的感觉发生，就让他搪塞，承认我在逃避，承认这个逃避就发生了。嗯。然后感觉好像。好像是我我小时候就是。好像我不论做什么。😡。

就是我有什么爱好或者什么喜欢的东西，比如说喜欢玩儿。玩什么积木啊，或者是喜欢那些什么小机器人啊、变形金刚啊什么的，都会遭到父母的那种否定。就是不管这个爱好是多么多么温和的。我记得我小时候就是。

我想玩开心农场，就秋Q农场这个游戏嗯。😀然后我爸妈说绝对不能玩那个玩那个会上瘾的。而且说那个那个和那些什么枪战游戏没有两样，都是和。都是很坏类似那种游戏。然后我当时信了。嗯。😀，你小学的时候。嗯。

还有意思就是我小学时候，我爸妈出去了，我就悄悄的去玩电脑。一当时还偷了一个插座过去。然后我妈突然回来了，以赶紧把那个插座放回原地。然后赶去开门，然后我妈看见我上棋不见下棋的样子，就问我哎。

你是不是玩电脑了，然后我就很紧张的说，是的，然后她说没事，你玩就玩吧。第一次见从来没见过你这么紧张的样子，你怕什么？嗯，写书去吧，你。嗯。哦，就是就让这样的画面回忆发空。我真有意思，我还没讲完呢啊。

你讲因我小时候嗯。我买的书皮全是那种什么巴啦啦小魔仙的呀，还有那种就是粉色的那种少女心那种。那全是我妈帮我选，他说那个好，然后我想买一些什么赛尔号或者是一些。呃，就变形金刚啊。

差不多那种就是男生一些的书皮。然后妈妈说不好不好，那个太暴力了，用那个粉色的，或者是用那种就看起来很有洋娃娃那种熟皮就不错。う。我操，太有意思了。哎，还有我小时候就是我从和小时候。😊。

就被因为我我当时是住在我们那个单位的，我妈她他们单位的家属院都是一个单位的人，都是医院的人。然后我很小时候我妈就安排我和一堆女生一起玩。都好，就里边全是女生，然后就。好像就我一个男生，我和他们一起玩嗯。

然后我记着小时候。去我就被同化了，就和小时候。我记得有一次是我缠着我妈我妈妈给我买什么芭比娃娃呀什么东西的嗯。还要我妈给我买那种就最好的会动的芭比娃娃。😊，哦。懂了。非常深题的题谢。

你搁这来讲讲故事会来了。没办法，先想起来了，其实这个以前也想起来过好多次。但是。嗯。好。就让这些想法来去自由，就让这些画面来去自由。好。然后就待在这。嗯可以嗯嗯嗯嗯。嗯ん嗯ん。嗯。嗯嗯。

嗯嘿嘿嗯哎喂嗯嘿嗯嗯嗯。😊，嗯，去去去诶诶等等诶。😊，嗯嗯哎诶嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。喂哎哎啊哎啊。😊，嗯嗯哎哎嗯哎。😊，嗯，然后又想起来一个就是。嗯，高中的时候高二的时候。

我们年级要有一个省级的一个三好学生的名额。但就一个，然后。呃，我们班有好几个要去。要去竞争这个名额，然后最后是投票决定的，然后我选上了嗯，然后其他人就不愿意，然后他们家长还去。

还要求取消这个说是是什么内定，但是他们明没有投票的，然后他们非说是那内内定啊之类的。嗯，然后。当然这个我我取消了以后，他们也得不到什么，就是感觉好像我他们没有的，别人不能有。

然后当时好像就是后来又选了一次，就高三的时候，嗯，然后其他同学我们和我一起去选，还是那几个同学，然后他们就说这次要是你再选上，那铁定是内定了，巴拉巴拉巴拉之类样。然后呢。然后后来我还是选什么。然后呢。

嗯，然后就没有，然后因为第二次不只是一个名额，好几个人都选上了，他们就就没有再闹事了。当是他们家长闹是不是学生之间好像也没有什么，在我就好像。好像就是嗯就他们有一种就是好像在背后说人坏话的那种。

当然也没有特别孤立我之类的。嗯，明白了，就。感受一下，当这件事情发生的时候。国内在是否升起，什么感觉？不爽。😡，嗯。然后就感觉好像是。好像是被孤立的那种感觉。让这个被孤立的感觉发生，让这个库床发生。嗯。

😊，嗯嗯哎哎哎哎。😊，哎哎啊哎哎哎啊诶哎。😊，呃，哎嗯嗯。嗯，嗯嗯。嗯。嗯，嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯可啊可以嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。对。嗯。诶诶诶诶嗯。嗯。嗯，诶诶。😀嗯哎嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。

一嗯。嗯。嗯嗯。嗯，哎哎。嗯。嗯嗯。😀。😊，诶诶诶哎。😊，嗯，嗯，因为我刚才闪过一个念头，就是说呃信阳创造其他人都那么痛苦，都在体验各种痛苦的东西，我就一直闪乐，一直傻乐，每次都那么乐，那后是不是说明。

嗯人家进度比我快啊，或者我不如人家之类的。那好，然后刚才觉察那个感觉就干呕，就刚才很很狠的那几层就是觉觉杀到那个感觉以后的干呕。很好，就是。让他家去。嗯。嗯。えい。😊，うあるあるあるあある。哎。嗯嗯。

嗯。诶嗯。唉诶。嗯。上个厕所就是对。好嘞嗯嗯哎。😊，嗯嗯嗯嗯。嗯 응。嗯诶哎诶哎啊。And。一二五二二五。嗯嗯。嗯。嗯。啊哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎。😊，😀嗯嗯哎哎嗯嗯。嗯嗯嗯。A诶诶。嗯嗯嗯。

あああああああいあいあいあ。😊，诶诶。嗯。对。嗯哎嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。哪嗯嗯。嗯。嗯う嗯嗯。嗯。啊系诶嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。明。嗯嗯。Yeah。诶哎哎哎哎哎哎。😊，嗯。然后我感觉到就是。嗯，包括赔上冥想是不？嗯。

只要仿佛上面有我楼上有点动静，或者是我爸回来了，一瞬间就会压抑下去一部分。刚好就是看到了这个压抑。不要让这个压抑发生。然后我仿佛还看到了，就是我爸妈带着我舅舅一起来劝我不要冥想啊之类的。

然后好像就看到他们来了，我就感觉有一种。消会被允许的感觉。对，差不多1米。好或者是就是有一种嗯真的有感情。唉，烦死啦乖你有的感觉。也审。很好，允许看到他，嗯，就让他们发出。承认我有这样的。

I承认我有这样的嗯入爽。哎嗯嗯。嗯。嗯。😊，嗯。うん。嗯。嗯哎哎哎诶哎诶诶哎哎嗯。😊，嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯。咩啊哎哎哎哎诶诶阿阿。😊，Hey。嗯，嗯嗯嗯。嗯。嗯。对了，为什么？

就是你现在做引导没有最后的验证环节了。嗯，那个不需要。嗯，确实不需要。He。嗯，嗯啊哎。诶嗯等啊。哎嗯。呃呃。嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯哎啊。嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯うう。嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。

我刚刚又感受到那种无意识压抑。就有一个动静，然后我以为是大门开了，然后就。压抑的底下对。承认我压抑了。反们这个压力发生吗。嗯。嗯嗯啊嗯诶啊诶诶诶诶。😊，嗯哎哎呀。嗯哎哎哎哎嗯。😊，嗯，哎哎。😊，嗯。😊。

哦，好。嗯。对的，那个民宿是几室几厅啊，嗯嗯让这个想法发生。嗯，行，那做完以后再问你。别让这个念头发动。哎，行，就让我建力光球，把别人这个念头发生弹出去。😊，嗯哎哎嘿嘿哎嗯哎系。😊，😀。嗯嗯。嗯嗯嗯。

嗯。😀。嗯。嗯。然后现在就看到就是自己好像因为我从来没有搭讪过，但是我设想了一下自己去就自他自然的出现了这种场景，就要去搭讪，然后的那种就是那种卡点或者说就是不敢去的那种感觉嗯。嗯。就让这个画面发动。

就让这个感觉发动。嗯嗯。あ哎。😊，嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯哎哎嗯哎嗯嗯嗯。😊，嗯。到时我们试交验证聊到3个小时，那女学员怎么办？希望这个想法发生，让这个想法发生。啊诶诶诶诶诶五五。哦，系系嗯嗯嗯。

嗯嗯。嗯嗯哎嗯哎。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。哎哎啊哎啊A哎哎嗯。😊，嗯。嗯。诶诶诶。哎啊诶。嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。啊诶嗯诶诶啊。诶啊哎啊你四嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯。好， no诶。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。

嗯嗯。嗯。有。嗯。嗯嗯。嗯哎哎哎。嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。😀。嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯诶诶嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯哎哎哎哎欢嗯嗯嗯嗯。😊，嗯。嗯。嗯，嗯。嗯，系哎如。😀。

嗯哎诶嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯诶。嗯，喂。嗯嗯。Yeah。嗯。嗯。Okay。嗯诶诶嗯嗯。😊，嗯嗯哼。嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯，就我最近。呃，一两个星期两三个星期，包括这很冥想。

就感觉是喉咙这个位置堵塞的一股能量。嗯。嗯。明咩，你的意思。就让这是感觉发生。嗯嗯嗯。嗯哎。ああ。😊，嗯诶嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。He。这是就应当你回到现学，嗯，把意识需回到身体当中。

重新活在这个身体当中嗯。到呼吸。He诶哎い。He哎哎あ哎哎哎哎哎。Ma。诶诶诶唔诶嗯嗯。我回来了。好，欢迎你回来。得试一响一个我脑我耳机里边那什么玩意儿怎么自自动响了？😊，什么东西。等一下好，吧可以了。

我把开见QQ音乐忘给关上了，然后刚才碰着耳机，所以又陷我了。😊，哎哎，佢啦。欢迎你回来。啊，我这是乐，我我这当然傻了，我除了冥想之外，好像。😊，一天24小时，除了冥想和不爽的时候，其他都是傻乐。嗯，对。

当我乐的时候，我都是在乐。嗯，当我不乐的时候，我也是在乐哼哼。😊，相对乐呵就是三室一厅啥三室一厅。三室一厅嗯，就我们要在那个客厅里一起做是吧，一起。对，活动是在客厅里进行的，睡觉是在自己的地方。

你你是故意的吧，还有就是这些社交验证环节，就那2到3个小时，就我们出去搭讪呃，现在不确定是去搭讪，还是说做公众演讲这样的哎都行啊。公众演讲OK兄弟们那个怎么样，什么马马牛逼啊，啊。

比那个还牛逼一点的我不知道虎歌的主题宣言，到时候你就。😊，知道有你哭的时候，公众公众演讲，你不是在长沙那次也做过吗？做过呀，看着还挺有意思的。大然不要让我们喊一些会被抓起来的话就行。

喊喊一些不存在的话是吧，喊一些没有发生过的话，啊，喊一些不正确的话。哎，对，艾瑞克一开始问我那个什么什么玩意儿，怎么逼来航线玩玩过没有那个我是17年还有18年，我忘了，当时开俗的时候玩过一段时间。

然后后来删了就再也没玩了，木子，你废了。木子某某公牛逼，这是啥意思，什么歌木子你废了，哎，对了，包子老师他是半老师钻学员，那还来干啥，包包子就跟着一起啊？😊，他不引导吗？他跟我们一起做。

一起他交了8800是吗？还没交8800，哎，这就是创造法则的员工福利，不是真爱这么员工福利。本来我还想让那个邓大爷来呢，邓大爷，他又不是你们员工。😊，邓邓大也算是半个人工吧，线下助教。

线下他帮你拍照的对，那我休息的时候也帮我带一带啊，指一指啊这样。哎，你你给我减的那边好，没有他做引导的呀，他不引导，就是指一指去当那个去哦哦就类似对什么包给半个的，咋都是半个半个的，现在没有全职的呀。

包子不是全职吗？包子算全职吧。那其实你哎就是只签了一年的这个合作的合同。嗯，嗯到这吧？嗯，我这次引导感觉嗯。好像找回来了，就是去年12也不是找回来了，我好几次都找回来的那种感觉了。平第三天找回一次。

就12月的时候那个那那种啊像火柴喷发般释放的感觉。感谢你爸，感谢你妈出差，感谢你爸出差。好，艾瑞克不在，那我白回答他的问题了，这不在，下一个月行木斯老师哦，那我再拖一会儿一拖你拖算了算了，你们整吧。好。

拜拜拜拜，艾瑞克来了，等一下，我逼来航线，我17年刚开始的时候玩过一段时间，然后就谢了，拜拜。😊，我的语言说完了，拜拜。H。Oh。对面还有一位大师。嗯。来了。嗯。池。嗯。嗯。不用你。Okay。

谢谢在开始前有什么想和我说的吗？嗯。嗯。嗯，没什么说。好。你再让可一出啊，你有啥要说的吗？开始。好。😊，现在让自己处于一个舒适的坐姿。双手自然放在双腿上，慢慢闭上眼睛。把心收回到身体里。

你感受的身体作物的深呼吸。是。慢慢的吸气，慢慢的吐气。😀Yeah。我叫马牛逼，我敢吃屎。是。😊，Yeah。8。好。现在。做一个垂限扫描。感受了一下当下我的内在在发生什么感觉。

是否有某种不放松、不舒服或者不开心的感觉？嗯。好。如果你感受到了某种感觉。让这个感觉存在在你的内边。如果你感觉我想要去消除控制这个感觉。也让消除控制存在。嗯啊。Oh。是。有任何的想法，念头画面出现。

有任何感觉的出现或者变化，可以及时的告诉我。嗯。嗯。我要告诉你吗？嗯。都行。对不可以在只。只是一个念头。就行嗯，那就让他发生就可以。嗯。嗯。嗯。昨天晚上你到外面溜达去了。按到这个想法。就让这个想法发生。

中元节还敢溜达，你不害怕呀。嗯，你让这个想法发生。嗯。你存母干要100万吗？按照这个想法也按这个想法发。谢谢。😊，黑肉是你前人。嗯。不好。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。啊。我刚才想。

如果一个女生搭讪我反真很丑。但是。很有趣，很正能量，很自信的话嗯，我会。想要认识他吗？嗯。It。好木子去看到这个想法，嗯，承认我升起了这样的一个想法。就让他自然发通就好嗯。啊。嗯。不。嗯。嗯哼哼。

Yeah。嗯。嗯嗯。感觉现在就明想啊。不像以前那么煎熬了。然好。那就让胡建我发生嗯。嗯。No。嗯诶。嗯。嗯。嗯。我想到了一个问题。嗯，唔咗嗯。是谁的手机在震动，是我的吗？让这个想法发生。

嗯不在真的一直在在。那讨厌。那就不讨厌的发生。嗯。嗯。我刚才想到一个问题，嗯，您说。我想要。😔，如果思维停止了，如果没有在。思维活动的时候。那我是谁？中学。就看到刚刚的这个思维这个念想。就让他发送。

承认这个想法。装小啦。Okay。Thank。Yeah。嗯。嗯。Okay。嗯。Okay。Yes。嗯。嗯。ほ。嗯。为啥我又去打垃圾？就让一直打哈信发行目击。也让这个为啥我一直打哈奇的想法发生。忘了。嗯。

Yeah。嗯。Okay。继续。Thankful。Okay。嗯。不止现在跟随我的领导，在群里问自己。我是否接受我没有转变。诚实的回答。咩有子。Yeah。如果有什么感觉申请。就让他发送。嗯，我觉得我。嗯。

可能还是有转变吧。嗯。对样。我让你去问自己问题的时候，你关注感觉好吧，就关注我内在是否会升起什么感觉。嗯。在心里问自己。我是否能允许自己没有改变，没有转变？嗯。好，感受重新的感觉。唔系晒感。嗯。

现在在心里问自己。如果我无论使用什么方法。都好快啊。拜托重水。我什么感觉？嗯。觉啥生气的感觉。如果有感觉升紧，那就让感觉发生。如果没有什么变化。也让没有什么变化发生。嗯。😊，Yeah。Yes。Yeah。

嗯，没啥，好像没啥感觉。诶如果有啲想法嗯，唔说。有一个声音，他就是说。怎么可能会没有改变呢？一定会有改变的，不管做不做，勉想。人是一定会。改变的这个世界。唯一普遍的就是变。好。就让这个想法发生。

承认我有这个想法。Yeah。嗯我想又想起来了。嗯，我想到了。没有想什。Yes。那个这两天吃那个外卖。真他妈难吃，全是油。比我做的还难吃。终于我又被迫重新。决定自己做饭吃了。嗯。就让这个。

周围的外卖我点了一圈，一个能打的都没有。我们看到这个想法。就让这个想法发生。对。Thank。嗯。Thank you。嗯。嗯。F。Yeah。Okay。不哼。嗯。公和。嗯。It。嗯。不。嗯。

有什么感觉的变化？想法念头画面的出现。技术都装线。我告诉你。嗯哦，😊，我不想告诉你。让这个不行，告诉你反正，你也就是说让这个想法发生，让那个感觉发生。嗯，别让这个念头发生。是。我。你也说不说话呢。

像这个你也啊是就看到这就是一个念头。Good래。哦正。啊。看好，我知呼好家伙。你知道问我真牛逼吗？不知道啊。不敢吃屎。一点。就让这个面条发生。谢谢。嗯。嗯。嗯，好。嗯。Yeah。H。

待会儿我问你一个问题啊。好的唔知。就让这个问题发生，就让这个想法发生。看到他是一个想法。Yeah。可不。Yes。嗯。Oh。那我刚才喝了一个水。嗯。哦。Yeah。对。OkayOkay。好，木子。

现在我将引导你回到现实结束这一次的释放演讲。现在。请你把意0慢慢放回到你的。将厕咗。你灵活在这个身体当中。按受身体做4到5轮深呼吸。喧轩的气气缓缓的土气。做完之后告诉你。

做完之后可以自行的活动身活动身体，回照现序啊，睁开眼睛，我上个厕所。你想问我啥问题啊？嗯，我问了。问吧嗯。你死了以后去干啥去，死我死了之后，我干啥去啊，我去我该去的地方啊，你去哪儿。

我该去的地方哪儿说了，我该去的地方。对呀，该去的地有哪儿，咱没有个名字吗？有名字叫做英去之地，死哪儿啊。他的名字就叫应去之地啊，你这不是不知道啊，我也不知道，但我我知道你一定会去我应该去的地方。

难道我给你回复一个我要去芝加哥我就是知道吗？不回答你了，就我我也是不知道啊，我回事就可以去芝加哥好吗？就去没回用阿布布基啊，这个地方叫阿布基阿布基，我要去阿布基，行了行行，谢谢你，你得回答。你呢你去哪？

你的回你的回答挺好的，就是有点不好。😊，你先啊。行。行。😊，行，谢谢你问我就这样的问题啊，拜拜拜拜。谢谢你，谢谢我问你这样的问题。下一个是alic，喂，你好嗯，晚上好啊，您可真是稀客呀。我一般是啥呢？

如果没有什么特殊情况的话，就是没有。比如说我没有什么特殊的觉察，没有什么需要解决的问题呀，没有什么突破啊，我就一般是。可能就不来，或者是没有什么想分享的话，就是不来发中了人吗？呃。

这周的话有这么个情况嗯。其实我前段时间感觉还挺好，其实前段有嗯大概上个月吧，嗯到这个呃到这周其实感觉都还可以。嗯，你像我上周的时候跟我朋友去吃完饭，在商厦里面，哎，我突然想起来，我说哎。

走跟我去楼上那火锅店门口有个妹子特漂亮，跟我去搭讪。嗯，我就是之前好几次路过嘛，但是我跟我妈一起去那个商厦，但有经常路过，在那个就是他火锅店门口有了一个挺漂亮的妹子，嗯。

就是属于那种的招揽顾客进去吃火锅那种嘛。嗯，一般都咁漂亮。那天刚好我跟我朋友进去，我说走跟我去搭讪去。嗯，然后我就去了，也没有任何的，没有再感到很强的你像以前那种阻力呀。很强的那种抗拒感。很自然的。

我就去了嗯。呃，虽然没有没有要到微信。嗯，呃，我也就简单表达我意思，我说我。每次来都能看见你，我想哎跟你认识一下，但是他不太方便，他说他在上班。呃，我说好吧，我当时也表示理解嘛。嗯，感觉都还行。

没有像以前那种呃，就哪怕是这次对方没有给我嗯啊，就我没有加到微信也无所谓。我当时没有什么感觉。嗯，就哪怕当时我朋友都说哎，你完了，就调侃我，我就没有什么感觉，反而自己嗯。

我就也没有多想表示理解他既然他说是工作方不方便，我就工作不方便呗，我也没有多想嗯，这都还挺好。然后直到我这一周我有一次去书店，我经常去的一个书店。嗯，那书店的话，他除了卖书，还卖一些像小礼品。

包括黑胶之类的。我在那块正挑黑胶呢，嗯，他最上面那一层货架，除非我1。83米以上。我才能够得着。然后我就是得踮起脚来，够最上面那层货架。然后这时候有个售后员小姐姐，哎，挺好，说是哎我给你递个凳子。

再给我拿个凳子，哎，我踩着凳子上去，然后敲黑胶，然后我就这时候我偶然就注意到他了，我觉得哎这小姐姐也不错啊。嗯，其时带着口罩，但是我就是那种感觉是有的。嗯，我觉得嗯那种很文定的感觉。

而且在书店里的售后员，我很喜欢这种类型。嗯，然后后来我敲完黑胶，我先把黑胶放在那个架子上。然后呢，我又去挑书，嗯，我后来挑完我的书过来以后，我准备结账的时候，他他先跟我说些话了，他说哎我看你挑的。

你你也是喜欢看电影的人是吧？我说是啊，他说看你挑的这几个都是电影原声啊之类的。然后我就跟他聊起来，因为当时放的。书店里面放的音乐是李宗盛的碟嘛，我很想听他的歌，那张碟我应该是买过。

就而且就像那家店19年买的，我就跟他聊起来，我说这个碟是你们店主放的，还是就是你们自己放，他就跟我说啊，有时候是店主放，我说今天谁放的，我说他放的，我说哎，那咱俩就是我然后我跟他聊起来。

我说咱们还像挺相同，这张碟我还买过19年买的。我们还呃聊的特别开心，聊了一会儿音乐啊，书啊啥的。呃，我后来就跟他要了微信，然后加微信的时候，他还主动跟我说他叫什么名字，包括他微信名还是一本书的名字。

他他很主动跟我解释，但是。事情就来了嗯。要到微信以后，我再回来以后，我再发任何消息，他都没有回过啊，嗯，然后事情就从这儿开始了，这让我非常纳闷，嗯，无法理解，一下子我无法接受了。我说不对呀。

我说这个情况不对呀，我说是我当时还跟他属于属于那种聊的还挺嗨的。而且呃双方的兴趣爱好啊，还比较相同。嗯，然后没想到哎我再回来再发消息一个都不回来。我从一开始的百思不得其解，到开始挫败感。

这种那种久违的挫败感再一次涌了上来。然后后来又就扭曲成了愤怒，我就心里想我说你他妈装什么装啊，我就说啊你稍等一下啊，你要看看你是怎么说的吗？你不会是在看你怎么说的吧。哎。

人呢啊刚才因为我们这儿的下大雨吗。雷阵雨，我刚才去看一下窗是不是窗户有没有是不是进来水了，那边窗会不被吹开了啊啊，我就是很简单的问他，因为当时是加的时候比较匆忙嘛，他跟我说了，他叫什么名字。

然后也跟我解释了他微信名啥的。然后我后来我当时就直接加了他，我就走了嘛，因为我当时赶着去吃冰激凌。然后吃完冰激凌，我想起来不对，我还没跟他说，我叫什是啥，我就给他简单发了一个哎，我叫什么什么。

我就意思哎，很高兴认识你，就这种很简单，当是也没在意。我后来呃在隔了一天吧，我意思想跟他哎聊聊书啊之类的，我就只问他一个，我说哎你平常都看什么书啊，有什么好书推荐一下呀。嗯，然后就没再回过，嗯嗯。

嗯然后这种这种沉默，这种呃，当然我认为啊应该是。😊，是在我的情绪开关被启动之后，有些东西是我扭曲了的，也可能人家单纯只是没看，但是那些就不提了。但是只是在这个之后，我谈一下我的体验。嗯。

我的感觉就是那种晚上睡不着那种愤怒，就是这种被拒绝，或者说被冷落，甚至开始脑补，被瞧不起我被呃看瘪这些都疯狂脑补了出来。然后嗯然后就是我最近这两天嘛，我自己也进行了一些有意识的去觉察。嗯。

然后直到今天中午才有所成效。因为之前都是觉察一半，然后突然之间就被各种各样的杂音。哎，又又又冲乱了。那中午的话，我有了一些感觉。呃，中午我的觉察是什么呢？呃，我中午觉察到的是这个跟我应该说是以前嗯。

我中午的时候觉察到一个情景，是小时候有那种就是被所有人的孤立，被同学孤立，被老师孤立的一个经历的一个情景。还有一个是小时候嗯被就是家长嗯关在门外头的一个情景。然后呢嗯当时的感觉吧，就是一种很绝望。嗯。

因为他这个感觉使我就是认为就是这个声音还告诉我说你就是这种人嗯呃有一个声音就是说你看哪怕哎哪怕你状态在线。就比如说当天吧，是吧？你搭讪的时候，哎状态在线，而且还是人。人家是先主动的，哎。

回头你的这个匮乏感透过屏幕都传给人家，人家活该不理你，就传的很好。这个声音你看到？嗯，然后这种就给我感觉非常的绝望，啊甚至就是嗯。一部分的信念都在被他就是在摇动，都么还没有说是彻底被垮掉啊。

但是呃我感觉是在被他就是疯狂的就是在冲刷。嗯，他在用各种各样的办法去这种这个声音在疯狂的质疑我。嗯，明白质疑我的一个价值。然后我我还有一个问题就是啥呢嗯。我从这个事上，我再一次意识到什么呢？

就是还是我还是没有办法去锚定一个自己的价值，就是我对我自身的价值的认同，还是像过山车一样，一上一下一上一下就是受外在的影响，还是在受外在的影响。可能。嗯，一个没有被触发的时候，哎，我状态是好的。

我是能流动起来的。但是像比如像这次这个情境，哎，我原本以为会是一个很好的开端。结果没想到哗一瓶冷水，然后我哎再一次这个全身的开关又被启动了。明白你的意思。嗯，那我们开始精心的释放。嗯，啊，我回来了。

好的。eric现在让自己处于一个舒适的坐姿。Okay。嗯，让自己双手放在双腿上。慢慢闭上眼睛。Okay。首先。就你。八先取真。就把新成交做的。我回家申请。然后感受着你的身体做五轮深呼吸。不需要使际。

不需要用语。做完之后告诉我。Okay。我。嗯。嗯，好，现在请跟随我的引导。做一个权限扫描。感受一下。那内在在发生什么？是否有某种不放松？不开心不舒服。不安全的感觉。嗯，是的。嗯，好，情快有无焦虑嗯。

就让这个焦虑发生而。就让他存在一次。你什么都不需要做。哪里也不用去。就是待在这儿。让你内在的任何感觉，以他自己的方式发生。对谢。在感受的过程中，如果有任何的感觉发生。任何感觉的变化，想法念头、画面出现。

及时的告诉我。对对对。Yeah。Okay。Yeah。Yes。好紧月。有种。很焦急的感觉。很好，艾瑞看到这个交集，就让他以自己的方式发生。有。He。不。对对对。Okay。我感觉到想要控制，想要改变。

然后消除这份焦集。那就让这个想要消除，想要改变，想要控制的感觉。发0。嗯。对。对。Okay。Okay。我在这个交集里面感觉有点复杂嗯。嗯，我我感觉到了一种。一种。正在被很多复杂的声音嘲讽讥笑。而他又。

很恐惧呃。很害怕被嘲讽被讥效的感觉。嗯。😊，而他又觉得。就感觉没有人能。理解他的感受，没有人能。理解他的想法。嗯。嗯。就让那些嘲讽自然发生。就让被嘲讽的害怕。八中。无论是什么感觉，复杂也好，简单也好。

就让他们发生。必须要控制什么。嗯。嗯。又有画面浮现出来了。嗯，你说嗯。及于声音的来源。嗯。这些声音来源是一些。被我所评判。认为是低价值的人在嘲笑我，在对我嘲讽。这让我无法接受。太好了，er瑞。

周任很很愤怒，想要去反击回去，想要去。压制回去的感觉。好好艾ric承认这份。真冇到其中。承认这个无法接受。承认自己想要反击。承认。我拥有这些情感，承认这些情感正在发生。Okay。嗯。无论是什么感觉。

给他们充分的空间和时间。在你的内在，自由的运转。But。没有。By。Okay。对。Yeah。Yes。Oh。我都喜。嗯。Oh。嗯，拥有一个画面是。他们。嗯。带着。很漂亮的女朋友。然后在我面前炫耀。嗯。😊。

Thank。大好。还又改造了一下，当这件事情发生，我内在是否会升起什么感觉？约查充刺的能力。如果有感觉双请。让他发生。我感到抗拒。能看我去发去。我想要控制什么？要想要控制什么发生？Okay。

把这份感觉待在一起，就和你的内在待在一起。是。我认我有这些感觉。我想要改变消除这些感觉，承认我想要改变，想要消除这些感觉。承认我有这些情感。Yeah。嗯。现在你的内在是什么样的感觉？嗯，刚才有个声音说。

刚才有个声音说。😔，这终场合。We you know。抢颜欢笑。然后回家自己。嗯。自默默疗愈。太好了，derric。啊，他看到这个感觉这个感觉觉得我。这部分。觉得我很窝囊。很好er瑞。

就看到这是一个想法。承任。嗯，这个想法确实升级了。就是这个想法以他自己的方式运转。不让他发送。Oh。Co。Yes。Oh。这个，现在你的感受是什么样的？嗯。eric有种就什么样的？有一点嗯就感觉应该是。

那是一种绝望的感觉感觉。就是。嗯。这。嗯。就这个画面里。别人都能。跟。女生甚至所有人。She。很快处成朋友，甚至还放得开。我快打开话题呃。这点我做不到。而且。Okay。对。而且。当我知道这跟。

所谓的技巧话术无关的时候，我感到。一种更加绝望的感觉。一种。응。那种我所不知道的东西。让我感觉。有种更绝望的感觉。对。我 Eric。就让绝望发生。我承认我的绝望。我问他的存在。

就让他以自己的方式存在运转。嗯。嗯。Okay。Yeah。啊，我听到一个声音嗯。他说。😔，他说那些事情已经发生了。Okay。嗯。但是去看到这是一个想法，你承认这个想法他生吗。对，他说嗯他说既然已经发生了。

嗯，发生这件事不由你掌控。啊。但是就看到这也是一个想法。就让这个想法也自然的发生来去自由嗯。Yeah。Okay。华月份，因为时间的原因，现在你就下。嗯。你讲我自啊。刚才中中断了一下，嗯。

刚还这边掉了一下嗯。你是想继续去感受，还是我引导你回到现实中。因为时间到了。嗯。😊，回到现实吧。好，现在。把意识放回到你的身体上。个信期得滞系。重新活在你的身体当中。检测的身体做四轮深呼吸。

做完之后告诉你。It。做完生呼器之后告诉。嗯。做完了。嗯正在请你自行的活动你的身体，适用身体活动双手双脚。你到主单人头。慢慢就开业一见。个影了之后可以再做两个深呼吸，适应影下你的现实。嗯。欢迎你回来。

嗯，我在刚才嗯在回到现实的时候。嗯，我突然想起我前两天。看到的一个东西嗯嗯，他说是这样的呃。我当时也是看到一个视频，他讲的是以前一个心理学家提出的1个ABC的一个呃一个理论吧，算是第一个关键。对呃。

差不多吧，就是A是input，就是事件本身，就事事件本身呃，我们无法左右B是事件给我们造成的感觉，就是我们的给我们产生的感受。对，然后C是我们做出的反应。然后也也可以说就是事件的结果吧。

就是我们所做出的嗯对这个事情做出的反应。所以说嗯他说也是在B上，我们通常是在B上会对这个事件产生评判。评判好与坏。但是我刚才在想，如果我们嗯不评判它。嗯，就是如果说我们不对这个感觉是要评判的话，呃。

我们如何做出一个C的反反馈嗯嗯。比如说我们要处理一件事情的话，如何我们做出一个C，就是如何给出一个我们的反反馈，或者说如果说呃因为这个评判是来源于我们的性格，或者说我们的一个信念。嗯。

那么好与坏是没有分别。那如果说我们不去做出评判，那会不会就是造成我们无法做出反应。嗯，我刚才突然想到这个会不会人会因此变得麻木？嗯这个问题啊，在你没有体验到的时候。

那就像是设想2045年更国将是什么样子一样。嗯，当那一天到来了，你会自然的知道，不要对评判产生新的评判。就像你说的，如果只是让感觉自然发生会怎么样，你可以去问自己，如果只是让评判自然发生会怎么样？嗯。

评判，它也只是。我们内在的一个感觉而已。嗯，他也是需要被承认的。我承认我当下正在评判自己。我承认我正在想要思考一个方法，我承认我想要解决，承认我们小我的所有的行为。

承认我们的小我当我们和小我和平共处的时候，事情才会发生转击。嗯，这个等我们会以私聊的时候细聊吧。可以先到这儿。嗯，行，那就先到这吧。好，那我们就下一个朋友了，拜拜。嗯，拜拜，最后一个是礼盒。

礼盒是不需要我去引导太多的。哎。你好你好，hello嗯，我们直接开始吧啊，行，你已经开始了。うんう。うんうん。不让他们发生。He。No。嗯。嗯。诶。う。真对。嗯。😊，诶。我你。啊。对。嗯。嗯。嗯。嗯。

Yes。嗯。嗯。啊。嗯嗯。反正。YeahNo。嗯。嗯。反正。这分菜。系的。嗯。嗯系。啊。哎。喂。嗯。嗯。嗯系系。是。嗯。Yeah。嗯。唉。哎。嗯。嗯。嗯。Yeah。啊。😮，你。我。可爱我感能。嗯。嗯。

嗯嗯诶。讲话了。嗯。嗯。诶。啊。嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。Okay。嗯。呵。对。好。对。对。嗯。对。嗯。Oh。诶。嗯。不是。😊，嗯。嗯，对。嗯。嗯。嗯。嗯。哎，系。那。嗯。嗯。Okay。嗯。对。诶。嗯唉。啊。

诶诶。Yeah。Yeah呀。嗯诶。嗯。啊。嗯。😊，Oh。嗯。😊，拜拜。😔，诶。嗯。Yeah。啊。嗯嗯。嗯。嗯。嗯哼哼嗯哼。嗯。嗯。系ello。哎。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。这嗯。あ。嗯。はい。

嗯。Yeah。嗯は嗯。Oh。嗯ん。诶。Oh。Yeah。Yeah。嗯。で。😀。嗯嗯。H。嗯。嗯嗯嗯。She。She。系。嗯。Yeah。😊，嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。😊，嗯。

嗯。嗯。诶。嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。Right。呃。诶。呃对。And。嗯。Yeah。诶。嗯。唉。诶。哎对。Good。诶嗯。😊，嗯。嗯。嗯嗯嗯。Yes。啊哼。🤧嗯。诶。诶。嗯呵。诶诶。嗯。嗯。嗯。

嗯。对对。😊，款正。不。嗯呵呵。😊，啊。And没。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯呵。嗯。嗯嗯。That。嗯。嗯。但是。う。ああああ。嗯。😊，诶。He。嗯。诶嗯。嗯。嗯。嗯。喂。呃呃。任何。あ。嗯，系嗯系。No。

嗯。你不看。嗯嗯。Okay。嗯。呵呵呵。嗯呵。嗯。あ。😊，うん。🤢，嗯。嗯。Okay。She。嗯。😊，Yeah。She。去。Yeah。Yeah。呵呵。😊，😀。嗯。呵。嗯。Hello。嗯。Yeah诶。

Yeah。原来。Right。Oh。は。是。Okay。ううんうん。Oh。嗯。是。嗯嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。🤧。Allれ。Yeah。嗯。嗯。Yeah。Yeah。诶嗯嗯。什么。不是说。Good。嗯。啊。No。啊哈。

啊。啊。嗯嗯。嗯，嗯。嗯But。嗱。嗯。But。呃。嗯，啊。嗯呃。嗯。嗯诶诶嗯诶诶。😊，嗯嗯。😀。嗯。嗯Yeah嗯。あう。F。是呃。Yeah。嗯。嗯，啊好。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。诶嗯嗯嗯嗯。😊，诶嗯。

不。嗯嗯嗯嗯。嗯。😊，嗯嗯。嗯。あ。嗯。嗯。嗯嗯嗯。😊，嗯。嗯。Next。嗯。Yeah。Which。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。Yeah。嗯。嗯。Yeah。嗯。Yeah。嗯。Okay。Yeah。

Yeah。No no。う。Oh。Oh。Yeah。T。嗯。Yeah。Yeah。Yes。Oh。Yeah。Much。Kids。对。No。嗯。嗯。No。Oh。No。Yeah。Oh。Yeah。Yeah。哎。哎啊。

Oh。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。No。嗯。Oh。Oh。Yeah。嗯。This is。Yeah。Yeah。Yeah。W。Yeah。没有没有。嗯，同。嗯。嗯。嗯。2。嗯嗯。Hello。Yeah。

Oh。嗯ん。Oh。Yes。Yes。Okay。No。Oh。うう。嗯。好的，李和，那在，你是想继续自己去和那佳佳在一起，还是我应当你会到现实？嗯。哎，这么快。😔，啊，忙我去了。我说我说这么快。嗯。快到。

自己感受一会儿吗？呃嗯。And。は嗯。嗯，继续吧。行，那我就结束会议了。嗯。好，那你你自己合对待油。好，那么今天的线象创造就到此结束了，谢谢各位的参与，也谢谢将来看到这个视频的朋友。

