# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-17：分享觉察体验，释放冥想练习（220820）.mp4

。🎼，🎼哎，怎么吵啊，的网吧。🎼哎呦，我去看好的吗能听到吗？能听清楚吗？太吵了。あそうですね。他这话一点都听不清楚吗？能听清楚你的声音，但是太吵了，那你就将就着听呗。那你将就将就着说吧。

刚那个木子是不是在说我啊，他就差没点名了是吧？不知道啊，不知道。我不就这样的吗？每次你想玩啊，我出去验证一下，操你妈什么玩意。又回来继续冥想又出去操你妈又回来，很烦呀，这个过程嗯，我很烦。

你看木子说了没有，他不知道你啥情况，嗯，你看他不清楚你搭讪，他潜意识里性楚行吧，哦，我觉得我挺不自由的，我是一种感觉啊，比如说现在限电了嘛，四川哦，操那你有点惨，就停电嘛，今天就停电一直好哇，好惨好。

你妈烦呀。あそ。我在我昨天晚上5点钟才睡觉，我今天想睡一下，但是家里没电，我我就跑到网吧来这个网吧也营业到9点他也要关我好烦呀，把，对我我更想问你呢？就是我现在心情很低落。你在成都吗？我在南充啊，哦。

你睡了是吧？你说我现在心情很低落。然后我想问你怎么样才能在心情低落的时候去把那或者说在心情低落的时候去做一些需要集中注意力的事情？嗯，在心里问自己我为什么要在心情低落的时候想要集中注意力，集中注意力啊。

就我习惯了吧，就不是打游戏的时候。集中注意力嘛，不然不然打不好其实也不错，就有时候放松的时候反而打的更好。对啊，所以为什么要心情不好的时候，必须要集中注意力才应该没有这方面的问题，不知道啊。

小时候上学的时候老师这样说的不好上课集中注意力啊，听讲，那那那就让老师去他妈的现在习惯这种模式思维模式是这样的，那你实际上困扰是什么啊，比如说出去吧，出去，然后觉得好热，受不了。

那问我怎么去那个呢那就不出去啊，家里面也很热，那就想办法纯水洗澡，那不有很多办法嘛，那我还是想出去，那就出去啊，那我觉得我现在心情不太好，就会影响这个。嗯，那就不出去啊。来吗？但我也想出去。

你那就出去啊，那我心情又不好，那就不爱你妈不出去啊。能不能说点不一样的，不能啊，就是我陷入了这种矛盾当中，我又想出去，然后又觉得不行，我状态不好。你这不是第一次体验这样的情况吗？那我怎么办呢？

就月到这个怎么办，看一下他想干嘛，他想评判，他他说为什么不能安住在当下，然后为啥把自己搞得那么忙？你好，就凭你说的嘛，但是这个收音现在变成了一个限制啊。哦，我得安住当下。

我这个无法安住当下的状态是不对的，因为有的时候我有的时候我安住当下的哇，我觉得好舒服。这个时候真的，么回哎，我要一直这样就好了。哎，你的声音挺好听，你可以做主播去，我操你玩游戏吗？

你可以做主播去什么玩意儿，你的声音真的很好听，我强烈建议你做那做做那种游戏主播，因为你的声音真的很好听，我还觉得我现的好难来钱了，来钱。我刚想说，我这个星期有一个转变。啊。

你说你我其实我我以前我以前从来不看我的回放，嗯，知道吧？现在从来不看我的回放。然后有有一天昨天晚上我就看了一下，我一边感受哎，我为啥为啥我不喜欢看自己回放，我为啥抗拒这个事情，我一边感受。

我一边就莫名其妙的我就打开了，所以我就觉得哎呀，我不想看到自己在跟人家说什么，好丢脸，我我很难，我真音好难听，你的声音真的很好听，我我跟你说你的声音真的很适合当游戏主播，你玩游戏，对吧？我来。你菜吗？

菜呀啊，菜超级菜他我没说吧。😊，我可以当搞笑主播啊，然娱乐主播可以，就是也玩这部游戏，但不是以那种总是赢为为那个卖点。木子说菜的才有人看啊，现在口味都变了吗？真的，就是你可能没有你可能甚至没有意识到。

但是你的声音真的是非常适合当主播，啊，我一直觉得我声音好难听，我操真的好好听啊，配别前面只有一个礼盒啊，咱们说正题的，你说你说就是刚才那个事情就是你说觉得我没有心情去做这个事情。但是我潜意识你就想去做。

你不可能潜意识里想，你怎么知道你潜意识，你肯定是头脑响啊，就是就你不知道那种感觉嘛？就是空空荡荡的，像空虚是吧？就有的事情就是你当下没有心情去做，但是你知道。你要去做，这是你喜欢的那就去或者不去啊。

你只有两个选择。对呀，但我不知道怎么选择。你但你不论怎么选择，你不论思考多久，你最终会做出一个选手。嗯，是的，其实我有好的事。然后有的时候我出去了，哦，我发现哎呀好操蛋大不了，又有一些什么障碍出来了。

好，反而我觉得这样来来回回的，就等于就感觉白出去了，明白你的感受，你以前没有这种经历吗？应该有吧，没有，就你出去前就直接可以你他妈的啊，你他妈的很屌，我小学三年级就在网上聊天是和女孩聊天了。

你一点恐惧都没有啊，连肯定有啊，但是并不会完全性的阻碍我，你是跟我出去的吗？有时候是和别人一起，有的时候是自己，那那你停吊的嘛？即使恐惧了，我就稍微做一做自自身建设，要么就想个办法嘛。

就获得一点暂时的任全感。你比如说哎我先想好，我去第一句说什么，后后面的我不想我去的目的只是为了说出来第一句话，这是我唯一的目的，至于后面会发生什么，那我就不管了，这也是我当时自己想的一些办法。

就通过这样的心理建设，稍微做一下心理建设，即使恐惧也可以上去。就是我可以带着紧张上去，我可以让女生看到我紧张，这甚至很很真实。我和女生相处的甚甚甚至很好，甚至互动的很好，就有一种压力的感觉，张力的感觉。

让女生也有点紧张，但有又有点这个享受。嗯ん，じ。就紧张这个东西啊，对于我来说是一个完全能接受的东西。你懂吗？哦，对我好像不太难接受这个。就我现在你让我去回想，我发现很多时候我和女生聊的特别好。

甚至是那种特别紧张的感觉，让我处于当下，在那个状态中，我没有去抗拒他之后，我发现思维特别敏捷，而且和女生互动的特别好，是我在和他相处，我和紧张在相处。哎。

我说什么我只是在给你分享一个这种就是战略上的一些东西，就是我没法去教你啊，你具体该怎么做才能去打开状态这个对你来说真的没有用，你应该学的已经不少，我只能和你分享这种感觉吧。其实你能不能上去。

这是一种感觉，就是一种自我对抗的感觉，或者说自我接纳。还是有点不安全的感觉，他就是不安全的感觉。我这样是不行的。我有这个感觉，我是没达到标准的，我我是不能上的这不就是不安全感嘛？他不就是所谓的匮乏感吗？

然后我我想我要完全舒服了，我才上去，我就哎还有所在我就在这个点上啊，在这个点上不是去释放那个不舒服的感觉，是去释放那个我觉得我达到了完全舒服的标准，我才能行动，释放的是这个你懂我的意思吗？

这个证据比如说哎我感觉我不舒服了。我感觉我不舒服，我就上不去咋办呢？我做下释放吧。哦，当你去释放的时候，不是释放这个不舒服你释放的是觉得有这个不舒服，在就上不去的感觉，你懂我的意思，那我一直做错了是吧？

我一直感受到这个不舒服啊，你教的啥玩意儿，你把我导入误区，释放的是那个抗拒，而不是某种情绪，你没做错，我每次带带你释放的都是那个抗拒啊什么呀。我自己做的时候，我吃饭，我我是有不舒服的感觉。

我就感受那一个不舒服的感觉。那有没有那也没有问题啊。但是很多时候比如说我想去消除这个不舒服。那么我看上去像在感受这个不舒服，但实际上我是在用力。然后这个时候你可以去觉察一下，其实是有两股感觉在对抗。

一股是这个不舒服的感觉，一股是一个想要消除这个不舒服的感觉，我一直忽略了这个想要消除那个觉没关系，这个需要你慢慢去觉察，因为很多时候你都会觉得哎呀，我都这么努力感受你了，你怎么还不消失。

这个时候可以去看一下，回过头来看一下，嘿，你是谁呀？刚刚说这句话的人是谁啊？刚刚抱怨的人是谁啊？你会发现这不就是那个想要消除不舒服，想要解决不舒服，想要解脱的那个自己，他在呐喊，你听到他的呐喊。

他呐喊的，就是我已经在感受你了，你怎么还不交织呢？但假如说。啊，你在和这个不舒服的感觉待在一起的时候，你感觉哦我觉得嗯我可以和他相处，并不是觉我觉得呃和他相处可以改变什么。我只是，我放弃了，我投降了。

我就让他在这儿了，那你就和他待在一起就可以了。那这有什么嘛？这刚刚才应该还不一样啊。什么不一样啊，什么不一样说的不一样，因一个是感受那个不舒服，一个是感受那个想想要舒服。嗯，是这样的感觉，是这样的。

就是比如说吧，我们就从一个最简单的一个方法去讲，就比如说你现在感受到了某种不舒服的感觉，那么这个时候你就可以就把心收回来，就和他待一会儿。然后在这个感受的过程中。

你可以去觉察或者问自己我对于这个不舒服是什么感觉，我对于这个不舒服的什么看法，我是否想要改变他控制他，消除，然后你内心会给你答案，你就会觉察到自己当下是什么感觉，对于这个不舒服是什么感觉。

假如他的回答是我就让他这嗯那你就可以继续就是和这个感觉待在一起，但有时候你的感觉可能是他不舒服了，我想要去赶走，想要控制他，假如说有这份感觉的话，可以去看到他看到想要消除，看到这个想要控制。

也和这个想要消除，想要控制待在一起。一般出去的时候，我是感受那个不舒服。然后他其实应该感受那个想要舒服是吧？他有时候。他可能是一种感觉，就是他可能是在同一个位置，同一份感觉里。

他可能并不是明显的两个感觉。哎，一个在这儿一个在这儿这在这里面我跟你说，最关键的是觉察到承认。那个抗拒你懂我的意思吗？就假如说吧在你出去之前，你觉得哎呀我现在不舒服啊，那我得释放到舒服，我才能出去啊。

然后你就一直在这儿感受感受感受感受。其实这个时候啊到时间了，其实这个时候是那个想要控制在做这个冥想，但你没有感受到它，你没有绝杀到他。你是被那个想要控制驱动着在做这个冥想。

你对这个想要控制驱动着去做的这个感受不舒服。但假如说你突然就哎。我是否想要消除它呢？哦，我的答案是是，这个时候你就看到他了。他，你看到我说我认他了。嗯，我说你每次做冥想，我要感受好久好久，我才能舒服。

我要感受好久才可以。你看我带你做冥想的时候，我会经常去让你去觉察的东西，就是觉察一下我现在是否想要控制。改变什么？我会时不时的去让你去做这方面的决察，为的就是去觉察一下我当下的那个想要改变的自己。

想要变好的自己去看到他，有时候挺纠结的。然后就是有有的时候我觉得我不想改变。但但是这个不想改变。他其实也是为了改变，他是表面上的不想改变。但其实内心还是想改变，想能看到这一层那也很棒。

就说明你更清晰的去看到自己，但是承认了这个混乱，有时候觉得很混乱，就是分不清啥是怎那就去承认这个想要分清，想要理顺。对，想要解决清楚的这个自己，他还是那个自己还是他想要顺，想要都就是都在掌控啊。

不想要失控啊，这还是他呀我最后我问一下，有说最后一个小问题。呃，就是我每次想去搭讪的时候，就会有以前的那些搭讪的不好的，就是被女生冷眼相待的那种画面浮现出来。嗯啊我觉得好恐惧，我不想再经历这个事情。

这个时候我陷入到一种进退两难的地步，我一方面想去我觉得很喜欢，然后一方面又很恐惧。就和那个恐惧待在一起，和那个不想不想要再体验到待在一起释放他释放那个我不想要再经历相似的事情。

然后接下来发讪的事情就是我在感受感受了之后，那个女生就走了，然我有好操蛋我为什么没有很快的把她感受好，然后我就可以去了，对吧？你又看到了吧？我为什么没有把他很快的感受好。

还是那个事己他在通过这个东西紧抓一个结果，其实和和咱们刚刚聊的是一样的，我要把这个感觉。当我的感觉变了，感觉好了，我就可以上去了。你这个感觉就最好是能够马上好起来。然后发现稍微舒服了一点啊。

就觉得啊舒服了，舒服了是吧？然后赶紧回家吧，好不容易舒服一点，赶紧回家吧，不要再去那个什么了，啊，这种心里也他妈的一直循环循环往复，也玩不了。嗯，是的，然后啊今天我要感受着，我就感受这个吧。

我就感受那个浮现，画面浮现。对以啊，那就开好。不行，你这个环境排不了号啊，你这个环境太嘈杂了，你这个环境太嘈杂了，不是可以听清吗？不是你听不到吗？你这个周围的环境声音我觉得无所谓啊，这个很很有所谓的。

哪有所谓啊，就是你的逻辑上你觉得没啥，但你的潜意识会会不安全，你有没有想过一个事情，就比如说吧。你和一个同学在玩的很好，在那很浪，很开心的玩。突然你班主任，你的学校的班主任出现在你身边。

你会怎么样会怎么样。ちとまなに。早师好，还有这个就就你没有经历过吗？没有，就就一看到老师，或者一看到你的家长，你本来玩的很好啊，都就马上就变成好学生了。就马上变成好孩子了，我觉得无所谓啊，没咋。

这个真的这个环境真的不行，要是真的可以，我就真让你做了，我不是我不是第一次见到哪个学员周围的环境很嘈杂，让他要做分享，真的是不合适，那我那个那我怎么办呢？那我排最后一个呗，那最后一个。那就可最后一个。

他本来就最后一个词，你不是最后一个，后面还有两个人。那好吧。嗯，好，那先这样好，拜拜。jason咱就开始吧。好嘞，你就分享了半天，都把观众吓跑了，现在就剩4个了，就就这4个人。好。

正在让自己处于一个舒适的坐姿，慢慢闭上眼睛。嗯。其实。我。嗯，我。嗯う。嗯。小心慢慢收回到你的身体当中。嗯。嗯系ううう嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，感受的身体做五轮深呼吸啊。嗯。出生的吸气包含的主气。

嗯。嗯。嗯。嗯。嗯去。嗯嗯。嗯嗯ううん嗯う嗯。嗯。你嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯，对。😀。嗯嗯。嗯嗯。嗯ん嗯あ。诶啊嗯嗯嗯嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯嗯。哎嗯嗯嗯嗯刚刚想到我一个神奇的经历嗯。😊，就哦。

学校毕业要求有一段实习经历，然后我我同学他们都去找了去投递了，也有一天拿到实习资格了，然后我就一直懒懒的不去。然后前几天我一个学姐来找我说，哎，那个我给你。给你就是内部推荐一下一个实习机会。

然后就把我推荐过去了。有意思有意思。我意思嗯。😀嗯，诶诶诶。😀。😊，哦嗯嗯嗯嗯。嗯。哎啊诶嗯嗯嗯嗯嗯。出。🤧嗯。还有周今呃，昨天上午和今天下午冥想的时候就感觉。胸口好像有一种有一部有一种就是胸闷。

然后堵塞的那种感觉。就一直想释放，但是就释放不掉。现在能解受到。现在没有，然后当时我就是冥想了一段时间想释放也释放不掉。然后我就去上了个厕所，上完厕所回来，就我站着自然的那那种状态下就干呕了好几口。

然后就感觉那感觉好像就就就就消失了，消失了很多。好的。好的，这是好像就是放松下来，照到自然那种状态，它就会自动的跑了。是这个感觉，你描述的还是挺精致，现在我们就继续待在这。嗯。嗯，嗯。诶诶系系诶。😊。

诶诶嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。うんううんううんうんうんうん。诶嗯诶嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。打了三个嗝嗯哎哎嗯嗯嗯。😊，三就就让。刚吃的韭菜饺子，嗯，你睁着眼睛啊。我闭着眼睛呀嗯。好。

现在就让他发生。嗯。诶啊。😊，嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯，喂诶诶诶诶。😊，嗯嗯哦嗯。嗯，哎。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯。诶诶诶嗯嗯嗯。嗯哎呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呀，把上衣脱了。空调咋不吹风嘞？嗯。嗯，哎哎。

えうんうんうん。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。我现在感觉左胸口有一有。嗯。有一种闷的感觉，然后喉咙也有一种有点堵的那种感觉，像是卡痰了。但是我知道那那个不是它没有实体，它不是痰。明白你的意思，就就那种嗯。嗯嗯，好。

现在就让他在这儿。这样就会感觉停在这个位置嗯。嗯。诶诶诶嗯。嗯嗯诶诶嗯诶嗯嗯嗯嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯，嗯。嗯。嗯。😊，嗯，刚才有一个。想法飘过，就是好像一个想法是我的我一直在脑子里思前想后的。

没有办法就安定下来，然后就入定。或者说然后另外一个想法就是。哎呀，这样是不好了，然后就干呕了一下。然后第三个想法是。我这样一边有某一个想法，一边又有觉得这个想法是不好的这个想法那好精神内耗啊。

然后就刚才冒出来几个想法，很好，就看到他们。首先嗯你承认了这些想法的存在。就是让这些想法。八张就可以了。第三个想法就决得精神内耗的想法。黑。切连一个想法就是啊不能这么办了，我得。呃，新发票。

然后他又说啊。然后那个家法又说，难不成我一直以来冥想都是在这这种内耗中度过的啊，那有的感觉好。很好，看到了同认我也有这样的一个。思考这样的一个。判断这样的一个分析。就让这样的一个想法发生。Yeah。

嗯嗯。嗯诶诶。😊，んうんうんうんうん。😊，嗯嗯。嗯。嗯う嗯う嗯嗯哼。嗯嗯嗯嗯う嗯嗯。嗯去去。Yeah，去诶。啊诶啊啊诶嗯嗯去嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯，诶诶系。😀。Yeah。嗯。

因后刚才好像在某一种神秘力量驱动下，盖舞的比较激烈。然后这种激烈的干楼让我更清晰的感受到幸福那种堵塞的感觉，好像是要。强撑着不让他冲出来一样，然后我感受到这个堵塞的感觉。然后好像就冲开了。

然后就变得更激烈。干呕。好嘅，嗯嗯。好的这些就让他发生，就让他以任何的。他自己的方式去发送。啊诶诶诶诶诶嗯嗯嗯嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯诶嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯诶诶诶诶嗯。😊。

うんううあううんうんうんうんうんうんうんうん。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯啊好诶嗯嗯嗯咩。😊，He。嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。😀。嗯 응 응 응。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。哎嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。😊。

嗯嗯。嗯诶 a啊诶 a嗯 a啊 a嗯哎啊 a嗯 a a系哎 a嗯啊二。😊，うん哎嗯哎对。😊，嗯我诶うんうんうんうんうんうんううんう。嗯。嗯嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。😊，诶诶诶诶诶诶。😊，He。

诶诶诶诶嗯嗯嗯嗯。嗯。😊，嗯嗯嗯。嗯，哎呀。えうんうん。嗯嗯。嗯。那我刚才感受到就是我那个那天发消息给你说那种就感觉啊我是我有疗愈了，然后我释放过了。

所以说我一定要用一种不同的方式来去看待一些事物也好去。做一些行为也好。嗯。太好了，杰色。Okay。就看到这个想法，嗯，就让这个想法自行的运转。承认嗯，我确实有这样的一个想法。我承认他发送。佢用整。嗯。

然后还有一个就和他相伴的想法，就对这个想法的评判，觉得他这样不好。然后觉得这个是这个是我。没有想都调到绊脚石之类的这种想法。很好，你看到这样的一个想法，就看到他也是一个想法。嗯。承认我确实在评判我自己。

我确实在给自己下定义，我确实在限制我自己。我承认。这个想法。我只是承认一个。那只是我的内在，我的想法，我的头脑里的一个。一个活动。一个简单的活动。嗯。嗯，嗯。啊诶诶啊诶诶啊诶嗯嗯。😊。

ううんうんうんうんうんうんうんうんうんうん。嗯。嗯。对。嗯嗯哎。ああああ。嗯う嗯うんうううんうううんうん。😊，嗯うんう哎哎嗯嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯う。小姐今天下午就是在呃一个很少人的公务员在那坐着冥想。

哦，也不是坐着名场，就我一开始只是打算坐着欣赏下风景，然后就顺便去干呕了一会儿，那里大概是。呃。每一两分钟可能就会路过一个人，但是也就路过一个人的那种样子，挺冷静。

然后我就发现我在的哦这样的时候根本没人注意我，他们就骑着车路过了。嗯，明白你的意思。我我平常在其实在路上时候，有时候想干我两声。我有时候内心可能有那种隐隐的感觉，就是啊别人会不会看过两眼之类的。嗯。

明白你的意思。那对这样的一个事情，我想起来这样的一个事情。我是什么感觉？好没什么特殊的感觉，他就像一个走马灯样走过去了。然后就我在公园里就坐在那里顺面干呕。最后有两个走过来的人，然后我看到他们走过来。

因为他们走的，其他人是骑车过去的。嗯，我当时就有点感觉啊，那他们走过来会不会因为他们走的肯定比骑车慢，那会不会在我身边停留时间多一点，然后就会看我之类的，然后我就骑上车就就离开了。嗯。明白你的意思。

就是。就让这样的一个行为这样的一个想法发生。嗯嗯承认我嗯担心对方会关注我我。就走了。承认我的这份题验，承认我的这些想法。嗯嗯嗯对嗯。嗯う。我。嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。肚子有点疼。

主要是肚子疼，就啊好像是韭菜饺子在我肚子里运动的。好，就让他运动，就让他孤独。嗯，就让他以自己的方式运作。嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。嗯。😊，嗯嗯。うえうえううんうんうんうん。😊，嗯嗯。哎哎哎。😊，He。嗯。嗯。

喂嗯去系哎哎去去。😊，哎い。😊，嗯嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯诶嗯嗯。嗯嗯嗯。想起来嗯，前天。就我冥想跟了干呕。然后我爸他就是也没有凶我之类的，就是简单的说了两句，你干。干啥呢？他肯笑出来啊。查。他很孝顺你啊。

嗯，其实他挺孝的种的。😊，好对。ね五かはうん。行，那就允许他笑是吗？嗯，就是就允许这个记忆发生，不是啊也是也是说的没错。えうんうんうんうんん。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯诶诶。A诶诶。我过会再出去吃。

诶诶诶诶啊诶诶诶诶诶诶诶诶啊 a啊诶诶。😊，诶。哎哎。😀诶诶诶。嗯嗯呃哎A诶嗯。😊，诶诶嗯嗯。嗯，啊诶嗯嗯嗯嗯。诶诶诶。😊，嗯唔唔嗯。嗯嗯嗯，没有。诶你。嗯嗯。😊，嗯嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。

好哦诶。嗯喂。诶嗯ううううん咩うん。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。嗯。😊，嗯。啊。我过会出去试。不。对的。嗯。嗯，放了个屁。嗯，没问题。嗯哼，能闻到就神仙。Okay。😀。嗯。嗯，嗯嗯。嗯嗯嗯嗯。😀。

佢嗯唔佢唔唔嗯。嗯嗯。😊，嗯んうんうんうん嗯うん。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯诶诶诶诶诶诶哦哦嗯嗯嗯。😊，嗯。嗯嗯哎い嗯哎嗯哎うんうんう哎い。嗯，诶诶诶诶。嗯。嗯嗯。嗯。嗯，我嗯嗯我去。嗯嗯。嗯。

嗯嗯诶嗯嗯嗯嗯诶嗯好啦。😊，ほ诶いう嗯嗯。诶嗯嗯嗯嗯哎嗯嗯嗯。嗯嗯。可以对对嗯。Oh。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。杰森，我去上过厕所。好的，绝不不实。嗯。Oh。嗯嗯嗯。嗯。

诶嗯嗯嗯诶诶嗯嗯嗯哎可以嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。😊，Oh。嗯嗯。嗯，嗯对嗯。啊。嗯。懂。我回来了，接了。嗯。Yes。嗯。嗯。😀。嗯，嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯，嗯。诶嗯哎嗯嗯哎诶嗯诶嗯。😊。

嗯ううんううんう。嗯ああ哎嗯嗯嗯嗯嗯。😊，诶诶嗯嗯嗯。嗯系诶哎哎哎哎啊诶。😊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎。はいううんううん。嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯好嗯。嗯うんうんうんうんほう。嗯嗯。😀うんううんう。😊，嗯。嗯。

嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯好。嗯嗯。嗯嗯。Yeah。我系诶啊诶诶诶嗯嗯嗯。嗯嗯哎哎哎哎嗯嗯。😊，嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯，嗯去。嗯嗯嗯。Oh。嗯诶嗯哎啊诶嗯嗯哎。诶嗯诶诶嗯，电动车充电电动车充电哎诶嗯嗯。

我有一天忘给那同学充电了，结果刚才突然想起来了，我今天还没充呢，我就念叨一声，过好下，就也没充了，就让这个念叨发生。好嘞，电动车充电别忘了。啊去诶诶可啊系嗯。😊，诶嗯。嗯。刚我爸去上厕所了。嗯。

然后我脑口就有一种就那种啊那种就那种感觉。嗯。😊，就就就就就感觉很纠结，然后又感觉有点恐惧啊，之类混杂在一起那种感觉。明白了。你就让这份。纠结好对焦虑发生。我我我自己形容那个我自己听都听不明白。嗯。

没关系，就让那个想法那个感觉发生，它只是一种感觉。嗯。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。我诶啊。ううんはい。😊，嗯。😊，ああ。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯。😊，嗯嗯嗯嗯。

嗯哎哎哎哎哎哎杰森在我能应当你回到现实结束今天的这一次释放。嗯哈。做几次深呼吸，适应一下你的身体，适应一下你的现实。😀。😀哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎我睁开眼以后，发现很有这个惊恐的表情。😊，嗯，你。

吐的挺猛。这样便秘了，像是是O欢迎回来。欢迎这位朋友呼吸呼吸嗯嗯嗯。嗯，哎，礼盒有点问题，那我先问完再说。😀へへ。😊，我要问你啥来着？电动车充电哦，对，感谢提醒。そ。你不说，我又忘了，光忘这个事。哎。

想不起来是吗？早日在线下见到你们好，再见。拜拜握手握手礼盒问问题呢。好的，拜拜拜拜。礼盒上来吧，喂。喂，大声一点，或者靠近一点。喂，哎哎，可以，你想问什么问题？我是不想问吗？就你说一下金钱的金钱的问题。

什么金钱的问题。等一下我想说就是就你说就是那个造汽车，然后要不是说要去学轮胎，要去学这种东西，是你要去赚钱，但是呃你不得先有一门技术，不得先有知识，你才能够去创造些是需要啊是需要有一些比较系统化的东西。

但他不是必要的。你懂我的意思吗？就这东西人本来就会交易，创造提供服务，提供价值，卖货，人本来就会只不过然后后来有一些系统的课程去总结他。嗯，那你说有钱人怎么主要是原生家庭教育的好。

原生家庭会传递给他们看待金钱的。思维，就像我爸妈吧，直到今年他们给我传递的想法还是，哎呀，你说这个不稳定啊，你要不要就找找个国企上班去，他们的思路一直是这样，从从小到大就像我传去传递这样的思维。

要用你的钱要要用你的时间来换钱，这就是我们家的家风，但有些人他们家的家风不是这样。是哎呀，我孩子考不好，没关系，数学会算加减乘除会收租就可以了，能算的清楚，卖给别人多少钱，然后自这个自己进价多少钱。

然后相减得到一个利这个利润能就会算这个就可以了。这是他们家的家风，然后他们孩子可能在这个算账，低买高卖方面，就会有自己的一些信心或者一些经验，就是不同的家风，他传递的是完全不同的赚钱的思维。

你和这次你想要你愿意和佩佩一起做这次释放吗？看他吧，Y外是要有自己外是最后Y也不一定，就看你啊，就因为你是。第二个嘛，看他吧，他想上就。那佩佩，你想要和外呃和礼盒一一起做呃做这个吗？好吗？好的嗯。

我来了。好，现在就请请你们让自己处于一个舒适的坐姿，慢慢闭上眼睛。把心慢慢的收回到身体当中，把心慢慢的收回到内在。哎。从感受的身体做。无轮深呼吸。嗯。Oh。如果想要和我沟通，可以先喊一声我的名字。

Yeah。Yeah。Yeah。It。Yeah。嗯。哎。Yes。Oh。Hello。哦。嗯。う。哎。Yeah。嗯。Yes。Okay。Okay。唉。Yeah。Yeah。Oh。Yes。Yeah。嗯。Oh。对。

Oh。一会儿你几点吃的饭？未啊，好啊。没怎么就。你今天没吃，没怎么吃是吧？45点。略对嗯，好。就继续待在你的身体里，继续待在这。嗯。Yes。Ohi。Okay。Okay。Yeah。嗯。嗯。Yeah。嗯。

Yeah。Oh。诶。嗯哼。嗯。嗯。Yeah。诶嗯。对你的感觉怎么样？嗯。没什么感觉，嗯，就大个着。就待在你的内在。如果有任何的感觉的变化，相法念头、画面的出现，可以及时的告诉我。好。嗯。嗯。Yeah。

譬唔松。但是我就是感觉不舒服，然后我也不知道我哪儿不舒服，我就是浑身不自在。嗯。我会就样不自在，不舒服发生。Yeah。はは。😊，所以没想不是。嗯，能让我变得舒服的工具，对吗？很好，佩佩看到这个想法。

嗯就让这个想法人的发生。Yeah。Okay。就是想叹气。那说让不看清。任何的情感想要被表达。我们就必须让他表达。他想叹气，那我们就让他叹气。黑种，其实我还是感觉特别没用。

就是我现在该怎么感都感觉特别没用。那我觉但我就觉得讲出来特别丢人，因为我已经我已经把没用讲了好几个周了。快一个月了。嗯。😊，那就让这份没用的情感再表达。Yeah。让这份感觉丢人的情感被表达。

任何的情感想要被表达，就让他表达。然后我耳边就响起来。之前家里人给我讲的也没有一点长进。😊，嗯嗯。佩佩嗯，就就让这个想法被表达。就是让这份情感被表达。这然直播间你会有的。我就觉得自己。😊，就不够努力。

嗯，不够上进，然后。不过有天赋。很好，就让这个想法被表达。这个情感。我承认我有这个念头，我有这份情感。嗯。哦。Yeah。Oh。嗯。No。No。Yeah。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯，有。

我感觉我还是没有没有学到那个药理。很好，佩佩，就让这个我觉得我没有学到发什，只看到他只是一个想法。就承认这个想法，承认这个行感。我理解不到那个精髓。对对。停一下。稍微拉开一点点的距离去看到。

这个我没有学到他是一个想法。都让他发送。嗯。然后我现在就觉得挺痛苦的。嗯，对就让这个痛苦发生。嗯。Yeah。嗯。嗯。Yeah。就是我现在觉得我的记忆力特别不好。😔，就你刚跟讲你你刚跟外讲的那些那些精髓。

我扭头就忘了。😊，嗯。好谢所听意见。看到这个。我扭头就忘了，我记忆力也很差，就看到他是一个想法。就让这个想法发生。看不到。嗯。就意识到我冒出了一个新的想法，叫做我看不透。我是一个特别垃圾的学生。

听不懂你讲的东西。很好意识到我冒出了一个新的想法，叫做我是一个特别垃圾的学生，我听不到，记不住。他意识到他只是一个想法，他是我自己的内心的。一个想法。听不懂，看不到，学不会。嗯，很好，就看到这一句。

意识到冒出了这一个。听不懂，看不到学不会。No。嗯。Yeah。我听不懂你说的那个拉近还拉远，我不知道那个怎么做。他就看到这个听不懂，看到这个我听不懂的想法。嗯。或者意识到他发生了呃。

意识到我刚刚冒出了这个想法。嗯。嗯。う。喂。嗯哎。对。Yeah。嗯。嗯。不错。嗯。嗯。呃。Yeah。嗯。😮，嗯嗯ん。Yeah呵呵。我。嗯嗯嗯。Yeah。Okay嗯。个。嗯。对。嗯。Yeah。嗯。嗯嗯嗯。

嗯没。嗯嗯嗯嗯嗯。🤧嗯。嗯。我。诶嗯。是以。诶。黑ro嗯我觉得。呃，我觉得我我自己就是想我，然后我没有办法用小我去觉他想我我看不看不清，就跟就跟如果没有镜子，我我根本不知道自己长什么样子的感觉。

你说的没错，你就是想我。那你现在可以意识到刚刚的这一个。我是想我的想法，就是意识到嗯。我产生了这个想法。嗯。只是意识到啊，我确实是小我我承认。Okay。Oh。Okay。我上个厕所。嗯。嗯。Okay。

Yeah。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。啊。그。诶。嗯。我回来了。Yeah。教我们。系啲。嗯哼嗯嗯。嗯。嗯。嗯不。Yeah。唉。诶嗯。Okay。唉。啊。哎。

黑肉我不喜欢想我。😔，嗯，很好他他他看起来就是不完美。就很就很讨厌的那种。很好，开始稍微停一下。意识到去看到O我刚刚产生了这样的一个想法。教我不完美，他只是一个想法。是的不知道你在说什么。嗯。😊。

也看到这个布鲁曼你在说什么的想法。是。Yes。Okay。Yeah。Yeah。哎。Oh。Oh。Okay。诶。哦。嗯。然后呢。그。呃呃。Okay。唉。嗯。呃。呃。By。P off。嗯，你说你现在。

我现在就是对我自己很不满意，我就不知道为我就特别想知道我现在到底是什么状态，到底是什么原因。为什么一直这样，就一直无缘无故这样唉声叹气。御结就很烦。😔，好。去看到我对自己不满意，看到这个念头。

看到这份语念。就让这个不满意。发翻。Yeah。But呃。嗯。嗯，就怎么也甩不掉他。哎看到这个。怎么也甩不掉他的想法。Oh。嗯嗯嗯。呃，嗯是。诶。Yeah。喂诶。Oh。嗯不对。你好。对。呃呵。Oh。

Thank。🤧Yeah。0。我感觉我不能忍受我自己，我想把自己砍掉。好。就让这个不能忍受自己，先把自己砍掉，行的让他发生。嗯。Okay。就是。嗯。嗯嗯。Yeah。Yeah。嗯は。嗯。啊。嗯。嗯。我好。

嗯。Yeah。嗯。这种我感觉感觉没用，就砍掉也没用，那个感觉还是会在。好，谢谢。就是看到这个感觉没用。看到这个想法。仅此而已。She。Yes。Yes。Okay。Yeah。嗯。嗯。嗯。Yeah。Okay。

Okay。Yes。对。嗯。he说。嗯，我在我在怪自己。😊，老盯着有用没用。嗯，想问头过啊。就让这个怪发生。嗯，你已经承认了自己在怪自己的这个。不是。念头。嗯。就这样简单的看到他就可以了。嗯。Okay。

嗯。嗯。嗯。Yeah。诶。啊。Yeah。诶。Okay。你司。Good。嗯。嗯。哎。嗯。그。嗯。呃。Yeah。一个。Okay。嗯嗯。嗯。Okay。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。啊。嗯。

Okay。呃。诶。诶。诶。I books。嗯。呃。啊。嗯。呃。Yeah。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。Yeah。嗯。Yeah。Oh。对。嗯。Oh。Okay。诶。Yeah。嗯。Okay。She。Okay。

Yeah。Yeah。Okay。Okay。Okay。嗯。Yeah。Yeah。啊。Yeah。Yeah。嗯。Okay。嗯。Okay。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。就是。Oh。Yeah。嗯。

Oh。🤧嗯。嗯。Yeah。谂谂啊。Yeah。Thank。Yeah。啊啊，系。嗯。Yeah。Yeah。嗯。2。嗯。Okay。Okay。Yeah。Right。不行。Yeah。哦。Okay。Oh。Yeah。

啊。Yeah。啊。Yeah。Okay。Oh。有冇海。啊。Yeah。嗯。啊。嗯。呃。AndYeah。What。Yeah。嗯。嗯。嗯。Oh。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。Okay。

嗯。Okay。嗯。没。그。Yeah。Yeah。H。就他在这里。哪里都不用去。정도不도。Yeah。就是要。内在的一切自由的发生，自行的运转。Hello。哎呀，思是想逃走。就让逃走巴中，承认我想逃走。

承认这个。念头对这个想法这个感觉。Yeah。啊。Yeah。哦没用。哦。Okay。H。看到我刚刚升起的一个想法。没用。哎，只是看到这个想法就可以了。Oh。Okay。Yeah。我就想找一个方法，让我不难受。

嗯。对个真的去看到。承认这个我想要承认我有这样的一个想法。就让这个我想要自然的发生。Yeah。嗯。希望刚才。刚才那个难受的感觉。就像那个木乃伊里面那个虫子。然他把我就把我吃掉了，就嗯取过来都把我吃掉。

就是只剩骨头。但是我发现我还难受，就他我已经没有肉体了，但是还难受。嗯，我就让这个难受发现。啊。Yeah。嗯。我诶。嗯。Hello。嗯。Okay。嗯嗯。我去上个厕所。嗯。Hello。嗯。Oh。嗯。Oh。

Yes。啊。Yeah，呃。哦。嗯。Yeah。Okay。Yeah。回来了。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。啊。She。Yes。Yeah。Yes。嗯。让叹气发生。Yeah。更能说话。嗯。唉。那没事。嗯。Yeah。

heroro，我就感觉。胸口有一个。很不舒服的感觉，一大块儿。然后。嗯。就是弄不出来。就跟那个黑头挤不出来一样的那个感觉。对。😊，就看到我是小我是小我。就看到这一点。你得先承认我是小我。对呀，我是小王。

我先去看到。这个感觉。他就是那个想要改变的感觉。他怎么可能。She。离开你呢。他不就是那个想要改变的感觉。是啊。😔，嗯，就道他在哪。不行，我不能忍受，嗯，那就让不能忍受存在。你可以觉察到他吗？

我我只能感觉我现在很痛苦。😔，你可以觉察到这个不能忍受，它是一个想法吗？这是我的一个想法。我不知道我这叫不叫觉察。现在你能学察到这个我不知道这叫不叫觉察的想法吗？就是你意识到它发生了。

我刚刚冒出了这个想法，刚冒出完。嗯。嗯。很后就意识到。去看到他已经发生了。不可能这么简单。😔，太好，老太太现在停一下停一下，你的生命钟可以停一下。怎么听啊？首先意识到，刚刚不可能这么简单的想法发生了。

嗯，可以意识到吗？Ker。然后意识到刚刚那个怎么停啊，也发生了。只是连续的出现了两个想法，能意识到吗？能能好，就让他们发说，你已经看到他们了。Okay。Yes。就继续待这去。不行，我忍受不了。Okay。

现在你可以意识到刚刚说你刚刚说了一句话吗？no嗯，这这句话是什么？是个想法。不，刚刚你这个话的内容是什么？我忍受不了。是的，很好，你经看到他了。就让他发生就可以了。嗯。哎。Yeah。Yeah。Yeah。

Okay。嗯。嗯。不行我还是忍受不了。😔，这边觉场。刚刚发生了什么？刚才刚才我在说，我还是忍受不了。很好，你看到这个相号。就让这个想法发出。Okay。不行，就是不行。😔，对。は。就我一直就觉得不行。😔。

主。H。嗯。Yeah。自觉起到发生的时候。Yeah。我就觉生到你已经懒得理我，然后比如说一个绝。😊，现在佩佩，你能觉他到什么吗？Yeah。Yeah。不好发松松了一点，刚刚发松了什么？就。

不知道刚刚你说了什么。发生了一个想法。你还记得吗？我觉得你嗯，我觉得你也不想理我很好，佩佩。你看到他吗？就让他发。帮我。不行。No。不可能。主。Okay。想笑。嗯。去。Yeah。我好。Yeah。嗯。

我我还想听你说绝。嗯。觉得这个还想看到。She。我就不该说出来。再者现在学这个我就不该。看到他打冲了。啊。哎，不可能。😔，OK觉察到这个不可能。看到他。Oh。不可能。嗯。这这个不可能发生。是。

我我现在就想讲不可能，但是。但是我觉得这样好傻啊。让这个我想，但是我觉得。我在想，如果。如果我可以让我自己一直讲，不可能的话，我一定会非常快乐。😊，对，但这个我觉得发生。Hello。嗯。那不可能我咋手。

嗯。我知道一直讲话会不会打扰到礼盒？这个让这个会不会打扰到发生。嗯。Yeah。哎。看到了这个哎。哎。只是看到的。很多余。😔，嗯对。看到这个服很多人讲话都会。都会打扰到人嗯。这别看到这个我会打扰到人。

我应该先让着别人。😔，因系。是对的，看到这个我应该。う。你叫杨小我啊。う。And。你是否承认我是我叫杨小武？😀系。😊，真难听嗯。嗯。我就是难听。吓。你这这是我没有想到的。嗯。就让这个我能听发生。

Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。哎。Yeah。Yeah。Okay。し。She。Yeah。Yes。哎，觉得我是多余的。😔，嗯。😊，这样这个我觉得发生。这个不就是。

我一直在占用别人的资资源。就是这个我觉得发生对。哎。Yeah。わ。我吃饭也是把别人的饭给吃了，我喝水也是把别人的水给喝。嗯。嗯，就让这个我把别人的怎么怎么样。让这个想法发生。嗯。唉，我去去。嗯。哦。

能嗯。嗯。有。我在用别人燃烧的生命，让自己快乐。我。最大恶机。太好了，我就让这个我最常恶习发生。我就觉得。😔，そう。我不配用任何形式。这样自己。刚好拍看到这个我不配。うん。4。诶。不花钱就是浪费钱。

我吃饭就是浪费粮食。哎，看到我的。这个。怎么怎么就是浪费。看到这个想法。就让他表达任何情单想要被表达都可以被表。嗯。嗯。うん。H。あ。🎼，Yeah。呃。嗯。Oh。嗯。うん、なだ。没。う。Oh。うわ。

Wow。😮，Yeah。TheOh。全部。喂嗯。Yeah。嗯。哎呀。うはい。Oh。うん。呃。啊。Oh。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。诶。Yeah。Yeah。Oh。🎼And。诶。Yeah。嗯。嗯。系。嗯。嗯。那。嗯。

贝贝怎么样还在自我攻击吗？对呀。觉得自己。就是一个。赠品或者就是有。Yeah。哦。附属品就就没特别没有价值。很好挥这种呼执起来，挥视起去。好。就用这个。自己很没有价值的。请认巴松。就让他继续自我攻击。

Oh。自我攻击险要发生，险要被表达。嗯那我们就让他发生，让他被表达。嗯。No。我在上个厕所。呵呵。嗯。唉。嗯。嗯。Okay。Okay。Yeah。啊，对好。Hello。被告庭。Okay。哎呀。嗯。嗯。嗯。

嗯。点啊啊。TheWhat。嗯。嗯。嗯。看到了很多。😔，周围人对我特别好的场景，然后我就浑身不自在。嗯，对的，就让这种不自在发生。同样我都不自在。Oh。あの。嗯。Ohello。

然后我就在想我应该做点什么，然后。等量还回去，然后我觉得特别累嗯。嗯。😊，就让他这么想。Oh。Okay。She。是。嗯。Yeah。그。Oh。Hello。嗯。Yeah。Okay。呃。Yeah。对。嗯。

Yeah。嗯。Yeah。Yeah。Okay。Okay。Okay。い。嗯。Yeah。不。没。Okay。嗯。嗯。啦 hell啦。不能。嗯。うう。うん。你も。う。ふふ妈も。我知知。あ。🎼。うん。嗯。因为是。

那。う。嗯。嗯。그。Yeah。哎。一会，你是希望我将你带回现实，还是自己继续和你的。손희 은득 간야지。嗯。谁都是吧。嗯，你你说。Yeah。呃，继续感受吧。嗯，那我就把你从这个直播间踢出去了呃。

最后自己继续待在一起。诶。う。うう。佩佩，你是想我带你回到现实吗？还是继续感冲？我想回到现实。好，现在请把意识就。嗯，带回到你的身体上。瞓咗星期。待在一起，感受的身体做4到5轮深呼吸。录完之后告诉你。

Okay。好了。欢迎你回来。还有足球的活动，双手放展，不动身体的部位，我慢慢睁开眼睛回来了，我回来了，现在感觉怎么样？哎，我感觉稍微轻松一点吧。嗯，小我嗯，挺好，哎，我觉得你挺好的。

学习和自己的小我相处，你就学习和自己相处。假如我就是小我，那我就和我自己相处，是是哪来的小我跟高我的概念，是灵休的概念，对吗？小我就是我只有这部分是我，这些都不是我胖丑臭懒不是我是从社会正约里来的哦。

高我，那我们。就是创造法则是不谈高我这个概念。嗯，那好小我是一个方便你去理解自己内在状态的一个概念，它就是我他就是我们的潜意识，他就是努力。嗯，他就是我们。所以。我看不到自己啊。

因为这实际上就是我们嗯嗯哎有没有想什么想说的，或者想问我的吗？嗯，我现在想不起来，我现在我就感觉嗯做冥想的时候挺分离的，那就承认他的分，就是感觉好像有一部分在说话。

就是一开始就最开始冥想的时候就觉得是自己的一部分在讲话，然后到现在我就觉得嗯就是我在讲话。嗯，好的，仅先到这嗯。好，感谢你来参加这一次的1V1的释放，2V11V2的释放，拜拜拜拜。今天的最后一个叫Y。

再拿一包啊，再拿一包。你好，怎么还吃好吃啊？啊，我我没有吃的，你一在吃啊，生气你回家了是吧？那最后的时候聊到哪了呀？来哪了。我也不可了，嗯，你最不是说行，那我今天就想释放这份，想释放这部分。

然后我说你这个环境不行了嗯。就聊那个嗯。就每次搭讪会有那个失败的经历弹出来，然后你感觉很恐惧，你不想去再经历这样的事情。没错，嗯，好，我明白了。好，那我们开始吧，现在让自己处于一个舒适的坐姿。

慢慢闭上眼睛，现在把心收回到你的身体当中，感受着你的身体轮深呼吸，慢慢的吸气，慢慢的吐气做完之后可以告回好了，好，现在把意识重新收回到你的身体，我们去回想一下刚刚你所想起的这件事情，感受一下最近的一次。

你感受到类似的感觉，是什么时候看到我在医学界在走的，然后看到一个女生就从我那天走过去。嗯，我声音小不小了，可以听清，看到他走过去，然后我就在想我还没有完全的舒服，还有阻碍。不行，现在不行，我再感受一会。

明白了？买现在。首先我们先去看到。我还没有完全舒服，我还没有达到标准，我还不可以。首先先觉察到这是一个想法。记续收档。感觉是很多想法。嗯，好，好我他我问的是一个还是很多，我想法就是先先看到了。

就你发生了这样的一个想法。嗯嗯。然后。就待在你的身体里，就待在这。无论你感受到了什么感觉。别让他们自行的运动。然后又有同样的情况。嗯，然后我就讲。周围人太多了，我我先找一个人少的地方再说。嗯。好。

就看到了看到这个情况。承认我担心周围人太多了，我不敢去。让让这个想法也发生。嗯，我发现我对这件事情其实有评判。这什么事情？就是把妹这件事情。嗯。怎么个品牌。我不想问。连制付。我喜欢女。很好。妈个神经病。

喂。你其实他都很好。你承认了这个不想让别人知道你喜欢女人。这个非常重要。你承认的这部分自己，现在就让这个念头就自然的。挂钟。然后你就。你只是继续待这事，继续。一睇你嘅身贴。

然后我觉得别人都没有表达喜欢女生。或者诶。别人比较酷啊。表达的是不库。嗯，好，就像这样的，我觉得别人都没有表达很酷，我表达的不酷。是看到就是一个想法。不按这个想法发生。老是我怎么觉得跑题呢？

不是刚才问了觉察的那个。没关系。就待在这有什么想法冒出都不去控制。然后我又继续往前走。然后终于得到一个。没有人的地方，就学校里面。又是来一个女生。嗯。啊，我没有理由了，我没有任何理由不去了，然后。

我还是没去。就是。没有任何理由，反正你就是不行。就让这个不行发生。看到就是一个想法。这样的发生。哦，我问他为什么不行，他说没有没有理由，你就是不行。就让这个不幸发生。嗯。那我我到了自习室。

然后自习室有很多女生。然后我又看到一个想。跟他说话的。然后呢。我都把字打到手机上了。就是心里面忽然又冒出来一个想法。嗯，不行。人家正在学习。不要打扰你。呃大家都在学前，不要这样子。好。

就看到这个你不要这样子。就让这个嗯我不能这样子。派松。我才发现我有这么多阻碍。好外。也看到这个我才发现我有这么多阻外。也让这个觉得自己有很多阻碍。发出。Okay。那你刚才说你你没有阻碍。我就很。纳闷。

为什么我有这么多，你一点都没有。嗯。好晚，看到刚刚这个想法。看到这个为什么别人就可以，我就不可以。这这样的一个想法发生。那你从来没有这种想法嘛这之类的想。就让这个你从来没有什么什么嘛发什么。

比如看到这是一个想法。呃。然后我又看到一个女生自习完了嗯嗯。我跟上去，然后我看了他一眼。我叫他。他的神仙好凶啊。算了。嗯。应该应该不太好，明个就算了。好的话，就让这个算了吧发生。不让他感觉那。嗯。

Yeah。然后我就出了学校。嗯，两个。啊，今天就这样吧，就回吧。都已经这么晚了，就回吧嗯。完这句话，我感觉。好。好舒服，如释重负。终于可以打回家了嗯嗯。好，就量这样的。感觉好舒服发生。

所以我在车上我就奇怪，我今天出来到底干嘛？浪费时间。喂，看到这个浪费时间，那是一个想法。承认我有这个想法过。承认我觉得自己浪费时间。就让这个想法来取自由。然后我也想起你说的要活在当下。呃，不能。那个。

对。自己的体验有那么多评判。我觉得挺有道理的，但是。但我还是难受。好外看到。嗯，我觉得活在当下很有道理。我觉得我应该活在当下，就看到这他是一个想法。你承认嗯，我有这个想法。遇让就不想反，来去自由。嗯。

有的时候我冥想完了，觉得挺轻松的。然后我想着明天要出去哇，中间间隔那么长时间，会不会又倒退回去？嗯，有看到这个，我会不会又倒回倒退回去。承认这份担心承认这份担心自己。要回去的感觉。

就让他发现就让他以自己的方式存在。呃嗯。嗯。Yeah。去了然，下次去了。打声过嚟。还有这么多限制。嗯。😊，嗯。嗯。那刚才听你说那个我觉得挺牛逼的。然后我觉得是不是一个新的方。新的方法下去好去试一试。

很好玩，就看到这个这是不是一个新的方法，我要试一试。看到我刚刚产生了这样的一个想法。他只是一个小法。按这个想法来续解。嗯。你一直这样说，让我觉得是不是想法不重要？看到这也是一个想法。

他难道就不是想法了吗？看到嗯，我有这个想法。想法是不是不重要呢？哦，就是一个想法，这让他发生。就是看到了。嗯，这。有的时候在外面走着走着，觉得胸口有一种。嗯。嘘嘘的感觉。啊嗯嗯。我不知道你的意思。

我到时。嗯。没有去把它翻译出来，但是那个感觉是存在的嗯。就让这个感觉在这。我刚才说的那个。我现在还没有完全舒服，其实就是这个感觉还存在的。嗯。😊，明白你的意思，这问他存在。别换。我想起有一次。嗯。

在学泰泰勒的那一套。嗯。正能量。嗯，搞份量传大。然后去搭了一个一个组合。我我好像觉得我挺高能量的，但是一上去人家。一回头。要看着我。特别的。防御的那种神情。嗯。😊，那会都特别的。收打结束。

我现在状态不对。嗯。那我就心里面就很虚了。但是我还是想维持那个形象嗯。我就硬撑着，但是我从。就冲了。一句话就撑不住了，对就逃了嗯。就让他充。就让这样的事情发生。嗯。Sure。我现在都能回想起来。

当时那个女生的神情。嗯。嗯我。那我觉得。我下次单身的时候，我还会遇到这种情况，我该怎么办？看到这个我该怎么办？看到这个想法。不让他发生，就让这个我该怎么办，用这种感你觉用种刑法发生。我不前。

自己感到很难受。还会让周围的人看到。我经历了这么丢脸的事情。嗯。我就更难受。嗯。😊，要让这些难受发动。就让他们存在里。嗯想要被表达这些难受，想要被表达就。再让他又打出嚟。那我想。我学了创造法子。

去释放这些难受。我下次可能再遇到同样情况就不会难受。好的哇，就看到这个。我学了什么什么要去释放什么什么。那只是一个想法。这是一个小我的想法，就让这个想法发生。一我发现。不起作用。还是一样。

要恐惧这些事情。Yes。看到这个不起作用，看到这它是一个念头，刚刚刚刚发生完，这个念头刚刚传生。然后我把它说出来。我认同了他，我觉得他就是我。我就是他。那且你可以看到它只是一个想法。就让他发现。

但有的时候我因为这些想法感到特别的兴奋。就让这个兴奋发送。我们就让他兴奋。嗯。😊，呃嗯。我想这样会有用吗？还。😔，是不是还是跟以前一样。哦，意识到刚刚发生了什么，你可以觉察到吗。

就在两秒钟之前发生了什么。你说这样会有用吗？首先我冒出了一个想法。这个想法他的声音是这样会有用吗？会不会还还还没有改变？你已经承认他了，你看到他了。然后你如果愿意更进一步去理解他。

你会发现你的每一个想法都是那个绝望的，想控制想改变的小我他的想法。从出去日到现在。这是从过去的许多天到现在。你可以看到你的每一个想法，每一个行为，每一个语言都是那个自己。你可以去理系。他想要改变。

他想要控制。除得我。原来这么绝望，好丢脸。看到这个想法也是他的。看到了。看到我刚刚产生的这样的一个想法。是我那个绝望自己的另一句呐喊而已。然后我没有意识到他就被我说出来了。当我说出来之后，我才意识到他。

看到。Yeah。嗯。我觉得这次冥想好像不要钱，没有。😔，太深刻。哎，就看到这个我觉得。首先先意识到，刚刚我都没有意识，却说出来了一句话。他是由我的某种感觉所驱动着说出来的，我都没有意识到他，我就说出来。

现在我意识到他了。他说觉得很浅。就用这个想法到这。我只是在他发送之后，看到了他，否认他。我承认了他，但我还是很难受。嗯。就样这可是我还是很难受，发生他也是一个想法。他只是一个想法。

他只是那个感觉驱动着我们不受控的说出来的一个想法。只是看到他就可以了。他只是在呐喊，他太难受了。你太难受了。W。你可以看到你的这些想法和你身体的关联性。可以去看到这些想法全都是从一个感觉里升起来。

就是那种非常难受的感觉。晚上。这些难受就是我。如果就是我真我的真实。那我怎么去？跟。女生表达出来觉。快去觉察这个小法。去看到他只是你的另一个想法而已。他只是你的另一个我该怎么才能好的想法而已。去看到他。

去承认嗯，我冒出了一个这样的想法。Yeah。Yeah。就好像啊小我是不好的那怎么消除小我呀，这是谁说的？这是小我说的。小我在想着怎么消除小我。这么说吧，我们说的每句话都是小我在说。

我们不可能脱离小五而存在，我们不可能去消除掉小五，也不可能去。说出来不是想我的话。不是有什么整我抄我，刚刚这句话也是小我说的。他在分析他在判断。小我就是显我们的显意识。先学会看到他。

看到有一个小舞在说话，看到他为何而说话。可以尝试的理解。他所有说的话，所有做的事情，他只是为了一件事。两个字儿变好。他的所有的。这几十年的所有的想法，只是为了两个字变好。有六个一后住。

可以减少到然后4次来。调查到他了吗？嗯。就另一个小我的想法。不要说出来了。你现在可以说出来，嗯，就我来我啊，你说那我图变好就好了。😀呵呵。😊，说的，没错，就看到了。他就是一个。那大家都都想想办法。

那我不变好就更厉害。嗯，很好，他想出了一个新的办法。他多聪明啊。真的这真的很聪明。为什么叫小我小我就是变好，他只承认那一小部分好的自己。所以他很小。小我就是只有这部分是我，其他那些部分都很垃圾。

都不是我。这些程序是我。那些情绪都不是我。有这些情绪，我就是垃圾呀。Yeah。我又有一个想法，我要说嘛。你你意识到他了就可以说出来。你没意识到他，你肯定也会自动说出来哈。其实我。我没有那个脱颖而出的话。

那怎么跟别人不一样的去把美。就让这个我怎么和别人不一样发生。就是那个绝望的自己。想要变好，让要得到爱。这是一个新的问题，新的想办法而已。他只是在想班。甚至他根本不在乎他这个问题是不是真的有用。

是否真的有答案。他只是在想办法。他只他只是要想要马上填满他这种死亡的恐惧。他不会去有任何的真正的思考。他只是在焦虑问焦虑问焦虑问。就看到他真的很焦虑，他真的太痛苦了。就看到他他就在你的身体里。为什么呢？

它源源不断的冒出新的问题，因为这个感觉在驱动着里冒问题。是。就看到他就在这儿。每一个问题都是从胸部或者腹部那个感觉里冒出来。都是从你身体的中心。身体的焦点里面冒出来的忧虑叫做焦虑。

身体的中心就是你的胸部或者腹部。虑就是忧虑。纠结。恐惧。焦虑全都是从动力进来，从动力产生的。你的心上有个洞，或者说你的腹部有个洞。那源源不断的冒出来忧虑。看到他在这儿。那我可以认同他吗。就决下这个想法。

2秒钟之前发送了什么？H。就看到我冒出了一个想法。这个想法的名字叫做我可以认同他。就看到这个想法刚刚发生了。都仲整啊。学了灵休以后。就一直有种感觉，就小我是不好，想把它弄。都没有。嗯，现在你怎么看呢？

不知道。有点混，不想这个想法是谁的想法？这个觉得小我是不好的，他是不是小我？嗯。应该是吧。嗯。听到。就是需要看到这个小果是不好的，必须得消灭。看到不认为他的存在。所以到底有没有小我大我？你看到这个。

所以到底有没有。你看到这个新的问题。这个问题的答案，也许对于他生命。来说根本不重要，但他就是想要去问出一个新的问题。因为他当下的这个焦虑想要。可填吗。一个根本不会影响他生命任何体验的问题。

但他就是想问这个问题。你看到他他的想问，他的想要他的想解决，他的想答想要答案。嗯。我没有什么想法。嗯，看到这个想法喂，看到这个我没有什么想法的想法，就让他发生。刚那个想法是一很隐蔽的，我没有察觉到。嗯。

喂，现在去决一下个去看到就单纯的看到这个。刚刚目前法很隐蔽，我没有觉权去看到他，这是一个想法。就让他发出。你只是承认我的头脑中发生了这个想法，就这么简。有想法就说呀。嗯。无论他是真的是你还是真的不是你。

有如去看到。这个想法就是我的想法，他只是一个新的想法。就看到了。就让他发生。是。我感觉你是个复读机。看到这个感觉你是什么什么？让这个想法也自然的发生。嗯。嗯。Yeah。今天我一天都感觉很烦躁。

感觉要是回不了家的挑在外面的感觉。就让膨罩发生啊。嗯。我很奇怪。嗯，意识到他们都是想法，但是这些想法升级的时候，我还是很焦虑。来。看到这个新的想法。看到他发生吗？

我觉得更进一步去看一下这个感觉这个想法是从哪个感觉里面发出的。如果你想更进一步理解他，你看一下这个想法，他本质上是想干什么。嗯。找一个答案出。他想要改变，想要答案，想要解决想要变好。

始终都只有这一个字己。看到了承认我有这部分。执着承认我就是小我。承认。我有想我。同认我的小我就在这儿。这先从看到小我承认小我开始。我觉得我不想承认。😔，嗯。😊，你看到这个不想承认。虽然不想承认。发生。

嗯。好了，今天的时间到了，现在我引导你回到现实好吗？还是你想自己继续和身体里感觉待一会儿。回到现时。嗯，好，现在。把意识慢慢放回到你的身体上。感受着你的身体，做4到5轮匀深呼吸。做完之后告诉我。嗯。好。

嗯。😊，现在请你自行的活动，你的身体的不同位置，适应一下这个身体，然后慢慢睁开眼睛，有老多问题想问。别让他发生，就让老多问题发生，那我问还是不问呢？你看到这个那我问还是不问呢？看到这个新的焦虑。

承认这个新的焦虑，问你你做个案也是这么做的。有些人是这么做的，有些人不是哪一部分人是这么做的。小我非常强的那种，就是他在感受的时候完全是小我在接在在接管他，就是我感受了的。然后呢，我感受了这种的话。

我先让去他他去看到小我，因为他说小我太紧了，贴的太紧了。紧紧的接在一起，你这么说，我感觉有。Yeah。稍微隔开一点，有点感觉上，有有一点点啊，但你这样做个案，人家不会退款吗？不会啊。

就是他觉得啊怎么没有效果，你怎么这样呢？其实我提供的就是我认为对的东西。但可能在他就是这个东西他是你没法从肉眼上看，他发生什么变化的。因为他是一个无形层面，意识层面的东西。

但我还是得坚持去提供这样的一个东西，就是去带他锻炼所谓的当下的力量，哪怕可能这一次个案结束之后，他好像没有感受到太明显的变化，就是一个选择。

我觉得因为以前我带过带有很多次带个案是用那种看上去真的很喜笑的一些方式去带的，看上去哇就是非常的有变化。那样的一个个案的方式是很有变化的。至少让这个观众看来，让这个案主看来，他觉得是有变化的。

是有变化的。但是我现在明白的是那个不是真东西。先让暗主看到小五，他如果看不到小我，那么他所做的所有的冥想努力释放个案都是在小我的驱动下去做用，都是在强化小五，都是在强化那个绝望感。

他终有一天他会在那绝望的很，我都感受了这么久了，我都沉服了这么久了，我都不在乎改不改变这么久了，他为什么还不改变，那怎么办？我觉得那我还是就提供我认为对的东西嘛。你和说那怎么让他看到小我呢？

就从没有我不告诉你，先就看到这句话，第一，看到他。第二，如果你愿意看到他想干什么？第三，如果你愿意你更你愿意更进一步看到这个想法来自于什么感觉，他多半是你的一一个非常非常痛苦的感觉，怎么冒出来的。

我们的绝大部分担忧的想法，他都是从感觉里出来的。所以说他为什么叫焦虑，就在中医里面啊，把这个李东修里面的这个心轮，就是胸口的这个。位置叫做上交，把太阳轮的这个位置叫做中交，然后海底轮的位置叫下交。

这就是焦啊，就是每个人的一个生命的一个焦点啊。焦虑从焦里面升起来的忧虑，我们几乎每一个想法，它都是从感觉中升起，这都是被感觉驱动着的。我们甚至都没有意识到，我刚刚说了一句话，我刚刚冒出一个想法。

但他就是被感觉就像有有一股电流一样，水流去动的就冒出来了，那我现在假如说他看不到的话，我只能带他去看去看他的那种焦虑，在冒出一个一个的想法。那我问你啊，就是如果说负面的想法是焦虑，那坏乐开心的感觉。

是不是想我的感觉，小我是什么东西啊，小我不是某一种想法，懂吧？你虽然我说让你看到每一个想法，但不是这个想法，它本身是小我，你先看到那每一个想法是在干什么，想搞清楚，想要答案，想做最优的选择。

想要最最优的答案，想找到最好。我的办法想变得最好动机是小我是的，他这个动机这个出发点，这种体验是小我，不是你说的那些汉字是小我是这种所谓的思维模式，是小我，就是怎么办怎么办怎么办怎么办？这个感觉是小我。

他说的是怎么办怎么办怎么办怎么办？那也不是小我的吗？嗯，这个是你只要是个人类啊，人类都有小我的，关键是你能不能看到它，那其实就是一些想法，他是一些储存在你内在的想法，我们没法消除小我，我们只能看到它。

和他相处，那我把妹也是小我在把魅，可以缺查这个想法，你可以看到小我对你来说是一个新的焦虑。你现在在对焦虑产生焦虑。对小我产生小我，你懂我的意思吗？那我这样是不是小我，我那样是不是小我就是小我在问啊。

看到他，他只是小我的。特别说看到，然后呢，你知道我要说什么？我还是我要说一下，我在我在另一个学员那说的话，当我们看到自己时，我们没有问题。当我们看不到自己时，我们开始问问题，没有问题才是好的。

有问题是不好的。觉你看啊，我从来没有说过，有问题是不好。这个话，但是他会自动去带入，我只会说看到这个觉得有问题是不好，觉得没问题是好的，去看到他他是另外一个新的想法而已。他只是一个新的新的焦虑。

新的想我。这样比后嗯挺好，以这个工作其实是非常重要的。去学习看到自己，和自己相处。如果我们看不到自己，那我们谈何去和自己待在一起，我都没有看到自己，对不对？李和说我在想是不是每一个人都不一样。

因为我也曾经一一直感受而没变化。我怎么觉得你好像并不是一直感受没变化。还有啊，他现在那个反应好强烈，是有一次他真的就就就就就。跳下悬崖了，就有一个时时间点，在那个时在那个时间点。

他决定真的要去面对这个东西，然后他开始释放的强烈。以前也是一一直在用各种的想法逃避，故意着逃避。好吧，今天就到这儿吧。他常感谢大家来参加今天的呃宣象创造，很开心大家愿意去。呃，面对自己，面对面子。

你就下期再见喽，拜拜，拜拜。