# 24、爱上情感：表白指南：为什么情人节表白会失败？表白失败后下一步该怎么办？

Oh。啊，那么呃今天呢给大家带来了一集恋爱新品课，我们一起看一下今天的主题。那么今天的主题就是表白失败之后怎么正确的去挽回表白了对吧？失败之后怎么去挽回。😊，这我相信是很多兄弟都遇到的问题。

那么在直播间呢，我相信有大部分的兄弟们都干嘛呢？都给女孩表白过，表白之后的结果是什么呢？被拒绝啊，被拒绝之后不知道怎么去做，不知道怎么去挽回。那么你好好的来听今天这节课程会对你干嘛呢？有一个很好的帮助。

那首先我来讲一下为什么今天来讲这么一节课程，就是因为昨天是七夕节。那么昨天是七夕对吧？或者说有很多人喜欢趁着这种520啊这种日子或者是情人节2月14号这种日子或者趁着七夕这种日子去给女孩表白。

她觉得在这种情人节在这种日子里边去给女孩表白，女孩就会答应他，但是他万万没想到的是去表白的，被女孩给拒绝了，然后很惨痛，非常非常的惨痛啊，所以呢这种特别的日子，她不是去不是让你去表白的这种特别的日子啊。

如果说这个女孩没有喜欢你，你去表白，那么一切都是徒劳的。所以说你要干嘛呢？你要在平时的日子里边，你需要在平时的日子里边干嘛呢？先让女孩能够喜欢你，然后七夕节，你不需要去表白，你们两个也会自然的在一起。

根本就不需要去表。😊，🎼啊，就说少年不努力，老大徒伤悲是一样的。你在平时的时候不努力，你分享着趁着这么一个七夕节或者趁着这么一个情人节是吧？去和女孩表白，想让女孩和你在一起，那绝对是不可能的。

你平时都没有吸引到这个女孩，女孩为什么七夕节就会和你在一起呢？不要觉得你去准备一个浪漫的表白，不要你觉得说我去买点花，在这个妹子这个楼下去摆一个这个蜡烛爱心妹子就会和你在一起，绝对不会的。

那么下面呢给大家看几个这个非常惨痛的这个视频吧，非常惨痛的视频，就是这个妹子干嘛呢？就是男生去趁着这个七夕节趁着昨天这个七夕节去给女孩表白，然后被惨痛的拒绝。我们来大家一起看一下。

感受一下这些惨痛的拒绝。😊，🎼要干什么手不想再骨走了痛，这是第一个视频，这是第一个视频，一个男生干嘛呢？看了吗？给女孩去准备，看到了吗？这里还有一个宝马车，看到了吗？这个宝马车应该是这个男生的。😊。

不是说啊你有钱你去给女孩这个表白，买点花，摆个爱心，女孩就会和你在一起，绝对不会。即使你有钱，对吧？你开个宝马，对吧？你这个有钱这个有房，女孩依然还是不会跟你在一起的。那我们再看第二个视频嫁给我吧。😊。

完了完了那个。😊，笑了。那么第二个视频大家看到了吗？一个男生给女孩跪下了，直接就给女孩跪下了，去给女孩表白，摆了一个爱心啊，1314。😊，🎼对不对？那么这些所有的做法你去给女孩做的，最后干嘛呢？

被女孩给甩掉，女孩给你一巴掌啊，绝对不会你在和你在一起的。我们再来看第三个视频，我喜欢你。😊，🎼世校突然变得好安静，只剩心跳的声音。😊，🎼我们可以看到这三个视频里边，这个这三个视频里边男生干嘛呢？

咱们我们可以看到什么呢？男生是不是很悲伤，很悲伤，很伤心，对不对？那我相信你们有很多人可能和可能和他们一样，你们可能这个造的这个声势没他们大，没他们去摆这个花呀，去摆爱心呀，去摆蜡烛。

你们可能没有这样去做。😊，但是你们是怎么做的，可能去跟女孩表白了，然后也被拒绝了，然后自己很沮丧。那么上面这三个视频，对吧？它不是空穴来风，它是在这个社会上真实发生的。

很多人喜欢趁着这么一个趁着这么一个这个节日去跟女孩表白，那么最后的结果是干嘛呢？一定会被拒绝，大家记住吗？你去表白，结果是干嘛呢？一定会被女孩拒绝。就是说你在平时的时候，你不知道怎么正确的吸引女孩。

你在平时的时候，你不知道怎么让女生喜欢你，不知道怎么和女孩聊天。那么你趁着这种节日去跟女孩表白，一定这个女孩也不会和你在一起的。不是说这个希击节，你去表白，女孩就喜欢你了。不是说你去跟女孩表白。

女孩就能够爱上你了。女孩女孩就会被你吸引了。你想一下表白，哪个男人不会呢，对不对？😊，那么所有的男生都会去表白，都可以去做表白这件事情。那么这件事情没有什么特殊的，不是说你去准备这个表白。

准备的多么的浪漫，女孩就会和你在一起，绝对不会的。那么这个社会上也有一些表白成功的案例，那么表白成功的是什么呢？是他们已经有一些感情的基础了，是他们已经进入暧昧期了，是他们女孩已经很喜欢这个男孩了。

男孩也喜欢女孩，他们只差这么一个仪式了，所以呢啊所以他们干嘛呢？才会去表白。😊，啊，所以说大家明白了吗？啊，那么这三个视频我对吧大家我给大家看完了，大家应该也觉得很惨痛，真的很惨痛啊。

我希望我们所有来听课的兄弟们，大家不要去做这些行为啊，不要做这些行为。那么我们来讲一下，为什么你会表白失败。我们需要分析一下背后的原因，你去表白为什么你会表白失败呢？主要有三个原因，主要来说是三个原因。

第一个原因什么呢？是你去表白，你在逼女生去做一个决定。比如说你们本来关系还不错，可能还是暧昧的，你但是你一旦去表白的时候，你就干嘛？你在逼女人做决定，要不去接受你，要不失去你，那么女人很痛苦。

女人是不擅长去做决定的。女人呢都是那种干嘛呢？选择这个困难症，大家在网上应该看过一张图，女人去逛街是怎么样是对吧？逛街那个曲线是弯弯折折弯弯曲折，每家店都需要去进进去逛一逛，而男人去逛街是干嘛呢？

直奔主题。比如说我今天去买个刮胡刀，去直奔超市去买个刮胡刀，而女人去逛街干嘛？每家店都会逛一逛。所以呢你千万不要去逼女人做决定。😊，你去表白，就在让女人去做选择，女人去做决定。那么女人干嘛呢？

一定会把你pass掉的啊，那么你去表白的时候，女人就会陷入逻辑思考，女人会考虑你适不适合做我的男朋友，你是不是我理想中的男朋友，那么女孩陷入逻辑思考的时候就完蛋了。

你绝对不是适合她的这个这个逻辑思考里边这么一个男朋友的。所以呢千万不要去表白。那么第二个呢你表白失败是干嘛呢？是在破坏你们之间本来就暧昧的这种对吧？张力，你跟这个女孩可能本来你们还挺暧昧的。

但是呢一旦你去表白了，你在逼女人做决定，你把你们之间所有的暧昧给戳破了，你想一下，本来暧昧是干嘛暧昧是一个气球，那么这个气球里边有很多的气儿，你不断的不断的往这个气球里面去吹气儿，但是一旦你去表白。

等于你要把这个气球给戳破。那么你想一下得到的结果一定是棒，一定是吓人的，一定是你们两个不会在一起的。啊，所以呢我我们课程干嘛呢？我们的课程就是教大家正确恋爱的方式。😊，正确恋爱的流程根本是不需要表白的。

在我谈过这么多的女朋友的过程当中，我从来没有跟我的哪一个女朋友去表白，然后和他在一起的。从来没有我们都是自然的在一起之后，然后对吧？你想去表白干嘛都是可以的，都是可以的。但是前提是他真的和你在一起了。

他成为了你的女朋友之后，你可以再去跟他表白，你说我我爱你啊，我喜欢你再去说这些问题都是没有问题的。但是呢千万不要在你们在暧昧期的时候去做这件事情。

那么你们在暧昧期的时候做这件事情很有可能就把你们的这个性张力给戳破了啊，非常危险的一件事情。那么第三点是干嘛呢？你去跟女孩表白，你再把决定权让给女人，你想下对不对？你跟女孩说，我喜欢你，我们在一起吧。

这是在干嘛让女人做决定。😊，把这个选择权交给了女人，女人可以说yes，女人可以说lo。😡，那么你在让女人做选择权的时候，那么你被no的这个你被这个说no的这个概率就是很高的，至少有50%，对吧？

一个yes ，一个no至少有50%。😊，那么你这样去做，你不是有百分之百的把握呀。而我们教给大家所有的技巧，所有的内容是干嘛呢？是尽量让你有90%百分之百的把握再去做这件事情。😡，啊。

那我们经常在我们的内部课程当中，我们经常教大家的一个行为是什么？让女生跟你去表白。那么这时候干嘛呢？选择权在你手上呀，你可以对这个女人说yes，你可以对这个女人说no。😡，对不对？

所以呢尽量把选择权抓在你自己手里，不要把你的选择权交给女人，你把选择权交给别人的时候，你就可能失败，你就会尝试失败的结果。那么以上这几个原因是什么呢？就是你表白失败的原因。

还有一个原因就是你去给女孩表白的时候，女孩就会陷入逻辑思考。那么当女生陷入逻辑思考的时候，你绝对绝对绝对会被pass掉的。因为你不会符合她的理想状态下的那个男朋友的，女孩会考虑很多，哎。

你是不适合呃我的男朋友啊，对吧？你能不能够呃带得出门啊，对吧？你这个见到我闺蜜会怎么样呀，你是不是和未来和我结婚呀等等，女孩会考虑非常的多，所以呢千万不要让女孩陷入逻辑的思考。

那么即使说你是一个不怎么优秀的男人，但是女生很感性女人依然会和你在一起，我们在现实生会当中会看到很多的案例，那么一个男生可能一无是处，但是他的女朋友就是死心塌地的跟着他，对不对？😊。

那么这样的事情可能有很多人这样的事情就实这样的这个情况，我相信很多人都见过在这个社会上，为什么这个女人会这么爱这个男人呢？就是因为这个男人身上有魅力，这个男人身上有魅力价值。

即使说他在现实生活中混得很一般，可能事业很一般啊，可能没什么钱，没房子，但是依然这个女人会和他在一起，会和他共同承担所有的结果。😊，那么是因为这个男人身上是有魅力价值的。啊，这个女人喜欢这个男人。

这个女人很感性的，就是想和这个男人在一起。😊，啊，千万不要让女人陷入理性的思考。😡，O。那么感情呢也是一件感性的事情。😊，啊，感情不是理性的，大家要去明白。那我们接来看第二点啊。

那么表白的成功率只有干嘛呢？只有10%。表白的成功几率其实只有10%。你们看一下周围的其实来说，只有10个人去跟一个一个人去表白啊，10个男的跟10个男的去表白，可能只有一个成功了。

那一个成功可能还是他们对吧？已经本来就是不表白，也会在一起的。😊，还是他们本来不表白也会在一起的。啊，那么表白的失败几率有90%，失败几率太高太高了。所以说呢我们告诉大家，你千万不要去表白。

在你没有百分之百把握的时候，千万不要去表白。😊，啊，所以大家要记住这么一个概率啊，那么很多人很多人认为说我去追女孩，我去表白，都在赌运气，他们在赌运气。😊，他去给女孩表白，是完全的独进去是。

是说他在赌什么呢？赌这个女孩说yes，堵这个女孩说no。😡，因为什么呢？因为他为什么去赌运气呢？是因为他不知道正确追女生的一个方法，正确吸引女生的方法。😡，那么很多人以为说去追女孩这件事情。😡。

必不可少就要去表白。那么我告诉大家，这是你理解错了。那么这是什么呢？这是这个社会上的错误错误的这个世俗价值观。这个社会上的错误世俗价值观告诉你们说和女孩在一起可能需要去表白。

或者说你们看到影视剧这种作品里边，一个男生去跟女孩表白，然后他们在一起了。但是呢是影视剧，你要明白，那不是现实社会。😡，那么这个社会上还有很多非常错误的世俗价值观在误导你。啊，表白和女生交往。

它不是一件必不可少的事情，她绝对不是一件必不可少的事情。你和这个女人能够在一起，即使说你不跟她表白，你也能够跟她在一起。这个女孩喜欢你，你不需要去表白，你们也也会在一起。😡，啊。

所以说呢追女生不是赌运气，追女生是可以通过正确的方法去学习的，通过正确的方式去学习如何吸引女孩，让女孩喜欢你。😡，吸引是可以学习的。啊，但是呢前提是你需要先让你的思维进行转变。😡，在你的思维当中。

你不要觉得我去和这个女孩在一起，我去跟他说，我喜欢你，然后就赌这个运气。这个女孩说喜欢你就会在一起了，不要去赌这样的运气。😡，在普通人的信条当中呢，他可能觉得吸引就像什么呢？就像哎我就长这个样。

我大概就是这个情况啊，我就有多少钱，我就跟这个女孩去说我喜欢你。然后这个女孩选合不和我在一起。😡，把所有的选择权的权择全都交给女人了。然后这个女人不和她在一起，她就去跟下一个女孩依然依然用这种方式。

那我告诉你，这种方式是非常错误的，你得到的结果是一定会被拒绝的。😊，啊，即使说你很有钱，那么上面那个视频大家也看到了，一个男生开着一个宝马的一个是一个车给女孩去表白。😊，啊，女人依然拒绝了他。

那么吸引这件事情是可以通过正确的方式去学习的。所以呢如果说大家想去正确的去学习有关怎么追女孩，有关怎么吸引女生。最简单的方法是报名我们的魅力谈生课程，或者去对吧？多看一看我们这样的免费的这个精品课。

还有呢我们专门有一集有关吸引的课程叫做对吧如何吸引女孩吸引是什么？把那些课程可以免费的去看一下，联系我们的客服去领取那些课程。😊，啊，那么有关这个我刚才讲了，对吧？有关一些吸引的内容。

我们之前我们还有一个专讲叫做自然魅力里边的第一集也讲的非常的清楚。那么大家可以去看一下。😊，啊。那么这个社会上就像我刚才所讲的有很多的错误的世足价值观在在引导着你们这些错误的世足价值观在告诉你们。

比如说要去给女孩送礼物，我相信昨天七夕节可能有很多男生去给女孩送礼物了。结果是什么呢？你去送礼物，这个女孩不会，因为你送了礼物就喜欢你。😊，啊，这个女孩也不会因为啊，你你在昨天跟她去表白了。

她就会和你在一起。😊，你去跟这个女孩表白了，你去送她礼物了。这个女孩只会干嘛？只会因此而觉得你是一个供养者，只会因此而觉得你是一个没有魅力的男人。😊，在昨天，还有很多兄弟去给女孩发红包。

他们希望说通过发红包这种行为获得女孩的喜欢。觉得说我在这个节日这个日子里边，我给你发了个红包，你是不是就该喜欢我了呀？那么爱情不是一个交易，感情也不是一个交易啊，让女孩喜欢你的行为，送礼物，表白发红包。

这些行为都没有办法让女生喜欢你，这都是错误的十足价值观大家要去理解。😊，啊，还有很多人觉得说要不断的去对女人好，这个女人就会喜欢你。那我告诉你是不会的。你要学会正确的去对女人好，不是说不要去对女人好。

你要学会正确的去对女人好，而不是一个无底线，没有自我的去对女人好。那你只是一个备胎而已，或者你只是一个供养者。😡，啊，还有呢不要尝试去说服女孩和你在一起。比如说昨天在表白的时候，很多男生对吧？

女孩可能把他表把他这个拒绝了。然后这个男生可能尝试通过说服的方法，让你让这个女孩和他在一起。😊，啊，比如说告诉这个女孩自己这个条件怎么样怎么样的，跟我在一起会怎么样怎么样怎么样的，我特别特别爱你。

怎么样怎么样的。那么你想一下，这些方式是没有办法激起女生对你的喜欢的啊，还有人认为说花钱可以买来爱情，我告诉你花钱是没有办法买来爱情的。😊，啊，感情是买不来的，这个女人你花钱能买来的是么？可以买来女人。

但是呢这个女人可能爱的是你的钱，而不是你这个人。所以大家要去理解。😊，还有人认为说女人是用来宠的，要把一切的权利去交给女人。比如说去跪舔女孩呀，对女孩无底线的去好呀，那么这些都是错误的世足价值观。

那么错误的是际上四俗价值观，还有什么呢？还有比如说这个去夜店里边，觉得说去夜店的这个女孩可能都是坏女孩，这都是什么呢？都是错误的世足价值观。😊，那么还有什么呢？还有人觉得说对吧？不是高富帅就追不到女孩。

这都是错误的。就像我前面所讲的，吸引女生吸引是可以通过后天学习的。没有一个人说天生下来就能够吸引所有的女人。😊，没有人觉得天生下来就能够吸引女人。没有一个哪一个男人说我天生下来就会了。

就天然就懂这么吸引女孩，这都不是后天塑造的，后天培养的。😡，后天塑造，后天培养出来的啊，那么你们也有机会通过后天的塑造，后天的培养，让你们变成一个有魅力的男人，让你们有女人喜欢。

比如说参加我们的魅力男生课程，我们就会把你培养成为一个有魅力的男人。😡，让你自然的去吸引到女孩的喜欢。😡，有兄弟说能不能对吧？日久会不会生情啊，我告诉你不会的是吧？你和这个女孩在一。

你和这个女生在一起再长时间。如果说这个女孩不喜欢你，你们再长时间也不会生情。😊，只有说你和这个女生对吧？😡，你产生了暧昧的感觉，你传递了正确的浅沟通，你传递了对吧？男人对女人的这种框架。

男人对女人的这种状态。😊，女人被你吸引了，你们才会深成爱情，而不是说两个人在一起时间长了就能够有感情，是不会的，绝对不会的啊。大家会看到说这个社会上有一些相亲，最后在一起结婚了的。😊，他们干嘛？

他们中间是没有爱情的。😡，他们有的更多的是什么呢？是就是这样过日子过下去，为什么会会这个样子呢？是因为他们的上辈，他们的长辈就是这个样子生活的。你想一下，你的父母可能是通过相亲，最后结识在一起的。

通过别人介绍在一起的，你的父母就没有感情，你的父母就是觉得两个人在一起错过过日子就行了。你觉得你的父母会告诉你说，你去追寻爱情吗？你的父母会告诉你怎么正确的就是对吧？吸引女孩吗？不会的。

你的父母就会只会告诉你说，哎，两个人在一起时间长了就会有感情了。😊，这只是你父母没有真正的体会到爱情，没有真正的体验到爱情。所以他们得出来的结论。😡，所以大家明白了吗？那么还有很多错误的事度价值观。

比如说需要去对女孩嘘寒问暖呀，车接车送啊，这些都是非常错误的。还有人觉得说对女孩去死缠烂打啊，比如说表白失败了之后，对女孩去死缠烂打，觉得说死缠烂打之后，女孩就会喜欢你。😊，我告诉你绝对不会能。

你这样子只会让女人越来越反感你。😡，每个人包括男人也很害怕别人对着自己的死缠烂打一样的。😊，再比如说第12点对吧？女人很多男人觉得女人就喜欢正经的这个老好人，喜欢暖男。我告诉你们。

这也是非常错误的世俗价值观，就跟前面表白送花送礼物一样，都是非常错误的。😊，啊，那么第13点的吧。很多人觉得去感动女孩，女孩就会喜欢自己。那么就像前面我给大家刚才给大家看的那些视频里边一样。

那个视频里面那些男生去表白准备的也是很很很不错的，对不对？准备的也是这个很感动人的，对不对？但是呢感动不代表喜欢。😊，这个一个女孩看到了一个悲惨的一个故事，还会很感动呢。一个女孩看到了一个这个路标。

一个乞丐，还会很感动呢。😊，但是他会喜欢这个乞丐吗？他会喜欢这个故事吗？他会喜欢故事里边这个这个情况吗，他不会的。😊，他只会感动，感动和喜欢是两码事儿。啊，那么第14点啊。

有人觉得说给这个女孩的家长去留下一个好印象，然后就能够追到这个女孩了。我告诉你是不会的。现在的女性是很独立的，不会说因为这个家长说你和这个男孩子在一起吧，然后这个女孩就和你在一起了，是绝对不会的。😊。

现在的女孩越来越独立了，而且越来越叛逆了。你们想一下，一代大家所有就是说一代会比一代更加的叛逆，就是说80后会比70后更叛逆，90后会比80后更叛逆，00后会比90后更叛逆是一样的。

大家越来越不喜欢听家长的容家长的话了。😊，啊，那么。还有人在还有人认为说刚认识女孩不能去暧昧。😡，那么这都是错误的事俗价值观。我告诉你们，只要通过正确的方法，你即使刚刚认识这个女孩。

传递出来正确的浅沟通，传递出来男人对女人的这种感觉。那么依然可以去暧美。😊，就比如说大家看到很多我的聊天案例，我和这个女孩刚刚认识聊个三5句，我们就产生了暧昧的使种氛围。😊，这是非常好的啊。

再比如说第16点，对吧？有人觉得说确定了男女朋友关系，去表白了之后才能去牵这个女孩手。我告诉你是非常错误的啊，你和这个女孩暧昧的时候，你可以自然的去牵手。😡，只要你能判断这个女孩喜欢你。

你们出来约会的时候，你就可以和她去牵手，没有必要一定表白，一定确立了男女朋友才能去做。😡，大家懂吗？啊，有人知有人说不敢去牵手，不知道怎么去约会，那么去参加我们的魅力男神课程。我们的魅力男神课程当中呢。

有一个专门的专栏叫做约会加速器，在约会加速器里边就会有关约会的所有内容都会教给大家。比如说第一集是什么呢？第一集就是这个约会的时候，如何和女孩正确去牵手，第二集是什么？第二集是约会的时候。

如何正确的和女孩去接吻。第三集是什么？是约会的时候，对吧？怎么去破冰。😊，等等。这个专家里边还有很多还有很多还在不断的更新当中。所以说呢去参加我们的魅力男神课程，可以干嘛呢？去学会约会，学会吸引女孩。

去摆脱掉这个社会上所有的错误的世图价值观。那么这些社会上这些错误的世图价值观正在不断的引导着你去做错误的事情，再把你往追女孩这条路上，错误的在引导，所以让你受伤了很多次，所以让你失败了很多次。

那既然你们能看到这里，既然能看到这个视频，既然能听到这里，那么你们有一个正确的选择，去多看我们正确的课程，看我们的内容，我们会告诉你怎么正确的去追女孩。😊，啊，那么错误的事度价值观往往还不止这么多。

还有很多很多。那么你要学会去识别正确与错误，去识别什么是对的，什么是错的。😡，啊，每个人要培养这样的能力啊，那么表白之后可能会出现四种情况，表白的时候会出现四种情况。哪四种情况呢？

第一种是女孩本来就不喜欢你，你去表白，那结果是什么？结果一定是被拒绝，对不对？那么第二种情况是女孩可能对你还有一些好感，但是这个女孩有男朋友。那么第三个是女孩喜欢你。但是呢还没有想和你谈恋爱。

还没有到想到谈恋爱这个地步。那么第四种结果是女孩可能喜欢你，就等着你去表白呢。那以上这四种情况，表白，以上这四种情况，只有最后一种只有第四种才会成功，只有第四种才会成功，对不对？😊。

看上去表白可能说一共会出现这四种情况，也就是25%的几率。但是呢表白的失败是90%，只有10%的几率会成功。也就是第四种女孩喜欢你，就等你去表白，只有这一种几率会成功。女孩很现在很喜欢你。

就等着你去表白，然后和你在一起了。只有这种情况，你去表白才会成功。其他所有的情况都会失败。所以说呢表白的失败几率的90%以上。那么我们这个社会上大部分的男生是什么情况下去表白的呢？

是在这个女孩压根都不认识你的时候，是在这个女孩压根都不喜欢你的时候，然后你去表白。😊，啊，为什么他去做这种事情呢？也就是像我前面所讲的，是因为他不知道怎么正确的去做呀，不知道怎么正确的去吸引女孩呀。

他不知道吸引是可以通过后天学习的。他以为去追女孩，就是要去表白，表白，卸白了再去找下个女孩再去表白。他以为在追女孩就是这条路。😡，那么这都是非常错误的非常错误的。😡，啊。那么表白的关键是什么呢？

表白的核心是什么呢？表白的核心就是这个女生是否和你在一起，跟你的表白没有半毛钱关系。😡，啊，和你的表白方式也是无关的。大家记住一句话，女生是不是和你在一起，跟你表白根本就没有关系啊。

跟你的表白方式也没有关系。😡，女生喜欢你，你不表白，她自然也会和你在一起。女生不喜欢你，你即使表白了，她也不会和你在一起。所以呢前提是什么呢？你需要先判断女孩喜不喜欢你。😡，啊。

那我们之前专门有一节课程叫做如何评估女生对你的好感度，如何判断女孩喜不喜欢你。如果说不知道怎么判断的去把那节课程好好的看一看，去联系客服，把那些课程好好看一看啊。那么大家记住啊，不要表白。

不要表白不要表白，重要的事情说三遍，表白死表白死表白死啊，你们大多数情况去表白，一定带来的结果是什么呢？就是失败，就是失败。😊，啊，大家记住这个是表白的核心，这是表白的核心。记住这句话啊。😊。

那么我们来看一下你为什么会去表白。为什么呢？因为你饥渴。😡，啊，你身边没有女孩，你碰到了一个女孩就去表白。😡，你想和他在一起，你很饥渴，你的需求感很强。😡，为什么你虚感很强呢？

你可能长这么大都没谈过恋爱，都没怎么见过女人。😡，啊，或者说呢你没有办法按捺住自己内心的欲望，还是什么呢？还是需求感很强。😡，啊，对的，女生是吸引来的，根本不是表白来的啊。你为什么会去表白呢？

可能是因为你根本不懂得去管理自己的情绪，管理自己的感情。你很冲动，一冲动就跑去表白了，想和这个女孩在一起。但是前提是这个女孩都没喜欢你，你都没有建立吸引啊啊，你不知道怎么正确的去追女孩的方法。

所以你去表白。😡，因为你情商低，你没有办法判断对方是否喜欢你，你就去表白了。你想和女生在一起，但是你完全不知道如何让他成为你的女朋友，所以你去表白了。因为以上这些原因你去表白了。😊，啊。

那么你要去解决这些原因啊，你为什么饥渴，你要去问一问你自己。😡，你要去问一问你自己为什么即可啊，你要问一问你自己为什么你需求感强，还不是因为你身边没有女人吗？你再问一问，为什么你身边没有女人。😡，啊。

还不是因为你不知道怎么认识女孩嘛，那你在问自己，不断的去问自己问题，对吧？你为什么不知道怎么去认识女孩呢？😡，啊，还不是因为你没有报名课程学习嘛，对不对？😡，所以呢不断的去咨询你自己找到这个问题的根结。

通过根结去解决你的问题。😡，通过根结就解决你的问题，而不是表面去解决问题。不是说你现在饥渴去解决饥渴这个问题，你要不断的去通过根结去解决你真正遇到的那一个问题。😡，就像我前面所讲的。No。

那么怎么去追到自己喜欢的女孩呢？怎么让自己喜欢的女孩和自己在一起呢？那这正是什么呢？这是我们课程可以帮助大家解决的。追女生，你是永远追不到的，你需要吸引女生，让女生喜欢你，让女生喜欢你，不是去表白。

你去表白，他只会拒绝你。😡，你需要从你的外形上让你直接跟他身边其他的男生区分开，让你跟他身边的那些没有品位，那些比较low的那些屌丝的男生区分开。😡，从聊天上让你和他身边的那些男生区分开。

让你和他身边那些只会聊天尬聊的那些男生区分开，你要成为一个会聊天的男人。从心态上你要和他身边的男生区分开，你不是一个屌丝，你不是他身边那些跪舔堂的那些男人，你是一个真正有魅力的男人。😡，从实际行动上。

让你自己和其他那些只会花钱请客吃饭、送东西，表白的男生区分开，这样子女生才会喜欢你。😡，我再说一下，从外形上让你直接和他身边那些没有品味的男生区分开，从聊天上让自己和他身边那些只会大人的男生区分开。

从心态上让自己和他身边那些只会跪舔的男生只会跪舔，只会对他好的那些男生区分开。从实际行动上让你自己和他身边那些只会花钱，请客吃饭，买礼物去表白，那些男生区分开。这样子去做这个女生才会真正的喜欢你。

才会真正的吸引到这个女孩。那么这些所有的方法，外情怎么改造，在我们的魅力男生课程当中，大家可以学到聊天怎么学，在我们的聊屋职场课程当中，大家可以去学到在心态怎么改变。

在我们的魅力男生课程当中可以去学到在实际行动当中怎么去约会，怎么去做，在我们的妹力男生课程当中可以学到。那么最简单的去追女孩的方法是参加我们的内部课程。那么表白失败之后怎么去做呢？给大家几个具体的方法。

给大家几个具体的方法，表白失败之后，如果说你昨天去表白了。如果说你之前犯了表白失败之后，正饭了失败之后，这个正确的做法怎么去做。😊，我来告诉大家，第一点就是。😊，不要死缠烂打，千万不要死缠烂打。

很多男生表白失败了之后，还去死缠烂打，得到的结果只有一个女孩把你拉黑。女孩从此之后再也不想和你在一起了。😊，所以记住千万不要死缠烂打，是女孩非常反感的一种方式啊。第二点是不要再继续去送礼物。

继续去对她好了，然后再企图去跟她再次去表白，不要再去做这些行为了，这些都是错误的事足价值观。我在前面也讲到了啊。第三点是接下来你们至少要锻炼两周时间，至少说两周以内不要再联系她了。😊，啊。

消失消失这段时间怎么怎么做呢？干什么呢？去提升你自己的一些恋爱基础的知识。就是比如说来看一看我们这些对吧？这些恋爱的这些精品课，去学一学有关恋爱基础的这些内容，对吧？学会有关吸引的一些基础，有关对吧？

这个聊天的基础，有关和女孩在一起的一些社交的基础，去提高提高你的情商，去提高提高你对于恋爱的认知，你对于恋爱的认知。现在来说还是一个小白的阶段，还是一个婴儿的阶段，你要去提高你对于恋爱的这个认知。😊。

啊，那么第四点是接触其他的异性，调整好你自己的心态，多去接触其他的异性，让你身边女孩多起来。那么多起来干嘛就不会犯前面那些讲的那些东西，需求感很强，很跪甜等等，就不会再犯那些问题了。

所以呢让你身边的女孩多起来啊，当你身边的女孩多起来之后，你也不会再去犯表白这些错误了。那么第五点是什嘛呢？重新回来之后，建立二次吸引啊，千万不要再去表白了，重新按照你学的恋爱的那些基础的知识。

重新去建立二次吸引，重新去吸引这个女孩。😊，啊，让这个女孩再次对你打开窗口，再次和你在一起。当然，二次吸引比较难，需要你真正的学会和女孩互动，学会和女孩社交啊。那么第六点是学会正确和女孩的聊天。

你之前犯了很多错误，当你真正的学会聊天之后，你可能知道怎么去做了。😊，啊，比如说参加我们的聊无智长的这个课程，去完完整整学会聊天。那么第七点是学会和女孩正确相处的方法。啊。

这是表白失失败之后要怎么去做的，要如何去做的？我希望大家可以做到这些这些这个行为，这7条对你们非常有用非常有用啊。如果说你犯了表白失败，想去挽回就要做好这7条，做好这7条，你能够挽回的几率才会上升。😊。

啊，那么在这里呢也推荐大家去看几节课程，推荐大家去看几节课程。😊，呃，比如说第一节我们之前专门讲了一节课程叫做为什么你会表白失败，表白的正确方式是什么？如果说你犯了表白失败。

可以去看一下那节课程也是对于表白非常透彻的一个分析，非常透彻的一个分析。再比如说第二第二节课程，表白被拒绝之后，应该是离开还是坚持男女相往的本质。这节课程也把表白这件事情讲的非常的清楚，去看一看。

第三节是死心这个死缠烂打，能打动女孩吗？死缠烂打，能追到心仪的女孩吗？这三节课程是免费的去联系客服，把这三节课程好好的看一看，对你会有很大的帮助，对你会有很大的帮助。

那么没有关注我们这个微信公众号的去关注一下我们的微信公众号，爱上恋爱学。那么如果说你想学会正确吸引女孩的方法，最简单的方法是报名我们的魅力男生课程，学会正确吸引女孩和女孩聊天，约会的技巧。

让女生喜欢上你这些技巧都在我们的魅力男生课程当中可以去学到啊。😊，那么关注完我们的这个微信公众号之后呢，可以去回复课程两个字儿，回复完课程两个字之后呢，会弹出来一个我们的课程店铺。课程店铺弹出来之后呢。

你可以去选择对应的你要报名的课程。比如说我们的聊屋职长2。0，比如说我们的魅力男神，那么魅力男神课程当中呢，包含了聊屋指掌，包含了了屋指掌啊，那么这就是今天的全部内容。😊。

