# 25、爱上情感：超级聊天库（通过聊天，也可以轻易吸引女生）：04.【学员脱单案例分享】掌握魅力男神，让妹子倒追你，从认识到脱单才2小时！

。那么这一节给大家去分享一个我们的一个男神的学员啊，没给男神的一个学员是去年9月份报名的。你看他去年9月份报名的一个兄弟哈嗯，然后呢他现在的这个水平。

现在过了还不到一年的时间他的水平已经非常不错了水平已经非常不错了。那么他从刚刚认识一个女生到最后和这个女生确立关系脱单，并且最后出来约会在一起了总共他这个聊天才花了半个小时左右的这么一个时间啊。

那么有一个这样的一个案例，我带给大家给大家分享一下那么他跟我去沟通。然后说老吧这个你看我聊了半个多小时和一个女孩就聊的不错然后我就说那不错我看了一下确实的还可以。

然后呢我说你这个空了可以把你这个聊天记录整理一份发给我，我给大家去讲一个这个分享这么一节课大家聊一聊这是这个兄弟，你看他去年9月份学的到现在，这才过去了也就没多长时间还不到一年的时间。

他的水平已经相当不错了。那其实这个兄弟他报名我们魅力男神之后。😊，报名命的男生之后，其实他没有多长时间就脱单了。然后他最近因为分手了嘛，就最近一段时间因为分手又重新去呃聊了一个新的女孩。

然后又哎又很快的去脱单了。所以说当你掌握了这个能力，当你真的变得有魅力之后，脱单这件事情本来来讲是可以非常简单的，没有你们很多人认为的说哎我怎么那么难脱个单怎么那么难这个追踪女孩怎么那么困难。

其实还是你们方法不对，还是你们学艺不精。你像这个兄弟对吧？他掌握这个课程，掌握的非常的不错，并且自己可能稍微也聪明一点，对吧？领悟的也非常的快，所以说他去这个改变自己去学习就非常非常的快。

那么下面我就带着大家去分享一下这个兄弟从认识这个女生的一个聊天的这么个案例，给大家简单的讲解一下。那么下面呢我就给大家去分享这个兄弟的这个聊天的案例。以他这个聊天呢也是用了很多我的一些话术，对吧？

其实就是这么简单和女孩脱单，本来很简单的一件事情。但是我们发现有很多这个兄弟把的很复杂。那么看一下他这个聊天吧。那么他一下来就是打了个招呼。😊，这个女孩的这个软件的昵称叫你很美。

然后这个兄弟说我不美我酷啊，就是很简单的，这也是我以前用过的一个话术，对吧？他就打了个招呼，然后女孩说你有多酷。然后男生说那你解锁了才知道说就发消息，这里是因为探好像有个功能，就是说两个是陌生人。

然后聊个20句像自解锁自动匹配，好像是有这么一个功能。然后女孩说你就发消息。你看这里我可以看到这个女孩的这个反应各方面来讲是不错的，是绿灯。

所以我们这里呢也是完全在遵循着我们聊转这个金灯塔模型在聊还有这个红绿灯模型从第一句话打招呼，女孩给了一个反应这个反应不错，继续去拉升就是么简单。然后你老家是哪里的感觉这个挺直爽概通聊天挺直爽的。

后女孩说是安徽表情后男生说有一个男生说家里有一个人是这里的然后女孩说什么解，还不是一个地方什信息。男生说感觉你们安徽的姑娘适合娶回家合肥的这里。😊，这个是在回答他这个亲戚。然后呢。

这里就是在抄一个我的话术吧？我经常就会去说哎这个地方的这个姑娘比较适合娶回家，这也算是一个话术哈。然后女孩说为什么这么说呢？然后男生说职场干姑娘不会拐弯抹角，我比较坦荡荡。大家看了？

就是说我们这个学员掌握了一个精髓，就是说你去认识这个女孩你去跟女孩聊天你要干嘛干净力度的很快速的去把这个女孩带到么一个氛围里带到谈恋爱如果说你想要去和对方谈恋爱，你要带到恋爱的这个氛围里去。

你要带到这个对吧比安徽姑合取回家，这是我个话术，我以前经常会去用的那这个话术就很轻松的，你看把这个氛围带到了两个人谈恋的这个方向去而你们很多兄去跟女孩聊天怎么聊一些朋友的话题聊一些有谊趣的话题啊聊个半天针对于女孩这个昵称针对女这个名字聊一堆针对女工作一堆那这个意义不大。

当我们看我们这你看就掌握了精髓。你看就是在发出一句话打个招呼然。😊，关系女孩反应不错，继续去拉升，然后把这个聊天的这个氛围转移到这个恋爱的这个方向去，就是这么的简单。

然后女孩说吧你为什么这么说后生说感觉你很直爽干练吧？这个不会拐弯抹角，坦坦荡荡我以些话术，所有的时这个东西很简单。然后就是你用我的一些话术用正确的地得一个正确反馈用在错误的地得到一个正确的反馈。

那有些兄弟也同样去用我的话术，为什么说女孩给一个反应并不是好的反应呢？就是为女孩给你一个红灯，给你一个黄灯的时候，你再去抄一个拉关的话术，那肯定是错误的呀。

比如这里啊这个男生说感觉你们这里的姑娘适合娶回家，女孩说为什么这么说男生直爽干女不会拐弯抹角坦荡荡这就是干？就实表达的意图表达坦坦荡破解女物测试这解以也去个案也因为女。😊，留的是短发。

我就是感觉你们这种短发的姑娘就很直爽啊，很干练，很不错的。我个人呢也是比较坦坦荡荡的。这个其实我以前有案例当中是用过的，这就是一个去真实的表达自己的这么一个过程。那么就可以轻松的过掉的说对。

我就是这样的人有什么说什么女孩进入到了我们的一个框架里边感受到了？很把带领过来，并且能对女孩产生吸引。那其实有时候这个聊天吸引，就是建立在一些细节化的地方。你可能看不到你可能并不知道我怎么建立了吸引。

但确实就建立了吸引。比如这里聊到这里就已经建立了一些吸引给带领过来了男生说我包容我的脾气比好酷广阔胸怀。

男生干聊聊那很多兄弟们和女生的聊天是怎么样总是去聊女你怎么温柔爱这乱七八聊一堆我们一直强调作为男人你要想让女喜欢更多展现你自己。如这里说他在表达自己是一个什么人个男生那。😊，这也是在展现自己。

然后女孩说那挺好的呀，我倒是想看一看你有多酷。然后男生说距离产生美。我这个人呢平时喜欢看看书，偶尔这个玩玩游戏，属于宅的那种男生依然还是在展现自己男生还是在去说自己的一些生活，这就是跟你们的一些差别。

你们看看你们平时聊天你们的话术你们的这个聊天脑子当中想的永远是女孩你怎么怎么你干嘛干嘛你如何如何这殊是错误的，你光聊对方你是对对方产生兴趣，对方没办法对你产生兴趣。那么比如这里这个男生总是在聊自己。

我们这个学员你看他学到了一些精髓，他知道这个聊天应该怎么去做。他聊自己，然后女孩是会对你产生兴趣，女孩就主动问了女孩说你是做什么工作的。我们可以看到这里女孩说你是做什么工作的，对你产生了兴趣。

主动来询问你了这个吸引，就是这样去建立的当女孩对你产生兴趣，对你产生好奇的时候，就是会对你产生吸引。我们再往下来然后男生说我是做这个设计策划的吧？比忙都忘了女孩长什么样子这其实又是在。😊。

一些我的话术哈，就是比如我经常会说我是做什么的，可能这个忙到没有朋友怎么样的，他就是这就是稍微改动改动，就是你们要去学会去改动。你比如他这里抄的对吧？抄的我的一些话术，但是呢他很会去改动。

他道忘记女孩长什么样子。你看他前面去聊了什么呢？前面去聊了一些自己对吧？你看我这个人是怎么样怎么样的我喜欢看看书打打游戏，偶一宅这个并且呢我的脾气是什么样子的，前面聊了自己这个话题可能没有什么呢？

没有暧昧这个方向，后面紧接着后面紧接着干嘛把这个话题再带回来带到情感上去带到恋爱上去，这里这个男生说哎我都忘了女孩长什么样子了，就意思我很久没谈恋爱了，我都忘记了女生什么样子就是这么一个表达。

然后女说哎呦呦这么夸张的嘛？你看女孩这个反应就不错了。然后说要不然我还玩这个吗？男生这里去主动去告诉了对方为什么要玩这个我玩这个的目的，你看就是找一个女孩谈恋爱去摆脱单身，很直观。

而不像有些兄弟其实玩这个社交软件用太难。😊，用一些社交软件，本来你的内心其实就是想去脱单的，但是呢自己却不敢去表达，不敢去说啊，就是我就是随便玩一玩我就是这个找找一个心灵的这个好友灵魂的这个朋友啊。

其实你要做这个东西，你的目的是什么，就很简单去表达出来，真实的去表达出来，这是非常难得的一种这个行为，特别是在当下的这个社会。

很多兄弟在工作中不敢去真实的去表达自己面对老板面对同事在上学的候面对老面对同敢表达。那么到了生活当中到了社会上你更应该去真实的表达你自己了如这里这个男生就说对要不然我玩这个干什么呢？

我这个就是去这个谈恋爱嘛其实就是为了找一个女孩脱单嘛就这是他背后的一些逻辑背后的一些东西在这里那比如说这里的这个聊天。如果说我不跟你们去讲解，你们可能很难去明白背后所传递的一些潜在的意思是什么。

那然这里女孩说发表情可以看到照片。你看女对这个兴趣越来越浓厚了，他的这个吸引越来浓厚了啊就意思我们赶赶多。😊，说几句话，然后我们就可以互相看到对方的照片，互相去发照片了，就对这个男生更加的吸引了啊。

这个探探有这么一个功能啊，就是说匹配之后可能看不到对方的照片，但是可以聊天聊过多少句之后就可以看到双方的这个照片了，就是这样子的。然后这里看女孩的这个兴趣点又增加了，就不断的在增加。

从前面最开始开场到这里不断的去增加这个吸引，所以导致这个兄弟和这个女孩聊的很快，大概聊了没有多长时间就这个确定了在一起男孩这个女生就叫这个男生老公了，就然后把这个女孩约出来了。

我们后边会讲到我感觉应该不会翻车，必须不会这里呢即使在肯定这个女孩也是在肯定这个男生就意思是什么呢？对吧？我感觉不会翻车，意思是我对我很有自信，我对你也有自信，你也是一个挺不错的女孩长得也很不错，对吧？

我对我也不错，这就是一个自信。然后女孩说你怎么这么有自信，这依然其实在给你加分。然后说对如果说自信都没有，还能干什么呢？你是做什么的呢？这里把这个话题转走了，这是不错的。然后女孩说我是做客服的。

然后女孩说。😊，然后男生说对吧我也做过很忙啊，然后天天打电话就意思做客服的这么一样经理。然后女孩说我不是电话客服O到这里我们可以看到这个男生和这个女孩已经匹配到了他们已经可以互相看到对方的这照片了。

然后女孩说我不是做电话客服的。男生说那你是做什么客服的？是简单那是其实这个男生这我精髓在就意简言赅不是说很多话就说那你不是电话客服你是做什么客服的呢？那你是不是这个客服那个客服没那么这个复杂。

就是两个字那你是什么客服呢个问号就是直接发个问号后孩说我是做这个美容院客服的然后女孩说照片是你本人吗？孩发了两句话后生说难道是你吗？照是我难道是？依然是在肯定对自己的一种自信。

然后女孩说确实自信是对的这里是女生在夸这个男生女孩确实自信是对的其这里以理解女生看到了我的照片的自信是正确的但是这里这个男生应该。😊，但是没太去理解女孩这句话，然后这个嗯男生发了一个表情。

男生这里回了一个表情，男生回了一个表情，然后女孩说那我可能让你失望了。这里意思是男生回了一个这情并不是很很开心的一种表情一点失望怎。孩说我可能让失望女孩对自己不自信是我不太好。

我让失望了这个意思然后男生说已经确立过眼神把拉回来这里发意确眼神是拉关系拉说你的眼神这么好使其实这是一个歌词确定过眼神们有一个歌词其实这里是在拉关你眼神这好确一下看一眼就知道我们彼此是要那个？

浅层拉关系确定过眼神就么一句话然后男生说我有偷看功能男生这里其实不知道P是偷看不是会员吗？然后男生。😊，对啊，发了个偷笑的表情，就是意思这里呢男生又耍了个小心，意思是我其实早就能够看到你的照片。

其实这个女孩也是挺开心的，其实也是挺开心。就是说我其实早就能够看到你照片，所以我才我才一直陪你去聊，这是背后的一些逻辑，这是背后的逻辑。然后女孩说哎我还在傻傻的在等着看你的照片。

有没有其实这句话就能隐约的感觉到这个女孩是不是挺可爱的。然后女孩说久等了我的错实又是在抄我的这个话术久等了让你等这么久才认识我其实都是一些我话术但运用的地方都很对运用的地方都很对。

就是说你们去用我的一些话术啊，也可以很快的就能够撩到这个女孩，但是只要你用在正确的地方用在对的地方就能给你加分然后女孩那你还不快说不好意思。

这里女孩的意思是这里女孩说那你还不快跟我去说不好意思意让跟我说不好意思男生的意思呢吧？女孩你作为女生才应该跟我说不好意思吧？这个男生应该不这么说男生应该像我这样坦坦当当的。然后女孩说也是你是哪里哪里的。

😊，本地人吗？其实这里呢是这个女生在确定物流了啊，本来应该男生在做的事，这个女孩在做了，其实应该是这个男生去确定物流，你是不是我们当地的有机会意识出约会往邀约那个方向来，这个男生说是的。

然后女孩说你没有女朋友吗？女孩在确定一下你有没有女朋友，女孩就女孩你感兴趣的情况下会去问这个问题。然后男生说有我还玩这个吗？意思我要有怎么可能这个？其实依然是我以前比较经典的一些话术哈。

然后女孩说那你为什么不说要跟我加个微信呢？你看这其实这里呢就是算有一点点这个女生在撩这个男生了，有一点点女生在撩这个男生，其实到这里女孩说也是你是哪里本地人吗？实后边直接可以转微信。

但是这里有一点点女生在撩这个男生了。因为前面这个男生做的很出色，这个男生前面的吸引。我刚才给他讲了他是怎么1。点去建立起来的，1。1点的去把这个吸引给放大的去增强的。

所以导致最后看到这个女孩反应主动要去加这个男生的微信。那想想其实就是简然后这个男生就说我在等你开口啊，然后女。😊，我加你吧，你看然后就把微信发过去了，就加了这个女孩。

那这一段呢就是说是这个男生认识这个女孩从破冰到这个建立吸引的这么一段聊天，给大家去讲解了一下。那么后面这一段就是加到微信上这个等于是在攀生在拉升这个关系，在确立这个男女朋友的那一段聊天。

那大家看下其实这一段这探探这段聊天记录，里边去运用到了我们这个魅力男神当中的很多心态的部分以及我们这个组长当中的这个金字塔模型啊红绿灯模型啊去完完全全去运用了我所讲的这几点以及话题关系啊拉升关系的一些点。

我给大家非常详细的去讲到了。那如果说你们也想去获得这样的一个心态这样的聊天的一个这个水平可以去报名参加我们的长或者是我们的魅力男神，那么学习魅力男神当中，你可以拥有这样的一个男神的心态。

像这样的一个聊天对吧不断的去展现自己在女孩面前形成一个男神的这种状态。然后女孩呢就会主动开始去撩你。那么这一段这个探探我到这里给大家去讲后半段这个。😊，信好，那么下面这呢是微信的这个聊天。

就是转到微信上之后，大加了这个女孩加完之后女孩主动打了个招呼，女孩说你看完了吗？其实很明显这是什么呢？孩意思你看到的朋友圈了？这后生发了个思说朋友圈你难道没有看吗？意道没有看说不对。

找这内心想表达应该多了解一内心意思是朋友圈内心都是虚的，我们应该彼此了解一下我们的内心真实种状态。然后女孩说你多开去问这个男生问题了。然后男生说我是96年的天蝎座一家三口算是在去介绍自己算介绍自也不错。

然后孩说他是97年介绍这身高165体重98还有什么要补充也介其这就很好的个状态状态进入到恋个方向走那个这个情感的那个方向走。然后男生感觉局势被反转了，女孩没懂孩说怎么意思，后男生说那你一个人这么？

是这女并不是地。😊，啊，为什么来这里就意思？你不能一个人来这里？然后女孩说这个我妈也在这里，我家里的也谁也在这里，对吧？然后男生又在说聊自己，男孩说我是这个独生子，希望以后的孩子也是独生子。

彩礼高一点无所谓。这个其实突然这个跳转，突然这个跳转有一点有一点点奇怪，但是呢也没事，因为女生的反应是可以的。因为大家看到这个女孩前面都是绿灯，一直是绿灯。

所以这男生就直接去聊了一个突然聊了一个什么我这个独生子，我希望以后的孩子也是独生子，彩礼高一点无所谓。这里的这个跳转其实有一点点硬有一点硬，但是没关系，但因为女的前面的反应是可以的。

前面反应不错有可能是因为这个女孩她说她她是一个女孩说这个我有我有个弟弟或者他自己又姐妹好几个，所以这个男生就主动说他自己是独生子。然后他希望自己的孩子也是独生子，就这么一个逻辑，这么一个逻辑。

他是说了这么几句话。然后女孩就说你的意思是结婚以后希望生一个孩子还是要找一个独生子女的孩子结婚。你看这个女孩主动把这个话题又带领到了结婚方向去了，就是脱单两人在一起的这么一个方向。😊。

然后男生说当然是生一个对吧？生两个不疼吗？你看这个话题啊，很这个暧昧意思是对吧？生两个，你作为我的这个老婆，难道就是我很心疼你是背后表达的意思，我很心疼你这么一个意思。

然后女孩说如果是女孩子也生个二胎了。就这个女孩其实有一点点意思是重不重男轻女表达这么一个意思我不重男轻喜欢一样无所谓。然发了个表情孩说好吧，一个孩子不孤独嘛。

意思因为这个女孩他可能家里边有姐姐弟好几个他意思他可能想要好几个女孩这样表达一个孩子不孤独这一段聊天就是无所谓的没有什么太多技术点这聊没太多技术到这里男生说我也么过来的其实就是在表达他是个独生子。

然他小可能也孤独，么过来的其实这里有一点点能够的能能够激起这女保护或者说想去帮助你排孤单种心情孩说两个孩子难道不好，还是聊这个话题。男生说不这里也是可以的。😊，男生说不要你要两个啊。

意思是我不喜欢要两个，我就要一个。这里呢就是说给大家看一下，又是一个很男人的一种做法，有自己的标准。而很多兄弟们是没有自己的标准。就比如说你跟这个妹子出去吃饭不吃羊肉的。但是这妹你尝一下，你吃一下。

尝一下怎个羊肉者平根本不吃东标当中不但说你就没有的标准没底线。但看到男这也是一种吸坚定你看孩主动说你这么坚定这么坚定了嘛，这也是一种加分的点是我的选择我说出来东西我内心表达的东西。

并不会说因为你或者怎么样说一下改变了这是一孩说我一个都不生无所谓了不生意是这意。孩说你妈同意你找外女他实这里已经进入到了相亲的这种状态前面经。😡，彼此相互喜欢到这里呢就是去聊一些客观的因素了。

女孩说你妈会同意你找外地的女孩吗？然后男生说我我妈听我的意思，你看这个男生还是又在表达什么？我不是一个妈宝男表达我不是个妈宝男女孩也很害怕到种妈宝男知什叫妈宝男。

自己妈妈这种男在女孩心目当中是没太有这种吸引力的。那像这男生很有自己的标准要一个你看这都是很标准，并且我妈听感受男生这种话，男生聊天种语气其实非常像我的非常像我天案，很有这种坚定。

很男人的这种做法是很难吸引女孩的，然后女孩说挺好，然后男生说毕竟不是妈宝。生主动说这么一句话，不是一个妈宝那有思想有主见思想有主见非常好的然后女孩说那你有没有想过去找一个也是独生子女的这个女孩子结婚。

这里呢是这个女生对自己不够自信，意思是你看我并不是就是你那么喜欢独生子，你自己也是独生子，我不是一个独生子。因为家里。😊，有这个姐妹好几个，那你是不是会去想找一个独生子去结婚呢？

就是女孩对自己的一个不太自信的一种做法。这里呢是这个女生对自己不太自信的一种做法哈。他一个说法他会去表达出来有一点点这个不太自信啊，想去问一下这个男生想得到一个肯定的答案，想去得到一个肯定的答案。

那么这里呢你就要必须给对方一个肯定的答案。然后这里呢男生说没有这种感觉就无所谓。我对这个无所谓，只要有演员不抽烟不喝酒，不夜归不夜不归宿，听我的话就好了。你看又是很有自己的标准，并且这个标准很简单。

大部分女孩不抽烟不喝酒，不夜不归宿这意思你只要不抽烟不喝酒的这个有感觉啊听我的话就可以，我们就能成为男女朋友，就是这么的简单。然后女孩说感觉你跟我聊天很直白呀。你这是想结婚吗？

就是你看这个其实女生在把这个话题一直在往这个结婚这个方向带哈，并不是男生在往这个方向带男生在潜意识当中聊的很多话题都是有关于这个在拉生关系，这个恋爱这个方向聊。

这里呢个男生已经进入到了第三层到第四层这么一个之间了，在这个金字塔的第三层到第四这个之间，已经很快了。😊，然后女孩说感觉你跟我聊天很直白，你是想要结婚嘛？女孩说我不抽烟也不喝酒，也不归诉。

听话嘛分为很多种。你看女孩在表达自己，女孩在展现自己。大家看到前面前面这个说你有没有想过去找一个独生子女去结婚不自信男生一个肯定的回答之后，男生女生就去展现自己你看我不抽烟不喝酒。

我也不归宿至于这个听话嘛分为很多种什么情况我会听会这一个表达能懂吗？从这一点这个行为来讲，我们又可以判断出来什么？这生男生的吸强生喜欢男生主动去表达自情况。

生说坦荡回归到了前生坦坦荡荡直白一点比较好然后女孩谈恋爱要么结婚么不表达一表达一种对待感情的态度。后孩说我也想结婚的那知道你的名字主动去问对方的名字。然后男生说可以啊。

空我们可以见一这里嘛把直接从前面停留在嘴上的那个。😊，总是在聊这个东西去把它邀约到现实当中来，就是我们未来要见面，就是我不会只跟你在网上去聊天。大家看这整体的这个这一套流程啊。

是完全在结合去很像我的这个聊天的这种流程，就告诉对方我会出来见面，不会说只停留在网上这个女生问了男生的名字？后意出来见面没有问题表男生把名字发过去。然后女孩说你会不会很高，就意思是高不高。

然后男生说我可能外表比较高，内心还是比较好的，我是比较闷可能比闷骚一点。然后女孩说内心深处对吧？我是比较大大咧咧的那种，就是女孩也在聊自己了，我比较大咧咧没心没肺的。

然后个男生说比如什么女孩说性格比较开朗外向可能细节这方面不在细节开心这种女生表达自己情况。然后男生说我比较精打细算一个东西我比较精打细算在买东西的男生也是在聊自己。然后但是对自己的女朋友不抠。

是男生还是在表达自就意思我男朋友好，我对自己的女朋友不可能对平时对别的东西比精。😊，就可能稍微抠一点，但是对自己的女朋友不抠，依然是在表达一种，我是一个挺好的这种男人。

这其实就是在展现你是一个什么样的男人。不啰哩啰嗦，很这个直爽，很直白。女孩说挺好的吧？我也我也是这种人不断花钱，然后女孩挺像的吧？想到了以后的生活，有考虑过同居嘛。

这里其实都已经聊到这个同居了聊同居很快然后女孩看发展情况不会很快同居差不多的可以考虑，比如说见过父母虑结婚是可以的，你看到吗？其实女生对于这个也是比较明白明。

后孩我平时呢只有周日休息依然是在聊自己的这个情况。然后女孩那就周日约是不是是不是不远呢？女孩女孩主动说那我们就周日去邀约，周日出来约会，看到这个聊天哈，女生的反应虽然不错，虽然很好。

但是因为前期的铺垫是不错的。另外呢就说这个聊天很多兄弟喜欢看聊天喜欢看什么样子可说我愿意去看一些这种很曲折的很难去搞定的，就是说女生对你没什么兴趣。

然后通过你一系列的操作去搞定了这个女孩实我告诉大家完全没有这个必要。本来。😊，爱情就是双向的奔赴更加有意义。你本来对方对你爱答不理的，你通过很艰难的去搞定了对方，你们未来的这个关系也未必会平衡。

就是说双向的奔赴才是有意义的。你们两个人这个恋爱才能谈的比较长久，吧？我们继续往下看啊，男生说周日才有时间去这休息嘛，才可能去约会，然后女就说可以的孩说知道？这里中间应该有一段聊天没结没结果。

结了一个最后孩说这门当户户对？这个我努力努力还是你努力努力，这里不知道说什么。然后这里呢男生说叫老公，然后女孩说这个老公这里男生说老婆其实到这里经确立关系了，就是我们所讲的金字塔的第五层金字塔的第五层。

其实他这个案例呢就是很简单，从第一层聊到了第五层第一聊到了第五就是么简单。那么我们可以看到这个女孩的反应方面来讲不错的那这也是我给讲就说你们去聊天的时候，你到这的女孩去把握住了，你脱单就会非常的快。

你可能只花个一下午的时，比这里这里这女孩叫老公是下午的。😊，4点52下午的4点52，我们看一下她这个刚开始从认识这个女孩，是下午3点，是下午3点认识这个女孩，到最后这里是下午的4点52。

总共才花了两个小时的时间，一两个小时的时间就认识这个女孩这个女孩主动叫你老公就是花了两个小时时间，其实就是这么的简单，就这么简单。那么女生通过你前面打开了这个女产生兴趣。

并且你们的方向是往恋爱是往脱单那个方向去做的。那么女生就能够很快的和你在一起。并且们这个邀约邀约一天个几天是邀约这个女这个男生说这个你这个聊天就已经不错了。

这男生说我这个周要去什么什么地方去做这个保养两个小时。女生主动我们一起出来喝杯咖啡。后男生说我去接男生是一段邀约这是一段邀约最后就邀约了就出来了。这个男生主动跟说半小时多长时邀约。抓紧去约基搞定。😊。

约就行了。然后呢这个就邀约了，然后女孩昨天晚上约的妹子对吧？然后然后就在一起了，就两个人晚上就在一起住了，就在一起了，就这么的简单就脱单了。

这就是这一个兄弟从认识这个女孩到脱单到和这个女孩在一起实就是这简单的就容易。但是很多兄弟为什么你们脱单那么难呢？有很多兄弟总是在干嘛？

总是在用那个什么这种软件连个照片都没有跟对方去聊明白对方去用这个软件的目的是什么。有的时候可能就为了打发无聊用那个软件连个照没卡通卡通头像什么地方人都能匹配，我一直在在强调不要去用那个破软件。

对你们去脱单一点意义帮助不大，对你聊天帮助也不大。因为你不确定对方去用这个软件目的是什么。但是我们可以知道的是什么呢？大部分用这探也好，用这个积木也好，用这些社交软件的大部分的女孩子大部分是想脱单的。

者说想去找一个男朋友的，能懂吗？你去用这个社交软件，们双会经过一个匹配，你们匹配上了之后再通过聊天加到微信上方再去拉关，再出来约会，你们能够脱单的这个概率就大。😊，很多，而不是用一个什么送那种破软件。

一点意义没有。那这个兄弟，你看到吗？他就是这么的简单，用这个探这个软件，然后聊天遇到了这么一个女孩，然后你要最主要的什么呢？你和这个女孩，你们的目的是一致的，女生也想脱单，你也想脱单。

你们两个人很快再通过你能够吸引到这个女觉得你这个男生不错是周围的这个男生当中可能属于挺优秀的男孩子后出来约会更发不错，两很轻松的就在一起了，就这么简单，没有说你们想象中那么复杂。

如果说你们把这个脱单弄得很很复杂，弄得很这个很难，或者弄得把这个东西弄得觉得比登天还难太难学了聊天或者怎么样，都是你们把这个搞得复杂了。那比如大家看我们这个兄弟就是因为爆了魅力男神。

然后抄了一些我的话术使用在了正确的地方，最主要的是你得明白背后女孩想去表达的一些意思。当下女孩的状态是什么。当下孩的状态是的是坏的。

在好的地方去用上我的话术去用上我这个聊天的这些话比他这里很多可能有个1半的聊天的话术可能都超的我的。但是你自己去改动改动用在正确的地方，那么就能够给你加分就能够。😊，很顺利的和这个女孩在一起。

那这就是这一段这个兄弟脱单的这么一个聊天的案例。那如果说你们也想去像这个兄弟一样，那么可以去报名参加我们的魅力男神，然后呢，可以跟我去沟通，跟我去交流。比如说这个兄弟就会经常这个私下就会跟我去聊天。

然后跟我说他自己的这种状态是什么样子的这个什么情况都跟我去交流，然后我会去帮助他去改进一些，帮助他去提升。好吧，那如果说你也想去报名参加我们的魅力男神可以去联系我们的客服。

去报名参加我们的魅力男神的这个VIP，然后进入我们的内部群和其他的这个师兄弟们一起去学习。那么这节的内容，我就讲到这里。😊，🎼う。

