# 25、爱上情感：超级聊天库（通过聊天，也可以轻易吸引女生）：通过聊天如何跟女生拉升关系，感情迅速升温实战案例分享！（下）

。好，那么接着上一节的这个内容给大家去讲啊。那么在上一节给大家讲了这个聊天案例，对吧？给大家看了一下，我是从认识这个女孩如何从零开始去跟她聊天的去社交的对吧？如何去建立吸引的如何去拉升关系的。

我相信大家应该都学到了很多东西，包括说我们在上一节讲到这里，女生主动跟我们说哎，明天这个跟你去说这个早安。那我们接着往下去看面的这个聊天的内容，那后面呢我跟这个女孩说摸摸头？乖，女孩做的这个行为不错。

那我要干要去一下女孩就会更愿意去做这些事。然后我就说你是要睡了后说没有？你要跟我聊天吗？其实到这里啊其实到这里就可以看到我们这个聊天的这个氛围，已经控制的很好了，女孩说哎你还要跟我聊天吗？对吧？

这个这个我要睡了之类的。然后我就说我一边工作一边陪你女孩说那你真的很辛苦。不过呢我陪你说一会话，你不也挺开心的吗？你们感受到没有了吗？就是前面是我在撩这个女孩，那到这里呢，其实有一些感觉女孩在撩。😊。

我们了就双方有一点在互聊的这种感觉了啊，我们这个关系就是这样往前去一步一步去推进的，大家看一下我跟女孩去聊天，有没有去跪舔女孩有没有去讨好女孩有没有去霸气女孩啊，有没有去这个怜命夺欢问。

有没有去就是说所有的话题，所的东西都去撩女孩并没有有没有发现，但是我们之前给大家讲过几节这个我们粉丝的这个聊天案例，他们和女孩聊天都是怎么样的？都是去讨好女孩跪舔女孩给女孩这个送东西，这个送礼物啊。

给这个不断的去夸女孩啊，所有的话题都围绕着女生对不对？大家还记得吗？啊，大家看下我和女孩聊天就是很正常的，很平常的这些聊天啊，聊一聊这个我自己聊一聊这个女孩啊，并且推推生一下这个关系。

把关系往前去推进一下。然后到这里女孩说对吧？你挺辛苦的。不过我陪你说话，你应该也挺开心的啊，有没有感觉到女孩在撩我们这种成分在里面。然后我就说哎我说哪有这样哪有你这样去。😊，夸你自己的对吧？

我说我要是回的你比较慢，就说明我在忙，对吧？我说你要是困了，你就睡。其实到这里呢，我们这个关系就已经很迭近了，就已经推进的很多了。然后你要说如果平时的话我还能陪你聊一。过今天真的是很困，我得睡觉了。

女孩去解释了女孩发了四句话去说平常的话我可以陪陪你聊聊天。但是今天我真的很累我困，然后就得睡觉，然后就好的睡吧这里就是这一段聊天后女孩又回我了孩说你今天先努力工作一波吧，发了个晚安的这么一个表情。

那其实到这里的这个聊天，其实就已经很接近情侣之间的那种感受了。我不知道你们能不能感受到。如果你们能感受可以敲个一去感受一下。

那么这里呢也就是在遵循我们的一个金字塔聊天的这么一个流程这里呢我们和女孩这个聊天，我们的关系推进的完全遵循这个金字塔聊天这一个流程去做的大家如果说你们在和聊候也可以遵循我们的处长所讲的这些内容如果你不是长的学员话可以去报名参加我们长官方的课程去结合这个课。

😊，去使用这些聊天的这些技巧。包括我在这里使用的这些聊天的所有内容在我们的聊转当中都有具体去讲解嗯，然后呢这里哈女孩说你先工作一波吧我说不是今天是天天天天都天都比吧？

其这是在干嘛展现我自己是努力上进的有很多弟说怎么去展现自己努力上进。那比如说我努力上进，其实通过聊天就能感受出来对吧？我平时忙有自己的事情做对？且我天都这么忙。

这都是努力上进的这个让别人能够看到的这个东西啊，并不是单纯的你跟女孩说我很上进这里没有用的对吧？眼见为实，耳听为虚。然后女说没，这个偶天天没吧？

我会偶尔穿插和你聊一聊你看女孩的这些反应从这里从这里我看到女孩应说哎呀，你也辛苦的。不过呢我陪你聊天也会很开心。然后女孩说平时话陪你聊一聊过今天很困，我得睡觉。但是我在回这个女孩的同时。

其实女孩还在回我我这里回我说睡吧发了个表情，那么其实到这里就已经可以去切淡话题了。😊，但是你看女孩还是不愿意切断，你还说我这个你今天先工作一波吧。然后我说不是今天是天天。然后女孩说这个哦这个天天没事。

我会偶尔穿插的和你聊你看我没有切只要我回一句，女孩还会回我回一句，女孩还会回，其实女孩这就是什么呢？女孩不想和你切断话题，女孩还想跟你去聊，但是她的确实没有办法的生理生理因素，就是确实困了想去睡。

这就跟你们很多我们的粉丝和女孩聊天是完全截然不同的。你们跟女孩去聊天，女孩不愿意跟你们聊女孩回一句，我要了，可能你再去发东西，女孩就不回了。但是当别人真的想跟你去聊，即使女孩说什么呢？

你女孩说不过我今天真的很困，我得睡觉，但是女孩依然还是会回复。😊，这里看出一个区别了嘛，看出区别了吗。然后女孩说我会偶尔穿插着和你去聊一聊的，我说睡吧是吧？这里呢就是我去切断，果说我再不切断话题啊。

就是这个女孩干嘛呢？她还会跟我去聊。其实我在这里呢也尝试我说睡吧，这里其实也是在切断了，但是女孩还回了我女孩还回来，然后女孩回来我之后，我回了一下，女孩又回，然后我就说睡吧，这里就切断了。

到这里到第二天早上，你看女孩就主动跟我打招呼，女孩说早安早上7点多主动给我打招呼。😊，还记得前面女孩说嘛？女孩说好的，这个那我明天和你说早安，看女孩很信守承诺，女孩第二天早上就跟我们说了一个这个早安。

那其实这些呢都是好的表现，女孩对你有兴趣的表现。然后呢我就回了一下早上我自己醒的时候，说宝贝刚醒家看到吗？这里我的称呼就已经改变了我们的关系进一步往前去推进。然后女孩说哎呀这都11点了你才醒都1点了。

你看我说，我到办公室了。然后女孩就发了一个他在应该是在食堂吃饭的这么一个照片，女孩主动在分享自己的生活，这也是好的表现。然后我说我还没有吃，你就欺负我意思是我还没有吃饭。

你就发这种食物过来诱惑然后女孩说你才刚起吧。这个我还看你欺负我呢这里呢我们的就已经类似于情侣之间的那种在打情那种感觉在了这其实就是聊天，其实大家看了这个话题啊。

并没有什么乱七八糟很多说很多兄弟会去说老我跟孩聊天我没有什么话题可以去聊啊，但是看了吗？当女孩对你感兴趣了。你看我聊的这个话题也都。😊，这很生活化的话题，也都是很平常的话题，并没有什么呢什么特殊的啊。

并没有什么你们想不到的话题，就是这么的简单。前面其实有一个点啊，其实这里我跟女孩说，我说早宝贝啊，你看女孩她没有去拒绝对她的一个称呼，这也是一个好的那。如果女孩不同意，女孩说哎，你你叫我什么呢？那。

怎么叫我宝贝儿之类的，大家懂吗？😊，或者女孩不喜欢你的情况下说女孩就会干嘛？女孩就说不要叫我宝贝，不要叫我这个对吧？能懂吗？然后我们继续啊，然后我说对吧？那女孩说我感觉还是你在欺负我。

我说那以后只准我欺负你你不准反抗，这其实就是情侣之间这打骂笑。然后女孩发了个表情女孩发种挺有意思的这种表情。然后我说这是聊一些生活化的东西。平平点上班这几点下班一些生活东西。

然后女说生活这个东西技术含量然后我说那你完一会午休休息然后这里到了12点我就没回她了到了晚上的时候当天晚给对方发了个消息，我刚刚忙完吧？躺在床上，忙完的躺床上但这里比较晚了，女孩没回这个作息是正常的。

然这里是我跟这个女孩的作息实有点不太同步我的作息大部分时是在这个下午晚上孩大部分作息是在白天上在这个作息。那我觉得你们呢就是怎么着呢？你们的作息应该跟女孩差不多，可结合起来去聊。😊。

吧我这里的跟他的作息正好是不太相冲的。然后女孩说真晚到了第二天早上的时候，主动跟我说真晚啊，真晚工作的真晚，然后就回了对方，我说我也醒醒9点多的时候，然后又说了一个宝贝女孩说你叫还挺顺口的呀。

其实女孩就已经接纳了这个称呼了，就已经接纳这称呼顺口的意思是这个东西给出但女孩并没有拒叫贝孩你叫顺口意思怎么感觉叫这么顺口的说叫你贝比好呢想睡又想起来有纠结，你起来干嘛呢？这里对想女孩发笑孩睡。

昨概11点多起来，你看女孩干嘛？女孩记得你前一天是什么时候起床的这说明什么呢？女孩跟你聊天比较用心的但是你和女孩聊候通过这些细节话就能判出来到底是真有真有兴趣还是假有兴趣。😊。

那么通过前面一系列建立建立完了这个吸引之后，你我们可以感知到这个女生在干嘛呢？对我们的一些细节的东西是能够记住的，说明这个女孩在跟你聊天，她确实全心全全心全意的在跟你聊。

那如果说她同时在跟十几个男生去聊并不会去记得你昨天几点起的，能懂吗？然后呢我说这里就说宝贝么没跟我去说这个早安呢说我回我回意思回了一句话，不是主动给我们打了一个招呼嘛，她是这个意思。

然后我说我我想听安睡比后说难道每天都要说？其实这里是测试这里回答是愿意吗？果这里呢是你们来你们思考一下。

你自己会怎么去回其实这里比那种表白了很多男生去跟女孩去表白这我喜欢你和你在一起这里反过来了来说难天跟安吗？那我就直接去有一点点在测对方。😊，我说那你愿意吗？那那你愿意吗？这进一步的去干嘛呢？

去巩固我的这个吸引力。那么我回完之后呢，我们可以看下这个女生的回复啊，女生的回复是反正没有对象。如果说的话，你今天能甜甜的一天说也没有事，你看到吗？O这就代表什么代表通过了，代表通过了。

并且这个反应是好的，女孩同意了，每天跟你去说早安。其实你们想象一下，你不用在乎这个女孩前半句，孩说反正没有对象，其实这个呢是什么呢？这只是女孩这种心里的这种合理话的一个借口。

但并女孩你想一下他会无缘无故的去对陌生的一个男生对随便的一个男生无缘无故的每天跟对方去说早安吗？想一想啊，肯定是不会的。😊，对吧所以说这里女孩虽然嘴上说反正我没有对象吧，跟你去说，你能很开心。

那我就去说啊，但是这里我们可以感知到什么呢？这个女孩对我们的这个兴趣是越来越大了。女孩接受了，每天跟你去说这件事情可想而知，我们这个关系的这个推进啊。

那这个案例就是真的是完完整给大家给大家去展现了如何一步一步去推进我们的关系从零开始的啊，如果看了上半截再去看这个你们会更加的去理解。然后我就说我要是先醒了呢。

我就对你去说这里也是一个技术点就是说大家明白不能是就是感情当中是双向的，不能光是别人付出，不能光是别人付出对吧？你也要去付出。你也要去付出。那么我就说如果我醒了。

我也会跟你去说那么这里呢就是一个双向的一个付出让女孩明白并就说有句话就是如果说女生对你所有的付出你感受不到，或者说你并不知道怎么去回馈对方那女孩的付出就会女孩也不会为你去付出了。所以这里我跟对方去说。

😊，我要是先醒了就跟你去说。然后女孩说，估计呢也是只有我给你说发了几个笑笑的表情啊其实女孩就是意其实我起的比她晚，她知道我的作息，我每次起的比他晚，所以女孩估计也只是我跟你去说。那女孩又在自我合理化。

就是这就是我们经常给大家去讲的。当一个女孩如果说她不喜欢你的时候，你留长头发，他会说我不喜欢长头发的男生你留短头发，他会说我不喜欢短头发的男生啊，你这个皮肤黑。

会说我不喜欢皮肤黑的这个男生女你说我觉得我们不合适，你问她哪里不合适，女实答不上来孩就随便扯一个理由觉得你今天穿的这个鞋我不喜欢，以我觉得我不合适当女孩不喜欢你的时候。

她会给出她自己脑海当中会去合理化很多的借口那反过来当女孩对你你喜欢了女孩喜欢你之后，她也会去给自己很多很多合理化的这个理由，并且愿意去接受很多事情那比如说这里女孩就会愿意接受对吧？跟你去说安。

每天跟你去说也是我自己主动跟你去说这就是喜欢和不喜欢的区别。我们总是有很多兄弟会问过来跑来问说你看这个跟说不合适。😊，这个女孩跟我说，这我们还是做朋友吧。其实说来说去就是什么你没有办法吸引到这个女生。

那你这是女生对你的一个拒绝啊，女生不喜欢你，所以女孩才会这样去做那，这是很关键的。😊，然后女孩说估计也只是我跟你去说发了两个开心的表情。然后我说哈哈这里呢把话题就切走了啊，就再去聊这个就没有意义了。

对吧？然后话题我说这两天暖和了，就是天变暖和了4月我这边天都的不错了。然后女孩说是啊，不过周六有雨孩主动说？这两天有。然后我说这里我又没回答这到了1多没回没回到了下午的候。

我主动给对方说我说刚刚午休完特别舒服，这就是这就是日常的聊天了，日常的聊天，情侣之间也可以这样去聊日常聊天。然后女孩说你这白天睡觉，晚上工作有点夜猫子的感觉。然后我说到了过了几分钟。

我说现在开始工作和想你啊，就去聊对方，然后女孩主动问我信息，女孩说你是做什么工作的，这就是什么呢？我经常给大家讲女孩主动你一些信息的时候，其实这是一些兴趣的点。然后我就说我是这个老师？

给大讲课情感的老师。然后女孩说你是这个老师发了个问，就是想问你是什么老师要读懂女孩的信号。然后说我是情感老师解决你的所有情感问题。这就是我们的这个职业。😊，跟女孩也可以很平常的去讲。

然后女孩说我没有情感问题。哈哈我说因为你的情感有我，因为你的情感有我啊，这是继续的拉生关系。然后女孩说你这撩妹一套一套的了不得了不得，其实这并不是坏的反应算是一种好的反应。

然后我就说我说还没还没有把你去撩我的水平呢还差远了对？说你上班可以玩手机吗？去了解一下对方对方去了解一下对方上班候能不能玩手机，就是能够明白对方有的时比上班候不你或者怎么的就知道怎么回事了。

然后女孩说可以啊，那你撩到谁了呢？女孩其实这里又是一个物测试这个其实昨天也有过类似的也教过大家怎么样去解决这个测试。今大家回答一下看下你们你们来答答一下这个要怎么去回答女孩说孩说那你撩到谁了。

是你们的话怎么回答你这个大美女错误的，他说你撩到谁了。你说撩到你这个大美女啊，这并不太好前面才刚说了还没有把你撩到啊，你这里就说你这个大美女并不太。😊，你猜也不是太好哈，平时有自己的工作和生活。

没有时间做个老司机，有点太多，解释的有点多，感觉你好像吃醋这个好像可以这个不错啊个新人是错这个回答里唯一个及格的感觉你好像吃醋了来大家可以把这个答案记下来。

在你的笔记本上记在你的这个笔记里次到个问题就回答说那你呢你感觉你好像吃醋了看回答撩其实在上一节容当孩也提出了一个类似题问好像是说这么撩撩别人在上一次个答案给出个答又谁是一致性一个答案是一样的然后女孩说那你都撩我了你没有撩别人？

问了一句你都撩你没撩？其实女孩是开心实孩心懂吗？然后我就说那你应该很开心啊那你应该很开心撩应该很开心。😊，才对啊。那我这么一个优秀的男人去撩你，你当然应该开心了。这就是大家看看我们这种思维。

我们这种心态跟很多屌丝是完全不一样的。跟我们的很多这个一些粉丝啊的心态是全不一样。我们很多的心粉丝的心态是什么呢？想着去跪舔女孩去夸女孩哎呀，你是我的女神，你是天仙，你是这个天使。

我特别特别的喜欢你或者怎么样和我在一起吧。去跪舔女孩去讨好女孩，那这种反而是错误的那我们男生就说比如说我跟女孩聊天的过程当中，大家看看我整体的这种心态是什么样是很男神的这种心态。我去撩你是你会很开心。

那你们想就是一个女生和你在一起，或者说你想让一个吸引到一个女孩通过聊天去聊到一个女孩这个女孩他必须要干嘛呢？她必须要和你在一起很开心啊。😊，对吧并不是我们很多男生，我们很多这个粉丝啊。

他和女孩去聊天的时候，他去撩女孩的时候是什么样子？他是什么样的心态？但是哎呀我能够跟你聊天，我太幸运了，我不知道大家还记不记得上次讲了一个我们一个粉丝的一个案例。那个粉丝的案例就是我能认识你太幸运了呀。

我能认识你太高兴了呀。那么这是女生给你带来的开心，并不是你给女孩带来的开心。那正确的是什么呢？应该是女孩你认识我应该是你是幸运的毕竟我这么优秀我和你聊天我去撩你你应该很开心才对。

那么如果当你们能够有这样思维的时候，那就离着脱单不远了，那就离着女人喜欢你不远了，那就离着成为一个魅力男人不远了。那这样的一个心态怎么样去养成，怎么样时时刻刻的真的保持住真的成为这样的一个牛逼的男人。

可以去学习一下我们的魅力男神，我的魅力男神就是专注于培养一个有魅力的男人啊。如果说是我们的这个粉丝？这个不是我们内部IP的想去学习的可以报名参加我们我们的这个魅力男神去好好的学习一下这种。😊。

超牛逼的这种心态啊，魅力男神的这种心态这种状态。我就说我说那我撩你应该很开心。然后女孩说丑丑的怎么拍呢？就是她在上班应该上班的话应该是没有穿的很好看我说看看你穿工装的样子。

女孩就没接这个话题了没接这个话题没有拍对吧？然后女孩就说这一周有这千夫山相亲大会，我这里一个特色相亲大会我说那你要去相亲要相亲吗？这里实就是日常话的聊天，日常话的聊天。这么一说，那我不用相亲？

我也没对象其实女孩在干嘛女孩也在想让我们去撩让引导男生去撩这个引导我们作为男生去撩她和他在一起感受到了？主动把话题带来这这一周有相亲大会难道我不用相亲？

我也没有对象很多男嘛又回归到了上面这个心态是一样的？男生会觉得和女孩相处认识太幸运了，那这里很多男生说女孩说我要去相亲我也没对象多男生说那你看我可以吗？😊，那我做你对象，你看我可以吗？是不是会这样子。

那这是非常错误的一个心态哈，非常错误的一个心态。那依然又回归到了一种屌丝的心态。那么正确的是什么呢？女孩说我也没有对象，对吧？我我要去相亲，那正确的心态是对吧？你看我在你面前对不对？那你要干嘛？

你可以来跟我去表白？😊，对吧这是男神的心态对吧？你没有对象，并不是你看我合不合适，而是你跟我表白，我来考虑要不要你我来考虑对吧？

你做不做我的女朋友啊这个主动权掌握在我们手上大家看我们如果学过我们课程我们这个内部VP弟都知道我们跟这个女孩去聊天，所有的这个主动权都掌握在我们手上。

而不是把主动权扔给女孩但是很多粉丝没有学过我们这个没有学过我们这个内部课嘛把主动权扔出去扔到女孩手上去了怎么样呢？

他比如说跟女孩去表白喜欢和一起这个跟女孩表白了就非常错误的那这里呢其实我是我说那你可以跟我去表白这个主动权掌握到我们手上掌握我手上？然后发了个情，然后女孩不知道怎么去回不知道怎么回，所以没有关系。

那我这里去筛选了一下女孩说你多高你多高去筛选。后说是168然们一走在一起很和谐孩说你多高，我175然后女孩说我是不是太高了。😊，其实我们可以感受一下，这里虽然女孩没有去接这句话，你要跟我表白。

但是后面的这个回答哎，其实有一些在默认，我说你多高，女孩说168。然后我说那我们走在一起很和谐想这是情侣之间情侣之间然后说你多高，17那我是不是有点太高了呀。

我以前聊过很多女孩都是这样的就是说我以前约会过一些就是就是说女生撩出约我走在你身边你有没有觉得我太高了呀。那有一些不自信的男生就会觉得确实有点高但其实其实呢对于我来讲的话其实无所谓的啊。

就是女孩比我高的很正常。我以前我经常去聊的这个女孩都是172173，然后穿个高跟鞋在路上基本上比我高走在路基本上比我高，但是这些女孩也愿意和我在一起逛街。

和我在一起他们也会觉得很不错为什因为还是这个男人很牛逼。那么你们如果说想成为这个就不多讲了，吧？可以去学习我们的那个男神。😊，这里女孩说对吧？我在你身边是不是太高了，但是没有。

就是说你们很多粉丝啊跟女孩去聊天，可能会被女孩拒绝。女孩说哎你太矮了或者怎么样的。但是女孩说哎我是不是太高了，感受一下这是一些差别哈。然后我说不啊，挺合适的。然后女孩发了几个表情这个表情也不是坏的反应。

然后我说今天这个今晚上结束还是挺早的这里呢跟对方去聊然后对方睡了，我这里她了我下午4点多回就回了几个表情，我就没回她了，没回答之后呢，到晚上我就结束之后跟他回了一下。

后来到了第二天早上她又给我发了个早安，发了个早安。那这一段聊天啊，我就给大去讲到这里因为后面的聊天就是非常简单了，基本上已经成了单独约出来，然后出来约会去升级关系就可以成为男女朋友了。

这段聊天基本就到了这里就是这段主要给大展现的是什么呢？主要给展的就是从零开始怎么一步一步的去聊怎么一步一步的去拉升我们的关系，看看我是怎么和女去聊天的，看我是怎么去做的。我这种拉。😊。

而且我是怎么潜移默化的去做的这是一个很大的跟你们聊天的一个很大的一个区别。希望你们从中可以去学到很多一些有价值的一些点。那如果说这个学到了学到了这个东西的。

可以敲一个6哈那后面的这个聊天就给大家看了后边还是有一些的，也比较简单，直接就邀约出来邀约来，男女朋友直接就邀约来邀约这个邀约会啊干嘛轻松的就在一起了。那如果说你们是我们的内部学员哈是内部学员的话。

其实也是可以跟我这样这么轻松的，也是可以这么的轻松。当我跟女孩聊天，从来没有长篇大段，没有什么长篇大段，你看在你们再思考一下你们自己跟女孩的聊天是什么样子的那这就是这一段和这个女生的这个聊天。

那么我们会在这个后面给大家带来更多有关于我跟女孩这个聊天的一些案例哈。那如果说你是我们的内部兄弟可以去观看我这些的这个录播呀，这这个直播可以去观看的到呢那么这一节就到这里哈那如果说你们想去学会聊天。

想去成为魅景男生，想让女孩来倒追你，可以去报名参加。😊，我们的魅力男神或者是我们的聊组长，没有添加我们公众账号的，可以去添加一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。

那么添加完公众账号之后呢，可以扫描添加上面的这个客服，添加上面客服之后呢，可以呃跟客服去报名参加我们的内部课哈。我我们给大家看一下。上次我们讲了一个粉丝的聊天案例哈。

粉丝的聊天案例和女孩相处的时候犯了很多错误，态度很卑微，讨好女孩关心女孩，错误的对女孩做出一些点评。😊，嗯，在女孩聊天过程中不会判断女生的这个信号啊，女生回的很慢，而她却秒回没有自己的标准。

聊到现在没有展现自己身上任何有价值的点啊，女生没回啊，连续发消息啊，自己去解释所有的话题都是围绕着女孩，这是我们很多兄弟在跟女孩聊天的时候会犯的一些错误。但是你们思考一下，我当时就是我跟女孩聊天的时候。

有没有去犯这些错误，一个错误都没有犯，对吧？态度我的态度很卑微吗？并不是我的态度是什么呢？是很牛逼的态度啊，你跟我聊天，你会很开心，是这样的一个态度，能懂吗？😊，啊，比如说这个讨好女孩啊关关心女孩。

我有做吗？大家看一下我整体的那个聊天，我有去讨好女孩，关心女孩吗？那关心女孩当女孩对你有兴趣之后，可以去关心啊，就是当你如果说也能聊成我那个程度的，你可以去关心女孩。但是大家看我有去做这些行为吗？

讨好女孩关心女孩没有啊，对女孩做出一些点评，我有点评吗？并没有啊，聊天过程当中对吧？不会判断女孩的信号，这是很致命的很致命的。但是看大家看我跟女孩聊天对吧？哪个是恢复测试能够判断出来啊。

这个信号是好是坏都要准确的判断出来。那如果说你你判断不出来，你跟女孩聊天就会很糟糕啊，就是灾难灾难级的很是灾难级的哈。😊，然后呢，就是对吧女生回复的很慢，大家看跟女生跟我聊天有没有回复的很慢。

并没有并没有回复的很慢。基本上我给他发，他给我发，就是秒回的这种状态。然后呢，这些男生没有自己的标准，聊到现在没有展现自己身上任何的点啊，其实这这都是这这个10个错误。

就是我们很多粉丝在跟女孩相处的时候都会犯的这些错误，能懂吗啊？😊，怕约会搞砸嗯，约会不用害怕你要一步一步来，你聊天聊得好。如果说你聊天已经让这个女孩很喜欢你了，那你的约会容错率也会变得高一些。

那具体约会这个东西啊，你需要就跟聊天一样，也需要去练习的啊，但是干嘛呢？你要一步一步来，先不要想着约会，你先聊天能聊成这个程度，再考虑约会啊，那么约会我们也有教学嘛。

约会有也有很多的教学可以去看一看我们讲约会的一些教学啊，约会的时候怎么去做啊，怎么去约会。😊，啥时候来重庆见一见你。好的，嗯，有机会会去去的啊，有机会会去重重庆一定会去的啊，还是不错的。

去尝一尝重庆的火锅啊哈，去重庆这个玩一玩。重庆有有很多这个这个网红景点嘛，对吧，去打打卡呀，去玩一玩啊，有机会去的啊。😊，我有女朋友，但我还是要不断的努力学习提升中自己。我也在学习背暴力沟通的一些课程。

好的，挺棒的啊。小周越来越棒了哈。学了魅女男生之后，整个生活质量飞升，不仅找到了女朋友，而且还拥有了自己的生活啊，很棒啊。大家看一下这个真的不是托啊，真的不是托，就我们很多兄弟们其实怎么讲呢？

就感觉有点像托。但其实真的是这个课程帮助了他们就比如说这个小周吧，是了解他的对吧？他通过学男生之后呢。

找了好谈了好几个女朋友谈了好几个女朋友有点接立的老底了然后呢我们很多兄弟学了魅力男人后都得到了一个很大很大的提升，和女孩相处改改变了。比如说比如说这么多错误啊，比如他们身上可能以前也有这么多错误。

这么些个错误的行为在他们身上也都有，但是他们了男生之后，他们改正了，知道自己以前犯了很多的错误去改正了，那就没有问题。😊，🎼。

