# 25、爱上情感：超级聊天库（通过聊天，也可以轻易吸引女生）：女生不断问问题，很逻辑怎么聊？如何吸引女生主动找你聊天！（上）

。我是断断续续的和这个女孩在聊天，断断续续的不断的在聊，就没有说去集中一个时间点去不断的去跟她聊天，而是那种采取的是断断续续断断续续去聊天。通过这种方式如何去对女孩产生吸引，让女孩喜欢上你。

我相信是你们很多人想去学的一块内容。那么这种聊天也是非常有代表性的。就是说因为我们不可能每天都有非常多的时间去跟女孩每一个女孩去很长的去聊。所以说呢这种断断续续的其实更有代表性。

那么能够帮助到你们去慢慢的去建立信引。很多人可能会觉得说像我刚才讲的那第一段那种聊天记录，觉得可遇不可求得自己可能就是碰不上，还是来说的话，还是你的技术水平的一些问题。

另外呢很多人可能会想学这种的就是我现在给大家看到这么一个聊天的案例，就是一个断断续续的去聊天的。我让这个女孩通过社交软件加的我加完我之后呢，我过了过了没多久。

我给他打了个招呼给他发了害后女孩给我回了一个表情，说还没有睡，那是晚上的时候，我说我刚吃完不想动弹这聊天非常的平淡无奇。其实你们每个人都能够学会这样的聊天的思维，就不需要去憋破脑袋去想。

他妈话术或者想一些这个巧妙的话呀，没有必要，就是你当下的状态。你看我这里没有他妈去聊一些这个什么牛逼的东西，就是当下的一些状态。有人说有钱真好，但是我这里根本就没有钱什么事是吧？根本就不会有钱什么事。

而且呢不是你认为有钱就能够去解决的一些问题，让女生能够喜欢上你这些不是说你觉得有钱这个女孩就能够喜欢上你，那么在这里给大家讲一个例子吧，就是说你这个钱你要学会用对地方上，我给大家举个很有例子。

一个一个土豪很有钱，他喜欢上了一个妹子，但是那个妹子有男朋友，土豪呢很有钱，他喜欢的那个妹子也非常的漂亮，但是那个妹子有男朋友，那么这时候这个土豪怎么办呢？这个土豪拿了50万块钱，甚至说100万对吧？

拿100万去给那个男生给那个男生说你离开这个女的对吧？你离开这个女的，你们分手，这100万就是你的了，这是这个土豪的方法。但是那个男孩不在乎男孩这无所谓，我不在乎这个钱，我还是喜欢我的女朋友。

那么他就失败了。你看这里是有钱吗？你看这个土豪也没有钱，他有钱，但是他还是得不到他喜欢的这个女人，对不对？但是你把这个。钱用对方法。那么怎么是用对方法用对钱呢？这里的话这个土豪有一个这个好朋友就跟他说。

我教你一个办法就可以去解决这个事情。解决什么事情呢？就是说你拿出5万块钱来，或者说你拿出10万块钱来在一个绿茶婊的群里边。

在一个全是他妈绿茶婊的这种微信群里边跟这里边群里边这些女孩说谁能去把那个男孩搞定了。这5万这10万就归你了。那么就络绎不绝的有那种非常长得好看的那种绿绿茶婊去干嘛去追求那个男孩。

那么之后那个男的就被搞定了。那绿茶婊就把那个男孩搞定了。那么这时候那个男孩女朋友知道了，那么他们就分手了。那么再往后这个土豪就追到了他喜欢的那个女孩，这就是说你你要把钱用在对的地方。

而不是说你只是觉得他妈有钱就行了。钱要用在正确的地方。为什么有些人去报名我们的课程去学习呢？就是把钱花在该花的地方，你把这钱他妈去请女孩吃饭，就给女孩买衣服去给女孩送礼物，他干嘛呢？他依然不会喜欢你。

但是你要把钱花在自己的身上，来报名我们的课程学习去提升你自己，让你变得更加的有魅力，去给自己买几件好的衣服穿，给自己他妈去吃个他妈。😊，这个餐厅，这是把钱花在正确的地方了，让自己变得越来越优秀。

去跟他妈优秀的人在一起。那我们的课程也是这样子。那么所有报名，我们课程内部的学员也是这样，他们是什么样的呢？他们是想让自己变得更加的优秀，而不是那些没有报名的对吧？就是堕落非常的堕落。

永远不会觉得想更进一步的去发展。但是我认为我们所有报了名的学员，他是干嘛是有上进心的。因为他想让自己变得更加的优秀。那我们的内部学员对吧？有这种上进心就是非常好的那么女生呢也会非常喜欢有上进心的男孩。

这一点我相信大家都知道女孩会非常喜欢有上进心的男孩，当你在不断的改变的过程中，让自己变得更加的优秀，让自己变得更加的有魅力的时候，那么这时候女孩是能够看到的。

当女孩看到了这种能够对女孩产生吸引的这是我们课程能够帮助到你们的，而不是说有人说哎我有钱或者说我现在怎么样的，等我以后有钱了怎么怎么样那都是空话都是屁话。所以说呢我希望对吧？报了名的也好，没有报名也。

你们有一个上进心，让自己进行改变，把钱用在正确的地方。O那我们接着来讲，我们刚才这个案例，这个案例。刚才这个妹子说。😊，说你还没睡，那么我们怎么办呢？我们就要在这里去破冰，之后他说还没睡。

其实已经接近破冰了。就是女孩主动把这个冰破掉了，对吧？我说我刚忙完不想动态O大家看看没看到很像朋友之间的聊天。这里呢其实就是一个聊天之间的一个破冰非常简单聊天之间的一个破冰女孩说辛苦吧？这是个课套词嘛？

我说哈你这么体贴吗？其这回的不太好。但是当时我其实出于无所谓的态度去回答他说辛苦，其实这里我说你这么体贴吗，实不太好，应该还是去聊自己的，但是我当时因为我是一种无所谓的态度在聊天。

当时可能说跟很多女孩在聊天，就没有特别在意这一个点也是无所谓的。女孩说你在哪里呀，女孩说我体贴算不上。那么女孩她其实来说的话，就是想知道我们在哪里，她这里没有想约我们刚才我看到有些说他问在哪里。

是不是想约我们肯定不是因为你才和他刚刚他妈加上你在加上没有聊他这总共才聊到他们三四句话，他怎么可能说一上来就约你呢以这里肯定不是说想约我他这里就是说确定一下，我们是不是在同一个地方。

就像我会经常他妈加到女孩，我会去问女孩说你是哪里的对吧？是我们这个地方，你是本地的嘛，我也会去经常。😊，那个女孩她背后被小美男的意思。因为他因为要明白我加了他之后。

如果说我们不是一个地方的那我们再往下聊天，往前的去发展，其实意义都不大，对吧？你想一下你们是个异地，他妈离这十万八千里对吧？你聊天聊的水平再他妈牛逼，你们还是会有这个地域的这个问题限制了你们的发展。

那么这里呢非常简单，我就直接跟他了当的去说吗？我说我济南吧？我确实在济南嘛？你呢我再确定一下他是哪里说难道你的性格不体贴吗？这里去搬回一城什么意思呢？我在这里不是说你挺体贴的吗，再夸了他一下对吧？

他说我体贴算不上，对吧？他在这里去去推了一下，那我们要搬回这一城，我这里呢我就说难道你你的性格不体贴吗？就是前面你失误了，需要从这里去把他搬回来，他说济南他也是济南的吗？就是我同一个地方对吧？

他说我在东边，他还说了自己更多的信息，他说你要是这么问的话，我必须承认你看他这里被我搬回来了吧？说难道你的性格不体贴，他说你要是这么问的话，我必须承认顺了我们前面的话题之后我就跟他说我住在哪里。

我说你是高新那边吗？这是聊地域的，就是信息交换联系感这里没有什么特别多的对吧？你们在聊天的时候也可以去做这种东西，他说。😊，一些信息交换。他说你是做什么工作的，这么辛苦。

他应该是看我发的朋友圈或者是这个聊天，对吧？他会觉得我们还在工作嘛。当时因为还在上班，主动去询问我们的信息了。看过聊这场课程的应该知道这里其实我们这里已经进已经进入了聊天金字塔的第二层。

已经进入第二层了，只要往前去发展往记第三层第四层去往前迈进就行了。他为什么又说了一句，你这么辛苦，就是因为我们前面去把他搬回来非常正就像我在这里说你体贴干嘛的对吧？这里去把他的性格往这上面去导向。

所以呢他在这里会去他加了一句要一般人他会怎么说呢？他会说他直接会问你是做什么的，他不会加一个这么辛苦，那这里你看他又加了一句，说你这么你是做什么工作的这么辛苦，我说我做自媒体的自己创业，做自媒体。

他说哎呦看到你录录视频了，对吧？因为我在朋友圈放了一个我们录的这种视频。这个女孩会更好的去了解到我们这也就是为什么就是说我们去跟女孩聊天的时候，总是会有一些安全感。大家这里理解。

就是我们在朋友圈里边就是把我的日常的生活，我是做什么的我是干什么的，我平时喜欢干嘛对？都在我的朋友圈有一些展现。那么当女孩去看到的时候，他就会对你产生一些安全感。想象一下，打开你的朋友圈。

都看不到你这个人，看不到你或者看不到你这个人他妈就是在工地上班的那你觉得这个人这个女孩还会对你产生好感吗？我觉得这个人不会他妈再对你产生好感了。让这个女孩看到一些安全感，知道你是做什么的吧？

等相关的一些东西，有一些安全感，这才是正确的。我们再往后，我说我有的时候呢都会懒得去说话，所以呢下次你主动来找我聊天。这里呢我就预埋了一个聊天的钩子。这里呢就是培养女孩来主动找我们聊天的一种思维。

就是你们可能会很少做这种事情，之后女孩回了两句话，对吧？女孩回了一个表情，说现在从事这个行业的人越来越多了，就是因为现在抖音的盛盛起啊，抖音啊，包括包括一些什么快手啊，这种做这种东西的人很多嘛。

他说现在做这个人很多之后我说那这里呢其我们聊的都是很平常。我说那有机会的话，你可以陪我一起录视频，对吧？我就是因为在做这个东西的人多，所以呢我不是靠颜值，我必须要靠才华。这里干嘛？

这里自夸在聊天的时候呢要去聊一些自己嘛，而且呢我这里还去做了一个邀约，我说那有机会你可以陪我来一起录视频。他说我需要先看一看脚本这个女孩还是蛮。😊，这个标准的，需要先看一下本子对吧？

就类似于剧本一样的东西。那这里呢我就要推一下。我说哎你坐在我旁边就可以了。意思是你可以当我身边的花瓶就够了，对吧？你根本就不需要去做什么事情。他说因为我最近也在看抖音啊，他说现在不是靠颜值。

长得好看的太多了。最后我这个背景版火了，他很顺从的进入了我们的框架里边去他说最近我这个背景版火了，这句话不知道你们懂不懂，应该是会懂的对吧？意思是你坐在我旁边旁边嘛，当这个花瓶嘛，对吧？

他意思最后他火了，对吧？那确实往往很多视频的时候，确实是确实是背景的人火了，我不知道你们知不知道这种东西，如果说你们经常玩一些玩抖音或者怎么样，你们应该会理解这句话，他说还有什么推荐。

他聊的很他在前面都聊了有一些逻辑，因为他聊了很很逻辑，我就开始发语音了，我说感觉你还很懂的样子嘛，我说那你要是能火，我也就火了，应该说你能火了记。我的话题没有跟他去聊很逻辑的东西，就是我们不管谁火了。

你这个视频都等于火了，他又聊了很逻辑，他聊了一堆什么都是后台运作的呀，他说不是你拍就能火的呀，吧？他又聊了一堆，我就开始发的语音。😊，我说所以呢你在我后边给我运作运作，让我也火一把那这里大家应该懂。

我说你你在我后边对吧？就是说每一个成功男人背后都有个女人嘛，其实背后其实有一些表达这个意思，这是一个聊天非常好的一个台阶去跟女孩去聊这个事情。他说我没想过要火对吧？直愿做一个平凡的人。

他说那得抖音微视那样给你运作，他又是非常逻辑性的对吧？他说你是济南人吗？之前学的什么专业。你看女孩在这里他的情绪被我们打开了非常多，你看我们就是回你看我们在前面的聊天，就是回一句话。

但是他总是会回好几句就来跟我们去聊天，正那这里其实已经很好的去打开了这个女孩的窗口了。之后我说我在定居济南对吧？我说你不用火，他在前面说自己不想火嘛，那我直接说你不用火，我说我我火的话就就好了。

你看我回复还是非常简单的，我不会去说一些他妈的什么这种花哨的一些东西？都是非常平常的话。其实你们每个人都能学会这样聊天的思维。当你们正确的掌握了聊天的方式的时候？聊天思路的时候，你们就可以这样去聊天。

大家看我们聊天其实很平淡，我们聊天很平淡，根本就没有用一些什么花哨的东西。那么在我们的这个课程当中会完全去教给大家这样的聊天的这种聊。😊，一些方式。他说行，让你火他说行，让你O他被我们带出来了。

他不再去逻辑的去聊一些什么这里相关的些东西了。换了一个斜眼笑的一个表情。我说所以你没事的时候就帮我一个忙，他说他又问他说你老家是哪里，他问你家是哪里的。我说我家老家在哪里？我说之后他没有问去帮什么忙。

我就没有再往下去回那句话，因为你再回那句话就没有意义，因为对方没有问他一般如果问的话，他会说什么忙可以再说什么忙，他自己又聊了很多一些相关的东西，他说你怎么来这里了呀，对吧？

他说哎呀那你让我想起了什么东西呀，我说我从小就过来了呀，非还是非常平淡的一些话吧？说你去玩过吗？还是非常平淡的一些聊天，又不是丝的聊天的方式，大家看？我们从头到尾没有任何去跪舔这个女孩的一些行为。

从头到尾是非常平淡的一种男人的姿态去吸引这个女孩，女孩说我没有去玩过，他说那就是你的父母也在他在关心我们这个人的一个整体的一种状态，你懂吗？就是当一个人去想去完完全全的彻底的去了解你的时候。

这里代表什么？这里代表对他的心引已经很强了。只有说你对这个人感兴趣，你才会去更多的去了解。😊，个想要知道这个人的一切的东西，大家想一下是不是这样子。当你想去完完全全的去了解一个人的时候，你会怎么样呢？

你会这个去想挖掘他更多的信信息。比如说你他妈会把他的他的这个秋区空间的，他妈最底下的一条看完，对吧？你会去把朋友圈最后的一条动态给他看完，你会去想挖掘他身上一切的点。

想去更多的去了解他大家想一下自己在生活中是不是有这样的行为，这种行为就是什么呢？你喜欢这个人？你会被这个人所吸引了，你才会去做这种事情，你们可能每个人都做过这样的事情。我说对啊。

我说要不然我怎么会定居在这呢？他说因为山东是一个文化比较传统的封闭的一个地方，自媒体不如其他的一些城市好做，这确实是因为山东相对来说比较落后，相对南方的话，跟北上广深啊这种城市比的话，他是非常落后的。

女孩蛮懂大家看到他前面聊天实应该知道这个女孩是蛮懂这一块东西，所以说他会去聊这一块的一些知识，之后呢我就给他回回的是什么呢？

我说我说你这句话说的还是相当的对山东确实是因为受这个儒家的儒家的这个文化的影响，所以呢确实比较封闭，确实是这样子。我就把这话这个话题就带过去。他说那你也是济南人我们这里呢一。😊。

不断在做一些联系感的东西。其实当你去聊联系感相关的一些话题的时候，就是很逻辑联系感就是包括了什么呢？联系感就包括了你住在哪里呀，你叫什么名字啊，你你家是哪里呀，你你这个在哪上班呀。

你这个公司在哪等等等等这这种这些有关你个人信息的这些东西都是干嘛都是都是联系感。当你去聊这个联系感的时候，其实就是非常逻辑。但是因为前面已经产生了吸引了，已经破完冰产生吸引了。在前面的时候。

刚才已经讲到了，那么在这里呢其实聊天的时候就变得非常的自然了。我不知道你们在聊天的时候有没有一种东西叫做自然狭接的非常的好叫做自然的聊天方式。不像你们他妈有的时候去非要强行去逗个逼，强行去调个情。

对方会觉得非常的尴尬。我们不如他妈聊天非常的自然的平滑的去聊天。那这样聊天会给对方觉得你跟你聊天觉得很舒服之后他说那也是济南人啊，所以我说我说来让我带着你去私奔到别的城市。

这里其实还是聊前面的是我这句话跟前面那句语音其实是是要在一起聊的，老师要在一起发的，大家能明白私奔是什么含义嘛。有人说前面觉得很逻辑吧？你看我们聊天就是这样的去穿越。😊，我们聊天。

没有说一直在那在聊这种东西，动不动的去跳一下去跳一下去调情。我在这里呢就会调情。我说我说来让我带着你去私奔到别的城市，大家应该能懂这个私奔是什么含义，对吧？那这里呢还是我跟他的第一段聊天。

还是我刚刚加到他的第一段聊天，就是我会跟他说我说来让带着你私奔到别的城市。这里呢已经开始往他妈往他妈恋爱往情感的方向去导向去走了，那么这里看大家知道女孩怎么回答女孩说不用私奔，他说可以正大光明的去。

你看女孩非常的顺从了。你看你们的聊天就很难去做到这样非常自然的这种过度，他的意思是什么呢？对吧？就是我可以他妈跟你去，根本就不用私奔，对吧私奔的含义代表什么？

代表的含义就是说往往是这个父母不同意这一段感情，所以说他们需要去私奔，这是私奔的含义，他在这里他说不用私奔，我们不用私奔对吧？可以正大光明的去女孩说你是什么星座。

还是像我前面讲的这个女孩不断的在挖掘我身上的一些东西非常简单，那这里呢他说我好像还比你大一点。你看我就回了他妈这一句话，女孩回来这四句话之后我发了一段语音，我说正大光明的多好我这么帅，你这么美。

别人会嫉妒的。😊，就是去描述一些场景。所以我说那你猜一下我是什么星座的，他问我什么星座的吗？他说狮子座发了个问号，我说不对，你还有机会就进入了一种非常轻松的聊天的环境里边去了。最后他说天蝎啊。

那我确实天蝎座的。那么我说yes对了，天蝎座和你在一起会不会打架。他说你92年的，我是射手，我说那这个天蝎和这个射手合不合呢？你是不是比较懂，因为女孩子可能会比较懂这种话题嘛，对吧？

他说你可以去问度娘对吧？我也不是很懂星座对吧？他说我比你大那这里呢就是很多人可能会碰到什么呢？可能会碰到就是比你年纪大的这种女孩不知道怎么样去聊天，那非常简单，大家看我是怎么去聊的。

我说我不太信星座这个东西，我确实不太信这个东西之后他说我比你大，那我非常性格大写，我说我比你高，不用去他妈去逻辑的星去说服女孩去说什么呢？去说哎，你虽然比我大。

但是我心理年纪比你大这对己的非常说服性的话题去聊，就是说这种聊天的女孩是没有兴趣的啊，而我说我说我比你高非常跳出逻辑，跳出逻辑就行了。我说我比你高吧？你比我大我比你高，就这样去聊天就可以了。

他说天蝎座的人都不信个子高呀。😊，我说对呀，我都已经长到1。4米了，去逗一下。他说你之前学什么专业的啊，女孩没有接这个话题，之后我说计算机我说你干嘛想问我学什么专业呢？她说IT你很厉害呀。

我说应该说是以前很挫嘛？为IT的男生一般都是比较挫的嘛，吧？理工科男生对？戴个理工科的眼镜，穿个格子衬衫，就我说应该说以前还是蛮的就他说你现在做的这个东西跟你以前的那个IT一般圈都不一样呀。

对吧跨度大又非常逻辑性的在聊这个东西。我说对，所以呢要文科很厉害才可对吧？你厉害不会写这个好的脚本文章稿子啊之类的去聊一些这个东西其实这里呢大家明白就是说你去撩妹的吧不完全全部要去他妈的非常多的条情非常多一些东西。

当女孩很逻辑，或者说你想有一个长期的发展的时候呢，还是要去去多聊一些建设性的一些意义的一些话题。我这里话题对吧？就扯到什么呢？就扯到了文文科还有你会不会去写这个文章写文章呀写稿子啊之类的去扯到这上面了。

他说他说我然是文科，但是我不厉害就由前面。😊，话题，你看被我带过来了，我说那我要把你培养的很厉害，对吧？这样的话，你就可以给我写一个脚本了。如果说你们觉得这个话题很逻辑嘛？

其实不逻辑的这些话题背后是在调情的这背后其实它的含义是在调情，是在拉伸关系，我说说不定就火了，吧？毕竟你的运气是不是比较好，他非常鲁，他在上面，他说我是文科，但是不厉害他的话题比较逻辑。

但是我会把他带出来。他说我从小呢就比较怕写作文，我说呢但我们现在要天天去写作文。因为我们现在经常要去写一些文章嘛，给大家去看一些有关这个把妹的一些文章，有关恋爱的一些文章，对吧？

我们确实生活中就是这样子去聊的很多事情呢都是你生活中该发生的一些事情，对吧？就是我们生活中自己的一些事情，就是说去聊你们生活中发生的一些事情，跟女孩去聊天就行了，而不是说去去这个装逼啊。

去做一些你没有做的一些事情，没有任何的意义。大家看知识我们现在的这种聊天的方式。他说你为什么说我的运气很好呢？他说我现在就怕这个领导让我去写写写材料。

但是领导知道我不是一个写材料的那种人就不让我写了这里之我应该他说但是文笔好的人真的很羡慕这里之后我就没回他了。😊，之后就没回他了，因为当时就就懒得去聊天了，对吧？就懒得去聊天，就没回这个女孩了。

大家看到其实这个女孩发了三段话，兴趣很高，但是我当时就没去没去再往下接着去聊了。这就是我跟她的第一段聊天。到了第二天到了第二段聊天的时候，因为我第一天没回他嘛，第二天早上的。

我就主动跟他打了个招说早之后呢就打了个招呼，就非常平淡的去聊。说点多就醒了说那你不和我说早安呢这里已经进入了一种晚安没那个方向去导向去聊了，之后他发了一个午安，因为已经快到中午了，我说我还在躺着。

我说你醒那么早干嘛，他说我睡不了懒觉，我的生物钟生物钟睡不了懒觉，我说那你可以看着我睡吧？但是不要把我搞醒，这里去调情但是他没回这他没回回没关系，没回之后呢，我也就没理他了。

我也就没再继续发了继当时11月25看着这个日期，这个日期是11月25号1125号之呢，26号26号我也没找他聊天到了27号的11月27号的时，我给他发了一个hel当时我忘了在干嘛。

我就给他打了个招呼之他就回我了，他说哎呀刚刚遛完狗回来孩在自己描。😊，一些他的自己的事情，在描述他自己的一些事情，这也是一个非常好的点。当女孩去描述他自己正在做的一些事情的时候，有助于你把话题往下去聊。

最后我就没去接他这个遛狗的这个话题没有意义。我直接会说我说哎你为啥换头像了，确实当换了一个头像是有一些印象。你为啥换头像，还是之前那个比较可爱他说我喜欢现在这个他说你也换头像了。我其实也换头像。

他话题就被我带过来了。再去我再去跟他聊头像这个也会被我带过来去聊头像这个不是非常逻辑性去聊一些东西话题就被带到我身上，非常自然的展示一下说我说我的呢意思就是问一下我的怎么样，他说不错。

虽然呢我不喜欢抽烟，我这个头像是在抽烟的一张一张照片，对吧？头像是在抽烟一张照但还是会觉得不错就好的一个头像的一个好处我说那你可以夸我一下说你的名字备注一下，这里女孩她的名字就过名字发过来之后。

那这里我一下，他把自己的名字发过来说我把我的名字发过我再调侃了一下他的名说感觉你的名字有点像韩国的名字的名字像韩国人，他说是我说我没有。😊，话题马上就是说你没必要他妈他说是啊，你继续去聊这个名字。

这个事情没有任何意义啊，我把话题直接带走了，我说还没有吃饭呃，当然已经挺晚了。当时八九点钟，他说你天天吃饭那么晚不太好，这是在干嘛？虽然可能说是一种非常普遍式的关心，但是也是一个聊天对你有兴趣。

他才会这样去说。如果这个人聊天对你没有兴趣，他可能直接回一个或者直接回个嗯，或者会回一个你去吃吧的她会去说哎你天天吃饭都变得晚的话，其实算是一种关心，我说我现在去吃，我说你会做饭吗？

这开始筛选女孩说你怎么吃，他说会我说你会做饭吗？他说会这算是筛选女女孩要通过你的筛选，大家能懂这一句话吗？就比如说你问这个女孩说你会不会做饭啊，或者说你这个会不会打扫卫生啊，吧？

女如果说比如说做饭女孩如果不会说我不会但是我现在想学？这是一种试图通过你筛选的一种聊天的方式之后我说我去外面吃。我说你还会做饭不错夸一下，因为他说的会做嘛。他说之说我做的一般。我因为呢因为你身边没有我。

她说你会做吗？他说我做家常菜没你那个洋气，我说我。😊，吃蔬菜，你呢你看还是非常平淡的聊天，就是我的话题全部来源于生活，不会去聊一些他们没有没有用的一些东西。你看非常平淡的一些生活生活性的一些东西，对吧？

我说我比较喜欢吃蔬菜，你呢他说我也喜欢吃对吧？我说啊我比较喜欢吃这个外菜之类的东西吧？这是在干嘛？这还是在展现我自己我在前面我在以前也讲过。

就是说你聊天的时候要完完全全的对对面的这个女生去完完全全的去展现你这个人，让他完完全全的去彻底的去了解你这个人，他才会去喜欢上你，他知道你是怎么怎样的生活，你喜欢什么东西，你等等一些相关的知识。

他很了解你之后，他才会对你产生兴趣，才会喜欢上你他说我喜欢吃羊肉，但我说火锅，他说对？我说我说我我说我可以做一个陪你吃火锅的人，但是呢我更喜欢吃串串香，这是在聊自己的一个东西。

他说这个串串香是河南的那我当时我们正好我正好去外边外边吃饭，那其实这当时我应该还不是不是吃这个东西。但是有我们有一次就是我们有的时候在外边吃饭的时候，我就会把这个东西给拍下来。

但是我当时如果说你没在聊天，就是这个东西给大家教一个技巧是什么样呢？大家看我这个。😊，很普通的这一张照片对吧？根本就没有什么，就是拍的也没有说都好看或者怎么样的。当你每次吃饭的时候。

你可以把你吃的这个东西给拍下来。在你聊天的过程中呢，你就可给发给女孩吧？说哎你比你正在吃这个东西，你直接发发给他就可以了，这也是一种话话题应该是成都的吧这个东西应该是我们在交流这个东西没有意义。

说串串像是成都串串成都的没有去再跟他去扯这个。说这一家店不错说这家不错他说在哪里叫什么名字。我说下次有机会我带你吃这里当时他又没回了，这是他又没回当时是11月27号他没回聊天。

这里没关系没关系之后我又过了当1127号，我下次找他聊天这11月30号今天给大家看到这段聊天是什么呢？就是说如何断断续续的去跟女孩去推进拉关系。大家看到吗？

我们这里是断断续续的这三刚开始的25号你看我这里在断断续续去跟女孩聊天，就不断的去打开这个女他我们的心越来越强这才是牛逼的聊天可以长久进长线的去聊天。就不是说其实你们很多人会碰到什么的结果呢。

就是说给女孩去聊聊一段时间就不知道怎么去聊了，也不去邀约，也不知道怎么聊。但是。😊，我可以长久的去放长线钓大鱼，不断的去聊，慢慢的去聊放慢这个进度。我是11月30号当时给他发了一个表情。

就后他给我回了一句，他说你还没睡。我当时为什么给他发了个表情，是因为我看到他发了个朋友圈，没有发这个朋友圈的话，我其实都想不到去找他聊天，因为他发了个朋友圈。当时当时那一天正好是济南这边有球赛。

济南这边是有球赛是保安和很鲁能好像是这两个球队吧这两个球队当时有有球赛，当时我看到他发了个朋友圈，我以为他是在看球，所以我就给他打了个招呼，他说你还没睡对我说对我说你在看球吗？他说我不看球我刚加完班。

他说我躺下明天还得去会场，我说你跟我一样辛苦，你是做什么呢？他说去做客户服务我说不太懂，应该挺累的，其实每个人都会觉得自己的工作很累，以这是一个万能的一种话术。

他还解释他说就是办公室的一些什么工作呀比较累，你看没在管这种话题。我说所以呢我说所以呢和你在一起的话，你的男朋友会比较吃亏。他说我平时呢我平时还算轻松，偶尔加班，年底呢会议比较多，所以呢要加一些班。

他就解释了一堆，我就说我说哎呀，我说都这样，其实每一份工作其实在年底的时候都会会议比较多，都会比较忙，对吧？我说都是这样吧？我忙完了跟我。😊，约会，然后我这里开始做一些模糊邀约了。

底下发了一个比较暧昧的一个表情。这里就是我跟你们的不同，就是我会去跟他确定敲定敲定了我跟他说的邀约的这个东西叫做什么这个叫做约会。而不是你们两个人只是出来见个面去认识认识你，那不叫约会。

我要敲定我们这个主题，我们两个在一块，这个主题叫做约会对吧？那么这里也会很好的去什么把什么去避免的很好的去避免了。比如说一个女孩出来跟你约会，会他妈带带自己的闺蜜出来，那么带闺蜜出来呢叫约会。

那不叫约会约会是你们两个人的事情对吧？大家看我们这里就是这样子做的最后他说哎呀他说我这次的会场是在你是在哪里哪里对吧？希尔顿酒店我说那你今天住在酒店嘛？这里有个点，他说这个希尔顿酒店呢是一个五星级酒店。

这个女孩是一个他妈的是一个很有钱的一个妹子，对吧？至少比我他妈有钱很多，她这里呢是在五星级酒店吧？你如果懂的应该知道他说我没有住，他说住那我不知道几点才能休息，我睡了，确实因为他他妈可能很忙很累。

他说我困睡了，我说嗯那我说那你明天这个明天早上醒来跟我说一个早安，你看到？这里就是已经进入了到了一种情侣的一种氛围里边去了，大家有没有这种感觉，他说好梦。😊，给我发了表情，我就没回他了。

我就没回他了之后，第二天早上他给我发了一个他工作的一个小视频过来，在酒店里的一个工作的一个视频过来。到了第二天的时候嘛，到了第二天他发了一个工作的一个小视频里过来。当时我我也就没怎么看。

直接跟他说说你起那么？刚他说你昨天晚上几点睡的呀，你看他又开始问我们了，关心我们了。他说你昨天几点睡的，我当时就没回他了12月1号之后我在礼拜二的时候，我又他妈给他打了个招呼，发了个表情。

我这是我的小宝贝在吗礼拜二是12月4号也就大家看到吗这里12月1号的聊天，我就没搭理他，隔了3天，我又给他发了个招呼，这是你们他妈做不到的。就说你们总是他妈会觉得我几天不去找女孩聊天。

我就不知道再往后怎么去聊了。我今天为什么给大家看这段聊天，就是完全就展现这样的一个东西。不管你是这个隔了几天，或者说你断断续续跟女孩去聊天都可以做到这么这样的一种氛围无所谓。即使你们成为了情侣。

或者说你们怎么也没必要他天天联系的话有的时候我忙，我其实懒得去聊天，懒得去跟他们联系隔了他妈很多天但我就没回他这里我就没回他了，你看我跟他的聊天总是会中间隔个几天，总是会断断续续的那。😊。

给我发了个表情，他发了个哈哈哈，我说哎你这个表情有点邪恶呀，他发了这么一个表情，他又发了个表情，他说我就是什么的意思。我说周我呢就没跟他扯了。我说你你那个工作的事忙完了吗？我说你工作的事忙完了吗？

他说我上个周六就结束了。我说那可以跟我一起愉快的玩耍说那你怎么都不不找我聊天了呢？他还记得他说我上次给你你没有回我你他还很记得聊天给对方留下了非常留下了这个深刻的印象，就是你们聊天的时候。

他妈跟一个跟一个女孩去聊完天，这个女孩都可能不记得你都不知道你是谁这种聊天就没有任何他妈的好处，对他来说没有印象。你看我们的聊天我不回他他还能记住，而且中间隔了他妈三四天，他还能知道这件事情。

这就是你的聊天，你这个人真正的去展现到他的生活里边去了，会让他觉得我我们认识很久了。我们非常熟悉彼此回一种这种感觉是非常他妈牛逼的东西，为什么你们总是他妈搞不定女。

是因为你们总是他妈没有去展现你自己总是他妈在聊所有女生的东西，在聊所有女生的东西，这是你们非常错误的一些点我们很多东西都是在聊我们自己我说你这都记得我说你这都记得你看我没有去解释。😊。

很多人这里可能会拒绝我上次怎么忙呀，我上次怎么样，我就没回你了，去解释上次为什么不回复他的一些信息。那你跟你朋友是不是这样的，比如你女朋友来，你上次怎么没回复你来，你怎么你怎么还记得这个事情，那。

你会就这样去聊天，对吧？而不会去解释说我上次怎么样怎么样了，对吧？你说哎你怎么还记得这个事情啊，是这样去聊天呢，这才是正确的一种沟通的方式，聊天的沟通的方式，对吧？那么其实这段聊天对吧？想继续往下看了。

来刷一波6，觉得这一段断断续续的聊天，大家觉得怎么样对吧？觉得牛逼的可以把6刷出来。😊，那我们来继续给大家往后看。他说因为我们聊的不是特别的多，所以他记得我说不过呢我感觉我们像认识了很久，对吧？

有一种亲近感，这在干嘛？在拉近我们的关系。他说你真会说话，之后发了两段语音，我说当然是心里话，我说你干嘛呢？他说准备钻被窝太冷了，零下七八度。那这里呢我们去做一个拉近关系，我说那你的被窝有空吗？

我也但是这个推进可能有点施压过度，你要跟她睡在一起了，吧？这里有点施加过度会被拒绝的，会被拒绝，但是也没关系对吧？他说没有了吧？这里就是有点施压过度，但是没有任何的问题吧？你要敢于去这样做。

我说哎白疼你了，你看我把话题扯回来，我说白疼你了，他说你哪里疼我了吧后我就不要在逻辑性的去聊这个同学，去开一个新的话题去开了一个新的话题。我说哎那这个我就聊了我自己对吧？

我说低调有才又又这个又帅气是我他说和我有关系吗？你看我说关系不是嘴上说的？我说我在撩你啊，关系不是嘴上说哎他说我是不是没啥意思，因为这个女孩就说比较逻辑。

大家通过前面的聊天应该也知道通过前面的聊天应为也知道这个女孩很逻辑，她不会去他妈硬接一些调情的一些话，她很逻辑，他不会去接一些调。😊，那些东西对吧？他自己也不会去调情。所以呢他不知道怎么去做。

他说哎你我是不是没啥意思，他自己也很明白，或者说有别人可能说过他这个人就没什么情绪。说白了就是说这个这个女孩没什么情绪，这女孩自己也非常明白，因为她因为他自己就是说她不会去接一些调情的话。

所以说呢他会他不知道怎么去做，他不知道怎么去接有一些话，这是这个女孩不会做的一些东西啊我说那这难道就是你找不到对象的理由了，这点就是他表达的意思，他这个人没什么情趣嘛。

所以我说难道这就是你找不到对象的对象的理由了，她说惨不惨啊，自己表达的意思表达出来了，他说我惨不惨我说不惨，因为你遇到了我对吧？你看这里我在进一步的带着他去调情，他说你没有什么时间。

但是这里呢其实已经来说就已经对吧？印证了什么呢？她对我有戏，他对我有窗口，但是什么呢？但是大家看但是我总是断断续续去找她聊天，总是很忙的这种，就是我在她面前展现的形象什么呢？我这个人很忙。

我总是断断续续找他聊天，对吧？但是我对他有有产生吸引，他对我有兴趣，他说你没啥时间意思是你太忙了，对吧？我和你成不了，而不是像某一些女孩跟你们聊天的就是说咱俩不可能，咱俩没有戏。😊，对吧他会这样去聊。

但是他在这里，他说你没有什么时间，意思是我太忙了，对吧？我没有给他一些什么可得性，对吧？没有给他一些这种东西。所以他会说这样的一句话。所以我说难道你喜欢粘你的男人吗？他说但是呢我也不喜欢粘人的。

这里大家看了吗？这里懂了吗？你们很他妈粘女人的时候，女人说是很烦的。我说对我说那不就够了，这就是聊天就带入进去。他说嗯他说我困了，我说那你早上以后跟我说早安，大家猜一下，他后边有没有跟我说就说早安。

大家可以猜一下这个事情，我们这段聊天其实起到了关键性的一个作用，起到非常关键性的一个作用。打开这个女孩非常关键性加强吸引这一个非常关键性的一个作用。当一个女孩早上愿意去跟你说早安的时候。

就是证明什么东西了，证明这个女孩对你有戏了，对你有窗口，有人说没有说有人说有说有人说会说我们来给大家验证一下，给大家验证一下，有没有说之后他跟我说了个晚安我就没回他了，我应该就没回他了。

到了第二天早上的6点钟，家看到第二天早上的6点钟，他说了一个早安。第二天上6点他说了一个早安，他说晚安我没回他，他还跟我说了个早安，这里就应该懂了这这段聊天起到了一个这么一个作用。😊，后边的聊天。

她还是就是说后面我给她养成了一种什么样的习惯了。就是说大家还记得这个女孩一开始她是不怎么会主动找我聊天的，我后来给她养成了一种怎样的习惯，就是女孩她会动不动的主动来找我聊天了，去养成了这种的习惯。

就是非常好的建立吸引的一个东西。那我们今天也就是把这段聊天记录。今天就先讲到这里。后边其实这一段聊天还是非常的精彩，她养成了，就是说主动来找我们聊天。你看她今天下午的时候。

她要主动跟我说他说我今天我家的狗狗被撞了，包括她后边还有她不断的去来不断的当女孩不断的来问我问题，对吧？这个女孩会问一堆问题，对吧？你和你谁一起住啊，你租的房子吗？还是什么你爸妈她会问你一堆问题的时候。

这个时候要怎么去做，其实大家也会遇到就是当女孩不断的去问你问题，这个时候你要怎么去做，这都是在明天的时候，到时候会给大家去讲没有关注我微信公众账号去关注一下我们的微信公众号。的微信公众号是爱上恋爱学。

😊。