# 25、爱上情感：超级聊天库（通过聊天，也可以轻易吸引女生）：05、为什么女生和你聊几次就不回你了？盘点新手和女生聊天的十大错误！

。好的，那么这一节我们来讲一下啊，那最近有一个粉丝过来咨询，我们说老他说啊我们看一下他的问题。这个粉丝他说老师你好，对吧？请教您一个问题，我的朋友呢给我介绍了一个聊的一个女生，我们没有见过面。

我和他聊了几次天。然后第三次呢，这个女生就不回复我的消息了。我现在要怎么做。他才能够让他回复我的消息，我们继续去聊天，他说老师麻烦你这个教一教我。

那下面呢我就会带着大家去看一下这个兄弟也就是我们这个粉丝，他跟女生聊天所犯了哪些问题，为什么这个女生不和他聊了，为什么这个女孩不回他了，他的原因是什么？以及怎么正确的去和这种女孩去聊天，吧？

朋友介绍给你一个女孩怎么正确的去做怎么正的去聊。那我们这一节好好的讲一讲好的，那我们下面呢就来看这个兄弟和这个女生的这个聊天记录。那首先呢是他去加了这个女生，然后女生通过了她。然后当天他们没有去聊天。

然后第二天我们可以看到这个男生就发了一大。😊，啊，你打段话，这个男生说这几天比较忙，没有来得及和你打招呼，实在不好意思，深表歉意，迟来的祝福，生日快乐，永远幸福开心。

那我们一起看下这一段这一长段的这个话，我们是不是感觉彼此很见外这种感觉啊，另外呢一下子就把这个男生和这个女生的这个地位啊这个男生的地位就会搞得低呀，我好几天没有给你打招呼。

感觉特别对不起你这有什么对不起的，你们和他本来就是陌生人啊，别人介绍的那你去忙你自己的就可以啊，你忙跟对方打个招呼，天就可以，完全没有必要去道歉啊，还说什么实在不好意思深表歉意，又说这个什么迟来的祝福。

有可能是这个女生他他在朋友圈里发了，比如说他过生日的这个这个朋友圈发了一这友可能是几天之前的然后呢他就说什么迟来的祝福，生日快乐，永远幸福开心。你看完全是一些废话，你们能感觉到吗？那么其实他在打招呼。

这里就经完全是一个废话。如果说你想去表达这么一个事情，其实很简单，本来一件不错的事情。😊，本来你这几天可能挺忙的，忙代表什么呢？忙代表你这个男人有事情可做。忙代表你是至少来说你是一个优秀的男人。

你并不是一个屌丝。因为你想一个屌丝并不会忙，本来是一个还挺有价值的这么一件事情。但是让他这么一去说，让这个这个男生这样一去聊天，一去说，就有没有感觉很low，很低价值，很屌丝。

并且最后最后一段什么哎迟来的祝福，生日快乐，永远幸福开心，就有一些在讨好这个女孩了。😊，感觉到可以敲一。然后我们可以看到啊他发了这么长的一大段话过去，女生就回了短短的5个字，没事，谢谢了，很平淡。

也没感觉女孩很平淡。然后这个男生说肯定是你把自己的生日生日给忘记了啊，你看又在聊这个什么生日这个话题，其实已经聊过去了，前面都已经妹子都都已经说了，没事，谢谢你，你这个祝福说到了。

他又把这个什么生日给忘记了，我也不知道他怎么想的哈，这个这个男生，那这个聊天就很糟糕。那么再往下看，然后女孩说没有啊，只是不知道过哪一天生日我们也不知道这一段聊天我因为我不是特别的理解啊。

他们这具体什么情况，然后男生说看来平时你不过生日，下次我告诉你，你看男生这里回了两段话，我们再往下看男生说今年啊女孩说今年比较特殊，没有生日，所以哪天都一样。这里我不清楚这里具体这个女生是什么情况。

这里这一段话我都没有太没有太去理解啊，他的生日和这些东西哈。😊，然后男生说你一定是一个乐观主义者。这个哈哈我觉得我还是挺幸运的。作为你的一个新朋友赶上了你的生日荣幸之至，那又是一段非常错误的话哈。

又是一段非常错误的话。首先你看到这个男生说我感觉我还是挺幸运的，这就会感让别人觉得你我们想一下一个男生和一个女生对吧？这个两个本来你们是平等的，本来你们的关系是平等的。你但是呢这个男生你想去撩这个女孩。

你就把自己把自己的这个地位给放下了。你比如说我遇到你很幸运，那代表上你幸运，因为你遇到了我，我是你的幸运人。那你想一下这个关系对调一下。😊，是不是有这种感觉就是啊哎我我我遇到你，我真的很感觉很幸运呀。

所以是非常错误的。然后这个男生说作为你的一个新朋友，OK那么这个男生又犯了一个错误，是什么呢？我们讲的就是说你要去你如果想去撩到这个女孩，你想让他做你的女朋友，那你要去撩对方。

而不是把你们的关系定位成为一个朋友。😊，我们讲过，如果说你一旦和这个女生把你们的关系定位成为朋友之后，你才想去突破这个友谊区，突破这个朋友的这个枷锁就会很难。

很多兄弟总是觉得说我要先跟这个女孩慢慢来做朋友，然后再去这个撩她，然后再去追她，那这是完全错误的想法。那一旦你和一个女生成为朋友之后，我相信你是永远出不来了。我相信在我们直播间的多兄弟们。

你们也遇到过这样的情况，你们在和女孩这相处交往的过程当中，你们想一想是不是这个样子，你和他做了朋友本来想去撩，但是呢不小心和他做了朋友，然后从此就出不来了，就一直是朋友了。

然后这里这个男生说还赶上你的生日生日认识了你这个荣幸之至，又在提这个什么生日，完全没有这种这个话题完全没什么聊头，完全没什么聊头。然后女孩就说你说这也没有什么一个生日而已。你看女孩对这个东西很平淡。

我不知道在直播间的大家，不知道在直播间大家。但是我们其实对这个东西真的很平淡。其实过生日这个东西啊，其实没有你们。😊，没有这个想象当中那么的这个就是重视他，或者说是啊那么的这个兴奋。😊，啊。

特别是成年以后特别是成年以后，你想象小孩子可能想过生日干嘛呢？可能想过生日吃个蛋糕。你想想我们作为成年人啊，什么时候不能买个蛋糕吃。所以说对我们来讲，过生日这个东西其实是很虚的。

但是有一些妹子有一些妹子她过生日干嘛呢会开一个party。😊，那种更多的是什么？那种更多的是女生的这种虚荣心是他你看你看这么多朋友来祝福我过生日，你看我我过得多好，然后拍很多照片，然后弄很多气球。

弄一个派对。那这种的妹子除外这里我看到这这个聊天啊，就这个男生聊的这个女孩完全不是这样子的一个女孩，就是很平淡很平淡的这种女生，我们可以看到从头从头到尾，现在这两张聊天记录。

我们看到这个女生的反应都是很平淡的。你看最开始啊没事，谢谢啦啊，没事，我也不知道是哪一天。😊，嗯，然后我们再往下看啊，妹子说哎，没有什么特殊的这个生日哪一天不一样呢，对不对？

然后你妹子说哎没有什么一个生日而已。😊，你看吧就是妹子，你看她很平淡，反而是这个男生他很很很惊喜，或者说很惊讶这种感觉。😊，然后你看这个男生还在去很逻辑的说哎，一年只有这么一天嘛，也就要特殊一点。

其实哪一天不一样呢？有什么特殊的呢？然后男孩说现在应该红果了吧，我不清楚这是什么意思啊，这是一个地名吗？是个地名还是什么意思，应该是说他这个女孩所在的那个地方比较冷了吧，应该是这样子的。然后呢。

女孩说今天稍微好一点，我要睡觉了。你看聊到这里女孩已经不想和对方去聊天了，已经不想和对方聊天了，要去切断聊天女孩说我要睡觉了，我不知道你们有没有碰到，那么一般情况下，如果说你们不是聊的特别好的情况下。

不是聊的特别好的情况下，妹子就会主动撤离，如果你们聊的好的情况下，妹子干嘛？他宁愿跟你聊天也不想去睡觉，会出现一种情况，就是妹子跟你聊着聊着睡着了，不记得回你了，妹子绝对不会直接去跟你我要睡觉了不了。

所以说一般你们在你们在这个和女孩聊天的时候，如果说碰到了这个女生说我要睡了，我怎么，就说明什么呢？你面的很糟糕，妹子想要撤离。😊，你如果说你们聊的特别好的情况下，妹子并不会主动跟你去这样去讲。

妹子可能哎跟你聊着聊着，突然就不回了。那这时候你不用担心，有可能她睡着了，能懂吗？然后这里我们看到妹子说这个我要睡觉了，但其实这里整段聊天啊，这是刚开始这个开场一直聊到现在。

这个男生聊的都是很糟糕的那我们来先讲一下这个男生犯的一些错误啊，这两张聊天记录犯了一个错误。那首先第一个错误干嘛呢？这个态度吧？😊，很低微。第一点，你们感觉到了吗？他的态度很低微。我们看一下啊。

从这一段话当中，我们看哎呀，这个我认识你我觉得认识你很是很幸运呀。作为你这个新朋友，这个荣幸之至，你看了吗？就像你家里来了一个贵客一样，你和这个妹子，你们必须要是平等的，甚至你要高于这个妹子。

这个妹子才会喜欢你。那你作为一个丝作为一个舔狗，你这个样子和女孩去聊，把自己的价值给拉低了，妹子为什么会去和你在一起呢，妹为什么选择你做她的男朋友呢？我们再看他前面这一段你看什么深表歉意。

没来得及给你打招呼特别的不好意思，又是把自己的这个地位放的很低微后说迟来的祝福，你看又有一些在跪舔。我们看到他对这个女生的态度，自己的这个态度放的很低微啊，其次干嘛呢？在讨好女孩。😊，在讨好女生。

这两个问题就直接导致就直接导致女生就不想跟他聊了。那其实经过这这两张聊天记录啊，其实女生已经把他给pass掉了。就是你如果说你们在聊天的时候犯了一些很严重的错误啊。妹子也会直接把你们。

所以说聊天一定要正确的去聊。那我们在聊转当中就会教给大家怎么正确的去运用我们的红绿灯模型啊，我们的精打模型，正确的跟女孩聊天的一个流程特别特别的重要。我们接着往下看，然后这里你看男生说好的，早点休息。

有空找你聊天。然后妹子说好的，那其实到这里就应该结束了。然后男生又说哎生日快乐，天天开心，我们看到这聊天从头到尾这个已经聊了几次生日了，刚开始加他就说什么生日快乐，哎呀，你把生日给忘了。

你你这个平时不过生日吗？这个哎在生日认识你特别好，你看一年就这么一天比较重要。我们看到这的话题是不是特别的无聊。第一句话第二句话，第三句话第四句话第五句话一直到最后到最后还是在围绕着一个生日在聊。😊。

那你们想一下，如果说你作为一个女生，你遇到了这么样的一个男生啊，每次聊天就聊这么两个话题，就是爱生日生日生日，你们有会有这个兴趣跟他聊下去吗？你们会对他产生吸引吗？我相信并不会。😡，对不对？

就算是一个女生跟你这样去聊天啊，天每每一次都聊同一个话题，你也会对他失去兴趣，而且干嘛呢？结尾还全是表情结尾还全是表情，对不对？我们看下他这个其实这你看这个表情用的很多你用而且这些表情用的其实很错误的。

其实讲白了他这表情都是干嘛呢？有一些讨好女生态度很地位，有一些讨好，那我们再看啊，这是1月12号的，这是1月12号当时聊完了，然后到了这是1月14号，中间间隔了一天，中间间隔了一天。

然后男生说刚刚看了一下你的朋友圈，永远屈服于温柔挺好的，体现出女性温柔的特征。那首先这个是非常错误的。一上来就去点评女孩，就是你跟这个女生其实并不熟，并且呢干嘛呢？

去点评女孩刚看了朋友圈永远屈服于温柔挺好的，体现什么女性的这个温柔与特征。如果说你跟他的关系不错，你们已经到达暧昧了，或者说你已经对他产生吸引了。那么你可以去点评对方，但是你也不要和他聊天的一个开场。

😊，就去点评就去点评，那走吧，这里再给他家记一个啊。错误的对女孩进行点评，这是第二轮聊天啊。我们看这个兄弟的第二轮聊天。第一轮聊的已经很错误了哈。那么第二轮聊天一上来就去点评这个女孩也是非常错误的。

也是非常错误的。那么其实干嘛呢？你想去找对方聊天，你要干嘛呢先去打个招呼干嘛都可以都比你回这一段话要强就在你去说一个在干嘛呢？都比你发这么一段话要强然后渐渐的往下聊，然后聊天的过程当中。

比刚看了一下你的照片，感觉你贤惠，感觉你很温柔，把她的照片发过去，这样也很好，而不是这样的这样的去描述，然后我们看到女孩女孩已经比较有点厌烦了，发了两个比较高冷的表情，发了两个微笑的表情说我一点不温柔。

其实女孩已经不太愿意跟她去聊了，并且我们看到这里她是9点36分发的然后妹子是10点02分回的，这里是间隔了有个半个小时吧，接近半个小时对不对？过了这么久回答。

其实也是不太想回她然后我们看到男生说哎说话都这么谦虚摩羯座真的是真的是结了，今天要。😊，放假了，你看这一段话又是非常错误的这一段话是什么呢？他识别不到女生的兴趣啊，非常这是非常关键的一个错误啊。

在聊天的过程当中。😊，那么这一句话是非常错误的。其实这里女生的反应已经不太好了，已经不太好了。那么他在和这个女孩聊天的过程当中干嘛呢？识别不到这个女生的信号，不知道女生这个信号是好的还是坏的。

还有另外一点呢，就是这里我刚才给大家讲了，提醒了大家，你看这里男生是9点36分发的女孩是10点02分花的呃回的，然后接近半个小时，接近半个小时才回的他。但是我们看到这个男生干嘛呢？秒回的几乎是秒回的。

因为如果说你不是秒回，这里会有一个时间，就是下边这会显示出来你回复他的一个时间，这里没有显示时间，就是说你回复他的速度非常的快秒回对方。😊，这是什么呢？就是女生回复你回的很慢，而你却去秒回。

这证明什么呢？依然证明你并不是一个牛逼的男人，依然证明你没有魅力，你很low的求感很强你想一下啊，如果说你有自己的事情而做你并不会说就是一直打开聊天记录一直看这个女你想过了半个小时回你你马上就去秒回了说明什么呢？

这半个小时手机你者说一直着窗口期待等待着对方回复你你并没有去做那你比说我们正常跟女孩去聊。我回一手机拽一边一会电脑一的事想。那可回分钟条消息，那我再回他这就间隔了10分钟。这也侧面明了吧？

我做而这个我们看到妹子过半小时回实秒回就证明这个兄弟真的是很丝可能一直就在盯着这个聊天窗口期待着回复。但反而你这么去做女生并不会说感恩你。😊，女生反而会觉得你很low，你的需求感很强。

然后啊他在这里他说哎呀摩羯座真的是很急很节，我也不知道啥意思啊，真的是急了。妹子说我不是摩羯座还早这里妹子就反驳他，我不是摩羯座啊，然后男生说这个摩羯座摩羯座摩羯座的人吃苦耐劳，不随便发脾气。

这还不够温柔其实这里女生都已经回他了，我不是摩羯座，我不知道为什么兄弟还要去说这么一段话啊，真的是有点很很这个有点傻了哈。女孩都说了，我不是这里你就算去问一句。

那你是什么星座都比这样子好都比你回什么什么摩羯座这个什么不吃苦耐劳，不发脾气要好很多，而且明显的你这可能是在网上去抄的，很多兄弟去聊星座，完我觉得完全没有必要去跟女孩去星座，因为你并不会比女孩更聊星座。

你可能去网上去搜一些星座的东西，这有什么意义呢？一点意义没有哈。然后妹子说让你失望了，我一样都不沾边我们有没有看到其实妹子干嘛呢？妹子。😊，已经在展现自己不好的一面，就是妹子，你看我这么我这么差劲。

你千万别喜欢上我，我我也不我也不好，我也不温柔，我也不吃苦耐劳啊。我还喜欢乱发脾气，你千万别喜欢我，这是妹子的内心，这是妹子的内心你看我一样都不让失望了。妹子其实是这样想的，但是这个男生是干嘛呢？

依然是识别不到这个女的信号。男生回的是什么呢？男生回的哎你幽默的。她认为这个女生还在跟她幽默，其实这个女孩已经不想回她了，已经有一些讨厌她了。那我们看一下这个然后妹子说实话，那我说的实话。

我脾气大更不温柔，我们也可以从这里也可以感受到什么呢？就如果说一个女生喜欢你一个妹子对你这个有好感的时候，女生会干嘛？生会更愿意在你面前去展现自己更加那个光鲜亮光鲜亮丽的那一面。

而不是展现自己就不好的那一面，就说即使这个妹子她脾气不太好。但是如果说这个妹子她喜欢你她绝对不会跟你。😡，我脾气不好，我脾气很大，妹子绝对不会这样，妹子可能会去说哎呀，这个我有的时候脾气不太好。

但有的但是平时还都是挺好的妹子会这样去说或者说啊这个没有人惹我的时候啊，如果有人惹我，能脾气不太好妹子会去做出解释，会去希望把自己更好的那一面展现在你面前，因为他也欢他也希望让你喜欢他。

但是我们可以看到这里这个妹子完全就是变完全变，就是不断的在告诉你对方我不好这个这个让我一样不沾边就是意思就是告诉对方你不要喜欢我这是很明显的。然我们看一下。

然后男生说我倒是想沾点边你不同意有一些这个很傻的话术傻的话，这个男生想沾边不同意男生也在跟妹子学也在展现自己你看也在展现自己不好的那一面。然后男生说大脾气挺好的，落落大方，挺招人喜欢的。

就妹子都已经在展现自己这个样子，然后男生还在去告诉对方，哎那你脾气大挺好的，这个。😊，招人喜欢，就是很傻的，就妹子说我我这个这就像什么呢？妹子说我不喜欢吃呃，吃西红柿，然后然后男生也说哎。

我也不喜欢吃个西红柿。我平生最讨厌的就是西红柿，没有自己的三观，没有自己的主见，没有自己的标准。这又是什么呢？没有标准。我专门之前专门讲过一节课。😡，之前专门讲过迎合一节课，就是说讲这个男生。

你应该是有自己的这个标准的。如果说你没有自己的标准，没有自己的态度，那怎么可能妹子会喜欢你呢？那这里我们就可以看到，对吧？妹子说对吧？我脾气大不好，然后男生反而去复合对方，说哎脾气大挺好的，落落大方。

招人喜欢去迎合对方你看女孩又说我脾气差，是脾气差，这里可以看到男生没有自己的标准。我告诉大家，反而是一个有标准的男人才会受女孩喜欢，那我们想一下，一个优秀的男人，她去找女朋友，难道是没有标准的吗？

难道是想找一个脾气大的女朋友吗？绝对不会如此的，他会有很多很多的标准。😊，啊比如说我希望我的女朋友身高是这个168啊，体重不要超过120啊，或者是一些其他的一些要求啊，这个可能要稍微温柔一点，会做家务。

对吧？那么有这些标准，才反而才能证明一个男人相对来讲是比较优秀的，但是不要直男癌啊，有的兄弟可能会觉得这这可能是很直男癌，就是我这里只是简单的去讲一讲，作为一个优秀的男人是应该有标准的。

但是跟直男癌要区分开，直男要区分开。有一些男生反而是妹子对他不喜欢你的时候，他去强调你看我想去找女朋友，我要去找一个这个优秀的，或者是想找一个什么样什么样的，就说在一个妹子还对你没有产生好感的时候。

你如果主动去跟妹子去说这个我想找一个什么样的女朋友，那妹子反而会觉得你是一个直男，你是个直男癌，那我在这里讲的是，如果说当妹子对你已经产生吸引了。妹子对你已经有好感的时候。

你去自然的去展现出来你的这些标准，那妹子反而会更加的喜欢你。😊，更加的对你产生兴趣。那这里呢我们就看到这个男生到这里没有展现出来自己身上任何的优点，没有展现出来自己身上任何的有价值的点。聊到现在啊。

我们可以看到对吧？这个男生聊到现在。😊，我们可以看到这个兄弟啊，他和这个女生聊到现在，他没有去展现自己身上任何有价值的点。那你如何去吸引到这个女生喜欢你啊，真的靠追吗？那追你是永远追不到的。

我们一直在强调这个问题，反而是这个男生一心的往这个女孩身上去扑啊，就是我很喜欢你啊，很讨好我们再往下看啊，然后妹子说是脾气差啊，不好。妹子说我脾气差小气，你看依然在干嘛呢？展现自己不好的那一面。

其实这你们也很容易去理解，就是当你不喜欢一个人的时候，你也会干嘛呢？你会把自己说的很糟糕，就是希望对方远离你，希望对方去远离你。然后妹子然后这个男生说哎呦那叫可爱，还在强行的去解释，强行的去拉。😊。

妹子都已经这么这么坏的反应了，他还在去拉，这是完全错误的，依然是什么呢？依然是不会去识别女孩的这个信号，依然是不会识别女孩的信号。那么如果说如何去学会判断女生的一个信号呢你可以去去报名参加我们这个。

我们在当中专门会去教怎么判断女孩的信号是好是坏。那跟女孩聊天的时候，如果说你不能正确的去识别出来信号是非常非常糟糕的一种情况妹子给你一个坏的反应，你反而觉得这是个好的反应，妹子给你一个好的反应。

你反而觉得这是一个坏的反应，那这都会干嘛呢？这都会导致你和妹子进行不下去，聊不下去。那我继续啊然后男生说就可后说这种话你就哄哄十七八的小女孩，是女生跟她聊天非常平淡平淡如水。

其实当妹子跟你聊天的时候非常平淡的时候，就已经看穿你的一切了，就已经其实已经想把你pass掉了。但是为什么这里很多兄弟会有一个疑问说为什么你看妹子不喜欢我妹子把我了，为什么还跟我去聊这也是有些兄弟的这。

😊，疑问，那我想告诉你们是什么呢？就是可能是这里比如说这个男生和这个女生啊，是朋友介绍认识的，他碍于这个面子不好不去回复你。还有一些男生就还有些女孩就纯属可能比较无聊。

刚加上你可能删你就觉得不太不太好意思，然后呢不回你吧，可能也觉得不太好意思。然后呢就回复你该怼怼你可能也觉得这是一种乐趣。那就比如这里这个这个女孩跟那个男生聊，可能也是把这个男生当一个笑料跟他去聊。

然后男生又说什么你不是冬月29号才过了18岁的生日嘛，证明不是好这个男生意思是说你你才刚你才刚18岁哈，然后女孩说我是28岁的生日，我老了，我们依然看到女孩就句句在怼他，其实句句在怼他。

然后男生说农历28下次提醒你过生日，又回归到了他跟他第一次聊天的那个问题，还记得吗？你看聊你看聊来聊去这个生日从从第一次跟他聊天就聊到这里，这个一直聊不过去了，一直聊不过了。这是我们很多兄弟啊。

你们的一些问题。😊，很多兄弟，你们在和女孩聊天的时候都会翻映一个问题，就是一个话题从头聊到尾。比如说这一次我跟他聊这一个小时都在聊这一个话题，那这是非常错误的。首先呢会非常的枯燥无聊。

其次呢妹子没办法去看到你身上其他的一些点。就比如说大家看我跟女孩聊天，我一般一个话题不会聊超过两三句。那么我会不断的这个话题切换的非常的频繁。当然也不是我故意的故意这样去做。

就是因为一个话题实没太多聊头啊，一般我聊个几句基本就聊完了聊完我们就会开心话往下去聊。那你不断去开心的话题能够干嘛呢？让女孩看到你这个人身上很多优秀的点，让女孩看到你非常丰富的一些东西。

那女孩知道你懂得很多的东西，这都是吸引女孩的点啊，然后男生说你看男生在这聊生日，然后男生说太阳刚刚升起的年纪就说老懂事了，就是我我也已经比较无语了，我也经比无语了。男生这样去回其实女孩已经无语。

女孩发了一个表情28就是再强调一下我28岁，不要再跟老梁去说这种东西了。28岁其实来讲的话。😊，确实啊确实28岁28岁已经这个嗯已经跟那种22岁左右的这个女孩的状态已经是不太一样的了。你再去用。

比如说这个男生再去这种很幼稚的东西，什么哎呀不是好爱其实再去聊这种东西在女孩看来也已经比较幼稚了对于28的这个女孩来说，但我不知道这个女孩是不真的是吧？

应该是然后呢女孩说男生说你是93年的男生在问对方联纪，问对方联系，然后孩说我是89年的89年现在是多少兄们8年是多少，然后女孩说哎呀哄十七八岁的小孩去，你是98年的正式确认。那其实到这里啊。

到这里我们就发现一个问题，就是这个男生又开始前面刚聊了一个生日的话题，到现在你看又开始纠结什么呢？又开始在不断的去聊这个年纪了。而且我们有没有发现一个问题，这些话题都是女生淡领的。你作为一个男生。

你跟女孩去聊天，你不能被女生牵着鼻子所亡。比如女孩说你这种话去哄哄十七八孩，后男生就开始聊这个年龄了。哎呀，你不是。😊，刚18岁嘛，然后男生说我28，然后女孩就说哎呀，然后男生就说这个你的年纪才很小啊。

你是98年的吗？你就是十七八的小孩呀，你是98年的，你看女孩聊了一个年纪，然后男生就开始去聊这个东西了，被女生在牵着鼻子走。那么然后女孩说我是89年的89年的睡觉了，你女孩又说睡觉了。

第二次第二次拒绝了这个男生，第二次不想去跟对方聊，其实这里依然是不想跟他聊了哈。然后男生就说什么18岁的小青年早点休息，明天早上早点起床啊，你看又再去聊种很差的东西啊，依然是什么呢？再讨好态度很低V。

而且不会判断女生的信号，然后我们看下上一天啊上次是1月14号114这里是1月16号1月16号的时候，中间又是隔了一天又隔了一天，然后男生又说了男生又发了一个一段话，男生说我发一个挺有趣的事情。

不知道要不要跟你分享，然后应该还在忙吧，在跟这个女孩去聊首先我这里讲了，就是说这样的开场其实在我。😊，并不是特别的好啊，这是这是什么呢？其实是属于勾起好奇心，是属于勾起好奇心啊。

就是哎我最近发生我我今天看到一个挺有意思的一个事，然后就不说了，然后女孩就会问你什么，但是我个人建议？你要正常打招呼先跟对方去简单的聊一聊，直接这样去聊。

如果你们关系很熟的情况下是可以关系很熟的情况可以的。然后女孩说什么什。后男生说男生说这个刚刚看到你的朋友圈发觉一个天大的秘O来去又是跟这个女孩相关的事情。

你看还以为发生一个还是以为发生一个什么有趣的事还是这个女孩身上的事，而且依然干嘛呢？你看这个男生证明什么一天到晚没你就盯着个女朋友圈你只认识这么一个女孩生活当中只有这一个女孩。

如果说你去分享一些你自己身上发生了一。比你今天发生一有趣的去分享生活的周围的一可能还说得过去。但是依然又去聊这个东西就很无聊了就无聊觉得你幼稚。然后。😊，男生说直女孩说直说，其实女孩已经有点这个怒了。

有点怒了。直说。男生说这个我发觉你是双眼皮，眼睛挺漂亮。你看铺垫来铺垫去，就想这么夸这个女孩一下，倒不如直接去说，哎，我发现你就是这个铺垫完全没有必要，你倒不如直接去说，哎，我觉得你这个双眼皮挺好看的。

😊，那女孩还可能会回你一个谢谢，反而你这样，你说导致的女孩就已经就已经挺不舒服了，铺垫来铺垫去，就想去夸这个女孩一下。然后呢，女孩就没回他有没有发现这里他是11点11点左右22点59分。

就是11点的时候回了。然后女孩没回他过了15分钟，这个男生又发一电话，早点休息，明天找你聊天，今天不好意思接了个电话，那有什么不好意思的，你接电话跟对方有什么关系，对方都没有回你，对方都没有回你。

你接电话跟对方有什么有什么东西，依然是发现一个什么问题没有？依然是这个态度很低在讨好女孩在讨好女孩其次还有一个问题，什么呢？连续女孩没回连续发消息，这是这个兄弟发的问题对吧？这里11点发了消息之后。

女孩没有回，然后男生就直接男生说早点休息吧，明找你聊天，过了15分钟又给对方发了一条消息，连续发消息也是非常错误的，也是非常错误的。然后呢，男女孩你看这里女孩又过了几分钟回了他，女孩说照片是批的。

我朋友圈。😊，没有照片，朋友圈没有出片，那不知道他从哪看的啊，这里就很奇怪。然后男生就说视频呀，我看了你的视频，然后女孩说那是几天之前的嗯，然后男生说是啊，挺漂亮的。你看这个话题依然是在干嘛？

在讨好女孩，在讨好女孩。就是我发现很多兄弟们，特别是我们一些粉丝，没有去学过聊天的。😊，没有去这个没有什么情感经验的，他们追女孩干嘛呢？就是讨好女孩，要不就是关心女孩，关心女孩，要不就是给女孩送东西。

就这两点只会的两点。我想说下，如果你作为一个生你会讨好女孩夸女孩夸漂亮，关心女孩了喝了？饱不饱这身体怎么明天气变冷了，多穿件衣服，你会这些东西，其他男人也会讨好女孩关心女孩。

这是每个男人都会的那为什么女孩你去讨好他就和你在一？关和你。所以说这就是你们追不到女的原因，你并不知道怎么正孩交往正天么能够吸引女孩你会的这些东西，别的男人也会为什么选？

但如果说你非常牛逼会这种关心女孩其他所有男人都不会你会特殊的一种关心，那也O那你也特别那如果说你真的能够讨好到这个女孩无比的开心这个女孩讨好连他父母都哄不了。😊，啊，那可能也行。

但是我相信你们都没有这样斗能力，你们是绝对没有这样斗能力的。😡，所以说一定要去学会正确的跟女孩去这个相处，怎么正确的去和女孩聊天啊，怎么去正确的和女孩聊天的一个流程啊，追女生的一个流程啊。

我们在我们的聊当中会有具体的讲解。那么大家可以去我们的外部粉丝如果说你想去学习怎么正的跟女孩聊天啊，像我讲的这犯这些问题啊，这些问题在我们的这个当中。

我们都具体的讲解怎么正去怎么正跟孩去聊在我们的课程当中都有具体的讲解。那这里呢我们往下看啊，这个男生就把这个小视频给发过来了然后呢其实我们看到这个视频应该就是这个女孩过生日，当时过生日。

然后引起了这个男生一系列的这个聊天啊这个这个视频应该happy应该是个男女孩过生日发了一个朋友圈。然后男孩说什么转眼皮应该双眼打错字有可能然后女你保存干嘛女孩就很可恶，就是当一个女生不喜欢你的时候。

你去保存的照片，你去发这个东西，女孩就会厌恶。就说一个男人女孩不喜欢你的或者说。😊，女人厌恶你的个男人，你去看他个照片，女孩都会觉得很恶心。女孩会觉得很恶心。那你们想一想啊。

你们有没有这句话就说你存我干嘛，就觉得有一些很恶心。然后男生男生说好挺有意思的然觉得有意思的照片呢这个男生都没有己的照片，女都没见到什么样子。这个样女生怎么和你去聊呢然后男生说不喜欢照喜欢拍很错误。

想这个男生跟女孩没见过面没见过都不知你什么样子女孩么跟你聊。相信我们多都是这样，不知道从网上怎么搞一个女生微信。

后开始聊或者身边朋友介绍了一个微信朋友圈里边头像都没照不什么你这是第一第二点是有些拍的自己照片真的丝，就像一个民工一或者是特别种照片。

妹子一看也会觉得很差劲妹子也不愿意跟你去聊男生说这个我不喜欢拍少发朋友圈。后说孩也没有纠结。😊，女孩有没有抽息，然后这里应该是又到了第二天，到了第二天晚上，女孩男生说吃吃饭了没有啊，9点43发过去。

然后妹子过3分钟没回，然后男生又开了个话题，今天和谁是谁聊到了你原来你这么优秀，这个男生到是干嘛的，但是挺聪明，他知道这样的话题，女生肯定会回复他。因为他单纯问吃饭了吗？女孩肯定是不愿意回了。

就不想去回他了。但是呢他说哎我今天跟谁聊到了你，应该他们之间的一个朋友啊，原来你这么优秀，这样的话题妹子一般就会回，但是非常错误的，非常的错误的。然后男生说哎呀聊错了。

肯定不是我就是意思你聊的肯定不是我其实并且发了两个比较高冷的表情啊，其实这里妹子到这里啊已经非常反感这个男生了，已经不想和这个男生有一些什么关联了。然后这里我们看到男生是9点46分回的。

9点46发的消息。然后这里呢妹子是这个10点的21分，中间应该是隔了也是接近半个小时，又是过了半个小时回的他。但是我们看到这个男生又是。😊，秒回的又是秒回的，对不对？女生回他回的很慢。

而这个男生在秒回依然非常错误的一种聊天。我们看啊，然后男生说啊聊的就是你啊，你想知道他怎么评价你的吗？其实背后评价人这种事本来就不好，就这个属于在女孩看来你就是你就是个你是个女的吗？你又不是个娘们，啊。

背后嚼舌根这种行为其实是很让让很多人很很厌烦的。我认识很多女孩，如果说你背后去聊他啊，他都觉得很烦，都觉得很烦。然后呢，我们看一下啊，这个女孩说好朋友只会说好的。

你看女孩其实都不想听女孩就明白这个别人聊我肯定不会说我坏话，肯定不是说我坏话啊，好朋友只会说好的。然后男孩说啊，其实和你聊几次天，我也觉得你挺听你挺听话的刚才有两个朋友找我刚刚把他们送走，结果下雪了。

好结果下雪，红红果下雪了，好羡慕。呃，然后这里他应该打错字啊，挺好的。这个男生的意思跟你聊天聊了几次，觉得你挺好的。😊，你就是跟他聊了这几次，这个女孩有挺好的吗？在我看来并没有挺好的，女孩一直在怼她呀。

一直在怼她她都不知道她都感受不出来，反而觉得你还挺好的。其实在我看来，只要是个女的，这个男生可能都觉得挺好的，这证明什么呢？这证明这个男人没有选择权，没有选择的权的男人是非常可怕的。

你身边只有这么一个女人，对于女人来说也很可怕。反而是有选择权的男人，并不会这么可怕，有选择权的男人，比如说你们最后没在一起分手了，女男生会做出一些很奇葩的行为来，或者说很极端的行为来。

如果说你没有选择权，这个女孩跟你在一起了。如果说你们未来分开了，你会很极端，因为你身边没有什么选择权，你会很纠缠这个女孩然后呢，这里男生说刚刚怎么样的，应这里应该是不知道过了多长时间回答。

这个女孩是20点28分回的这个男生，这个男生是34分回的，也就是过了五六分钟吧，过了五六分钟，这个男生就要去解释一下，哎，解释我这5分钟为什么没有回复你。😊，有必要吗？完全没有必要。

那么这个我们看到这个女生过了这里过了七八分钟，这里21分回的他，这里28分回的也是过了7分钟，女孩有解释吗？女孩有没有解释，这个男生反而在解释，女孩都没有问你，你看过了5分钟，5分钟没回他。

这个男生就开始解释，就觉得可能自己做错了，我没有秒回你，我做错了，就是内心气啊，很有意思，这里就是啊在解释。😊，自行解释啊，女孩都没有问你为什么回的慢，你就自己开始解释了，反而是错误的一种行为。

反而是错误的一种行为。然后女孩他说哎感觉你挺好的对吧？你看他发了很多话，然后男生说哎和你说话挺激动的，把字都打错了，又是一种很屌丝，又是一种很屌丝。你见这个女孩都很激动，这个女孩怎么可能和你在一起呢。

又是很丝，很讨好，还是证明什么呢？没有选择权，然后男生说哎呀，你的感觉错了啊，女孩说你的感觉错了，我不好，依然是前面一样吧？哎呀，我脾气大，我不好，我这个乱发脾气，依然是这样的。然后女孩说哎呀。

如果是错觉，我宁愿错到底啊，男生说如果是错觉，我宁愿错到底，然后男生说你早上几点下班，开始又问问题了。其实我们看到其实聊到现在聊到这里啊，这个男生没有去聊到任何一个有价值的话题，所有的东西都在干嘛呢？

所有的东西都是在围绕着。😊，所有的聊天的话题都是在围绕着这个女生在聊聊天偶尔一两句去聊这个女孩没有什么关系。但是我们可以看到这个男生和他聊了四五天啊，这里聊了四五天的时间。

始终始终在聊这个女生一直在所有的话题都是在聊这个女孩都是在围绕着这个女孩，那这样的聊天，女孩会觉得真的无趣，真的无趣。你想下女孩他本来你去聊他的话题。

他本来就是自无比的了解你去聊这些话题女孩会感兴趣不感兴趣啊，对不对？然后女孩就说别我承受不起。你看男生说我宁愿说到底，其实就差表白了。然后女孩就赶紧阻止对方别别我承受不起。其实意思千万别跟我表白。

你表白我也会拒绝你的，但是反而是这种情况下反而是这种情况下，很多男生会去跟女孩表白，就是有一些男生跟女孩去表白，你明显就是说知道这个女孩会拒绝你反而去表白说你我要你好我喜欢你和我在一起吧。

那你一定会得到一个错误的一个结果呀。女生一定会把你拒拒。😊，千里啊，然后男生说被我吓到了吧，和我聊天是不是很吓人，这个男生的脑筋也很奇葩，脑筋也奇葩，应该就是这里男生也知道有一点人在表白。

有一点表白的这种意思。后男生到了。后这里女孩就已经不回她了。女生就已经不回了然后到了第二天这个男生又发了一条消息，然后又撤回了撤回后，后男生说我的手机不知道怎么了还开始休息，这我也不道聊啥，但是很错。

依然很错的。我们再看一下这这个男生问的问题啊好，那么这个男生聊天我们看完了，那我相信兄弟应该知道了为什么这个不回了，为什么聊了几次第三次这不其实能聊到第三次这个女生真的已经很给这个男生面子了。

真的很给这个男生面子了。其实聊成这样，如果说你是网络上认识的可能聊一天对方就删掉了，对方不你了能聊三天能陪着他聊这个女我个人认为是很善良了。

真的很善良了如果说是这样的一个我作为一个女孩是这样个男生跟我聊，可能。😊，几句，我就把他他撕掉了，我就不会回他了。所以这里我相信大家应该明白了吗？这个女孩为什么不回他了。好。

那我们再来看一下这个男生犯的一些问题，这个男生和这个女孩聊聊天的时候，在追这个女孩的过程当中犯的一些问题。首先他们的他对于这个女生的态度很低微。他们根本就不是就是在一开始这个男生认识这个女孩的时候。

就把自己的这个地位放的很低，就放的没有这个女孩哎呀，这个我好几天没回你不好意思这个你生日快乐，祝福你把自己的态度放的很低微。其实第二点，讨好女孩关心女孩希望通过讨好和关心获得这个女孩的喜欢。

那么第三个是对这个女孩进行一些点评哎，你是摩羯座的，你挺温柔的，你怎么样的，你双眼皮挺好看的，错误的点评，会让女孩对你反感啊。第四个在和女孩的聊天过程当中完全不会判断女生的信号。

不知道女生的反应是好还是坏，这是非常致命的错误。那我相信这个问题是我们多。😊，数兄弟们都会犯的。那如果说你们想去解决这个问题，想去解决这个在聊天的过程当中，学会正确的去判断女孩的信号，去学习我们的疗。

在我们的疗转课程当中，我们会具体的讲解，在我们的内部课我们也会给大家去讲去点评这个反应是好的是坏的，什么反应是好的，什么的反应是坏的，这些东西都很重要。那么第5个女生的回复很慢。

他去秒回女生每次回他都隔个可能半个小时，他可能马上就回复过去。如果超过几分钟他就会去解释刚才做了什么事没没有回你啊。第六个没有自己的标准啊，女孩在不断的去说自己的一些情况，反而生哎你这样就很好。

你脾气大就很可爱，没有自己的一些标准。那么第七个一直跟这个女生去聊这个女生相关的一些话题，没有去展现这个男生身上任何一个优秀的点，没有展现这个男人身上就是聊到现在我看一下这整段聊天。

我们回想一下这个男生让你印象让你有一个什么样的印象，就是你们判断个男生说的这么多话，能够给你一个留下一个什么样的印象。我在我们的课程当中，我们讲过一句话。😊，聊天是一支笔，他在勾勒着你的样子，通过聊天。

对方没有看你的照片，就能够大概在脑海当中把你勾勒出来一个形象。那我们现在大家在直播间的大家，你们想一想这个男生的这个形象是什么样子的。给我的感觉就是什么呢？很屌丝，很虚质感很强的一个男人。

身边没有女人的这么一个男人，不会聊天的这么一个男人，对不对？女生没有回，就连续发消息啊，去解释所有的关注的点，所有聊天的话题都在围绕女孩，这就是这个男生犯罪这些问题。

那如果说大家你们在跟女孩聊天的过程当中，不想去犯这些问题，想去学会正确和女孩聊天呀约会啊，怎么正确的去追女孩呀，可以去报名参加我们的聊无指掌啊，或者是我们的魅力男神都可以获得改变。

不要成为一个就是让别人很烦的这么一个男人，至少让自己优秀起来，好吗？那如果说想去咨询我们课程相关的这个内容，可以去添加我们的客服，添加我们的客服，可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是。

😊，爱上电学。可以关注一下我们的微信公众号。关注完了我们的公众账号之后呢，呃可以去扫描添加上面的这个二扫描二维码去添加我们的客服。然后呢，可以在我们的公众号回复课程，回复课程两个字进入到我们的课程平台。

上面有很多免费的一些这个有关于聊天，有关于怎么追女孩的一些干货，你们可以去学习，可以去看。那么这就是这一节的内容。😊。

