# 25、爱上情感：超级聊天库（通过聊天，也可以轻易吸引女生）：从被女生删除，拉升不断遇到废测，最终撩到异地女生主动要和我谈恋爱！（下）

。那这一节我们接着上一节的内容去讲哈。那么在上一节给大家讲了一个案例，就是说一个女孩对吧从认识这个女生嗯，然后怎么样去通过聊天让女孩喜欢我，然后进一步的去加强这个吸引，以及怎么样去聊天的。

很多兄弟会有一些困扰，就是说和女孩聊天的时候，这个没有话题呀，不知道怎么去聊啊，总是这个不知道聊什么呀？那么我就给大家带来一个我和女孩的这个聊天的这么一个案例。那这个案例当中。

大家可以看到我和女孩都去聊哪些案例了，并且可以看到我和这些女生我们是怎么这个关系一步一步往前去推进的。那么在上一节我们可以看到对吧？这个女孩从加到她，然后过了两天我没找她去聊天，被这个女孩删掉了。

我又是怎么重新去这个添加到她的，在上一节我们都有讲解，包括说在聊的过程当中，女生主动主动要主动想跟我们谈恋爱吧？我可以看到这个可以看到这个女孩在前面在上一节大家都有看到那我们这节会接着去聊。

那比这里呢我就在这个跟女孩说？女孩说今天好像是世界表白日然后我就跟女孩说我说世界表白日不正好嘛，你可以跟我去表白，然后女孩的情绪。😊，又变高了。女孩说那我凭啥给你表白呢？有一点点生气的这种状态。

给大家听一下女生的这个语音。那我凭啥跟你表白啊说啥表白语气语感测容易过开了一个幽默风趣幽默风趣的一是开碎包鱼塘鱼塘这开了一新话白重试探试探跟交？一心一喜千转恋爱谈说去找别的小哥哥聊一聊了。😊。

他给自己留这种余地。包括在这里呢他会说说如果我今天跟跟你表白了，你会怎么办？人看就造成了前面的那种表白，其实就是假的，有没有感觉？就是前面的女孩说我想有个恋爱给你谈一谈，其实干嘛呢？

也算是女生的一测试但是怎么讲呢？个女生也感兴趣，才会去跟你说那你们在聊时候从来都不会女孩这去讲，对不对？以说当女孩感兴趣。

会进一步男人是真牛逼那我们就女对兴趣一步一步去放大这是非常关键的比如这女孩就说对吧？如果说今天我真的和你表白了，你会怎么办？这就是女孩给自己留一些后路就是试探一下你这个男生到底对我么看。

喜喜欢不喜欢表白那么我这是丢脸？尴尬吗？丑能懂吗？所里提问这么一句但是很多兄弟你们就在跟女孩表白的时候就没有给自己留过后路，就我要对你好，我喜欢起根本没给后路，没有想这个孩有没有喜欢如果这个不喜欢表白。

一定会被拒绝，拒。😊，结果是什么呢？可能你们连朋友都做不了了，可能女孩都不愿意跟你去聊天了，能不能懂能理解的乔一哈。如果说你作为一个男生，你想去给女孩表白。那首先我一直一贯强调的是什么呢？

我一贯强调的是不推荐大家去和女孩表白要去女表白一般表白是最错误的一种行为。已经和这个女孩在一起了，你已经和个女孩成为男女朋友，那么你可以跟女表你已经是情侣，送送花表白表白，那是没有问题的。

但是你在追求的这个阶段不要这样去做能懂？那我继续啊然后女孩说表白么测试那么我们要去表达什么东西呢里我们就回复回来，大家看前面这个我的回复还是什么？我说这个苹果可以胸口碎大石吧？这这是什么呢？

这其实就是在这个前面问一个表白要幽默趣。但到这里要认真。我今真和你表白怎么跟前面这种幽默风趣去逗逼了。这里要认真起我要告诉对如果你和我表白我和在是我的女人，这也是有技巧的。说那。😊，我的女人啊。

并不是说啊那这个我们就在一起了，我说的是你是我的女人，这是一种比较男人比较霸气的这种拉伸的方法。我在我们的内部课也教过这种霸气的拉升的方法看过我们聊转应该知道就是像这天主表白像内容我聊转当中以学拉方拉方是我运用了个霸气拉方中体讲解报名情就得到了己心中答得到心中的答案明白了实这里我的关系就往前推进关推开了话题就发了自的挺二逼的一个视频过发了挺逼挺有意思比无聊打了女生三个表情属逗逗女孩几个表情是不是傻逼实那个视频拍挺意思视频后女孩说对这没这里到了第天第。

😊，到五一的时候，我就说早早的吧，然后女孩也回了个早，然后我说昨天下雨对吧？不过很舒服，这是很这种东西就没有什么这个技小性了，就很简单的聊聊这个日常了。然后女孩说打雷打的都睡不着。

女孩开始你看我在去聊这个情况，说昨天下雨很舒服，是干带你话题女孩就主动接我的话题昨天因为下雨打雷打的都睡不着，那么很多兄弟你们跟女孩聊天候是怎么样你们容易去接女孩的话，女孩说女孩跟你说个啥。

你就说比如说这里女孩说很多男生可能会怎么回说你吃早饭了没有这个你在干嘛就是把这个话题就围绕到女孩但是你看我在这里把女孩话题围绕到我这边来。

我说昨天下孩主说那打雷睡睡不着女孩主动去接我的话题去聊这都是一些兴趣的点然后我又逗了她一下，我说你这么女汉子还怕打雷吗？这就是因为前面我们的关系已经拉的很近了，那我跟他的这聊天。

我就不断的就不断的去挑动女孩就不断的去让这个女生的这个情绪有起有落，有起有落，经常给大家讲的是这种情绪？女孩跟你聊天一会。😊，开心一会可能不太开心，有点生气的这种状态。

其实这的就是说你能进一步的引导女孩对你的这个兴趣，能让女孩更加的喜欢你。你们想一想在上学的时候，对吧？这个包括说你们去看一些这个影视剧，那么男生你看能够让女孩一会很开心，一会可能有点想去生气的这种感觉。

反而是女孩会喜欢你然后这里五一我就跟他回发这么一句两个表情，我就找她聊天了。为五一放假就出去玩，就没跟他聊天，到了5月2号晚上到了5月2号晚上我才去跟对方聊的，我才去跟对方聊的。

我说这个宝贝发了一个表情孩回复了一个表情。我们这里称呼已经改变了。但是我觉得你们啊就这里大家不要去学51我就没找他聊到了5晚上我才去找对方聊这是因前面已经足够的吸引力了。我可以很放心，没有关系。

我可以很放心。就是说这个女生能够去这个回复我不会因此就是说生气或者怎么即使生气我也有办法去这个调解，我也有办法能她拉回来。所以这里我就过了大概。😊，到了就等于有一天没找对方聊天。

不过如果是你们和这个女生已经聊到这个程度了。我的建议的话是在第二天或者当天要继续去聊一聊的，或者第一天晚上回来要继续聊一聊的哈。但是我因为这个一号就出去玩了找对宝贝打招呼个表情傻傻后女我要是傻你是啥？

能够去接感受一女孩跟我这个回复，女孩和我的这个回复并不会干嘛过很久才回复有没看到这个女孩给我的回复中间是没有这个时间戳的说明他的回复比快这都是女孩个兴趣你们再跟女孩聊天的总是会碰到什么呢？

总是会碰到你给女孩发了个消息，过才回你这都是什么这都是一些不信号，这说明女孩你不感兴趣这里等于逗对傻这里就不能说不能说是傻？定夸的是表情这个表情比较傻然女孩发了个表情。

这里实也没什么记录函就是很很平常的这个聊天。然后女孩平常的聊天主动。😊，孩说那你是不是闲的没有事干呀？这个那我就给你安排个任务吧。女孩说，那么在这里哈又有很多兄弟会干嘛呢？会去接受说好的。

你给我安排什么任务，我帮你去干好我现在没有什么事这种行为是讨好这女孩还是觉得孩给安排个任务喜欢处理是不写文章做听一听但我未必会帮你去干。

这是关键然考思让帮刷课能用这电脑和手机我也他们上看多少课时多技术含量目前这个段来完完全全吸后聊天找机会都时情况下邀约就很自然在一起那我后边继续给看。😊，看看大家看看我是怎么能够持续的跟女孩去聊的。

大家还记得从我和他第一次聊天，大概是4月10多号，一直聊到现在这接近聊了半个多月了看看我这半个多月我跟对方也没有见面，我是怎么通过持续的不断的去输出身上的这种吸引力。

能够跟对方能够持续不断的往下去聊这关键的西去聊个三五天都聊下去一个小时都聊不了。但大家看我跟这个女孩聊了半个多月都不止，接近一个月的时间，我继续能够跟对方去聊然后女孩说我不是没有多余的这个电脑和手机嘛。

意思他解释了一下，为什么想让我帮他这个。我看你挺忙的就多觉说说是不是要去帮他呢？我还是那个原则就是说没有必要这种没有必要孩跟你说借100块钱一样你觉得你要去借这没有别有这种小事。

帮女这种小事并不会女孩和你在一起有一句很俗的俗话叫做好男人修电脑？坏男人么对不对这有很大的这个区别你是想做那个修电脑的，还是想做那个坏男人。😊，女孩在一起的那个男人啊，这是有很大的区别。

所以我并不会帮他去做这种事。因为有一些屌丝想帮他做这种事的这种男人很多很多，反而是你帮他做了这种事，女孩并不会多看你一眼，或者说很感激你之类的。

所以我就这个没帮他这女孩这里说回对方忙完的两个小忙忙后孩这是接近晚上一点了，然后女孩还没有睡又给我发了个表情，说你还没有睡后女孩说我说你是写作业吗？孩说难道你来他在写作业。

我也不知道什情况作业的很晚还认真的学生来干嘛女孩说你难道你来这里我就是故意装不懂，故意装不懂，我说来干嘛呢？难道是和我一起睡觉吗？是很单纯单纯觉多？然睡今又结束了一天的聊天到了上9点当没回9给后。😊。

又给我回了早上9点多，又给我回了个晚安，你看女孩回了两两句话，这都可以看出来我们的这个吸引力哈。如果你没有吸引力，女孩并不会这样去做9点多我回来之后，我又跟对方说。

我说你这早上难道难道你刷课刷了个通宵吗？这是好奇说难道这睡？发了个早上9点多醒，醒对描述昨晚睡着了没上课孩去解释了一下昨这个情况，这里我又没回到了晚上这里就是一些断断续续的聊天，给大展现的是什呢？

展现的是这种断断续续怎么跟女孩去聊下去大家看我每天就聊那么几句当依然可以去支撑下这个原因是什么？还是前期吸引力打早前期的这个吸引力打的比较牢固。你们在前期没有这种吸引力。

你像这断断续的下但是没有问题的并且聊天也在持续的去输出上的一些东输出生活的状态以跟对简单勾起对方方明白的会去找你聊天。😊，在当天的晚上，晚上我给你方发了个表情啊，然后女孩回女孩给我回了个表情。

然后我说小宝贝儿，然后又回了个小宝贝，就就是不断的去啊聊一聊拉上拉上关系，聊一聊，拉上拉上关系。然后女孩说你喊什么呢？你难道是在喊表情吗？发了个我说你猜然后女孩说我猜是的。

这其实你我说那我喊你让你猜不透我这就是一些比较有趣的这个聊天，但女孩发了这个一个表情，两个表情，四个发了4个表情重要是你说三遍就是白白的意思，但这里没关系，其实女生这样的反应。

并不是一个坏的反应女孩如果是一个坏的反应可能就直接不回你，或者说滚开不要这样，但是女孩她这样去说就发好几次发好几个表情然还要发发一段话，所以说这里并不是一个坏的反应，你们要理解这里呢就是在拉上关系。

然后我就说我又回了个表情，我说二狗你发了个二狗然后女孩狗儿子你喊谁呢？我又形成了这种状态。然后我说你都撤撤回了什么，这里不知道他撤了个啥哈，这里聊天也比较简单，然后我说你怎么光撤回呢？这。😊。

也没什么没有什么太多技巧性的东西啊，然后女孩又回了好几个表情然后我就跟对方把话题扯回来，就不要再去聊这种东西了，把话题再扯回来。我说你难道今天这个没有写作业吗？然后女说谁呀？我说你女孩说怎么没有呢？

我今天刷了一下午的课也没有上课刷课不就那种视频下午睡描述自一天状态描出了自己一天的这个状态发了好几段语音过来你现在是不是躺着在上课难道在上自习在上自习课学后好上自习里你明白跟去证明什么呢在教室里在教室里边上自习就不要就很多喜非常纠缠的女孩去反而是不愿意去纠缠去个去找他聊做自习不后女给我拍了一个小视频来。

教室里的一个小视频，然你完来找我玩找一个邀约上哪找女孩发了两个这个表情，我说来济南呗，但是。😊，这里要明白一件事啊，就是这个女孩大家知道我和她是异地的，是异的。

就是说所以就是我去邀约对方也是比较难的也是比较难的。就是所以我一直给他强调不要去邀约对方。所以说大家看我会经常的去我在上上一节邀约又邀约对方邀约对方干嘛呢？

其实就是巩固这件这件事情能某一天她真来找你了能懂？这就是这样情但你在短期之内就立马邀不太现实除非这女正好去你那者怎么然后女孩说上哪找这里并不是直接对个拒绝如跟她在一个城市这就已经邀约来就已经邀约出来了能听懂敲个说肯定学不完了意思跑这么远肯定是愿意学习。

我也不愿意找你懂学习限制住了你的想象这没什么简比爱学习，以说一起飞这种事就算了吧。然后我就发了个一这发了一首歌过去你说咋了？说这首歌好听你多几遍你也没有太多的这个技术含量。😊。

然后到了又过了一天又过了一天，然后女孩就给我打了个招呼说喵喵喵可以看到这里女孩的这个反应了吗，已经开始变化了哈。然后我说我的小宝贝这就是拉成关系了哈，我们可以看到前面是5月4号上8多给我打了个招呼。

我没回对到了晚上凌晨的时候我才回了对方我才回复了对方，这依然是不太好的一种行为哈，大家不要去学里有不好的东西要你们去讲。为我确实能比较忙。

实当白的在外边玩就没有去回这个女孩我到了晚上才去回一点的才回然后女孩又过了一个小时两点钟的时候才回复的我过了一个小时，然后两点多当时我可能就睡觉了。

就回了第的我跟时间直接对意我这个时间总是匹配不上然后说什么不对，然后女孩说没，这段也没什么，这一段比日常。然后说你干嘛还是在刷课还是在学习给发了个点赞的表爱学也不去刷然后女说是吧这里又没什么。😊。

这里我看一下啊，这里到这里又过了一天，又过了一天，我给对方去发了一个表情。嗯，然后女孩说走吧，小宝贝你看女孩这里开始主动撩我们了，感觉到了吗？女生主动在开始撩我们了。

然后我说我刚醒时没有了解了解我们的作息了解概中多醒下发那么一点信息，这女孩清状态形成了一个东西然后这里拉说天比想主动找容我不主动找意思她经常主动找去说懂面这东西就日常聊日常没太多技术含量就是一常的东西。

包括到这里说干说进入了简今天现么说有什么奖励吗？😊，可以奖励你一个吻。然后你要说呸，我说那这个被你强吻啊，我说奖励一个吻比你强吻。然后女孩说老男人真可怕。包括这里的其实我在逗这个女孩，然后女孩是互删吧。

互删吧，你看这里我都是处理完了，给大家我给大家看一看这个这个聊天，其实边还聊了很多。但是其实后边讲的意义就不太大了。因为后边就是跟前面这个聊天都是比较通俗化的，都是比较通俗化的。😊。

包括这里给大家看一下，这里这里你看聊到这个5月15号，还记得从前面大概聊了接近有一个月的时间了哈，接近有一个月的时间，女孩又开始说小哥哥网恋其实其实这里网网恋没什么关系了。但这个女孩比执着这就像什？

像很多弟觉得和女孩在一起是要去表白一下，是要觉得要有这一个流程。其实我在这里告大家完全没有个必要完自然一大家看到像我这样一个聊天这轻松个聊天。

你们也想去学会的话去报名参加我们的内部的P说学习我们个加男神都那么这个聊天给大家看一下后这些聊天意义不太大。为是比日常化的一些聊天。

已经这个聊天就是说给大家看到了哪些东西呢我是怎做我是怎去吸引对方是一步一步对拉关加这么多聊这么多怎持续的把这个吸引力去输出的以及这一些这个巧妙的一些处理方测试应对。😊，啊这些东西在这个案例当中。

大家都可以完完整整的去看到哈。所以这也比较关键的哈。这个其实后边还有后边还有那这个案例大家看这后边其实还是聊了有很多的有很多的。😊，包括这里大家看到女孩说，那你亲亲我行不行啊等等。

这里其实已经完全已经聊完了，完全已经聊的就是说呃基本上就是说跟情侣没有什么太大的差别了。所以这就是一个聊天吧，这就是一个完整的一个案例带给大家这个案例当中呢。

大家应该是可以看到很多这个技巧性的一些巧妙的回复的这个方法的那如果说你们想去学会这样的聊天去报名参加我们的内部课吧。比如我们的聊就可以学到我这样完整的这个聊天的流程啊，在聊天的时候怎么去处理啊。

怎么判断女孩的信号呀。那这样的聊天就带到这里的吧。😊，🎼。