# 26、爱上情感：超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：女人为什么喜欢“坏男人”，“坏男人”身上的特质！_ev

🎼我们一起看一下，今天给大家带来了这个恋爱精秘课。😊，那么今天要聊的这个主题叫做女人为什么喜欢坏男人啊？坏男人身上有哪些特质？😊，啊，呃，那这个坏男人呢是加引号的。

并不是说这个这个男人一定就是那种十恶不赦的那种坏男人，是加引号的啊吧，就是你们觉得说哎这个男人的话可能也不是那么好，也不是对女人好的那种好男人。为什么他能够有女人喜欢呢？

我们来今天详细的去聊一聊这么一个东西。😊，啊，我相信这个主题你们会很感兴趣。然后呢，你们在比较的你自己去看一看，哎，你是一个传统的好男人，为什么你没有女人喜欢。

你看一看你身上相对于那些坏男人缺少了哪些东西。😊，啊，好好的看一看。那么在咱今天的课程之前呢，给大家看一个我们的学员一个案例啊，我们这个学员呢是这么一个事情啊，一个学员他说导师我跟我女朋友分手了啊。

我和我女朋友是通过什么什么认识的，然后呢，我的女朋友让我的闺蜜来测试我啊，然后我跟我的女朋友这个闺蜜聊得比较过火啊，然后我女朋友要跟我分手啊，他要过来，他就是说他女朋友要跟他分手了。

他犯了这么一个错误然后想让我帮助他去挽回啊，然后我就帮他去解答了一下，帮助了他一下啊，帮助了一下呢，然后这个兄弟对吧？之后呢。😊，呃，最后呢就是说他女朋友啊就回来了，就没有说呃一定要分手啊。

就本来说一定要分手，然后呢就说再给彼此一个机会啊，然后就稍微好点了。这是我帮助了他大概给他讲了一讲他这个问题所在对吧？然后他说老师啊，我知道从他和这个女孩认识的第一天，就是我帮助他的啊。

这是我们一个魅力男神的一个学员，那如果说你在和女人方面也有问题，你想去呃追到你喜欢的女孩，想让你喜欢的女孩喜欢上你，可以去报名我们官方的课程，我们的呃魅力男神课程啊，可以帮助到你，对吧？

让你喜欢的女孩喜欢上你啊，那么这个兄弟呢他就是犯了这么样一个错误。但是我在这里我拿出来去讲，我想去呃说的是什么呢？我想去说的是我希望你们每个人不要三心二意，不要三心二意？在这里奉劝大家。

如果说你学了我们的课程，你并且谈了女朋友之后，你就好好的谈恋爱。不要在老师想着去撩没了。不要说你在谈恋爱的过程当中，你还去呃再去撩这个呃其他的女孩，不要去做这些渣男的行为。不要说你在这个谈恋爱的。😊。

你再去劈腿，这种行为非常令人不齿，非常让我不齿啊。我觉得这种就说以后你们如果说再有类似的这样的情况，我可能就不会帮助了。我不会再帮助你呃再帮助你去挽回了啊，我你要经过这件事情学会成长。我在这里奉劝大家。

如果说你学了课程之后，你找到了女朋友，就好好的谈恋爱啊，你不谈恋爱的时候，你想怎么这个花天酒地都可以。但是你谈恋爱了。你既然说你和对方已经是啊清理的这种关系了。对方已经是你女朋友这种关系了。

就不要再三心而意，老是想着这个我再去这个撩个妹或者怎么样不要做这种行为。我在这里奉劝大家啊，希望你每个人可以做到啊呃，那么O我这里呢就是简单的插了一个题外话那么我们再回归到今天的课程的主题上啊。

为什么女人喜欢坏男人啊，我们给大家看看今天的课程的一个课程大纲吧，今天主要来讲4块内容。第一块是啊男人不坏女人不爱的一个原因啊，一个原由是什么？为什么女人喜欢坏男人，坏男人身上有哪些特质啊。

这是今天的第一个主题。😊，那么第二个我会去讲一下啊，内向男人的根本问题。😊，啊，你内向为什么就没有女人喜欢你？这是我去聊一下。有很多兄弟说老师哎，我是个内向的男生，我没有女孩喜欢我作为一个内向的男生。

我要怎么去追女孩，我们来聊一聊内向男人的特质是什么？为什么作为一个内向的男人就没有女人喜欢你。以及第三个主题叫做恋爱意向症。其实这个东西我们在之前讲过很多次啊，我们今天就拿过来讲一讲。第四个。

为什么追不到女孩，这是今天给大家带来的4小块的内容啊，那废话不多讲，我们废话不多讲，我们先去聊这个呃第一块，先去聊这一块。😊，啊呃坏男人身上的一个特质。那么当然这个坏男人是加引号的啊，呃。

为什么女人喜欢坏男人？那举个简单的例子，比如说呃像陈冠希。😊，啊，像陈冠希呃，像这个呃韦小宝啊，这个金庸金庸的那个小说里面那个韦小宝啊，这种是不是是不是在普通男人在普通人来看呢，这是属于典型的坏男人。

对不对？但是为什么他们如此的受女人的喜欢？😊，思考一下，是不是他们不是传统意义上的那种好男人，对女人好去给女人买东西，反而是这些对女人好的这种好男人，反而没有女人喜欢女人反而会去喜欢那些，对吧？

这个像陈冠希啊，像那种屌屌的酷酷的啊，甚至有一些这种小混混呀啊，甚至有一些这种这个呃就是说那种吊儿当当的这些这些这些坏男人吧，就是说大众眼中觉得说这种男人不是那种好男人的啊，不是那种老实人。😊，对吧。

为什么恰恰是女人喜欢呢？我们来聊一聊。那么当然这里的坏男人不是说他是那种干了杀人方火这种坏男人啊，只是加引号的坏男人啊，大家要去理解一下啊，那么们来呃给大家去呃讲一讲。

我从这些坏男人身上剖析出来的这些坏男人身上有的特质。😊，那么第一个叫做轻松好玩有序。啊，往往这些坏男人，他们身上都会有这么一个特质，比如你看看这个韦小宝啊，轻松好玩有趣，对不对？我们看陈冠希。

陈冠希其实跟女人在一起的时候也会非常的轻松好玩有趣。😊，啊，恰恰是那些呃坏男人身上都会有的这一点，就是你跟这种坏男人在一起，你会觉得非常的轻松，非常的舒服，非常的有趣，非常的放松。感觉一下是不是如此？

就是女人和他在一起的时候，感觉非常的放松，所以女人愿意和他在一起。所以女人喜欢这样的男人啊。那么第二点是，往往这一部分的男人对什么都毫不在乎。😊，我们来看一看呃冠希哥，我们来看看冠希哥把。

冠希哥这个呃当时这个发生的那一件事情，在在那一年发生的那那一件事情，大家应该知道哪一件事，对吧？他发生了那件事情之后呢，呃他对媒体的说是啊啊我对不起这些呃这这些这个事件当中的这些女生啊。

他没有时候我对不起大众，所以他他毫不在乎，他说我退出娱乐圈，我退出娱乐圈，他对一切都毫不在乎啊这是一种非常强大的心态。😊，啊，那么如果说你能做到这一点，你对什么毫不在乎，你也会非常的受女人喜欢。

你会非常的受女人喜欢。这一点往往很少有人能够做到。你想一下，这个冠希哥直接说我我直接就退出娱乐圈了，我直接就退出了，对不对啊，对什么都毫不在乎。这这就是一种我行我素啊，按照自己的想法去生活，活在当下。

😊，非常非常受女人喜欢。那么第三点，那么往往这些坏男人，他们的指挥干嘛，他们只会去做一些自己觉得好玩的事情，他们不会去随大众，大众都喜欢做这个事情，他就去玩这个事情。不是的。

他去做一些自己认为是有趣好玩的事情。😊，我们来讲一些坏男人的一些代表。比如说一些这个叫做呃这个上的黑pop玩那种上那个说唱的那些哥们儿说唱的那些哥们儿，大家知道吗？

那些哥们大家是不是都典型的那种有点这种坏男人的感觉，看一看他们他们不是去玩那种大众喜欢的东西。他们往往是去玩一些自己觉得这个东西有趣，我就去做这个事情，自己觉得这个东西好玩，我觉得有趣。

他不会为了去讨好女人。😊，不会觉得去为了去讨好女人，而去做了一件事情。😡，对吧你想一想你们你们去做很多事情都是为了去让女人好玩，让女人觉得有趣，让女人觉得好玩，你才去做，而不是为了你自己。😡。

你们做的一切的事情其实都是在为了女人，为了得到女人。为了这个呃让女人开心，为了让女人觉得你好玩，为了让女人觉得对吧？和你在一起有意思，你才去做的是这件事情。那么这往往是错的。

当你真正去能够去只为了你自己。哎，你自己觉得这个东西好玩，我自己愿意去沉浸下去，愿意去专注，愿意去做这件事情的时候，那么这就是非常好的一种行为。😊，啊，那么第四点，往往这些坏男人啊非常懂得带领女孩。

大家看一下所有这些呃坏男人和女人在一起的时候，约会也好，聊天也好，这些男人非常懂得怎么去带领啊，怎么懂得这个懂得这个怎么去主导。但是大家看一下这种好男人啊，好男人和这个呃女人在一起的时候。

往往不知道怎么去带领女孩，往往不知道怎么去主导哎，约会的时候，他们总是指望女人来主导，那是怎么可能呢？甚至女人给了很强的信号，这些好男人也不知道怎么去把握住这些信号。那么坏男人不需要。

他们恰恰是主导女人那一个男人。😊，对吧所以我们一直在强调主导和带领是非常重要的。在男女女在男女交往这件事情上，女人永远不会去主动和你在一起，女人宁愿错过，也不会去主动。这我在之前的课程当中已经讲过了。

😊，啊，女人是被动社交的，所以你必须懂得怎么去带领女人。😊，你必须懂得怎么去主导。那当然这些东西怎么呃这些东西呢，我们在我们的课程在我们的这个魅力男神的这个专栏里边，在我们的魅力男神这个专栏里边。

我们就详细的去教给大家。怎么去在恋爱这件事情上，怎么在男女这件事情上去主动的带领女孩，主动的去主导女孩，这非常的重要。在我们的课程当中就可以带给你们，以及对吧？我们讲的第二点。

对什么都好不在乎这样的一个心态。我们在我们的课程当中，在我们的这个呃魅力这个男神的男神男魅力男神的这个心态的部分，也会详细的去教给大家。😊，啊，那么第五点，那么这些男人往往是些坏男人啊。

他们会拥有一颗强大的内心，强大的心态。比如说和女人聊天的时候，女人不回他了，他会无所谓啊，女人比如说反应不好了，他也会无所谓但是看一看那些好男人啊，哎，女人一不回他了就开始干嘛说哎我是不是哪里回错了呀？

对不起，我是不是哪里说的说错了呀，哎，女人一旦不回他之后，他就觉哎他就会去对女人道歉，或者呢就会心态就崩了，觉得说自己是不是哪里做错了，这都是没有一种好的心态，没有好的心态，女人是绝对不会喜欢你的。

你不是一个强大的男人，一个真正强大的男人绝对会有一颗强大的心态，想一想是不是如此那么恰巧是些坏男人是如此的，他们和女人在一起互动了也好，在一起聊天也好啊，女人给了个坏的反应，女人不回他了啊。

甚至女人把他删掉了，他会无动于衷，无所谓啊，无所谓的啊，只是一个女人而已。对不对？对他来说不会有什么感觉的。但是往往一个坏男人就就麻烦了啊，女人一旦把他删了，一旦把他这个删除了。😊。

他就会呃觉得这个天要塌下来了，觉得这个天可能要塌下来了啊，他可能觉得说完了完了啊，我这个呃他会去说啊我他就会变得越来越自卑，他就说我是不是哪里不好啊，我我我为什么没有女人喜欢呀。

这往往是这些这些好男人的呃状态。那么恰恰是这些行为，导致没有女人喜欢你。😊，啊，那么第六点叫做勇敢，敢于承担。其实这是两点啊，我们先讲一讲勇敢呃，勇敢这件事情其实现在来说在现在这个社会来说呃。

是有一些男人是比较缺是比较缺缺失缺失的吧，是比较缺失的。😊，呃，我给大家讲一个故事啊，呃以前我的一个朋友啊不高，个子很矮，一米六几啊，长得也不帅啊，一个一个一个一个男的吧，也很瘦也很瘦小啊。

呃长得也不高，然后呃很矮也也不帅这么一个男生。但是呢他很瘦这个呃很瘦这个。😊，女生的喜欢为什么给大家讲一个故事啊？就是说呃有一次啊她的一个女性的朋友，她跟她这个男朋友这个分手了。

然后她男朋友就过来有点这个不太好，想去打这个女人这种感觉啊，想去打这种想去打这个女人啊，也不是说打这个女人，就可能说这种不太好的这种态度。😊，那呃甚至可能想去说你要跟我分手，我就怎么样怎么样了。然后呢。

我这个朋友啊就上去把那个男的就给揍我一顿啊，当然这里不是让大家去打架啊，打架这种行为不好啊这种行为不好上去呢就就把那个男的就就就要就意思呢，你你你想怎么着，就是要跟他打这种大家就说那种感觉。

我在这里直播，我就我就不能讲啊，我不能讲出来。但是你们应该能感觉到，这种东非常勇敢的一种行为。那这种行为是非常受女孩喜欢的，这是会给女人一种强大的安全感。女人在你身边会有这种强大的安全感。😊，啊。

当然这里大家不是大家所有人都不要去打架啊，打架这种行为不好啊呃，以及敢于去承担。😊，真正的这种坏男人是敢于去承担后果的，是敢于去承担结果的啊，我自己做了什么样的行为。那么O我愿意去承担。

这个行为是我做的，恰恰是那些好男人，没有这种承担的这种承担的这种勇气，比如说自己犯了一个错误，不敢承认自己的错误。你们每个人想一想，我见过太多太多这样的人了，不敢承担，不敢承认自己犯过的错误。

这都不是一个真正的男人吧，真正的男人，其实作为一个真正的男人。其实我这里这个坏男人是加引号的。其实我们想聊的就是说真正男人就是一个魅力男，一个魅力的男人身上应该有的特质就是我列出来的这些东西。😊，啊。

那么怎么讲话的人其实加了一个引号，其实就是一个真正的男人，一个真正的男人。😊，啊，你要敢于去承担，我见过太多太多的男人，不敢去承担犯了错误，就想着我去解释哎，这个怎么样怎么样的去找一堆的借口出来。

你做错了就是做错了，对就是对，错就有错啊，敢于去承担，这非常受女人的喜欢。其实女人不在乎你到底是不是做对了，做错了，女人在乎的是你能不能敢于去承担这个结果非常的重要。😡，啊呃。

那么聊第七点就是男人味儿其实跟勇敢比较像，男人味啊就很闷。这些男人身上啊，这些坏男人身上，这些真正的有魅的男人身上是会给别人感觉说这真的是很男人的，不是那种很凉的那种感觉，不是那种很凉的感觉。

是那种有男人味的那种感觉啊，这东西可能呃讲不出来，可能讲不出来。但是呢呃你们每个人去感受一下啊，去感受一下呃，真正有男人味儿那，男人味什么东西呃，我很难给你们去讲出来啊，这里不是说你是一个彪情大汉。

你就有男人味了啊。不是说你是个彪情大汉，你就有男人味儿。不是说你你这个呃你这个。😊，你很这个你是练拳的或者怎么样，不是说这种男人就是有男人味了啊嗯。😊，呃有机会我再给大家详细的讲一讲。

我想一想怎么去举例的去给你们讲出来啊。呃，但是在这里呢你们可以简单的去理解一下啊。那么比如说男人味儿啊，比如说是一种很有个性啊，我行我素，愿意去做自己的想做的事情啊。

不会轻易的这个啊不会轻易的去为了自己的这个为了别人的想法去改变自己的这个想法。😊，啊换一句话来讲，就是有自己的态度。换一句话来讲，就是有自己的态度。那么这是男人味儿，并不是说是一个猛男，有男人味儿啊。

那并不是有男人味儿。我刚才讲的一些东西啊，按照有自己的想法啊，嗯，并不会为了为了女人去改变自己的想法啊，并且有自己的态度，这是女人喜欢的这是男人味儿。😡，啊呃，懂吗？这7点这7点。然后第八点是什么呢？

😊，第八点是神秘感。神秘感非常的重要，一个女人能够喜欢你，神秘感非常的重要，这也是往往一些好男人没有的东西。一个好男人，她跟女孩刚认识，他恨不得把自己的所有的家底都给告诉女孩，我我有我有几套房。

我有几辆车，我我这个家住在哪里？我我我几岁了，我什么星座，我我怎么样，我什么血型，就乱七八糟，就是能把自己的一切全部给女孩。😡，你们想一想，你们是不是这样的人啊。😊，你在女人面前完全没有了任何的神秘感。

女人你在女人面前就像了一张就像一张这个透明的白纸一样。😡，那女人对你就会完全没有兴趣，而那些真正了受女人喜欢的那些男人啊，他们往往身上会有一种神秘感。😊，他们永远有一些女人琢磨不到的东西。

女人永远能够从她身上发现一些新的大陆。😡，哎，女人偶尔有一天看到哎你也会这个东西，哎，偶尔又一天发现哎你还很有才华，偶尔又一天发现说哎你还很有这个才艺，偶尔又一天发现哎你还很有这个担当。

你还很会这个呃你还很有有有一个很好的心态，就是女人1。1点的发现，他会发现你身身上哎永远能发现一些新的东西，而不是对吧？你去在女人面前把自己完全的袒露出来了。😊，所以说如果说你想让女人喜欢上你啊。

那这里呢这一共啊我列举出来了8点。那么当然还会有很多这8点是比较突出的，比较代表的。也不要求说你们每个男人身上都要拥有这8点啊，你们每个人身上只要拥有3到4点。

你们让女人喜欢的是完全没有是完全没有任何问题的。但是你要成为一个真正有魅力的男人真正有魅力的男人，你们想一想，这8点是比较重要的啊，那么我个人认为我这8点啊，相对来讲能有个是吧？接近几乎都有几乎都有啊。

所以说为什么呃真正你们去看一下，或者说你把这8点去拎出来去看一看呃，把他放到一个呃受女人欢迎的受女人喜欢的那个男人身上去看一看，把它放到一个受女人喜欢的那个男人身上去看一看是不是他身上都有这8点。

你们每个人可以看看我身上是不是都有这8点。😊，啊，那么其实神秘感比较比较重要神秘感比较重要啊。呃，我的神秘感。其实我对于你们来说，你们也会觉得我我会比较神秘，我会有永远有你们探索不到的东西。

我会永远给你们带来一些新的东西啊，这非常的重要啊。所以记住呃在和女人相处的时候，在和女人互动的时候，不要说把自己像一张白纸一样完全的去摊在女人面前，让女人去看，要让女人1。1点的来发掘你身上该有的东西。

😊，好吧？呃，那么以上以上这8点啊，就是我带给大家的一个总结啊，坏男人身上的一个特质，或者说内力男人身上的一个特质，它非常的重要，希望你每个人去拥有这些东西。那么当然在我们的课程当中，我也会去教给大家。

啊呃每个人去比较的这8点，去看一看你身上有哪几点，或者呢自己身上一点都没有。😊，真的去思考一下，不要还是说勇于勇于承担。如果说你身上真的一点都没有，你现在知道了，你敢于去承担。你就说出来。

我认为现在就这一点没有，但是呢我知道了这个事情，我就去改变，我就去做，我就就要去拥有这些东西，对不对？我看一下在在直播间有没有敢于去承担的，这个真的是这8点，你认为你自己身上一点没有的，可以敲个一好吗？

你认为你自己身上一点没有的，可以敲个一。😡，啊嗯。然后呃这是这个换原身上的一个特质。第一点，今天的课程的第一点我就讲到这里啊呃，来学到了，听懂了的，可以敲6学到听懂了敲6。😊，好。

那我们要聊的第二个主题是内向男人的一个特质。我们总是会听到有一些男人会过来跟我说，哎，老师呃，我是内向性格的，我怎么样能变得开朗起来。😊，哎，老师，我是内向性格的，这个我怎么能够去这个让女孩喜欢我？😊。

啊，那么我们思考一下一个男人这样在问啊，一个男人这样在问说哎老师我是一个内向的性格，我怎么样能够开朗起来。那么他实际上想去讲的是什么呢？他实际上想他认为的是什么呢？

他认为一个开朗的男生就会有女孩喜欢他认为一个开朗的呃男生对吧？就会有女孩喜欢他，那么其实这并不一定是正确的。😊，啊，他认为说他是一个内向的男人，他就没有女人喜欢了。😡，那么这也是一个非常错误的行为。

我们反我们看一看这个世界上啊，我们看一看中国这个世界上往往大量非常非常多的这种呃男生是内向的。但是呢你看看他们身边都是有女朋友的，他们都是有女孩喜欢的。所以说内向这种性格跟女人喜欢你无关。

性格跟女人喜欢你是没有任何关系的啊，甚至郭德纲他是内向的性格，郭德纲是内向的性格，往往有很多做喜剧的人，他都是内向的性格，但是呢他们会非常受别人喜欢。😊，啊啊，就不说做喜剧的了吧。

就是说呃我们其实你们看一看你们身边我不知道有没有这样的人啊，你们身边应该有一些内向性格的人。但是呢他们恰恰有女朋友，恰恰有女人喜欢。所以说呢呃内向性格，他并不是女人不喜欢你的原因。😊，啊。

也并不是说你变得开朗之后，就一定会有女人喜欢你。😡，那其实。这个女人不喜欢你的原因是什么呢？作为一个内向的男生，女生为什么不喜欢你呢？是以下这点点。😊，第一点是什么呢？一个内向的男人，通常来讲。

他不懂得怎么去展现自己的优点，怎么去展现自己的价值和如何去表达自己。😡，这是一个内向男生。想想是不是如此？啊，一个内向的男生通常都不知道怎么去展现自己的价值，以及去表达自己想去表达的东西。😊，啊。

那你想一下，你不知道如何在女人面前去展现你的价值。那么女人如何发现你的闪光点呢？女人如何发现你的吸引点呢？如何让女人对你产生兴趣呢？😡，如何让女人对你产生吸引呢？这是内向男人，对吧？

这个没有女人喜欢的原因。😊，以及第二点。啊，内向的男人常常面对女人的时候，会变得特别的拘谨，会很紧张。其实这一点不光是内向的男人啊，甚至有一些开导的男生，他如果说跟女孩接触的不多啊，他也会这样子。😊。

啊，一个开朗的男生，一个啊不是内向的男生，他可能也会也会这样子啊。那么你产生这个呃问题的一个原因是什么呢？还是因为你不自信，你在女人面前不自信，你认为这个女人的价值比你高。😊，啊。

你渴望得到这个女人的认可，你渴到渴望得到别人对你的认可。😡，啊，你不自信的一些表现。呃，所以呢你会呃在女人面前变得很紧张。那么你想一下啊，这个情绪气氛是会影响到别人的。😊，那么你自己很紧张，很拘谨。

那么女人也会如此，因为气氛是会受感染的，气氛是会受感染的。😊，啊，呃大家就是说你比如说你身边有一个人很开心，你会发现这个这个场子这个气氛都会那种开心的那种感觉。如果一个场子里边很沉闷，很沉寂。

你会发现这个这个场合里边都很沉寂。所以说这种气氛是会感染的，感受到吗？😊，感受到吗？啊。那么，内向的男人如何能够做到很轻松啊，很轻松很自格的一种舒适的状态呢？😊，啊，那么首先你需要解决掉的就是什么呢？

自信的这个问题。😊，啊，当你能够当一个内向的男人能够解决掉我讲的这两点。第一，懂得在女人面前去展现，以及去表达自己，以及能够解决掉在女人面前不自信的这个问题之后，你一定会受到女人的喜欢。

即使是你一个内向的性格的男人，你一定会受到女孩的喜欢。那么这两点呢，在我们的魅力男神当中，我们会详细的去交给大家。我们在魅力男神当中会详细的去教给你们。怎么样在女人面前正确的去展现你自己。😊，啊。

怎么样去表达你自己？😡，这是魅力男神当中可以教给你们的，以及面对女人的时候，怎么样能够很放松，还是跟心态有关的。这也是在魅力男神当中会教给你们的啊，那如果说你不是我们的内部学员。

可以去呃学习我们的魅力男神的这个呃内容。那如果说啊你现在可能说暂时这个资金不够啊，你想简单的先去看一些我们更多的内容，可以去看一看我们的完美自信，跟我们的心态建设这两个专栏。

也会很好的帮助你去呃解决这个两个问题。😊，啊，那么现在大家明白了吗？听到这里，我相信你们应该明白了，为什么你没有女人喜欢，为什么你没有没为什么你没有女人喜欢？其实这不光是一个内向的男人，呃。

内向男人这个不受女人喜欢的原因。其实对于大部分男人来说，如果说你不受女人的喜欢，你看一看这两点，你是不是都有你是不是都有。😊，啊。呃，这是我们今天的第2块内容啊，那么下面我们来讲第3块内容。😊，嗯。呃。

第三个内容就比较简单了啊，第三个东西叫做恋爱臆想症啊，这个东西我之前在课程当中讲过很多次，讲过很多次。😊，呃，如果说一个男人有这种恋爱意向症，啊，我先讲一下什么是恋爱意向症吧。呃。

就比如说女人看了他一眼，他就觉得这个女人喜欢他了，家里给他介绍了一个介绍了一个相亲的对象，他就觉得说这就是我女朋友了啊，和女人没怎么互动，女人跟他聊了聊天儿，他就觉得这是我女朋友了，这都属于恋爱意向症。

😊，啊，所有有内爱意想症的这些男生都是一些懦弱者。😊，都是一些懦弱者。啊，都是一些胆小的懦弱者的，这是一种典型的男性思维。😊，啊，他认为说呃认识了一个女孩之后，或者说跟这个女孩没聊多久，哎。

他就会把这个女人定义为他的女朋友了。😊，啊，他就会用对待女朋友的这种态度去呃对待这个女人，他就会呃对用对待女朋友的要求去对待这个女人。比如说哎你他这个女人一旦跟别的男人讲话，他就会吃醋啊。

这个女人一旦跟别的男人讲讲话或者聊天，他就会他就会这个他就会这个吃醋，就会开始是用对待女朋友这种方式跟他聊了。你你想一想啊，你这样去做，恰巧没有女人会喜欢你。😡，啊，总是活在活在幻想当中。

总是活在自己和这个女人这种甜甜蜜蜜的恋爱这种幻想当中，其实女人还没有喜欢你呢。😊，啊。啊嗯。所以呢大家记住啊。😊，不要去自我意淫了不要自我意淫了，可能女人对你根本没什么感觉呢。😡，啊。

不要呃暗恋一个女孩，就觉得说这个女孩她也会喜欢你啊，这其实是一种病态。😊，如果说你是一个自信勇敢的男人。😡，你就不会拥有这种恋爱想证，你不会想这些东西。你应该想的是让自己如何真的成为一个有魅力的男人。

如何让自己自信起来，如何让自己变得有魅力。😊，不要整天的活在这种幻想当中，不要在幻想当中无法自拔。😡，啊，那么有关于这个恋爱性象症，我也不想多讲了，因为我以前讲过很多了，讲过很多了啊。

今天会重复的拿出来再讲一讲呃，不知道的再去看一下这两节课程。一节课程叫做如何判断女孩是否喜欢你啊，评估女孩对你的好感度啊，这是其中一节一节呃这个内容。还有一些内容是好男人为什么得不到女人的喜欢。

不要做女人反感的有毒的好男人，去看一看这两节这个内容，去看一下这两节内容呃，你会更加的了解于恋爱意象症。其实我刚才讲的已经比较清晰呃，偷彻了啊。如果说你还是不知道的去看哎，去看一下这两节课程。好吗？

这两课程应该是免费的，是免费的。😊，这是第三点啊，恋爱与抢证。那我们来讲第四点啊，其实第四点，对于经常听课的兄弟们就更简单了啊，为什么追不到女孩啊，非常的简单。😊，讲一讲追啊追是什么？

你永远追不到一个人呀，我们讲的是吸引呀，对不对？想让你一个女人喜欢你，你需要做的是能够吸引到她，能够打开你身上的吸引力的开关，让她看到，这是关键。你想去追求她，你想去感动她，想去送东西。😊。

然后我和对方在一起想去表白，这些都是错误的做法。😡，啊。你想一下啊呃你和一个女人在一起，你想去感动她，你想去讨好她，你想去对她好，这些想法是什么？这是传统的想法，对不对？

这是传统思维灌输给你的一些错误的想法。😊，而真正一个女人喜欢一个男人，并不是说这个男人对他有多好，也并不是说这个男人追求他，对他呃把他感动了。啊，这个男人多么讨好他，多么跪舔他，他会和这个男人在一起。

而真正一个女人选择一个男人，一定是什么？他被这个男人身上的呃这个行为被这这个男人身上的价值所吸引了，他才会和这个男人在一起。😊，所以吸引一个女人非常的关键，而不是去追求她，送礼物也好，这个对她好也好。

去跪舔也好，去讨好也好啊，去感动也好，这些都是错误的做法。😊，啊。你想一想。你活了可能20多年或者30多年了，你成功过追到一个女孩吗？都是没有的啊，一个女人只有喜欢了你，然后才会和你在一起。😊，啊。

那么今天我要给大家讲这个东西就是什么呢？就是。😊，女人对你的喜欢。源自于吸引。其实我们对于任何一个东西，我们对于任何一个东西的呃产生了这种喜欢那种感觉，都是源自于吸引。这个东西这个东西有价值。

那什么什么能够产生吸引呢？价值能够产生吸引。这个东西对你来说有价值。这个东西对你来说有价值，那么它就会产生吸引。😊，啊，那么OK当对吧？你对女孩产生了吸引，然后你们彼此在熟悉彼此的关系升高。

你们渐渐的就能成为男女朋友了。😊，而不是啊去追求啊去讨好，这些都是非常错误的想法啊，其实这是非常一个基础的东西，非常基础的一个呃一个知识，不知道的去看一看这些基础的专栏，去看一些这些基础专栏。

比如说表白指南，比如说多多女人心前场训练营呃，超级吸引力这几个专栏，这几个专栏是非常基础的。我认为说如果说你是一个新手，你是一个新手，那这几个专栏的内容，你一定要去看一看他对于新手来说。

帮助会非常非常的大，帮助会非常的大。作为新手一定要去看一看，特别是表白指南，对于新手，对你们的帮助会非常的大。那么O那么以上就是今天带给大家的这个四个小的内容啊，希望可以帮助到你们啊。😊，呃。

如果说你想去改变，我今在讲的这4点，你想去改变，想让女孩喜欢你去报名参加我们的魅力男神。我们的魅力男神呢会帮助到你对吧？让你成为一个真正有魅力的男人，让你拥有价值，让你得到一个从内到外的一个改变啊。

让你学会聊天，学会约会啊，学会如何去吸引女孩，让女孩喜欢你然后和你在一起。😊，啊呃如果说没有关注我们公众账号的，去关注一下我们的公众账号啊。

我们的公众号账号关注完了之后呢呃我们我们公众号账号关注完了之后，可以回复课程两个字。呃，回复完了课程两个字之后呢，会进入我们的一个课程店铺。进入课程店铺之后呢。😊，呃，你可以去选择你要购买的课程。

比如说你要购买这个呃魅力男神，比如说你要购买这个聊不职场，直接去选择购买就可以了啊。那么当你购买完了这个课程之后呢，呃可以去联系我们的任何一个客服，去帮你办理这个入学。你也可以去联系我们任何一个客服。

呃，从他那里去报名这个魅力男神都是可以的，都是可以的，好吗？😊，呃，然后呢呃最后送给大家一首诗啊。前尘往事太过纠缠。牵挂的人。多了便有了遗憾。爱你有点晚，忘记又有点难。我是乐天。

那么这就是这节课程的全部内容。🎼ここ。