# 26、爱上情感：超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：拥有这八大吸引力开关，不会聊天都能吸引女人！_ev

那么这一节我们来给大家讲一些有关于吸引力方面的内容。因为总是很多兄弟会跑来问我说老师对吧？怎么去吸引女孩哎，老师什么是吸引力，对于这些东西不懂呢，具体怎么去吸引，怎么去这个让女孩喜欢我啊，吸引力是什么。

这是很多兄弟一直在问我们的问题。那么今今天呢这一节的内容，我们就给大家去讲一讲这个吸引力相关的内容。我们看一下这一节的主题。😊，那么这一节的这个主题我们要讲的是拥有这八大吸引力开关，不会聊天。

也能吸引女孩。我们今天会去带着大呀，告诉大家，男人身上具备哪些吸引力开关，男人身上具备哪些优秀的特质？😊，就能够打开女孩，就能够吸引女孩。这我相信是很多兄弟都不知道的说哎，到底啥是吸引力，对吧？

怎么样去做，很多兄弟不明白，我们今天会具体讲一讲。当你听了这八大吸引力开关之后，你会明白哦，你另外呢去反思思考一下，你的身上有没有这些吸引力开关，如果你的身上没有这些吸引力开关那无可厚非。

女人不喜欢你是什么？是很正常的是非常正常的那如果说你在思考一下，如果说这八大吸引力开关，你身上都有你都具备，还没有女人喜欢你，那就不正常了。那一般来讲，如果你是一个男人，你拥有这八大吸引力开关。

不可能没有女人喜欢你啊，除非是你你所在的那个地方，你所在的那个地方，没有这个你所在的那个地方没有女人才有可能会这样。😊，我经常给兄弟们去讲说，在追女生的这个过程当中，在追女孩的这个过程当中，对吧？

这个吸引力是非常重要的。如果说你对于女生最基础的吸引力不够，女生是不愿意和你接触的。但是我每天帮很多兄弟们去回答一些问题，看兄弟们的提问的一些问题，一半以上兄弟们的问题都是什么，都是死在了这个吸引力上。

😊，都是和女孩相处的时候，对吧？因为不具备吸引力，所以最后挂了。比如说有些兄弟和女孩聊天聊不动，发现女孩不怎么搭理他，不怎么回他。😊，觉得哎我是不是不会聊天呢其实你的核心问题是你没有吸引力。所以说。

提高你自身的吸引力，对于吸引女孩，对于让女孩喜欢你，对于和女孩的互动是非常重要的。它是你让女孩喜欢你的第一个条件，你得具备吸引力，你身上，否则免谈。😊，那么吸引力它贯穿了你在整个和女孩相处的过程。

它贯穿了你在追女孩以及和女孩谈恋爱的整个过程当中。那么这一节的内容呢，我就会去给大家分享怎么样去打造自身的吸引力，怎么去打造你对女孩的吸引力，以及怎么去打开你身上的吸引力开关，让你具备吸引力。😊。

那么希望大家认真的来听今天这这这节内容对你们的帮助会非常的大，就解决掉你们很多有关于心理心理方面的一些困惑。😊，今天要讲八大吸引力开关嘛，对吧？那我们来一一的去讲。那么第一个。😊，吸引力的开关是什么呢？

我相信很多兄弟也知道，我们以前也提到过很多。😊，提到过很多次，第一个新理的开关就叫做预选。如果说是把这个吸引力开关去做一个排序，那么相对来讲这个预选这个吸引力开关可以排在很前面，可以排在首位。

或者说至少排在前面。那么对于吸引女孩最简单最有效的方法，其实就是预选。😊，很多人我相信他也会认同这个观点啊，之前我也具体讲过有关于预选是什么。那么在这里呢，我再简单的对大家去聊一聊预选。😊。

那么你选示什么呢？就是说当一个女人看到另外一个男人身边有很多女人的时候，也就是一个男人身边有很多女人围绕着这个男人，女人的潜意识里边就会什么？女人的潜意识里边就会觉得这个男人有价值。因为什么呢？

因为有很多其他的女人喜欢这个男人代表这个男人有价值，那些女人才会喜欢她，代表这个男人有魅力，其他人才会喜欢他。很简单，对不对？😊，如果说一个男人他没有价值的话，那么不会有那么多的女人喜欢他。

但是呢一个男人身边有这么多漂亮的女孩围在他身边，喜欢他，这就说明这个男人他至少是一个对吧？他至少应该是拥有情绪稳定的，而且是蛮有价值的这么一个男人。😊，所以会有那么多的女人喜欢她。

所以你们在和女孩的互动过程当中，你们在社交的过程当中，如果说你有预选，你有预选，那么这对于你去吸引女孩相对来讲变得会比较简单。但是有一个前提是什么呢？很多兄弟认为说这个预选对吧？

随便去找一个女孩去拍一张照片，然后发在朋友圈里边。但是这有一个问题就是说你要吸引的女孩，你要吸引到的那个女孩，如果长得很好看。但是你这个预选这个女生可能是长相很一般的。那么她起不到预选的作用。

预选真正起到预选的作用是你身边的这些女孩一定要是很漂亮的。😊，就这些女孩非常的漂亮，有价值。那么她在你身边围绕在你身边。😊，那么其他女人看到的时候，就就会觉得你这个男人有价值。

你的潜意识里面就会觉得你有价值，为什么呢？因为对吧？一个男人身边有这么多女人围绕着他，说明这个男人肯定有价值。如果她没有价值，怎么会身边有那么多那么多女人围着他呢？😊，对不对？所以说如果说你拥有预权。

那么就会增加女生对你的兴趣度，女生会更加愿意去接受你，更加愿意去了解你。😊，所以这是第一吸引力开关。你们每个人可以回想一下，思考一下你自己身上有这个吸引力开关吗？

我相信我们绝大多数的兄弟身边是没有这个吸引力开关的那么这是第一点，听懂了兄弟敲一。那下面我们去聊第二个吸引力开关。他叫做社交认证。😊，其实呢为什么把社交认证放在第二吸引力开关呢？它跟预选其实差不多。

或者说预选，其实它也是社交认证当中的一部分。社交认证当中就包含了预选。但是我把预选单独拎出来去讲了。因为他对于你在吸引女人这方面非常的有作用，非常的有效。我把它单独放出来去讲了。

但是呢预选其实他是社交认证当中的一部分。那么社交认证的这个概念，它最早是起源于有一本书叫做影响力。在这本书当中提到了啊这本书当中是这样去讲的。一个人的正面特质不断的在社交环境当中被客观因素所衬托强化。

以至于让其他人都能够感受到他是一个很有身份很有资源的人。那么这样的一段话，其实很好的去解释了什么是社交认证。那么社交认证呢是男性在第一印象当中拥有很强的身份，能够非常有效的产生吸引力。😊。

那么社交认证呢，它也分为两种，一种是短期的，一种是长期的社交认证。那么短期的社交认证呢，就比如说你去进入到一些社交场所，会有很多人跟你去打招呼。那么通过在社交的场所当中，这样的一些及时的事件。

他能够引起并且能够迅速的表明你在这个社交当中的环境，你的身份，比如说你进入了一达你进入了一个餐厅，你进入了一个高档餐厅啊，这个服务员呀，领导呀客大部分人啊都给你去打招呼，说明你在这个环境当中很熟。

那么跟你进来的其他的这其他的人就会哎发现哎你肯定是这里的常客，你是一个有价值的人。这是相对来讲这叫做短期的社交认证。那么长期的社交认证呢，就是呃来自于你的名声，你的个人成就以及你的家族啊。

这是长期的社交认证，是长时间积累而来的社交认证。那么这方面呢，这些特质呢，他会通过一个快速的在一个在一个社交环境当中去传播开来，众人皆知。😊，并且呢会成立一个独特的个人品牌。通过大家都去议论你。

然后社交场所当中快速的就能了解到你的个人身份。比如说王思聪或者说像这个这个鹿晗呀，像这样的一些人，他走在街头上，大家都会认识他，对不对？哪怕有一部分人不认识他们。😊。

但是呢这一部分人他会被大量的群众所围观，他也会马上知道哦，这个人是有价值的这个人是有事要认证的这只是要认证，能理解吗？比如说对吧别人呃，比如说一个明星对吧，出现在了一个场所，其实有一部分人不认识他。

但是大部分认识他。那么大部分那些认识他的人就会围观他，那么其他那些不认识他，马上就会了解到哦，这个人是有价值的。😊，这是要认证，他是具备非常强的吸引力的。那么在社交环境当中。

比如说呃别人给你主动打招呼啊，你跟一些有身份的有身份的人去借待进行社交呀，这都代表说你是有价值的。比如说你能够跟马云聊天互动，在社交场所当中，那么其他人一定会干嘛？一定会发现哎，你是有价值的。😊。

因为什么？因为你在跟马云互动？😡，再比如说你身边有一群朋友，你这身边的这一群朋友都是个个看上去都是很很精英范的，都是很潮流的一些小伙子，很精神的一些小伙子。那么也侧面的证明你的这个圈子。

你在你这个圈子当中是有社交认证的。当你拥有了这些社交社交认证后，就代表什么你有价值。有社交认证就代表你有价值，有价值就代表有吸引，能懂吗？这是有关于社交认证，听懂了吗？

听懂兄弟乔一比如说我身边我现在我身边坐着这个刘强东或者是坐着这个这个马化腾啊，你们认识你们认识他，但是你们可能不认不认识我，但是他坐在我身边，我跟他去交谈，我跟他去社交，你们也会明白什么呢？

我也是有价值的。这就是社交认证，能理解了吗？那么当你拥有社交认证之后，别人就会明白你是有价值的，特别对于女人来说，你就会拥有吸引力，你就能打开女孩的吸引力开关，女孩就愿意去了解你这是第二吸引力开关。

那我们下来去讲。第三，那么第三吸引力开关呢就是不主动去证明自己不主动。😊，证明自己呢，很多兄弟不明白是什么意思，也不知道怎么去做。那不主动证明自己是什么意思呢。呃，简单的来讲一句话啊。

很多人都听过叫做一个人越缺少什么，他就会越去证明什么，相信这句话，如果说一个男人他经常去证明自己，证明自己很行啊，很有能力啊，他不断的去想想办法去跟身边的人去证明自己。😡，那你身边其他人呢。

反而会觉得这个人是很低价值的。😊，所以一个男人不应该去总是想需要去证明自己。但是呢你们在跟女人的社交社交的过程当中，你们应该干嘛？你们应该在跟女孩的互动的过程当中，应该更多的让女孩去证明他自己。😊。

比如说很多兄弟看我在跟女孩聊天的过程当中，你们会犯到看到我在和女孩社交这个聊天的过程当中会看到吗？不断的女孩在想办法去证明他自己，女孩会去证明自己他自己干嘛呢？不光是呃有好看的皮囊，还会证明他挺有趣的。

还要证明他对吧？不是那么肤浅的女孩在跟你去证明自己代表什么代表对女孩对你有兴趣，对不对？当别人在你面前去证明自己的时候，代表别人想去获得你的认同，别人想去获得你的认同，就代表什么你是有价值的。

你是高价值的。在这一段社交关系当中。😊，能理解吗？你在跟女孩互动的过程当中，对吧？如果说女孩在跟你社交的过程当中，她能够向你去证明说她除了外表之外，她还有一些其他的优秀的点。比如说她的性格呀。

以及他的内在的一些特质啊，她的一些才艺呀，他向你不断的去证明这些东西，那就说明什么你对他手心里的，但是你不应该在女孩面前去证明你自己。😊，如果说一个女生能够在和你互动的过程当中。

向你去展现上你去证明他自己的一些优点啊一些品质。那么这是一个很棒的很好的跟女孩的一种互动方式。很多男生在跟女孩社交的过程当中，一上来就喜欢不断的去向女孩证明自己是我是个老实人，我是对女孩很好的人。

向女孩去说，向女孩向我是个很靠谱的人，我是个很老实的人。我是个对女朋友很好的人，不断的向女生去就证明这些东西。但是你越去这样去做，你越去想办法证明你是一个老实，是一个靠谱的人。

女孩会越觉得你这个人不靠谱，会越觉得你这个人不老实。原因是什么呢？原因是真正一个有价值的男人。😊，他是不会去证明自己有多优秀的，就像王思聪，他不需要去证明自己多有钱。就像彭于晏，他不需要去证明自己很帅。

你真正拥有什么的时候，你不需要去证明什么东西的。就像这句话，对吧？如果说你越缺少什么，反而证明你想反而你越想去证明什么东西。如果说你需要去证明那说明你没有足够的价值，你对你自己是不够自信的。😡。

这一点是很多兄弟没办法做到的。我们可以看一看有些兄弟跟女孩的聊天，就是想去证明自己对吧？我是一个很老实的对吧？你看我跟你聊天，我我以后会对你很好的，和我在一起吧，没有用，女孩不受这一套对吧？

那么这是第三吸引力开关，听懂的兄弟敲一好吗？好，那我们下面去讲第四吸引力开关，我们下面讲第四吸引力开关，也就是个人形象，他也是打开女人很好的吸引力开关，为什么这么去说呢？这个个人形象。

并不是说你长得有多帅哈。😊，而是你这个人的穿着打扮，这些都是你的个人形象，并不是说你的长相，这些东西，是你个人的穿着打扮代表你的个人形象。准确的来讲就是说你这个人的穿衣品味。你这个人的打扮。

你的穿衣品味，这些东西代表着你的个人形象。如果说你的穿衣品味，就是别人在看到你的穿衣品味的时候，看到你这个个人形象的时候，他会去衡量你是否有价值。就是你穿的很low，穿的这个不精神啊，也不帅也不潮。

那别人看到你这样的一个情况去干嘛？你是一个屌丝嘛，对不对？别人会通过看你的穿着打扮，去判断去分析你的工作状态，你的生活品质，就像你看到一个你在马路旁边对吧？

你看到两个穿着穿着完全不一样的这个人两两个穿着完全不一样的人，你会去更加愿意去比如说一个穿的脏里脏里脏兮的对吧？这个另外一个穿的很规整，穿的很不错，你会更加愿意相信哪个人。

你肯定会愿意更加相信那个穿着不错的那个人，对吧？因为你我们每个人都是这样的。虽然说人不可这个貌相，但是呢每个人都是如此这样去做的，都会去愿意相信愿意去。😊，跟那个穿着打扮更加好的那个人去互动去社交。

每个人都是如此的。那么如果说你作为一个男人，你的个人形象很很很糟糕。那么女生在看到你的这个个人形象的时候，就不愿意跟你社交，你就没办法去打开这个第一吸引力开关了。一个人的穿着打扮，你的穿衣风格。

你的穿衣品味，其实都会不经意间的显露出来你的生活品味，你的生活中的价值，这会让女孩感受到女孩会想象对吧？你的这个穿衣的打扮，你的穿衣的这种风格，女孩就会知道对吧？你是所处在一个什么样的环境当中。

你的收入水平啊，你的社交地位啊，都能够通过你的穿衣打扮，侧面的印证出来。这一点能懂吗？很多时候对吧女孩在跟你社交跟你相处的这个早期的时候，女孩不太愿意花更多的时间跟你去互动。

也都是因为你的个人形象很糟糕。那么你的个人形象，你的穿着打扮，他其实是可以快速的让女孩对你有个初步的印象，快速初步的建立一个基础的吸引力。😊，这是一个个人形象的一个重要性。能听懂吗？

那么个人形象他并不是说你的长相啊，我再强调一下，很多兄弟容易混认为说个人形象就是自己的长相，这不太一样的这是第四吸引力开关。听懂的兄弟来刷个一。那么我讲到现在，一共讲了4个吸引力开关。

你去反思一下你自己，你身上拥有这四个吸引力开关的哪一项，可能很多兄弟一项都没有拥有。那这也是为什么没有女人喜欢你的根源原因。😊，那么下面呢我会去讲第五吸引力开关。那么第五吸引力开关呢叫做无需求感。

这也是很多兄弟没有办法做到的。比如说这两天有个兄弟也来找我，这两天有个兄弟来找我，他咨询了一个这样的问题，他跟一个女孩已经确立了男女朋友关系了，是一个学员，他跟一个女孩已经脱单了。

已经确立了男女朋友关系了。但是呢他发现哎女孩刚开始可能还还不错。但是但是渐渐的对这个男生越来越冷淡了。😊，越来越没有以前的那个热情了。他跟我讲一了一下他们相处的情况。他最主要的情况是什么？

就是他的需求感太强了。他在这段关系当中，他每时每刻都需要这个女人都需要他的女朋友，特别的没有安全感啊。女朋友一旦比如说不喊他宝宝了，他就可能心里就觉得哎女朋友是不不爱我了，是不是不喜欢我了，需求感很强。

😊，不管是在恋爱的时候，还是在追女生的候，你的需求感一定不能特别的强。在前期你最好是无需就感。那么无需就感呢就是你在跟女孩互这个互动社交的过程当中，沟通的过程当中，你并不是特别的粘人，并不是特别的纠缠。

你在跟女孩社交的时候你在前期你如果对女孩很粘人，很缠很跪舔这也会给女孩压力，反而女孩会把你 pass死掉。比如说我刚才那个故事啊，就是这两天我们一个兄弟，然后他犯了这样的问题。

女孩对他这个女孩对他已经渐渐冷淡了，我帮他去分析了，解决了这个问题。然后今天他就会发现哎他渐渐的降低了自己需求感之后，今天女生主动找他了。今天女孩主动开始找他聊天了。那么之前女生从来没主动找他。

每次都是他找女孩，以此找每次都找找女孩然后还发很多的信息，我刚才讲了她的情况帮她分析了，他的原因，那么会发现哎今天这个女孩突然主动开始找他了，因为发现哎变了两个人的社交地位变了，有需求感的男人。

他总是需要想。😊，办法想从女孩身上去获得一些东西。那么这个你这个需求感呢，你就会给女生一种压迫感。并且大部分的男生都希望能够跟女孩相处的很久一点。比如说聊天就不喜欢不想去这个切断话题。

就想一直聊约会就想一直约。那么这些行为都会让女孩去觉得你是一个很没有安全感的人。你是一个喜欢连着女人的男人。那么这就代表你没有价值。😊，一个男人应该独立应该很独立。不管说有没有这个女人。

你的情绪都不能够受到这个所影响。这是一个熊英领袖的特质。你是应该被依赖的那个人，你是应该被女人依赖的那个男人，而不是你去依赖女人。你的需求需求感很强，就代表什么？你特别的依赖这个女人。那么你想一下。

女人是要寻找那个能被依赖的男人呀。😡，特别是很多兄弟在跟女孩聊天的时候，女孩过5分钟不回她就受不了了，甚至更长一点女孩过半个小时不回她啊，这个天都要塌下来了，不断的去给女孩发消息，哎，怎么不回我啊。

怎么怎么样怎么样呢啊，开始不断的给女孩打电话。😡，那么这些都是你非常强的需求感。一定要学会去控制你的虚求感。那具体怎么样去让自己做到这种无虚感，怎么样去控制自己的虚求感。在我们的了如指掌的心态部分。

我们会详细的去教导大家，我们会详细的帮大家去解决。😊，去好好的学了掌心态的部分。就比如说我前面所讲的那个学员，那个学员那个情况，我帮他分析，我给他提供了一些方法，让他去降低自己的需求感。

那么这部分的内容怎么样去做到去学习我们的内部VIP学习我们的内部VIP然后跟导师跟我来咨询，能懂吗？如果你的需求感非常的强。那么这给女孩的印象是非常不好的，会直接导致你失败？导致你没有吸引力。

这是第五吸引力非常的重要。你们很多兄弟很难，都没有做到这一点。😊，听懂吗？听懂的兄弟乔一好吗？有兄弟说主动跟女孩聊天是不是有羞趣感，这并不是有虚求感。聊天并不是有需求感。能懂吗？什么是虚求感。

我们在之前的内容当中也给大家讲过，在聊长的这个内容当中也有可以去看一看主动聊天，他并不是虚求感，这是第五吸引力，我们讲到这里，很多兄弟应该听懂了是吧？那我们下边要去讲下面的内容。那么我们来讲第六吸引力。

也就是你的个人素养，你的个人涵养。女人会通过你的个人素养，从而决定要不要和你在一起，女人会通过和你相处的这个过程当中，通过和你相处的这个细节，去判断去看出来你的这个个人素养是怎么样子的。

比如说女生在给你约会啊，设及的过程当中，女生会看你对待对人对待人对待事情的一些处理的态度。比如说你在餐厅吃饭，你对这个服务员不断的吩咐这个这个就是对服务员的态度很不好。那你的个人素养就不咋地。😊。

或者说女生通过你的谈吐，包括说你对于你身边的人的你身边的人的一些处理的方法，对吧？比如说你对于一些你对于你身边的一些这个社交价值高的人，你对他处理是一副面孔。对于那些呃社交价值低的那一部分人。

对他们又是一副面孔。比如说你对待这个快递员呀，以及你对待你对待快递员的这个态度，跟你对待这个你这个领导的态度是完全不一样的。😊，那么你生会通过这些细节去看出来你的这种个人素养，从而决定你有没有吸引力。

😊，通过你生活中的一些种种的细节吧，他都能够体现出来你这个人的个人涵养。女生是非常敏感的。他通过一个小的事情都能都能够敏感到。如果说你的个人素养在跟不咋地，在跟女孩相处的过程当中。

女生会有意无意的发现你的个人素养是什么情况的？比如说你随地扔垃圾呀，这个随地吐痰呀，啊，这个动不动就说脏话呀，特别去爱说脏话呀等等等等，这些东西都是非常不好的。😊。

特别是很多兄弟在生活当中可能看起来很正常，但是呢在网上就是个杠精，就是个键盘侠，这些东西都能够影映射到你的生活当中。女生是非常不喜欢的这就可能会阻止女生和你在一起去分析看一看这是第六吸引理开关。

他相对来讲可能是比较简单的那么第七吸引力开关是什么呢？这个我相信很多兄弟都知道啊就是幽默啊，你是不是一个幽默的人，那么要明白幽默跟搞笑是有区别的啊。你搞笑，但并不在如果说你是个搞笑的人。

他并不是说能够让女孩喜欢你幽默是幽默，搞笑是搞笑的啊，那举两个例子啊，比如说搞笑，你像那个宋小宝，他们那种人对吧？通过自己的肢体夸张的这种肢体语言去搞他们这种什么去贬击自己干嘛，更多的，他们是在搞笑。

他们在搞笑，对吧？但是呢我给大家举个例，比如说沈腾沈腾这个人更多的就是幽默，更多是幽默，他并不是说通过自己的一些肢体语言做的很夸张，然后引起你的发笑来。他更多的通过一些这个。😊。

机智巧妙的话术这个话语让你感觉很幽默。那么幽默呢，它是一个很好的生活方式，它是一种很好的人与人交流的态度。😊，女生他会觉得说一个幽默的男人，那么他代表这个男人是很有智慧的。比如说在收猎的过程当中。

女生总会愿意把自己更多的精力去放在那些比较健谈，比较幽默，比较有趣的那些人身上。因为幽默，就相当于他是这个人代表这个人很聪明，代表这个人很有智慧。😊，知道吗？那么女生会认为在沟通的时候。

那些非常幽默的男生是高价值的。因为幽默的那些男生在设交的过程当中，他们能够去引导别人，能够去引导别人，引导大家发现啊，以及大家对他的认可。那么与此同时呢，女生在跟这些幽默的男生在一起的时候。

女生的情绪是非常放松的，是非常愉悦的，不会非常的枯燥，不会感觉到有压力。😊，更重要的是，女生在发脾气的时候，或者说女生在给你去扔一些肺物测试的时候，这些幽默的男生可以通过幽默的方法去化解掉。

化解掉一些尴尬的时候，那女生就会觉得你这个男人非常的有智慧，女生愿意去选择和这样的男人在一起，这也是一个很好的吸引力开关。😊，那么有关幽默，我们之前也讲过几节内容，大家可以去看一看。

那未来我会再给大家去讲一节有关于幽默的幽默的一些方法吧。这是第七吸引力开关。那么我们今天一共讲八大吸引力开关，我们下面呢就给大家去讲第八大吸引力开关。那么吸引女人的第八大吸引力开关就叫做感染力。😊。

通常我们在生活当中，我们看到那些能够吸引女人的男人，他们身上都具备一种很强的感染力。那什么是感染力呢？其实就是指一个人的面目表情啊，或者是肢体语言啊，能够去感染别人。在你陈述自己观点的同时。

你还能够把自己的情绪和这个内容结合在一起，然后散发出去有感染力的男人，其实呢很多时候都具备雄性领袖的特质，而且他们有很强的感染力。哪怕一些话并不是特别的好笑。但是呢因为他们去把这个话说出来。

因为他们有这样的感染力。那么大家就会愿意觉得挺挺好玩的，挺开心的。就比如说我强面那个沈腾，那么同不管是同样的内容，他去描述这个东西。😊，同样这几个字，可能大家就觉得很有意思，很好笑。

那么沈腾在于这个幽默上，在于这个好笑上，那么他的这种幽默感染力就很强。😊，那么其实很多兄弟在跟女孩聊天的时候，并不知道去聊什么。那么最重要的并不是说你要和对方去聊什么，而是你需要用自己的魅力去感染对方。

这是核心。聊什么并不重要。你要去让你身上的这种魅力，你的魅力，这种才华，这种价值，你的魅力价值，能够感染到女孩，女孩就能够被你所吸引。😡，当女孩感受到你身上的这种魅力的时候，你再跟女孩去聊什么。

去说什么东西，女生都会觉得很有趣。如果你没有感恩力，哪怕你说的这个内容很精彩，但女生听起来也可能会觉得很无聊。那么这就是有关于感染力。😊，这多兄弟敲一。

那么以上呢今天给大家去讲了男人身上的八大吸引力开关。如果身上你身上拥有着八大吸引力开关，那么你去吸引女人让女孩喜欢你会很简单。如果你身上具备这些吸引力开关，那么吸引女孩就会变得非常的简单。

即使说你不太会聊天，但是你身上拥有我今天所讲的这八大吸引力开关。我相信也有很多女孩会喜欢你。有的时候你并不是说你不会聊天，而是女孩对你没有吸引力，所以说你没办法跟他聊下去。

但是你身上拥有了这八大吸引力开关之后，你会发现跟女孩的聊天变得非常的轻松了。😊，变得非常的简单了，能够很轻松的聊得下去了。有的时说你聊不下去时女孩不愿意跟你聊啊。但是如果说当你拥有吸引力之后。😊。

女生就愿意跟你聊下去了。那么更多有关于吸引力方面的内容，可以去学习我们的超级吸引力，或者是去学习我们的魅力男神。我们的魅力男神就是一套让你变得优秀起来，让你变得有魅力，让你真正的拥有更多的吸引力开关。

如果说你想去学习魅力男神，可以去联系我们的客服去咨询。没有关注我们公众号的去关注一下我们的公众号哈，关注完了公众号之后，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后，可以进入到一个我们的课程店铺。

进入到们的课程店铺之后呢，你可以去选择参加你要呃学习的内容。比如说你要去学习魅力男神，或者你要学习其他的内容。另外在我们的课程店铺当中呢，你可以去观看到我们之前这个直播的一些录像，都可以去观看到的。

好吧，那么这就是这一节的全部内容。那么在最后呢送给大家一首诗。😊，何不把悲伤还给过往，何不把天空还给飞翔。其实你我都一样，除了不变的匆忙，还有就是慢慢在弯曲的肩膀。但这些呢都得我们自己品尝。我吃了天。

那么这就是这一节全部的内容。