# 26、爱上情感：超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：如何变成一个有魅力的男人？ 这是一堂快速提升择偶竞争力的恋爱课！

🎼给大家带来一集我们今天要讲的恋爱精品课，我们一起看一下今天的课程主要讲的内容是什么。那么今天的标题是。啊吧如何变成一个有魅力的男人啊，我们总是在告诉大家，你要成为一个有魅力的男人啊，你要变得有吸引力。

才会有女孩喜欢你。但是很多人会说，老师啊，我要如何变成一个有魅力的男人呢？老师啊，我要如何变成一个有吸引力的男人呢。那么这个问题一直困扰着大家。那么今天你就可以得到答案。

那么今天我会通过九个方面九个层次来告诉大家怎么样变成一个有魅力的男人。啊，怎么样去做，你就会变得有吸引力。那么当你做了这几件事情之后，你自然而然的你散发出来的魅力，你散发出来的感觉就是有吸引力吧。

你自然而然就能够受女孩喜欢。啊，那么这是一堂什么呢？这是一堂能够快速提升你择偶竞争力的一堂课程。那么大家懂什么叫择偶竞争力吗？啊，就是你去找女朋友，属于什么呢？属于择偶啊，那么择偶的时候会有一个什么？

会有一个竞争力，会有别人跟你竞争。对。那么当你认认真真的听完了今天我所讲的课程之后，而且领悟了懂了我今天讲的这节课程之后。啊吧他会干嘛呢？快速的帮助你去提升你的作有竞争力。

那所以呢我希望今天所有来听课的同学们要认认真真的好好的去收听一下今天的这节课程。那么今天的这节课程内容是很多的，内容很多啊，而且呢呃干货很多。希望有美人能够掌握啊，那我们来讲如何变成一个有魅力的男人。

啊，我们来一起看一下。那么首先呢我们要讲一个东西是什么呢？就是今天我要讲的这个内容，今天我要讲的这些课程里面的一些内容，对吧？是很多我们圈内恋爱导师是不愿意去教给大家的内容。啊，就是很多我们的同行。

他是不会教给你们一些内核的东西的，他们只会教给你一些表面的东西啊，什么是表面的东西呢？啊，去学几个话术啊，去拍拍点照片，去这个学一些简单的东西啊，学一些表面层次的一些东西。那么这些所有的内容属于什么呢？

属于你的外表层次的内容，它无法真正的去改变你的内心。无法真正的改变你的内心，无法真正的让你变成一个从内到外都能够散发出来有吸引的人。啊，你的技巧也好，你的所有东西都好，他无法去填充你的内心。

那我们要讲的东西是非常内核的东西，非常干涸的东西。啊，我们是一个恋爱是在恋爱学当中非常非常核心的干货啊，是关于生活和心态方面的正确的状态也好，叫做心态也好。就是当你学会了今天我要讲的这个内容。

会帮助你在生活上，以及你在和女人相处的时候，心态上的方方面面。啊，一些正确的一些姿势啊，正确的一些方法。让我们一起看一下我们今天要讲的内容。那我们今天讲的第一点叫做第一点是什么呢？

叫做当你的生活质量提升之后。当你的生活质量提升之后啊，当你的生活质量得到了上升，那么吸引女生自然而然就会变得非常的简单啊，这句话大家心里边默念几句。啊，可能很多人不懂。可能很多人不懂啊。

有人说怎么样全屏，全屏呢在你那个软件上有一个有一个缩放的一个股一个按钮去点一下就可以全屏了。那我们继续来讲今的第一点啊，当你的生活质量得到了上升，上升之后，那么你吸引一个人的时候就会自然而然变得很简单。

我们来举个非常简单的例子，可能有人无法理解啊，比如说。比如说一个比如说一个女孩，一个非常漂亮的女孩，非常漂亮的一个女孩，她从你的身边走过。从你的身边走过，那你干嘛呢？你会情不自禁而自觉的去看他。

为什么你会看他吗？😡，为什么会看到呢？是因为什么呢？是因为。这个女孩对你说她有价值。这个女孩对你来说她有价值。所以说呢。你他吸引了你，那么又反回到我们课程经常讲的一句话叫做价值产生吸引。价值产生性。

那么当他有价值的时候，你自然而然就会对吧？把你所吸引了。那么这个事情在女孩身上也是一样的。那么回到男生身上的时候也是一样的。啊我们总是有很多人总之有很多人，他的生活质量非常的非常的粗糙吧。

或者说非常的这个low啊，他的生活质量就是生活在六七个人的宿舍里边，这个衣服是十多天不洗的啊，这个头发二三十天不洗，澡也这个洗澡也是很多天不洗澡。啊，那么这样的一个人啊，你走在街上会有人去看你吗？啊。

会有人和你去相处吗？那这些样的东西代表什么？代表你的生活质量非常的差劲，代表你没有什么生活质量。啊，代表你的这个生活模式以及你的生活非常非常的差劲，非常非常的low啊。

那所以说我们要做的第一件事是什么呢？应该是去提升你的生活质量啊，去去提升你的生活品质。比如说你有我刚才讲的那么一个非常logo的那种样子，对吧？比如说你是之前是好多人住在一个宿舍里边对吧？

这个床从来没铺过，从来不铺床对吧？这个穿的衣服也很脏乱差。啊，头发也从来没没理过，也从来不洗。那么当你去重新换一个形象，重新换一个干干净净的一个形象出来的时候。啊，你去走到街上的时候，你会发现。

很多人的目光都看向了你。为什么呢？因为这个时候你的生活质量得到了上升，你自然而然就能吸引你周围人的目光。啊，那么你就是有价值的那回到我们刚才讲的一句话叫做价值产生吸引。那为什么价值会产生吸引呢？

其实我们在往期很多课程当中也讲过。🎼好，比如说你现在跟一个男生在聊天。啊，聊了可能聊了一个多小时，聊了一下午，然后呢，你的肚子很饿。那么这时候如果说有一个服务员端着一盆香喷喷的饭菜从你身边走过。

那这时候我相信你和你的朋友。会不自觉的会情不自禁的去看这个实物。那么吸引是干嘛呢？吸引是完全不受你自己所控制的。啊它是生理层面的，是不会受你所控制的行为啊，因为当你饿的时候，美食这一盆食物代表什么呢？

代表价值，它干嘛呢？因为它可以帮助你生存下去，那么它就对你产生了吸引。所以呢我们经常讲的吸引不是可以选择的。啊，那么当然了，也许说这一个食物，也许说这个食物它的它对你的吸引还远远干嘛呢？

没有到达非常非常爱的那个程度，或者说非常非常喜欢的那个程度。啊，但是呢这个食物代表了什么呢？代表非常浅层的一个吸引。那么他们我们运用到我们的恋爱学上也是一样的。就像我们这里这一句话。

当你的生活质量得到了上升，当你的生活质量慢慢的得到了上升之后，你也会有一个潜在的吸引，浅层次的吸引。啊，那么再当你跟女孩去接触的时候。对吧，至少你会比其他所有的男生要好一些，为什么呢？

因为你有已经有了一个非常浅层次的一个吸引了。无论你走到哪里啊，你去跟一个人去聊天也好。啊去跟女孩打招呼也好，那么这个女孩会干嘛？会更加的愿意跟你说话，愿更加的愿意跟你做出回应。Yeah。因为对方干嘛呢？

会感觉到会感觉到。啊后你有价值。没有价值，因为你的生活的质量他可以看到。那么它会联想到很多。比如说呢他会联想到你这个人有价值，你可能会有一些社会地位啊，你可以帮助他们更好的去生存。

那么所有的人呢所有的人类都是一种非常肤浅的动物啊，人每个人啊都不愿意和一个大街上那种脏兮兮的啊，乞丐也好，或者说脏兮兮的那种这个环卫工人也好，去做朋友啊，大部分是不愿意跟他们去做朋友的。

但是呢所有的人都会干嘛呢？愿意和马云呀。刘向东啊，这个马化腾啊，还有我们的这些，比如刘德华呀，所有的这些明星啊，愿意跟这样的人去做做做朋友，愿意跟他们去相处，为什么呢？为什么啊？因为他们是有价值的。

他们对你来说是有价值的。那么这个道理可能很多人都懂啊，但是今天呢我们呢会更加深入的去探究，更加深入的去告诉你们它背后的原因是什么，背后的原因是什么。那么这里给大家讲一个故事。啊，在这里给大家讲一下故事。

这个故事是什么？就是我有一个朋友，他是做这个纹身的，他是纹身的啊，他是一个纹身师，他是一个纹身师，他是我的一个朋友。那么他呢非常的有魅力，他是一个非常有魅力的男人。

那么往往啊大家在生活当中可能也会认识一些纹身师这样的一些呃男生啊，但是会发现他们非常的有魅力，为什么呢？因为他们非常的个性。他们在说话，他们的言行当中会不自觉的产生一种非常高傲的那种感觉。那么整体上呢。

他们会给人一种那种艺术家那种范儿。包括他们自己穿衣服呀，他们的造型啊，都是非常有自己的一些风格的，有自己的一些个性化的啊，他们不需要大众，不需要所有人去认同他们。啊。

他也不需要所有的人去认可他的审美的风格，他自己喜欢就够了。但是呢他们要干嘛呢？会收到大部分的女孩对他们的认可，以及大部分的女孩对他们的喜欢啊，我这个朋友她自己一个人住啊，她一个月的收入可能也很一般。

他一个的收入也很一般，可能就和大家一样，几千块钱。他自己呢开了一个自己的一个工作室，就是帮助别人纹身的一个工作室。他是他没有学过任何有关的一些恋爱的一些技巧。啊。

就像你们他没有他自己没有学过任何的恋爱机器，但是呢他从来都不缺女朋友，他从来都不缺女朋友。而且他身边的女朋友都是那种非常好看的，都是那种是吧这个像网红这种级别的这种女刷非常非常的好看。啊，为什么呢？

为什么？大家去思考一下，我来讲一下。那么就是他想明白了一件事情，他想明白了一件事情，就是什么呢？他自己想要过什么样的生活。他就会去过什么样的生活，他自己追求的是什么，他就会去追求什么。

比如说他非常的自由，他非常的自由，他非常向往自由。让他过得生活非常的自由。他累的时候会去休息，累的时候会去玩儿，想玩的时候呢出去玩，想去旅游的时候出去旅游，想去吃的时候就去吃。

想穿什么样的时候就穿什么样子。他的造型呢，它的穿着干嘛呢？完全是他自己所决定，才不会在意任何人个眼光。他享受现在所过的这样的生活，享受生活。啊，当然享受生活不是简单的不是简单的，就是说你的衣食起居。

让别人看起来非常的高高端，这就是享受生活。这不是啊，享受生活是我刚才描述的他的那种生活状态，是享受生活。啊，享受生活不是简简单的去穿一身名牌，这就是享受生活，这不是的。啊，最主要影响的是什么呢？

就是他在聊天的时候总是干嘛呢？他在聊天的时候，他在跟女人交交往，在跟女人聊天的时候，他总是能够把所有的话题去锁定在他自己的身上。啊，因为他干嘛呢？因为就像我上面所讲的，他自己的生活非常的丰富。

他的生活质量。非常的不错。他总是在和女孩交往，在和女孩聊天的时候，会去不断的去聊自己的一些生活，聊自己生活上的一些事情，聊自己对这一对纹身这件事情的一些艺术的一些见解等等。那这样的状态是非常迷人。

的是非常有魅力的。为什么呢？因为在这样的做这样的事情的时候，他在干嘛？他在提供自己的价值。那我们前面都讲了价值产生吸引。啊，那么当你有了精彩的生活之后，你有了自己的个性，有了自己的风格之后。

你在跟人交往的时候，你就自然而然的朋友干嘛呢？自然而然的会呈现你自己，也就是我们所讲的提供价值。啊。因为什么呢？因为在你的眼中，你自己的生活是最精彩的。你跟女人聊天就不会说不断的去问这个女孩问题了。

夺命连环问啊，不会再去问她一堆问题了，为什么呢？😡，因为你的生活非常的丰富精彩，你有的是话题跟他去聊，你聊的一切都可能是关于你自己的。你就不会不知道该在跟这个女孩去聊什么了。😡。

啊很多人在跟女孩聊天的时候，就知道连怜命夺欢问。比如问这个哎吃了吗喝了吗？在干嘛，这个怎么样怎么样的，去问一堆对吧？他到到家了吗？到家跟我说一声睡了吗？啊，这个我哄哄你啊，去聊一堆问题啊。

就是自己没有他的聊天里边没有任何他自己。啊，总是在聊女孩的事情，女孩随便说一个东西，他会去像这个哈巴狗一样去跪舔。问女孩各种家庭状况，问女孩各种情况啊，家里几口人呀，你在哪上班呀，上班工作做什么呀。

哪工作累不累呀？等等等很多很多友人，很多很多的男生这样去做，为什么呢？因为你觉得这个女生她的生活比你要精彩。为什么你从自己身上找不到话题呢？你没有办法去吸引女生呢？😡。

就是因为你自己的生活非常非常的无趣，你自己的生活非常非常的low。啊，你自己就没有说生活质量可言，你住在这个地方可能连都没办法把女孩给你领进去，因为实在无地下脚，满地扔的。这个你的袜子也好，内裤也好。

到处扔弄你的脏衣服也好。啊，住的一个非常脏乱差的一种环境也好啊，或者说本来这个环境还不错，但是被你给糟蹋的很脏乱差。或者说大部分人大部分男生，他们根本就没有生活。😡，他们是什么样的生活呢？

三点一线上班下班回家。3点1线。没干随他们就根本就没有生活，除了上班就是上班，上班下班回家回回家之后找女孩聊天。那你想象一下，你这时候除了去聊女生，你还能聊什么呢？你的生活实在实在太无趣了。

非常非常的没有意思。那么你觉得女孩会喜欢你这样的生活，会喜欢你这个人吗？比如说我上面所讲的我的那个朋友纹身师，他的生活干嘛呢？非常的精彩。非常精彩。因为什么呢？因为精彩的生活成就了他。

他变成了一个非常有魅力的男人，非常酷的男人。那么他当然这里的这个酷，这里这这个有魅力，不是说让你们每个人都去做纹身。做纹身师，或者说让你们每个人都去过都去做一个什么染发师啊，去干这种职业。

我们说的这种有没的男人是什么呢？😡，它是一种自由自在过自己喜欢的生活，不在乎任何人的一种看法的状态啊，换句话来说，我们看一下啊，可以这样去理解过你喜欢的生活，喜欢你过的生活。

所以说呢在提升自己这一方面啊，你真的要干嘛呢？先把自己的生活给搞定了，再去干嘛呢？再去再来学这些恋爱的题型啊，当你把自己的生活搞定之后，你就不会再问老师下一句怎么回这样的问题了。因为你知道不重要。

下一句怎么回真的不重要。所以说呢我把这句话再重复一遍，过你喜欢的生活，喜欢你过的生活。啊，我们来简单的去讲解一下这句话。什么叫过你喜欢的生活呢？比如说现在我乐天老师对吧？我现在的生活我很喜欢。

我每天会干嘛呢？去为大家准备一些课件，教大家一些知识，分给大家分享一些恋爱的一些干货。这样的生活我很喜欢我累的时候我会去休息。我想去玩的时候，我会去玩。我想跟女孩约会的时候，我会去和女孩约会。

我想出去结交新朋友的时候，我会去结交新朋友。我很喜欢现在这样的生活，我会三5351周连几天时间和和自己的三五个好朋友一起出去玩一玩啊，自己自己不想跟人接触的时候，就自己出门去买杯咖啡。

或者在咖啡馆里边待一下午，静静的在这样的生活。啊，所以说我现在过的生活是我喜欢的。啊，而且呢就像这句话，过你喜欢的生活，喜欢你现在过的生活。那么我现在过的这样的生活，我个人也很喜欢。

所以说呢我才会散发出来，从内到外的散发出来，很有魅力，给女孩看到我的魅力所在。啊，这是我们应要今天所讲的第一点，就是当你的生活质量，当你的生活品质得到了提升之后，吸引自然而然的就会伴随你而来。啊。

这一块是非常内属的东西。很多人可能没有告诉过大家，很多我们同行从来没有讲过，他们告诉你们的是伪造你们的生活，而我们不希望你们去伪造自己的生活，而是真正的去选择过你喜欢的生活，喜欢你现在过的生活。啊。

那我们一起看今天的第二点。第二点什么呢？价值的展示。要有真实的一致性。这句话可能稍微术语了一些，有一些小白可能无法去理解。我先来简单的讲一下这个价值，大家应该都理解了。我们通过上面这句话。

通过前面所讲的。大家应该理解了吧，价值产生生吸引。那什么是属于价值？我们在前面也简单的去讲了啊，那么具体如果说还对价值这个事情想更深层次的去了解，可以去联系我们的客服。

看我们之前有一节课程叫做什么是吸引。什么是吸引。那节课里面把价值讲的非常清楚，去看那一节课程。啊，那么价值的展示要有要有真实的一致性，是什么意思呢？就像我们同行，我们有很多教恋爱的一些同行。

他们会去告诉你干嘛？他们会去告诉你一些非常潜在的东西。比如说我前面所讲的教给你几句话术，去让你拍几张照片。那么这些东西跟你干嘛呢？跟你这个人他没有一致性，什么叫一致性，大家应该理解。

就是本来不属于你的东西，他这些只是表面的东西。只是表面的东西，就是他教给你的几个话术去拍几个照片，这等等。这些东西属于什么呢？属于非常潜在，非常表面的东西。它跟你这个人是不一样的，是不一致的。

那么当你跟女孩出来的时候，你会干嘛？你会露怯，女孩见到你之后，会知道哎，你之前所有的东西是伪装出来的。女孩依然不会喜欢你。所以说呢当你去展示你价值的时候，必须跟你这个人要有一致性。啊。

我们来讲的更深一点讲的更深一点。那么大家都知道价值产生吸引。但是却不知道价值干嘛呢？价值其实属于一种能量，价值属于一种能量。啊，当你能够把自己的价值，你的能量外显出来的时候。

你对自己的生活就会就会有一种自己的看法以及自己的想法。啊，而且。你在按照自己的想法，自己的思维去建设你自己的生活的时候。啊你的价值自然而然的就会从你的生活当中去流露出来，自然的去散发出来。

所以说呢现在社会上现在社会上有很多那些不大靠谱的这些恋爱团队，他们会教给大家一些课程。他们非常片面的去告诉大家干嘛呢？他们非常片面的去集中在干嘛呢？集中在价值展示。

就是说现在这个市面上所有的不能说所有的吧，就是说大部分的这些恋爱的团队。他们教给大家的一些课程，这些课程里边所讲的内容所有的内容都是干嘛非常片面的一些告诉你们要去展示价值，要去做价值展示。

但是他们从来没告诉你，价值的展示必须要跟你这个人要有一致性。比如说他们会告诉你们去拍这种五星级酒店这样的照片去吸引你，然后去干嘛呢？去坐直升机，去拍这种直升机，去拍游艇去拍游艇去拍这个私人飞机等等的。

非常浮夸的生活，他跟本来你本来本来现在的你他根本就不是一个世界的。那即使你去做了这件事情。你可能当时在网络上吸引到了这个女孩，但是女孩见到你之后，马上你就会露气，女孩会知道，这不是你。

这不是你你做的一切。不是你。所以说呢这些市面上就是现在这个社会上，这个市面上。啊，现在这个社会上这个市面上。他们教给大家所有的东西，知道嘛呢？跟你这个人是不一致的。所以你们在学习他们的内容的时候。

就会觉得很累，真的很累，跟女孩互动起来真的特别的累。为什么呢？因为你们时刻都在想着要去做展示，而展示的所有的内容还不是你们自己真实的。所以你们会变得非常的累。啊，你们会觉得跟女孩互动为什么这么累呀？😡。

啊，因为你市面上所有教大家的一些课程也好，他们总是在教给你们去做价值的一些展示。比如说我前面所讲的什么拍个游艇啊，拍个这个星级酒店、五星级酒店啊这样的东西啊，去做个直升机啊啊等等。

啊这样的类似的东西很多。他们这是在干嘛告你们去装逼嘛，告诉你们去装啊，但是实际你本人不是这样子的，所以说你们会觉得很累，你们再伪装一个你们自己。啊。你们自己的生活不是你们所表现出来的那个样子。

所以说呢你们就把价值简单的理解，价值你们指的你们的理解可能就是不断的去。吹牛逼，不断的去吹牛，不断的去装啊，这是你们对他的理解啊，是非常错误的。但是我前面所讲的一个故事啊，但是我讲所讲的对吧？

就是我的那个朋友啊，那个纹身师哦，什么乔悄讲那个纹身师，我的朋友啊，包括我自己，包括我自己，我们是什么样的人呢？我们是从内到外的一致，从内到外的一致。啊，我平时。想去吃好的时候，我可能干嘛呢？

我会去吃点好的。我平时想玩的时候我会去玩。😡，啊，我在吃一顿好的的时候，我会拍个照片，自然的把它展现出来。我去吃一个路边摊小龙虾，撸个串儿，我也会自然的把它展现出来。因为这是什么？这就是我的生活。

我的生活就是如此。我不会一味的去去装，去拍一些什么千进酒店，去拍一些这个呃直升机啊，去拍一些这个私人飞机啊也好，去拍一些游艇等等。我不会去做这些事情，我不会去一味的去装我的朋友圈就是我的生活。

我的朋友圈就是真实我的生活。我的生活什么样子，我所展现出来的就是什么样子。所以说它真的很吸引人。那么经常会有人经常会有很多人去说，我不想去我不想去做这个呃拍照片，我不想去做这种展示面。

感觉特别的假感觉特别的假啊，但是呢。我前面也讲了。我下面也讲了嘛，你第一步要干嘛？要去提升你的生活，你要把你的生活培养成一个有价值的，你的生活的质量培养起来之后，你自然而然的你所展现的出来的东西。

自然而然就可以吸引到别人。啊，很多人会说。我就是。想天天坐在家里，天上掉个女朋友，那我只能告诉你，不可能你必须要脚踏实地的一步一步去做。啊，你要把你的生活变好。那么当你生活变好的时候。

你自然而然所展取开的一切。都是吸引人的。你自己把你自己的生活提升上来，就不需要再执着于什么呢？不需要再执着于去拍展示面去做这样的事情了，就不需要再去执着如何去展示你的价值了。你会通过一些潜在的。

也就是我们所讲的潜沟通，你自然的所呈现出来的价值，就能够吸引到女孩。啊，比如说我们有时候我们有时候怎么样去帮助我们的学员去提升自己的生活水平，去提升自己的生活质量呢？

我们比如说会帮助我们的资教学员给他们制定一个计划，然后让他们一项一项去完成。比如说呃让他们去一次让他们去一次餐厅啊，去一次星巴克啊，去一次呃下午茶，去一次饮品店等等，让他们去这种地方，去这种地方。啊。

大家应该知道什么叫星巴克这种地方呢？但是呢很多我们的学员可能真的你们一次都没去一次都没去，一次都没有体验过星巴克里面的咖啡。一次都没有体验过外边饮品生活的外边的饮品那样的饮品吧。

比如说现在很流行的叫叫喜茶呀，这些东西啊，你们可能都没有体验过。我们会帮让我们这些学员去提升自己的生活的水平。啊，去干嘛呢？去丰富自己的生活。去体验。啊，那么回复了一另外一句话叫做什么？

叫去丰富你自己的生活，而非是去限制它。再说一遍，去丰富你自己的生活。而非是限制他。啊，有人说可能星巴克很贵，但是呢我们没有说让你天天去星巴克。我们说了你可能一个月去一次就够了，去体验一下这样的生活。

你会发现确实不一样，确实不一样。很多人会说哎星巴克算什么东西啊啊，但是我要告诉大家，确确实实很多人。都没听过这个品牌，都没去过这个地方，都没在那个地方坐下来过。啊，很多人根本就没有去过什么新餐厅啊。

什么酒吧呀，去玩一些蹦床呀，去玩一些卡丁车呀，去去玩一些这个有意思的一些场馆呀等等。很多很多男生，你现在20多岁了，从来都没有去过这这些地方。那是干嘛呢？你限制了你的生活，你限制了自己的生活。

但是就像这一句话，你们可以作为自己的作用面去丰富你自己的生活，而非是限制它。那当你的生活丰富起来之后，也就是回到了我们所讲的今天课程所讲的第一点，你的你的生活品质自然而然的就提升上来了。啊。

很多东西你都没有评你都没有去尝试过。那你的生活会非常非常的平淡，或者说你根本就不敢于去尝试，不敢于去尝试，你没有踏出自己的内部啊。那么我们大家去想一下，我们人为什么活着。我们人为什么活着？

可能有人说我活着。😡，我要我要出人头地。我要出人土地。啊，我要变得这个有钱，我要这个以后有钱了，我要拿大碗的钱去去这个就让妹子来跪舔我等等。很多人也有这样的想法。啊，那么在这里我们告诉你。

如果说你活着的目的是为了出人图情，出人头地是为了不断的去赚钱。那么你的目标如果是这个。啊，那你是干嘛？你是活给别人看的。你是活给别人看的。出人头地属于什么呢？出人头地属于说想获得别人对你的认可。

大家想象一下，是不是你想获得别人对你的认同，别人对你的认可，别人去赞成哎他的生活很好，他的生活很厉害，他非常的知名，他非常的有出息等等。你都是为了享受到别人对你的范围，你没有去为了自己而活。

大家想想想是不是这样子。分人土地。可能是。完了，为了。证明你自己啊，为了证明自己证明你自己过得很好，证明你自己有出息了。所以呢你需要刻意的去营造出来。你过得很好。咱那们这些都是什么呢？这都是假象。

这都是假象，这都是你想去获得别人的认同。但是对吧？但是如果说你的目标不是这个，你的目标就是为了自己而活。就是自己开心而已。那么你的生活就会到达另外一个层次。可能你的生活自己想去做什么的时候。

想去去体验一下这个东。比如说想去体验一下西餐厅，想去体验一下酒吧，想去体验一下什么蹦床，乱七八糟，想去体验一些生活的时候，你自然而然你的生活就会得到一些改变。那么在当你跟女孩聊天的时候。

你就不会出现我前面所讲的那种尴尬的状态，不会不知道去聊什么。因为你的生活已经很精彩了。那个时候你随便去拍一张照片出来之后，都是非常有价值的。比如说你随便拍了一张照片，可能证是你在健身房。

正是你在吃一顿非常不错，非常精致的。晚餐。那么这个时候你的价值的展现。就是你生活的一种外泄。你的价值。展现出来的是你真实的生活的状态。你是一个表里如一的人，你是一个从内到外都是一致的人。啊。

就是回到了我们第二点的第二个主题，价值的展示，要和你这个人要是真实的有一致性。到那个时候啊你所有展现出来的价值，就是你生活一种外现。你的价值所有展现出来都是真实的，你就不会再反感。

你就不会再反感说我怎么样怎么样啊。比如说当你的生活真正真正的可以去坐到私人飞机的时候，比如说你你的生活已经到达了这个王健林那个层次的时候。啊，那么你出门确实就是私人飞机，那时候已经不至于去装了。

那个时候是你真实的，你的生活就是如此的。但是现在你的生活不是如此的，那么你们没有必要刻意的去强求过那样的生活。却表里如一。去让自己从内到外的一致。所以说呢我们自己活着什么最重要呢？😡，啊。

我们所以说我们自己活得什么最重要去提升你自己最重要，提升你的生活，提升你自己。也又回到了我们之前讲的那一句话，叫做去过你自己喜欢的生活，喜欢你现在所过的生活。大家好好的把这句话去理解一下。

可能有很多人无法去理解这句话。🎼可能很多人无法去理解这句话。那么下面我大家来讲一个发生在我身上真实的一个故事啊，我来讲一个故事。这故事是这样子的，就是我之前搭讪认识的一个女孩，她很漂亮。就是。

很像一个网红很像一个网红啊，我就不提了那，很像一个网红那种感觉，长得非常好看。然后呢。然后我搭讪完他之后，撂到了联系方式之后，我跟他去聊天。在某一天的时候，我把他约了出来，约出来干嘛呢？一起看电影。

我再约出来一起看你，我们见面的时候。我们见面的时候，我自然我去牵他的手，但是呢被他躲开了。被他躲开了。可能很多人会这时候会怎么觉得呢？很多这时候他会觉得哎，这是不是一个不好的反应？

这是不是怎么知这是不是女孩不喜欢你的一些表现？那么全部都是错误的。啊，这是非常正常的一种现象，没有必要去纠结。那么当你真正呢。从内到外的改变你自己，你的心态也会自然而他变得很强大。

那这时候你就不会在乎所有的内容。啊，我们再往下看。那么当他躲开我的手势后，他问了我一句这样的话，女孩说你应该是有很多你应该是那种有很多女孩会喜欢你的吧。那么这句话属于什么呢？这句话属于悱恻。

那我们来考一考大家，如果当时是你这个女孩现场说出了这样一句话之后，你会怎么去回答呢？大家可以把自己的答案答出来。那么这就是。前提是什么呢？当你过了你自己想过的生活之后，那么你再去跟女孩接触的时候。

你所有的一切表现都是从内到外的一致。那么如果说你不是从内到外的一致，你就会在这个地方女孩随便给你一个问题的时候，女孩随便给你一个问题的时候，你就会漏怯。你就会失去自我。

那这个女孩马上就知道你跟之前的你是不一致的。我们来给大家看一下我的答案是什么。我给大家看我的答案是什么？他说应该有很多女孩会喜欢你吧。我直接说，我说你算一个吗？这是什么样的心态呢？这是什么样的心态呢？

是我很对自己很自信，是我知道我很优秀，我很有魅力，所以我才会说出一样的话。啊，你们想象一下自己能回答出来吗？你们回答的跟我是一样的吗？然后女孩说你猜然后女孩说你猜。啊，那这个时候你们怎么回答呢？

然后说你猜你们自己在脑海当中去思考一下。啊，我的回答是什么呢？我的回答是你是一个老司机，我猜不过你。非常有趣的回答。对，然后这个女孩呢就是女孩就笑了，女孩就笑了，女孩说哪里？然后呢。

我们再让她就笑了就走了。这是发生在我身上真实的事情。通过这还有没有结束，我们继续来看。然后呢，再我们就去看电影了。在看电影的中间在看电影的中间，我和大家case了，自然的去接吻了。然后呢。

他嘴里有一股咖啡的味道，为什么呢？因为在我和他看电影之前，我帮他买了一杯咖啡。那么当我kis他之后，我又跟他去聊天，我是怎么说的呢？我说我觉得我回去要把这个电影重新再看一遍，我今天的注意力有点不太集中。

啊，大家知道这句话是什么意思吗？我们来看一下女孩怎么说的？女女孩说啊，你是在想怎么把这个你身边的这个女孩搞定吧。所以看到大家看到这个女孩是非常。放得开的啊，或者说在我身在我面前，他非常的能够去做他自己。

啊，我是怎么说的呢？我说。我不喜欢被主导，但是呢你刚才说的话说对了，把话题给主导了。啊。女孩说，我也不喜欢猪导。然后呢，我是怎么说的，我说那你喜欢上面的还是下面呢？啊，女孩说我喜欢侧面。

OK那么这个故事。还没有结束。下面那个对话等等里。我们继续看。那么看完电影之后，看完电影之后。女孩告诉我。他的身体里边缺火，他一直想去干嘛呢？他一直想去在他身上，在他耳朵上去闻一个太阳，去做一个小纹身。

然后呢，我自然干嘛呢？我自然就把他带去了我纹身师朋友的店里边。我就说了一个字，我说走，我自然而然去带他去了。通过上面整个这个故事，大家可以看到什么呢？大家可以看到什么？我的生活很洒脱。我很随性我很随性。

大家可以看到吗？那么我们一起来看一下啊，我最后我带他去了。我本身是店里的店里边。大家可以从这个故事当中去体验到我的洒脱。那么从这个故事当中又可以展现什么？又可以展现我是一致性的，我是有一致性的。

我所展现出来所有的生活跟我这个人是一样的。啊。那么大家好好的去回顾一下。我上面所讲的那个故事。🎼咱们那个故事讲到这里，我们来讲今天的第三点。现在第三点是什么样是什么呢？是没钱。

有可多人会说我没钱怎么样去过那样的生活。我没钱怎么样去过那样的生活，可能人会可能会去有这样的疑问。其实我上面所讲的道理，其实大家很很简单。啊，其实大家应该都都都能懂，不是特别的难懂。

但是很多兄弟会说老师，我知道你的意思啊，等我自己把生活真的建设到一个不错的这种水平的时候，我自然而然就会有很多话题可以去聊我自然就能够流露出来一种自信，我自然就能够自然的去吸引女孩。

但是我现在就是没有钱呀，我一个月就一两千块钱，我怎么办呢？那么在这里。给大家讲一个东西叫做什么呢？叫做你被你现在的思维。给束缚住了，你被你现在的思维给束缚住了。啊，那么再给大家讲一个故事。

你这个故事也是。是去年去年的时候。确年的时候，我还是在我那个纹身师那个朋友的店里边。我到他店里边去玩，我下午的时候在他店里边玩。啊，当时当时的当天下午有一个女孩过来纹身。有个女孩过了纹身。

那个女孩其实长得一般般，长得一般般，不算特别的好看，但是呢呃也不能说丑。就是那种长相很一般的女孩，平淡无奇，身上有一种啊有一种那种非常自然的那种气质，和那种柔和的那种气质。啊。

就是这个女孩给别人那种感觉，就是一看上去，这个女孩绝对不会去做纹身这件事情的。这个女孩她的上像她的气质呈现出来的样子，是这样子的。于是我就很自然的去跟他去聊天儿，我就去聊了起来。啊，我自然跟他去聊天。

因为我会去很好奇说，哎，为什么你这样感觉的女孩为什么会做这样的一件事情，会去做纹身这件事情。啊，因为他他不是简单的去纹一个一串小小英文字母，还是说去纹一个呃纹一个小小图案，他是去把整个整个背给纹了。

他是去纹整个背，我会对他我对它产生了兴趣。我对他很好奇，然后咱来去跟他聊天。那么在聊天的过程当中，在聊天的过程当中呢，我去了解了他这个人。我了解到他这个人。啊。

他呢他以前自己一个人他以前自己一个人去大山去大山里边去做支教，西部支教，就支教了一年就支教了一年。那么在那样的生活下，他没有工资，他没有工资，可能说只有吃饭的钱，在大山里边没有任何的娱乐项目。

没有任何的资源，就这么干了一年。啊，然后他支教完了之后。他支架完了之后，他每个城市都会去待一段时间，他会在每个城市去待一段时间，待一段时间之后又去换一座新的城市。他干嘛呢？他边上班边去挣钱。

赚他的钱干嘛呢？去尽情的去享受他的生活。我们从这点从这个故事当中，从他的生活经历当中，我们可以体验到什么呢？可以去可以体验到他过得非常的洒脱。他想去做了就去做，他根本就没有去想过别的事情。他想去支教。

就去做了指教这件事情。就像在去年还是前年有一个非常火的一个段子。当时有一个女孩也是一个女孩。啊，他去跟他的老板去辞职，他的辞职报告是什么呢？这个世界很大，我想去走走。就是很随性。

很感性的去做了所有的事情。那么当你们所有的人在提出这样的问题，说我没钱怎么样去过这样的生活，就是什么呢？你们被你们的理性给束缚住了，你们被你们的思维格局给束缚住了。你们认为说过这样的生活需要花很多的钱。

但比如说我。我也不是很很有钱。我一个月可能跟你们一样，也就挣个几千块钱。啊，但是我可以过得很好，我喜欢现在的过的生活。现在过的生活是我所喜欢的。我们再回到上面那个故事当中，那个女孩身上。他有一种感觉。

他会有一种说走就走这样的行为。他过得非常的随性。那么当你们身边如果说能遇到这样的一个女孩也好，这样的一个男人也好，你们会不自觉的被这样的女孩或者说这样的男生给吸引到。这样的人是非常非常有魅力的。啊。

那么当你发自内心的想去解决一个问题的时候，那么你们是一定能够得到答案的，是一定会有方法去解决的。很多人白手起家啊，一开始挣的钱可能现还没有你们现在多。啊，很很多人这个呃以前或者说在创业的时候。

可能说每个月的收入或者说非常的饿都可以说都吃不上饭。但是他们随着自己想去做一件事情，去做成一件事情，他们会一步一步的去发展起来。他们凭的不是运气。他们评的是什么呢？是自己有一个自己一定要达到的目标。

比如说我一定要过上什么样的生活。为了这个目标不断的去努力，不断的去想办法去解决。那么大多数人是干嘛呢？是没有目标的。😡，他们只活在自己的舒适区里边。他们羡慕别人说哎，这个人怎么样运气挺好的。啊。

这个人怎么样怎么样了，有有这个别人支称的等等。会觉得你们说出这些话的时候很可笑吗？所有的人可能都是没有目标的。大部分人。他们总是喜欢活在这个舒适区里边。比如说有的时候就穿一件衣服都不敢去穿。

他会觉得我穿这样的衣服，别人会干嘛呢？别人会这个笑话我，别人会投出异样的眼光。我们有很多这样的粉丝，或者说我们有一些刚参加课程的学员都是这样子的，他们在自己的舒适区里边。当他们有这样想法的时候干嘛呢？

他们没有去做自己，他们干嘛呢？他们想让别人去认同他们。大家想一下是不这样子。啊，我身边有很多那种喜欢旅游的人，包括我自己有的时候也会去旅行。啊，我相信你们身边也有这样的人。然后你们可以去问问他们啊。

旅行真的需要花很多钱吗？真的需要花很多吗？其实是不需要花很多钱的。啊，有人会觉得那些喜欢去旅行啊，喜欢去玩的这种人干嘛呢？他们是装逼，他们是装。啊。

或者说或者很多人会觉得哎他们这种人就是那种又有钱又有时间的人，等我自己有钱了，我也要去旅行，我也去玩。啊，我问过很多我身边这种喜欢去玩的这这些这些人。啊。他们去旅行，真的花不了多少钱。他们去旅行。

只是干嘛呢？只是因为他们自己达到了，他们自己想去做了这件事，想去做这件事情的时候就去做。他们没有时间会去挤出自己的时间，甚至去请假，甚至可能会去辞职。啊，没有时间去挤时间，没有钱去拼命挣钱去攒钱。

最后朝着这个目标去做。没有钱旅行的时候就少一点开支。啊，也许对吧他们每年去不了很多地方，他们每年可能只去1到2个有意思的地方。但是5年之后，1年之后，他们所去过的地方。是非常多的了。

他们可能把自己想去的地方都去了一遍。那么他们的认知和他们的阅历就会高于你们，就会高于一般人啊，常言道啊，有一句非常非常这个俗的话啊非常俗的话。非常俗的话是什么呢？是读万卷书，不如行万里路。啊。

这句话可能很多人都听过。那么行万里路不如名师点路。啊，那么你们现在自己根本就没有目标，不知道怎么去做。那么比如说可以去参加我们的课程，我们的课程里边会告诉你们怎么样子让你的生活变得有趣起来。

怎么样让你这个人变得有趣起来，怎么样让你这个人变得有魅力起来。行万迷路不如明时点路。那么我们会告诉你前面的路怎么去走，跟着我们让我们帮助你去脱单，让我们帮助你去。找到女朋友和自己心爱的人。生活下去。啊。

再重复一遍，读万卷书，不如刑法记录，刑法记录，不如名师典故。那么当你这个人阅历多了，当你去玩的地方多了，当你去认知多了。啊，你的阅历多了，你的认知多了。你自然后人干嘛呢？你这个人的整个人的气质。

就不一样。而且大家想象啊，一个有毅力去实现自己目标的人，你觉得他的工作或者他的事业会是那种一直原地踏步的那个人吗？对吧。大家想想是不是？所以说呢一个。认知和阅历很高的人。他就会干嘛呢？

自然的呈现出来他的价值以及他的魅力。他能够交到的朋友，他能够交到很多的朋友。那么这些朋友可能能帮助到他的事业，以及他的生活。那么他接触到的女生又是什么样的水准的呢？他接触的朋友又是什么样水准呢？

那你们自己思考一下。那么当你的认知以及你的阅历很高的时候，你所认识的朋友自然而然跟你是同一个层次的。你认识到的女孩自然而然也是跟你同一个层次的，他们能够帮助到你的生活，以及你的事业等等。

很多地方都能够帮助你。那么高水准的这种人际关系，一定会给你带来更好的工作以及事业这样的机会。啊，那么很多。可以说很多这些屌丝或者说很多那种怂的这种男生，他们会把责任或者借口交给什么，交给命运。

他们混的差，或者说他们呃生活的很差，他们会让自己的命运背锅，他会觉得我运气不好。他们会去把所有的东西归纳的为运气，或者归纳为是命运，命运的安排或者运气的安排。但是我告诉你们。

不是所有的命运跟运气是需要你去争取来的。你不去争取，永远都不会。比如说你不参加我们的课程，你可能永远找不到一个女朋友。你不跟着我们去学习，你可能永远无法成为一个像我这么有魅力的男人。

那么你总是寄托于命运，寄托于缘分，说哪一天天上能掉个女朋友下来。那我觉得你可能一辈子也等不到这样的机会。所以说呢我觉得从现在开始，如果说你认为自己之前一直。没有踏出过一步，那么现在至少可以踏出第一步。

比如说没有参加我们的课程的，可以学员可以去参加一下我们的课程，真正的去体验一下参加我们的课程是怎样的一种生活。为什么很多人选择了我们？啊，那么而很有勇气的男生。

他们敢于去直面自己的生活的非过得非常的惨淡。他们敢于去逆天改命。你觉得。女人会喜欢哪一种男人呢？啊，你今天混的很差，不要紧。你天在混的很大，根本就不要紧。像我以前混的可能也很差。

一个月挣个一两0千0块钱。但是我知道我有目标，我知道要去改变。我为了这个改变，我脚踏实地的去走。比如说我找不到女朋友，我知道我要去找女朋友，我的目标是找一个女朋友，那么我需要脚踏实地的去走。啊。

比如说我们会给你们指路，会告诉你们怎么样。去受女孩子的欢迎等等。关键是你这个人有没有上进心。很多女生都说过很多女孩都说过，干嘛呢？喜欢有上进心的男生。为什么呢？因为就算你家里边很有钱。😡。

就算你家里很钱，就算你是个富二代，如果说你是一个败家子，如果说你是一个昏昏沉沉的这样一个男生啊，从来没想着去改变啊，从来不想着上进。那早晚有一天你会把你所有的家产给败光。早晚有一天。啊。

你会回到这种穷的这种这种时代里边去。如果说你现在一穷二白的，但是呢你知道积极，你知道上进，你知道越挫越勇，越失败，越去努力。那么你将来你获得的财富一定是不少的。你将来你的生活过得也一定不差。

只是时间的早晚的问题。啊，那么这里就是我们今天分享的第3块。那么分享今天的第4块。第4块可能会说我这个人。我这个人一无是处，我怎么办？我这个人一无是处怎么了？很多人会有这样的想法。很多人会说啊。

我的能力跟不上我的野心。啊，我的能力跟不上我的一些心，我怎么去办？我这个人一无是处，我怎么办？那我给你答案是什么呢？去学。去拼搏。但是呢不是简单的去喊喊口号，是真的你要为此付出行动。

现在有太多人啊一生中。一生中甚至他一辈子啊都没办法去凭着自己的意志去做好一件事，哪怕是一件事都没有做好。他们从来都没有实现过自己的任何一个愿望。有很多这样的人，那么大多数人只愿意去呆在自己的舒适区里边。

从来都不敢踏出自己舒适出一舒自己的舒适区一步。舍不得去践踏自己的恐惧更尴尬。有时候你可能会羡慕别人，不但工作很好啊，工作呃这个公司聚餐的时候还能够非常的突出。比如说去对吧吸引所有人的目光啊。

瞬间让自己很多的女同事都很喜欢他。啊，比如说你这个同事会去在这个剧餐的时候唱一个歌儿，变个魔术啊，弹个吉他，画个画呀啊等等。那么你们想一下，他们天生就会唱歌吗？他们天生就会跳舞吗？他们天生就会弹吉他的。

他们天生就会变魔术吗？不是的，不是天生的，是需要你去花时花时间花功夫去学的。那么你们天生。就会追女孩吗？不会的。啊，你需要干嘛呢？需要去。来跟我们学。你以为我自己我天生就有这么高的情商吗？

我天生就这么受女孩欢迎吗？不是的，是因为我经历的失败比你们任何一个人都多。但是呢我经历失败之后，我没有放弃，我反而会不断的去思考，不断的去突破自己的极限，最终成就了现在的我。那么记住成功是没有捷径的。

啊，你将来即使你报名参加我们的学习，我们的课程，你可能还是会遇到失败，但是没有关系。你学习课程可以干嘛呢？让你避免少走很多的弯路。但是呢你该经历的坎还是会去经历的。路一定要你自己去走，没有人会把。

芝士喂到你嘴里。啊，去参加我们的课程，你不看我们的课程，那你永远还是不行。你参加我们的课程，天天睡在家里头，等着民政局给你发一个老婆。😡，那你还是学不会啊，我们不会把知识喂到你嘴里，让你去吃。

这个世界记住这个世界不是你的保姆。你现在也已经20多岁了，你不再是一个婴儿。你能否学会去谈恋爱？最后的结果是干嘛呢？是需要你自己去承受这个结果的。你能学会，你就能够跟你的你喜欢的女孩在一起，你学不会。

这个结果也是你所承受的。我们最不喜欢哪一类人呢？我们最不喜欢的有一类人对吧？有一类人这个客户或者我们的粉丝他会怎么他会怎么办？他会跟我们客服就说，我现在把这个女孩搞砸了。

然后对着女孩对着我们的这个呃客服就说一就这样的，他说你现在帮我搞定这个问题，你现在帮我保定这个女孩，我马上去报我们学习里面的课程。那么对于这一部分的兄弟们，我只想说一句话，就是什么呢？你报名。

我们参加我们的课程，学习是为了你自己，不是为了别人。你喜欢的女生，你现在能不能追到，结果是需要你自己去承受的。啊。我们不希望啊这样的兄弟来参加我们的课场，他是干嘛？他不对自己负责任。你现在把它搞砸了。

我们。不会痛苦。我们不会痛苦。啊，痛苦的是你自己。所以说学不学习，结果是你自己所承受的。我们不希望。对自己不负责任的这样的人来参加我们的课程。因为什么呢？因为你不是为了你自己去成长。😡。

才来参加我们的课程嘛啊，就算你报名我们的课程干嘛，你也不会认真的去学。😡，你还不如说把这个名额去让出来，给那些真心愿意去改变的这些兄弟们。想让想让自己对自己负责的这部分兄弟们去学习。啊，这才是重要的。

那么这就是。对吧这是第四点。好的分享到这里。那么我们来分享第五点。第五点是什么呢？我们在前面讲了好几个故事，讲了好几个故事啊，很多人会说。

我没有我那个纹身师以及我或者说我前面所讲那的女孩这样的一些洒脱的气度。我怕这一条路太难了，我要怎么去走呢？那么在这里我需要大家给大家再给大家讲一个故事。有这么一个游戏，这个游戏是什么呢？

是比大家谁的胆量大的一个游戏。有三个纸杯子。这三个纸杯子里边儿。其中有一个纸杯子里边有一颗钉子。然后把三个纸杯扣上去随意的打断顺序，然后每个人去挑一个杯子，用力的去拍下去。谁最先拍下去的那个人。

谁就赢了？我相信很多人在玩这个游戏的时候。都不敢去做这样的一件事情。但是我见过一个人，他毫不犹豫的选完之后，立马就拍下去了。那么当时她身边有个女孩非常的疑惑，非常的疑惑，在问她说，哎，你是怎么做到的。

你怎么知道你这里没有钉子呢？你怎么知道你这里没有钉子呢？那么大家知道这个男生的回答是什么吗？这男生回答是，我根本不在乎哪个杯子里边有钉子。这就是洒脱。因为什么呢？😡。

因为这个世界上根本就没有所谓正确的方法。而是。你需要去看你想去到哪里。啊，当你知道自己要去哪里的时候，当你知道你的目标之后，方法自然而然的就会出现。每个人要去的方向是不一样的。

我们最初的时候可以去相互的去借鉴，但是呢最后一定要你走出属于你自己的那条路。那么绝大多数的这些屌丝，绝大多数的一些非常矬的一些男生是这样子的啊，他想到一件事情自己做不到，他就会产生一种强烈的自我否定。

认为自己什么事情都做不了。😡，认为自己什么事情都做不了，这是大部分人的他们的。思位。那么记住这里告诉大家一个东西，记住。记住一个什么东西呢？记住一句话，这句话是什么呢？想到什么就去做什么。

想到什么就做什么。年轻的时候。不要再犹豫了，你现在这个年纪不要犹豫了。😡，有一句话叫做什么少不看红楼，老不看三国。😡，什么叫少不看红，少不看红楼，老不看三国。我们先讲一下什么叫老不看三国。当你老了。

你再去看三国演义有什么意义？你还有精力去打仗吗？没有了。所以说在你现在很年轻的时候。你不要再犹豫了。不要犹豫了。当你老了，再想去后悔，再想去让女让年轻的女孩喜欢，那是不可能的了。那么记住。

没有所谓正确的方法，没有所谓正确的方法。啊。你去做就可以了，就集中精力把你的目标，把你的事情去做到就可以了。啊。所以说如果说你现在你还年轻，请勇敢的去跟女人相处。如果说你现在已经不那么年轻了。

但是呢感情。😡，感情的满足却一直没有办法去填充你自己。对你来说，感情是你人生当中的一种缺失。那么现在请你回去重新去填补你感情的缺失，去勇敢的去释放你自己。加技住句发。如果说你现在还年轻。

那非常的恭喜你找到了我们。你现在勇敢的去跟任何女孩去相处。如果说你现在已经不那么年轻了，但是呢对你来说，情感的满足是你现在维止你的人生当中最大的缺失，也请你现在回来，好好的填补你现在情感的缺失。

去勇敢的释放你自己。为什么呢？因为我们每一个人都无法预料下一刻会发生什么。但是有一件事情是可以肯定的那就是下一刻一定是很精彩的。即使说你现在谨小慎微的度过了一生。你仅巧深微的度过一程。

跟你随心随心所欲的。😡，去度过一生。其中经历的困难都是一样的。就好比有人跟你划拳，就好比你现在在划拳，有人你出剪刀，他会扇你一巴掌，你出拳头他也会扇你一巴掌。无论你怎么选择出什么，最终都闪被上一巴掌。

那索性干嘛呢？你先给他上一巴掌。对不对？所以说呢不要。再算计。啊标要在删级。不要再算计哪用哪种生活去生活。而是看你现在想做什么，就看你现在敢不敢说走就走，敢不敢去做自己想做的事情。生活就是这样。

无论你有策略，无论你的策略有多么的好啊，或者说有你有没有策略，受到的痛苦都是一样的。既然如此，为什么我们不随着自己的心去走呢？我自己曾经也很非常的纠结，也很纠结啊，我试图把所有的事情都处理的非常的完美。

但是最后我发现根本是不可能的。无论你做什么事情，总会有一半的人说你是对的，另外有一半的人会说你是错的。所以我干脆就会按照自己的想法去做事情，我会随着自己的心去做。男人呢要有一种精神啊，一种信念。

你要给你自己定出一个目标，然后呢努力的去按照自己的想法去活着，去朝这个目标前进。啊，那么所有的心态方面我们讲到这里。那么下面我们来讲答，最正确和女生相处的方式是什么？最正确和女孩相处的方式是什么？

比如说你在跟女孩聊天的时候。要去把更多的话题去锁定在你自己身上，而不是去聊女生，少聊别人的东西。你要去聊属于你自己的生活，你自己的感受和女人交往时候的。这样去做啊。你要把你自己比喻成是一部电影。

而女人是观众，女人在体验你这一部电影所带给他的来了喜怒哀乐。你要展现你自己，让他去体验你这个人，这才是形成你吸引他的局面。那么当一开始对吧，女孩可能对比很高呢。啊，你呢？又不会跟女孩相处。

你一直问她问题去查户口啊，不断的去问问题。你一直把所有的关注点去关注在这个女孩身上，一直在给这个女孩去输送能量。我们前面所讲的价值等于能量。你一直是给这个女孩去输送能量，你就会增强她的状态。

你就会增强她的自信而弱化了你自己。那么人呢都是这样子的啊，如果说你在跟一个女孩聊天，这个女孩对你很有兴趣，问你一堆问题，你也会感觉到你也会感觉到很有自信，很有力量感，很有能量。

你会突然觉得自己好会撩呀啊，这个女孩我一定能聊成。想起下是不是这样子。所以说呢我们在聊天的时候，或者说我们在跟女孩相处的时候，我们不能给女孩一直是去输送自己的能量。你越是关注她，去聊她。

她的地位就会越高，谁的地位高，谁就能成为有吸引力的一方。而地位低的那个人就会去追逐另外一方，甚至去跪舔她。甚至就会跪停啊。那能量是什么呢？啊能量是什么呢？能量是关注和兴趣。把关注和兴趣。

那么同样的金钱也是一种能量。比如说你们不断在给女人花钱，就是干嘛？不断在给这个女人去输送能量，那你就会没有能量了，你就会变得没有能量了。那么这时候女人还会对你感兴趣吗？你不知不断的在关注这个女人。

你是在干嘛，给她输送能量？啊，为什么你花钱给女人去对她好，甚至对女人无微不至的关心，却导致女孩对你越来越高能。女孩给你发好人卡，女孩拒绝你，因为什么呢？因为你把能量输送给了女人，你给他买了很多衣服。

买了很多包，去增加了她的魅力，去给他增加了魅力，去给他增加了能量。而你自己却变得，而你自己。却变得越来越惨。啊，你自己可能连一身像样的衣服都没有买过。😡，你怎么能够吸引到女孩呢？😡，那么这就是什么呢？

情人和供养者的区别。重要者是把自己所有的能量去输送给了女人，而女人干嘛呢？只会被情人这种类型的男人所吸引。因为情人这种类型的男人，他懂得把能量锁定在自己身上。就比如说我在跟你说的女孩去相处时候。

我会把自己所的身上所有的能量去帮锁定在自己身上。以及我会让女孩对为我输送能量。啊情人会把钱会把时间去输送给自己。比如说情人类型的男生，他会干嘛？就像我前面所讲的。啊，他会让自己的生活过得很有趣。

就像我那个纹身师的一个朋友，他都属于情人类型的男人。他会过得很随心，他会去。让自己变得更好。比如说啊去。留自己想留的发型啊，做自己想做的事情啊，去给自己买一身好看的衣服呀啊，去给为犒劳自己吃一顿好的呀。

去学习各种技能呀，去阅读更多的书啊，去提升自己的情商呀，去健身呀等等所有的东西还会把自己的生活建设的非常的好。然后跟女孩在一起的时候，他们会去聊自己的生活。那么当女生遇到这种类型的男生的时候。

这种情人属性这种男生的时候，他们会眼前一亮，会被这种男生他身上的能量所吸引到。啊，他们会被她精彩的生活所迷住，那么女人会感受到你强大的能量。那么这时候啊女孩就会给你关注。女孩就会对你产生兴趣。

那么当女孩对你越来越关注的时候，他就会干嘛呢？会给你去输送能量。他就会对你朝思暮想。他就会对你对吧，牵挂，不时的去想你，那么慢慢的就会变你对你产生依靠。对你产生依恋，对你产生憧解。这是为什么呢？

那么女人会被情人类型的男人所吸引，而不是被供养者所吸引。所以说呢你们所有人不要再去做供养者了，为女人去输送能量是非常错误的。所有的供养者类型的男生，他把自己的所有的能量去输送掉了，去散掉了。

所以他们始终在原地踏步，他们没有办法去提升自己。比如说你们参加我们的课程，也是提升自己的第一步，也是锁住你们能量的第一步，把自己的能量去锁定下来，去提升你自己，这也是你们去锁定自己能量的第一步。

大家理解吗？所以说呢屌丝根本不可怕，或者说那种比较现在还没有醒悟过的那种男生。啊，大多数人一开始都很屌丝，包括我以前的时候也很屌丝，屌丝不可怕。最佳可怕的是什么呢？就是你原地踏步，你还不知道你十年之后。

你依然还是一个屌丝。但是比如说我们所有参加课程的学员，他们知道不能原地踏步，他们知道要去前进，要去为自己补充能量。那么十年之后，你可能就会变成一个非常有名的男人。那么这时间可能用不了1年。

那么共产者给女人花钱，无非是干嘛呢？想去讨好女生，就寻求女生对你的认同。但是当你去寻求外界认可的时候，你付出很多很多，而对方没有给你认可的时候，你就会干嘛呢？非常的沮丧，非常的受打击。No。

而一个去获得核心自信的简单的方法是什么呢？我们来看一下。去获得核心自信的非常简单的一个方法是什么呢？不关注别人对你的喜欢与否，把注意力收回到自己身上，把能量留回给自己身上。大家好好的去理解一下这句话啊。

不关注别人对你的喜欢与否，把能量收回到你自己身上。啊，OK那么这个点我们讲到这里。那么我们来讲今今天的第七个点，快速吸引女生的作弊的方法。快速新引生的方法。我们举个例子。给家举个例子讲个故事吧，呃。

一根稻草一根稻草，它值钱吗？它不值钱。但是呢沿海城市卖螃蟹的时候，会把这根会把这根稻草绑在螃蟹身上。那么这个稻草就卖出了这个螃蟹的价格。对不对？的？想一下这个故事，对不对？本来一根稻草不值钱。

但是它绑在了稻草身，它绑在了螃蟹身上。大家知道螃蟹很值钱，然后这一根稻草它卖出了螃蟹的价格。那么我们人呢，我们所有的人就好比是一根稻草，我们每个人都是一样的。我们告诉大家很多次，我们每个人都是一样的。

都是这根稻草。每个人都是干嘛？都是一个鼻子，一个嘴、两个眼睛、两个只手，两个耳朵，两条腿。每个人都是一样的。为什么有的人值钱而有的人不值钱呢？它的区别是什么呢？它的区别在于你和什么东西绑定了。😡。

这就是为什么我们告诉你们要去提升自己的生活的水平。要去做一些要去做一些你生活的一些提升，懂懂？好，比如说我今天我今天晚上加班很晚啊，我晚上没吃饭，我整个人很沮丧啊，整个人很没有精神。如果说换成别人啊。

如果说换成很多人。可能会这么累，对吧？加班很晚，这么累，这么沮丧。可能很多人这时候下班之后就回家了，回家之后泡个泡个方便面，然后就抱怨一下，哎呀，没有时间打游戏啊，没有时间去看看电视剧啊，没有时间。

然后呢去抱怨抱怨，或者说去刷个剧，打一盘游戏就睡觉了。很多人会去这样选择他的生活。但是我呢我不打算让自己被这样的颓废的这种感觉给带走，我不打算让自己被这种负能量所带走。我要去带领我自己。

虽然说我今天晚上没有时间去约我的朋友一起出来吃饭了，因为已经很忙了。但是呢我也不打算回家去吃一个吃一个这个泡面啊，或者去这个去买个夜宵就完就完事了啊，我可能干嘛呢？我可能去会选择一家不错的深夜餐厅。

不错的这种精致的餐厅，去享受美食和深夜的这样的时光这样的夜光。去享受。这件事情。啊，原本可能很颓废的一件事情，很颓废的生活，这时候变得有趣了。我丰富了自己的生活。大家想一下，是不是前面我所讲的那句话。

不要去限制你的生活。去丰富你的生活，而非是限制它。就像我前面昨现在所讲的这个故事，很多人限制了你的生活。但是呢你可以去丰富他的。大家想想啊，我这个行为是什么？首先我是为了把自己从这种不好的情绪里边。

把自己从这种负能量情绪里边给带动起来，让自己感觉到开心，感觉到愉悦。其次，我把自己和精致的餐厅和美妙的夜晚绑定起来了。那么这个内容在大部分眼中是不错的生活。大家想一想是不是是不是回到了那个稻草身上。

是不是回到那个稻草身上？在这个故事当中。我把自己。和精致的餐厅以及美妙的夜晚所绑定起来之后，我的价值自然而然就抬高。那么这些内容在大部分人眼中在大部分人眼中，OK这样的一个生活是很棒的。啊。

那么当我有一种带领自己去提升自己的价值的时候，我的价值自然而然就会得到提高。那么有时候我跟一个女孩去聊天。女孩会说，哎，你前女友是做什么的？我可能会回答说我前女友是一个车模呀。

那么当然我说这句话的时候是实话啊，我不是去欺骗他的。我前友确实是一个车头。啊，于是呢这个女孩就会瞬间被我所吸引到。因为女孩会知道，哎这个男生她的前友能是车模，那么这个男生是一定有价值的。啊。

大家想一下是不是这回事，因为什么呢？因为车模这样的女生，对于所有人来讲，她是一种高价值的存在。我能有一个车模这样的前女友，对吧？自然而然，这个女生也能意识到我是有价值的。

再比如说我之前有个女朋友是做歌手的，是做歌手的。从小到大她的琴棋书画，她的这个文学素养是非常高的，而且她的身材很好。所以呢每次当新认识的女生的时候，他可能会问我说你前女友什么状况呀？

我有的时候我会说我前女友是一个歌手。他是一个歌手，唱歌非常的好听。于是我会发现，对吧？我再去跟这个女孩聊天，我再去吸引这个女孩的时候，就会变得非常的轻松，非常的简单。那假如说你没有这样的前女友。

那么你不需要去撒谎的，你需要真的有这样经历的时候，你真的有这样的生活的时候，你真的和这种女孩交往过之后。你自然而然，你就会。有价值。但是每个人也不是说一上来就能跟模特呀，就能跟跟这样的歌手去交往的。

每个人呢都需要去一步一步的去升级你自己的。啊，那么下面我就来讲一讲如何的去快速的去提升你自己。啊。那么快速提升自己的捷径是什么呢？去滚雪球。滚雪球啊，大家知道雪球越滚越大，雪球越滚越大，是不是？啊。

怎么滚雪球呢？你需要先给你自己的生活去制定一些小的目标。啊，比如说你去爱自己，首先呢这个目标是爱自己。爱自己的人干嘛呢？可以让能量往自己身上去流淌。你通过爱自己的能力和状态，在提升你这个人的生活。

去提升你的能量。比如说你以前是一种非常消极的状态，比如说你会想我什么事候都干不成，我一事无成啊，把自己困在了一个舒适区，在家里打个游戏，啃着方方面面。最后把屏幕就切到了，对吧？苍老师。

然后给他打个飞机就过去了，这是你以前的生活。啊。那么这种生活是干嘛呢？是典型不抱希望的生活，对自己不负责任的生活，根本看不到自己未来的生活啊，那你怎么样去展现自己的生存的价值呢？啊。

如果你真的想让自己去体验一下更好的生活，你需要行动起来，而不是天天躺在家里，你需要的去实践。比如说我从来没去过星巴克，那我需要去去一趟，我从来没去过西餐厅，我需要去去一趟。我从来没有去玩过卡丁车。

我需要去玩一下。我从来没去过每个地方，我要去试一下，我从来没看过哪本书，我要去看一下，我从来没没有尝试过的衣服，我要去试一下。我从来没有一身干净利落的衣服，我要去买一身。我从来没理过它发型。

我要去理一次。当你不断的去尝试新鲜事物的时候，去突破你自己舒适区的时候，你会发现你这个人变得越来越有越来越魅力了，越来越吸引化了。因为这个时候你身上的能量已经越来越多了。而这就是一种滚雪球是的效应。

当你不断的去尝试新鲜事物的时候，你会发现你不断的结识到了新的朋友们，结识到了一些志同道合的朋友们。啊，比如说你参加我们的课程，你会结识到很多我们的内部学员。

那么这些所有的内部学员都属属于跟你志同道合的人。那么他们都属于去不断的去提升你的人。那么你们在相处的过程当中，不断的互相的帮助，你们会成为很好的朋友。甚至说在事业上也能够帮助你们。啊。

那么你想一想你跟这些人去交流的时候，会有多少种可能性呢？啊，比如说你有个很好的项目，而另外一个人正好非常的有钱，他投资了你的项目。那这时候你获得了一份事业。比如说你认识一个非常不错的女孩。

这个女孩可能跟你不会在一起。但是这个女孩会给你介绍一个非常非常好看的她的闺蜜，甚至帮你去美言几句，那比你说多少句话都有用。啊，你会发现你自己的生活的价值就像滚雪球一样越滚越大。那么这是聪明人的做法。

这是有生存能力的男人的生活的方式。有的人生活价值很低，他的内心更低，他的内心更加的挫啊，他根本就不想去改变自己。那么这样的人会一辈子都是一个非常挫的拖男。有的人生活条件可能不错。

但是呢他的内心他向往的是让自己变得更好。他会通过行动去改变自己，最后脱离屌丝，脱离错男这个行业，成为一个人生的赢家。我们讲的这个滚雪球他的成本是什么呢？所以它成本很低，就是什么呢？就是你需要去爱你自己。

你需要去尊重你自己。我没有钱的时候，我也可以把自己收拾的很干净。😡，我可以去攒一些钱去买一些自己想要的东西，往自己身上去投资。我可以去攒一些钱去参加我的课程。

我可以去攒一些钱去过自己之前没有体验过的一些生活。我们的本钱是什么呢？我们的本钱就是爱你自己，想让你自己过得更好，就是这么的简单啊，不想吃泡面了，就走出去吃点好的去尝试长这么大都没有尝试过的事情。

去满足一下你自己。啊，大家想象一下你长这么大，比如你小时候没有去做过的事情，一直想要长大去做的事情，去尝试一下自己一直想去的这个地方去去一趟。啊，而不是把所有的钱花在什么地方呢？就花在请女生吃饭。

给女孩发红包，买礼物，虚欢问暖。这些事情上你想象一下女孩需要吗？女孩是不需要，你把钱花出去，就等于打了水漂，最后你还是一个屌丝，最后你还是一个错男，而女生能够天天享受你的供养，天天享受你的钱。

女孩吃饭都不需要花钱了，买东西也不需要花钱了。于是呢女孩就可以拿自己的钱去投资自己，拿自己的钱去给自己输送能量，让自己变得更加的有魅力。这是女人为什么越来越有魅力，而你越来。越挫越来越屌丝。

那你想象下你们两个的差距干嘛呢？会越拉越大。最后呢，女孩对你爱搭不理的，或者一脚把你踹开。所以说呢去爱你自己，去做你自己想做的事情。比如说想报名课程，一直不敢去报名课程呢，脚踏实地的去踏出这一步。

去跳出你的舒适区，去选择参加我们的课程，体验一下不一样的人生。有人会说我的执行力很差，我怎么办？😡，啊，那么执行力差，不是理由，或者说这个理由不够充分。你可以很努力的去坚持，就实坚持。啊。很多人可能会。

说我这个执行力特别的差，我是不是不断的去坚持就好了呢？那么你首先一定要爱这件事情。你首先要爱的人，如果说你不爱这件事情，你去坚持等于什么呢？等于放弃。为什么？因为你很难受，因为你在坚持的时候，你很难受。

你需要去让自己爱上这件事情的时候，让自己过上想过的生活的时候，你去爱上你自己，你爱上提升你自己这件事情的时候，你才能够让女生爱上你。还有人可能会问啊，我具体要如何去建设自己的生活呢？

那么在这里呢我们就不多讲了，来参加我们的内部课程。我们的课程所讲的一切就是去提升你自己，让你变得有魅力，参加我们的课程也是让你变得有魅力的。第一点，我们的核心就是去教你去提升你的生活。

去提升你这个人这是我们的课程可以帮助你们的。那么详情咨询我们课程呢可以去联系我们的客服。好，我们来讲今天的最后一点看最后一点。价值背后的秘密，这是我们今天最后一点啊。

很你们很多人啊都知道吸引的关键在于在于价值啊，大家都知道这个价值产生的吸引。那么价值是什么呢？价值是什么呢？我们来看一下，那么价值不是核心，高能量才是核心。大家记住这句话啊，你的意念。

你的意志力就是一种能量。比如说你想去拿起一支笔，你首先要去想这件事情，你要有这个意念之后呢，你把它拿起来这个行为。只是你思想的一种外陷。所以说你的动心起念，动心起念，让自己越来越好。

不断的去牵引自己向前去走，想着目标，迈出这种精神就是一种高能量。那么当你在这种行动的过程当中，会有很多类似这种外显的这种能量的蛛丝马迹。那么这些蛛丝马迹，包括你的言行举止，包括你的生活的一些展示。

包括你所谓的一些价值的展示。那么所有价值就等于高能量的外显。在我们很多的教学当中啊，我们都教过你们如何去营造这种高价值。啊，但是很多人没有告诉大家的是什么呢？没有告诉大家的是里面的核心。

里面的核心就是你需要不断的去自我提升的，有自我提升的意志，就是爱你自己，让你自己越来越好的这种能量。比如呢你看看你现在的这种坐姿，你们看一下你们自己现在的坐姿，你的坐姿是否是驼背的状态。啊。

但是一个高能量的人，他的身体，他的身体，他的身形自然而然是那种非常挺拔的。他都不需要去提醒自己。😡，啊，从他的意志力里边，从他的意识层面里边就有这样的尽头，就有这样的精气神。

有人觉得一个男人的气场在于他的走路的姿势，他的坐姿，他的站姿等等啊。那么其实当你真正对生活充满了希望，或者说充满了行动力的时候，你的一举一动。都是那种非常斩钉截铁的这种镜头啊，也是我们经常所讲的啊。

如果说浅层一点就是你的主导。你光去模仿哪个动作。你光去模仿，你会形成一种这个。形似神不似的这种状态。因为他动作只是一种外显，最关键的在于你内心的股能量。那么能量到了，你的外线自然而然就能够到。

比如说我们教我们的私教学员去学习如何变成一个有魅力的男人，去学习如何变成一个困难人。他的特质包含了很多，比如包含了什么意图倾向，包含的控制里，包含了理所当然感自我愉悦等等。

那么其实就是把这个核心的状态进行了拆解和进一步的细致的讲解啊。如果说你想在情商，想在能量上，这方面获得更大的效率，更大的升级，可以学习我的高级课程，我的私教课程情圣思维，那么情圣思维包含了异性吸引。

核心自信、洞察人生。认知社会，意识觉醒，自我量生。等等。那么将会成为你。自我提升的人生的一套课程。那么这是今天全部的内容。啊。那么如何关注我们的课程，可以去关注一下我们的微信公众号。

爱上年学去联系我们的客服，参加我们的任何一个课程都可以啊，比如说。那个添加完公众号之后，可以回复课程两个字，进入我们的课程店铺。课程店铺里边有很多课程可以自由选择。比如说参加我们的恋爱方课程。

或者是我们的聊主场课程，恋爱方画课程可以帮助你去做单。聊主场课程可以帮助你去学习聊天啊。那么最后送大家一首诗啊，最后送大家一个东西吧，就是人世间的七情六欲是什么。很多人不知道喜怒哀惧爱，恶。

欲色生香为法处，人世间的七情六欲。大家去了解一下。🎼那么这就是今天全部的内容，我们就讲到这里。Yeah。嗯。

