# 26、爱上情感：超级吸引力（老实人也能拥有让女孩倒追的魅力！）：什么是吸引？如何才能吸引女生？让老实人也能被妹子倒追！（下）

🎼嗯然这一节呢会接着上一节去讲，我们在上一节给大家讲了什么是吸引，如何才能吸引到女生啊，让老实人也能够被女生倒追啊，这是我们这一节要去讲的内容。😊，是书接上回，对吧？我们看一下上一节讲到的哪里了吧。呃。

先回顾一下，对吧？在上一节给大家主要讲了一下这个呃吸引的一个重要性啊，女生并不是靠通过你去追求，去讨好女孩会喜欢你的。我们强调了一个吸引的重要性。这是在上一节给大家讲的，我们再带给大家回顾一下啊。

以及上一节的一个知识扩展，对吧？带你们去了解。😊，我不知道听了上一节课程之后，有多少人兄弟去真的明白了，对吧？追求他好，是女孩不会喜欢他，只有说你有吸引力，你呢才能够去吸引到女孩。为什么呢？很简单。

因为吸引是一种本能，吸引是一种本能，对吧？所以说你有价值，你就能够对别人产生吸引。我们也对大家去简单的讲了一下，什么是吸引的本质以及吸引的一个分类，我们在上一节呢主要去讲了这两点。

吸引的本质以及吸引的分类。那么吸引的本质是什么呢？价值等于吸引对吧？如果说你在社会上跟人打交道，一般的基础是什么呢？人际交往的基础就是价值啊这在上一节都讲了对吧？不再重复讲了，好。

那么这这都是上一节去讲的内容啊，简单带着大家看一看吧，以及吸引的一个分类，我们在上一节都讲完了，那在这一节呢就不重复的去提了，看一下我们接下来要去讲的内容。😊，在上一节呢讲了非常基础的一些东西。

有关吸引的非常基础的一些东西，对不对？那么在这一节呢我们会接着去讲在上一节给大家去讲了一个案例，在这个案例的过程当中详细的去讲解了一个领袖的特质，对吧？带着大家去了解了没看的。

回过头把上一节的内容再重复去看一看。那么看下这一节要去讲的东西，对吧？那么这节我们要首先要讲的第一个点是如何判断女生对你的好感度，这是什么意思呢？你要判断你对对方有没有吸引。

你就要判断对方对你有没有好感，能理解吗？你对一个人有好感，说明这个人吸引到你了。所以说我们去讲吸引，他必不可谈，啊，必须要去了的就是什么呢？哎，学会去正确的判断你对女孩有没有这个吸引力。

以及你对这个女孩有没有产生吸引，那也就是判断这个女生对你有没有好感。但你学会了去判断这个东西，你就知道你和这个女孩现在所处的这个阶段，对吧？你对他有没有吸引，你就到下一步怎么去做了。所以这非常的重要。

但是现实中呢很多兄弟确实会错误的判断。那么之前有关于怎么样去判断这个女生对你的好感度。😊，我们讲过好几节内容了，没看过的去联系我们的客服看一看。比如说这个如何判断女生是否喜欢你。

教你评估女生对你的好感度这一节内容，以及在约会的时候，如何判断女生对你的兴趣，如何判断女孩喜不喜欢你这两节内容都是讲这个如何判断女生对你有没有好感，如何判断女孩对你没有兴趣的内容的呃。

没看过的去联系客服把这两节内容去看一看这两节内容会非常详细的去讲解了。那么在这一节呢，我也会简单的给大家去讲一讲，我并不会讲的特别详细。因为什么呢？因为这两节内容已经讲的非常的清楚，非常的明白了。好吧。

那么在这一节呢我就会简单的给大家讲一讲基础判断的一个方法，就是判断女孩对你有好感的一些非常基础的判断的方法，以及大多数男人他的一个错误的原因是什么？好。

那么首先看一下如何判断女孩对你的好感度的一个基础判断方法。你判断一下，你在跟女孩聊天的时候，女生是否愿意去配合你的话题，你去聊的话题，女孩对你是很冷淡，就说啊呵呵总是这样的非常冷淡的跟你去聊天。

还是说女你去聊任何一个话题，女生都愿意配合你，你去聊一个很无聊的话题。生。😊，愿意去接，甚至女生愿意去把这个事儿联想到自己身上。比如说你你你去说一个，你说我上次去吃一个火锅什么什么什么对吧？

你嘚不嘚说了一些，然后女生也会去说哎，我我怎么样怎么样，也是联想到自己身上去，说明女孩很配合你的话题所以说这也是女生对你有好感了，才会这样去做。如果说一个女生对你没有好感，她就不愿意跟你聊天。

所以他就会对你很冷淡很敷衍，我总是会遇到很多兄弟来咨询我说你看这个女孩么为什么对我很冷淡呢，为什么总是这不怎么和我聊天呢？其实原因就是什么呢？你没有吸引力，能理解吗？这是第一点。

看女生是不是会配合你的聊天的话题。那么第二个呢就是说女生是否愿意主动去找你聊天。果说你对于女生你的吸引力很强对吧？女生就会愿意主动找你聊天，或者说你在跟女生聊天的过程当中，女生对你的聊天非常的积极。

都是女生就很积极嘛。能理解吗？比如说女生你跟女孩聊天的时候，女生并不是每一次回复你的聊天都是要隔很长时间能不能懂。😊，这也是一种主动的呃方式，也是也是一种积极和你聊天的一种态度。配合你的话题呀。女孩。

你给女孩发了一句话，女孩对吧？比如说女孩会回你很多的文字，会回你很多的这个内容，她并不是非常简单，非常敷衍的去回复你这一切都代表女孩非常积极的愿意和你去聊天都能够判断女孩对你是有好感的能理解？

这两点能理解可以为一那么第三点呢是女生是否会去评论你的动态。很多圈里会有这样的情况，发了朋友圈之后，女生可能给他点赞了。他认为说女孩可能喜欢我，但可能这并不是你去看一下女孩是否愿意去评论。

或者说经常的愿意去评论你的动态，也就是你的朋发个朋友圈，女孩是不是你经常发朋友圈，女生都愿意去评论。但是呢不代表说女孩给你去评论你的朋友圈就代表女孩一定是对你有好感的，能理解吗？

也有可能是你发的这个内容比吸引，所以愿意给你去评论。但是呢如果说女生总是接二连三的，你每次发或者说隔隔三差五的去发这个朋友圈，女生都愿意去评论你就说明女生对你是有一定好感的女生是对你有一些关注度的。

所以女孩才会去评论你。😊，然后女孩评论你呢之后呢，你可以尝试去切这个小窗口，对吧？去找女孩聊天，看看女孩是否愿意配合你的话题呀，看看女孩是否对你挺积极的呀，进一步的去判断女孩对你的好感度，能理解吧？

以及第四点，女生是否想要和你见面，或者说你是否能把女孩给约出来，这是非常重要的一个指标。你去看一下你跟女孩聊天的时候，你是不是能够通过邀约把女孩给约出来，甚至呢或者说女生愿意主动约你出来见面。

这都是判断女孩对你有没有好感的啊，以及女生对你的这个服从度是否比较高啊，如果说女生对你的服从度越高，就说明什么呢？你对她的吸引力越强，能不能理解。比如说哪个女孩很暧昧，你让女孩叫你老公。

那么这是一种判断女孩对你的一个服从度，对吧？或者说你让女孩发一张她的这个照片给你看吧？朋友圈没发过的照片，单独发一张给你看，你让女孩现在自拍一张发给你看，这些都是什么呢？

去测试看看女孩对你有没有这个服从度，去测试女孩对你有没有好感度，也就是我们之前讲的一个叫做兴趣测试，或者说叫做服从性测试，不知道的这个东西的可以去看我在之前讲的那两节内容，就是专门讲。😊。

这个判断好感的两节内容当中有详细的去讲解呃，哪些这种服从度的测试啊呃可以去做哪些服从度的测试，以及哪些服从度测试，对吧？怎么样去做去判断。如果说女生对你的这个兴趣测试很高啊，你去让女孩给你发一张自拍呀。

或者说你让女孩叫你老公啊，或者说你让女孩叫你起床呀或者说你让女孩这个来你家找你啊，或者说去约会的地方，对吧？主动去约会的地方，这都是女生对你服从度很高代表你对于这个女生的吸引力很强。

那么以上这些呢是非常基础的一些判断的方法。那么更多有关于去判断这个女生对你有没有这个好感，有没有这个穿过的，可以去看这两件内容，对吧？一级如何判断女孩是否喜欢你吧？以及约会中如何判断这讲的非常清晰明了。

那么在这节呢只是简单的去带大家过一过讲一讲，但是很多兄弟容易进入一个误区，什么样的误区呢？就是说很多兄弟觉得说比如说女孩偶尔主动找她一次聊天，他认为说这个女就喜欢她了，这并不代表什么东西。

能不能理解女孩有的时候可能她因为某个事情，他主动。😊，找你聊过天，他是因为这个事情主动找到你，并不是因为你这个人主动找到你。或者说有的时候一个兄弟发了一个朋友圈，然后女孩评论了。

他就认为说这个女生喜欢她了。那我想告诉大家家是什么呢？女生只对你做一个行为，不代表说这个女生她很喜欢你她对你这个有很强的吸引，能不能理解？比如说女生对你的好感度很强。你对女生的吸引力很强，那会什么呢？

那就会那就会就是说女生会有很多对你好感的这种情况出现，女孩会愿意配合你的聊天，女孩和你聊天的时候会非常的积极，女孩会主动去提供话题，女孩会去评论你朋友圈，女孩会愿意和你出来见面。

女孩对你的丰从度也是不错的。也就是什么呢？如果说女孩对你的这个吸引力很强，你对女孩的引力很强？说明这个就是说女生对你的这个好感的这种情况会出现很多会一连串的出现。

他并不会只出现一个两个也就是我们经常讲的一句话叫做孤正足以为证。如果说你只有这么一个情况。你只有这比如说女孩只评论了你一个朋友圈，你只有这么一个单向的情况，那么不代表说女孩喜欢你。😊，能理解的敲一哈。

这一点要区分好。那我们在现实中的很多男生会进入一个非常错误的一个误区。现实中很多男生他判断女孩喜不喜欢他他只会看一个指标，不用说这个女生看到我一眼，他他就觉得说这个女孩喜欢我了，女孩不看我。

他会觉得说这个女孩害羞了，他不看我，他喜欢我，其实这都是非常错误的那样臆想症，比如说这个和女孩聊天的时候，对吧？女孩回复他了，不管说回复的啥，他就觉得这女孩你看女孩愿意跟我聊天，愿意回复我啊。

女孩喜欢我，或者说女孩不回他消息，他会觉得哎女孩你看故害羞了，不敢回复我，你看她喜欢我啊，女孩给我朋友圈点赞了，他会觉得说女生喜欢我女孩让我帮她去修电脑，他会觉得说女生喜欢我，那这一切都是错误的哈。

都有错误的，你不要通过某一个条件去判断女生是不是喜欢你女生？是不是已经被你吸引了。你要通过一连串的反应去判断女孩对你的这个好感度有多强，能不能理解能理解的。乔伊好吧？不要去被这些错误的这个想法。

给这个被这些错误的这个思维给带走了哈，这是。😊，非常错误的一个叫做恋爱臆向症。我们以前讲过很多很多兄弟说，哎，你看这个女生是我同事，她经常来我的工位去找我玩，这是不是喜欢我呢？

那我想说的这也是一种正常的同事交往，她并不代表说女孩一定喜欢你能不能懂好吧。😊，OK那么我们再往下看啊，这就是去判断女孩对你这个有没有好感度的这个情况。

那么更多扩展的内容去看我刚才讲的另外那两节的内容讲的非常了？这是简单的带大家过一过那么这一节主要讲的东西以及主要去讨论的东西还是什么呢？还是有关于吸引力，还是有关于什么是吸引对？

怎么去吸引女孩才能让女孩喜欢你这是我们这一节主要去讨论的内容，那我们来聊一聊，那作为一个普通人的你作为一个普通的你怎么样去提升你的吸引力才能让女生喜欢呢？那什么是吸引力呢？

我们之前给大家在前面上一节讲了对吧？吸引力主要分为静态的吸引力以及动态的吸引力。那么你想一想静态的吸引力，你可以在短时间之内提升吗？那什么是静态吸引力记得？我们一节讲对吧这个高富帅社会地位吧？

穿着打扮等等这些东西，你能够在短时间之内得到一个非常快速的提升吗？你的生活品质等等这些东西，相对来讲是比较困难的，对不对？你想一想你的社会地位能够很快得到提升吗？并不会啊，你的这个。😊。

生活品质能够很快得到提升嘛？也相对来讲是比较慢的，能懂吗？所以说这个静态的吸引力。你去在短时间之内的提升是比较慢的。那么动态的吸引力还记得是哪些吗？动态的吸引力是否可以在短时间内得到提升呢？

那么答案是可以的对吧？那我们先看一看静态的吸引力对吧？之前给大家讲了，主要是你的金钱啊对吧？高富帅？社会地位啊身高啊等等这些优势，你在短时间之内是没办法快速的去得到提升的。但是呢你可以慢慢的去培养。

从现在开始，你知道了这些静态的吸引力对女生是有吸引作用的。那么你现在就可以开始培养你这些身上去带有这些静态的吸引力。那在我们的魅力男神当中。

我们也会去持续的教大家怎么样去培养怎么样去让你身上拥有这些静态的吸引力，去报名参加我们的魅力男神，我会带着大家一起去提升这些静态的吸引力好吗？那我们主要讲的是动态的吸引力。还记得吗？

那么静态的吸引力给大家看了有哪些东西，对不对？那么在短时间之内你能得到提升吗？相对来讲是比较困难的那么我们会。😊，呃，日积月累了，你跟着我们一起，然后我们也会带着大家去提升你的静态的吸引力。

但是相对的有一种动态的吸引力，我们是否可以在短时间针对提升呢？我们看一看动态吸引力主要有哪些动态的吸引力主要有什么呢？情绪体验、社交价值、学习领袖特质。😊。

那么动态吸引力在整个吸引女生的这个环节过程当中，他的占比是60%。也就说如果说你身上拥有着动态的吸引力，你去吸引女孩真的非常的简单。那么静态的吸引力，即使说你有静态的吸引力。

你去吸引女孩相对来讲也比较困难。你有静态的吸引力干嘛呢？女生只是在接触你这个人之前会愿意给你机会去和他接触，愿意给你机会去展现你的价值。所以说拥有动态的吸引力非常的重要。如果说你能拥有动态的吸引力。

那么女生才会更加的愿意被你所吸引动态的吸引力呢，我们在上一节讲的非常明白了对吧？有哪些东西情绪体验社交价值习哪些特质。那么这些东西呢你是可以通过短时间内之内的这个学习让你身上拥有这些东西的。

比如情绪体验在我们这个命令男生当中，我们会教给大家很多种给女孩带来情绪体验的一些方法，一些技巧啊交给你快速的去拥有这些东西。比如说另外呢像这个社交价值，我们也会告诉你怎么样去做怎么样拥有这些社交价值。

以及哪些特质，我们在上一节给大家看了一个案例，我们通过这个案例就带来。😊，去感受了一下我身上的学习领袖特质。那我们也会通过我们的魅力男神的这个呃内容去带着你们让你们去拥有学习领袖特质。行星领袖特质。

那也就是说这个动态的吸引力，你们可以在短时间之内去学习去提升的。如果说你身上拥有了这些动态的吸引力。那么你对于吸引女生来讲的话是比较容易的是比较简单的对吧？他整体的占比的话。

在吸引女生这一个方面占比有60%，因为什么呢？因为这个动态的吸引力是根据我们择偶的心理，我们择偶的一个机制所演变出来的东西，从古至今都是如此的啊。

从古至今一个男人非常吸引女人的一个男人身上都是拥有这些动态的吸引力的，好吧？那么这是带领大家去聊了一聊对吧？那么如果说这个现在大家应该明白了对吧？你在短时间之内。

如果说你想去提升你应该提升自己哪一方面的这个这个吸引力，对吧？毋庸置疑，你应该去提升自己这个动态吸引力这方面。那么这到吸引力呢，当然来讲，你也不是说完全不去提升，你也可以去提升。

但是呢这个动态的吸引力相对来讲。😊，是随着这个时间的推移，不断一步一步的来，他并不是说你一下子就能够提升的。我们也会带着大家，对吧？在我们的当中带着你们去提升你的这个静态的吸引力。

但是我们更多帮助大家是什么呢？希望你在短时间之内去学习去提升的是你们的动态的吸引力，好吧？那如果说你这个人只有这个静态的吸引力。你这个人身上不具备动态的吸引力，你就会出现一种情况，这种情况就是什么呢？

婚前备胎婚后被率。因为你想一想这个世界上一些这个冤大头是什么呢？都是那些挺有钱的那些人看看那些土大款那些人他们可能挺有钱，但是呢会有一种情况，女孩并不是真的喜欢他女孩可能是因为你的钱和你在一起了。

这是这个社会上真是存在的，想一想这个情况吧？如果说你只是拥有很多的钱，你去努力的赚钱。你认为说钱这个东西能吸引女孩确实来讲确实来讲的话是能够吸引到女生。但是如果说你只拥有钱。

你这个人身上不具备领秀特不具备动态的吸引力的那些东西，那会出现一个问题。即使说女孩和你在一起。😊，对吧，那你有可能有一定几率对吧？女孩出轨。😡，会有这样的可能性。婚前呢你也可能只是这个别人的备胎。

你想一想啊，做能做女生备胎的那些男人，一定干嘛呢？他是生存条件还不错的那些男人能不能理解？那如果说你只有这个静态的心理，会出现一些情况。比如说我们之前有一个新闻。

就是说一个江西一个少女遭未婚夫虐杀40多万的彩礼，不是借的，就是贷的。那么看一下这样的一个标题，真的很很很可惜啊，一个呃男生，一个男生贷款了40多万去娶一个女孩。

那么这真的是女生真的是因为喜欢这个男人和他在一起的吗？还是因为这个钱和他在一起的呢？最后酿成了这么一个惨案，想一想，你们自己考虑一下，对吧？那么如果说女生是真的喜欢这个男人和他在一起。

女生会让这个男人去贷款这么多钱娶自己吗？我相信是绝对不会的。😊，对不对？所以说如果说你身上不具备动态的吸引力，你只有静态的心理，对吧？通想通过钱，想通过这些对女孩好，想通过这些东西让女孩喜欢你。

那是很难很难的啊。以及我们看第二个新闻，第二个新闻是这样子，对吧？有一天一个男生，一个男一个男子吧，一个男子这个无聊去看视频，然后大家懂这个男生喜欢看什么样的视频啊，爱情动作片，对吧？

然后没想到看到了那个视频里边的这个女主角是自己的妻子，是自己的妻子。你想一下这个是不是更可悲。😊，自己的妻子是这个爱情动作片里面的女主角，对吧？然后呢。😊，这个丈夫你想一要出现了这样的事。

是不是要闹离婚呢？那这一段感情的终点是什么呢？所以说这个男生他以前和这个女孩结婚能在一起，这个女孩出轨了，和别人在一起了，还拍了拍了那样的视频，然后还让自己看到了。这个我觉得这个男生是不是真的很可悲。

😊，这些的原因都是什么呢？因为这个女生她并不是真的喜欢这个男生，这个女生可能就是什么呢？这个女生可能就是因为这个男人身上的这个生存的条件能够给自己提供这个生存的条件，所以和这个男生在一起了。

但并不是真正的喜欢这个男人。所以我们想给大家带来的。我们想给大家去传授的，想交给大家的就是什么呢？希望你们真正的让女孩喜欢你，是因为爱情所和你在一起的，女孩爱你这个人和你在一起，而不展生的。

而不简单的是通过比如说你有钱，或者说你这个对希望对女孩好给女孩买东西，女孩和你在一起。那么如果说女生是因为这些东西和你在一起的。那么你们并不会长久。比如说因为钱和你在一起的。你想一想。

那么这个女生如果未来碰到一个比你更有钱的呢？😊，你就算再有钱，这个社会上比你更有钱的人，也是大把赛，也是大把的把他扔在，对不对？😡，那么再看一个一个案例吧，这个案例是这样子的，一个丈夫她忘记买鸡腿回家。

然后被妻子给捅死了。然后他身边的人都都会说哎呀都会说这个这个丈夫平时太宠着自己的妻子了，什么事都依着自己的妻子，为什么呢？想一想这个男人对吧？无限的去讨好这个女子，无限的去讨好自己的这个妻子。

那么最终也酿成了这样的一个惨爱。那么这些是在这个社会上真真实实发生的一些真实案例，真的很可悲。所以说如果说你们只是拥有一些静态的心理，或者说想通过一些这个对女孩好呀，给女孩钱呀。

想通过这些东西去吸引女孩，那么最后未必是一个幸福的，能理解吗？我们希望给大家带来的是什么呢？去提升你们自己，让你自己变得优秀起来。女生是因为你这个人是因为喜欢你这个人是因为爱你这个人是因为爱你这个人。

所以说才和你在一起的。那么如果说你想去改变，想去提升，可以去学习参加我们的魅力男神，我在我们的魅力男生当中呢，我们不但会带。😊，大家教你去提升你的静态的吸引力，我们还会去带着大家。

教给你们怎么去提升你们一个动态的吸引力，让你们真正的成为一个魅力男神。好吧？如果说你想去你想去学习我们的魅力男神的话，可以去联系我们任何一个客服去咨询，去报名，学会正确的吸引女孩。

以及和女孩聊天约会的技巧，让女生喜欢你，让女孩爱上你，好吧。😊，那没关注我们公众号的，去关注一下我们的公众号。那么关注完了我们公众号之后呢，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢。

会进入到一个我们的课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择你要去参加要去学习的内容。比如说你要去学习魅力男神，或者说你要去学习聊如助掌，直接去点击订阅就可以了。好吧，那么这就是这节的内容。

那么在后最后呢送给大家一首诗。😊，如果说爱情可以分出胜负，我不知道他是否会赢，但是我很清楚，从一开始我就输了。😊，这首诗代表了很多兄弟的心声。好吧，送给大家。那么这就是这一节的全部内容。😊。

