# 27、爱上情感：读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：恋爱魅力提升的15条”极致”建议，告别挫男成为男神的捷径！_ev

🎼打在公屏上，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号。我们的公众账号叫做爱上情感。另外一个叫做爱上恋爱学，关注哪一个都OK。如果说你没有时间。

每一次都来听我们的直播。如果说你想学习一些更加适合你的内容，更加分门别类的。比如说异地恋怎么谈，比如新手怎么快速蜕变，比如说聊天没有话题，怎么找话题，O可以去我们的课程店铺里面去找有对应的专栏是吧？

会有一些免费的，也有一些付费的。如果说你感觉内容很合适你可以放心的购买。今天我们来讲关于恋爱能力，还有这个魅力提升的15条极致建议。呃，无论说你是处于哪一个层次阶段是吧？无论说你有没有接触过恋爱学。

你是一个小白还是一个有一些实战经验的人，这15条都会对你有很大的帮助。呃，我们先来看第一条，我们说吸引不是一种逻辑行为，而是一种生物驱动力。呃，是一种感受，是一种情绪体验。呃，对这句话怎么理解呢？呃。

我们说吸引就像是你饿了之后看到一盘肉是吧，你想要去吃它，这个就是一种吸引，它是一种情绪体验。它不是一种逻辑上你认为有价值的东西是吧？就像你看到一件商品一样，你想买它是因为你身体驱动，你需要它。

你感觉它能给你带来不同的情绪体验，所以说你才会要，我们说吸引它不是一种逻辑上面说的，你比如说你跟一个女孩子说你自己哎，我身高1。85米，我家里面两辆房三道车是吧？我这个呃学历，比如说这个研究生毕业。

我的工作非常非常棒，这都是一种逻辑层面的东西，而不是一种情绪层面的东西，比如说我们说逻辑层面的东西。比如说我们都知道健身对身体很好，我们都知道吃一些素菜，对身体很好。

但是我们忍不住想要去赖在床上不去健身，就是因为我们的情绪不希望我们去做这样的一个运动，我们为什么要去吃那个呃高热量垃圾食品，比如说这个烧烤啊，是吧？比如说这个可乐呀，这种东西。身体不好。

但是你为什么愿意去呃吃这些东西呢？就是因为你的情绪需要这种感觉。所以我们说吸引它是一种情绪体验，它是一种生物驱动力。你被吸引之后，你就会有一个张力，想要跟对方去亲近，想要去博得对方的好感。

这是一种生物驱动力，而不是一种逻辑层面上你想要的东西，是吧？逻辑层面上女人说我希望找一个好男人是吧？女人口头上哎逻辑上认为他需要找的是一个好男人，照家的，照顾家的老实的是吧？他实际上他会被一个呃怎么讲？

就是说我们传统意义上那种扎一点的人所吸引。为什么？因为这个人身上有他呃想要的情绪体验。但是那个老实人无法给他，就是说我们口头上想要我们说逻辑上你想要的东西，未必就是你情绪上想要的东西。

你真正做决定的时候，你一定是跟随自己的情绪，而不是逻辑。我们说人类的本能是通过情绪驱动逻辑，而不是通过逻辑及驱动情绪。什么意思呢？我们看到一个，比如说你看到一个特别火辣的女孩子。

你是先看到了这个女孩子身上的视觉线索，这个视觉线索传到了你的这个大脑里面。然后你的脑子里面比较核心那一部分比较底层那一部分，他就会先有这种感受是吧？他感觉到被吸引，他告诉你这个有价值是吧？

你应该跟他结盟，然后哎这个感觉会传递给你的逻辑，传递给你的大脑是吧？这个逻辑层的大脑，然后你别人问你，你为什么喜欢这个女孩子是吧？你就会说哎，因为他看起来步伐很轻盈，因为他看起来很清纯。

但实际上是因为你的核心脑，他在起作用，你的情绪电路起反应了。所以说你的逻辑会找一个借口来合理化。你为什么喜欢她。所以我们说是情绪驱动了逻辑是吧？而不是逻辑驱动的情绪。我们经常能遇到一些女孩子。

比如说遇到一个比如说渣男嘛，比如说女孩。遇到一个渣男，明明这个人身上毫无优点是吧？是一个很渣的人。但是这个女孩子还是会喜欢她。你问这个女孩子，你为什么喜欢这么渣的一个人。

她说因为我看到了她跟别人不一样的点。就你看她表面上很很这个不靠谱，但实际上她是一个很有外心的人呢，比如说你看起来她外表看起来很大大咧咧是吧？实际上她心思很细腻的，她只是把自己装作很渣。

实际上她的内心很温暖，你会发现这个女孩子她被渣男吸引了，所以说她会去找很多理由去合理化。这个她为什么会会喜欢这个男孩子，我们说这叫情绪驱动逻辑，你反过来通过逻辑去驱动情绪就实现不了。

因为我们的大脑会优先考虑我们的核心需求。比如说你饿了，你不能通过逻辑说我不饿我不饿，你就感觉不饿了，你感觉不了，就是因为你的情绪对你的影响更大。你无法通过逻辑来说服一个女孩子喜欢你。

就像那个哎我有几套房，几辆车是吧，这都一这是一种很逻辑的东西。但实际上一个女孩子喜欢她是一种感觉，一种感受。你即使不去说这些逻辑条件，她一样可以感受到吸引。所以我们说吸引它不是一种逻辑行为。

而是一种生物驱动力。大家理解一下，什么叫生物驱动力，比如说你饿了是吧？你看到一盘美食，那你想要去吃它是吧？你看着他你哈喇子的留下来了，为什么就是因为你的身体告诉你，你需要她是吧？你你走到一个橱窗前。

你看到了那个可乐是吧？你你特别无聊，你想要喝可乐是吧？你明明知道可乐对你身体不好，但是你还是想要就是因为有一个生物驱动力，再比如说这种烟大家都知道抽烟不好是吧？有抽烟会有所谓的烟瘾。

但是你啊还是会去抽别人问你为什么抽烟。你说因为抽烟可以排解寂寞，因为抽烟可以让我看起来很酷。你明明知道这个东西他对你身体很不好，但是你依然情绪上想要去抽它，就是因为这个所谓的生物驱动力。

所以你们理解这一点之后，你们要明白，你要给女孩子传递的是一种生物驱动力，是一种感觉，而不是逻辑上跟他讲，我条件跟你做合适。我对你有多好，是吧？我们有多门当户对，这都是逻辑上面的东西。

不能产生任何情绪体验，所以说第一点非常重要。把这条记好，吸引不是一种逻辑行为，而是一种生物驱动力。来，咱们来看第二点，就是呃我们很多的粉丝是吧，尤其是小白会把钱当做是吸引女人的核心。他们说我没有钱。

有钱了就怎么样怎么样的。呃，他们认为金钱是吸引女人的核心。然后哎是对我们说认为金钱是吸引女人的核心，是理解，是对恋爱理解的一个最低阶段，最低的一个阶段。我们说吸引女孩子是吧？这个吸引女孩子有三个层次。

你对于吸引女孩子的理解有三个层级。第一个就是靠拥有什么东西，就是我长得有多帅是吧？我有什么样的这个条件，比如说我有几套这个几套房，几辆车是吧？我的身高有多高是吧？我穿什么样的衣服。

OK这都是比如说我有什么样的工作，这都属于希望通过拥有什么东西去吸引一个女孩子，我们说这些东西都是很逻辑的。我们说这是对于恋爱理解的一个最低的一个阶段。我们说实际上金钱它是一种逻辑产物。

它和女人的情感电路不会产生直接映射。什么意思呢？比如说我们看到一个视觉线索。比如说你看到了一张超模的照片，是吧？你会唉立刻感觉这个这个女孩子对你来说有吸引力，你会感受到这个张力，是不是？

但是如果说在你面前放一把钱，是吧？你无法立刻就产生那种情绪上面的张力，你只是通过逻辑思考，你认为哎这个东西有价值，这个东西是货币能买东西，这是一种逻辑的东西，它没有在你的大脑情感电路里面直接产生映射。

它不是那个美女的照片，你看一眼立刻就会被吸引，而是说你需要思考一下，才认为它有价值。所以说我们说金钱它是一种很逻辑的东西，它不能直接跟女人的情感电路建立映射。就像你看到这个美女的照片。

你立刻会被吸引一样，钱是无法起到这个作用的。所以我们说这个和女人的情感电路不会产生直接的映射。所以我们后边还紧接着讲了一条，就是不要让女人感觉你穷的只剩下钱了。什么意思呢？我们说通常来讲啊。

你越是一个一个男人，越是去炫耀自己什么东西，说明他其他地方就很薄弱。比如说你见到一个女的，老是说自己我是博士毕业的。你在说这些东西的时候，人家就会反过来来思考是吧？你就没有其他魅力了吗？

为什么老是拿这个博士来这个去标榜自己呢？就像这个钱也一样，是吧你哎老是给女孩感觉，传递给女孩的感觉，就是你很有钱那你其他你就没有人格魅力了吗？是吧？这个世界上有几个人会去找一个真心自己喜欢的女人是吧？

找一个自己想要的女人，会去呃，会想要去找一个人家对方只看到自己钱的人啊，是吧？你会去愿意找一个。特别崇拜金钱的女人嘛，当你没钱的时候，他会离开你，你愿意这样吗？显然是不会的。

所以说不要给女人传递一种你穷的只剩下钱的感觉了。我们说钱怎么样？他对你的生活品质，对你个人有帮助，这没有错，会让你生活的变得更好，这没有错，但是钱如果用来吸引女人就有一些问题了。

哪怕是你把这个钱花在自己身上了。你说我买了一件好看的衣服，O这也算是钱花在你自己身上。那如果说你把钱花在女人身上，那么你只会成为他的一个供养者。

因为女人最终会去找那个让他有感觉心动的、有生物驱动力的男人去谈恋爱。大家有没有听过那个很经典的故事，叫东食西素，就是一个女孩子到了婚嫁的年龄，然后没人说给你介绍一个这个这个介绍一家人去嫁过去吧。

然后这个女的说我想哎。嫁给两个人是吧，我去村东头那个人去他家吃饭，因为他家里面有钱，我白天在他家玩。哎，我去村西头那家，我晚上去他那睡觉，因为他长得帅比较好玩是吧？有情趣体验。

所以说你如果说你只是靠钱去吸引女孩子是吧？那你就会成为那个村东头那个地主家的傻儿子。为什么？因为你就是一个供养者呀，是不是你能给他带来所谓的物质条件，生活保障，但是毫无情绪体验是吧？

他他的这个所谓的情绪上对你不感冒。他的逻辑上认为你确实挺合适的那你不就是那个供养者嘛，是不是？所以说千万不要让女人觉得你穷的只剩下钱了。呃，我们的品咖啡说外在物质和吸引女人有什么关系？外在物质。

我们说一个外在呃，比如说外在对你吸引女人有什么帮助的一点，外在条件会让你自己会有更大的所谓的身份感，比如说你在我们的社会价值体系里面，你会认为我长得帅，所以说我有资格是吧？你会拥有这种自信。

但实际上可能你的成功力，或者说你去吸引一个女孩子跟这个并没有关系。但是你认为你有权利。比如说你有钱你会认为你看我身边那个有钱的，或者说我在网上看到了那个有钱人，他就可以找到这个呃好的女孩子。

所以说我值得是吧？我有这个权利，所以说你有了这份自信，所以说你吸引到了女孩子，这就是所谓的物质跟所谓的外在能给你带来的这个条件。但实际上作用大吗？实际上作用很小。呃，这是我们讲的第二点是吧？

关于这个金钱这个比如说我们说吸引的核心是吧？金钱呀、物质条件跟吸引的关系，大家可以去找客服领取一节，重塑吸引是吧？那节课我讲的很明白，吸引到底是什么东西是吧？你有没有进入到吸引的误区里面。

就是很多人会认为自己啊，我现在没有条件，我不合适，我现在没有好的学历，我现在没有好的工作，我也没有买房子，所以说我现在没有条件去谈恋爱。我告诉你你错了，人在任何阶段都有权利都值得被哀？

我们之前讲过呃一个例子，就比如说你是一个学生，你可能现在没有什么钱，但是你有大把的时间，而且你身边有很多异性资源是吧？你认为那个一个月赚3000块钱的人，比你容易脱单吗？并没有。

是不是比如说你是一个刚上班的，刚入职的一个新人。比如说你的工资并不高，但是呢？但是你有了社会的阅历，你有一些约会的资本了，是不是你一个月赚了一些钱，那么你相对于学生来说，你有条件去跟女孩子约会了。

是不是你也有优势了，再比如说你是一个老板是吧？你比如说你年薪几百万的老板但是你很忙啊，你的时间被压缩的很严重啊，你没有时间去跟女孩子接触啊，你也没有时间像我们想象中那样，这个买很多衣服，买很多东西。

你没有时间去过的一些生活。所以说你去脱单，未必比那个学生容易，我们去看一下这个世界上那些所谓的事业跟爱情双丰收的人，他们真的是事业完全做好了之后才有。爱情了吗？并不是这样是吧？

人家在立业之前就已经有了自己喜欢的女孩子是吧？这个女孩子这个在她背后帮助她，然后慢慢才取得了一些成就。所以说你不需要事前就取得成就。所以说不要去找这个借口说，哎，我就是条件不好，我学这东西干嘛？

我告诉你，你就是有条件有资格去找到你心仪的女孩子，不要去躲进舒适区里面，不要去当那个鸵鸟是吧？在沙滩上把头扎进沙子里面，也不愿意去面对风暴，不要去做那种人，不要去南辕北辙。你只是缺的一个方法而已。呃。

来，我们继续往下看。咱们看第三点，关于魅力提升了这个第第三点叫做关注女人的情绪，而不是逻辑是吧？你和女人相处，不是为了去解决什么问题，也不是让一切是吧？为了让一切看起来逻辑自洽是吧？

而是给他们不同的情绪体验，大家能理解这句话是什么意思吗？可能稍微有点绕。我们说你应该关注的是女孩跟你相处，他是什么样一种感受跟体验。我们说吸引她是一种情绪体验，你一种特别渴望的感觉是吧？

特别有心跳的感觉，就像你面对一个特别火辣的美女一样，你站他边上你都感觉啊，这个我心跳的很厉害啊，这是一种情绪上面的体验，那么你在跟女孩相处的时候，人怎么区分的清楚。比如说我们举个例子，你怎么区分的清楚。

这个是生理上这种所谓的呃生物驱动力给你的情绪体验，还是说这个人给你的情绪体验，你能区分的清楚吗？是吧？你区分不清楚，所以我们说你给他情绪体验，他怎么知道是因为本能的吸引产生的情绪体验。

还是说你传递给他的情绪体验是吧？没有人能分得清楚。所以我们说你应该去关注女人的情绪，情绪感觉到位了。这个关系才会真正的这个上来。举一个最简单的例子，你想跟一个女孩子接吻是吧？你不能通过逻辑说我多高多帅。

我有多少钱，所以你跟我接吻了是吧？不存在这种事情了是吧？你自己去做，你都感觉很尴尬。为什么？就是因为情绪不到位，所以我们说你应该关注女人的情绪，而不是逻辑，是吧？你跟女人相处，更不是为了去解决什么问题。

你要知道他有父母，有自己的双手，他可以自己挣钱。是吧他可以找人帮他修电脑，他可以找人帮他拎行李箱，他用不着你。所以说你跟女人相处，不是为了帮他去解决什么问题是吧？你没有这个义务是吧？

只有那些供养着那个备胎才有这个义务。你没有你不是为了去解决什么问题，而是说你要去给他情绪体验，你要去做那个情人型的男人，让他感觉跟你在一起如誉春风，让他跟让他感觉跟你在一起新奇好玩有趣。

这才是你这个最主要要关心的一件事是吧？你不要去讲什么，我说的话是不是前后逻辑通顺呐？我讲这个事是不是逻辑严谨啊，不需要是吧？你唯一关注的就是你给女孩传递了什么感觉，没有人在聊天的时候，呃。

两个互联网上面认识的陌生人，在跟在那抬杠是吧，去去讲这个。呃，这个呃比如说这个数学上解一道题应该怎么解，你说的不对是吧？我应该这么解释吧，没有人在呃，在聊天的时候会去逻辑较真这些东西。

所以说你要关注的不是说逻辑上面是不是合理，是吧？上下文是不是很通顺，不关注这些东西，你要关注的就是你在跟女孩相处的时候，你给他传递了什么样的感觉。所以说这点非常重要。我们说聊什么一点都不重要是吧？

重要的是你给对方传递了什么感觉是吧？任何话题都OK只是这个话题，你有没有给女孩传递感受出来？所以说大家知道这一点就不要再去啊这个跟女孩聊一些很逻辑的东西了。我几套房，几辆车，我要对你很好很好的啊。

你要嫁过来之后，哎，我们在哪里哪里买房子是吧？钱归你管，我每天给你做饭是吧？这些都是很逻辑的东西，你应该关注的是女孩的情绪感受。所以说这一点非常非常的重要。来，咱们继续往下看啊，这是第三点。

咱们第四点叫做不要去信奉女人的口头标准，女人的口头标准是吧？女人都会说你去问一个女孩子，你喜欢什么样的男人，他会说嗯我喜欢那个老实顾家的。是吧我喜欢那个对我好的。

我喜欢那个孝顺父母的这些东西都是他逻辑上的标准。他口头上认为自己所喜欢的人。这个就就像我们刚才举那个例子，你去健身一样。每个人问你说，哎，你下一阶段准备去干什么呀？你都这么胖了，他说哎，我要去健身。

就是他逻辑上认为自己想要去做的事儿。那我问你他真的会去健身吗？我们说健身房里面办了健身卡的人，90%以上的都没有去过两次健身房，办卡之后就不去了。想想是不是这个事儿，女人嘴上说我喜欢那个对我好的男人。

我喜欢那个每天跟我说早安晚安发节日这个祝福的男人是吧？真正的他遇到这种男人的时候，他有感觉吗？没有感觉。所以说这是他逻辑上认为他我喜欢的人。比如说有有些女人，比如说情商不高的。

她会认为我要去找一个身高1。85米的这个这个工作稳定的，结果真出现了这个一个人是吧？她完全没有感觉，她就说哎呀，我是喜欢这个身高1。85米的，但是我不喜欢这个穿起来看起来穿着太年轻的人是吧？

我喜欢那种稳重的人，这再给她换一个稳重的。她说哎呀。我是喜欢稳重的，但是我不喜欢这种。看起来他老实的人，是不是你会发现他的逻辑标准永远无法满足。所以说你不要去信服女人的口头标准。女人说我喜欢好男人。

但是他会被渣男吸引是吧？女人说我喜欢那个有车有房的，但实际上他看上了那个哎能给他讲段子，让他感觉很开心的人。😊，所以说不要去相信女人的口头标准，更加不要试图去逻辑说服他。我们说逻辑说服。很简单的例子。

就是逻辑说服就是跟女孩子讲，我会对你对你多好，是不是我有几套房，几辆车，你只要嫁过来，我就把财产给你一半是吧？你只要嫁过来，每天洗衣做饭全是我，你什么都不用干是吧？我会对你很好很好的是吧？

没有人比我更爱你了，这都是属于逻辑说服，是吧？女人可能逻辑上认为哎呀，这个人确实对我很好啊，但是我不喜欢她是不是一句话就把你否了，因为没有感觉嘛，没有生物驱动力嘛，所以说不要试图逻辑说服女生。

你是说服不了的，我们说翻看第一条，我们说只能通过人类只能通过情绪去驱动逻辑是吧？情绪上到位了，逻辑上去找一个理由，为什么喜欢她，而不能通过逻辑去说服情绪。是吧你不能说啊我我爱健身是吧。

你你就情绪上你就愿意去健身了。你不会的是吧？你不能认为你比如说你认为我要天天学习，然后你的情绪立刻就会支持你去天天学习。结果往往都是毫无效果。你改你无法改变，或者说逻辑无法驱动你的情绪。呃，ZZA说。

我和女生说，别人是秒回，你是轮回，他的回复是我比较酷，怎么回他呃，这个问题的话到课后吧，你去找我们的客服去领体一节课吧。这女孩子这个别人都是秒回，怎么回，我比较酷。你应该去关注女孩的情绪体验。

你可以去找我们的客服去领取这样的一节课。我先讲完这个直播是吧，咱们再回答这种问题。这是我们讲的这个第四点是吧？不要去试图逻辑说服他，去改变他的情绪。就比如说你想跟一个女孩子接吻。

你不能通过逻辑去说服他说，你看我们都见过父母了，是不是我们都怎么讲，我对你这么好，我不能亲你一下吗？你看。说女孩子还是无法接受这个事实，很难受，很尴尬。哎呀，要不哎是吧？会躲开你为什么？因为情绪不到位。

我们说你去改变他的情绪，你如果想要去亲吻一个女孩子，你应该带她去到一个特别暧昧的这个这个场所里面去，然后哎用一些暧特别暧昧的氛围跟她相处。如果说你们的关系阶乱到了。那么这样的一个氛围之下。

亲吻就是很自然的一件事。因为你改变了她的情绪，而不是改变了她的逻辑。来，我们看下半部分，我们说恋爱，我们说恋爱关系当中只有情绪到位了，关系才会升温。就这样的一个例子是吧？只有情绪到位了。

你们的才是真正的关系升温。你嘴上说我们条件很合适是吧？嘴上说我们两家人有有多亲近是吧？多亲梅竹马，没有感觉都白费是吧？情绪到位之后，即使你们聊没有去聊这些所谓的逻辑话题，没有跟女孩说。

我要对你对你特别好，但是女孩情绪上到位了，我给你去升温，你去叫他宝贝干嘛都没有问题啊。因为情绪到位了嘛？所以说恋爱当中只有情绪到位了，关系才会升温。这是我们第四点。然后我们看第五点，我们说吸引是本能的。

我们说吸引的本能是肤浅的，吸引的本能是肤浅的，就像女人去买一件棉袄是吧？这个金玉其外败絮其中的那一款，呃，起码有人拿起来试一试。比如说有一件衣服看起来很好看，但是里边扒开一看很烂。但是你挂在那里。

起码这个别人想要买衣服的时候，他感觉这个衣服外形还不错，想要拿下拿起来试一试，这个不合身，她不买，最多不买是吧？但是你起码有检验这件衣服受不受欢迎的机会。他如果说这件衣服它本身外表就是破破烂烂的是吧？

没人想要，没有人去关心他的里子是不是做的很好是吧？他的里子哎呀做的很棒是吧？各种镶精的好不好？没有人去关心，因为它外表就不吸引人，大家不会给他这样的一个机会。我们说吸引的本能是肤浅的。举一个例子啊。

就是很多人说我为什么要去学这些东西呢？我为什么要去改变自己的形象呢？是吧？很简单的一个例子，就像一个女人一样，比如说有一个女人身材特别好，长相也特别好，她把自己围起来，这个抱的跟粽子一样披一个被子。

然后把脸也蒙起来，你见到他，你还还会有这种心动的感觉嘛？什么你显然不会了，因为你看不到视觉线索了。所以说你不会再去想要去了解这个女孩子了。但如果说换过来你是一个男人是吧？女孩子看你也一样。

就是如果说你的外表看起来就是很挫是吧？一看就是一个非常没有吸引力的人，即使说你的内在特别好，你的这个这个怎么讲一句话叫这个才高八是吧？才富五车，即使你的内在是这样的，女孩也没有时间去关注你。

因为你的外在就不吸引人，就像那件衣服一样，没有人想要拿起来试一下，所以说你再好都无人问津。所以我们这条的意思就是说，你该做形象改造的时候就做，该去展示价值的时候，就应该去展示是吧？

你不要哎好好像是把自己藏的很深一样，你去吸引一个女孩子，你并不是这样的一个过程。我们看一下这个社会上年轻人是吧？1十六七岁或者说十七八岁的这个男人是吧？小小男孩。

他们都会非常的这个比如说喜欢去骑一些模特，弄一些奇奇怪怪的这个头发，穿一些非常呃比较花里胡哨的衣服是吧？他们虽然说内在可能跟一个成年人比，没有那么丰富，但是起码他们这样的一个外形条件。

对于吸引女人来说是有优势的。因为人家女孩子一看这个男人起码外表看起来没有那么挫，可以了解一下事实，是吧？你就有机会去校准自己，你比如说你是这个花里胡哨的这个没有内在的一个人，但是女孩子可以跟你相处。

即使说后来你搞砸了，你有机会去了解到，为什么这个女孩子不喜欢我，你们你会慢慢去经过这个所谓的社会校准。比如说你哪里有问题，你你有这样的一个机会相处，你才会慢慢的把你的棱角给磨平了。

把你的这个整个的一个身份跟社会上面的一个身份校准，让同一类人可以喜欢你。但如果说你的理子很好，外表很烂，是吧？这个女孩子刚看你一眼，他的烦你不愿意去接近你，你根本就没有机会去了解女孩子。

是不是你怎么去成长呢？所以说这一点特别重要。😡，所以以后就不要再说我为什么要去做形象呢，是吧？我还觉得我自己挺好的那你自己挺好，那你就永远单身下去。来，咱咱们继续往下看啊。这是我们讲的第五点呃。

第六点叫做基础信引不过关是吧？不是通过几个好的开场，好几个这个好的段子可以解决的这是什么意思呢？基础不过关是吧？很多人认为聊天就是拯救自己的救命稻草。他们认为只要我呃聊天会聊，所有的女孩都会喜欢我。

其实都属于走错了方向，想一件事啊，你再去探探上去匹配的时候，你拿起来手机给一个女孩子点赞的时候，你是不是看到她的视觉线索，你是不是感觉这个女孩子，你还挺喜欢，你才点的赞，是不是你才愿意去跟她聊天的。

假如说这个对面的这个女的是1个300多斤的大胖子，是吧？这个长得又特别丑，特别low，你会愿意跟她点赞吗？你就不愿意是不是？因为你根本就。呃，没有这个驱动力是吧？没有这个生物驱动力就是这么简单。

所以说你如果基础吸引不过关是吧？你即使说再好笑的段子，你也不会对方也不会因此而喜欢你想一个例子，就比如说那个大胖子是吧？给你讲了一个抖音上非常流流行的开场白是吧？各种这个特别花里胡哨的段子。

你会因为这个段子喜欢这个人吗？显然不会是吧？我们说我们聊天相处是看的对方是什么样的一个人是不是？而不是看他用了什么样的一个段子，没有人会去跟技巧跟套路谈恋爱，是吧？人只会跟人谈恋爱，男人只会被女人吸引。

女人只会被男人吸引，能吸引人的是你这个人本身，而不是这个段子，所以说一定要区分清楚，假如说你的基础确实很差，你就应该把基础吸引给拉上来，而不是通过几个聊天技巧就可以解决的。大家一定要明白的一件事儿。

我们说聊天可以适当的加分是吧？聊天是可以加分的。如果说你聊的很对是吧？你的整体上宏观层面上传递的感觉没有问题，是可以加分的。我们说聊天也可以让你的关系升温更加的顺滑，更加流畅，不会走偏了。

不会遇到很多阻碍，这个拉升的时候很顺滑，但是却无法做到逆天改命，就是你本来就是一个毫无吸引力的人是吧？就因为你掌握聊天技巧，这个世界上最争能魅就要跟你在一起嘛，显然是不可能的。

是因为你的基础吸引就不过关。我们举一个这种段子的这个例子。比如说马云讲了一个10年前的笑话，已经落实了是吧？非常落伍了。但是如果说他有价值，那么周围的人还是会认为很好笑，是不是？

假如说你去拿这样的一个段子是吧？你去到这样的一个场合里面，你讲的再好，别人都不笑，为什么？因为大家是对马云产生反应是吧？而不是对你这个人产生反应，不是就是对这个段子产生反应。

一个段子从不同的人口里面讲出来，他感觉不一样，是不是啊？假如说我去跟女孩子讲，我说你看起来像一个脱衣舞女郎，但女孩会感觉我在夸她。但如果说一个很矬的人去跟女孩讲，女孩感觉你在侮辱她，这是不一样的。

大家记住是不一样的。马云讲这个段子，他就是不好笑。周围的人也会笑。因为大家对马云这个人在反应，而不是在对段子产生反应。这是我们的第六点，基础吸引不过关。我们说几个开场，几个段子是无法解决的。

你需要去从内而外的去提升自己的吸引力，去选择报名我们的魅力男生课程。我们第七点呃，对女人好本身并没有错是吧？我们说呃很多人说我是一个好男人是吧？我要对女人好O对女人好本身没有错，但是一定要有原则。

假如说他是你的女朋友，你就应该对他很好，为什么？因为他是你女朋友，你不对他好，谁对他好呢？但是如果说对方跟你刚刚认识，你就要当做一个对待女朋友的标准去对待他，那么你就是一个供养者。试试想一下啊。

假如说女孩子什么都对你什么都没有做，是不是这个然后你就把他当女朋友来对待了，那他还需要做什么呢？是不是或者说他假如他成为你的女朋友之后，你应该给他什么呢？是吧？你已经把对待女朋友的最高标准权给他了。

是吧？假如说他成为你女朋友之后，你再给他什么呢？你把他供起来嘛？是？每天上三炷香吗？是不是女孩什么都没有做，你就已经俯首称城了，你就已经跪在地上了，他还需要做什么呢？所以说不要无原则的对女孩好。

另外女孩也会逆向合理化的一个事儿。我们说逆向合理化，她会认为你价值很低。假如说本来两个人都是平等的是吧？结果刚见一面，刚加了一个微信，然后你哎跪在地上了，这女孩会想，哎，这个男人怎么跪在地上了。

是不是她是不是很low啊，一看她就没有价值啊，一看就没有见过我这么有价值的女人呢，所以他很low。所以说你一直在那这个用这样的一个身份去仰望她。那么你就是他。身边的一个供养者。

所以我们说对女孩子好没有问题，但是一定要有原则的对女孩子好，就是说你去当供养者没有问题，对吧？如果说你们是正儿八经的恋爱关系，你应该去当一个供养者是吧？你应该当一个好的供养者，这没有问题。

但如果说对方跟你还没有确立恋爱关系，不要去当这个供养者。这是我们第七点。我们第八点叫做聊天只是输出自我的一个载体。聊天只是自我输出的载体。大家如果说看不清字，可以把这个屏幕最大化横过来看啊。

聊天只是自我输出的一个载体。如果说你的内核本身就是一个矬男。任凭你用惯例技巧包装的再好，你也只是躲在技巧后面，女人迟早会发现，然后把你pass掉，什么意思呢？我们说人的输出正常上来说是么？

正常来说是从内而外的向向外输出是吧？你的内在。比如说你在面对一个女人废物测试的时候是吧？你不为所动，OK这是你的内在想法，所以说你传递出来，你也没有被女人影响，这是属于内外一致的。

假如说你只是看到了这个技巧，别人告诉你，你应该去化解废物测试了，你应该用用一些这个化解废物的废化解废物测试的招数去化解了。这个时候你是不一致的。你是躲在技巧跟惯例后面的是吧？你无法理解这个技巧跟惯例。

它传递出来什么感觉。你只知道这个技巧跟惯例好用。你是躲在技桥后面的，你伪装的再好，女人也会发现你，因为女人有一致性测试。他会给你任一些测试来观察你。即使说OK你在网上聊的很好，你伪装的很好。

女人没有发现。那么见面之后，他一旦依然可以发现你。我们说人的这个内在是吧？他是总会暴露出来的。比如说一个特别不自信的人，让他伪装自己很自信，伪装一分钟可以伪装一年呢是吧？他伪装不了。

因为人的这些你的真实感受，会通过你的社交动态传递出来，一个人如果很紧张，他可能哎故作淡定一分钟。但如果他一直处于这个紧张的状态，他总会被别人发现，是不是我们说真实的自我，他总会暴露出来。

如果说你的内核就不够坚实，就不够坚定，你不是内外一致的往外输出的，那么女人总会发现你这个人很矬，他会给你打上一个矬男的标签，然后把你给pass掉。为什么女人会有一致性测试呢？

就是为了去识别出来那些伪装自己的男人大家都知道男人会说谎是吧，会去跟女人鼓吹自己的实力是吧？会会装会说啊，你看我有钱是吧？看我很酷是吧？他会装是吧，会伪装自己，女人怎么识别他是不是真的是这样的一个人呢？

会有一致性测试。女人会通过你的言行举止，通过你在社交当中的一个身份感定位是吧，来确认你到底有没有吸引力。所以说你通过光通过嘴上说什么，光通过去背几个惯例，你是无法逃过这个一致性检测的。所以说真实的自我。

它总会暴露出来。第八点很重要，大家一定注意一件事儿是吧？很多人说我聊天聊的很好，为什么一见面出来就挂了，就是因为你没有一致性。呃，来，我们看第九点。第九点叫做聊天。

我们说文字聊天属于浅沟通的组成部分是吧？能吸引女人的绝对不是文字表面的内容是吧，而是文字背后所传递的行为线索。你的语气，你的姿态等等。这个什么意思呢？我们说能吸引女人的不仅仅是文字表面的内容是吧？

你嘴上说的话，女人不怎么关注女人关注的是一些社交层面的线索。比如说你跟一个女人讲，你说我很酷，很多女人喜欢我，那女人不会相信你嘴上说的，他会看你是怎么表达出来的。假如说哎所有的女人都围绕在你身边。

然后哎他们女人都在对你产生反应，他争夺你的好感，那么女人就即使你不去说你很有吸引力，女人也会相信你有吸引力，因为你的行为线索传递出来这种感觉，假如说你遇到一个正薇，你的说话态度，是不是啊？

假如说你是一个仰望她的跪舔的一个态度，那么女人就会知道这个人没有吸引力，因为她在跪舔我，假如说你是一个男神对待一个女孩的态度，那么女人就能感觉到他能感觉到这个人在社交当中传递的姿态，她是一个正确的姿态。

一个有吸引力的姿态。所以从而被你所吸引。所以我们说聊天他绝对不是文字表面的内容更。更多的是文字所传递出的各种行为线索。比如说你的回复速度。假如说你对这个女孩子特别的这个需求这个女孩子。

那你会想要马上追加心息是吧？马上让这个女孩子回复我，你会想要去讨好这个女孩子，发各种早安晚安去讨好她。假如说你是一个有价值的男人，你不会做这种事情是吧？你会把女孩当做是小女孩来看待。

所以说这种姿态是完全不一样的。是吧这些东西才是构成吸引女孩最主要的部分。所以我们说文字聊天它属于你潜沟通的一部分，是不是啊？我们说它绝对不是文字表面的一个内容，就可以吸引人的这是我们的第九点。

这个对于我们的新手来说可能不是特别好理解。但如果说你是我们听过一些课程的一个粉丝，或者说你是我们的内部学员，你一定能懂我讲的这句话是什么意思。来，我们继续看，我们说稀缺心态是自我提升道路上的头号死地。

稀缺心态。就是这节课在我们的魅力内核01当中有详细去讲，稀缺心态是是自我提升道路上的头号死地。我们说稀缺资源状态会导致你陷入到真命天女症，很容易陷入到真命天女症。假如说你是一个男人是吧？

你从来没有遇到过很多女孩子是吧？遇到过你遇到的女孩子都很矬，要不就没有机会是吧？比如说那个你的亲戚啊，你的朋友可都没有机会。你唯一认识一个女孩子，即使她条件再差，你也会把她捧起来，你会认为我喜欢她。

是不是？因为你陷入到了稀缺资源状态。然后你就碰到这一个哎有可能发展为恋爱的女孩子，你就会强加很多想象在她身上是吧？你会把你对于恋爱最美好的想象全部放在这个女人身上。然后你的需求感会不断的往上爆，是吧？

需求感会越来越高越来越高。会让你在面对这个女孩子的时候，这个手忙脚乱，不知所措，是不是啊？然后这个根本就不知道怎么办是吧？你本来应有的吸引力，你在面对她的时候也输出不出来，是不是啊？我们之前讲过。

假如说你对于一个女孩的分数特别敏感。假如说一个。分数高一些的女孩子，你不知道怎么跟他们相处，或者说你面对这些女孩子的时候，没有办法做自己了怎么办？第一个最好的解决方案就是让你的身边全部是这种女孩子。

是吧你比如说你对七分的女孩子感觉很焦虑。假如说你身边的女孩子都是七分，你就不会再焦虑了，对不对？因为你习惯了。来，我们来详细看一下稀缺心态啊，我们来详细看一下。来，我们来解释一下什么叫稀缺心态。呃。

比如说当一个男人她的社交面非常窄的时候，他所认识的女生非常少的时候，他能接触到的女孩子机会也特别少。那么说他就会非常缺乏社交的一个经验，恋爱的经验是吧？

更加会缺乏那些可以跟他呃可以让他去这个这个结成恋爱关系的女孩子。我们说这种状态叫做稀缺资源状态，是吧？我们说在这种状态之下，你会觉得女生很神秘，很珍贵是吧？随便接触一个女孩子。

你就会禁不住的喜欢上她就是因为你根本就呃，处于一个非常稀缺的状态。所以说你根本就不了解这个女孩子，她到底是什么性格是吧，到底是不是真的很合适你是吧？你完全不知道，因为你处于非常匮乏的一种状态下。

你会认为自己喜欢她了是吧？然后她就会成为你生命当中唯一快乐的源泉，你就会把她当做你的真命天女，你的女神是吧？我们说这种心态叫做稀缺心态。这个就像是一个美女是吧，一个一个特别。特别美的一个女人吧。

邀请你去吃晚餐，然后哎一桌好吃的东西。假如说你是一个饿了一个星期的流浪汉，那么你在面对美食的时候，是不是啊？你在面对这个女孩的时候，你根本就没有精力，没有时间去照顾到哎，我应该怎么去跟这个女人社交。

你唯一考虑的就是哎，我应该多吃几口，我太饿了是吧？你唯一关注的就是这些食物，你关注不了跟女孩的正常沟通。这个就是所谓的稀缺心态。来，我们继续往下看，我们说在稀缺心态之下。

你的大脑会竭尽所能的会想要让你去找一个女孩子是吧？你的全部注意力都会集中在一个女人的身上，她的一举一动，都会牵动你敏感的神经是吧？你会变得手忙脚乱，不知所措，无法输出你你本应该有的吸引力是吧？

你无法输出，我们说在这种心态下，你会非常的焦虑紧张是吧？患得患失，甚至是乞求跪舔对方，结果呢就是你完全无法传递你的吸引力，根本就没有办法吸引到她，然后最终你可能会满怀热情的去跟女孩表白了是吧？

然后被女孩无情的拒绝是吧？我们说可能还有还有一一些人会选择死缠烂打。然后哎女生还躲着她，然后被女生拉黑，不断的讨好，然后投入更多的精力跟时间是吧？成了这个所谓的沉默成本。最后是越投资越放不下。

失魂落魄是吧？最后这个呃跑过来说我要挽回是吧，最后就会成为这种人，就是因为你处于稀缺状态之下，我们说稀缺心态是自我提升道路的这个头号死底。呃，画面看不到没有关系啊，这节课我会录起来。

然后会在放在我们的免费课里面。所以我们说稀缺心态是自我提升的头号速底，是第一个你要去解决的问题。来，我们看第11点叫做资源局道建设是自我提升的王道是吧？有了源源不断的资源，绝大多数恋爱问题。

最终都会得到解决。因为资源会给你源源不断的自我校准的机会，什么意思呢？如果说你没有资源是吧？就像是那个稀缺心态一样是吧？你你这个女孩子，你说我聊杂了是吧？我我在遇到一个十年之后了，5年之后了。

我没有机会了，所以说你就会做不好。因为你会患得患失，你会在意结果而不会去在意你有没有成长起来，在意你有没有解决你自己身上的问题，所以我们说资源局道是对于新手来说特别重要。你有了资源之后。

你才能去练习你所学到的东西，你才能处于一个平常的心态下，跟对方正确的相处，跟那个女孩相处的过程，他会不断的去校准你自己。比如说你的这个言行局止啊某些行为啊是吧，你都会在跟别人社交的过程中慢慢被校准是吧？

无论是是不是你的形象也会被校准。这个过程非常重要是吧？你如果想要去成为一个这个社会上正常的一个可以吸引女人的男人，那么你必须接受这种校准，接受这种教准怎么办？你必须要有资源，源源不断的资源。

OK你这个哎我没有聊成，聊砸了，没有关系，那你换一个继续去思考一下，你为什么聊砸了，去改进他去解决它。所以我们说资源局道是重中之重，是自我提升的一个王道。来，我们看第12点。

第12点叫做不要试图事前就理解所有的一切是吧？你必须在真正的行动当中去感受和领悟它。这句话什么意思呢？很多人可能看课程是吧？看课程的时候，总是想着我要把所有的课程都看完是吧？

我要我要把这个跟女孩相处过程中的任何一个细节全部看明白，是吧？全部都掌握到之后，我再去真正的行动起来。其实这样有很严重的问题。因为你可能你学的这一部分内容啊，你根本就用不着，对不对？

真正的你在行动的时候，可能你不会遇到这种问题。就比如说很多人在学搭讪的时候，可能说自己连接近焦虑都消除不了，就是没有办法跟一个女孩子去打一个招呼。结果他在学，唉，假如说我跟女孩子聊天之后应该怎么去转场。

那么你学这个东西，你完全用不到啊。你在真正的这个你面临的问题，可能跟你想象中面临的问题完全不一样。你你想象当中，你认为学搭讪，最重要的是学怎么去找话题。但实际上在行动的时候，可能对于搭讪来说。

最重要的是怎么去缓解这个接近焦虑。所以说你会南辕北辙，不要试图事先就理解所有的一切。你必须在行动当中去感受和理解他。我们说三分理论，七分时间，不要把自己淹没在信息的海洋当中，不要让自己中毒了，是吧？

我们说你要把理论真正的连接和运用起来，而不是说当做是一种非常逻辑的东西在那理解，你理解不了。如果说你不去真正的行动，你无法感受到哎，什么叫吸引是吧，怎么拉伸关系，为什么要拉伸关系，到底怎么邀约。

什么是模糊邀约。O这些东西你在行动的时候，你都会理解到，如果说你没有行动，你是无法理解的。所以说不要事前就理解所有的一切。当你掌握一些知识之后，你就可以行动起来了。在行动中去。呃，去校准自己。

然后你有疑问的时候，再重新去看课程，这样去做。来，我们看那个第13点，我们说和女人相处的过程是女人感受你这个人的过程是吧？你跟女孩相处是女孩感受你这个人的过程。是因为什么？我们说男人被吸引。

就像电灯的开关是吧？你遇到一个条件非常好的女孩子，你瞬间就能决定这个人是不是有吸引力，是不是啊？就像你哎迎面而来，一个美女，是吧你就知道哎，我喜欢他，我不喜欢他，这个很容易能辨别出来。

但是对于一个女人来说，他需要更多的你的样本，他无法在那一瞬间来决定我是不是喜欢那个人，他需要感受你更多的东西。所以说你跟女孩相处基本上的情况就是你已经被女孩吸引了。你说我喜欢他，我应该怎么让他喜欢我。

一般是这种情况，所以说这个过程当中，最重要的是让女孩子了解你，你输出更多，让女孩子去感受你身上有没有吸引力，而不是说去把话题围绕着女人去聊，这样是白搭的，是吧？围绕你自己才能更好的去建立吸引。

我们说男人被吸引就像是电灯的开关是吧？女人被吸引，就像是音量的旋钮，你需要不断的去旋转这个这个旋钮，让这个音量不断的变大。所以说你跟女孩相处的时候，是女孩感受你的过程，而不是你感受这个女孩子的过程。呃。

地说老师，你什么问题，你问就行。哎，我们讲第14点，我们说人类渴望得到外部加持是吧？我们说这个外部加持可能是金钱穿着地位长相这些东西都叫做外部加持。就是人类特别渴望这种所谓的外部加持，渴望这种捷径。

比如说我们这个电池广告里面经常会有那种所谓的减肥茶是吧？这个喝了之后不需要运动是吧？只要喝完这个减肥茶，你立刻就会以瘦下来，比如说一些各种奇怪的仪器，你比如说哎这个你不需要去健身，你只要站在上面。

你的肌肉就会变强壮是吧？人类特别执迷于这种东西，就是喜欢外部加持，他们希望自己通过这个所谓的地位学历来博得女孩的欢心，而不喜欢去让自己真正的有魅力，而是喜欢去开挂，我们说这些所谓的外部加持。

就像那个黑暗魔法是吧？能给你能力，同时也会削弱你。呃，比如说你认为长相是吸引一个一个女孩子的核心，然后你会认为你看我长相条件好。所以说我有资格吸引女孩子。但如果你到了一个这个女孩子是吧。

到了一个这个所有的这个男人是吧？这个女孩子身边所有的男人都比你帅的一个情况下，你的长相他不再是一个有吸引的东西了。你的长相是吧，不再成为让你感觉有加持的部分了，你没有开挂了，这个时候怎么办？是吧？

这个时候你会被约束，你会认为你看那些男的比我帅是吧？我没有自信了，所以我们说过分依赖外部加持，会让你的状态摇摆不定，这节课在我们的打开自我束缚的这个魅力内核课程当中有讲过啊。

在我们魅力内核的打开自我束缚这节课里面有详细去讲。然后我们看实5看不到屏幕就先听嘛。今天这个直播出了点意外嘛。第15点就是自我圆满，来自于内心，而不是来自于外部世界。我们说记住一件事儿。

你本身就是有价值的，圆满的开心的是吧？你要用你自己的能量去带动女人，而不是试图从女人身上索取价值。这点特别重要，就很多人自己的生活就不开心，本身就是一个非常低能量的一个状态，他跑过去去跟女孩聊天。

他是希望通过女孩子来完善自己，通过女孩子让自己变得开心起来，这就属于什么？就属于无法自我圆满，他的这个所有的开心都是来自于外部世界了，不断的索取。我要哎这个女孩子喜欢我我就开心了，是吧？

我要我我要这个呃这个买一辆车是吧？有这个车之后，我才能开心。其实这些东西都属于试图在外部世界去博得所谓的圆满。其实这个圆满来自于你的内心。不在于别人身上，你本来就可以很开心是吧？你去跟女孩相处。

是为了把你这种开心的情绪传递给他，去感染他，让他也也这个呃怎么讲，让他去喜欢你这个人，而不是说我本身不开心，我需要爱你爱我吧，你爱我之后，我才能开心，不是这样的一个一个感觉。如果说你是这种人。

你是在索取女儿的价值。呃，这是我们讲的第15点是吧，不要试图从女人身上索取价值。来，我们看一下我们的结语是吧，我们15。1个结语。呃，我们讲了15点，我们来把它呃这个来打一个结语。

就是不要让虚火占据了你的心智，不要让本能烧红了你的双眼。什么意思呢？就说你。呃，你们在呃这个自我提升的过程当中啊，一定要区分清楚你到底需要什么东西，不要被这些所谓的虚活是吧？

你只是啊我就喜欢好看的女孩子，这不是你的核心需求，你的核心需求是哎，我跟她在一起能不能开心是吧？她跟我在一起能不能开心，这才是一个真正的需求，而不是一种虚活是吧？你只是啊就是我就是喜欢那样的女孩子是吧？

我就我就想要跟她谈恋爱是吧？或者说没有考虑对方呃跟你在一起什么感受，或者说你的内心真正的需求并不是这样的，你只是被目前短暂的需求迷了双眼，这都不对。另外送给大家一句话，就是美好的恋情是锦上添花。

从来不是雪中送炭。大家明白这件事儿。就说你去吸引一个女孩子，一定是因为你这个人已经建设的很不错了。你用你的能量去吸引一个女孩子过来。而不是说我现在很不开心，生活很不如意，很难受，我就需要一个女孩子。

这种是不对的，是吧？我们说恋情它是一种锦上添花，而不是一种雪中送炭，大家一定要理解这件事儿。另外就是送给大家一句话，就是不要试图去追逐一匹骏马，而是种下一一片草原，就不要去追一匹马，你追不上，是不是啊？

而是种下一片草原。等到春暖花开的时候，你会收获欲群骏马。这句话送给大家。就说你很多很多时候人都是在追求一些所谓的外部加值。当是你真正的这个情况，是你本身就有资格，你有条件去吸引女孩子，不要去南辕北辙。

给自己找很多借口，说现在不是最好的时候，现在我还没有车没有房，是吧？那些东西我们刚才讲过了，他只能改变你自己的生活，而不能给你带来任何的吸引力。我们说吸引是靠你的人格魅力，这是我们课程要交给你的东西。

包括我们讲的这个。很多的这个组成部分，我们说吸引它是一个从内而外的一个过程是吧？是需要你内在本身就很有吸引力，然后才能传递出来的。我们说聊天也不是说文字表面的内容，而是你在聊天当中。

你所传递的感觉是怎么样的。所以说如果说大家想要去成为一个真正有吸引力的男人是吧？从内而外去输出你吸引力的男人去报名我们的魅力男神课程。我在魅力内核当中会详细的告诉你怎么样去拥有一个健壮强壮的心态。

让你在自我提升的路途当中是吧？斩金披露是吧？这个所向披靡。呃，另外就是大家如果说没有关注我们，可以去关注我们的公众账号。我们的公众账号叫做爱上情感。🎼，🎼。

