# 27、爱上情感：读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：在自我提升道路上，你必须要知道的事！（下）

在，上节课程我们讲了前十8条。那么OK今天我们就来讲后面的这些东西，在后边你需要去了解的，你需要去知道的一些内容。那我们来看第19条。😊，那么第19条就是说你需要按照自己的内心真实的想法去行动。

不要想不要为了去获得别人的认同去做一件事情啊，这是非常重要的一个东西。就比如说呃比如说有一群人一起出去吃饭吧，有一群人一起出去吃饭。然后呢比如说有三四个人都想去吃一个非常辣的一个四川火锅吧。

可能你吃不了辣。但是呢你这时候你可能说你为了去照顾大家，你就去吃了，但是这不是你内心真实的想法，你内心真实的想法，你可能需想去吃一个清淡的东西，对吧？你不想去吃那个，所以说呢你做一切的前提。

你要去按照你内心真实的想法去行动啊，不要为了去获得别人的认同去做一件事情。就比如我刚才举的这个例子，比如说你去吃那个东西，你可能委屈了自己，可能吃的过程当中，你不会很开心啊，你不会很开心。

并且呢呃你做这件事情是为了去获得别人的一个认同，所以说它是非常错误的一种做法。你最好是按照自己的内心的想法去行动，按照自己内心的想法去做自己啊，这是我们经常去讲的？做自己怎么去做呢？那么这就是其中一条。

你按照自己内心真实的想法去行动，你想做的这一。😊，比如说你想去搭讪也好，你想去做什么也好，不要在意别人怎么看这件事情，对吧？按照你自己最己真实的想法去行动就可以了。其实这一条也非常的简单啊。

但是呢我们在这个社会上真正能做到这一条的人极少极少啊，我目前我目前就是在我目前是可以很好的做到这一条。就说我做一切的事情，我都会按照我自己内心真实的想法去做，比如说我和女孩在约会的时候，对吧？

比如女孩想去吃一个吃一个东西，但是我可能不想吃，我会按照我自己真实的想法去啊，我会会干嘛？我会先尊重我自己，比如说我想去吃这个，我就会和他一起去，但是我不想去吃，我就不会不去，我就会告诉他对吧？

我不想吃这个对吧？我们去吃那个什么什么吧，我会再给他一个选择选项，让他去和我一起去吃这种东西。然后呢我会以在这个过程当中去不断的去提供价值，会让女孩感受到我的情绪。

这是非常重要的一点希望你们也能够去做到按照自己真实的内心的想法去行动去做。😊，那么第20条就是说，当你开始尊重你自己的时候，你会你会发现别人才会尊重你，这是非常重要的一点。

我们在这个社会上总是看到有很多的兄弟们没有任何人尊重他，为什么呢？其实前提是他自己都没有尊重他自己。😊，你们看一看你们身边的一些工作的一些同事，他可能是那种老好人，就别人让他干什么，他都去干。

但是呢你会发现可能没大有人会尊重他。那么是因为他自己是没有一个界限感的人，他自己也没有尊重他自己。比如说别人让他去帮一个忙做个事情。他本来他不想去做这件事情，但是他还是委屈了自己去做了这件事情。

那么这就间的大家都都不会尊重他。那么我们讲你一定要干嘛开始尊重你自己。比如说别人让你去帮他取个快递，你不想去就不去你一定要先尊重自己，而不是说委屈了自己想去获得别人的一个认同。

比帮我去取个快递好帮你去取，帮我去买个奶茶，你帮他去买了。那么这都没有尊重你自己你真实是真的愿意帮他去做？可能不是你可能是为了讨好他，你可能为了处好这种同事关系。

但是恰恰这个样子你没有办法去处理好同事关系，没办法去讨好他只会觉得你是一个老好人，他并不会尊重你那我讲就是说当你自己开始尊重你自己的时候，你会发现身为身边的一切东西开慢慢的变尊重了。比我在。😊。

条在19条讲的对吧？你按照自己内心真实的想法去做。那么这个时候呢，你会发现哎那么你按照自己内心想法去去做干嘛？你前提是干嘛？你尊重了自己，对不对？你尊重了自己。

然后这个时候你会发现哎别人开始慢慢的尊重你了。别人会知道哎，原来你还是一个呃很尊重自己的这么一个人。那么这时候你的呃雄英领袖特质，你身上的一些男性的一种气概啊，你身上的这种魅力魅力值吧。

都会慢慢的在提升，你会发现哎周围的人对你的态度会越来越好了，跟以前完全不一样了，所以非常的重要。第19条和第20条他们也是呃观联的东西是关联的。😊，那么第21条是女人喜欢你，其实跟话术无关。

我总是会遇到很多很多的兄弟，我会遇到非常非常多的兄弟。就是说来找我说老师哎，你你帮我回一句，你看我现在这个聊天我怎么去回这样的问题非常非常的多。可能说我们得有90%的90%以上的兄弟吧。

90%以上的兄弟，90%以上的兄弟都会干嘛都会以为说哎老师哎是不是你的话术好呀，我用了你的话术女孩反应是好。那么其实这些东西跟话术无关的，而是话术背后所传递出来的这种感觉，话术背后所传递出来的这种情感。

话话术背后所传递出来的这个人是用我去说的这些话，所以这些人才喜欢，其实他背后喜欢的还是我这个人，而非是说出来这些字只是我把这些字组合在一起说过去的一样。所以说你们不要去纠结这个话术好不好呀？

女孩回了一句话，我要用一个最好的话术给回过去啊。那么这都是非常错误的行为。那比如说我们组长课程其实我们没有在教大家具体的话术怎么去回我们的组长课程没有这样去教你们话术怎么去做我们的。😊。

课程我们在教的是什么呢？我们教的是你聊天的流程，聊天的方式方法是聊天的这么一个框架。那么你把聊天的整个框架学会之后，那你聊天就会变得非常的轻松。那么话术这个东西我不想去教，就是说这个东西具体对吧？

要怎么去聊，对吧？怎么一具体一句话怎么去回，那么其实非常做错误非常的错误。😊，那么所以说你们一定要记住，就是说当你在和女孩聊天的时候，不要纠结这个话术我怎么回回的更好。按照你自己内心的想法去回就可以了。

你想到这一句话，你去发过去去聊，只要说你说的这些东西，吧？只要你跟他聊天的过程当中，你不去犯那些错误，不去跪舔，不去连年龄都换问等等不去犯我们课程所讲的那些错误的行为。你只要不犯那些东西。

按照你正常的正常的逻辑，按照正常我们课程所教的方式方法流程去聊，那就一点问题没有。那女孩依然会喜欢上你，所以说跟话术没有什么太大的关系。这条是90%以上的男生都会去犯的，在聊天的时候都会去犯的。

我经常会遇到说你说哎老师帮我回去，哎老师你怎么回答怎么样怎么样的，其实都是没有太大关系。那么你需要真正掌握的是这种思维，是话术背后的这种思维，是话话术背后所传递出来的那种情感是这些东西。

女孩才喜欢你所以记住不是说你会去说一些话，女孩就喜欢了你，也不是说你去说了某一句话，你特别会调情，你说了一句特别浪漫的情话，女孩就喜欢你了。不是这样子的。其实跟这个浪漫情。😊，话没有关系。

只是女孩喜欢你这个人。所以说你说出来的这句话就是情话。那比如说你这个人是一个。😊，嗯，就是女孩喜欢你之后，你随便说出来的一句情话，你随便说出来的一句话，女孩都会觉得很浪漫。女孩都会觉得哎这是一句呃。

情话能理解吗啊？😊，所以说呃这条非常的关键，希望你们能够去记住啊。😊，那么讲第22条就是说当你要进步的时候，你的大脑会阻碍你，你身边的人也会开始阻碍你啊。因为我们每个人的大脑呢是不希望我们有一些改变的。

我们的大脑希望我们就在我们的舒适区里边去生活，去生存下去就可以了。因为改变代表着什么？你会遇到一些危险。😊，这是我们人类的大脑，保障你去能够生存下去，保障你活下去。所以他不希望你去改变。

那么你在改变的过程当中呢，你的大脑就会出来阻碍你，你大脑会给你发出一些其他的想法，你改变什么呀？原来挺好啊，你会发现你身边的人也会也会去阻碍你怎么这样穿成这你怎么改变这样？你怎么变成这个样了。

比如说你开始尊重自己的你开始去按照自己的想法去做了，你身边的人就会开指责你怎么不随于我们了，对吧？你怎么这个样吧一点不合群，你身边人会去说你那么你身边的人是干嘛你身边人其实想把你拉回原来的那个丝的状态。

因为你现在正在蜕变，你现在正在改变，你身边的人不想看到这样的东西，包括你的大脑也不希望你进行改变，因为我们的每个人都喜欢在我们的舒适区去生活，都希望我们日复一日的按照以前的方式去生活。

但是如果说你日复一日，你继续按照以往的生活这样生活下去的话，你可能就跟死了没有什么大的差别，你想一想是不是如此那其实这一条其实我在以前的课程当中也讲过我忘了是在那个完美自信，还是我们的心态建设里去讲过。

我应该是在我们的心态建设那个专栏里体。😊，去讲过我的大脑为什么会去阻碍你我在那个课程当中具体的去讲了。如果说你想去进一步的去观看，进一步的去了解这个知识。这个知识点的话。

可以去看一下我们那个叫做心态建设那个专栏，心态建设那个专栏啊，就是呃应该是那个主题，我忘了叫什么呢？应该是那一节课程应该叫做呃身份感就摆脱掉你以前的这么一个身份啊，在心态建设那个专栏里边是有这一级课程。

我专门详细的去讲解了，对吧？当你在进行改变的时候，当你退一遍的时候啊，你的大脑你身边的人都会去阻碍你，他们为什么阻碍你。其实我刚才也简单的去讲了啊，那么你想去更多的了解，就去看一看那个专栏里边的内容。

😊，大家知道吗？但是你依然还要去改变。那么当你大脑开始开始阻碍你的时候，你不要被你的大脑所阻碍住。你要去嘲笑你大脑当中所散发出来的那种那种想法。比如说你想去搭讪的时候，那么你大脑你的大脑会阻碍你。

你大脑会不让你去搭讪，你的大脑会让你退回舒适区啊，那么这时候你要嘲笑你大脑的这种想法啊，你说哎对吧？你居然会我居然会这样的想法，我的大脑居然会这样想，你要去嘲笑你大脑的想法，你依然去做你该做的事情。

按照你想做的事情去做啊。😡，然后第23个第23条就是说自大和自信是完全不同的一个东西。其实我在上节课程也讲了，也简单的去解释了什么是自大，什么自信。那如果说呃你对于自大和自信不是特别的了解的话。

去看一下我们完美自信的一个专栏吧，里边讲的非常的清楚。有关完美自信，我们专门讲了一系列的课程，讲了大概有5级到5级的课程，讲了一系列的课程，详细的去讲解了自信呀，自大呀、自卑呀啊。

也还有这个自恋呀等等等等。我们详细的去讲解了在完美自信那个专栏里边，你们每个人可以去看一看，去了解一下到底什么是自信啊，到底怎么做才能够变得有自信。这就是我们在完美自信的那个专栏里边去讲的一些东西。😊。

那么第24条是。其实我们每个人从生下来的时候都是有核心自信的。其实这一条跟刚才也是一样的，跟刚才那一条自信那一条是一样的。我们每个人从小时候呢，我们都是有核心自信的。但是我们在长大的过程当中。

我们这种自信被慢慢的隐藏了起来啊，为什么隐藏起来呢？是因为当你慢慢的长大之后，你会发现社会上有很多的世俗价值观，把你的一些该有的东西给磨灭了，把你该有的这种自信给磨灭了，给没有了啊。

那么具体的也去看我们的完美自信那个专栏里解释的非常的清楚，完美自信那个里边专门在讲的自信是怎么形成的那一集里边讲的非常的清楚啊。我们在我们小时候我们想去做什么就去做什么。所以那个时候我们是有核心自信的。

但是现在你们的自信，你们的核心自信也只是被隐藏起来了，你们只是需要一个火苗去把它点燃，把它释放出来就可以了。那我们在做的这些课程正式帮助你们把你们的从原始的你们从小时候该有的这种核心的自信。

你们该有的这些自信给释放出来，让你们每个人有自信啊，这是我们的课程都在帮助你们做的一些事情。😊，考试。那么第25条是这个社会上我们每个人都戴着面具。因为我们大家都不想把自己最真实的一面展现给在别人面前。

那么反而如果说你在一个女孩面前，你做做了最真实的自己，反而你们在一起，你们的链接会呃会扭扣在一起非常的紧啊，所以我跟我的长期关系，我跟我的长期女朋友我是在他面前是完全没有任何面具的，完全没有任何面具。

就是我我有什么样的想法，我是做什么呢？我我该怎么样去做，我平时是一个什么样的人在他面前，我就是这样的人，百分之百透明的这么一个人啊，那么那么当你在你和你女朋友在一起的时候，如果说你也是带着面具的。

那么可能你这一段这个感情还没有走的很深。那如果说你们现在是在一个热恋期，你们带着面具是非常正常的。因为什么？因为你总想在你的女朋友面前去展现出来自己最好的一面。但是我们每个人不可能只有最好的一面。

我们一我们会有呃会有坏的一面，会有邪恶的一面，会有好的一面，会有反正各方面吧，我们每个人都会有方方面面，但是这些一切你都需要在你喜欢的人面前，或者说你你如果说真的想去跟你女朋友长期在一起的话，你需要。

😊，呃，把你自己所有的一切完整的去展现出来。在你喜欢的这个女孩面前。那么这时候你会发现这段关系会弹的越来越牢靠，这段关系会走得越来越长远。那如果说你们双方没有去这个没有去真的去摘下面具来，对吧？

那变得相对来讲就是说你们这一段感情可能不是特别的牢靠，那比如说我在我身边那一些女孩，我喜欢的女孩，我的女朋友她在我面前也是完全不戴任何面具的。我也可以让她在我面前完全不戴面具。

那么前提是就说你一旦在这个女孩面前，你自己先把所有的面具卸下。你把自己所的面具卸下之后，你会发现哎你喜欢的这个女孩，女生也会在你面前把她的面具给卸下，这是非常关键的非常关键的东西。

那么希望就是说那这条可能相对来讲比较高阶了一点，可能你们现在去操作的话，会难一点。你们但是你们要记住这一点，就是说其实这个社会上任何人都戴着面具，任何人都带着面具，在你在社交的社交的过程当中。

你会发现哎任何人都会带着一副面具，这副面具未必是真实的她但是一旦你能够去把这些面具给摘。😊，你会发现哎你的社交变得轻松了。你的。😊，生活变得轻松了，呃，喜欢你的人变得更多了啊，为什么呢？

因为大家都戴着面具，大家反而会去喜欢那些不戴面具的人。😊，啊呃OK那么这一条我们就讲到这里吧，25条。😊，那么第26条是我们搭讪焦虑，搭讪焦虑是我们人类的一个本能。因为在远古时期，你想一下我们人类啊。

我们人类是1。1点发出发展到现在了，对吧？你想一下在远古时期的时候，如果说你去搭讪，你搭讪到了一个部落的酋长的一个女人可能就被砍死了，你可能就就挂了，你就生存不了了。

所以说呢你去搭讪焦虑是我们人类的一个本能，我们本能是保护自己，我们人类大脑的本能是保护自己，让自己生存下去，不要就是说遇到一些危险，尽量不要去遇到危险，对不对？这是我们人类的本能。

所以说搭讪搭讪的是呃搭讪焦虑呢主要是干嘛？主要是害怕你的大脑害怕害怕就是说你遇到危险，想让你很好的生存下去，所以说我们人类会有这种搭讪焦虑这么一种情况，但是呢我们现在社会已经是要已经是现代社会，对不对？

现在已经是文明社会了，现在已经是一个法制社会，所以说你去搭讪没有任何的问题啊，不会说被砍死了，不会说别人把你揍一顿这种情况几乎是没有的我搭讪那么多女孩，我搭讪有几千个女孩。

我从来没有遇到过哪个哪个就是即使你搭讪这。😊，女孩有男朋友，甚至说我搭讪，可能男朋友和男男朋友和女孩在一起逛街，我去搭讪，也没有什么事，这个男生也没有去对吧？就上面要跟你打仗什么。

现在是一个相对来讲是一个文明的社会，只要说你正常去做对？不是做的特别的过火啊，你不要就是说不按照我们课能所交的方式去做。你按照正确的方式去做。那么一般情况下是不会遇到什么危险的啊。

那么当你接近当你去接近一些陌生女孩的时候，你的大脑就会开始去出现很多逻辑层面的一些想法啊，就会让你停住，不让你去做啊，把你困住，把你困在这个舒适区里，让你继续逃回以前的舒适区，不要做出改变。

就像我们前面有一条讲一样啊，因为我们所有人类的大脑是希望我们保持现状的，是不希望我们有一些改变的啊，是不希望我们去突破就有的舒适区的因为你要去改变代表着你会更累，对不对？你要去改变的话。

你可能要消耗体力啊，脑力啊等等你需要消耗这些东西。那么消耗这些东西代表你可能就生存，对吧？你的大脑要保证你能够生存下值，希望你能够活下去但你的大脑。😊，会感不会管你怎么活下去的。

你的大脑只要保证说你的生命延续下去就可以了。啊，只要你有股气儿能够喘气儿。啊，所以你大脑不希望你有任何的改变，他只希望你对吧？保持现状，跟以前一样，这样生活下去就可以了。所以说你一旦做出一些改变的时候。

你的大脑就会控制住你，就会不想让你去逃出你的这个舒适区啊，那么具体还是去看我们心态建设那个专栏里边讲的非常的清楚，讲的非常的了解。😊，那么这都是你在自我提升这条这道路上，你必须要去了解到的一些东西。

非常非常的关键。😊，那么第27条就是说不要在意拒绝和负面反馈。那么这是呃我个人做的非常好的，就是我从来不会在意任何人对我的拒绝，我也不会在意女孩给我的一些负面反馈。但是反而我们去看一下我们的学员。

我就看一看我们的一些粉丝，女孩可能给了他一个负面反馈，他就觉得天塌下来了，他又觉得我受不了了，我完了，但是我告诉你们，没什么关系的，没有什么关系的。就是说不要太在意拒绝跟负面反馈。因为对你来说拒绝也好。

负面反馈他代表不了什么啊，你可以变得更好。那么这些拒绝和这些负面反馈，他会让你变得越来越好能理解吗？啊，所以这一条我希望你们能够做的就是非常的简单就是自面的意思。

从现在开始我希望你们不要再在意别人对你的拒绝以及一些负面反馈。我们有很多的兄弟在社社交的过程当中受不了负面反馈，我举个别举个很简的例子，甚至说有人骂他一句，他就受不了了，他他他就受不了了。

但是你一颗很好的这种心态。比如说我走在路上，别人我一个不认识的我的人骂我我会觉得无所谓，这是真正的自信。😊，就是真正的心态强大，而不是去跟他掰扯。你为什么要骂我，你是谁怎么样呢？

我怎么你看我我我我怎么惹你了怎么怎么，不是去跟他解释，而是坦然一笑啊，坦然一笑，这就是真正的心态的强大，真正的核心的自信，而不是说特别的在意一些负面反馈，你走在路上可能被别人骂了一下。

或者说你在生活当中受到了一些负面反馈，你就开始对吧？就开始这个受不了了，我们有很多这样的人，你去回头想一想，你以前是不是这样的人，就是我据我了解到，我们有一些学员是这样子的呃，那么这一条希望你能够做到。

你们每个人可以敲个6，敲个六代表你们以后想去做好这一条好吗？😡，好，呃，如果说你想做的这一条想做的一条，未来想去做好这个的话，就是敲个6，打在屏幕上给自己立一个flash，对吧？😊，呃。

那么这就是第27条。😊，第28条是当你开始去在意结果的时候。😊，当你开始在意结果的时候，你会发现哎你得不到女人。但是呢当你开始不在不在乎这种结果的时候，你反而会发现越来越多的女孩开始喜欢你了。😊，啊。

这一条其实需要你们真的去实践的过程当中，你能够去理解到。在你实践的实践的过程当中，你会更加的去领悟到这一条。当你开始不在意结果的时候，你会发现哎有越来越多的女孩喜欢你了。

其实他也可以用另外一条的方式去理解，就是说当呃你身边有一个女孩开始喜欢你的时候，你会发现你就会也会当你得到一个女人的时候，你会发现你身边有越来越多的女孩开始喜欢你，你也可以得到越来越多的女孩了啊。

那么这一条是一样的，对吧？😊，那么第29条是。不要预设自己的价值比别人低，你的价值至少和女孩是平等的。我们每个人的价值是平等的。我会发现说我们有一些兄弟在和女孩接触的时候，在认识到一个女孩的时候。

他就干嘛？他就觉得自己的价值比这个女孩低，那你想一下你怎么玩，你还怎么去吸引他，对不对？我们的价值至少和对方是平等的，你至少要跟对方是平等的？你不要觉得说我的价值比这个女孩低，这个女孩很漂亮。

哎我这个女孩这么漂亮，我的价值比他低啊，我长得不帅，我怎么样这都是师足价值观，这都是狮足价值观。我在之前的过程当中也讲过所以说一定不要预设你的自己的价值比别人低，特别是在刚接触的时候。

我们有很多兄弟对吧？刚接触一个女孩的时候，只要是这女孩可能长得很好看，她就干嘛？她可能就会预设自己的价值比这个女孩开始低了，然后呢？😊，就陷入了逻辑思考了，然后再想去搞定这个女孩，那就几乎不可能了。

你也没办法去吸引到这个女孩了。所以非常的重要。所以说你的价值，你至少你的心态应该是我跟对方是平等的，我跟女人是平等的啊，这一条非常的关键。😊，那么第30条是。女孩女人为什么喜欢蹦迪，为什么喜欢夜店。

知道吗？😡，啊，是因为女人在舞池里边跳舞的时候，她会收获身边的很多人的一些目光，她会收到很多的一些认同。那么这会干嘛？这会给她很自信，这会给她带来状态，给她带来能量。😊，能理解吗能理解吗嗯。

女孩女生是能够从周围女孩是能够从周围的一些环境里边去吸取到能量的，是吸取到这种状态的啊，其实男人也是也是可以的，其实男人也是可以的啊，但是呢男人呢从这边从这个周围这里边吸取到这些能量。

可能只是一些场景的这种自信，只是一些场景的信。一旦你离开这个场景可能就没有自信了啊，但是女孩不一样，女孩不一样，女孩能够从环境里边吸取到的这些能量一直能够保持一直能够保持。😊，啊。

这就是为什么女孩喜欢夜店？因为夜店那种很嗨啊，很嗨。然后呢，她在跳舞的时候，对吧？他会收获身边的很多的人的一些认同。那么这时候他会觉得很自信，他会有很好的状态，他就会有很高的这种能量。😊，呃。

那么第31条是女孩想要的是丰富的情感情感体验。😊，呃，不管说开心的体验还是难过的体验，对于女孩来说，这都是情绪体验啊。那么有一些女孩可能可能开始伤心不开心的时候，很多男孩就去安慰她哎呦，你不要不开心。

你怎么了呀？你跟我说一说啊，其实其实女孩会享受这种难过的情绪你怎么知道女孩他不享受这种难过的情绪呢啊，那么难过的情绪会开心的情绪，对于女孩来说，他的作用是一样的，对于她都是情绪体验啊。

这就是为什么我们告诉大家说当女孩不开心啊，当女孩这个伤心怎么样的时候，你没必要去做性刚拉球，你根本就不需要去安慰她，女孩可能还很享受这种难过的这种情绪呢，很享受这种不开心的情绪呢？

因为这就是一种情绪的体验啊，他跟男生是不一样的。我们男人只喜欢这种好的情绪，男人只喜欢好的情绪。但是女孩她难过的情绪还或者说开心的情绪，他都是喜欢的他都是呃都能够带给他带来一种情绪体验。

他都会觉得非常的不错啊，这是第三1条是关于女人的一些东西。😊，所以说为什么我们总是给大家去讲，你需要给女孩带来丰富的情绪体验。你需要比如说去夜店，那么夜店是一种很好的情绪体验啊，那么很嗨的场景对。

你能够给女孩带来一种很好的这种情绪体验。所以女孩可能瞬间哎当情绪到了，即使说你们在夜店里面，你们是第一刚认识，今天刚认识刚认识一个小时，当这个情绪到达的这个制高点，女孩可能也愿意跟你回家。

这就是夜店里边所所做到的一些东西，能理解吗？这就是因为夜店里面可以很快把你们的情绪达到一个高点。然后可能哎女孩就觉得哇，我跟她在一起好开心啊，我跟她在一起好舒服啊。女孩可能就瞬间就喜欢了你。

然后你们可能就在一起了。😊，那么第32条是。我们男人呢应该是向外界提供能量的一方，这里打错了啊。我们男人应该是向外界提供能量的一方，而非是索取能量的一方。

其实跟之前那个提供价值心态跟那个索取价值心态是比较像的啊，你需要给周围的人去提供能量，而非是索取周围的人珍为人的能量，对吧？呃，你们慢慢的去做到吧，慢慢做到。

其实这跟索取价值跟索取价值的这种索取价值跟这个提供价值是一样的。你需要去做那个提供价值的人，而非是索取别人价值的这个人啊？😊，那么第33条是。你要给女孩提供好的情绪，而非是依赖女孩的情绪。

就是跟上面也是一样的。就是说你要去做提供能量的这一方，而非是索取能量的这一方。你要去给女孩提供好情绪，而非是从女孩身上去吸取情绪。但是呢我们看一看你你或者说你回想一下你之前，你和女孩在一起的时候。

你和约女孩约会的时候，你和女孩聊天的时候，你是那个你是不是依赖女孩情绪的那个人，你是不是在索取女孩情绪的那个人，对不对？你依赖女孩的情绪，你女孩给了你一个好反应，你会觉得哇这好舒服呃，情绪很好。

女孩一旦给了你一个负面反馈，你会觉得哇天要塌下来了。所以你这都会你在依赖女人的情绪。😊，你不是给女孩提供情绪的这个人，你没有说把自己的情绪提供给女孩，你没有把自己好的情绪去提供给女孩。

所以说从现在开始聊天也好，约会要，你要做那个给女孩提供情绪的那个人，你要做那个提供能量的人，而非是去依赖女孩的情绪，而非是索取女人的情绪，女人的能量。所以能够记住吗？呃，那么这一条能够懂得来敲一个6吧。

😊，系嘞。嗯。那我们最近讲的这几条它是关联性的，跟前面都是有关联性的。希望你们能够在一起把今天讲的这些课程，每一条几乎你可以打到你的备忘录里边，你甚至可以拿笔去写下来去记下来啊，非常的关键。😊。

那么第34条是我们这个社会，我们现在中国的这个社会，我们现在中国的社会，我们的文化，我们的文化是有一部分这种叫做羞耻文化的啊呃，它会让我们对一切都产生羞耻感，尤其是对性产生羞耻啊。

那么这种羞耻感呢会让我们对抗我们的本能，我们会变得非常的痛苦那么其实这一条你们每个人其实亲有体会，亲有体会啊，我就不具体去讲了。因为这个可能没办法具体给大家去讲啊，所以呢这就是这是真相，这是真相。

你们每个人可以去了解一下就就明白了。😊，那么第35条是魅力跟吸引力，它是两码事，能理解吗？就是我们我们教的我教我给大家讲一些魅力价值啊，我给大讲一些魅力的一些东西啊，提升魅力的一些方法呀。

包括说我们的课程，为什么叫做魅力男神呢？就是我们希望让你们拥有魅力？那么什么是吸引力，什么是魅力了，那么吸引力是一瞬间都就能够被你点燃的？那比如说啊女孩比如说你长得很帅。

有可能一下就能够点燃这个女孩的吸引力。但是呢女孩点燃她的吸引力，女孩可能只是愿意跟你聊下去。那如果说你还是不会聊天啊，你那你可能不会聊天，那你可能女孩还是没办法跟你聊下去。😊，啊。

所以吸引力它是可以被一瞬间就点燃的。但是呢他也就是说你对女孩产生了这种一瞬间的这种吸引。女孩可能有兴趣和你聊下去，有兴趣跟你这种社交下去。那么也许对吧你可能这种一瞬间的这吸引力。

就是你长得帅或者你有预选，或者说你有些其他的东西就可以了，他不需要你很会社交呀很注重平时的一些平时的一些品味呀，你的性格很好，她不需要这些东西，他就是一瞬间非常简单的一个东西，这是吸引力。

而魅力是什么呢？而真正的魅力是长久的是长久的，那么瞬间的吸引，她不代表你有魅力能理解吗？那么魅力是经得起时间的考验的。就是说这个女孩从刚认识你一直到认识你一年两年，她都会觉得你很有魅力。

甚至说你的魅力一直在增长，这就是我们为什么教你自我提升，我们希望你的魅力能够对吧？长久的流存下去，能让你的魅力变得越来越好啊。那如果说你仅仅是长得比较帅。

仅仅是这个或者说仅仅是这个某一个方面比较好那么这可能只是一个瞬间的吸引力。但是他没有。😊，办法长久的让别人喜欢你啊，那如果说你想让别人长久的喜欢你，你需要有魅力，你需要让你自己的魅力提升。

这是我们讲的一些你身上魅力的该有的一些东西。那么有关吸引力的东西，就是一瞬间激起这种吸引力的东西非常简单，很容易就能达到。但是呢而魅力是需要你长久的长久的持久的去建设，这也是我们讲自我提升。

我们在前面讲了对吧？这个呃自我提升和健身是一样的，你需要长久的去建设，那么健身对吧？你要长久的去健身，你的身材会变得越来越好，而非是对吧？这个练隔三差五的练一练。那么这样可能没什么没什么太大的作用。

所以说这个魅力的提升，自我提升，它是也是一个长久的一个东西。那么如果说你想让你的魅力越来越高，你就需要长久的坚持下去，让自己的魅力越来越高。那么这一条能够懂得可以敲一个一吧。😊，好。

我看大家都明白了是吧？😊，那么第36条是。我们每天呢都会遇到我每天都会遇到很多相似的这种问题。就是说。😊，很多人会说哎天哥对吧？乐天哥对吧？乐天哥这个这个呃我知道对吧？我和这个女孩我不能去一直发消息。

但是我控制不住我自己啊，我知道我不能去这个暴露续嘘感，我知道我不能去做什么什么，但是我控制不住我自己啊，那我想说的是什么呢？那就像减肥一样，你控制不住自己，对吧？去吃这种垃圾食品，你睡觉的时候控制不住。

控制不住自己玩手机，很正常，这是我们的人很正常，所以呢你很平庸，所以你是一个平庸的人，所以你到现在没有改变，你如果说控制不了你自己，所以你很平庸，能理解吗？这就是我们今天的这个课程里表的最后一条。

非常的关键，希望你们不要做一个平庸的人啊。如果说你想跟我们一起去呃学习，对吧？可以考虑报名我们的。😊，这个魅力男神的课程啊，那么这是第36条，你是愿意做一个平庸的人，还是做一个真正持久的啊。

有魅力的这么一个男人。😊，那么第37条呃，就是一句话，女生要的不是爱，而是偏爱。😊，那如果说你谈过很多年，你有过很多情感经历，你会去理解这句话。那么这句话我就不具体的去解释了。

希望你们未来在你们的人生的过程当中去亲自去体验这句话，亲自去感受这句话，你会去理解啊吧。😊，那么如果说对吧你想学习自我提升，想变得越来越好，想去提升自己的魅力，那么可以报名我们的魅力男神的课程。

我们的魅力男神的课程呢总共包含了五大板块，我们的魅力形象，我们的魅力内核，我们的劳务助长，我的优速端加速器。我们的面爱导航。那么总共会超过2米级的课程。它能够很好的帮助你们持久的去建设你们的呃自我提升。

持久的去让自己变得越来越有魅力，拥有持久的魅力，是我希望你们能够去做到的东西。😊，那么想去学会聊天呀，想去脱单呀，都可以去报名我们的这个面对男生的课程，对吧？嗯，学会正确吸引女孩和女孩聊天约会。

让女孩喜欢上你。😊，那没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号。我们的微信公众号是爱上电学。关注完我们的公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢。

会进入一个我们的课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择你要购买的课程。比如说你要购买我们的魅力男神的课程呀。比如说你要购买我们的聊转的课程啊，都可以去选择购买就可以了。😊。

你也可以去联系我们的客服，去购买我们的课程。😊，啊，那么今天的最后呢也送给大家一段话。😊，花开有期，如果终究是要离开。那么我想做的只是珍惜当下，不负一生太难，但愿不负你。这就是我们今天全部的内容。

我是老天。😊，嗯。😊。