# 27、爱上情感：读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：乐天老师送你自我提升道路上的12条金句！ 瞬间提高你的情商！

那么今天我们来看一下今天要带来的这节课程啊，今天我们给大家带来了一节练爱幸云课。我们看一下主题。😊，那么主题的话就是送给大家家一些社交的真相啊，那么是12句话，送给你们12句话，对吧？

那么这十二句话当中呢，包含了很多的一些呃真相，包含了很多的一些知识对吧？去提高你的社交自觉，提高你的情商。😊，那们要讲的第一句话就是创造力会产生吸引。比如说你聊天的时候对吧？很多人都是什么呢？

我们大部分人聊天的时候都是接话高手，都是揭茬高手，他却不是话题的创造者。我们一直在强调你去聊天也好，你去约会也好，你和女人在一起，你要去主导，你要去带领，但是很多人永远不知道怎么带领。

永远在寻求女孩的意见，哎，我们去吃这个好不好？我们去吃那个好不好？哎，对吧？这个怎么样那个怎么样，或者聊天的时候对吧？女孩说女孩说了一句话，就会跟在女孩的屁股后边去聊，呃，那么这个你们要记住非常的重要。

创造力会产生吸引。如果说你是一个拥有创造力的这么一个男人，那么你对女人的吸引是很强的。为什么我们导师的聊天啊，总是能够聊的很好，甚至说女孩愿意来找我们聊天，就是因为我们是创造者，我们在聊天的时候。

我们是带领的那个人，我们是创造话题的那个人，我们不是接女孩话题的那个人。😊，这个在我们的很多聊天当中，大家都可以学得到都可以看得到啊。所以说呢如果你去思考一下你的聊天，就像前面有兄弟在问说，哎。

为什么聊天对吧？怎么聊的深入，聊天怎么能够让女孩主动来找你聊天，那么是一样的。如果说你是一个创造力的人，你有创造力。😊，啊。那么女孩每次和你聊天都是你去创造话题，你来带领话题，女孩就愿意和你聊天。

女孩就会愿意和你聊。那再比如说怎么和女孩聊的更加的深入，聊一些深入的话题，那么也是一样的。你想一下。😊，如果你和女孩聊天，你觉得女孩会带领你一步一步的话题聊得更加的深入吗？是永远不会的。

所以说你必须是那个成为话题的创造者。你要去带领一切。那么这正是我们在课程当中所教的内容。我们的呃聊无知掌呀，我们就是教聊天，对吧？你要去带领你的聊天，你要去做按照我们的金塔的模型。

那么其实我们今天讲的很多的东西，其实我有的东西以以前也讲过，也经常讲，包括说我有一些知识点我也会在我的朋友圈里去发。如果你是内部学员加了我的微信，在我的朋友圈里边是能够看到我经常去发一些小干货嗯。

发一些干货和发一些这个知识的一些点的。所以说呢你们如果是内部学员的话，加我微信都可以在后台看到啊，那么这是今天的第一句话啊，这句话其实非常的重要，但是呢很多兄弟却不知道也没有按照这个方式去做。呃。

那么其实这个东西我也不想去做过多的去解释了。那么这句话真的是非常的重要，希望你们能够记住在任何时候任何。😊，你和女孩在一起的时候，任何时候你都要成为那个有创造力的人。那么创造力会产生吸引。OK啊。

那么大家能够懂这句话吗？能够懂的敲一个一。😊，那么来讲第二句话，其实这个是现实，是我们现实的，是一些比较残酷的一些现实。那么成年人的思维是合作，是互相利用。😊，啊，而巨婴的思维是我要听你的。

或者是啊你要听我的，你们想一想你们的思维是什么样子的，你想一想你的思维是什么样子的。如果你的思维是巨婴的思维，那你不可能能够获得女孩的喜欢。😊，而成年人的思维是合作，和女孩在一起也是一样的。

其实看似是我们吸引了女孩。其实呢我们是一种合作的关系。其实女孩喜欢你，其实和你也是一种合作的关系，你们是相互利用的。女孩看中的是你身上的雄英领袖的一些特质。而你看中的是女孩的啊肤浅的特质，他的长相。

他的身材，他的其他的东西。那么其实呢这就是我们成年人的爱情也是一样的。成年人的思维也是一样的，是合作是互相去利用对方。那么这里呢这个利用这个合作，它是正向的是正向的。😊。

但是呢有一些对吧不成熟的一些兄弟，情商比较低的兄弟啊，他的想法就是什么呢？啊，我什么都听你的，我对你好啊，你喜欢我吧，对吧？我给你表白，你看这是。😊，这就是这个一些巨婴的思维。

一些不成熟的一些男人的思维。再比如有一些人有一些有些兄弟他说哎，这个是不是要去大男子主义啊，对吧？你什么都要听我的啊，你什么都要听我的，他会这样去做。那那么这也是非常错的。😊，啊。

那么你要记住你和女孩的关系，其实你们最最终的关系是合作的关系。那包括在爱情，包括说你们在生活当中，其实你们跟所有的朋友去社交也是一样的。😊，所以你们把自己的思维去改变过来。那么第三个是。

人和人最大的区别是大脑。😊，但是呢不仅仅是你大脑里边所装的东西多少，不是说这个人他的大脑里边装的东西多，他就优秀。😊，啊，而在于你的大脑是否相信有多少东西。最后你会把那些相信的东西变成现实。

这是人与人的区别。就像我们每个人都是由系统和我们的硬件组成，我们的身体是我们的硬件。那硬件我们没办法去换。但是呢我们的系统是可以更新，是可以迭代的。比如说对吧有的人可能还是windows98的系统。

有的人可能还是windows叉P的系统，但是现在已经是windows10了。那你们每个人是一样的啊，我不知道现在有很多人可能没有学过我们课程呢，有一些或者是我们的一些新的一些粉丝。

你们的系统可能就是windows叉P啊，还是非常老的系统。😊，所以呢你们不但要让你们的硬件，还要让你们的软件去更新，去迭代。啊，那么这个也是非常的重要。😊，很多人总是不相信的。

比如说哎我觉得学这个东西没有用，我觉得这个东西能够帮不了我或者怎么样的，或者觉得就是说哎我就觉得这个女孩我觉得女孩我相信的就是女孩喜欢钱，女孩喜欢长相，她相信的就是这些东西。😊。

那么最终他就会把这些东西变成了现实。而如果说你相信的是我们所教授的这一切的内容，我们教给你了，对吧？你要成为一个真正的男人，你要有胸心领袖特质，你要能够去主导，你要能够有感染力，你要能够有决决代力。

你要能够给女孩提供好的情绪。你要能够一头清晰啊，你要能够自娱自乐。你去相信这一些的东西。那么最后你就会把你所相信的这些东西变成现实，变成女孩喜欢你的东西。那么记住，我们所有人的区别，我们所有人的区别。

不仅仅是你的大脑，而是你身上的这个系统。😊，你的系统非常的落后，你不相信一切，那么你最终你无法去获得成功。如果说你相信很多的东西。😊，啊，那么最终你会把你所相信的这些东西变成现实。

那么我今天讲了很多的内容，可能有一些新手有一些新手，或者说有一些呃社交社交直觉比较差的一些兄弟可能没有办法去理解。😊，呃，对于你们的话，就是说后期随着你们的认知一步一步去提升。

你们能够更加的去理解我今天讲的这个东西。或者说你们每隔一段时间重新来看我讲的这12句话，我送给你们的12句真言。😊，那你们会发现一些不一样的东西，所以你们可以好好的去记一下。那么下一个就是我们所有的人。

所有的人类。我们人类的攻击，我们人类每个人都有攻击性。那么攻击性是我们人类的本能，是我们人类的本能，也是动物的本能。所有大部分的动物吧。😊，大部分的动物都是有攻击性的，那么人呢也是有攻击性的。

你的攻击性是你的本能，而克制是驯化的结果。克制是驯化的结果。就像我以前讲过一个讲过一级课程，狼怎么变成了狗，就是把对吧？狼给驯化了，变成了狗。😊，啊，那么克制就是驯化。

而我们现在的社会把我们所有的人都都驯化了，都驯化的非常的温和，或者说非常的啊没有自，没有没有棱角。那我们再反过来看一下，我们再反过来看一下，这个社会上反而是那些啊有能教的那些人，非常的受欢迎。

你想一下是不是反而是那些有能教的人，非常的受欢迎，反而是那些有一些特点，有一些特色，他们没有被驯化，他们反而能够吸引我们。😊，啊，那么我这里呢不是让你们有攻击性，而是让你们去思考，深入的去思考。

而一个更残酷的真相是什么呢？😊，是我们现在这个社会的一个真相。😊，我们的父母他只会训化我们，你们所有的父母，他们只会训化你。啊，因为他们也是被这样驯化过来的，所以说呢啊你们的父母会一步一步的去驯化你们。

让你们成为啊现在的这个样子。那你们可能需要去摆脱这些东西。😊，No。甚至呢你们如果说你们自己没有得到一个真正的一个改变，你们可能你们的下一代，你们也是一样会去驯化他们的。

就是我们的人类这里这样一代一的在往下去迭进，一代一代往前去迭进。那么这很多时候其实已经后退了已经后退了。😊，记住我们人类的攻击性是我们的本能啊。😊，而啊我们克制。是被驯化的结果。

那么讲一个另外一点叫做侥幸心理。它背后的原理就是不自信。比如说很多人有一些侥幸心理，比如说嗯哎我觉得这个女孩应该是喜欢我的，或者说我去表白，我，感觉她还挺喜欢我是怎么样的对吧？那么这次抱了一些侥幸心理。

侥幸心理，他背后的即止就是你对自己不自信。😊，你想一下，你对某一项事物非常自信的时候，你根本就不会对这项事物抱有侥幸心理。但是你去做一件事情的时候，你做一件事情的时候，你呃你没太有自信。

你就会抱一些侥幸心理，是不是每个人想一想，你有没有过这样的事情啊，你们现在你们每个人想一想，你去做一些事情。😊，呃，你报了一些侥幸心理的一些事情，可以把你的这件事情给打出来，我们一起来聊一聊。😊，呃。

特别是在撩妹这件事情，特别在和女人和女孩在一起这件事情呢，很多人会去报一些侥幸心理。那么其实侥幸心理呃，背后就是不自信啊，有些人就说呃考试作弊啊，考试作弊就是背后呢其实就是不自信，就是你对吧？

你没办法去呃通过你的能力啊，去度过这个考试，所以说呢你就会去做一些侥幸心理，然后去作弊嘛，对不对？😊，大家还有吗？你们还有什么？其实这个东西是真正的核心。你们要去在你们的这个实践的过程当中。

你们都会遇到。😊，这是背后的一些机制跟原理。我不能讲下一个吧。所有的男人的躲在手机后边一直去聊天，却不敢提出见面。😊，如果说你也是这样的男人，那么代表你是一个感官能力缺失的一个男人。我见过很多很多的人。

跟一个异地的一个女孩聊的很有起色啊，聊了可能几个月甚至一两年了。你想想你们是异地，都没有见过面。😊，他还聊得很开心，其实相对对于这个男人来说，他是一个感官能力的缺失。😊，如果你缺失了感官的能力。

你根本就不需要去闻味道，你不需要去触摸，你不需要去看着对方啊。但是我不希望你们成为一个感官能力缺失的一个男人，要做我就做一个真正的男人，不要躲在手机的背后，一直去聊天，却不敢提出见面，却不敢去约会。😊。

啊，你们想一想你是不是这样的人啊，一直在网上去聊啊，聊个好几个月还没提出过见面。😊，那比如说大家看我的聊天，我可能刚加到女孩的第一天我就会去啊给对方释放一些我们要见面的这种信号出来。

我会释放一出来释放出来一些这种信号。我是未来是会和你出来见面的，要去释放这样的信号。我不单纯是要跟你去聊天，我要跟你成为现实中，在现实中商见。😊，啊，那么这是非常重要的。

你们很多人可能呃就是只敢在这个只敢在网上去聊，不敢去邀约。其实背后来说这也是什么？这也是一种侥幸心理，他背后又是你的不自信，又是你的不自信。😊，所以做一个敢于提出见面的一个男人，成为一个真正的男人。

不要成为一个感官感官缺失的一个男人。那么讲一个讲一个关系维护相关的一些内容。有人说自信是怎么来的，去看我们我们专门有个专栏，专门之前讲过很多节课程叫做自信啊，自信完美自信。

我们那个专栏叫做完美自信里边讲了啊自信，讲了很多有关自信的内容，你去看一看。😊，呃，我们讲下一条吧，下一条就是有关关系维护的有关关系维护的一条金剧啊，总是还有总是有些兄弟跟我来跟我说，哎。

老师我跟我女朋友对吧？要分手了或者怎么样，或者说我们最终分手了，因为什么呢？因为他自己的需求感太强了啊，那么这一条金句你要记住。😊，如果说你和你的女朋友是因为崇拜所在一起。

或者说你跟你的女朋友是因为有钱所在一起，又或者是因为你的强大所在一起。😡，那么这都不是最好的一段关系。啊，那么这是一种控制性的关系，这是一种控制性的关系。不知道你们能不能理解对吧？😊，那么你想一下。

一方，你们如果说是因为崇拜在一起啊，一方他必然会忍受另外一方，因为他崇拜他，或者说因为有钱在一起，他也会忍受另外一方。😡，啊，一方会忍受另外一方，而另外一方必然会变得变本加厉。😊。

那么最终这样的关系是没办法长久的。所以说如果说你是这种控制性的关系。😡，都不是最好的结果，你们最终都没有办法长久的在一起。那么真正的好的关系是什么呢？是放手放开一些，不要害怕失去不要害怕失去。

我们其实讲过很多次，我们在我们的关系维护的课程当中，我们在讲一些男女朋友在一起的时候，一些事情。😊，你要真的敢于去做出放手，有很多男生都是什么呢？虚就感特别的强。😊，谈了个女朋友之后。

时刻想知道自己的女朋友在什么位置，你现在在干嘛？哎，你在哪里？时刻想知道自己的女朋友一切。那么这都是因为控制。😊，这都代表你想去控制，这都不是一段好的关系。那么真正一段长久的关系就一个字儿，放放手。😊。

放开一切。如果说你放手，你们去做，你们在一起还是能够在一起啊？那么说明你们这才是一段非常好的关系，女孩会愿意和这样的男生长长久久。😊，那么这是一个呃长期关系的一个非常重要的一个内容。

如果说你们能够记住这一点啊，那么这一条就能够去涵盖所有长期关系相关的一些内容，怎么去维护长期关系，怎么样怎么样去做。那么记住这一条其实很重要很重要。😊，如果说你们在问我的话。

如果后期你们有人再问我一些有关长期关系的内容，先想一想你自己有没有做到这一点。你们是因为什么所在一起的？好好的思考一下。😊，呃，再比如说还还有很多啊，我这里只是列举了三种的吧，或者说因为崇拜在一起。

或者说因为有钱在一起，或者说因为你的强大所在一起很多种很多种，还有很多种这种情况，他们都不适以这种最好的关系。那么这种统中是因为是控制性的一种关系啊，一方必然会去忍受一方。而另外一方就会变得变本加厉啊。

总会有反抗的那一天那所以说呢这都不是最好的关系啊。😊，那么下一条是。你的身边的你身边的一些好的朋友，玩的比较好的一些朋友啊，一定这样的朋友，他一定是过着不同类型的人生的一个朋友。

那么如果说你身边有一个这样的朋友，你会喜欢跟他在一起。😊，是因为你跟他在一起的时候，你既可以分享你自己的人生，你又可以去体验他的人生。那么这。😊，那是非常好的一种情况，这是非常好的一种情况。

你们思考一下你们身边有没有这样的朋友。😊，你跟他在一起，你可以分享你的人生给他，你又可以体验到他的人生。😊，这样的朋友是你们在现实当中对，非常好的一种朋友啊，呃，很多人喜欢去刷抖音。

或者说喜欢去看一些电视剧。其实他是在干嘛？他在体验这个电视剧里边的这个人生，他在体验这个抖音里边的这个这个这个人的人生啊，这是你们在幻想。而你们身边如果有这样的真实的真实的朋友，那么是好的。

是你的真正的这样的朋友是真正好的朋友啊。😊，啊，其实这一条没有太多去讲的内容，你们只要记住这一条就可以了。😊，你的失败，你受过的伤害，都会成为你的一部分。你要去接受这一部分，你要去接受你的失败。

你要去接受你受所受到过的一些伤害，不要试图去掩盖他们，否则他们会跑出来控制你。其实这一条我们在以前的课程当中有简单的去讲过，很多人会去不接受自己的失败。😊，不接受自己曾经受过一些伤害。

那么这样最终这些东西会出来控制你。所以你要去坦然的接受一切，坦然的去接受一切。就像我会我我可以接受我的一切，我可以接受我的失败，我也可以接受我的好，我也可以接受我的不好，我也可以接受别人带过的一些伤害。

我也可以对吧很坦然的去接受面对一切，因为这些都是我的一部分，这些都是我的一部分，那么你也是一样的，当你去接受这些东西。那么他们是你的一部分，不要企图去把他们割开，不要企图去掩盖他们。😊。

如果说你越加的去掩盖他们，你越加企图去嗯扔掉他们，他们反而会去控制你。反而会控制你。那么这个其实很多兄弟应该在现实中有很强的这种体会啊，比如说你接受不了你的失败啊，比如说你做一项事情的啊。

你接受不了你的失败，那么最终你做这一项事情会越来越失败，越来越失败，很难去成功。所以说你先能够去接受失败，你反而就会有成功的时候。😊，啊。如果说你爱自己。是因为你爱那个能够驾驭规则。

而不是那个被规则操控着自己，就是讲真实的爱自己。啊。那么我们这个社会上总是有些比较肤浅的一些人。比如说啊比如说你喜欢1个LV的包。😊，你喜欢的可能不是这个包，你喜欢的是这个包，他带给你的荣耀。

你喜欢的是这个包，带给你的面子。他背出去之后啊，别人也觉得哎你看他背了个LV的包怎么样怎么样了。而真正的爱自己，是能够驾驭规则。你知道规则背后的一些东西。那比如说比如说我吧你喜欢一件衣服。

你喜欢一个呃哭泣的一个包或者哭泣的一件衣服。是因为你懂得这个包这个衣服，他背后所制造他的这个人所制造的他的这些工艺，他背后的这个手艺人，他背后的专注，而不只是单纯因为这个东西能够给你带来虚荣。

这个东西能够给你带来面子，而喜欢它这是真实的一个现实中的这是现实中的人生，那么你们如果能够去理解这一条你们的人生也会理解的更加的透彻，你们能够更好的去爱你自己。😊，那么这才是真正的内容。

而不是通过觉得这个东西能够给你带来一些虚荣，反而你就去做了，你就去拥有了这个东西。😊，那么这一条好好的去感受一下，能够听懂的，可以敲个一。那么如果说你们现在的认知可能比较低一些。

可能你现在没有办法去理解这一条。但是随着你的认知不断的去提升，你会越来越去明白我今天所讲的一切，所讲的这12条有关现实中的一些你的真实的一些情况，真实的社交。😊，有关现实的一些内容。呃。

那么应该是最后一条最后一条就是如果说你不喜欢你现在的生活，那么多半是因为你现在恐惧着什么？你们思考一下你们思考一下。😊，你喜欢现在的生活吗？如果你不喜欢你的生活，多半是因为你现在恐惧着什么东西。

比如说你现在不喜欢你现在的生活，可能你现在恐惧着没有女人喜欢你，你在恐惧的一些内容。那么这。😊，你想一想你真正恐惧的那个东西是什么？我们所有的人你要去接受你现在的生活，就像前面有一条一样。

你要去接受你的失败，接受你所受过的一些伤害。那么这些东西是你的一部分，就像你现在的生活，也是你的一部分啊。😊，如果说你不喜欢你现在的生活，或者你不喜欢一些东西啊，你不喜欢嗯你不喜欢这个。😊。

一些呃怎么怎么讲的，反正就是你现在的生活，如果说。😊，不是你想象当中的那种生活，那么多半是因为你现在可能有一些恐惧，你恐惧一些内容啊。😊，那么这一条其实我就不过多的去讲了，其实非常的简单。

其实就是字面的意思啊，其实就是字面的意思。那么这就是今天给大家带来了12条这个。😊，有关现实，有关社交，有关提高你情商的一些内容啊。那么如果说你想去改变，想去看到更多的一些干货，想去学习。

怎么能够让女孩喜欢你，想去脱单啊，想成为一个真正的对吧？有魅力的一个男人，想去掌控你的生活，想去掌控你的人生，那么可以去报名参加我们的魅力男神课程。我们在魅力男神的课程当中，会教给大家，让你去脱单。

让你变得更好，那魅力男神是一套自我提升的一套课程。如果说你现在可以选择开始改变，学会和女孩去擦出火花，学会去脱单，让女孩喜欢你。😊，从此呢不会再陷入友谊区，不需要再做朋友，不会再收到女孩发的好人卡。

可以去学习我们的魅力男生课程。😊，没有关注我们微信公众号的，可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众号是爱上恋学。关注完我们的微信公众号之后呢，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢。

可以进入一个我们的课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢，会里边有很多我们的课程，你可以直接去购买，直接去观看啊。像我们每天晚上的直播的内容，都会上传到我们的课程店铺里边去，你可以直接去观看就可以了。😊。

也可以去联系我们的客服去购买我们的课程。😊，那么今天呢最后对吧送给大家一首诗。😊，你知不知道有一个地方它寸草不生？😡，但是你来了之后，他就奇迹般的万物生长，他就是我的心力。我是乐天。

那么这就是今天的全部内容。😊，🎼こ。🎼。