# 27、爱上情感：读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：乐天老师和你聊聊情商！怎么做一个高情商的男人！_ev

今天我们给大家带来了这个恋爱精品课，我们去看一下今天的主题吧。😊，那么今天要讲的其实很简单，就是跟大家去聊一聊有关情商相关的一些东西。因为因为总是会有很多我们的报了名的学员。

或者说一些我们的粉丝会过来问我说老师到底什么是情商呀。那怎么去做一个高情商的男人呢啊，那么我们针对这些东西，今天来好好的聊一聊那么哪些行为呢是高情商的，哪些行为是低情商的。

其实我们在往期的很多课程当中也讲过很多的东西。那么我们举过很多的反面的案例。那么其实那些反面的案例全部都是低情商的一些行为。我们也举过很多正面的一些案例。那么正面的所有的案例呢。

都都是都是这种高情商的一种行为啊，我们在之前的课程当中也讲过很多啊，呃，在你想一下，我们想一下，在往回放个十来年或者20年，你去找一个人介绍对象，一个人去介绍对象，一般会怎么说说这个人长得怎么样。

人品如何啊，那么在以前的时候可能说长相呀，人品这些东西是是一个介绍人介绍的时候，非常重要的一个指标啊，因为根据这两个指标，就基本能够判断出来这个人大概值不值得去交往了。😊。

但是现在这个社会现在这个社会又多了一项指标，这个指标是什么呢？就是情商啊，这个指标非常的重要。那么如果说一个人哎这方面不够好啊，那方面也也不是多帅对吧？但是呢这个人他有情商。那么这个人也非常的受欢迎。

那么这个人呢也会对吧？很这个受女孩的喜欢，也能够去受大家的喜欢，我举一个非常明显的一个例子，我们看一下这个我们娱乐圈里边以情商著称的，就是这个黄渤黄渤长相很一般，长相很一般对吧？其他方面可能也一般。

但是这个人情商很高，大家看到吗？这个人总是会有一些拿情商对吧？你看黄渤情商怎么样去应付什么样什么样的事情，他的回答怎么样怎么样的啊，那么这就是情商的一个作用，这是情商的一个作用。

那么情商在现在这个社会来说，他非常他非常非常的重要。那不光是在追女孩，在社交的过程当中，在和男人女人社交的过程当中，他也是一个非常重要的一个指标。😊，啊。

那么一个人的情商可能有的时候比一个人的智商更加的重要。就是你再聪明，可能有的时候你一个太聪明的人，他反而不受大家的喜欢。但是一个情商高的人，他反而会受很多人的爱戴，受很多人的这种喜欢。

那么所谓的情商究竟指的是什么呢？我们今天就把情商详细的去剖析一下。我也可以去简单讲一下，我对于情商的一些简单的理解。那么情商呢可以简单的去把它理解成一种叫做识别和控制情绪的能力。😊，这就是情商。

你简单的把它分为2块。那么情商其中一块去干嘛去识别别人的反馈，识别别人的状态，识别别人的情绪。那么另外一块呢是控制自己情绪的能力。那么如果说你能做到这两点，那么说明你是一个高情商的人。😊，记住这两点。

一个是识别，一个是控制识别别人的情绪，控制自己情绪的能力。识别别人的情绪呢就是指呃比如别人对吧？这个。😊，呃，大家看一下这个社会上的一些情商高的人，在跟别人打交道的过程当中。

能够干嘛能够准确的去接受到这个人对自己的一种情绪的反馈是好是坏，然后从中去发现窗口。然后呢，他会根据这个窗口去调整自己的一些行为举止。😊，那么这就叫做识别在你的社交过社交的过程当中。

不断的去识别别人的这个呃状态，别人的情绪，这叫做识别。那么其实他也是一种社交直觉的一种体现啊。比如说呃你看到一个女孩跟你聊天的时候，她的情绪不是很高，她不太想去聊天啊。但是呢如果说你一直缠着他跟你聊天。

那么这就是什么？那你这就是低情商的表现，而如果说你能够懂得适可而止。你知道这个女孩来现在这种状态不是很好，可能比较累，那你跟他说一句，你是不是累了，早点休息吧。

你说出这样的一句话来给女孩一些自我调整的空间，那么给别人的感觉就会很舒服，你识别到了别人的情绪。那么这就是一种高情商的一种体现。😊，啊，那么更直白一点来说呢，就是说情商高的男生在做事情的时候，不光对吧？

会顾着自己的感受，他还会去在意别人的感受。😊，因此呢他会考虑到女孩想表达什么是他的真正意图。通过他的一些行为反馈，去看女孩她真正想去表达什么东西啊，而不只是停留在表面。😡。

有些人只是停留在女孩说的这个字面的这个意思啊，比如女孩说我不喜欢吃这个东西，怎么或者怎么样的，她只停留在这个表面的这个意思。比如女孩说我不喜欢你怎么样的对吧？她只能够识别到女孩表面的这些东西啊。

那么这样做的后果都是什么呢？就是啊女孩和你在一起交流就会变得很困难，变得很困难啊，那如果说你能够精确的去识别到女孩的所有的情绪。那么女孩就会觉得跟你相处的时候非常的舒服，并且没有压力。😊，啊。

这就是情商上能够识别到别人的一个极大的一个作用。😡，啊，比如说呃你跟女孩现在有一次，你们现在出来约会，出来约会，对吧？然后呢，女孩就随口跟你说了一句啊，最近这个可能熬夜或者怎么样皮肤比较差。

那么这个时候一个情商高的男生，那么你在约会的过程当中，就可能会照顾到他的情绪。比如说嗯不要他不走在这个大太阳这个底下呀，比如说吃饭的时候不去点一些这种辛辣的这种菜呀。

去不去点这种比较嗯油腻的一种油腻的这些菜呀啊，选择一些清淡的呀。那么就是因为女孩说的这一句话而做出了一些反馈，这就是识别。😊，然后去做出对应的调整，对应的一些反馈，女孩就会觉得很舒服。啊，因为你想一下。

你是在大太阳下晒，对吧？对皮肤也不好，你去吃这种辣的辛辣的啊，油荤的可能对皮肤也不是很好啊。那么一个在意自己皮肤状态的一个女孩，你想一下，她发现了你这些细节，一个女孩发现了你这些细节。😊。

那么这个时候啊女孩就会觉得跟你相处的非常的舒服啊，你基准的你精准的去识别到了，觉得跟你在一起很舒服，很很这个就是说没有压力啊，很容易跟你相处。那么这就是很愉快，这就是所有女孩希望的东西啊。

那么有的人可能觉得说哎我这么去讲，是不是这个提高自己的情商会很难呢。那么其实呢这个情商呢跟智商是不一样的。智商可能是你天生的啊，但是情商这个东西是通过后天去培养的。我在以前的时候，我也是个直男在我对吧？

没有接触这个恋爱去，没有去学习这个男女交往的这些东西的时候，我也是个直男，我也很非常的这个不懂女孩的一些东西，我也不知道我的情商也不高。但是随着我慢慢慢慢的去学习接触这些社交，接触这些情商这些东西之后。

哎，我的情商1。1点的去变高了。那么你们每个人都可以像我一样，都可以通过后天的去培训，通过后天的去培养，然后让你的情商变高啊。那么比如说你可以在和女孩相处的过程当中去通过看一些表看女孩的表情。😊。

女孩说的话呀，女孩的一些肢体动作呀，一些行为呀，来判断对吧？你自己现在说的这个话是否能够让她感觉到舒服呀，是否现在这种这种状态，这种情绪很愉快呀啊，他是否能够接受你当下的这种这个程度的这种亲密的接触啊。

是否能够接受你的这个拉伸啊等等等等，这都是你情商的一些体现啊，再比如说你去搭讪的时候，你去搭讪的时候，女孩随口说了一句，女孩说不要了吧。那么这个时候你如果说情商高。

你就能够去判断出来他是真的要拒绝你还是只是害羞女孩这么说了一句啊所以说这个情商他也是比较重要的。或者说你可以把情商理解成为是社交直觉那么你如果说你有了，你就能够去判断出来啊，女孩当下是有窗口的。

还是没有窗口的那么聊天的时候也是一样。如果说你能够识别到女孩的窗口，你识别到了啊，那么你就应该及时的做出对应的一些调整，对应的一些回馈，如果说你没有识别到女孩的一些窗口，把女孩女孩给了你窗口。

但是你没识别到，把女孩晾。😊，那力啊，那你想一下女孩会是什么样的感受，女孩就会觉得哎这个男的很直啊，跟这个男的交流很费劲呀。😊，对不对？那么情商它除了包含对情绪的识别以外。

它还体现在我们刚才讲的另外一个点叫做情绪的控制。😊，识别情绪是指什么？是指针对别人的，你去识别别人的情绪。那么控制情绪是指你自己的，你需要去控制你自己的情绪。😊，那么情商是这2块。

我们刚才主要讲的是什么呢？讲的是识别那一块，这于对于识别这一块听懂了的，听懂了的敲一啊。😊，我们刚才讲的主要是识别对吧？我们讲了实查主要分为2块，一块叫做识别，一块叫做控制。

我们把识别这块就已经讲明白了。那么如果说你是一个高情商的一个人，那么你就能够精准的去识别到别人的呃情绪，然后对应的做出一些调整，对应的做出一些反馈。😊，那么下面呢我们要讲的就是有关控制。

有关控制你自己的情绪。一个高情商的人是能够去控制自己的情绪的，是有控制自己情绪的能力的。那么如果说你是一个没办法去控制自己情绪的能力的这么一个人，那你就是一个低情商的人。

那为什么说我们有很多的这个学员或者说我们的粉丝在刚开始没学我们这个东西的时候，这个情情情商很低呢？就非常的简单，他们控制不了自己的情绪啊，一个女孩在朋友圈发了一条信息，他马上就会觉得这是不是发给我的。

或者说发了一条情绪，发了一个女孩在朋友圈发了一条哎，发了一条这种比较甜蜜的啊，比较甜蜜的话，他晚上觉得这个女孩是找到男朋友了，我是不是没戏了呀，马上半夜三三四点给我打这个语音电话，哎。

老师你看我这怎么样怎么样的，我这是不是完了，我要怎么去做。你想一下，这都是低情商的表现，这都不是能够去控制自己情绪的表现。一个高情商的人，他是能够去控制自己情绪的。那么所有控制不了自己情绪的这种行为。

全部都是低情商的行为。😊，啊，那我们主要来讲一讲这个控制自己的情绪。那么记住情商一个情商高的人呢，他是懂得去控制自己的负面情绪的。😡，等着控制自己啊所有的情绪，负面情绪啊，正面情绪。

他不会啊吧让自己的这种负面情绪影响到自己的正常的生活，他更不会让自己的这个情绪影响到别人。😊，那么就像我刚才讲的，那么就像啊那种低情商的一些兄弟，他们他们的情绪会影响到别人呀，你本来对吧？

可能你怎么样怎么样的对吧？可能你觉得很伤心或者怎么样，然后你跑过来对吧？半夜的去骚扰别人，这就已经影响到别人了，影响到身边的人了。那么作为一个高情商的人，就不应该去做这些行为。😊，啊，你想一下啊。

我们每个人在小时候，我们每个人在小时候的时候。😊，呃，你想一个小孩子，他会他会把自己的这个喜怒哀乐去挂在自己的脸上他走在路上可能摔了一跤啊，可能自己就不小心摔了一跤，可能就哇哇大哭啊。

即使你说他没有受伤，他也会哭个半天啊，直到他身边的人对吧？他的长辈家长啊，他的父母跟他一哄他哄了半天啊，要给他去买个玩具，他可能才才罢休啊，才完才才完事儿啊。但是现在你想一想，我们每个人长大之后。

你走在路上，如果说你再不小心摔了一跤，你还会去找你的父母去哭诉吗。😊，那我想肯定是不会了，对不对？😊，你摔了一跤，就算是你摔了跤，或者说即使说你生病，或者说你他妈做手术，你可能都会干嘛。

你可能都会瞒着你的家里人，不让他知道，是因为什么？是因为你们长大了呀。😡，那么长大之后你就觉得不疼了吗？你就感受不到疼了吗？那当然不是啊，我们虽然说长大了，但是我们还是凡夫俗子啊，我们还是凡凡凡胎呀。

对吧？我们还是普通的这种肉体啊，啊，我们还是能够感受到疼痛的呀。😡，但是呢我们长大之后，我们干嘛？我们懂得了去控制自己的情绪。😡，这是我们长大之后的东西。😊，啊。我们懂得控制自己的情绪，我们不我们干嘛？

我们不想让家人、朋友为我们所担心。那么这就是一个人他的心智成熟的一种表现。😊，你们想一下是不是如此啊，那么情商高跟这跟这是一样的。你们懂得去控制自己的情绪，就跟你们长大了一样。😊，啊。

那么有一些这个男生跟女孩这个相处的时候啊，就是不能够去控制自己的情绪，根本就没办法去控制自己的情绪。那么你想一下，你更不可能这个女孩更不可能喜欢你啊，或者说跟女朋友谈恋爱的时候，对吧？

不懂得控制自己的情绪，稍微有点这个不舒服，不顺心，就会跟自己的女朋友吵架，甚至大动干哥，可能还打架。😊，啊，而且一吵架还说一些这种非常伤人的这种话，随口就能说出来这种伤人的话。

那么吵完之后可能自己一个人都就很后悔，然后去求这个女孩原谅，来来回回的来回的去拉扯。😊，啊，最后可能女孩受不了了，就分手了。然后自己可能还想着去怎么去挽回啊，花大价钱来找我们去挽回。😊，啊。

这都是你控制不了自己的情绪所导致的这么一个后果呀。😡，不是说两个人谈恋爱不能吵架，是可以吵架的。😡，啊，只是说啊你在避免不了的情况下啊，但是你吵架的时候呢，你不要对吧？什么东去说。

你应该也知道什么是应该说的，什么是不该说的。😡，啊，这就是一个高情商的人。那如果说你不懂得去控制自己的情绪，你光顾着自己嘴上，对吧？说的爽了，成一时之快。😊，结果呢把女孩的心给伤透了啊。

让女孩觉得你这个人对吧？很不成熟，你这个人啊没办法依靠啊，你这个人对吧太情绪化了，那么这时候可能就麻烦了，女孩肯定会跟你分手。😊，啊，特别是如果说当女孩给你这个人贴上了这种标签，易怒。

控制不了自己情绪这种标签之后。😡，那么女孩就会给你定性，女孩就会给你定一个这种界定下来啊，那么你想再去挽回就会非常的困难，或者说几乎就没有没有这种可能性了。😊，啊，那么你们每个人可以把这种情商。

把这种情绪啊，把这种情商这个东西理解成为一种叫做高度的社交直觉。我们经常讲的叫做社交直觉。😊，他。那么你有了这种高情商，或者说你有了社交直局之后，它会让我们无论是跟女孩相处，是无论是跟女孩相处。

还是跟任何人相处啊，都会变得非常的容易，非常的好。因为你能够去首先第一点，你能够去分辨出来别人的一些社交信号。你能识别出来别人的一些社交信号。然后呢，你懂得去控制自己的这个情绪啊，那么这样呢。

我们就能够对当下的一种局势，你在社交的过程当中，你知道对当下的一种局势做出一个判断，然后去说出一些该说的话去哪里好，这个做事的一些分寸。那么这时就是别人喜欢的，别人就会觉得这个人情商很高。😊，啊。

那么女生的社交直觉普遍都会比男孩高，为什么呢？就是因为所有的女孩，他们从小到大的过程当中，他们接触的人呀可能比我们要多。你想一下啊，呃女孩在从小长得大的时候，他们可能被很多男孩去追。

或者说他们在身边会接触很多多，他们被动的去提升了他们的社交直觉，提高了他们的情商。😊，啊。那所以说呢他们甚至这些女孩他们在一起交流嘛，你想要女孩在一起交流，也就交流这些事情啊吧？

所以说他们的情商会高一点，他们的社交直接会高一点啊，他们由于他们还去交流一些自己的一些恋爱的经验呀，所以说慢慢可能情商就会变得越来越高啊，哪怕是一个女孩都没谈过恋爱。

他也见过一些啊身边的这些人谈恋爱或者怎么样，他会见过很多。所以呢女孩在恋爱上在社交上啊，在情商上，他们的敏锐度更高但是大部分的男生，你想一下一个男孩，他从小到大他干嘛，他喜欢这个运动啊，踢球啊，游戏啊。

他喜欢这些东西对不对？那么这些东西他跟情商他跟情绪是没有什么太大关系的，所以说他对于你提高你的情商跟你的这个情高情商的这种敏锐度，情绪的这种敏锐度啊，是不太是不太高的。

这些东西都是比较低的情绪敏情绪的这种敏感度是比较低的东西。😊，所以说呢大部分的男生可能长大之后，对吧，他的情商也比较低，他也没办法去识别到别人的这种社交的一些信号，也就是他的雷达不明啊，不太敏敏敏。

不太这个灵敏，对不对？也就是我们常讲的这个这个人可能比较这个神经大条，一个男孩比较这个直，对吧？但是呢情商他的恋爱中，或者说他在社交中都是非常重要的一个东西。😊。

我接触过很多在这个感情上失败的一些这个情况啊，呃，在感情上这种失败的一些事情吧，就是我们一些学员啊或者一些东西都是因为这个成商太低，都是因为这个社交直觉太低，社交直觉识别不出来，然后给造成的。😊。

这里给他家讲一个真实的一个事情，一个我的一个学员，他之前他他约完会，他约完会之后回来跟我讲，哎，老师我先去约会了怎么样怎么样我来给大家讲一下这个故事啊，他跟一个女孩去约会，然后呢，约到晚上了。

然后他们走到了一个走到了一个酒店的一个楼下，这个酒店正好是这个哥们儿就这个学员，他正好住在这里啊，走到这个楼下。然后这个女孩说我太累了，我不走了啊，然后呢，这个男孩说那你就在这个凳子上坐一会儿吧。

然后你就说我不想做，我太累了啊，女孩说那你太累了，我给你按一按吧，我给你按摩吧啊，女孩说我不想我我不想我太累了。然后呢，这个男孩说那你回家吧，那你回家吧，然后这个女孩就走了。😊。

那如果说你是个情商高的人，你应该能理解到。那其实这是一个很好的机会，你孩可以直接就啊就跟你回去了。女孩暗示了那么多次，你识别不到，暗示了很多次，你识别不到，那么这就这就完了呀，这就完了呀。

这就是情商低的人，识别不到别人的情绪。😊，啊，我再再给大家举一个例子，比如说一个男生和一个女孩，他们约完会之后啊，你把这个女孩送到他家楼下了。然后女孩跟你，然后女孩你说嗯，行吧，你就把我送到这吧啊。

然后女孩说完之后还没走啊，然后男孩可能说哎，你是一个人住吗？女孩说是呀，然后男孩说哎，那我可不可以上去坐一坐坐一坐呢啊，那么当时当女孩可能听到这句话的时候，女孩可能会这样说，女孩说哎这样可能不太好吧。

女孩可能这样会这样讲，对不对？那么那如果说你是个情商低的人，你可能会干嘛你是个情商低的男人，你可能觉得这是女孩对我的一个拒绝。😊，然后你可能会就说你说那好吧，你早点休息，我先走了，你可能就走了。

就拜拜了。对不对？那么实际上我们可以看到啊，这个女生对这个男生他是有好感的。不然首先对吧？这个女孩不会让他把他约完会者会把他送送回家。其次送到这个家门口之后，女孩说啊，行吧，你把我送到这里。

女孩还没有走，还在等着你啊，送到楼下之后，女孩还继续跟你聊天，继续跟你说话，没有直接回去，对不对？这都可以说明这个女孩对这个男孩是有一些好感的，是有一些喜欢的那么最后这个男孩说哎，我能不能去做一做的。

我能不能去做一做，女孩说哎这样这个不太好吧。那我们有没有发现这么一句话，他说你这样不太好吧，这是干嘛？这不是一句肯定句，女孩如果说女孩是一个肯定性女孩会干嘛？不行，这我非常肯定的啊。

但是女孩说哎这样可能不太好吧，是这样的一句话，那么干嘛？这不是一句肯定句。😊，那么女孩是需要这个男生给出一个回应，或者是给出一个理由，也就是给他一个台阶。我们经常讲的给他一个台阶，那么可能就可以了。

女孩就可以了借台阶下驴嘛，是吧？下台阶嘛，给他个台阶去下嘛，对吧？借坡下驴嘛，对不对？那么这个时候你你可能就能够到这个女孩家里去了。😊，啊，如果说是一个情商高的一个男孩，就会知道怎么去操纵。

那我们所有的课程的东西就是在教你们这个东西啊，怎么去给台阶，怎么去提高你们的情商。这是我们的课程里边教给大家的东西，提高你们的东西。在约会的时候不要错失你们的一些窗口。

那我们会我们有很多的男孩可能在约会的时候都是错失了这些窗口。错失了这些窗口，所以导致你一直单身。😊，这是非常关键的东西。我们在以前没有学习过这些情商，没有学习过这些失界的东西。我们在以前的时候也是如此。

但是当我们慢慢的学习之后，我们能够把握住每一次女孩对我们放出的窗口，每一次女孩对我们放出的信号。那你想一下，女孩可不是常给你放出信号。当女孩给你放出一些信号之后，你没有正确的去识别。

可能下一次就不知道是什么时候了。所以说正确的去识别到女孩的这些窗口，这些信号是非常关键的。😊，啊。是吧女男的说我能不能去做做女孩说这样不太好啊，这明显不是一个肯定句，对不对？你只要给一个台阶就可以了。

如果这个时候啊我是这个男生啊，我是这个男生，我肯定会去干嘛？我肯定能够读懂这个女孩这句话背后的这层含义。我脑筋一转，我就知道怎么去聊，我就会给他一个合理话，给他一个自然的一个理由。

那很可能我就会了我就上楼了，我就去这个女孩家里了。啊，非常简单，我会女孩这样跟我说，我可能说啊，没事，我就上去坐一坐，做两分钟，我就走，随便去给一个理由就可以了。😊，啊，或者说呀我我就上去上个厕所。

上去充个电，很简单，说去喝杯水，随便去给出一个理由，给出一个台机，女孩就会让你上去，你就到了女孩的家里边。😊，女孩就会让你上去了，为什么女孩会让你上去呢？很简单嘛。首先第一点，女孩对吧？

对你是有些好感的，女孩可能还挺喜欢你的。那么第二点，干嘛？女孩是一个人住，女孩的家里面没有别人，他不用担心，对吧？别人看到或者怎么样怎么样的社交评价，别需要担心这个她一个人住。那么第三点，对吧？

你给了一个合你给了一个合理化的一个理由，上楼干嘛坐一会儿坐2分钟啊，上楼去喝杯水，对不对？上楼去用个洗手间啊，上楼去充个电。😊，对吧那么这就是一个情商高的人的正确的做法。等你到了他家里边之后，对吧？

你去喝杯水啊，坐一坐聊聊天，你知你天知道会发生什么事情呢，对不对？后边会发生什么啊，很简单啊，所以呢。😊，一个情商高的一个男人啊，可以识别到女孩一些隐藏的很深的一些窗口。

那么这就让这些情商高的这些男人在感情的这条路上相对来讲就会走的非常的顺畅，走得非常的轻松。😊，而那些情商比较低的人干嘛？他们就会啊不懂识别不到，那么就会走的非常的对吧？阻塞，就会走得特别的不通畅啊。

不过呢这个你要想去做到真正的高情商，你除了能够去识别到别人的这个情绪。你还要干嘛？你还要去懂得控制自己的情绪，也是非常关键非常重要的。就像我刚才讲的情商主要分为2块，一块是识别，一块是控制。

那么控制自己的情绪也非常的重要。什么是控制自己的情绪呢，我简单给大家去讲一讲呃，比如说。😊，比如说我们会看到一些男生在喜欢的这个女孩面前干嘛证明自己。😊，证明自己，也就是说我多么多么牛逼。

我工作在哪里啊，我认识什么领导，怎么样怎么样的啊，那个谁谁，我很熟，他干嘛去证明自己多么厉害吧啊，把自己说的多么厉害，对不对啊，说的自己懂得很多啊。但其实呢你越这样去做，你会越显得你越没有价值。

在女孩的眼里边呢，你越这样去做，会去越觉得你这个人很幼稚，越觉得你这个人很low。😊，啊，女孩你不会觉得你真的很厉害，不会觉得是你嘴上说的这么厉害，这不是在给你的这不是在传递价值。

这反而是一种低价值的行为。😊，这反而是一种情商低的一种人的行为，能理解吗？就是你去证明自己的时候，你去对吧？你去说自己怎么怎么怎么多么厉害的时候，这些东西反而是一种低情商的表现。😊，那为什么这么说呢？

你想一下啊，一个高情商的一个人是不需要证明的。一个高情商的男人是不需要通过外界的一些东西去证明自己的，他也不需要向别人去证明自己的价值。😡，啊，你想一下，你向别人去证明你自己价值的时候，就代表什么？

就代表你没有价值啊。😡，能理解吗？他反而是一种低情商的表现。如果说你向别人证明自己东，反而是一种低情商的表现。😊，啊，因为什么呢？因为你没有懂得去控制你自己的情绪。😡，你可能总是想去炫耀。

想去这个装逼啊。那么这反而是一种低层上的表现，这会给别人感觉很讨厌啊，别人觉得你很装。😊，那么记住，真正有实力的人，真正有实力的人，他是不需要向任何人去证明自己的。因为他有足够的底气。😡。

这是一个真正高价值的人的内在的东西。😊，啊，那么其实今天讲的是有关情商吧，那么情商就像我刚才讲的两句，其中有一个就是识别，一个是控制情绪的能力啊，那么识别就我刚刚也讲的很明白了，就是什么识别呢就是这个。

😊，呃，跟别人这个打交的时候，跟别人社交的过程当中，能够准确的去识别到别人的情绪的一些反馈。再根据别人的反馈，及时的去调整自己的一些反馈。😊，啊，比如说我们在约会的时候，对吧？本来可能计划去呃吃饭。

吃完饭，然后看电影，但是吃饭的时候吃饭的过程当中，你可能看看到这个女孩很不舒服啊，那你察觉到了啊，那么这时干嘛就不应该继续去看电影了呀，你就可以送女孩回家了呀，而不是继续非常坚实的去看完电影。

那么意义就没有了。那么你去送他回去，这样女孩反而会在心里边去觉得这个男孩成商很高，这男孩啊很懂得啊，再比如说你跟一群朋友出去玩的时候，你不要光顾着对吧？跟你跟你喜欢的这个女孩去聊天去交流啊。

然后把所有人都亮着啊，这样呢这个女孩也会觉得很尴尬，这也是一种低情商的表现啊，因为这不是你们两个人的表现，这这不是你们两个人的约会啊，这里边还有别人。

所以你要懂得去照顾好身边的每一个人的感受那么这是一种高情商的表现啊，你要让这个团队里边所有的人都融入到这个团队里边来那么就会给别人一种你是一个雄心熊秀，你很成熟。

你有担当这种感觉不是只是你跟你喜欢的那个女孩，然后跟他腻歪在一起，不管别人。😊，啊，那么反而你把每个人都照顾好，你把这个团队里边每个人都照顾好。那么反而你在这个女孩的心目当中，你的印象会给你加分。😊。

能理解吗？啊，那么这都是识别。那么控制呢就是指你对自己的情绪的一种控制。😊，啊。嗯。我们尽量干嘛呢？我们尽量不要让自己的这个情绪波动去影响到自己的一个正常生活，也不要影响到别人的生活。

就是你要控制你的情绪，不要影响到你自己的正常呃生活，也不要影响到别人。比如说你想一下，大家这个今天现在出来玩。😊，你跟你朋友一起出去玩，然后你可能自己不小心，然后丢了这个200块钱。

然后丢了这个钱包或者丢了点东西。结果呢你自己立马就没心情了。然后一路上你就情绪很低沉，情绪很低沉，一路上黑着脸，谁跟你说话，你也不搭理啊，就跟别人搞得大家欠你钱一样。那这就会让你的坏情绪影响了别人。

其实也影响了你自己。😊，啊，就因为这么一个小事情，你可能你既影响了你自己的情绪，也影响了别人的情绪。那么这就是一种情商低的表现。😊，你首先你想一下，你丢这个钱包或者丢钱，这个事情已经发生了。

他改变不了了，你再不高兴也没有用，这个钱也回不来。而且呢也不是别人造成的这么一个结果，是你自己可能不小心啊，是你自己不小心，然后造成这么一个后果。然后呢，你把自己这个情绪可能发泄给别人。

你影响给影响到了别人。那么大大家就会很早心，大家会觉得这个人情商很低。😊，啊，那前端的节实来说呢就是一种社交直觉。😊，啊，我们可以通我们可以通过呢这个。😊，我们可以通过这个跟别人这个打交道。

不断的去社交，然后去提升你的性商，去提升你的社交直觉啊。😊，千万呢不要让自己这个在女孩面前表现的这个处处很完美。然后呢，唯独栽在唯独呢栽在了这个情商这一道坎上。所以情商呢非常的重要啊。

那么其实这节课程我对于情商的这个剖析，对于情商这个讲解，其实讲的非常的清楚了。能听到这里，其实你们应该明明都明白了什么是情商。那怎么去做一个更高情商的这种人。

其实你们从我讲的很多例子里边应该也能够去学到。😊，啊，那么这就是有关情商，我想去跟大家去聊的，跟大家去讲的。大家如果说后期呃你们就不要再去问我这个东西究竟是什么了，其实讲的非常的清非常的明白。

非常的清晰啊。😊，那么总结一下啊，轻商就是识别和控制自己情绪的一种能力。那么如果说你你想去更看多一点有关情商的课程，那么我推荐两节课程。其中有一节课程叫做如何判断女孩是不是你的女朋友。

如何让他成为你的女朋友。那么第二节课程就是如何判断女孩是不是喜欢你如何去评估女孩对你的好感度，这两节课程都是有关情商的，都可以去提高你情商的啊，非常的重要去好好的看一看。

还有我们的情商训练营这个专栏里边讲的很多东西都是提高你情商的啊，去看这些课程对提高你的情商会有非常大的一个帮助。那么当然最简单的方法是干嘛呢？肯定是报名我们的美力男生的课程。

我们导师带着大家伙带着你们去学习，带着你们去提高你们的情商，你们每个人通过后天的努力，通过后天的去学习都可以情商变得高，都可以通过啊后天的学习跟我一样，未来成为像我这样的人像对吧？你想要我以前情商也低。

那么情商跟智商是有很大区别的。他是可以通过后天的这种训练，然后让你的情商变得越来越高的啊就举给大家举个例子，比如说你想一下有一些明星他刚开始在娱乐圈里的时候，他的情商可能很低总之说一些很值的话。

但是慢慢的他的娱乐圈这个大染。😊，里边发展下去，他的情商变得越来越高越来越高，就是什么？他不断的在跟这些社交跟这些情商高的人去打交道。那么他的情商也会变高。那你去报名我们的课程。

我们的魅力男神课程跟我们一群在学习这个情商，在提高自己自身价值，再提高自己能力的这么一群人在接触，你也会变得更厉害，你也会变得更完美啊，你的情商也会变得越来越高。这就是我们的魅力男神可以帮助到你们的啊。

这就是我们的课程可以帮助到你们的那如果说你想去脱单的，想去改变你自己，选择一个不一样的人生，可以去报名我们的魅力男生课程，学会和女孩擦出火花，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉。从此之后不再做朋友。

不再陷入有谊区，不再受到女孩发的好人卡，去完美的去解决你的单身的问题，解决你情感的问题。😊，那如果说没有关注我们公众账号的，可以去关注一下我们的公众账号。爱上连学。关注完我们的公众号之后呢。

可以回复课程两个字。那么回复课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。那么进入课程店铺之后呢，你可以去选择要购买的课程。比如说我们的魅力男生的课程，或者是我们的聊助场课程。

或者是像我们在刚才推荐的那些课程。比如说那个前端训练营啊，比如说我们的嘟嘟女人心啊，比如说我们的其他的课程，全部可以在我们的课程店铺里边去购买，去观看。呃，那么当然你可以去联系我们的客服。

从客服那里去购买，去咨询我们的客服，你自己身上的一些情感的问题。我们的客服呢会帮助你去解决你身上的所遇到的一些情感的问题啊，帮你去分析，帮你去解决给你提供一些思路，提供一些方案啊。😊。

那么这就是今天的全部内容，对吧？那么最后呢送给大家一首诗。😊，🎼思前想后，还是不想这么早结束，一纸情书，并不能把我的爱全部倾诉。这段时间的接触，我已输的体无完肤。我是乐天，那么这就是今天的全部内容了。

😊，🎼。