# 27、爱上情感：读懂女人心（一开口，就让女人知道你懂她）：如何判断女生是否喜欢你？评估女生对你的好感度，读懂女人心！

那么今天给大家带来了一节恋爱精品课。那我们一起看一下我们今天要讲的内容是什么啊，今天要讲的主题是什么？那我们今天要讲的主题是如何判断一个女生是不是真的喜欢你，或者可以这样说。

如何判断一个女生喜不喜欢你如何评估一个女孩对你的好感度啊，这是今天的主题。完了先来讲一下，为什么今天来讲这么一个主题。因为最近我们很多粉丝也好，或者是我们的刚刚报名的一些学员也好，他们会跑过来说。

老师哎，这个女生是不是喜欢我。哎，老师我怎么判断这个女生是不是喜欢我。那么今天通过学习完这今天这些课程之后，你就会清楚的明白自己怎么去评估一下这个女生是不是真的喜欢你。而不是假的对你的喜欢啊。

有很多兄弟她总是误认为说女孩看到我研发就是喜欢我啊，那么我们今天会详细的告诉你哪些指标是女生对你真正的喜欢，而哪些指标只是你臆想出来的，只是你YY出来的。对吧，那么我可以看一下今天的内容。

那么今天内容会通过三个板块来讲，我们一起看一下通过哪三个板块啊。那么第一块板块是我们会告诉你，你通过掌握什么样的能力之后，你就能够准确的去判断女生是不是真实的喜欢。你你通过学习什么样的能力之后。

你能够准确的判断女生对你的兴趣，你如果想掌握女生对你的兴趣，他最关键的一个因素是什么。我们等一下会来讲。那么第二点是大部分男生他错误的理解了女生的信号，大部分大部分的男生啊。

他总是把女生对他普通的信号认为这个信号是喜欢我，这是我们市面上或者说现在来听课的，或者是我们大部分的这个男性粉丝都有这样的问题。他会非常的错误理解这个女生对他的喜欢。啊，我们会讲一下哪些是你理解错了。

女孩可能只是她生活中就如此，但是你却把她理解成了女生喜欢你。我们在后边内容也会讲到，那么第三块内容是女生真的喜欢你会有哪些信号。当一个女生真正的喜欢上你之后，他会发出来哪些信号，或者发出来哪些兴趣。

我们会通过三个板块来教会你如何去判断女生喜不喜欢你啊，我们先看第一块啊，怎么准确的去判断女生是不是喜欢你，那么需要掌握一个能力。那么这个能力是什么呢？我相信可能有些经常来听课的同学们可能知道啊。

这个同这个能力叫什么叫做社交直觉。啊，叫做社交直觉。那什么是社交直觉呢？那么通俗一点理解的话，可以把情商比喻成社交直觉。社交直觉可以理解为是情商。那么情商高的人自然就能够理解这个女生是不是对我有兴趣。

这个女生是不是对我没有兴趣。啊，这是情商高的人就能够掌握到这一点。但是我们大部分来听课的，或者大部分我们的这个兄弟们，刚刚接触恋爱学的兄弟们，他们的情商可能会偏低一点啊，情商不是很高。

所以你们没办法去准确的判断女生是不是喜欢你啊，那么我们来讲一下社交直局，社交直举是什么？那么当你有了社交直局之后，你才能够跟人更好的去沟通，不光是跟女人更好的沟通。

你能够跟男人跟女人跟同事跟朋友更好的去沟通，前提你的情商很高，你就会带来你的沟通效率就会变高啊，你要怎么样去掌握社交直举呢。

首先最基础的能力是你能够去表达出来你自己想表达的意思我们很多人或者说我们很多情商低的兄弟们，或者是很多我们的粉丝，他跑来联系我们的客服，他去问一个问题，他都表达不出来自己想问的问题的关键是什么？

包括有一些我们刚刚报名的兄弟们，啊，你无法去表达自己想问的问题。那我们。OK你们刚才稍微是不是卡了一下啊，我们继续来讲。那非常关键的第一个点是什么？啊。

是社交数据非常关键的一个点是你想你能够去表达出来你能够表达的意思。我们很多粉丝他去咨询我们客服啊，咨询问题，但是根本就讲了一堆，根本没讲重点，根本没讲到重点，根本就没有办法去想把自己表达的东西表达出来。

你必须要掌握你想去表达的东西的能力啊，你可以精确的去传递给对方，并且让对方能够准确的去理解你想表达的这件事情，这是非常关键的因素。啊，比如比如举个非常简单的例子，我现在这里有一个杯子啊。

我要准确的去表达给另外一个人啊，比如说我会怎么样，我说现在我手上有一个杯子，这个杯子是什么颜色的，那么另外一个人听到我的表达，他会你他会明白哎，我现在杯子里的样子是什么？即使他看不到这个杯子。

他的脑海当中会形成一个印象。那么这就是你需要去精准的去表达出来你能够表达的意思啊，这就这是你掌握这界这决最基础的能力啊，那么其次是什么呢？啊，对方表达的意思你能够理解。对方表达的意思你能够理解。啊。

这也是非常基础的能力。我们很多男生很多男生，连女生说的话都不懂，那你根本就没有什么社交主角，那你根本就没有情商，对不对？啊，比如说我给大家讲一个非常简单的一个例子，今天有个学员。

今天有一个学员过来问我问题啊，我跟他说，我这我这边暂时不方便听语音，你给我发文字过来。然后呢，这个兄弟不断的不断的给我发语音，还给我打语音电话过来。那么这是什么表现呢？是没有情商的表现。

没有社交直觉的表现，对不对？我跟他说了好几次，我说我这边不方便听语音，你给我发文字过来啊，我说了好几遍，但是他依然我行我素，依然在发语音过去，依然在发语音过来。对不对？

那这样的人会给给别人感觉什么很不舒服，很没有情商，情商很低，对不对？那么你没有情商，你就没办法去理解女生对你说的话的意思，你就会错误的理解了女生对你说的某一句话的意思。对不对？

大家去思考一下是不是这件事情。比如说。对方说了一句啊说了一句呃，比如说对方啊说滚啊，对方说滚，哎，你可能会理解了哎，对方是不是喜欢我啊，但是可能对方是反感，你是厌恶你。

但是你却把它错误的理解了对方喜欢你。所以说我们很多的男生。几乎来说你们的情商非常非常的低。那么要怎么去做呢？去提升你们的情商，提升情商等于什么呢？等于提升你们的社交直觉。

你需要去先明白女生想表达的一个东西，他想表达的是什么意思。你能够听得懂女生说的话。啊，别如女生为什么跟你撒娇啊啊，别有女生啊，问你在干嘛，其实是什么意思呀，对不对？你需要去理解。

对吧那么很多人连自己想表达什么东西都无法去表达出来，那么就更无法去理解别人表达的出来的意思了。那么如果说你没有情商，你跟女人去聊天就会非常尴尬。那就是什么就是尬聊，就是尬聊。

没有情商的聊天就会经常产生一种因素。就是一个在说东，一个在说西，一个在说东，一个在说西，你们就没办法融合到一起去啊，那么你没有情商，你没有社交直觉，你就没有办法让女生去喜欢上你。所以说情商是非常重要的。

是非常重要的啊，那么这一点大家能理解了吗？啊，就是说你首先你要能够准确的去判断女生能不能喜欢你非常关键的一个因素是你如果有情商，你就能够学得会怎么判断。如果说你的社交直觉很低，你就很难去判断到啊。

那我们来看一下情商低的表现有哪些，我们一起来看一下情商低的表现有哪些。啊，那么情商仪的表现，比如说第一点，说话过于直接，从来不考虑别人的感别人的感受啊，说话我情我素，从来不会考虑周围人的感受。

那么情商高的人，大家知道黄渤情商高的人，他们说还会干嘛？考虑方方面面考虑所有人的感受，他们会去为别人所考虑，那么他们是一种什么情商高的生物。那你们在说话的同时有没有考虑过别人？啊，去自己去思考一下。

是不是很多男生说话过于直接，他说我性子急呀，我这样是直率呀，那们其实不是你这是一种情商低的表现。啊，那么第二个是听不懂别人的弦外之音。啊，听不懂别人的玄问之音，别人可能已经很讨厌你了。😡。

别人可能已经很讨厌你了，但是呢。你却还以为别人很喜欢你。😡，我们有很多男生是这样子的，听不懂别人的浅沟通。啊，比如说呃比如说我们有一些朋友来找我玩，其实我们对这个朋友已经呃不是很喜欢了啊。

我们其实已经不大想跟他一起玩了，对吧？我们比如说我有个朋友给我打电话说，哎，一会我来找你玩啊，我这边说哎我我可能一会儿还有点事情要忙？那我这句话是什么意思啊？我的权麦之音是说，哎，你别过来找我了。

不想跟你一起玩。但是哎这个朋友可能说哎，没事，我哥去找你玩一会儿。那么这就是干嘛？这就是情商低的表现。听不懂别人的弦外之音嘛，对不对？大家自己去感受一下，是不是很多男生是这样子的，很多男生是这样子的啊。

我刚才只是举了随便的一个例子，对吧？那么你们更多的是干嘛？听不懂女人的弦外之音，你们是听不懂女人的弦外之音。女人说了一句话，可能女生是胆感的。可能女生只是翻感你或者女生对你根本就没有喜欢的因素。

但是你却把它错误的理解。哎，这个女生喜欢我，我们等一会儿也有实际的案例给大家来看。啊听不懂别人的玄腕之音啊，这是非常重要，而且是可能有百分之七八十的男生都会犯的问题。啊，这是你们没有社交主义的能能力啊。

那么第三点是非常的情绪化，不懂得控制自己的情绪啊，这也是一种情商低的表现。比如说有大家可以看到在大街上或者在公司里，或者在这个家里干嘛呢？会看到有些男生或者有些女生随意的发脾气。

或者遇到了一件事情不满意，就开始干嘛？就开始发脾气了，就开始情绪化了。那么这种人是干嘛？是不懂得去控制自己的情绪，自己非常的情绪化，动不动的发火，动不动的发脾气，那么这是一种什么表现呢？

也是一种情商低的表现。那么情商高的人是懂得什么，懂得控制自己的脾气，懂得控制自己的情绪。而情商低的人是不懂得去如何控制自己的情绪的。啊，那么我们讲过最厉害的一种人是什么？喜怒不行于色。

什么叫做喜怒不行于色？我高兴还是我伤心，还是我愤怒，外人是看不出来的。这是干嘛？这也是一种情商的表现。那么很多人干嘛呢？开心伤心这个或者是生气，别人打眼一看就知道okK那么这种人干嘛。

这种人就说明是很很很低级的很低级的对吧？啊，那么这很多男生可能是干嘛呢？非常容易情绪化，很喜欢发火，脾气很急，很急躁。啊，很没有礼貌，这都是干嘛？这都是没有情商的一种表现。啊，你们自己去对号入座一下。

看看你们是哪一种人，自己去对号入座一下。那么第四点是钝感力差，受不了打击。比如说他去搭讪一个女孩，或者是他去呃追一个女孩失败了，感觉天都要塌下来了，感觉我活不过明天了，感觉我要去跳河了。

那么这种人也是一种情商低的表现。他没有动作。大大大家自己去感受一下是不是？那么大家看一下，很所有厉害的人，所有情商高的人都是什么？都是越挫越勇，遇到了挫折，努力的挺过去，遇到挫折越多，会变得更加的勇敢。

比如大家去看一下马云，大家可以看到以前马云的时候当时去推销的时候也是很很很失败，可能推销的东西也推销不出去。但是呢他没有因此而受到很大的打击，他因此要发愤图强，让自己变得更加的厉害。

比如我们有一些兄弟们也是如此，他去追女孩可能失败了，但是他知道去改变参加了我们的课程。参加完课程之后，就实践的过程中可能依然失败了，但是他会一次失败之后，一次爬起来，一次失败之后，一次爬起来。

最后他们成功拥有了他们喜欢的女人。最后他们成功，让自己喜欢的女生，喜欢上了自己。而情商低的男生，他们的表现是。他们的表现是，一旦去追女孩可能失败了，就开始骂爹骂娘要骂女生了，开始反感这个社会了。

开始去骂所有的女生了，说所有的女人都是渣男。那我不是这样子的，可能只是这个问题出在了女身上，而不在这个女人身上。如果说你是一个很优秀的男人，为什么这个女生会拒绝你了？大家去想一下，你们以前是不是这样。

很多男生。去跟女孩表白之后，或者说跟女孩发短信息之后，女孩不回她，或者是拒绝了她的表白，就开始骂这个女生了，就开始批判整个女性了。很多男生是这样子的，那么这都是对战力差，受不了打击，是一种低情商的表现。

我相信有很多人人是这样子的。那么第五点是，很多人干嘛呢？自我感觉很良好，他觉得天下他独一无二，我就是天下最牛逼的那一个。很多男生会有这样的认为，自我感觉非常的良好。有一个男有一个女孩。

比如说从公司里边看了她一眼，他觉得哎这个女孩喜欢我。啊，这是一种自大的表现，也是一种低情商的表现。大家去看一下，真正高情商的人从来不会自我感觉。然后真正高情商的人经常会使用的一个技叫什么自黑。

自己黑自己啊自黑啊，比如说大家可以也可以经常看到黄渤，自己黑自己啊，就是自黑是一种潮的表现。自黑呢是一种幽默的表现啊，是一种高情商的表现。但是往往那些吹牛逼的，往往那些自我感觉很良好的那些自大的人。

他们就是低情商的人。啊，他们很自大啊，遇到任何事情啊，觉得自己独一无二啊，比如说哎女孩问她一个专业上的东西，又觉得自己牛逼的不行了。啊，或者别人又问他一个东西，对吧？可能不懂还装懂啊不懂还装懂。

那么这都是一种自大的表现。他们把别人当成是傻子。啊，把别人当成是低情商的动物，但是可能每个人的成长都会比他们高啊，这是第五点。那么第六点是很多男生非常的要面子，死要面子活受罪啊。

那么死要面子活受罪是干嘛呢？也是一种低情商的表现。Yeah。有很多男生啊跟女生抹不开面子，或者说呢特别的这个紧张或者怎么样的啊，紧张它不是低情商的表现，但是你特别要面子是一种低情商的表现。

这种要面子还不是说是在女生面前是有的时候在男生在男生面前，对吧？这个打肿脸充胖子，大家应该都听过，对不对？在男生和男生之间非常的要面子，比如说口袋里就是就10块钱。比如说他自己的自己的口袋里就10块钱。

非说我这口袋里有有一有他妈几千块啊，我请大家吃饭，但是可能自己的余额里边就剩了10块钱了，这种人非常的要面子。啊，也是一种低情上的表现。啊，那比如说自黑，我口袋里有有1000块钱。

我会说哎我我口袋里就10块钱了，这也是一种自黑。是，那么还有一些男生喜欢吹牛，那么吹牛的行为也是低情商的表现啊。那么上面我们简单的举例子举了6种低情商的表现是非常常见的。

可能现在正在听直播的你或者是后期可以看到就是这个视频的兄兄弟们，你们可能会犯了其中一种，那么都是非常低情商的表现啊，那么不要去做这些低情商的这些行为。啊，说话之前去考虑一下别人的感受。

去做事情之前去考虑一下别人的感受，我做怎么样做这件事情，别人会觉得更加的舒服。就像我前面举的那个例子，今之前有个学员过来咨询我问题，咨询我问题，大家觉得有的学员可能一上来就给我打语音。

那么这是一种非常没有礼貌的行为。啊，也是非常低性上的一种表现。你比如说你要去给别人发语音，你可以提前问一下。哎，老师，你现在有时间吗？我想跟你呃发个语音说一说我的问题。啊。

那么再比如说有人可能有有有我们的学员或者是我们的粉丝，一上面发了个50秒60秒的语音直接发过来了。啊，直接发过来了。对的我我比如说我再回复他，我说兄弟，我暂时可能听不了语音，我这边听语音不方便啊。

你给我发成文字，他啪啪啪又发了五六条这种五六十条的五六十秒的这种语音过来。那么都这都是干嘛？这都是低情调的表现啊，兄弟们。自己去理解一下啊，那么低情商的表现我们就讲到这里啊。那么下面我们来分析一下案例。

看一看在现实中哪些兄弟呢是低情商的。啊，那么这是一个聊天记录，是昨天晚上是昨天我们的一个一个刚报名的一个学员，刚报名的一个学员，他和女孩的聊天，他和女孩的聊天。啊，我们来看一下他是犯了哪些低情上的表现。

比如说第一句女孩主动跟他说，叔叔OK那么这个你去判断一下，你觉得这个女孩喊你叔叔是喜欢你吗？你觉得这是一个好的反应吗？你们在所有在听课的兄弟们可以去反映去感受一下女孩直接说叔叔，这是好的反应吗？

OK那我先不告诉大家答案，这个女孩说叔叔是好反应还是坏反应。我们看一下这个男生是怎么回的。我们可以看到这个男生他是怎么回答，他说小可爱嘴真甜小可爱嘴真甜啊，这个男生是这样回复的啊，有人说这个字儿很小。

看不清，你看不清没关系，我会把他们他们这个文字的内容说出来，去听去听就可以了啊，认认真真的来听讲啊，听讲听课，对不对？我会把他们聊天记录的内容说出来，你来感受就可以了。我们再来看啊，男生说小可爱嘴真甜。

OK那么我们通过男生的回复，我们可以判断什么呢？可以看断这个男生把这个女孩说叔叔可以判断为是什么呢？这个男生以为这是一个好的反应，以为这是女生喜欢他，主动喊他叔叔。对不对？但是我在这里告诉大家。

女孩直接叫你叔叔，未必是一个好反应。那么在这里这个女孩说你叔叔就是一个坏的反应。女孩就是一种测试你的反应。测试你的反应啊，这个男生还还误认为说这个女孩哎很乖，对不对？还喊我叔叔，然后还说小可爱嘴真甜。

你这样不应该这样去夸她。对方喊你叔叔干嘛？可能真的把你当成了叔叔。真的把你当成了叔叔，对吧？那么大家要知道对方把你当成叔叔之后，你们就干嘛呢？你们就没办法产生男女之间的感觉了。我之前强调过很多次。

你要干嘛呢？和女孩去见立一种男女的感觉，见立一种男女的感觉。比如说有女孩喊我叔叔可能会说，哎，别这么叫，这么叫，可能我就不能对你有目的了。哎，你别这么叫，这么叫就等于给我发了一张好人卡，对不对？

你就算现这样去回复都会好很多，而不是说什么小可爱嘴真甜，大家去感受一下是不是。那么这个男生把这个女孩说叔叔这句这两个字儿理解成了，这是一个好的反应。但是我在这里告诉你们，这是一个坏的反应。啊。

你看下面就可以马上体现到这个女生说看你是40左右，对吗？你看女孩直接就说了，女孩认为你说你是不是40岁了，以为你是40岁了，所以才叫你叔叔的那可以证明这个女孩也就一二十岁，对吧？

二十来岁的一个小青年小姑娘啊，女孩喊你叔叔是一种什么样的行为，是一种有礼貌的行为。而是一种有礼貌的行为啊，而不是说什么嘴真甜，跟这个扯不上半毛钱关系啊。比如说他喊你叔叔，如果我也可以这样回说，哎，哎。

挺有礼貌呀啊，挺有礼貌啊，但是哎不要这样叫我，我觉得你叫我帅哥会更好，我觉得你叫我哥哥会更好。啊，你可以干嘛呢？幽默一点可以幽默一点，而不是这样去回。他在错误的时间去调情了，他看到女孩喊你叔叔。

她去调情了。对不对？这个男生去调说小可爱嘴真甜。OK这是女孩测试你你去调情是非常错误的，你不应该去调情。Yeah。然后女生主动说，看你也就40左右的样子吧，对吗？你看女孩很诚实。

女孩说哎看你也就40左右的样子吧。哎，你是不是40岁？其实女孩想问的是，你为什么那么显老啊，这是女孩背后的含义。你为什么那么显恼呀？你为什么你的样子像40岁呀，这是女孩想去表达的意思。啊。

这也是我们前面所讲的啊，什么是社交直觉，什么是情商？你要去理解女生说的话，你要能够理解到女孩说的每句话是什么意思。啊，我们看男生是怎么回的，男生是一种啊男生这里的回复是还可以的是还可以的。

男生说成熟的大叔起码50多呵呵加了个呵呵也还可以，也还可以，不是那么的不堪。就这个回这个回复，男生这里的回复可可以打1个60分了，也就是及格了，这里的回复及格了。

因为毕竟这也是呃参加我们课程的一个新学员来参加课程的一个新学员是吧？这里的回复，男生及格了啊，男生说哎成熟的大叔起码50多。然后女生说看着就像40左右吧，意思是我看着你就像40左右吧。啊。

这个女生其实一直在打压这个男生。啊，然后男生说我就大你几岁而已，我的容颜衰，就是我长得比较显老啊，你男生干嘛呢？男生开始解释了。开始解释了啊，但是这里完全没有必要去解释。比如女孩说看着就像40左右吧。

啊，你要绕是我，你可以干嘛？用我前面凑荐的，你可以自黑，自黑是一种高情商的表现啊。女孩说你看着就像40吧啊，你可以说你这是夸我了，别人不说我看着像60多岁了，你这还把我说年轻了，你这个嘴啊还不错。

你这是一种自黑的表现，是种自黑的表现。啊，那么这时候女孩会马上意识，哎这个男生情商很高，这个男生情商很高。啊，而不是去解释啊，这里这里男生说哎，我就大你几岁而已，容颜易老，他已经去解释了，已经去解释了。

对不对？大家去理解一下看法？女生说哈哈啊，女生说哈哈啊，女生说哈哈心态挺好，女生其实反应其实已经干嘛呢？反应很一般了。啊，女生说你的心态很好。哎，你虽然听了，但是你的心态还不错，心态还不错。

O这这个回答也还OK还ok吧？女孩说你心态还不错啊，然后男生说不过叔叔比较酷啊，这是在抄我的话术，对吧？不过这是在抄我的话术。啊，然后他就不过叔叔比较酷。大家去感受一下啊。

那还故意把这个叔叔这两个字儿打成那个网络用语的那个叔叔。啊，然后女生说什么是叔叔？什么是叔叔，女孩还没理解啊，女孩没有理解，就说这个话不是乱抄的对吧？女孩说你心态很好，其实我在前面也讲了。

这不是一个很好的表现了。对女孩从头到尾一直是在质疑你，一直是在质疑你，一直在打压你。女孩说你看着像四五十岁。你而你去解释了。你去解释了啊，你或说你心里还蛮好的吧。对吧。🤧嗯。然后男生说，哎。

不过叔叔比较酷，这里男生在抄花术，那么是非常错误的，不应该这样去做。而且还故意把这两个字儿打错了。아 거의 일났어。啊。如果是这里女孩是对我说，你的心态还比较好。啊，你可以这样去和，你说我不光心态好。

我人还好啊，我还是一个老好人，这又干嘛又在自黑，给自己先发一张好人卡，让女生不能再给你发好人卡了。对不对？大家去理解一下，看我的回复跟他的回复区别在哪里？一个是高情商的回复，一个就是低情商的回复。啊。

女孩说哎，什么是叔叔，然后他就把这个话题切断了。男生大家可以看到男生把这个话题切断了，男生说只能看你半边脸。OK这个女孩的头像好像露了半边脸，男生去主动干嘛呢？其实主动来说是想去看这个女生的头像了。

想看这个女生的照片了，然后女生说不太懂女生没理解她的意思。啊，然后然后男生又主动说，另外半边给叔叔看一看。这很像什么呢？很像一个怪叔叔去要别人的照片，你跟这个女孩还干嘛呢？还没有破冰呢，你去要她的照片。

女孩会给你吗？女孩不会，你还没有真力吸引呢。对不对？这都是去低情商的一种表现。你让别人给你提供价值，你主动去索取价值。你看是不是你去要要别人的照片，看是在干嘛，是在索取价值，对不对？你是在索取价值。

那么你没有提供价值，为什么别人需要给你去提供价值呢？你也没有吸引到对方，你也没有过冰，别人为什么需要去给你看呢？对不对？那么女生直接回了两个字，女生说没有女生说没有OK这里男生回了一个表情。

O这个回复还可以啊，直接回一个表情不解释，不用去解释啊，这一点是O这个表情直接回了个表情啊，女孩说你的头像为什么是摄影，这个男生的头像是一个摄影的一个头像啊。

是有有一个摄影是有一个呃有一个单反相机摄影这这么一个呃头像，对吧？女生主动提问，女生主动提问了。那么女生主动提问又是干嘛？其实还是一种还是在质疑这个男生还是在测试这个男生啊。

然后我们可以看到男生说我也遮着半边脸，等有等约会的时候给你看整张脸。OK这个男生就干嘛有点自大了，你到现在还没跟他破冰呢，你就干嘛？你就去自大，自我感觉良好了，你就还想约对方呢，对方愿意跟你出来了吗？

我前面所讲了，低情抗的表现，对不对？这个男生，她是就是她是她的她的头像是一个拿着相机把半边脸给遮住了，就这样就这样照相的一种一种姿势嘛？就这样照相的一种姿势，就是把自己半边脸给遮住了吗？

女生说你的头像为什么是摄影，女孩是询问这里女孩根本就没有想去看你的照片，而他错误的理解了女孩的意思，我前面所讲的地情端的表现，对不对？没有社交局对的表现是什么？理解不了别人的意思。😡，对不对？

无法去准确的理解到别人的意思。那么这里大家看到这个男生是不是是吧？女生跟他说你的头像为什么是摄影？男生说我也遮了半边脸，等到约会的时候给你看我整张脸，OK这里干嘛呢？女孩根本就没有去要求看你的脸。

女孩问的是哎，你是你是挺喜欢摄影吗？还是干嘛？那女孩问的其实是你爱好，你为什么头像是这个样子？那他是以为说你头像是不是有一段故事，那么这里你可以干嘛？你要去读懂女孩背后的含义啊？啊。

那如果是女孩说哎你的头像是这么顺的，那比如说我的话，我可以这样，如果说我是摄影师的话，我可以直接说，我说啊因为我是摄影师啊，因为我是摄影师呀。啊，如果我不是摄影师，我可能说我因为我的爱好就是摄影啊。

平时没事的话，喜欢拍一点照片啊，我喜欢到处玩，到处去拍呀，对不对？这是在干嘛？这就是在展示了，女孩给了你这么好的一个机会，没有让你去干嘛呢？不是让你去去发照片给她看。

不是让你去说等约会的时候来看脸女孩已经问你问题，给给了一个很好的机会，让你去展示，而你不去展示。对不对？啊，然后男女孩说，样貌始终会一脑，只有内心好才是真的好。啊，女孩还还挺有趣会的对吧？

女孩说我没有说要看你的样貌，对不对？你看女孩开始说了，我根本就没有要看你的样貌了。对呀我没有要看你的照片呀。而你却错误的理解了玉玉思。那么在这里其实聊到这里的时候，女孩内心已经觉得这个男生哎情商很低了。

女生已经觉得这个男生情商很低了。到这里的时候，然后大家看到这个男生怎么说，男生说就你说叔叔老要打你的屁屁，你看跟我的高情商的说法是不一样的，我在前面说干嘛呢？对吧？女孩说你是不是看着像40岁。

我说哎你说把我说年轻了，别人都说我像60岁。对不对？而这里他在干嘛呢？他还在去解释，他还在去解释说，哎，就你说我老要打你屁屁。这在干嘛？这在调情啊？那么你跟对方还是个陌生人，你这样去说话合适吗？

你连破冰都没有合适吗？这就干嘛？你就没有去理解对方的意思啊，你去瞎调情，就乱调情。那么带来的结果一定是干嘛呢？一定是让女孩觉得你的情商很低。你们自己去理解一下是不是啊，如果我不讲解的话。

你们可能不明白啊吧，那我们接着往后看。这老好看。然后女孩就没理他了，你看女孩就就没接她那个话题了。女孩没接她那个话题了，女孩说，这是你的小号吗？说话这么毫无毫不保留。😡。

女孩已经很明显的去察觉到你这个男生没有情商了。女孩的意思说你你这个人是不是不是有有点毛病啊，你没什么情商，就是干嘛呢？说话不考虑后果，说话不考虑别人的感受。但是你说话这么毫无保留。你看女孩的情商很高。

女孩的说话的女孩说话的情商非常高。那女孩会去把一句话委婉的去说出来。比如说你想说一个人丑，你不能直接说哎你长得真丑，你需要去委婉的去说。你说哎你这个确实长得确实有点有点不大一样，和别人不太一样。

对你要委婉的去说嘛。你看这个女孩说的就很容易话说，哎，这是你的小号吗？说话这么毫无保留，女孩的情商很高，她会考虑到你的感受。啊，女孩其实已经感受到你这个男生哎，女孩其实已经感受到啊。

你这个男生没什么情商，对不对？那么然后你看男生怎么说，男生说你是有大号吗？你看跟这个女孩又没聊到一个地方，女孩背后的含义就是说你没有情商了，你还去主动跟他去说你有大号吗？

然后去去理解一下是不是这种感觉啊，这已经干嘛了？一个在聊东，一个在聊西了，已经进入了这种框架了，一个在聊东，一个在聊西，对不对？大家去感受一下，是不是那你这个样子怎么去判断女孩对你有没有兴趣呢？对不对？

所以说为什么我们很多人错误的理解了。那么比如说在这里在这里这一段聊天啊，这个男生的聊天，他就是错误的认为这个女孩对他的聊天是兴趣，认为这个女孩认为这个女孩对她的所有的兴趣是真兴趣，是喜欢他。

但其实这个女孩根本对你没有外貌钱的兴趣？啊，然后然后。女生说朋友圈那老头也不是你吧，专门骗骗小女孩。啊，这个女孩这个女生应该是看了这个男生的朋友圈里边，这个朋友圈里边不知道是不是有照片。

就是这个男生的朋友圈里边好像有一个照片。然后可能是这个这个男生随便不知道从网上去荡的一个照片下来，发到了朋友圈，还是从哪里去找到的，可能不是她自己。那可能不是他自己。啊。

啊你看这这个女孩就直接说这样的一个问题了。所以我们经常强调说不要去发不是你的东西。你朋友圈里面你的照片发不是你的东西，那别人很容易识破，对不对？那么这里OK这个男生这个回答是OK的，这个回答是干嘛呢？

是抄我的话术，又是抄我的话术。那，这个男生抄我的话术，他说怎么？他说只骗你只骗你ok这其其实这句话其实是一种调情的框架，但是其实在这里也不是特别的合适。啊，但是你看他抄我的话术之后。

女孩女孩就反应还可以，你方说骗我对你有什么好处吗？啊，女孩说骗我对你有什么好处吗？我们一起看看啊，然后男人说骗你这种温柔又暴躁的。啊，你在广东吗？男生开启了多重多重话术啊，去聊了两个话题。啊。

然后女生说你想干嘛？😡，你想干嘛？那女孩就很敏锐的长短，你是不是想约我？女孩其实已经察觉了，你在问男生，不是这个男生在问女生说你在广东，你看这个女孩的形商多高，马上就能就能领悟到你想干嘛。

你是不是想约我？😡，这就是女生的情商很高的。啊，然后女生说你想干嘛？男生说，哎空了一起喝咖啡吧，你看确确实是在邀约女孩很聪明，提前就察觉到了。然后女孩说没有空啊，我忙着挣钱。没有空网网络声序。

那么这里属于什么呢？对方已经拒绝你了。对方已经拒绝了，对方没对你没有兴趣，对方对你没有兴趣。啊，然后男生说好吧，财迷，你看男生还在这里回复，这就像我前面所讲的，你朋友给你打电话说，我一会找你忙呀。

我这边说哎，我这边一会儿可能还有事情要忙啊，然后朋友说没事，我就找你玩一会儿，你看这就是个嘛一种低情商的表现。对不对？啊，然后你看这个男生说好吧，采蜜，然后说叔叔去吃饭了，你看男生还在这样里聊天啊。

然后女孩发了一个很尴尬的表情，发了个很尴尬的表情。啊，就是那种很很囧的那种表情，很囧的那个表情啊，你看女孩是回了一个表情，然后男生就说下班了，捡瓶子去干有前途的工作去了，你看男生还在还在聊这种东西。

女孩对你没有任何兴趣啊，男生说下班了，捡瓶子去了，干有前途的工作去了。本来是想就这其实也是在抄我们的话术也在抄我们的话术是吧？然后女生说现在这个时代不同以往了，捡瓶子很赚钱吧。OK大家看到女孩的情绪呃。

这个情商很高啊后再看到我们他在抄我们的话术嘛啊，然后女孩就会去跟他随便去扯架，随便聊一聊啊，女孩说有没有那么有前途的工作介绍介绍呀。女孩其实是在逗这个男生，女孩其实是在逗这个男生。

然而这个男生还真的去给他介绍，接着真的去聊。然后男人说我刚刚从健身房出来，哦说这句话没有问题，这句话没有问题啊。然后男人说捡垃圾，捡到个钻石也是有可能的，其实也还好也还好啊，这是一种呃聊天也还不错。

但是没有必要，这个明显这个女生是在逗这个男生。明显这个女孩是在逗嘴男生说什么有没有更好的钱都可以介绍介绍呀。让要是我可能会干嘛？我会去哎我会去让这个女生去表现自己了，让这个女生去展现自己了。

比如说那你说一下你有什么特长呀，女孩可能就开始去自证了，自己证明自己。比如说我会跳舞啊，我怎么样怎么样，女孩可能会去自证了。那么这时候我的我们的地位就变了，我们的地位就变了，大家懂的地位变了了吗？

比如我去大家看看评委去呃凭这种参赛的这种选手会说哎你有什么才艺表演的那么在这里你还说有没有什么有前在途的工作来介绍介绍啊。要是我我就会把我们的角色调换一下了，我就会把他的我的我的地位就会到他上面去。

我会说哎那你有没有什么能力啊，那你有没有什么优点呀，然后那女孩可能会自然就会说了啊，这就是高情商的表，高情商的聊天那么怎么样学会这种高情商的聊天呢。

可以去参加我们的聊如指掌课程我们的聊如职场课程可以完完整的教会你聊天，让你和女生的聊天，了如指掌。啊，我们接着往后看。啊，接往后看，然后。然后这个女生说你说的对，然后女生说你说的对，减捡一个钻石什么。

你说你说的对，然后男生说你说什么工作才有前头。OK男生又去问女生这个东作。啊，本来是前面你开的头，你说有有什么前途的工作，然后呢，你去问女生了，女生说不知道把话题聊死了，然后男生说。

那我就带着你一起去捡矿泉水瓶子吧。女生说你在哪里呀？女人说你在哪里捡呀？啊，女生可能真的把这个男生引为但是要去捡瓶子了。啊，因为他的整种表现会让别人觉得是一个屌丝。那么屌丝去说的话。

别人会相信大家能理解吗？比如马云说我每天下班之后减减宽有什么，你会相信吗？你不会，因为你知道马云的能力不是去捡瓶子，但是一个长相很屌丝啊，这个行为模式也很屌丝，说话也很屌丝的人说我去捡瓶子了。

那你会干嘛？你会相信他真的去捡瓶子了。对不对？然后男生说手牵手一起每天逛大街。啊，首先是我们一起在放大，又在干嘛，又在去拉升关系。其实到这里还没有破冰呢，你总是去调情，总是去拉升关系是非常不对的。

非常不对的。啊，就是我前面所讲的，一个在聊东，一个在聊西。对方问你说你在哪里捡，你说有手牵手一起去大逛大街。你看看嘛？一个在辽东，一个在辽西，对不对？然后男女生说看看有没有这个缘分啊。

女孩其实回的是前面这句话，这个男生说，那有空带你一起捡放影瓶子。女女孩说，那看看有那看看有没有这个缘分了。女孩这女孩背后的含义什么？看看你行不行了，看看你是不是一个优秀的男生了，看看你能不能撩到我了。

这是女孩背后想表达的意思。啊，我们看到这个男生还会干嘛？还秒回这个男，还秒回这个女孩。其实女孩说你在哪里检验？这个女这个男生马上就回过去了，虚求感很强。女孩儿，你看这两句话其实是连在一起的。

但是这个男生抢先发过去了，抢先发过去了。让大也去感受下是不是？对吧女人，然后男生说我我捡你你提包，女生说牵手就算了，人家看了以为是老父亲牵着闺女呢，你看这个女生很会聊天。才会聊天啊。

女孩已经在这里打压你了。女孩已经打压你了啊，然后男人说我这么帅，你肯定很有面子，你看还在这里无脑的去抄我们的惯例，还在无脑的抄我们的惯例。你看女孩就已经到这里回复一堆的一堆的符号了，已经回复一堆符号。

就是对你非常的无语了。对这个男生非常的无语了，非常的没有情商，非常的无语了。😊，啊，女孩说脱手就算了，人家以为是老父亲牵着闺女啊，这里你你你继着回忆个什么呀，你比如说你回你占了便宜，你说哎呀，是吧？

哎呦，你这个有你这样的闺女也不知道好还是不好，你是一个乖闺女吗？啊，人家都说闺女是父亲的小棉袄啊，那你是不是哎对你父亲都挺好呀？对不对？那么但是这个兄弟是什么？他说我这么帅，你肯定很有面子。

你看又在抄话术，又在抄话术。然后女孩已经非常的无语了。这里不是我们就说我们经常有兄弟去抄我们的话术啊，不是说我们的话术不能抄，而是要把话术抄在用用对地方。你用错了地方。你会觉得老师为什么我说这句话。

女孩对我的反应不一样，因为什么？因为你用错地方了呀？对啊，你比如说你要取钱是去什么地方，取钱去银行呀，你跑到医院去取钱，你怎么取钱呢？啊，医院是看病的地方呀。对不对？啊，那话术也一样。

你把话术用在该用的地方，而不是随便找个地方随便去用。啊，我们再往后看。再往后看，然后女孩说女孩其实已经很无语了，女孩不大愿意跟他说，女孩说绕不过你大叔。然后男生说你是做什么的。OK这句话没有问题。

问他是做什么没有问题啊，女孩没回答，女孩没回答之后，从男生的朋友圈里边去找了一张图片，说哎，发了一张图片过来说我在别的朋友圈看到这个人，你为什么拿着别人的图片？OK这是犯了这个男生犯了很严重的错误。

可能他的朋友圈里发的照片是别人的。啊，是别人的啊，犯了很严重的错误。咱们这种错误我希望你大家不要去做。然后男生说谁敢跟我这么帅呀？谁敢看我这么帅呀？那么我不清楚这个照片到底是不是他本人是不是他本人。

我不清楚啊，这个但是这个女生说你这张照片，我在别人的朋友圈看过，也就是说好几个人都应该用同一张照片。而且这个照片当中有一个男生也不知道是不是她本人。对吧如果说这个照片里的人是你本人的话。

你可以直接啪发一张自拍过去，直接发一张你其他的照片过去，对吧？不用去说任何的话，这个女孩就明白，这是你。对不对？那么最后我们来一起盘讲啊，最后我们一起盘讲。最后男生说谁敢跟我一起帅。

然后女生说这个不是你互山吧，你很无聊。女男男生说好吧，然后女生说把妹不是你这样的大叔，看了吗？女孩对他的。女孩对她的这个行为模式，对她的这种情商低到了离谱。女孩把它删了，大家看到一个红色的感叹号。

这是真实在发生的。而你们可能有很多人比他还糟糕，比他还糟糕啊，他还能跟女孩可能聊了聊了有这么多的这么多句话，你们可能有很多人可能跟女孩聊那么几句话就聊不下去了。对吧那么他还聊了这么有几句话啊。

那么这是什么？不会判断女生的兴趣。那么这是一种非常可悲的行为。当你不会去判断女孩喜不喜欢你。当你不会判断女孩对你的好感的时候，你就干嘛容易被女孩拉黑啊。你错误的去理解了这件事情。

你理你理解的是这个女孩对我有兴趣，那我去拉升，我去调情，然后调着调着情女孩被你拉黑了，你还不知道怎么回事。你还觉得这个女孩很喜欢我呢。😡，那很多人是这样子的。对吧，那么这个案例这个案例觉得听懂了的。

听懂了的刷一波6。啊。那我们开始讲今天讲后边的案例，再讲一个案例啊。那么这个案例是这样子的，对吧？有一个兄弟，有一个外部的兄弟来咨询我们的客服，咨询我们的客服，咨询什么呢？他说你好，老师。

我们的客服芒果芒果老师说你遇到了什么问题啊？兄弟，然后这个兄弟说老师，我在相亲群里加了一个女生，她条件挺好的，跟我说话，却不回复我。如果他想用不回复我来表示拒绝的话，当初他为什么加我还通过呢？

这女生是什么意思？你看这个男生也是一种非常情情商低的表现。啊。他认为说别人通过了，他就一定要跟他去聊天，别人通过了，他就一定要喜欢他。😡，那你去加一个好友，别人通过了很正常。

因为别人根本就不知道你是谁呀。啊，别人通过了很证了，别人啊微信好友又不是什么？又不是说我们一定要发生什么？微信好友就是一个随便随随便便的一个一个名片而已。对不对就是他多记一张电话号码的而已。

就是微信里面多一个人而已。微信里面可以加五六千个人呢，他通过了不代表一切，不代表他就需要跟你去说话。而这个情商很低的这个兄弟说，哎对方我加他他通过了，是不是就得跟我一直要跟我聊天，他就得喜欢我。

他的思维是这样子的。那么这种思维是干嘛，是一种情商低的表现，是一种没有社交直觉的表现。当然我们再着往后看，他说他说我觉得热恋天冷辟股，很生气，后来我也不搭理他中间我也尝试展示我的价值，去旅游啊。

去绘画呀什么的。他好像感觉到了我的价值。后来我发朋友圈，他基本上也跟也跟着发，有时候我发完朋友圈，他也会跟着发一些类似的信息，就这样子，我那了他三个月没有理他。后来又跟他说了一次话，开场还是在吗？

他还是不回复，我直接把他拉黑了，太没有礼貌了。你看这个兄弟还觉得别人没有礼貌，而且这个兄弟犯了一个非常有易严重的错误是什么呢？他的意他的这个叫做恋爱臆想症，就有点瞎想了，啊，你去发朋友圈。

别人正好也发了个朋友圈，你就认为说别人也喜欢你啊，别人喜欢你，或者别人对你怎么样怎么样的，这只是你的意想，这就跟什么？你开车走在一条路上，另外也有一个人开车走在这条路上，你会觉得这个人跟踪我。

这个人喜欢我，因为他跟踪我走走在同一条路上，我的这条路上走，他也在这条路上走。那你去发朋友圈，别人去发朋友圈是非常正常的事情。非常重要的事情，你根本就没有吸引到对方，对方也根本就不喜欢你。啊。

你跟对方回复说是在吗？人家根本就不回你。😡，啊，然后干嘛呢？他非常容易情绪化。你看他说我直接把对方拉黑了，这是干嘛？不会控制自己的情绪。不会控制自己的情绪。我在前面讲了情商低的表现是哪些？

那情商等于什么？情商等于社交直觉。那这个兄弟他就没有社交直觉，对不对？大家去理解一下，我希望所有听课的你们不要去犯这种错误。啊，那我们接来看第二个。啊，那么这个兄弟这个兄弟是这样子，他说老师在吗？

我们兄弟我们我们这个客服说在的，然后他说我有个问题想问你，我喜欢一个我喜欢一个女孩很久了，都是同一个学校的。他以前是我们隔壁班的，而且我和他又不熟，现在我发现他身上很多，我现在发现他身边有很多异性。

但是我每天都能在学校的路上见到他，而且是在同一个时间内能够见到他，请问这是不是他故意还是碰巧碰巧让我遇到我到底该不该跟他打招呼呢？我们的客服会跟他说你想多了，那么他这个案例就像什么？就像我前面举的例子。

我在一条路上开车，然后我这条路上会有很多其他的兄弟们，其他的人也在开车，你就会认为说哎这个人啊，他跟我在同一条路上，他一定是喜欢我，我是不是要去打个招呼，那么只是干嘛呢？只是正常情况，这只是什么呢？

你每天都要吃早饭，别人也要吃早饭，你就会觉得我天天吃早饭，这个人模仿我，他也吃早饭，一定是他喜欢我。啊，对不对？这只是巧合而已，只是巧合而已，根本就不是对方故意的。对方对你根本就不知道你是谁。

根本不知道你是谁。我们很多男生我们很多男生走在路上，可能看到有女孩对她笑了一下，他会觉得啊这个女孩喜欢我，因为她对我笑了。😡，对不对？那可能对方只是一个推销的，可能对方只是见谁都笑。

对方做习惯了他的工作而已。啊，你们真的有很多非常情商很低的兄弟们干嘛呢？容易得这种叫做恋爱意向症。叫做这这个叫做恋爱意象症，总是想的很多，但其实不是这样子的。啊，那么希望你们不要去犯这样的错误啊。

那么这个能理解了吗？你们在遇到所有的这样的情况的时候，根本不是女孩喜欢你，也根本不是女孩需要你去主动打招呼，只是机缘巧合而已，不代表什么，不要再这么低情商了，不要再这么没有社交视觉了。啊，我们再来看。

我再来看。然后另外一个兄弟说我喜欢过一个女孩，同票不同班，不认识她每次走在我身边都会看我一眼，不知道这是不是对我感兴趣呢OK。你看这里有一个兄弟说，哎，我喜欢一个女孩，我跟她是一个学校的。

但是不是一个班级的，我们互相不认识。我每次走在这个女孩身边的时候。这个女孩都会看我一眼。哎，这个女孩是不是喜欢我，这个女孩是不是对我感兴趣啊？有的时候早上我在路上见到她的时候，她会立马的转头。

她是不是害羞了？😊，这是很可能呢？这是非常严重的一个面疫，想知道吧？非常严重了。就像什么呢？就像这种呃在精神科上有一个有一个病叫做叫做呃叫做这个受伤害的这个妄想症，就是总是想着别人想害他。

那你在这里干嘛？总是觉得别人喜欢你。对不对？那么比如说你走在班上，你走在学校里边。这个女生见到你，稍微笑一下，或者稍微看你一眼是很正常的事情。你比如地上有一只老鼠跑，我还会出去看一看一见。

我还去看一下这个老鼠呢，对，那是因为我喜欢这个老鼠吗？不是的，是恰巧有一个东西在这经过，他就去恰巧的看了一眼。比如说你你们身边现在有个东西咣当掉在地上了，声音很大，你会干嘛？

你会下意识的去看一眼这个东西。对不对？你们自己想想，是不是你们身边有一个人走过了，你会下意识的去看他一眼。😡，这能代表1000这能代表什么吗？什么也没代表，这只是你的生理反应。

只是你不自觉的去看了一眼而已。只是你不仔的看了一眼而已。即使是一个陌生人，比如说我经常看到陌生人，陌生人也看过，我会稍微的一笑，那我代表我喜欢这个陌生人，不是这是我有礼貌的一种表现。

是我有礼貌的一种表现，他不能代表任何事情。而很多兄弟们会把这样的信号，会把这样错误的信号理解成哎，这个女生喜欢我，那么这是非常错误的这会导致于你们不会正确的去判断女生是不是喜欢你。

不会正确的去判断女孩对你的好感。啊，非常非常的严重。啊，我们再来看这个我们讲到这里啊，我们再来看有个兄弟说，另外一个兄弟说我感觉很多女生都想勾引我，我跟她说话，他们还很装很装逼的不不理我。

这是什么种情况？这又是他想多了，又是这个兄弟想多了呀，对不对？又是恋爱臆想症啊，就像什么就像我前面所讲的对吧？有些人得了这个得了这个受伤害妄想症啊，是这个受伤害妄想症，总想着别人想害你。

总觉得别人想害你，那么这个兄弟就是总觉得别人想勾引他，这是干嘛呢？这是一种恋爱的妄想症啊，是非常严重的呀，不要再去这样去想了这些想法都是非常低情商的，都是没有社交直觉的，都是很自大的。

很自我感觉很良好的。我在前面讲的低情商的表现，其中有一条是自我感觉很良好。那么大家看一下啊，这几个兄弟是不是都是自我感觉很良好，很自大。认为说别人看了他一眼，别人就是喜欢他认为别人对他一笑就他喜欢他。

认为别人说跟我走在同一条路上，我能遇到他就是别人故意的来走这条路，故意碰到的我。对不对？那么这些都是错误的啊。我们再来看有个兄弟说你好，老师你好，老师啊，我们兄弟我们客服说哎呃兄弟，你说你好。

有什么问题，把你的问题说一下。然后这个这个兄弟说老师我遇到一种情况，刚开始的时候跟女生说话，女生不搭理我，我也没有搭理他。后来他了解到我可能比较优秀，又想跟我接触，比如我发朋友圈，他也会跟他发朋友圈。

有时内容还跟我有有相关，然后我还是没有搭理他过了一阵子，我想跟他说话，他还是不理我什么意思，大家看到吗？又遇到了一个兄弟得了什么恋爱一想症。你刚开始认识的一个女孩的时候，你跟她说话，这个女孩不理你干嘛？

女孩对你没兴趣，女孩根本就不喜欢你。然后你觉得哎你在这中间你展示了一些展示了一些你的价值，或者说这个女孩觉得你挺优秀的，这是干嘛？这是你自大呀。你自己觉得你自己自己优秀。你如果觉你如果说你优秀的话。

对方就不可能说刚开始的时候不搭理你。啊，你觉得过了一段时间你没有理他，对方哎，察觉到你优秀了，然后你发朋友圈，对方也发朋友圈。你就觉得对方发朋友圈是喜欢你，你就觉得对方发朋友圈是跟你相关，这就像什么？

这就像你刚吃了一个早饭，你发的时候，我刚吃完早饭，对方也正好拍了一个早餐，因为对方也是需要吃早饭的呀。😡，你刚去上了个厕所，对方也去上了个厕所，为什么对方也需要上厕所呀？你是人呢吃五谷杂粮，需要上厕所。

对不对？那么每个人都需要去做这些事情，它不代表什么，根本不代表什么。啊你走在一条路上，别人就不能走这条路了吗？你使用电脑，别人就不能用电脑了吗？你用手机，别人就不能用手机了吗？或者说你在用手机看电影。

你在看一部电影，比如说刚刚上映了这个，比如说之前刚上映了这个复联四，你在看复联四。啊，别人就别人也看复联4，你就觉得哎这个人是喜欢我，因为我在看复联4，他也在看复联4。😡，对不对？那么你发了一个朋友圈。

别人也发朋友圈，可能你发的一个朋友圈是跟电影相关的。对方也正好看了这个电影。比如说前段时间每个人在朋友圈都会发什么都会发复联四相关的内容。那么那么这些所有的人都是互相喜欢吗？不是的，这只是一个暗法。

只是凑巧而已，只是凑巧而已。而这个兄弟他的恋爱意向症很严重，恋爱意向中很严重啊，有兄弟说怎么样提高情商，我们会不会去讲。那么我们现在去给大家看看这些情商低的这些兄弟，他们的案例，他们怎么情商低的。

让你们去学一下，不要去犯，和他们同样这间这些情商低的这种这种案例。啊，那么这几个案例懂得的可以刷6。啊，你看最后这个女这个兄弟说哎呀，呃我发朋友圈，对方也发我感觉他喜欢我，然后我去找他聊天。

对方还不理我，这是什么意思呢？这一切都是你想多了，这一切都是你的低情商在作祟啊，你总是自我感觉非常的良好。那么在这里我告诉你，你们都是想多了，对方根本不是故意的，只是凑巧而已。对吧那我们再来往后看。

这样的兄弟们还有非常的多，还有非常多。你比如说这个兄弟说老师之前感觉对我有好感的女生表白失败之后，我就没有再理他。最近她好像想跟我和好，我也挺喜欢他的。但是因为之前表白被剧，我现在是应该等他主动来找我。

还是我主动去找他？看到吗？又遇到一个兄弟。恋爱一想到，你之前去跟对方表白，对方没有理你，对方已经拒绝了你。然后过了一段时间，你却误认为说对方想跟你和好，这就像什么呢？我举个很简单例子。

比如说你去表白的时候，对方为什么拒绝你？因为对方觉得你很你很情商很低啊，你很low啊，我不喜欢年轻，我没有对你没兴趣啊，所以对方才拒绝你。然后你却误认为过了一段，比如说过了一段时间，那个女孩她分手了。

在朋友圈发了一个信息，说我分手了。你认为说这个女孩故意发给我看的，但这一切都是你想做了。这个女孩根本不是故意发给你看的。她是告诉所有人，她分手了，是告诉男生，你们告诉那些单身的优秀的男生。

你们现在可以来追我了，你们现在可以来撩我了。我现在单身了而已。而你却认为说这个女孩发了个朋友圈，哎，她单身了，她是故意发给我看的，她是想跟我在一起了，她喜欢我。啊，那么这一切都是你想多了。

如果说对方喜欢你当初就不会拒绝你的表白了。我们讲过很多次，不要去表白，不要去表白。那么怎么正确的去做表白这件事情，可以去收看我们往期的一些课程，我们专门讲了一集可能叫做表白啊。

为什么你表白会不会拒绝如何正确的去表白，可以去我的微信，爱上恋爱学回复表白两个字去收看这一期课程啊，然后大家看到我们客服主动问了他一句话说，那这个女生有主动找过你吗？没有没有啊。

女生根本就没有主动找过他啊然后大家看到男生说不知道应该不会，但那个女孩说不知道应该男生说不知道应该不会，但是感觉她在很强烈的暗示我，让我主动，你看又是在意想很严重。然后男生说不过他拒绝我不过她拒绝了我。

我还要主动吗？你看男生非常的低情商然后女生然后我们客服说哎对方怎么暗示你的，你可以发一下截图啊，然后男生说他没有跟没有跟他聊天，是她发的朋友圈，你看对方只是发一个朋友圈，谁不发朋友圈？

他朋友圈就一定一定是针对你吗。一定是给你看的吗？不是这样子的啊，然后男人说，所以我拿不准他发朋友圈的信息，是说说的是不是我，所以我不知道要不要去主动求证一下，还是要等他来找我。大家看到吗？

这个兄弟的情商已经很低了，已经完全没有社交交据。他觉得对方发朋友圈是是因为他。还在想着我要不要去主动求证一下，问一下对方是不是你发朋友，你是不是发的这一张朋友圈是针对我的。😡，对吧。

然后这个兄弟说表白被拒绝之后，他发了朋友圈，他发朋友圈之后说后悔了。他我没有理他之后，他交了一个男友，后来总是发朋友圈，说跟她男朋友分手了。我知道其实他没分手，还是没搭理他，直到最近感觉真的分手了。

偶尔给他点个赞，然后他就变得特别的积极高兴，这一切都是你的这一切都是你的想法而已。这就像什么呢？有个女孩看了你之后笑了，你会认为说哎这个女孩她喜欢我，因为她一看到我她就高兴。

她一看到我就就就高兴她就笑了。😊，这只是你的意向而已。你看到大街上每个人都会笑。大体上每个人也都会伤心。比如说对方看了一眼就哭了，对方看了一眼哭了，你会觉得哎对方看了我是不是感动的哭了呀？对对。

那么这一切都是你的臆想症。那么这些兄弟们的臆想症非常的严重。这就像我前面所讲的。对吧受伤受伤害的这个妄想妄想症啊，总是觉得周围所有的人都要害你。那么这些东西总是觉得周围一切的信号。

总是觉得周围一切的信号都是对方喜欢我。那么这是什么情况？就是说你可能先通过一个信号，你觉得对方喜欢你，然后蛛丝蛛丝马迹出来了一堆信号，你都认为对方喜欢你。而是刚开始那个信号，对方就不是喜欢你。

你却把他误认为了是喜欢你。所以导致所有周围所有的信号你都认为对方是喜欢你的。啊，那么是非常错误的，在这里警告大家。啊，我们再来看一下啊，然后有不行就说，其实从感觉到他的好感之后，跟他拍照。

他也会抱着我很紧，我跟他聊天，因为太喜欢他了，所以不敢主动去找他聊天，只是偶尔的简单聊一下，感觉聊的挺好的，但是没有及时的去追他。后来他把我直接删掉了，我还不明白他为什么删我，可能让他伤心了。

到后来我又加上了他又一次的时间，后来我加上他又过了一段时间才表白表白被拒绝了。到现在已经好几年了，这几年中间，他好几次都发朋友圈，说自己单身了。因为表白表白被拒绝了。我一直没有搭理他，没有给他点过赞。

直到最近感觉他真的分手了，给他点了一个赞。他就特别的开心，是我想多了吗？这个时候你说我在这里准确的去说一句，兄弟，是你想多了。那我们在直播间的兄弟啊，你们去感受一下是不是他想多了啊。

听了这节课的说的兄弟们明白了吗？这一切都是你们想多了，女孩已经就是你们认识好几年了，已经断断续续的。已经断断续续的谈过好多男朋友了，你还认为说这个女孩喜欢你，这一切都是你想多了而已。啊。

一切都是你想多了。啊，那我们再来。分析一个兄弟对吧，再来分析一个兄弟。大家看有个兴趣说，一个同事经常来我的办公室坐着，一个同事经常来我的办公室坐着，坐在我正对面，时间长了，我就有想法了。

我就跟他去表白了。然后被拒绝了。然后我过几天不理他，她就走在我身边媚笑，想办法找我说话，OK这个兄弟又干嘛呢？又误认为这个女生喜欢她。比如说她她误认为了什么样一个信号呢？女生经常到她的办公室旁边去坐着。

经常到她的办公位旁边坐着，就认为说这个女孩喜欢我，然后呢，就主动去找这个女孩表白了，表白之后，女孩就直接拒绝她了，对不对？如果说对方喜欢你，对方会拒绝你的表白吗？不会的。

对吧然后他这个说我我他我表白失败了之后，我我几天我就不跟他说话。然后这个女孩又故意的接近我，又故意的接近我，是不是她又喜欢我了？😡，啊，然后我们这个兄弟说，然后我发现他有一个特点。

我曾经在他心情好的时候约过他，怎么也约不出来。晚上发微信就是敷衍，不太爱跟我聊天。我比他大10岁。你看这个兄弟。种种的迹象都在表现什么？种种的迹象都在表现女孩不喜欢你，女孩对你没有亲。

没有没有这个呃兴趣，而他却认为女孩对我有兴趣。啊，我特什么说女孩对我有兴趣啊吧？😡，我们来看一下对吧？然后这位兄弟说白天他很喜欢来我的办公室，坐在我正对面正对面睡觉玩手机。你看女孩只是同一个办公室而已。

根本就不是你想多了而已啊，他们在同一个办公室，他不上，他上哪里都是她的自由，对不对？然后他说他刚来的时候，我工作上帮助他过很多，我不理解的是他怎么晚上回信息那么的敷衍，还有为啥约不出来这个女孩。

我在这里告诉他，为什么对方那么敷衍，因为对方不喜欢你啊，因为你误认为了对方喜欢你啊，就比如说你去表白了，你去跟对方去表白，对方拒绝你了。然后如果说你去聊天，对方还每次的回复你，对对方害怕干嘛。

这个女孩害怕说因为你情商太低了，老老铁，对不对？兄弟，你情商太低了。万一我再跟你去聊天，你又误认为说我喜欢你，你又来表白，那怎么办？对不对？啊，为什么不回复你明白了吗？啊，为什么约不出来，女孩不喜欢。

你为什么要跟你出来呢？女孩对你没兴趣啊，为什么要跟你出来呢？😡，啊，你看我们的客服也告诉他，首先告诉兄弟，告诉你一个点，表白是非常严重的一个错误啊，也不知道这个兄弟有没有意识到啊，然后啊我们再往后看。

然后可以看到对吧，这个兄弟说呃，女生故意到我桌子上去找东西，他的腿会碰到我的腿啊，你看女孩又干嘛，这个男生又干嘛，随便通过一个信号去想出一堆的蛛丝马迹。那你走在大马路上，你可能还会碰到一个人呢。

你肩膀肩膀肩膀和肩膀可能还会碰到一个人。那你觉得对方是喜欢你吗？对方是故意碰你的吗？你走在路上可能被你在玩手机，可能被一个女孩碰了你的肩膀，你会觉得哎这个女孩是故意碰我的肩膀。我走在路上玩手机。

他故意碰到我肩膀，她喜欢我是这样子的吗？不是这样子的。😡，只是正好恰巧而已。是吧然后女男生说，我想知道他是不是喜欢我啊，他刚来的时候，我经常帮他谈客户和流程，直到现在他还一直经常问我工作上的问题。

你看到吗？这个男这个女孩情商很高，已经把这个男生当成什么了，已经把这个男生当成供养者了，已经把这个男生当成备胎了。你跟他已经进入了同事跟同事的关系了。对方问你工作上的事情很正常呀，因为你是一个老同事呀。

因为你是一个老人呀，新人去问老人，工作上的问题是非常正常的事情，而你却错误的把他理解成了哎，这个这个女孩故意问我问题，而不问别的同事，是因为她喜欢我是这样子吗？不是这样子，可能只是他跟你比较熟而已。

只是你这个人是个老好人而已。你是个老好人，你是一个对吧？女人眼中的老好人，老实人而已。对方不问你问谁吗？啊。我们再来看那。啊，OK那么这这就是这个案理，对吧？大家懂了吗？啊。我们再来看对吧？

然后这个兄弟就是说呃他去表白之后，比如说他有的时候有的时候这个男生说我稍微表现着我稍微表现的一不高兴，女生看到我的脸色不高兴就会干嘛呢？就会过来哄我，就会过来逗我。就会过来逗我。

那么他觉得这样的行为是女生喜欢他。我在这里明确的告诉你，不是的，只是因为这个女生情商很高。大家去想一下，你周围的一个同事，你周围的一个同事心情不高兴了，或者或者这个发生了一些事情。

我们每一个作为同事作为朋友都会去劝他一下，都会去逗他一下，对不对？这是情商高的人的表现，而不是说你稍微不高兴了，别人。故意过来去讨好你，不是这样子的，对方只是让你想相处的更融洽。大家去想一下。

情商高的人是干嘛，会跟周围所有的人，他会把自己的周周围的人际关系。周围所有的人际关系干嘛？相处的很融洽。比如有的有兄弟，这个比如说有的这个人哭了，你看很多人都不去安慰他一下，去逗他一下。

这是因为喜欢他不是，只是别人对吧？作为同事，作为朋友。出于礼貌性的去去弄一下，对方根本就不是喜欢你啊。但是这个兄弟却认为说哎我稍微不高兴了。你看这个他就过来找我了，那只是证明这个女生的情商很高。

这个女生是为了让你们同事之间相处更好，女生是为了让你们同事之间的相处更融洽而已。啊，你比如这个兄弟还说老师我有一个奇怪的现象，为什么我们每次发朋友圈，他也发朋友圈。😡，又是想多了呀，你走在这条路上。

别人就不能走这条路了吗？😡，啊，你买了你买了你买了，比如说你买了一辆宝马，别人就不能买宝马了吗？你买了一辆宝马三系，你就觉得他一买了宝马三系，他是喜欢我，所以他故意跟我买了一样的车，不是这样子。

天下做一样的事情的人太多了。啊，你去洗手间上个厕所，对方也去洗手间上个厕所，就是因为他喜欢你吗？不是的，对方正好也去需要去上个厕所了，对不对？啊，然后这个兄弟说，哎呀。

这个女生在我在别的男同事面前说着要爱谁，又来刺激我啊，他在别的，比如说这个我的女同事在别的男生面前。在在男同事面前去聊别的男生，他是不是故意的来击我，是不是让我去追他，都是比他想多了而已。😡，啊。

是他想多了而已啊，我们在这里告诉大家，那么所有这样的案例都是这些兄弟们想的太多了啊，想的太多了。我们在这里需要大家去思考一下，你去思考一下，你能够准确的判断女生对你的信号吗？

你比如说前面我们想给大案例举不出来那么多的案例，那么多的案例都没有办法准确的去判断女生对你的信号，你不会判断女孩对你的信号呀。所以干嘛你不会知道女孩喜不喜欢你啊，那怎么去做。

那么聊天上可以去报名我们的聊主场课程。我们的聊主场课程有一个叫做红旅的模型，我们会准确的告诉你如何去判断女生的信号。啊，你思考一下，你能够像上面那些兄弟一样。然后像上面那些兄弟一样。

是不是会判断错女生对你的心好呢，还是能够判断对女生的那种心好呢？还是女生随便的一句话，你就认为女生喜欢你吗，那么这些都是非常错误的。思考一下你能不能准确的判断女生对你的信号。

而不是把错误的信号认为是女生喜欢你的信号。这是我们80%左右的男生都把女生对你错误的信号理解成了女生喜欢你，所以导致你们没有女生喜欢，所以导致你们单身，所以导致你们没有办法去脱单。那你们去理解啊。

是不是这样子。对吧。那么来思考一下问大家一个问题，如果说你跟女生聊的很一般，女生问你，女生跟你说我自己我有男朋友了，是什么意思？去判断一下女生是想要表达什么样的信号。啊，这里来判断一下。

看看你能不能判断的出来女生是什么型号啊。可能有些兄弟觉得哎这个女生故意跟我说，她她有男朋友了，是什么呢？是她故意来挤我，让我去追她，是她故意这样去说的啊，那么在这里告诉你。啊，对方跟你聊的很一般。

对方只是拒绝你不想跟你聊下去了，不想跟你聊下去了，故意随便。如果不知道这个女孩是真有男朋友还是假有男朋友，对方只是说了一个借口说了一个借口去拒绝你而已，告诉你，你不要再从我身上去使劲的。

就像前面我操给大家看的第一个聊天案例，第一个聊天案例，大家还记得吗？那个女生对男生说，老哥叔叔，你不是这样把妹的，不是这样去聊天的。啊，对方干嘛呢？告诉你，我有男朋友了，他可能只是没有男朋友。

但是他为了不想跟你聊天，为了拒绝你，可以证明对方情商很高。啊，这个女孩情商很高，而你可错误的理解了，你就理解不对。啊。我们再来判断一下，假如说你跟一个女生聊的很暧昧，聊的很好。

但是这个女生跟你说我有男朋友了，又是什么意思呢？😡，去思考一下。啊，你去聊的很好，跟女孩聊的很好。但是女孩主动跟你说，她有男朋友了，是什么意思呢？啊，那么我来告诉大家，这是什么意思？啊。

那么这是叫做免责声明，叫做免责声明啊，对方你已经跟你聊的很好了，对方只是告诉你他有男朋友，如果说我们发生了什么的话，跟我没有关系。我已经告诉你了，我有男朋友。啊，一切都是你的责任。啊，是这个意思。

但是如果说你不会准确的去判断出来，你不会准确的去判断出来女孩是什么意思，不能准确的去判断女孩对你的好感，那么你会怎么样？😡，你就能会把这个女孩搞砸呀。比如说你跟女孩聊的很好，突然女孩跟你说。

我有男朋友了，你会误认为说女孩是在拒绝我。😡，那女孩可能哎不想跟我聊天了，那你就错误的去理解了，对不对？但是可能有很多兄弟无法做到第一步跟女孩聊的很好，他可能跟女孩聊的很一般，但是觉得跟女孩聊的很好。

就像前面我所给大家看的第一个聊天案例，那个男生跟女孩聊天其实非常的一般，但是男生可能聊的很，觉得自己觉得聊的很好，那么都这都是自大自我感觉良好的一种表现啊。😊，我们来看今天课程的第二块内容。

第二块内容是什么呢？大部分男生错误的理解了女生的信号是哪些。比如第一点啊，有些兄弟会认为说女生看了我一眼她喜欢我啊，在操场上女生看了我一眼，他喜欢我，在班级里边，女生看了一眼，她喜欢我，我走在走廊上。

女生看了我一眼，她喜欢我，那么是非常错误的。那么比如第二个女生不敢看我。哎，我走在走廊上，我看了女生一眼，女生把头低下了，女生害羞了，她喜欢我。😡，是错误的啊，再比如说女生和我聊天，每次都回复我。

她是不是喜欢我，我跟女生聊天，她回复我，她喜欢我错误的这女孩可能只是出于礼貌而已。啊，女孩不敢看你，她也不是喜欢你而女孩只是非常看了一眼我吃这么多东西啊，就不看了。比如说你旁边有一个老鼠走过。

你会去看一眼哦，是老鼠，你马上就不会再看她了，对不对？啊，比有时弟觉得哎女生故意不跟我聊天，故意不回复我，他喜欢我，他害羞，不敢跟我聊天啊，非常错误非常错误啊。比如说有兄弟说女孩来看了我的QQ空间。

女孩来我看我的朋友圈了，她喜欢我，女孩给我的朋友圈点赞了，她喜欢我，我告诉你。😡，是非常错误的非常错误的对吧？我还会给不认识的人去点赞了。我的微信里边可能有几千个人，我不认识对方。

我可能也会去给他点个赞，我也会去看一下他的朋友圈，这不能代表什么不能代表什么。而且有很多兄弟会认为说哎，她给我点赞，或者他评论了我的某一条朋友圈，她就喜欢我是非常错误的。不是的啊，告诉你们。

比如再比如说女生对我笑了，她会认为说哎这个女生喜欢我，她对我笑了，或者这个女生看了我一眼之后，她笑了，她喜欢我。因为她看了我之后笑，她看别人没有笑，她喜欢我，告诉你们，这都是你们想多了而已。😡。

都是你们想多了。😡，啊，再比如第七条啊吧，认为说女生主动对我打招呼，他喜欢我，女生只是出于礼貌而已，女生不是喜欢你对吧？出于礼貌给你打个招呼，比如你天天到公司里，女孩跟你说走啊走啊很正常。

他才能见到每个人都打招呼。对吧不能代表他喜欢你。再比如说女生发个朋友圈就一定是给我看的。女生发了一条朋友圈，说我在吃麦当劳，就是发给我看的。女生发个朋友圈，说我分手了，就是发给我看的。😡。

那么告诉你们是非常错误的，不是这样子的女生，只是她自己的行为而已。啊，所以说以上这些你认为是女生喜欢你的信号，那么在这里全部是错误的。啊。我们再来看啊，再来看有哪些兄弟会误认为说女生喜欢她呢？

比如第一条啊，第一条是女同事啊，比如说有一个兄弟说哎我我能碰我能触碰我的女同事，比如说我摸一下她的肩膀呀，啊，摸一下她的肩膀呀，呃碰一下她的手臂呀，我能触碰我这个女同事。

我这个女同事没有把这个这个肩这个胳膊拿走，没有把肩膀给躲开。哎，这个同事是喜欢我。我告诉你们，只是你们是同事而已。对方碍于面子而已，根本不能代表对方喜欢你。啊。再比如说哎我碰一下我的女同事，我女同事哎。

把手给拿走了，她一定是害羞了，她一定是害羞了，她害羞了，才证明她喜欢我。我告诉你们，不是的不是的。啊，不代表他喜欢你啊，再比如说女同事主动找我说话，女同事主动问我问题，她喜欢我。

是错误的这都是你们错误的理解啊。再比如第三个女同事在我面前去聊别的男生，他是不是按示让我去约他呀，他是不是按示让我去追他呀？啊，是非常错误的啊，在第四点，比如女同事不敢看我，她一定是喜欢我。

我的女同事哎，每次都跟我眼神对视，她一定是喜欢我，因为她跟我对视了。哎，我每次看他他不敢看我，他喜欢我，这都是你们情商低的兄弟们的错误的理解。我告诉你们，这些所有的行为不代表女生喜欢你们。啊。

再比如说我的女同事，我发了一条朋友圈，我的女同事给我点赞了，或者说给我评论了，她一定是喜欢我。我告诉你错误的。你发了一条朋友圈，如果很棒，对方给你点赞，只是出于好感。比如说你看了一部电影。

这部电影拍的非常棒，你会干嘛呢？给这个电影去点赞。你会去给这个电影点赞。对吧他是跟你没有关系的，不代表女生给你点赞的这条朋友圈，他就喜欢你。他可能只是喜欢你这一条朋友圈的内容而已。能理解吗？

有说给你评论了，也可能只是因为你们是同事的关系而已。还有人认为说我女同我发了一条朋友圈，然后我的女同事也发了一条，她是不是故意想你舍的注意啊，她是不是故意喜欢我呀？我在这里告诉你，全部是错误的。

她不是喜欢你。😡，啊，那么第六条女同事对我笑了，哎，我一看我的女同事，我女同学对我笑了。他就喜欢我，所以他对我笑。我告诉你，不对的，女生笑是出于礼貌。比如说我看到我的同时，我还会笑一下呢。对不对？

这只是出于礼貌而已。不能代表他喜欢你啊，比如女同事主动给你打招呼啊，你每天早上来了，女同事主动给你打招呼。啊，早安早安呀啊下班了说拜拜，下班了，明天见。这都是非常礼貌性的语言，根本就不是喜欢你。

而很多人会认为说哎女生主动早来跟我打招呼，下班了跟我主动打招呼，女生喜欢我，这都是非常情商低的兄弟们的表现啊。那么第八个，女生主动来我的办公位上来玩。比如说我在这里我的办公位，我的电脑在这里。

女生主动每次来我的办公位玩，他是不是喜欢我，所以来我的办公办公位玩，告诉你是错误的，只错误的对方可能只是跟你想当朋友相处，想当朋友相处，或者对方只是上你这里聊聊天玩一玩啊而已，只是玩一玩而已。

不要把他错误的理解了。啊，那么这一共是18条，理解了啊一共是16条，理解了呢？敲一个6理解了，敲一个6。来李解了唱一个6。我们等一会儿会讲女神真正喜欢你的时候，会有哪些表现。

在等一会儿的时候会去讲那个内容。真正喜欢你的时候，她的表现是什么？那么下面再给大家开始看一下，下面再给大家看一下对吧？错误的理解，错误的理解女生喜欢她了，给大家看一个视频。🎼我叫方世杰。

🎼从小在功夫学校长大。🎼师傅说呢，小时候我是在篮球场边捡到的。🎼一直到现在。🎼我只要听到打球的声。🎼心跳就会一直加快。🎼不是心脏病呢，是我在球场。🎼总是可以看到他。🎼嗯。🎼早就过了恋爱的年纪喽。😊。

🎼其实在感情这条路上呢，我也不是全人交友白雀龙。🎼在我们生命中，曾经有过三个女孩愿意为我牺牲自己。🎼这个青窦初开的时候呢，有个女孩会因为我而死。🎼要是再缠着我，我就真的死给你看。😡。

🎼在我正值青春期的时候呢，一个女孩愿意等我到下辈子。🎼想要做我的男朋友。🎼下辈子吧。🎼在我穷困潦倒的时候呢，有一个女孩愿意跟我共赴黄泉。🎼是你再不把钱还给我。😡，🎼我就跟你同归于尽。

那么这个里边的视频的内容呢，简单给大家讲一下，大家可以看到对吧？那么这个视频的录像就什么？就是这个女这个男生就是这个男生错误的理解了，女生对他的信号，他自我感觉很良好，自我感觉非常的良好，错误的理解了。

女生对他的信号。而现实中有很多男生和视频里的这个男生是一模一样的。情商非常的低。情商非常的低。比如女生说你想追我下辈子吧。然后他认会说，哎这个女生不但这辈子想跟我在一起，下辈子还想跟我在一起。啊。

比如女生说啊，你再缠着我，我就去死了。嗯，这个兄弟会认为说哎这个兄弟那么这个女生她喜欢我，她喜欢我啊，为了我要去死了啊，那么这都是非常错误的表现啊，那么。我们再来看啊，认为以上是女生喜欢你的信号。

全部是错的。就是我们前面所讲的那16条那16条。如果说你们认为那些是女生喜欢你们的信号，全部是错误的。啊，全是你情商低的表现，全是你没有社交直接的表现。那么你们想一下你们之前有没有犯这些错误。啊。

那么以上的都是什么呢？以上都是你的意向，以上都是你的意向。对方对你笑一下，不代表什么。有一句话叫做孤正，不足以为证。什么叫做孤正，不足以为证呢？比如说。现在比如说现在广东死了一个人。

现在广东死了一个人啊，然后正好你也在广东省。那么你就是杀害这个人的凶手吗？😡，只是因为有一个证据，你在广东就能证明你杀害了这个人吗？他是不能证明的。所以叫做孤证不足以为证啊，只是一个信号女生对你笑了。

或者女生给你打招呼了啊？女生呃，对你这个发朋友圈了，给你朋友圈点赞的这些东西都不能代表什么啊，孤证不足以为证啊。那么我们会不会就讲到哪些行为，女生是真正的喜欢的？啊。女生有求于你的时候，可能会干嘛呢？

女生有求于你的时候，或者需要你帮忙的时候，他们会干嘛会伪装成为对你有兴趣的。而很多人会把这种伪装的兴趣认为说女生是喜欢自己的。那么记住，这只是伪装的信号。那我们很多兄弟们可能都会遇到过什么呢？

遇到过女生，比如说要请你帮忙的时候，或者给你借钱的时候，他态度会变得非常的好，语气会变嗲，会故意的对你撒撒娇。这可能只是干嘛呢？只是对方想让你帮忙，不能是对方喜欢你能理解吗？啊。

很多兄弟们会误认为说哎这个女生突然这这几天变变了，突然这几天对我特别好，可能干嘛呢？可能她背后只是想去利用你一下，背后对你是有所企图的，所以对方才会变你成这个样子。

那比如说这个女这个女孩以前对我态度很冷淡，最近突然变得态度很好了，她是不是喜欢上我了，那我告诉你，这可能只是女孩有求于你的时候，或者是需要你帮忙的时候，她才会去伪装出来，对你感兴趣，她会伪装出来示弱。

她会故意的去撒娇，那么举个非常简单的例子。比如说我们大家经常去看那种主播，女主播对不对？那么大家看到女主播都会很嗲，哎，小哥哥小哥哥你真好呀，对不对？你会觉得很多人会觉得这个这个女主播喜欢我。

大家跟我说话这么嗲，那只是干嘛呢？这个女主播是为了让你去打赏她，女主播干嘛呢？会去讨好你，会去讨好你会去对你非常非常的好。女主播为什么这样去做呢？只是为了让你去打赏它而已，不能代表什么啊。

那么这些是伪装出来的对你的感兴趣的信号。啊，那么这一点希望你们能够理解到啊，那还有我前面所讲的那些全部是错误的信号，都是你想多了，都是你得了恋爱意想症。嗯。那么如果说你不知道。

怎么判断女生对你有没有兴趣，就先考虑一下你是否吸引到了这个女生，你是否有吸引到这个女生的点，而不是自大的说一句，我很优秀，这是你很自大的说了一句，你很优秀。你觉得女生喜欢你，那么这是你自大的一种表现。

不是女生真的喜欢你。啊，那么具体有关吸引的内容可以去收看我们之前专门讲的一集有关吸引的内容，去我们的微信公众账号回复吸引两个字去收看我们之前专门讲吸引的那一节课程。啊。希望你们不要去自大的认为说。

哎我吸引到他了，我很优秀我吸引到他，这只是你自大的一种表现。去真实的判断一下是否有吸引到他的点。比如说你唱歌很好听啊，你你很你很这个你很会说话，你很很幽默等等。那么这些都是你优秀的一些点。

你去列举一下你身上有哪些优秀的点去列举出来5个，至少列举出来5个啊吧，才能够判断啊，而不是像像我前面所讲的对吧？孤正，难以为证啊，孤正，不足以为证啊，只是一个点不能证明什么啊。

那么在讲今天的第三块内容对吧？女生真正喜欢你会有哪些信号？女生真正喜欢你会有哪些信号？比如第一点，当女生真正喜欢你的时候，会去配合你聊天的话题，你去聊任何的话题，你去聊再无聊的话题，女孩也会配合你。

你去跟女孩去聊军事，去聊这个什么呃这个数控机床，乱七八糟就是你聊错的话题，女孩都可能会去配合你的话题，证明女孩可能对你有兴趣啊。比如说女孩会主动的去找你聊天啊，女孩早上跟你说早安呀。

主动跟你主动去找你聊天，这里要理解，每次都主动找你聊天，或者说经常性的去主动找你聊天啊。不你说你在干嘛呀，经常问你说在干嘛呀，这些都属于说主动找你聊天啊，再比如说女生会主动的去评论你的动态。啊。

这里指的是经常啊，或者是把你的每一条评论都评都评论，而不只是某一个点。就说这里就是说我上面啊讲的这些所有的点啊，不代表一个点就代表对方很喜欢你，而是这些点加合在一起，可能说你中了这上面的五六条。

那可能说这个女孩对你有兴趣啊，再比如说女孩会去评论你很久之前的动态对吧？比如说女孩会翻你的朋友圈，翻一直翻到你34年前的朋友圈去评论去点赞。那么这个人干嘛？这个女孩可能会对你有一定的兴趣。

因为他给你翻你那么久的之前的朋友圈去给你评论，去给你点赞啊，而不是只是随便的你今天发了一条，或者你最近的这些不能代表什么。啊，再比如说女生想要主动跟你见面，主动去约你，跟你见面啊，跟你约会。

这些都属于什么呢？女生稍微对你有感兴趣。再比如说女生和你约会的时候，她的眼神一直是那种暧昧式的看着你，那种眼神是那种暧昧似的是那种爱情似的那种那种眼神，等一会给大家看一下啊，什么样的眼神啊。

那么这些可能代表女孩跟你有一定兴趣。再比如说第七点，约会结束的时候，女孩恋恋不舍得跟你分开，女孩非常不情愿的想跟你分开啊比如说我之前约会的很多女孩子都是这样子的。每次我们要约会分开的时候。

女孩会非常不舍得，女孩都不想走。女孩说哎，我们再再再待一会儿，再待一会儿，女孩非常不舍得跟你分开。那这都是女孩喜欢你的一些信号那么当然这些信号不能说某一个点就能证明她她很喜欢你啊。

比如说女孩主动配合你聊天，不能说这一个点就能证明女孩很喜欢，而是这些点可能有三四个点啊，女孩每次主动配合你聊天，而且女孩又主动找你聊天，女孩又凭等你动态，女孩又平等很久之前的动态，女孩又很想跟你见面。

女孩跟你见面的时候，还是那种很暧昧女孩这个结束的。我还不愿意跟你去分，还不愿意跟你分开。那么如果说你这里边中了可能五六条，那证明女孩可能对你感兴趣。啊，我们再往后看，这是上面这是7条，我们再往后看啊。

这这这是什么呢？这就是女孩约会的时候，对你是那种暧昧式的眼神，暧昧式的眼神啊，大家看一下。啊，看到了吗？啊，看到的可以敲一，两个是暧昧视的眼神。啊，我们再来看啊，第八条第八条是什么呢？

女生是否愿意单独跟你待在一起，这里指的是私下单独跟你待在一起，而不是什么呢？而不是在公司里边，对方到你的座位上去了，到你的办公位上去了，这不在这不叫对方愿意跟你单独待在一起。

而是说私下约会的时候愿意跟你单独待在一起，没有外人的时候愿意跟你待在一起，这叫做私下。对吧再比如说你每次给对方发消息，对方总是秒回你，对方总是回复你很积极。对方跟你的聊天不是很敷衍，总是回一个恩呀。

回一个O啊，对方跟你的回复回复的很及时，回复的很饱满。啊，比如说你问对方说你吃饭了吗？对方说哎我今天晚上吃了什么什么什么说一堆，而不是只是回一个嗯。啊，你说干嘛呢？对方说没干嘛啊，而不是这样的敷衍。

而是对方很热情的跟你去聊天。啊，再比如说对方愿意让你去他的家里去玩，女生愿意主动邀约到你的到他家里去玩，女生主动邀约给你做饭吃。当然这里要单独啊，而不是说像那个同事去约了同事一起到他家里去。

那么这不能代表什么，而是单独邀约你到他家里去玩。啊，愿或者说愿意让你去他家里玩，这里指是一定要你单独去他家里，而不是说好几个同事一起，那这不代表什么？这叫聚会，这叫聚会。能理解吗？啊，那么第11条。

比如说女生不建议你去喝她的水。或者说不建议你去吃它的食物啊，你去给女生，比如说在约会的时候你去给女孩买了一瓶饮料。然后你问你说你这个饮料好喝吗？女生主动说，那你来尝一下，女生主动让你去喝他的水。

这都代表代表什么？女孩喜欢你女孩肯定有兴趣啊，再比如说你你们上了一上了呃，比如说你们在你给女孩买了一个饼吧，买了一个饼吃啊，对吧？你说这个饼好吃吗？女孩说。

那你吃一下女孩给你分享他的食物分享他吃过的食物，这都代表女孩喜欢你。啊，再比如说女孩会去主动的手询问你聊天的时候，女孩比如说主动主动的询问你说哎，你喜欢什么类型的女孩子啊？

然后你说哎我喜欢长头发的女孩子，然后女生友说哎呀我现在女孩可能说哎正好我是长发，女孩可能心里是这样想的，但是可能她嘴上不会这样说。但是女孩转动中央问你，如果说女孩可能是短发，女孩可能说，哎。

其实短发的也挺好呀，这是干嘛？这是女孩，这是女孩在自证。这是女孩在自证。什么叫做自证呢？就是说比如说你说我喜欢长发的女孩，女孩说我喜欢女孩，她现在是短发，女孩说哎，其实短发的女孩也不错呀。

女孩在干嘛自己证明自己，觉得哎自己证明自己也很不错，希望得到你的喜欢，这是在自证啊，去理解。当女孩自证的时候，其实也是对你有好感的。如果女孩对你没有好感，女孩根本就不会去自证的。啊。

或者呢你去说女孩去你比如说你你对女孩说哎，我喜欢那种会做饭的女孩，女孩有的时候她会说哎我我做饭特别好吃。女孩在干嘛？女孩在认同你的标准，按你的标准去做，这都代表什么？女孩对你有好感啊。

比如说第13个对吧？女生表达对男生额外的关心，而不是普通的关心啊，不是说看你心情不好，过来给你红脸句，这叫普通的关心，额外的关心是什么？你比如说你今天生病了，你比如说你生病了，女生会主动的对吧？

千里迢迢的给你去送粥喝，到你家里给你送粥，给你送吃的，这叫做额外的关心，对你非常的关心。啊，你生病了，女孩一天给你打五六个电话，一天给你天一天给你聊天呃，聊很久啊，去照顾你之接的额外的关心。

那么当女生对你有这十上面这13条，我列举了13条，可能你有七八条都应对上了，有七八条都应对上了，才能证明这个女生是真实的喜欢你。如果说不是像这前面所讲的。你没有可能只是某一条。

只是某一条女孩回复起你信息很及时，只是中了这一条，那不代表这个女孩喜欢你要理解。啊。那么所以你去考虑一下啊，所以你去考虑一下。自己现在会了，怎么去判断女孩对你有没有兴趣吧？

如果说你还是不知道怎么判断女孩对你有没有兴趣，就先考虑一下你是否吸引到了这个女生。就像我前面所讲的，去考虑一下，就列举一下自己身上优秀的点，至少列举5个出来啊。有关吸引的内容去关注我们的微信公众账号。

爱上恋爱学，回复，吸引两个字啊，去收看。我们这里给大家看一下，当你吸引了女孩之后，真实的案例。当你吸引了女孩之后的真实的案例是我的案例，给大家可以看一下啊。比如第一个比如第一个女生会主动给我打招呼。

早上的时候，女生说早上好呀，女生主动给打招呼，女生说早上好啊，然后我说hello我刚到办公室，女生说hello你在干嘛呀？晚上好，你看女生总是主动的来聊天，主动开启话题，这是干嘛？

这是喜欢的有好感的表现，你就在看女生说晚上好呀，你下班了吗？你吃饭了吗？你怎么那么忙呀，看到吗？这都是女孩干嘛呢？说我前面所讲的对吧？主动跟你聊天，回复你很及时，主动问你在干嘛啊，主动问你吃了吗？

主动对你你关心，对不对？我说我在吃饭呀，我好饿，你看我根本就没有提供什么话题，然后女生你看她她会你聊再无聊的话题，他就会去配合你的话题。女生说你在吃什么呀？你刚刚下班吗？你看女生当她这个样子的时候。

证明女生是真的喜欢你啊，比如说女生这么晚，你才吃饭呀，你好辛苦啊，你别太累了，主动在关心你女生说你睡觉了吗？你在干嘛呀？在吗？你真的很忙呀，你看女孩不断的来主动的找你聊天，很配合你的话题。

回复你也很积极。😊，啊，而不是很敷衍的去找你聊天啊，这就是。这就是喜欢你的一些案例。我们再来往后看案例2和234，那，我们再来往后看。再来看啊，234，比如这一个对吧？我们看到女生说哎呀。

你们不要很辛苦啊，中午了，你现得吃饭哟。呃，然后我没回答他，你看女生又说晚上好，嗯，hello，你睡了吗？你看女孩主动的一而再再而三的来跟你聊天，这就是什么？这就是喜欢你的表现。

而你们可能女孩只是偶尔的一次的去主动找你，那不能代表什么？大家可以看到这里，女孩总是你看总是开不断的开启新的话题，那么这是什么？这是喜欢你的一种表现。我们再来看第二第三个案例，第三个案例，对吧？

你看女生主动说早呀，然后我说我刚睡醒，女孩说猪啊，女生说猪，这是女孩干嘛？女生主动在调情，我说感觉这个浑身骨头疼是吧？昨天你你咋起这么早，女人说哎呀，女生说早起早早早睡早起的，我，你老了。

女孩主动在跟我调情当女孩主动跟你去调情，打情骂俏的时候，也是喜欢你的这种表现啊，比如说在这里对吧？这里可以看到女孩说早呀，然后我说哎，今天忙了一天，刚坐下喝点水，女孩说，哎呀，我跟你说早，你都不回复我。

女孩在干嘛？女孩在撒娇了。女孩在撒娇啊，女孩已经生气了啊，但是这种是好的反应，是好的反应，是女生对你有兴趣的表现。啊，但是你们可能从来都没有这样子，从来不是这样子。你们都是像我课程刚开始举的那种例子啊。

错误的理解了女生对你的喜欢。啊。好，我们再来看案例五跟6，这些都是女生喜欢我的真实案例啊，女生主动约我，女生说有时间我们见一见吧，女生主动约我，大家看到吗？女生主动约我啊，有时间我们见一见。

我说你还没睡吗？你看女生说还没有我说你明天不上班吗？女生上了，我睡了，你也早点睡吧。你看我说快点亲一下，女生女生发了个亲新的表情，你看这都是什么女生喜欢我的表情。啊，你去判断你跟女孩说，你快点亲我一下。

女孩会这样做吗？女孩可能会回了个滚。对吧比如这是第五个女孩，这个第五个女孩说她主动跟我说，哎，有时间你来泰安玩吧。这个女生是泰安的。她女孩说有时间你就主动来泰安玩吧，我们还没有见过，你看干嘛？

女孩主动邀约我，主动邀约我，让我去跟她约会，主动让我去找她，我说那你陪我吗？女生说我要把你卖掉，你看女孩又在干嘛跟我调情，跟我调情啊，我说那我可是很价值连长呀。然后你说哎呀，我刚才洗漱了呀，你回家了吗？

你看女孩会去告诉我，刚才女孩没回复你之后会主动告诉你刚才去做什么事情嘛。这都是。喜欢你的一种表现，或者说对你有好感的一种表现。啊，那么现在你们明白了吗？什么是真正的喜欢你们？我一共列举了13条。

一共列举了13条啊，那么如何让女生真正的喜欢上你呢？可以去报名参加我们的聊职场课程。我们的聊职场课程，可以帮助你，让你的聊天，让你和女生的聊天，聊如指掌，联系我们的客服，报名参加我们的聊职场课程。

学会聊天，学会正确判断女生对你的兴趣，学会聊天的红绿灯，告诉你聊天什么是兴趣，什么不是兴趣，什么是测试。我们在聊日场课程当中都会完完整整的告诉你们啊，那么。扩单有没有捷径呢？

可以去报名参加我们的恋爱方法课程，或者是报名参加我们的聊日场课程，跟着我们导师，跟着我们师兄弟们一起学习。那么没有关注我们微信公众账号的兄弟们可以去关注一下微信公众账号。

我们的微信公众账号是爱上恋爱学啊。那么关注完微信公众账号之后，可以回复课程两个字，进入我们的课程店铺，进入课程店铺账号之后，可以去选择你要购买的课程。比如参加我们的恋爱方法课程。

或者是参加我们的聊如市场课程。那么当你参加完课程之后，可以去联系我们的客服，进入我们的内部群添加我们的私人微信，有问题可以私聊我啊，那么这就是今天全部的内容。那么在今天全部的内容结束之后。

送给大家一首诗啊。第一次遇见你，心里流传含笑，可我静静的站着，没有让任何人知道我是乐天。那么这就是今天全部的内容，我们讲到这里。Yeah。

