# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 刚认识的女生怎么聊？如何在第一轮聊天”占领先机”！（理论部分）_ev

🎼お。如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号叫爱上情感。看这四个字啊。呃，如果说你还没有我们的客服，在关注之后就会弹出我们的客服二维码。

如果说你有任何的恋爱疑问或者问题都可以放心的跟我们的客服去交流。他们都是很专业的情感分析师。大家如果说没有时间每一次都来看直播，想要去看一些分门别类的，更加适合你的内容。

可以去我们的课程平台去看怎么进去呢？呃，关注我们的微信公众账号之后，回复课程二字就能直接进去啊，里面会有一些分门别类的专门针对你问题的一些内容。大家如果说感觉合适，可以放心的订阅。大然你要注意一件事。

就是我们有一些专栏，他是不带服务的。带服务的是我们的系统的内容。大家一定在购买之前，你也可以去找我们的客服去问一问。你说老师这个这个带不带服务啊，先问清楚，好吧，那些比较便宜的专栏。

可能大部分都不带任何服务。😊，好，我们今天来讲，对于刚认识的女孩子应该怎么聊好。这里的刚认识指的是比如说你通过社交软件的这个匹配之后，第一轮怎么聊呃，比如说你转移到微信之后，第一轮应该怎么破冰。

第一轮应该如何建立吸引我们这个管管他叫第一轮。就比如说你的介绍人把你的微信是吧？推给这个女孩子了，或者说把他的微信推给你了。你刚加上去之后应该怎么聊，这个都算是聊天的第一轮之前我们讲过一节课。

讲过一节关于社交软件的，叫社交软件怎么打招呼是吧，怎么去破冰转微信就是就是你在用陌陌探探啊这些东西是吧，这些社交软件应该怎么跟女生聊，怎么去转微信是吧？有这样的一节课，大家如果说想看的话。

可以去找我们任何一个客户去领取这节课叫社交软件如何转微信是吧？聊天破冰指南，这也是一个案例讲解，应该是讲了11个案例，专门是讲这个社交软件的女孩怎么聊的。😊，咱们今天这个第一轮的话。

会囊括关于这个破冰的一些东西。就是大家如果说想看社学软件这一部分内容，可以直接参考这节课。呃，我们说第一轮聊天它非常重要，可以说是至关重要，它会关系到你们是吧？你跟这个女生之后相处的一个基调。

所以说你如果说第一轮里面是吧？聊的很差，可能你直接就没有机会了。所以说第一轮聊天甚至会决定胜负，就是前几句或者说前十来句前八句是吧？这这这几句你聊的很差，女生可能直接就把你给pass掉了。

就认为眼前这个男人是吧，很无趣，我不喜欢所以说第一轮聊天他非常重要。那如果说你第一轮聊天聊的很差，那女生对你提不起兴趣啊，一看这个男的哎不想聊不不想跟他聊是吧？这个就皱眉是吧？但这种情况下。

他对你无法产生兴趣是吧？就会直接导致你后边打招呼，他根本就不回你是吧？直接导致丧失了这个后续的机会，你提什么话题他都不回你所以说刚认识的女孩子说他这个时候对你这个人对你整个人还缺乏一个完整立体的认识。

就是眼前这个男人出现在我面前，我完全不知道。😊，他到底有什么样的吸引力，他有什么优点缺点？所以说这个时候他非常脆弱。如果说你展示了一些很low的一面。

或者说让女生感觉这个男的跟其他的一些很矬的男生没区别，他可能直接就把你pass掉了。他会根据一些以往的经验，一些比如标签是吧，一上来就去就去夸奖，或者说舔女孩子是吧？他可能一看哎。

这一类这个男生就属于很矬的那一类，可能就直接不回复你了。😊，呃，所以说刚认识的女孩子，她对你还缺乏一个完整立体的认识。这个时候容错度非常低。就聊天这个事情是刚开始的时候聊特别困难。

或者说特别你需要小心谨慎，但是越往后他会越容易。就是两个人熟悉了之后，哎，这个话题就变得很广。有时候你说了一些过火的话，或者说说了一些不合时宜的话，这个女生她也会包容你，但是刚开始的时候不一样。

刚开始的时候她对你不够了解，这个时候还是相互去筛选的一个阶段，就是我看看这个男生哎有没有吸引力，是吧？这个你如果一开始聊的很差，可能直接就被pass了。😊，呃，因为他容错度很低。

所以说这也是我们很多新手是吧？一些粉丝，我们的一些刚刚报名的学员是吧？就是感觉这个第一轮聊天是吧？不好聊，或者说非常害怕，畏惧第一轮聊天的一个原因。😊，呃，我们说对于这个没有任何社交关系的女孩子。

比如说你通过这个搭讪认识的是吧？你通过社交软件认识的，通过探探陌陌的这这些软件认识的女孩子是吧？这个你们算是没有任何的社交关系，那么这种情况下他的容错度非常低。就是他一天可能匹配很多男生。

那如果说你的第一轮聊天很差，他可能随即就没有兴趣了。我为什么不去跟那个更有意思的去聊呢？所以说一定要注意，就如果说你们有一些社交关系，就这个女孩子是你一个朋友推荐给你的，是你家人给你介绍的。

那么这种情况下可能容错度还稍微高那么一些，就是即使说哎这个男男生是吧？这个说了一些比如不合时宜的话，或者说看起来没有那么优秀是吧？他可能还容纳一些。因为毕竟是有亲朋好友介绍的，可能还跟你说了很多好话。

所以说这种关系是吧？这种情况下可能第一轮啊相对容易一些。😊，好，我们说如果说你本身是一个非常有价值的人，就是你本身挺有吸引力的是吧？这个比如说能能让很多女孩子喜欢，你就算是有吸引力吧，有魅力。😊。

但如果说你在第一轮聊天的时候犯了很多错误，那么同样会被女生pass出局。什么即使你很有价值，这女生不理你了时候不想跟你聊了，你也没有机会去继续传递下去了。你你有你有价值有魅力的一面。

你没有机会传递一个女生了。那么如果说你本身是一个价值很平平的人，就是本身就是很普通的一个男人嘛，没有什么价值。但如果说你的第一轮聊天基调设置的很棒。那可能你会打破所谓的匹配法则。

那本来这个女孩子这个他她一不应该被你这个层段的人所吸引的。当然你第一轮聊的很棒，他可能会打破所谓的匹配法则，让你去哎比如吸引到一个比你的这个分数，比你的整个整个条件更好的一个女孩子。😊。

所以说我们说第一轮聊天他挺重要的是吧？第一轮聊天他会决定你们后续聊天的一个基调基调就是一个开头嘛，就是一个好的开头啊这个如果说你第一轮聊天调起高了，什么叫调起高了。

就是我们有一些学员啊会模仿我们的聊天用老师老师这个聊天是吧？这句话说的挺好的。我要用一下就属于有的时候他就会调起的很高，就就是他不在这个身份感上，但是他说了一些超出他身份感的一些话。

然后女生刚开始反应挺好，哎，这个男的挺酷的，或者这个男的挺真实的是？然后再往后走发现哎他没有一致性了，为什么？因为他只是超了几句惯例，他后边不知道怎么继续往下跟女生相处了。

这个时候失去一致性就会导致怎么样，女生对你失去兴趣，就是属于什么调起高了，这女生刚开始一看啊这男的应该跟其他人不一样，挺有吸引力，结果发现你后续是吧？你的一致性出问题了，就会被女生pass。

这是一些接触过恋爱学？甚至是一些。😊，帮入门的学员会犯了一个错误呃，大部分咱们没有接触过恋爱学的粉丝会怎么样？他会在第一轮聊天的时候，这个调起的非常低对吧，调起低了，就是让女生感觉哎这个男的挺矬的。

或者说挺舔的，挺直男的这种。😊，如果说你第一轮第二起的很低，那可能女生当场就把你 pass死了。一看哎这个男的跟之前那些天天缠着我的毒瘤没任何区别，可能你就直接丧失了后续的机会。

当场被女生pass足局了。这是我们很多没有接触过恋爱学会犯了一个错误？我们为什么说这个第一轮聊天他会设置你们后续的基调呢原因也在这你调起高了，后期就跟那唱歌一样，你调起的很高，你往下唱。

你这个气顶不上去，你会怎么样？这个歌你唱不下去，你调起低了，整个这个听起来很无趣是吧？完全这个听起来跟跟那个苍蝇一样，或者说这个声音很小，没有感觉。

我们说啊越是条件好的女孩子就是越是就是能让男人心动的那些女生条件非常好的女生，他们的耐性通常就就会越差，就是他们对待男生耐性就会很差。他们第一轮聊天的容错度就会很低。

我们说越是条件好的女孩子就习惯了这个男生的追捧跟？😊，雇佣，他没有耐心去留给每一个男生去看一下，哎，这个男的到底有没有吸引力。他没有这个时间。所以说在女生眼中，如果说你第一轮聊天不对味儿啊。

前几句又不对味儿，那么他不相信你之后会让他眼前一亮，就是这个男生可以直接pass了，是吧？这个不想跟他聊了，换其他的一个吧。😊，呃，其实很多兄弟会遇到女生，你打招呼，他不回你，或者说女生的服从性很差。

排除掉那个基础性引不足，你匹配不到的一个原因啊，基本上都是因为第一轮聊天出了问题。你第一轮的基调就不对。所以说女生对你没有任何的服从性。好，我们看第一轮聊天要注意一些事项啊，要注意的一些东西。

第一个就是要避免刻板的一问一答，就实这个是我们大多数这个我们大多数啊不怎么会聊天的这个直男都会犯的一个问题，就是喜欢跟女生一问一答，就是不会聊天的直男嘛，最容易犯的一个聊天错误。我们说人是情绪动。

尤其是刚认识的一对男女是吧？就你们不是就是你们加上微信，不是为了去相互谈判，也不是为了相互说教，就这种你问一下你之前做什么工作呢？啊，你之前这个上一份工作为什么离职了。就跟谈判一样，就会这个这个画面。

知道吗？不是一个男女要恋要恋爱的节奏。他不是不是一个正确的框架。所以说一问一答。😊，这种方式会显得这个聊天特别尴尬跟无趣，就问一下啊，你多高，你多大是吧？类似于这样。我们这是一种非常糟糕的情绪体验。

就是你面前这个女孩子，你是要干嘛？你是要跟她谈恋爱的，不是跟她谈判的。如果说这个女生她被你吸引了，或者说她的情绪到位了，她自然会愿意给你提供她的信息，她会告诉你，她喜欢做什么，她多高是吧？

你问这些都很轻松的那如果说你刚认识她，或者说她没有义务去单方面的去被你这样的去提问和消耗，她没有义务去陪你去尬聊。😊，咱们来看一个非常那个。普遍的一个关于一问一答的一个例子啊，比如男生说哎，你多大了？

这女生说可能会会回答一下，我97年的那男生可能会接着问哦哦，你哪年毕业的？这女生可能会说我今年刚毕业，他会说啊，那你学什么专业的，这女生这个时候就无语了是吧？甚至还有人还会继续问啊，那你家里几口人呢。

是吧？那你兄弟姐妹都结婚没有啊，就类似于这样，就是他们不知道把这个聊天怎么进行下去，什么叫互动，他只只知道我要跟他聊下去，只知道我要去想办法去找聊天话题，这个问他问题就是一个最简单的聊天方式嘛。

但是这个肯定是不对的啊，我们说一定要去避免一问一答是吧？一定要避免一问一答，这种很尴尬的聊天方式，就是最简单的去解决这个问题的方法是干嘛？就是女生在提供一个信息之后，你可以去做一个反馈。

不要去当一个机器人，我们说避免一问一答，并不是说就是你不能跟女生提问问题了，你可以提问，但是你要去避免连续的提问，你要去避免单方面的提问。😊，就是这你一直在问女生问题，他一个也不问你，这就不对劲，好吧。

😡，你可以在聊天的这个过程当中是吧，对女生的回复进行一个简单的先跟后待。就是他回答了一个问题，你可以在他的这个问题基础之上发表一下你的看法，然后再想办法再问其他的，再往下连续着走。

我们说对女生的回答进行一个共情的一个反馈是吧？加入一些情绪体验，再发表一下你的看法，这个就叫做简单的问答反馈。我们要记住一点啊，就是不要把聊天搞得很严肃是吧？搞得这个跟学术问答一样，这样不好是吧？

不要去搞一问一答，你要让这个聊天氛围放松下来。就是你刚认识一个女孩子，你不是要跟她谈判是吧？你们是要在一个轻松愉悦的一个氛围当中，想办法把你们两个人的关系给升温上来。

所以说你要去多给对方传递一些轻松愉快的情绪冲击。😊，比如我们看一个例子啊，比如说我们问问女生哎，你多大，这女生可能可能会说我哎我97年了，我一般会说我说哎，香港回归你才来是吧？等你太久。就这样的一句话。

就是对女生她的这个回答做了一个评价，做了一个共情。然后女生这个时候他可能会说哈哈是吧，你多大是吧？😊，然后我们就可以说啊，我说那你可以叫小叔叔了是吧？我88年了是吧，比你大不少。

那女生可能女生可能会接着说哎叔叔好是吧？我一般会说哎，我说你小我说小朋友你乖一点是吧？叔叔带你去喝爽歪歪，女生会哈哈就这样的一个例子就是说你去跟女生互动的时候，不要尴尬的一问一答。

就是在他回答问题的基础之上，你可以去发表一下你的看法，可以去传递一些情绪。把这个聊天氛围轻松下来，就是我们关于这个刚认识的女孩子聊天是吧？第一点就是一定要去避免这个刻板的一问一答。

其实这个其实挺简单能做到的是吧？就是即使你没怎么接触过恋爱学，就是我告诉你这一点，你以后在聊天的时候，一定要注意规避掉就OK了。好，我们讲第二点啊，也是非常重要的一点，叫做保持良好的社交地位。

就是这个点之前我们讲过很多次啊，讲过很多次。关于这个社交地位这个东西，我们还是有必要来讲一下什么叫社交地位。举一个例子啊。😊，就是你跟你的小侄女去说话，可能他今年5岁，他今年6岁。

他拿着个玩具枪到处去去滋人。好吧，你可能会去用一些说教他的语气去跟他说话，他可能会感觉很羞愧，或者说被你说哭了。那这种情况下，你跟你小侄女的对话，就属于什么呀？你在一个社交高位上，他在一个社交地位上。

我们说这个就叫所谓的社交地位。比如说你跟你的老板相处的时候，你们在开会啊，老板说那个小王来汇报一下你的这个这个月工作情况，然后你就会去哎战战兢兢的把你这个月的工作情况跟老板说一下。

那这个时候老板就属于社交高位，你在社交地位，老板在支配你的行为。我们说通常来说啊，在社交当中都会有一个所谓的社交地位，那么处于低社交地位的一个人会对高社交地位的人进行更多的反应。就是你生问哎。

你为什么单身这么久啊，你如果处于一个比较低的社交地位，你会怎么样？你会说哎我上学的时候还追过一个女孩子，后来工作了。啊，这个天天见不着女孩子是吧？你会说很多，这个时候就说明你在社交低位上。

女生在支配你女生的一个问题引起了你更多的反应，她的反应并没有很多。😊，我们说在低社交地位的人，往往会反映的更多，会去解释是吧？会去迎合，会去在意对方对自己的看法。比如女生说哎，你为什么会单身呢？是吧？

你如果说在意他的看法，你就会说很多。你说其实我经历了一些失败的恋情啊，怎么样怎么样说一堆嘛，会在意女生的情绪，这个时候你就在社交地位上。😊，他们会更多的去在意对方的感受。那么处于那个社交高位的人。

他们往往反映的更少是吧？更在意自己的感受。你你比如说你把你的工作报告跟老板读完了，老板一看你这个小娃，你这个月工作不大行啊，你怎么不加班啊，是吧？他的反应会更少，你会说更多。

你说老板其实我最近身体不太好。其实最近我一直在做怎么样，你会解释一堆，说明老板在支配你的行为那么我们跟女孩相处是要干嘛，是要比女生的社交地位要稍微高那么一点。如果说你在一个地位上，你就是在舔他嘛。

这个是无法建立吸引的，比如说我们说在所有的社交活动当中都会存在一个所谓的双方社交地位的不同，是吧你跟老板是吧？你跟客户，你跟你的老师，你跟你的领导这些所谓的社交地位是吧？你是在不同在不停的切换的是吧？

你你跟这些高社交地位的人沟通，跟你的下属是吧，跟你的同事跟你的朋友是你的小侄女，他的社交地位是完全不一样的，你们去感受一下，就是你们在任何社交当中都会有一个社。😊，地位的不同。那么同理。

我们在跟女生相处的时候，也也会存在相应的社交地位，高社交地位意味着什么呀？意味着更高的价值。因为你价值更高，所以说她会对你反应更多，因为你价值很低，你才会去迎合他，去在意他的看法。

我们说高社要地位通常意味着更高的价值。就是你在跟老板面前，你肯定不会去支配你的老板是吧？你不敢放肆，你会去更加在意她的感受，因为老板比你的价值要高。他你在一个女神面前，你说啊老师我应该起什么话题啊。

你会这样，那个女神她不会这样，是因为她的社交地位更高，所以说她不会在意你怎么看她懂这个意思吗？因为她价值更高，因为你是要去迎合去索取的一方。对方是可以提供的一方。😊，所以我们说啊我们说高社交地位是吧。

是可以产生吸引情绪的，因为他能感受到眼前这个男人跟其他人不一样，他有吸引力。所以说他不会对我轻易的进行反应。这个基本上就是可以把这个这个高社交地位跟吸引是吧？跟价值可以直接画等号。

就说白了就是你如果在一个人面前传递了一个尤其是在女生面前啊，尤其是这种大家不了解你的情况下，如果说你跟你朋友在一起什么？你跟他摆谱摆的很高，他可能会会很反感，因为他知道你是什么样的一个价值。

但是你跟女生相处的时候，尤其是刚聊天的时候，他不知道你有什么样的价值。这个时候他只能通过你的社交地位来感受。哎，眼前这个男人跟我说话这么自信，那说明什么说明他在之前就是一个有吸引力的人。

之前就习惯了这种身份，所以说他是有价值了。所以我们说社交地位其实就跟价值，可以直接画等号。那可能会有一些同学很聪明的就想到了说哎如果说我跟女孩互动的时候，哎，我把自己的社交地位摆摆。😊，高一点是吧。

反应更少一点是不是可以传递吸引呢？答案是肯定的是吧？答案是可以产生吸引的。我们的要求是什么？你最起码不能在一个比女生是要低的地位上是吧？你要想办法比她稍微高那么一点。正常来说，我一般会让这个女生感觉哎。

我是她的一个大哥哥。😊，甚至是一个小叔叔这样的感觉去保持这个社效地位。咱们来看一个社交地位的例子啊，具体的实例。比如说这个男生可能会会问女生啊，你平时喜欢干嘛，这女生可能会说我喜欢听音乐。

男生会说那挺好的是吧？那你一定是一个很有女人味的这个女生是吧？这个我也特别喜欢听音乐，我特别喜欢你喜欢听谁的歌啊，女生说周杰伦的是吧？男生可能会说哎呀，我上学的时候特别喜欢周杰伦是吧？每首歌我都会听。

我们好有缘啊，连爱好都一样是吧？这种就属于什么？女生在一个社交高位上，男生在一个社交地位上，就是明显能感觉到这个男生在迎合这个女孩子，这女生说喜欢听歌，他也会说她喜欢听歌。女生说喜欢周杰伦。

他也会说她自己特别喜欢，就属于在迎合对方吧，😊，咱们说高社交地位意味着更高的价值是吧？女生会更加容易陷入到对于你的反应当中。但因为你社社交地位比较高嘛，所以说他会更加容易给女生传递一些情绪冲击，是吧？

我们说就就要求你在跟女生互动的时候，你要去时刻注意自己是吧？有没有陷入到对于女生的讨好迎合这样的反应模式当中啊，一旦有这个迹象，你要需要干嘛，立即跳出来，你要知道我现在在对这个女生进行反应。

你要想办法让女生对你反应是吧？需要去通过设定好一个正确的社交地位来重新做好跟女生的主导。😊，呃，我们我们都知道是吧？把女生分为女神是吧？分为女，她是你的女神，是无法给她传递情绪冲击的。

因为他觉得你是一个小丑，小丑能让我笑，但是我不会跟小丑在一起。所以说你需要去重置自己的社交地位。你要想办法告诉这个女孩子，我是一个有吸引力的人。呃，通常吧我会把女生当做是我的这个比如说小侄女或者小妹妹。

不听话的孩子，她会无理取闹，她会去争争夺你的注意力。我会以这样的一个视角来看待他，所以他有时候就提出一些废物测试，你就知道哎这个小姑娘她又不听话了，类似于这样。

而不是说啊这个女生她她竟然给我废物测试是吧？她不喜欢我了。老师是吧？而不是这样，你要想办法让他对你反应，而不是被他影响，因为女生一直要找的是一个很强大的男人是吧？起码在他面前很强大。

起码你能hold得住他，你不能因为他的一句话，你自己变得这个没有状态了，自己变得很很自卑了，干嘛的，这都属于女生的筛选手段。呃，比如说你在遇到这些问题的时候，你很淡定，然后不受女生的影响。

她会说的更多是吧？反应的更多。那么在这种社交地位之下，女生很自然就会被你所吸引。关于如何去保持一个良好的社交地位去参考咱们的高阶聊天思维，还有聊天逆息。😊，里面有案例讲解，好吧。

这些内容都包含在咱们的男神当中。如果说你想成为一个是吧，从内到外可以吸引到女孩子的一个男人是吧？完美一致的一个男人，就是你不需要去想办法去想什么话题，你也不需要去刻意做什么事情。

你自然的就可以吸引到女孩子去报名咱们的魅力男神，好吧。😊，好，我们讲关于这个第一轮聊天要注意事项的第三点，叫做要控制需求感。这个是一个比较基础的一个点。但是其实很多人。还是会犯啊。

很多我们的粉丝还是不清楚到底什么叫需求感。我们说你刚认识女孩子的时候，你要干嘛？你要做的是传递你的吸引力是吧，而不是去传递你有多需要他，这一点特别重要啊。我们之前讲过很多次，就是我们男人是一个视觉动物。

你看到了一个女孩子。如果说她携带一个比较良好的视觉线索，就是女生很吸引你是吧？你会很快喜欢上他，你会很快产生心动的体验。但是女生判断一个男人有没有价值，她需要感受很多的样本所以说你们在互动的时候。

她本身没有那么平等，你想跟她聊，是因为你已经被她吸引了，但是这女生还没有被你吸引，所以说这个过程当中，你要去传递关于你的更有价值的一面，想办法让让她在感受这个样本的过程中是吧？被你吸引到。

这才是你要做的事，所以说你要找女生聊天，你要去带领话题，你要去传递吸引是吧？你要去控制所谓的社交地位。原因在这儿是吧？你去找她是因为你已经被她吸引了，你判断一个女人是不是有吸引力很快啊。

比如说你这个碰到一个女孩子，你感觉这个女孩子啊，这个女孩子笑起来很甜啊，这个女孩子这看起来是我喜欢的那一款是吧？笑起来特别有。😊，魅力是吧？就是因为你感受这个视觉线索，它是很快很稳定的。

但是一个女生要感受一个男生有没有吸引力，他需要很多的样本来判断。因为大家想要的价值它是不一样的。😊，所以说你去找女生聊天是关于什么呀？核心是在于你的，你去传递了什么吸引力，什么样的样本。

无论是聊天还是约会都是这个道理。你跟女生去约会，不是去让你去感受他了，是让他来感受你的生活，所以你去约会，可以去约一些你比较熟悉的地方，你所热爱的东西去给他传递这些，让他来感受你到底有没有吸引力啊。

所以这个一定不要本末倒置你不要一上来就说我特别需要你吧你这么好看是吧？你这个小姐姐我取定了是吧？我我把工资是吧？这个银行卡都给你吧？你跟我在一起吧，这这这个东西这个你这个过程是在传递，你很需要对方。

当然你并没有传递是吧？你有什么吸引力，所以说这个就本末倒置了，这个就不对，我们说人类的本能就会去追寻价值，人类的本能。比如说我们这个世界上大部分男生没有接触过所谓的专业的恋爱培训啊。

没有接接触过专业的去教他怎么恋爱的是吧？但是你会发现人本能的就会去想办法找一个女朋友结婚生子，这是人类的本能。😊，就是你会去本能的去寻求那些有价值的东西，是吧？你会去想办法好好工作。

因为你需要钱你会去想办法是吧？好好去讨好你的女神，因为她能给你提供。比如说繁衍价值是吧？能跟你组建一个家庭，所以说你会本能的去索取，这是我们人类本能，然后会干嘛会追寻有价值的东西。

然后讨厌没有价值的东西，比如说你走在街上，你愿意跟一个女神站在一起，对不对？你愿意跟一个你喜欢的女神一块去逛街，但是你不喜欢跟那个乞丐站在一起，你不希望乞丐挽着你的胳膊一块上街，为什么？因为她没有价值。

我们说需求感，他是一个绝对减分项，就是就是无论你有多高的吸引力，只要你的需求感比女生高，一定是减分的，就像你上街的时候，比如说有时候会遇到一些推销的人。😊，一个推销人员。

他会费尽心机的想办法把他的商品卖给你，他会说的很棒啊，我这个商品怎么样怎么怎么样好是吧？他说的越好，越是粘着你，你就越是不想买他的东西。大家有没有这种感觉？😊，有没有这种感觉。

就是这个人越缠着你跟他跟你说他这个东西有多好，你越不相信他，你越不相信这个东西有价值。就这样的一个道理。你跟女孩相处，哎，你一上来就说哎，我喜欢你是吧？你嫁给我吧。

我们结婚之后什么钱都给你给你你越是这么粘，这女生就越认为你没有价值，知道吗？就是这样的一个道理啊，这个道理是相通的。他女生她会通过逆向思考来评估你的价值，如果说你价值很高。

平时在生活中就有那么多女孩子喜欢你，那么你怎么会对一个刚认识的女孩子就有这么强的需求感呢。你看了一眼她的照片，你就决定我今生要娶你是吧？我要跟你买房买车，我要对你好，你如果真的有价值，你就不会这么干。

你怎么会对一个刚认识的女孩子，连她什么内在，什么性格都不知道就跪在地上呢？所以这个女生的这个逆向思考是没有任何问题了。所以我们说需求感是一个绝对减分项啊，我们说很多人可能啊一上来就跟女生表明心意是吧？

他们的这个。😊，恋爱策略嘛，啊本身就是错的，他想的是哎我向这个女生表达我的心意，我把真诚告诉他是吧？我用我的真诚，我的行动去打动他这个策略也是错的，一一种非常糟糕的择偶策略是吧？

很多人一上来就跟女生表明自己的心意是吧？不断的以女生为中心进行反应，哎，你吃饭没有啊，你怎么这么不小心感冒了呀，你要多穿衣服啊，你怎么还不睡觉啊，工作那么辛苦，你要早点吃饭呢，类似于这样。

你并没有传递任何心意。你一直在围绕这个女生转，她的生活已经他已经非常了解了，他要找的是一个让他感觉眼前一亮的是吧？这样的一个男人，而不是去你围绕她屁股后头转是吧？当他的一个小跟班。

这不是女生想要的你的出发点可能是想哎，我要去跟这个女生表达我的真诚，我要好好表现，我要我用我的真诚来换得对方的真心，但是这些东西全是错的，实际上会怎么样？本来你们两个人刚认识是吧？这个彼此之间还很陌生。

女生还不知道你有没有吸引力，结果你直接跪地上了。😊，是吧本来你们两个人身份是平等的，现在哎你跪地上之后，女生到这儿了啊，这个哎这家伙要追求我是吧？那我得看看他是不是合格啊。原来他能看到你身上很多的优点。

但是你跪在地上之后，女生就会想啊，这个男的这么需要我，我一定要小心谨慎是吧？他既然这么喜欢我，我不能轻易怎么样怎么样的，是吧？我要看看他是不是有问题。😊，吧他原来能看到你很多的优点。

现在只能看到你的缺点大就像两个人打牌一样是吧？大家打斗地主是吧？你直接把牌撂地上，你看我就这么多底牌啊这个你怎么可能打得赢呢？人家人家把牌按在地上，你看不到，你只能你把你的牌给别人看了，你能打赢吗？

因为什么呀？因为你们本来是平等的一个身份。因为你的需求感很强，你就会把女生给捧起来，他就会站到一个上帝视角来找你身上的缺点。而不是去看你身上的优点。他来决定要不要接受你，你就会变得非常的被动。好。

我们看啊关于需求感的东西，其实我们之前有一节课讲的很明白。这节课我们也做一个补充，比如说直接去表白自己的心意啊，比如说哎我这个之前我们粉丝的聊天里面真实真实记录啊，真是有这样的。

比如说这个啊跟女生说哎呀，我这个人没有什么大理想啊，如果你愿意的话，我会真心对你好的，我的工资都交给你是吧？未来买车买房都我出钱，你大家负责美貌如花就好了。😊。

再比如说啊我真心觉得你像一个小仙女一样是吧？我这个人也没有太大出息，但如果说能娶你的话，我这辈子真的是这是最开心的一件事情了。比如说以女人为中心不断进行反应，比如说啊这个我们有很多学员啊。

还是有一部分学员大多数粉丝会怎么样会跟女生说啊，你要是不喜欢我的话，你直接跟我说呀，我会远离你的，我不会打扰你的，但是你不跟我信息，我特别难受是吧？你不能对我这样你如果不喜欢我，你跟我讲啊。

女生比如生病了，他会怎么说，他说哎你怎么这么不小心啊，你要多穿点是吧？你怎么感冒了是吧？你要多喝热水啊，你要多休息啊，这都属于以女生为中心，不断对女人进行反应的啊。我们说你跟女生互动。

是为了去传递你有吸引力的一面去传递你能吸引他的样本，而不是让你围着她转，再比如说啊毫无营养的刷存在感。这种话题就是见到也很多。比如说这个节日快乐是吧？😊，今天这个端午节了，记得吃粽子啊，明天元宵节了。

记得吃吃这个元宵啊是吧？今天就得吃包子是吧？就类似于这样，这个毫无价值是吧？你聊这些话题有什么用呢？能建立吸引吗？他既不能建立吸引，也不能给女生带来任何的情绪体验。

就是一纯粹纯粹的没有任何营养的刷存在感的话题，所有的人给我发节日祝福，只要这个人不是我就是跟我的社交关系啊，没有那么强，或者说不是我欣赏的那个类型，我都不会回的。什么节日快乐，我需要你祝福嘛，是吧？😊。

再比如说啊还有一些刷存在感的，还有比如说这个说一些废话的，比如刚认识女孩子会怎么样啊，这个美女我们离得很近啊，出来喝一杯吧，或者说还有其他人会怎么说赏个脸是吧？出来一起唱个歌吧，就类似于这样。😊。

纯粹刷存在感，怎么可能一个人一个女孩子刚刚见到你就跟你一块出去喝东西呢，不存在这样的好事啊。你你作为一个男人就不要做这种美梦了。呃，关于我们怎么样把这个需求感的一点啊，需求感的一些细节。

一些核心要点去参考我们之前讲过的一节课。这节课也在我们的高阶聊天思维里面，叫做掌握这5个要点，让你的聊天能力快速起飞，也是非常重要的一个点，叫做规避所谓的低价值面，很多人可能不懂啊。

很多人可能不懂什么叫规避低价值面。😊，很多人说我刚认识一个女孩子，我要真实是吧，我要把我真实的样子告诉他，我在工地，我就得告诉他我在工地是吧？你你在工地这个事儿本身没问题。但是这个时候女生刚认识你。

她并没有完全的了解你，你在工地可能是为了去干嘛监工的，你可能是为了去感受生活的。但是你跟女生女生还不了解你的时候，你跟他说我在工地里面搬砖，那这个女生可能认为你就是这样的一个人是吧？没有什么价值。

你说正儿八经的嘛？就是女生看来一个有价值的人，怎么可能一直在工地里面搬砖呢？你不能从事其他的工作嘛，女生刚认识你还对你不了解的时候，你不要把自己全盘拖出来，你可能身上有其他优点。

但是你不能把你的缺点全部拿出来，比如说你是一个穷困潦倒的人，你是一个画家，你可能画画很棒，但是你现在还差一个机遇，你不能跟女生说，我昨天是吧？我已经连续吃了一个月泡面了。

是吧我昨天刚去楼下的垃圾桶里面翻了翻了一块别人吃剩下的这个这个狗骨头是吧？你会这样吗？😡，那不能这样，所以说你刚认识的女孩子，这个时候一定要干嘛，小心一些low的一面，尽量先别展示。

等这个女孩子真正了解你了是吧？他你有一个立体了解了，你再去说这些东西不晚好吧，不晚，你不要因为一句话就让女生感觉他整个人就是如此的你说啊这个我已经单身50年了我已经单身30多年了。

从来没有一个女人喜欢我，这不是去展示自己low的一面吗？那女生还不够了解你了，你你单身你比如说你单身30多年了，可能是干嘛，可能你学习很忙，可能是你是一一直在在主攻自己的学业是吧？

可能在忙很多东西做一些很有价值的事情，你并不是因为你没有吸引力，所以女孩子不喜欢你，所以说你一上来不要去传递自己低价值的一面，一定要去规避规避啊。比如说有很多直男就喜欢干嘛，一上来就跟女生交底啊。

看到一个心仪的女孩子会怎么样说我月薪月薪3500是吧，老家有套房是吧？父母没有养老保险平时是吧？吃住都在工地上，我也不怎么花钱。😊，我们要是结婚了，我就给你啊把这些钱都交给你，未来会对你一辈子好的是吧？

你这就属于低价之面。你为什么一上来就跟女生说，你月薪3500呢？是吧？不要去说这些东西是吧？把你有吸引力，有价值的一面去跟他讲，而不是去传递这些很多的东西，再比如说啊我们真的遇到过一些粉丝会怎么样？

顾客你就说我是一个厨子是吧？我每天都在后厨去被烟熏是吧？火燎烟熏火燎，基本上没见过女孩子，像基本上没见过女孩子，我长这么大，都没有去牵过一个女孩子的手。😊，所以一直单身，大家都叫我黄金单身汉是吧？

你说这些东西就是在传递自己low的一面嘛啊，我今年啊三5了是吧？除了跟我初中同学一起表白过，当时我们牵过一次手，我这辈子都没有跟其他女生在一起过。😊，啊，你聊这些东西会让女生感觉这个人毫无吸引力。

一个真正有价值的人，一个真正有魅力的男人，怎么可能你活35岁是吧？一直处于单身的状态，或者说你活35岁，没有人喜欢你，你可以很忙，你可以自己选择不去恋爱，但是你不能跟女生说，你就不被女生喜欢。

这个是不对的啊，比如说我特别热爱艺术，花了。我比如说我为此付出了很多努力，结果今年还没有赚到钱呢。那这个这个再说感觉又不一样，让女生一看哎，这个人确实挺有才华，也很努力，他确实现在没有赚到钱。

女生可能也不会因此就把你poss掉。但是你一上来就说我已经连续两个月没有没有吃饱饭了是吧？好，我们说啊，另外什么呀？对于你不擅长的，你不了解的话题，就不要强行去装懂是吧？不懂装懂你不懂文学。

你就不要去跟女生扯什么莎士比亚，你懂吗？你要懂你可以说你不懂就不要去撞这个枪口，还有还有男的会跟女生去聊包啊，聊这个化妆品。😊，这个美容保养是你懂这些东西吗？你这辈子一共就贴面膜超不过5张。

你一个人聊这个这个这个化妆品哪个好，哪哪个粉底液是吧？对皮肤更好，你懂吗？你不懂就不要去输出一些你可以把话题扯到你擅长的一面，而不是去跟着女生屁股后头去了一些你不了解的东西。我们说你去传递低价值的一面。

也不是说绝对不可以，大家刚才那个兄弟说了，你要坦诚嘛。你传递这些可以，但是要建立在干嘛，建立在吸引已经稳定的时候，或者说等这个女孩子对你有一个全面了解的时候，你再跟他讲不晚好吧。

等这个女生对你有一个立体了解之后，你再跟他讲。另外什么呀？你不是不可以完全不可以传递低价值面，你也可以去传递一些你过去的一些事，经历的一些酸心。比如说我有时候会跟女生讲，我在读大学的时候。

我去送外卖是吧？天天骑着一个一个电瓶车给很多人送过外卖，我说这个话题，她并不会降低我的吸引力，只会让女生感觉这个男人是有阅历。😊，这个男人经历了一些是吧？非常困苦的时刻，他现在比以前好多了。

这个是OK的，这算是一个励志故事是吧？这女生一听哎，这个男的他不是平白无故就出现在我眼我眼前的，他也是经历了很多东西在成长起来的，这个是没问题的。我们说女生喜欢的是什么呀？喜欢的是那个强者偶尔脆弱一下。

让你感觉哎这个这个这个男人是很立体的，他不是铁打的，他也有他自己脆弱的时候，是吧？就比如说这个马云刘强东是吧？人家讲一个自己当年呃比较low的故事。大家听了之后都会感觉这个人很立体，很棒。

不会说他这个人你看这个这个家伙以前以前还给别人送过外卖，大家不会嘲笑他好吧，他只会感觉这个人很立体，很真实，就是加分项但是你不能去跟女生去表现你很弱的一面，就是现在也很弱，你就跟他说。

我一直在一直在比如说这个每天吃泡面是吧？因为没有钱，就属于你很弱的一面，这就无法建立吸引女生。😊，喜欢的是强者偶尔的脆弱，而不喜欢这个弱者无能的眼泪。好，我们看看第五点啊，提供而不是索取。好吧。

第五点叫提供，而不是索取，这也是一个比较大的概念，但是价值也非常高，这一点我也讲过很多次啊，其实我们相信其实有挺多人都听过一句话，叫做女生是吸引来的，而不是追求来的，是吧？你是要跟他去去传递一个什么呀？

就是我这个人很酷，我这个人很棒，我这个人很有意思是吧？你要不要跟我是吧？一起开心，或者说去参与到我的生活当中来，这属于你要去建立吸引的一种思维方式，而不是跟女生说，我现在很苦逼，我很挫是吧？

我很痛苦是吧？我现在很难受，因为我单身30年了，没有人喜欢我是吧？我不能没有你你是我所有快乐的源泉，你要是不理我，我又跳楼死了，你这就属于传递一个什么呀？很需要女孩子，你是在索取，你并没有提供。😊。

恋爱这个东西，我们说提供价值绝对不是让你去做女人的供养者，也不是让你去给女人花钱。这些行为它并不叫提供价值，这叫干嘛？这叫交换，不叫提供啊，这叫交换。呃，比如常见的交换思维是什么？就是说呃跟女生说。

你看是吧？我很有钱，你看我打拼了30年，我买了一套房，买了一套车，你只要嫁给我这些东西都会分给你一半，这叫交换这不叫提供好吧，这叫交换啊，我们说提供价值，提供聊聊资是吧？

聊天的这个这个资本是吧话题也属于提供价值是吧？你分享你的良好情绪是吧？让他感觉这个人挺有意思，能改变他的情绪，这些东西是吧？也算是提供价值，咱们说分享你的生活是吧？你的三观，你对这个世界的看法。

这也叫提供价值。我们说提供，那不是你要想要去获得一个女生对你有更好的反应吧？你想要干嘛没话找话，硬让这个女生对你反应好是吧？你你只会去聊女生的话题是吧？这个哎呀，你吃饭了没有，你干嘛呢？是吧？东拉西扯。

没有任何聊天方向啊，就是反正我要找他聊天啊，我想跟他聊天了，不跟他聊我很痛苦是吧？这都属于什么呀？都属于索取价值而没有提供是吧？因为你在索取对方的好感。😊，你在想办法赢得对方的注意力，你本轮聊天。

你没有提供任何女生喜欢的东西，你没有让女生感觉到任何的价值，你只是单纯的想让他陪你聊，这都属于在索取价值。咱们来想一个场景来简单的解释一下这个索取跟提供会有什么样的一个区别啊。设想一个场景。

比如说你在生活当中随意去接近一个陌生人去打一个招呼，这个人可能是你楼下的一个大妈，也可能是你在电梯里面碰到了一个人，也有可能是在公交站牌下面碰到的地铁口碰到的，你去跟他打一个招呼呃，你会去思考。

我应该说什么嘛。比如说这个比如说这个这个这个小女孩在这等车，可能这个地方没有没有出租车，你跟他讲，你说哎这个地方不对，这个地方没有车，你不会陷入到你不会去思考啊，这个我应该怎么去跟这个女生起话题啊。

我应该怎么告诉他这个地方有问题啊，你不会这么想，因为什么？因为你的心态是提供的，你不是索取的。😊，你没有想从他身上获取任何东西，所以说你没有被自我束缚的，你不会患得患失啊，老师我应该怎么去开这个话题啊。

你完全不会这样。他们的反应往往还挺好，你去跟一个电梯里面的陌生人打招呼是吧？打一个招呼，她反应很好是吧？你说你刚下班吗是吧？你没有索取任何东西，所以说你的状态就是很好的，你就是可以吸引别人的。

如果说你的心态上那个小姐姐我要去要一个联系方式是吧？我要要她的微信，这个时候你的心态就是索取的，所以你还离他8米远的时候，那女生就跑开了你刚去张口的时候，女生就给你白手了，原因就是不一样是吧？

你在提供还是索取，别人都能感觉得到，你在提供的时候，等于你在给对方提供价值。她会因为你的出现，她的这个生存价值可能会变得更好，她可能变得更开心了。所以说她愿意去跟你互动，你在索取的时候是吧？

你就是一个毒瘤是吧？生活很灰暗，很苦逼，自己都不相信就要把一个想把一个女生娶回家，这女生为什么跟你在一起啊，所以说这个时候你是在索取的。😊，反应就会很差。呃。

所以说你以一个提供价值的思维方式去跟别人接近的时候，你并不会担心对方不回应你。而且对方普遍回应很好。当然你以一个索取价值的心态去接近任何人的时候，对方可能反应就很差。大家一定要注意这一点。

就是你的意图层面的不一样，会导致你整个人的状态跟感觉发生翻天覆地的变化。比如说啊你以提供价值的思维方式去进行社交的时候，对方的反应往往会干嘛，往往会很棒啊，因为你在提供嘛，所以说你的自我感觉也会很良好。

你也不会患得患失。而如果说你是以索取价值的方式跟对方互动，那么对方的反应往往会很差是吧？你想用过一用一句话，让这个女生喜欢我啊，我不能不能说一句很傻的话，我必须让这个女生喜欢我这个时候你就是在索取。

因为你心态很差，所以说你会影响到你整个的发挥，女生能感觉到哎这个男人是在索取我的价值，而不是在提供，比如说经常会有一种现象啊，大家上学的时候不知道有没有遇到过。

就是你班里边有些女孩子有一个可能是你特别心仪的。😊，特别喜欢的女孩子，然后你在她面前刻意表现是吧？把自己是吧？搞得很酷一样，结果这个女孩子她对你并没有任何感觉，反倒是一些其他的一些女孩子。

你并没有真正的去关注她们，但是你每天可以做自己是吧？良好的做自己。这种状态下，反而这个女孩子被你所吸引了，你特别关注那个反而她没办法喜欢让你原因也在这，就是你你在刻意关注这个女生的时候。

你的心态是索取的啊，你无论是在装酷还是在干嘛，你的心态上害怕失去对方是吧？也不敢跟对方去传递自己真实的样子，其实这个时候你是索取的。但是你跟那个你不想要索取的人是吧？女生面前你是可以提供价值了。

所以说你把那个女孩子给吸引到了。关于如何去拥有一个良好的行为线索，好吧，怎么样让别人对你的反应更好，怎么样能更自然的吸引到女孩子，从根源上去改变一个人的吸引力，去参考咱们的魅力男神的魅力内核。好吧。

魅力内核也是咱们男神的一部分，属于咱们魅力男神体系的一部分啊。好，我们看第六点叫做注意。😊，想这个就算是关于这个第一轮聊天注意事项的一个补充。在选择聊天话题上面一定要有一个原则是吧？一定要注意一个原则。

就是我们聊天的目的是干嘛，是希望我们的关系有所上升的，他本来你不认识他是吧？然后你现在认识他了，你想要跟他去谈恋爱啊，你喜欢他，你想要把他撩到手这都属于什么呀？希望得到关系层面的一个上升。

而不是进行停留，你加了你的一个同学，你们本来就是校友，理论上怎么说你们都有一些社交关系，你不是为了继续跟他做交友是吧？你想让他成为你的女朋友，所以说你要想办法把关系让他有所上升。😊，上升怎么办？

你就不能停留在你们校友的那个层面，你跟他去去聊你们学校里面的事儿，那你们还是校友，你跟他聊你们之间的事儿，哎，才有可能成为男女朋友。所以说你在选择话题的时候。

一定要去思考明白这个话题它是有利于你们的关系进行突破的，还是说会导致你们的关系停滞不前的。大家懂吗？这句话很重要啊，就是你得思考明白。😡，我们说话题它可以是关于对方的话题，也可以是关于你的话题是吧？

关于女生的话题是吧？人关心的永远是自己。所以说你聊对方的话题，他会更有利于你很快的去打开啊，打开对方，然后进行破冰，对方更容易去接纳是吧？你跟他说，哎，我发现你身上的一个秘密，这普通人都会很好奇。

你发现我什么秘密啊。因为这个这个所谓的话题是关于他的，他就会很好奇。所以说这个话题就方便你去跟女生切入。😊，比如你去聊你的话题，它会有什么好处啊，它会有利于你去传递吸引力。因为在聊你嘛。

你传递很多的样本，这个样本里边能吸引到女孩子是吧？所以说他有利于去产生所谓的吸引另外的话他会方便这个女生对你产生所谓的好奇是吧？你聊了很多你的东西，比如我最近一直在出差。那女生就会好奇你是做什么工作的。

为什么经常出差啊，是不是一好奇，这不就问你就来了吗？女生在提问你的时候是吧？这个话题不就变广了吗？变多了吗？他问你做什么工作的，你你描述完之后，你可以立即问他你是做什么工作的？

话题很快就打开了我们说在女生提问你的时候，女生说哎你在哪是吧？你在干嘛？他在提问你的时候都是一个非常好的机会？非常好的去展示价值的机会，那女生说你是做什么的？

你本来你的工作你想要去你主动跟女生说我是谈生意的是吧？我一般谈几个亿的生意，你这么一说，女生会感觉你很装，但如果说女生问你你是做什么的你说你说我就是这个自己做公司是吧？😊，就类似于这样。

这个你在说这种话的时候就不会显得很刻意。为什么？因为女生问你的，他如果说哎你怎么刚上来就跟人说这种话，你就可以直接反问他，你你问我做什么呢？我能怎么说呢？所以说女生问你的时候。

就是你去展示价值非常好的一个时刻。比如说啊常见的你去跟女生聊天气是吧？聊什么宠物啊，你们的介绍人是吧？你们的学校，你们的工作单位，这个社会刚发生的一些热点事件，这都属于第三方话题，好吧。

都属于第三方话题，这些话题他是不利于和女生去建立男人对女人的框架，他是不利于你们去升温的，反而他会破坏你们之间原有的张力，原来这个女孩子一看这个男生看起来还挺有吸引力的，结果你老是跟他说明天要下冰雹了。

你看他聊天气是吧？很快这女就感觉无趣啊，原来是一个很无趣的男人呢？所以说你要跟女生要干嘛？要建立恋爱关系，而不是停留在校友是吧？很多人可能是加一个女孩子是同一个学校的，你老跟他聊你们学校的一些事儿。

那你们还是校友啊。😊，你要谈恋爱，就不能去老聊这些东西。你要想办法让那个话题的这个话题的面儿是吧？瞄着这个男人对女人的感觉去上升。另外要注意一个点啊，就是你在刚认识女生的时候可以夸赞是吧？

不是说完全不能夸奖女孩子，但是你得夸到点子上，你一定要避免那些很虚伪的夸奖，要避免那些很假大空式的夸奖，比如假大空的。比如说啊这个这个女生跟女生说啊，美女你真好看是吧？哎，你太可爱了是吧？

就属于太假大空了，你要想夸她，你就找一个细节你比如说哎你穿这个旗袍跟你的气质很像是吧？很搭，这属于夸的好了一点。你说哎你这个耳环还挺适合你的是吧？你这个发型是吧，你这个发色是吧。

跟你的皮肤颜色还还挺搭的是吧？这都属于夸细节，你不要假大空式的去夸奖，你真美是吧？你太好看了，你像个仙女一样，为什么像仙女啊，你要找一个原因，就是女生不是讨厌别人夸奖她，但是你不能那么虚伪的去夸奖。

你要想夸你就找一个细节好。😊，好好夸就是女生的照片啊，基本上她每一张照片都会有一个她想要去传递的一个点。这个点可能是她今天刚买的一双新鞋，也可能是今天刚学会的化的某一个妆，也可能是自己的某一个手饰。

某一个耳环是吧，甚至是他想要去呃炫耀的一件东西，你能找到这个点，你去夸奖女生就会感觉哎这个人还挺那个什么的，挺细心的是吧？所以说你要去找到某一个细节点，找到那个他想要让别人夸的点。

你再去夸这个效果会更好一些，好吧，这个以上就是咱们今天讲的关于这个刚认识的女生怎么聊是吧？如何在第一轮去占先机的这样的一节课，这一节课只是理论部分，明天的话，我会考虑去讲这个案例是吧？

来看第一轮到底怎么聊，到底怎么使用，咱们今天讲的这些内容，明天继续啊，明天晚上8点钟继续。😊，大家如果说想要去提升自己是吧，想要去成为一个有吸引力的男神是吧？从内到外的去改变你自己是吧？

匹配到那些之前你无法企及的女孩子去报名咱们的魅力男神。好吧，大家，如果说你有资源可以有别人给你介绍女孩子，你就是不会聊天，简单的就是不会聊天，你的吸引力没有任何问题，可以去考虑报名咱们的聊日这场课程。

😊，你如果说聊智上也感觉挺贵，你可以考虑咱们的情绪冲击。好吧，情绪冲击它只是针对情趣的一个课，好吧，关于感觉的一切秘密，将会在呃在情绪冲击里面讲的很明白。😊，🎼。

