# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 聊天尴尬没话题、女生回应冷淡不回信息？带你抓住聊天的本质！（上）

嗯。高洁聊天思维也在不断的规划当中，我最近在考虑给他重新去做封面，重新去做咱们的介绍，去规划一下这个专栏到底要解决什么问题。呃，当做是咱们魅力男神聊天内容的一个完善是？完善章节，就是聊如指长的话。

会给你一个聊天的微观层面的操作，具体每一个细节怎么做，但是高级聊天思维的话，可能定位是从宏观层面上怎么把控聊天，你对聊天大体上是对的还是错的。你在提供还是在索取女生反应不好。

不是因为你某一句话操作有问题，而是你的某一些环节做的不对，比如说你的吸引做的很差，女生对你不感兴趣，其实你说什么话效果都会很一般。他在被吸引的情况之下，有的一些话就很顺利。

所以说我们需要关注一个更加宏观的层面上去把控聊天的每一个节奏，大家如果没有关注我们的公众号也可以去关注一下啊。咱们的微信公众账号叫爱上情感。另外一个叫爱上恋爱学，两个关注一个就O咱们今天这节课的话。

主要来讲聊天尴尬，没有话题啊。😊，这是很多人遇到的问题，尤其是咱们的粉丝遇到的最多啊，这个我跟女生聊天，他老是回我一个N，我怎么办啊？我老是呃老师我不知道聊什么话题了，我跟他聊了很长时间。

关系也没有任何的突破，但是我不知道说什么怎么办啊，这个女生回应很冷淡，我好像怎么也解决不掉，咱们需要去看聊天的本质，就是你看到的女生回应很冷淡，他老是回应一个N回应你几个点回应你一个表情。

他不怎么提供话题，这只是表象，那问题具体出在哪里，咱们需要一步一步去定位到底问题在哪里，大概率来说啊，70%的粉丝跑过来问问题，问问恋爱相关的问题，其实都是在问一个什么问题，就是聊天女生回应很差。

但是他只是一个表象就跟一个人生病之后他会发热一样啊，老师我发热了怎么办？医生我发热怎么办啊。如果说你不找到病根，这个发热本身他只是你身体免疫的一种正常反应，你的你的整个身体里面的这些所谓的免疫系统。😊。

在对抗所谓的病毒或者入侵。所以说它会发热。所以我们说发热，它只是一个表象，它只是一个结果。你没有看到到底是什么病根导致你发热，这个问题就很严重。所以我们需要站在一个更加呃更加全局，更加宏观的角度来看待。

就是女生回应冷淡，不回信息这个事到底怎么处理。首先关于这个问题，我先讲第一个大的点叫做对方提不起兴趣。就是很多人会问啊，老师什么样的一句话能更好的让这个女生对我产生兴趣呢？其实有的时候你想的有点多。

就是大家人跟人社交看的是人本身举一个例子啊，就比如说你面对一个女神跟一个没有办法吸引你的女孩子，比如说很挫的女孩子，是聊天话术的问题嘛。那个能吸引你的女孩子，你可能她可能从来没有跟你说过话。

但是你远远的看到他，你就已经被她吸引了，你跟她聊天，他不需要去关注你，你再想办法去找一些好玩段子去博得她的注意力，想想是不是这个。假如说把这个女神换成一个你不喜欢的女人啊，你你会对他提不起兴趣。

也就是说很多人把聊天当做是跟女生相处的救命稻草，认为聊天技巧或者方法就是吸引女生的一切，其实这就有问题。女生在面对同样的一句话，她的回应方式是完全不一样的。比如说一个能吸引她的男神，比如说说吴彦祖吧。

说你这个女孩子挺可爱的。吴彦祖这么说，大部分女孩子会靠会开心的跳起来，是不是？但如果一个很矬的男男生跟跟一个女神去说，女神回应不会好的，他只会发一个嗯，好的，我知道啊，就类似于这样。

所以说把聊天当做是救命稻草，这个事儿本身就不对的，我们需要从更加宏观的角度来看，到底为什么女生对你提不起兴趣。好吧，她对你有兴趣的情况下，她的配合的情况下，聊天没有那么复杂，但是他如果不配合你的聊天。

你就算是用最好的段子也是没有用的。好，咱们先看啊，女生为什么会对你提不起兴趣，是吧？我们说造成所谓的聊天干。😊，聊不下去，多数情况下是什么没有话题了是吧？多数情况下并不是你一个人单方面所导致的啊。

并不是你这个人很尬。所以说这个女生不跟你聊了，多数情况下是什么？是对方根本就不愿意配合，他不愿意投入到跟你的互动当中是吧？造成女生他不愿意投入的原因是什么呢？无非就是你的吸引力不足啊。

他看到你这个人没有兴趣是吧？不想跟你聊呃，又没有去动态的去弥补。比如说啊呃，你在街上看到一个流浪汉啊这个你不愿意跟流浪汉接近是吧？这是正常的啊，正常人都是这样。但是这个流浪汉突然说我之前是一个百万富翁。

😊，是吧我能教会你怎么赚很多钱，我能教会你怎么跟白富美是吧？认识更多白富美，你瞬间就会对这个人产生兴趣，是不是就是这个女生刚碰到你的时候，无论是通过社交软件，还是通过别人介绍，她看到了你整个人的状态。

他对你兴趣不足，这时候怎么办？你要想办法动态弥补。假如说你是一个内在很丰富的人你有很多阅历是吧？你能给女生提供很多价值，你的外表可能其貌不扬，但是你的内在很好，也能去弥补这个吸引的不足。

但是多数情况下是什么呀？就是你的基础吸引又不足，又没有去弥补，所以你说什么话题，女生都是好的，或者直接不回你了，原因在哪，就是你的吸引没有弥补上来，所以说这个女生她对你提不起兴趣。

她对你提不起兴趣的时候，就不是你说的话的问题，是你这个人的问题。咱们说女生如果对你提不起兴趣就会怎么样，缺乏所谓的生物驱动力，咱们这生物驱动力，咱们会讲到这个概念啊，当会讲到什么叫生物驱动力啊。

她自然就会反应反应很冷淡。就像你对一个。😊，你不感冒的女人聊天一样，你也不愿意去回他是吧？所以你们在聊天的时候，不要只看你的话是吧，你要考虑你这个人是对方不愿意和你聊天互动是吧？

你有再多的技巧跟套路是吧？你的技巧套路再高明，也是于事无补。所以你们要抓到这个聊天的本质就是你要先跟这个人能互动起来，他能先对你这个人是吧？不反感是吧？有欲望或者说有想法跟你聊下去再说是吧？吸引是什么。

吸引其实是一种生物驱动力，什么叫生物驱动力。就比如说你啊比如说你饿了很久啊，你好几天没有吃饭了，这个时候你突然看到了美食是吧？你经过了一个这个味道很香的一个一个餐厅是吧？你经过他的门口。

你会被那个味道抓住眼球，你会想要去吃那盘东西。因为你太饿了。咱们说你想要去吃东西，这个这个这个所谓的感觉是吧？它其实就是一种所谓的生物驱动力，他驱动了你去吃东西，因为你不吃的话，你的身体就会灭亡。😊。

你看到了那个让你心动的女孩子，你自然会想要去接近她，想要去认识她，这也是一种所谓的生物驱动力。你会有情绪层面的感受。你看到那个心仪的女孩子，你会紧张，你会有心跳，你会想要去跟她认识是吧？

你会害怕在你给女生留下不好的印象，这都是什么样？一种情绪感受，一种渴望的张力，就像你渴了很久没有喝水一样，一瓶水出现在你眼前，你自然会想办法去喝这瓶水，那么你碰到一个心仪的女孩子也是这个道理。

面对这个心仪的女生的时候啊，你平然心动是吧，感觉心跳很快，想要去认识她，想要和她建立恋爱关系，这就是所谓的被吸引的情绪。那我们知道价值会产生吸引，那些有价值的东西会让你感觉有这种情绪感受。

你老板说啊这个小王这个月业绩做的很棒，你会怎么样，你会感觉自己啊变得有价值起来了。比如说你看到一个特别身材特别好的女孩子或者看到一个你特别心仪的女孩子。比如女神是吧？她会瞬间去抓住你的眼球。

让你感觉有心动，想要。😊，接近他。我们说这就是所谓的生物驱动力。那么一个女生对你无法产生兴趣的时候，她就会缺乏这种生物驱动力。他看到你发的信息是吧？看一眼一皱眉是吧啊，不想回就是这种感觉知道吧？

她没有那种向往的感觉。我们说这就是所谓的吸引力不到位的表现，这就不是你说的话的问题。我们说举个例子啊，就是你跟一个女生打招呼是吧，你说了一个段子啊，你看起来真可爱，没有回你你又说哎这个你多大了。

她又不回你就是你说什么话题他都不回应你为什么是因为他对你这个人不感兴趣，跟你说的话完全没有关系，你说的话只能在一定程度上弥补啊，可能能传递出来一些价值，但是她不是最根本的原因。

那个你心仪的女神她什么都没跟你说你一样会喜欢她好，我们说造成吸引力不足的原因，一方面是什么呀？你的基础吸引力不合格，说白了就是匹配不上，就是大家经常会说哎，这两个人挺匹配的，挺般配的是吧？

会有一个般配的概念，啥意思呢？就是你的这个形象跟她。😊，根本就不在一个段位上，你不是他想要去找到男生的类型，或者说你在追求他的那帮人当中，你不属于那个条件最好的，你不属于那个条件合格的。

所以说他对你产生不了兴趣，叫什么呀？这叫匹配不上你跟他差的太多了。比如说啊你搭讪的时候，你形象很差啊，你自己很挫的样子，然后就接近了一个最好看的女孩子，他肯定不愿意搭理你啊。

因为他身边的男生都比你强很多，他搭理你干什么，再比如说啊你的社交软件那个照片，你用陌陌探探是把那个照片建设不合格，你去跟一个网红去打招呼，这女生一眼扫过去，她没有兴趣啊，就像一个女生来了一个社交场所。

来了，你你你的班级来了，一看啊，这个班里边这些条件不错，那个很挫的男生他可能一眼都不会扫，他就直接自动把这个男生给忽略掉了。咱们说在基础吸引力不足的时候，无论你用什么样的聊天话题。

用什么样的技巧都没有办法破冰，什么叫破冰，就是对方不愿意跟你聊对不对？你说什么他都不搭理你，对你不感兴趣。这就叫什么呀无法。😊，破冰，咱们说正常大家去交流是吧？你跟别人打一个招呼，对方会回应你。

比如说你下楼去买个早餐。哎，你说老板哎，老板早，他肯定会说哎你也早是吧？小伙子你也早，这叫什么呀？这叫能正常沟通，那你那个女神他不回应你，根本就没有办法进入到所谓的沟通状态，他叫什么呀，无法破冰是吧？

对方不愿意去接触是吧？或者说不愿意去接近你举个例子，就你可以跟一个女性朋友聊的很好，你的同学聊的很好，怎么样呢？如果说你想要去升温关系，对方不接纳啥意思啊？就是你跟他聊朋友之间的话题，他说可以啊。

你一说咱们一块去看电影吗？他说不行啊，咱们不是说过了吗？我们只是朋友啊，这都属于抗拒跟你进入到男人对女人的框架当中，有的人说我聊的很好，你们都在聊一些第三方话题，完全没有男人对女人的一些事儿。

他能接纳你也不代表他的你有任何的兴趣。如果你的基础建设不合格，最主要的表现就是无法破冰，然后无法进入到男人对女人的框架当中，就是女生面对同样的一句话。😊，啊，不同的人说出来，他会给出完全不同的回应。

原因就是说话的人不同。女生感受到的吸引力不一样。就像我们刚才举那个吴彦祖的例子一模一样。比如你跟女生说哎，你看起来特别像我幼儿园时期的女朋友，比如说这样的一个段子啊。

很多女生可能会感觉还挺好玩这个段子啊，如果是一个男神说出来的，就是基础建设合格的男生说出来，但女生回应就会特别好，真的吗？是这样的吗？他会很开心哈哈哈是吧？

他会充满欣喜的去回应你那如果这句话来自一个非常矬的男生啊，这个没有没有办法匹配到这个女生的男人之口就会怎么样，女生就会回应很冷淡，他说哦，是吗？就类似于这样，就是完全不是因为你话的问题。

是你这个人的问题，再往下，咱们另外一个表现，就是如果说你基础建设不合格，吸引力不足。另外一个表现就是干嘛？女生会抗拒和你进入到男人对女人的框架当中，比如说啊举个例子，比如有些情况下。

这个女生可能会回应你，可能你感觉聊的也不错。比如你跟他是同学。😊，同事跟他是客户，你们在聊生意的时候，你们在聊共同工作的时候，聊学习的时候，那女生都回应你。但是一旦你说我要单独约你了是吧？

你说哎我们能不能谈恋爱，女生都会拒绝你为啥？因为吸引力不足，他会抗拒，跟你进入到男人对女人的框架当中是吧？他会拒绝一切可能发生恋爱关系的这些行为，那这些话题干嘛，他不会接你的，他会直接把你保持距离。

比如说别闹啊，兄弟是吧？你跟女生说，我喜欢你。你生说你别闹是吧？咱们只是朋友，这都属于什么呀？拒绝你的升温，这叫拒绝进入到男人对女人的框架。😊，你跟一个女生说，咱们改天一块儿去看个电影吧。

或者说改天咱们一起手拉手喝个饮料吧。女生会怎么说啊。如果说在基础吸引合格的情况下，女生会很爽快的答应是吧？就一块看个电影的时候，你刚认识一个女孩子，如果你你的基础吸引合格。你说改天空了，咱们一起玩。

女生会怎么样？她说好啊，或者说还可以啊，如果这个女生说再说吧，啊，或者说你想多了，这都属于什么呀，抗拒你就跟你说的话没有任何关系啊。如果说你的基础吸引不合格，你跟他说改天一起看电影。

女生就会抗拒你和你保持距离，他说别闹啊，咱不是说好了吗？我们只是朋友啊，别这样是吧？咱们不适合咱们不合适啊，女生会这么推开你很多人说我跟女生聊的很好，你聊的很好。

只是没有在进入到男人女人框架情况下聊的很好，你们聊工作是吧？聊学习聊宠物可以聊的很好，但是她没有任何男人对女人的可能性啊，所以一定要注意这一点啊，就是如果你的聊天一直是在聊一些第三方的。

你们共同学校的是吧？完全没有一个恋爱的。😊，节奏你聊的再好也没有用。好，咱们说啊造成所谓的吸引力不足的原因，一方面是什么呀？就是你的基础吸引不合格。就说白了女生大眼一扫，一看你就不是一个世界的人。

就感觉你跟他身边的男生差很多是吧？另外一方面是什么呀？就是也没有进行动态的弥补，就是你这个人第一眼看起来是吧？这个好像也不咋地，但是他一接触，你感觉哎这个人好像跟别人不一样。哎。

这个人他有他是有吸引力点的啊，能让女生眼前一亮，这也算是做了动态弥补。问题是什么？问题是你一方面基础吸引不足，你又没有办法通过聊天去加分，没有传递出你的吸引力出来。这种情况下，女生就会回音很冷淡。

因为你的基础吸引不合格，破不了冰，也没办法拉上关系。😊，咱们说这个动态吸引合格之后啊，就就像是女生口头上说是吧，经常说哎这个男人看起来非常朴实无华，其貌不扬是吧？看起来这个很一般，哎，但是她还挺有趣的。

她她还挺有能力的，她肚子里面是有货的，是吧？女人给一个男人这样的评价，说明什么她的动态吸引是OK的。再举一个例子啊，呃，比如说你面对一个非常朴实无华的女孩子是吧？非常就是让你没有什么感觉的女孩子是吧？

你并没有什么心动的感觉，突然这个时候怎么办？她给你发了一张长腿照片。😊，发了一张自己非常好看的照片啊，你会怎么样？你会感觉眼前一亮。哎，你说这个女孩子是可以聊一聊的，你瞬间又对她产生了兴趣。

是一样的道理。就是如果说你的基础吸引不合格，那你必须拿出来一些东西去弥补你基础吸引的不足。如果说你弥补不了这女生你是打不开的，匹配不了的，怎么怎么做都白搭。咱们说这个动态产生所谓的吸引。

就是通过所谓的行为线索，就是你的说话语气让这个女生感觉这个男人站在一个社交高位上，她跟我之前碰到的那些矬男不一样，她的说话还挺有感觉的。哎，这个人的行为线索不错啊，比如说你跟女生接触的时候啊。

你的肢体很放松，然后语气语调也充满力量，没有被女生影响到啊，女生给你一些废物测试也没有办法影响到你好，这些行为线索是吧？说明你没有进入到反应模式。那么本质上讲怎么样。

你这些所谓的高价值的行为线索就会传递出更多的价值。啊，展示出你的良好行为线索，这是可以加分的，也能去。😊，弥补所谓的静态吸引的不足。哦，咱们关于这个静态吸引的这一部分啊，可能是你的形象。

也可能是你的照片，也也可能是你整个人给对方传递的感觉这方面的东西去参考咱们的魅力男神的形象模块。好吧，咱们你需要去做一个好点的形象，起码让女生感觉这个人拿出来不寒碜。你在社交软去匹配女孩子的时候。

起码这个女孩子看到你没有皱眉是吧？还能去聊一聊，还能去看一看啊，过了这个合格线，咱们再说跟别人去交流你是一个什么样的人，这个合格线他过不了，这女生没兴趣搭理你好吧，关于静态吸引不足的问题。

去参考咱们魅力男神的形象模块好，关于动态吸引不足的问题去参考什么呀咱们魅力男神的其他模块，比如说高级聊天思维，怎么样通过聊天去给你加分。比如说咱们的魅力内核如何去用一个良好的内核。

在女生面对女生的时候可以传递出一个更好的行为线索，比如咱们的自然魅力会通过很多方面的心态方面的也好，行为线索方面的东西也好，来帮你在现场互动当中去弥补。😊，你的动态吸引不足，参考咱们通过行为线索是吧？

通过聊天思维来弥补你吸引力不足的这个事实。好吧，这都属于咱们魅力男神的内容啊。咱们说女生回应很差啊，这个经常感觉没话题，女生感觉这个聊天很尴尬，怎么办？看第二个点叫做减分行为过多，另外一种情况是什么样？

就是我见过很多人的聊天，可能一开始的时候，女生反应还不错，女生给了很多窗口给了很多机会，但是这个人在聊天过程当中犯了很多错误，让这个女生又重新提不起兴趣了，就是你出现在女生眼前是吧？

让女生感觉哎这个人还是O的，可以接触一下，但是你的一些行为让他感觉这个人不O是吧？我不想跟他接触了，这都属于什么呀？做了很多减分行为好，还是以前咱们讲过的一句话，咱们说男人去感受吸引力就像什么呀？

就像电灯的开关，这句话怎么理解？比如说你要判断一个女生是不是有吸引力，其实这个事非常简单，只要把这个女生放到你眼前可能很短的一个时间，你就能判断。😊，出来这个女生能不能吸引你。

比如说给你发一张这个女生自己的照片，你看完她的照片，你就知道这个女生是不是你喜欢的类型，就像那个电灯的开关一样。你你按一下这个灯一下就亮了，这是属于男人去感受吸引，他需要通过所谓的视觉线索。

他的运转速度非常快。但是一个女生来判断一个男生是不是有价值，他需要很长的周期，需要感受很多的样本，就像那个大家去拧那个音响那个旋钮一样，他需要1。1点的去拧大，它跟男人不一样的一点。

因为大家携带价值的方式不一样。女生的价值可能你扫一眼就知道。但是一个男人的价值，他主要体现在社会价值层面，他很难直观的被女生看到。所以说女生需要很多的样本来感受它，来判断它为什么女生要给你飞物测试啊。

他就想要去判断一下，你是不是真的有价值，他才会给你飞物测试。如果女生一眼扫过去，你就没有任何价值，你也不会遇到飞物测试，甚至女生还会鼓励你啊。这个其实你挺好的啊，不是。😊，你的问题，我个人不想恋爱而已。

假如说你的基础性都不合格，女生都不会给你恢复测试，他还会安慰你是吧？防止伤害到你。很多男人想当然的认为呃这个女人跟自己是一样的啊，这个女生是不是喜欢我只是一瞬间的事情，我出现在女生面前是吧？

我把我的肌肉露出来给他看，我把人民币拿在手上，我把房产证钥匙是吧他一看他喜欢我就是喜欢不喜欢我就是不喜欢然后如果不喜欢，我只能走了，就很多人认为吸引女生是这样。

咱们说吸引女孩子需要他需要去感受你很多样本，他并不是那一刻就能做一个决定是不是喜欢你为什么很多人会跟女生表白呢？就是因为他们认为女生跟自己一样，就是这个男人出现在眼前的时候是不是喜欢很快就得出了答案。

不是这样的，所以他们选择了一个非常错误的所谓的恋爱方式或者说恋爱策略吧。所以说他们选择了直接去跟对方去摊牌，所谓的暴露需求感，所谓的直接说啊这我喜欢你是吧？咱们说。😊，名心意，这叫什么呀？俗称表白。

就是因为他们对于恋爱这个事认知不对。所以说他们采取了错误的策略。比如说啊跟女生说啊，你真的太美了是吧？我真的太喜欢你了，我答第一眼，我就认定你了，这叫什么呀？这也叫表白是吧？

比如说啊美女赏个脸一起出来喝一杯呗。他们认为女生对你是不是感兴趣，一瞬间的事情是吧？其实我们说不是这样的啊，咱们说一个女生要感受一个男人是不是有吸引力，他需要感受很多的样本，需要足够多的样本。

还有一部分人说啊，这个只要长得帅就行了。我告诉你啊，那只是女生嘴上说的，一个男人到底有没有吸引力，一个长相完全无法决定，因为男人跟女人不一样，他看的不是你的外表，比如说啊咱们说直接去跟女生暴露需求感。

直接跟女生表白，等于在女生还没有感受到你的样本的时候，还没有感受足够的时候，让女人去对你们这段关系去下一个决定。他刚认识你还不到一分钟，你说我喜欢你，你要跟我在一起嘛，这女生大概率都会拒绝你。😊。

为什么？如果说他跟你在一起了，别人听到了这个事儿啊，这个刚才那个女孩已经跟别人在一起了。如果说她在拒绝你，别人会怎么看她想想这个事儿。😊，他出于所谓的被动社交策略，他一定会拒绝你。

所以说我们在我们说女生在没有感受足够多的样本的时候，你去表白，基本上全部失败。只有一种情况会成功。就是这个女孩子暗恋你很多年了，她已经喜欢你很多年了，或者说你们两个人已经在一起了，你说我再跟你表白一下。

你跟你女朋友说我喜欢你但女朋友肯定会接纳你啊，所以说表白是一个非常错误的恋爱策略，这属于所谓的减分项，这女生还没有感受你这个人呢，啊，你已经跪在地上了，那还感受过毛线啊，是不是？

另外你去过早的去暴露出你所谓的需求感，她会破坏你们之间两个人的张力是吧？女生会逆过来思考。哎，这个男的好像没什么价值啊。你看她刚认识我一分钟，她就拿着鲜花跪在地上了，她如果有价值。

他怎么不去看一看一个女人的内在，就做出这样的决定呢？你们想一想是不是这个道理啊。这个女生你刚认识她一两天，你还没有跟人家说过话，你说我喜欢你是吧？你跟我在一起吧，你会怎么想。是是这女生会想他都不了解我。

没有看过我的内在，就答出这样的一个答案出来，说明他什么呀，说明这个人很肤浅，还说明什么说明这个这个这个男人很不受女人喜欢，或者说他没见过女人啊，光看一个外表就可以喜欢上一个人。所以我们说这叫减分行为。

所以说表白是恋爱当中的大忌是吧？是一个非常非常减分的一个行为，只要你做了一定会减分。另外什么呀？另外咱们说普通男人，他并不了解关于恋爱的一个真相。关于恋爱感受到一系列真相。

他们会错误的认为恋爱是一场什么呀逻辑游戏。😊，就是我啊喜欢你，我只要对你足够好，我有一天就会打动你，你就会跟我在一起是吧？他们把恋爱当做是一场逻辑游戏了，他认为只要女人在逻辑层面上看到了自己很真诚啊。

被自己感动了，就会喜欢上自己，我把我的房产证给她，我把我的真心掏出来给她，她就应该选择我这其实是什么？这些行为都属于所谓的逻辑说服。咱们说恋爱是一种情绪感受是吧？你的那个女神是吧？

你心仪的那个女神她没有跟你说过话，她也没有对你好过，你已经被她吸引了。那我问你你的女神好像跟女生说，你看我会对女人特别好，我会把我的工资全部交给女人，我会给女人买车买房，你应该跟我在一起，我们条件合适。

这属于逻辑游戏啊，这女生咱们说一个人感受恋爱感受吸引，她是一种非常情绪层面的东西是吧？非常感受层面的东西，而不是逻辑层面的一种选择。她不会去。😊，给一个女人给一个男人写一个表，这个男人1。8加一分。

这个男人对我好加一分，这个男人感动我了，再加一分，他不会去列这样的一个表，最终选择你好吧，他会不会选择你在于她感受层面上有没有到位。哎，这个男生我很有感觉，她就会选择你。这个男生我没感觉。

但是又对我特别好，那就当一个供养者吧。那就当一个备胎吧，这都属于逻辑层面的说服。举个例子啊，很多人会认为啊，这个女生只要被我感动了，他就会喜欢上我，他看到了我的真诚就会喜欢我。

于是他们选择干嘛去舔一个女孩子去讨好一个女孩子去打动一个女孩子去在一个女生面前不断的刷存在感，去送花送礼物，跪在地上，这都属于逻辑说服。😊，比如说啊经常能看到的一些表现啊。

很多人认为自己没有去讨好一个女孩子，咱们来检查一下你到底有没有讨好。比如呃比如说天冷了，他会说哎这个天冷了，你要多穿衣服啊，一定不要动到自己是吧？情人节了，我给你买了套口红。

我也不知道你喜欢什么样的色号？如果说你愿意选择我的话，我会对你永远好的是吧？我车房都准备好了，未来的工资我也会上交这都属于什么，都属于讨好，这都属于所谓的舔一个女孩子啊。比如说问女生说啊。

比如刷存在感是什么样的。比如说女生说哎你睡了吗？你干嘛呢？你吃饭没有啊，早上好啊，是吧？明天中秋了，记得吃月饼啊，这都属于刷存在感，没有提供任何价值，你拿一沓人民币放在女生面前，她无法感受到心动。

你饿了，你看到一盘美食，你会想要去吃的，你会有这个张力，但是你在一个女生面前任意沓人民币，她没有心动的感觉，她只会有逻辑层面的感觉。她思考了一下哎这个东西。😊，货币啊，这个东西叫货币，可以用来买东西的。

他从逻辑层面上认识到这个东西有价值，但是他感受层面上没有任何变化。为什么呢？就是因为我们的人类是从远古进化过来的，货币的出现，货币出现的时间不超过1万年。但是你的进化。

我们人类的情感电路经过了500万年的进化，少说500万年，你拿着只有几千年的这个所谓的货币放在女生面前，他的情感电路根本就不认识，所以说他无法产生感觉，他可以通过思考，哎，这个男的对我这么好啊。

又这么傻，是不我是不是可以把他当备胎啊，我是不是可以培养他作我的供养者啊，这属于他逻辑层面的东西，他的情绪没有任何改变。好，接着往下看啊，咱们说女生口头上的感觉，他是一种什么呀？情绪感受。

是一种生物驱动力，就像你饿了很多天想要吃饭一样，就像你看到了心中的女神，你想要去认识他一样，他不是一种主观逻辑思考的结果，他会不会吸引你不是你经过思考啊，我经过思考这个。😊。

二班的那个300斤的胖子是吧，是应该是我应该喜欢的类型，你经过思考，你也不会喜欢她。呃，就像就像那个可以吸引到你的女神是吧？他并没有去讨好你，你就已经产生被她吸引的感觉了啊，你已经被他深深吸引了。

当女生说对你说啊，我对你没感觉的时候，其实就是什么呀？缺乏所谓的情绪感受。一种被深深吸引的情绪感受。啊，咱们说感觉这个东西，他是无法通过条件标准逻辑说服去产生的，你去把人民币摆在他眼前。

把房产证放他面前，他都不会有情绪层面的回应。好吧，你的讨好感动也是感动她逻辑层面的东西。他的那些恋爱的部分，他不会有任何的回应。😊，并不是说一个条件好的女男人就能让女生有心动啊。

更加无法通过所谓的讨好跟感动来换取女人的感觉。就算你的条件非常好啊，条件很棒是吧？我跟你门当户对，我很有钱，我很成功，那么你在女生面前是吧？你做这些行为的时候是吧？属于什么呢？都属于逻辑说服。

就好比说跟女生说你看我这么有钱，你应该跟我在一起，你看我对你这么好，你就应该选择我是吧？我这么符合你的要求，你就应该喜欢我这都属于逻辑说服，好，咱们说啊咱们说关于聊天当中的减分项还有很多。

咱们列举几个啊，比如很粘人啊，这个你干嘛呢？你怎么不回应我呀，比如信息轰炸，哎，你怎么还不回我啊，你干嘛呢是吧？或者说什么说这个啊刚才我那句话是开玩笑的，你不要生气好不好？你说5分钟没回。

然后你发了10句话，你说你是不是不喜欢我不喜欢我，你直接跟我说啊，我不是那种人我不是缠着你的都属于信息轰炸，再比如什么呀，索取价值啊，这个老是问女生在干什么？你干什么呢。😊，你吃了吗？你吃的什么呀？

骑着什么电动车呀，冷不冷啊，贵不贵呀，都属于索取价值。你的你跟女孩相处是要去提供你这个人的样本的，提供你的生活价值，提供你这个人每天在做什么？你到底有什么样的吸引力，这叫提供价值。

而不是去从女生身上索取任何东西。比如说还有那个患得患失哈，就是。🎼发错一句话，用十0句话去解释啊，这个不是这样的啊，你不要生气好不好？我跟你开玩笑的，关于感觉关于情绪的一切秘密。

关于女生感受体验的一切秘密，去参考咱们的情绪中击。好吧，这个专栏讲的非常非常详细了。关于怎么样让女生产生感觉，感觉是什么东西啊，到底我们是怎么受感性控制的，去参考咱们的情绪中击，这个专栏是单独出售的啊。

这个专栏价格也是非常合适。😊。