# 28、爱上情感：高阶聊天思维：怎么吸引高分妹，高分妹怎么正确聊天相处？！

嗯。如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下咱们的微信公众账号。咱们的微信公众账号教这个啊就爱上情感。好吧。呃，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播。

你想要去学习一些更加分门别类的是吧？更加适合你的内容。比如说异地恋怎么谈，比如说怎么去提升自己的吸引力，比如说哎约会，不知道怎么做这些全面的系统的内容是吧？想学这些，可以去咱咱们的这个课程店铺。

怎么进课程店铺呢，在关关注咱们的微信公众账号之后啊，关注之后呃回顾课程二字，就能进到咱们的官方课程店铺里面有很多呃免费的也好，付费的也好，有很多分门别类的内容。大家如果说感觉合适，可以放心的购买。

今天咱们这节课的话来讲怎么去吸引高分女生，或者说吸引一些条件比较好的女孩子是吧，怎么去吸引怎么样去应对，注意第一点，就是不要去区别对待。就当你呃说哎某一个女孩子分数很高，让某一个女孩子条件很一般。

当你在这么说的时候是吧？😊，你认定哎这个女孩子是一个高分，是我心目当中呃稍微有一些仰望的女生。当你这么认为的时候，其实你就是在认为这个女生跟其他人不一样是吧？她对我来说不一样是吧？她很特别。

就是经常能遇到一些粉丝，就是有恋爱困扰的粉丝会有这个问题，就是我就不喜欢其他女孩子，我就喜欢她，就是你在认为一个女孩子是高分的时候，其实你是在区别对待她，就是说呃当你将她区别对待的时候。

其实你就已经陷入到了一种反应模式，反应模式是什么意思？就是你一直在围绕她为中心。就是你比如说你正常的那些朋友也好，那些女生也好，你跟他们相处的时候，你是自然的不做作，或者说不端着的。

不需要你去做一些额外工作就能吸引的女孩子。比如你的同学是吧？你可以很愉快的跟他们相处，但是你哎认为这个女孩子是一个高分女生的时候，你会怎么样？你会把她区别开来，你会认为哎这个女生跟别人不一样。

我需要额外做一点什么事情，我才能吸引到她。😊，呃，咱们之前讲过一个道理是吧，咱们讲过一个吸引的基本法则，就是什么？你是因它是果。这句话怎么理解？就是你要先去成为原因，你做了什么东西，你展示了什么价值。

O女生被你什么样的价值所吸引，你是原因，她是结果。咱们男女之间去感受吸引，他是有很大区别的。比如说你看到一个女孩子，只要这个视觉线索到位，哎，你会感觉哎这个女生我很心动。

我很喜欢你是通过视觉线索来感受吸引。但是对于一个女生来说，她无法通过一个视觉线索来直观的看到一个男人的价值。所以说她需要感受更多的样本，他通过你的行为也好，更加立体的一些样本来判断你有没有吸引力。

所以说你可以在一瞬间呃被某一个女生吸引，但是女生不会在某一个瞬间被你惊艳到，即使是惊艳到了，她也没有做好决定，要跟你在一起。这就是男男女之间感受吸引的方式不一样。😊，所以说无论是你面对什么样的女生。

你都要去成为原因，而不是结果。你不能说哎看了别人一眼之后，哎，我被她吸引了，我要我要想办法这个讨好她怎么样，这都是错误的。你不展示你的吸引力，他怎么知道你是个什么样的人呢？所以说一定要成为原因。

女生被吸引，那只是一个结果。😡，嗯嗯。我们说你需要去展示足够多的样本，这个样本是什么？比如说哎你这个人说话的语气怎么样？你这个人在面对一些威胁的时候，面对一些困难的时候，你的态度是如何的？

你能不能从容自信的跟你周围的人交流，周围的人是怎么看待你的这些东西都属于你的行为线索，包括哎你面对一个女生的时候，呃，是恐惧的是吧？最害怕的，还是一个很自信的感觉，这些都属于你的样本。

包括你是怎么看待这个世界的是吧？你的生活方式如何，你每天在做什么。我们说女女生需要通过哎你这样的一个性格样本的输出来感受，哎，这个人是不是有吸引力。呃，然而我我们说当你去区别对待一个女孩子的时候。

你认为她是高分的时候，那么你就会陷入到对于她的反应模式，就是你没有办法做自己了。你本来跟别人相处，你很自信是吧？或者很幽默很有趣是吧？可以很自然的跟别人接触，不会低声下气，不会把自己摆的很低。哎。

但是你当你认为她是一个高分的时候，你就很自然的陷入到这种模式当中，就是你会去迎合对方。😊，呃，比如说啊我们说当你陷入到反应模式之后，那么你所有的行为都会趋向于去讨好一个女孩子去迎合一个女孩子。

对她的行为产生反应。比如说哎他说这个我感冒啊，你立刻就会说哎呀，感冒要多吃药啊，你怎么这么不小心，你怎么不会照顾自己啊，你在对他反应是不是这就是所谓的反应模式，你会把他当做是互动的中心，你问他哎。

你在干什么呀？你睡觉没有啊，是吧？明天过节了，你要不要回家呀？O这些所有的行为其实都证明你在对他产生反应，你没有去关注自己，你认为自己不值一提，你认为自己没有什么好展示的，是吧？一定要以女生为为核心。

我要我要照顾他是吧？我要关心他，这些所有的这个模式是吧？这个相处的模式就叫做反应模式，那么反应模式他会极大的阻碍你输出应有的吸引力。比如说咱们最常见的反应模式是什么？就是说对女生嘘寒问暖是吧？

女生发一句话，你发10句呃，然后去迎合讨好女孩子。女生说我喜欢什么电视剧，你说对呀，我也喜欢女生说我喜欢听某个歌，你说对呀，我喜欢她好多年了，这些所有的行为都属于所谓的讨好迎河。

你会去不断的去关心女孩子是吧？啊这个天冷了，明天下雨，你要带把伞是吧？这些都属于线入到反应模式当中的一些表现啊。呃，我们说当你陷入到反应模式之后，你会怎么样？你会潜意识当中认为对方比你的价值高。

就是哎这个是我的女神是吧？她价值比我高很多，我需要额外投入点什么，额外做点什么是吧？才有可能呃吸引到这个女孩子。呃，我们说当你去呃就是说下入段反应模式之后，你会怎么样？你会绞尽脑汁的去思考所谓的话题。

思考所谓的应该怎么做是吧？这个女生哎呀，我第一次跟她聊天，我应该怎么回话啊，你会想半个小时，一句话会把你呃经注是吧？你会想啊想了各种原因，我不能这么说，这么说，万一显得我这个太太太那个什么了，是吧？

反正各种原因嘛，就是你在对她反应的时候，你会思考的更多，是吧？你的行为会趋向于去照顾她的情绪，去寻求一种和谐感，你会害怕这句话说错了，哎，女生会不会把我拉黑了，你会害怕真实的意图展示出来女生会不喜欢你。

这些都算是反应模式的一种啊。咱们说女生会怎么样会通过你的浅沟通感受到这一点，就是你这个人哎见他，比如说跟见看别人的眼神不一样，你会退缩是吧？你会害羞。比如说你会不自信，你不敢去表达自己。

你的声音本来是挺就是说比较呃比如说声调上是比较平的。但是你遇到他你就会嗨嗨你好是吧？你的声音会寻求和谐感。女生会通过这些线索来判断哎，这个这个男人是不是喜欢我，这个男人是不是在讨好我。

他是不是陷入到反应模式了，女生可以通过你的浅沟通，感受到这一点。所以说你嘴上即使说的再完美，女生不会相信你嘴上说的，他会相信他自己看到的。😊，我们说当你处于反应模式之下，你会看起来像一个取悦者。

取悦者的英文就是pleaser，什么意思？就是一直在取悦女孩子，就是会像一面镜子，比如说她要下车，你会给她开车门是吧？她冷了，哎，你说哎我这衣服要不你披上嘛，是吧？她饿了，你说哎你怎么还不吃饭啊。

这样对胃不好的，是吧？过节了，你说哎这个哎呀，节日快乐呀，一定要给自己买一个粽子吃一吃啊，比如说起床了之后，你说哎呀，早安啊，今天的阳光真美是吧？女生生病了，你会说哎，你怎么这么不小心啊，你要多吃药。

多喝热水是吧？早睡觉是吧？😊，呃，你会看起来像一个取愿者，你的所有的行为都是在迎合这个女人。你在处于反应模式之下的时候，其实就属于低社交地位的一方。咱们之前讲讲过一个概念叫社交地位。

就是说你会在生活当中是吧？日常生活当中能感受到什么东西叫社交地位，低社交地位就代表着低价值。比如说一个学生迟到了。那么看到老师会怎么样，会低着头是吧？老师问你为什么迟到吧？你这个今天堵车是吧？

你会语气上会弱很多，因为什么？因为老师的社交地位比你高，所以说你会对他进行反应，你会害怕他，或者说你会把自己搞得很弱势，不敢直视他的眼睛，再比如说呃员工跟老板就是这样。比如说你看到了哎，你你老板说小王。

你这个月业绩做的不行啊，你会怎么样，你会低着头啊，这个老板我一定改进了是吧？这属于什么？老板的社交地位比你高。比如说你你这个比如说你学习成绩不好，你面对家长的时候，你会怎么样，你也会低声下气一些是吧？

你会把自己搞得很温顺一样，这些都属于什么？都属于你处于低社交地位。其实社交。😊，是我们在沟通当中最常见的一种东西，可能很多人没有去主动感受过。那么你在跟女生相处的时候也是这个道理，是吧？

你的社交地位在哪个位置，女生能感觉得到，就是如果说一个男人很有价值是吧？他在面对你所谓正 v的时候，他可以正常做自己，他不会把自己搞得低声下气，更不会去改变自己的行为模式。

来想办法给女生留下什么特别的印象，不会这样，他只会很自信的跟女生相处，不会把他当做是一个某个特殊某个特别的存在。好，我们说女生是非常擅长去感受社交地位的生物是吧？他甚至不需要去参与某一段对话。

比如说你们好几个人在一起，女生你跟女生在同一个环境当中是吧？你们这一个环境当中，谁是所谓的所谓的leader是吧？谁的价值更高，女生他不需要去直观的去参与到其中他都能感受得到。比如说哎你说一句话。

哎别人会对你进行反应是吧？比如说呃什么意点都会先呃照顾照顾你的感受，那女生就感觉到哎这个人社交地位比较高。比如说有的人会怎么样，就是说哎大家在一起的时候会端茶倒水，或者说会哎这个呃每个人讲一个笑话。

他都会笑，他自己讲一个笑话，他会看看别人，哎我这个笑话不好笑吗？他会去质疑自己，那么这样的行为模式，女生都是看在眼里的，他会知道哎这个人社交价值比较高，那个人比较低，懂这个意思吗？

就是女生非常擅长去观察这些所谓的社交当中的一些线索来逆过来判断这个人是不是有价值，假如说你有价值O你讲一个笑话，大家即使感觉不好笑。😊，也会笑，就跟老板一样，有的老板可能讲一些非常老套的笑话是吧？

这个非常出格的笑话，员工都会笑，原因是什么？原因是他的失效地位比较高，所有的人都会对他进行反应。但是一个比如说员工是吧，这个很不自信的员工，他讲一个笑话，他讲一半是吧？他他会去观察周围的人会不会笑。😊。

那懂这个意思吗？那如果说你是处于低价值的这个社交地位是吧？属于低价值的社交地位。呃，你在跟女生相处的时候，你会区别对待他，你跟别人相处，你是处于平等的社交地位或者更高，但是你面对他，你会变得很低。呃。

女生会逆过来思考说，哎，你如果不是价值很低，你为什么要讨好我呢？你如果不是价值很低，你为什么要无视献殷情呢？咱俩刚认识你为什么要送我花呢？你为什么要给我礼物呢？你为什么要要要每天给我发早安呢？是吧？

那么你在别人面前的时候，哎，你挺正常，为什么到我这儿，你就跪在地上呢？女生会逆过来思考，哎，就是呃来给你定定一个姓是吧？这个人价值很低，这个人想要索取我的价值，他没有什么价值是吧？没有什么吸引力。😊。

呃，我们说经常有我们的粉丝会跑过来说，哎，我导致我想跟女生表白，你问他为什么表白，他会说我会害怕女生不知道我的心意，他万一不知道我喜欢他，他跟别人在一起怎么办？其实99%的情况之下，你去表白。

都是多此一己，是吧？都多此一举啊，什么意思？就是说你到底喜不喜欢他，女生是可以感受得到的，他不需要你去挑明了去说是吧？这个男人看我的眼神是吧？对我的这个在我面前的这个行为模式，他能看得出来。

你是不是喜欢他。如果这个就是看不出来的情况极少极少，所以说你根本就无需去挑明什么所谓的来意是吧？你跟他升级关系就行了啊，他愿意去接纳你的升温是吧？他就对你有感觉，他不愿意接纳，他就是不喜欢你。

你完全不需要去说，哎呀，我喜欢你怎么样？不要搞那一套没有用的，只会让这个关系灭亡的更快。😊，让自己变得更加被动，好吧。呃，我们说如果说比如说你们确实就是哎我就是喜欢一些高分女孩。

我就是喜欢一些条件非常好的女孩子。如果说你确实是喜欢这样的女孩子，没问题。当是你要注意一点，说你要去吸引那个你格外心仪的女孩子。比如这个女生就她就是特别的。你别说了。

我就认为她就是全天下这个最特别的女孩子，她就是我的真命天女，O没问题。但是如果说你想要去吸引这个你格外心仪的女生，你需要干嘛，你需要先擅长吸引这个普通女孩子。

当然我们说这里说吸引你就不代表你非要去撩人家，你吸引一个女生就不代表说我非要去对她做点什么，吸引什么，吸引就是我传递我的样本，唉，她自然的喜欢我，这就要这是吸引是吧？

我们说为了到为了吸引到某一个特定的女生，你必须先能跟普通女生愉快的玩耍，就是普通女孩子在你身边都感受不了你有任何的吸引力。那么所谓的高分女生，她更加感受不到。如果说你的心仪目标就是一个高分妹是吧？😊。

就得先怎么样，你就得先变得对于所谓的高分妹不再那么敏感。你不会因为哎这个女生这个让你感觉眼前一亮，就说我不要跟别人说话了，我要对她一个人说话是吧？比如说你们在一个社交局里面是吧？你不会跟任何人去。

你不会去照顾任何一个人，你只去照顾她。😡，就是他没水了，你去给他倒水，但是其他人都在那儿，你不管是吧？不管不问是吧？女生哎这个这个比如说遇到什么麻烦，你只管她一个人，你不管其他人，那么女生能感受得出来。

你在区别对待她。所以说如果说你想要去吸引一个高分女孩子，那么你就就得首先做到对于高分这个事是吧？或者说这个标签是吧？没有那么敏感，你得先做到能把她当做普通女孩来看待。如果说你没有办法把它当成普通女孩。

你就要区别对待她，我告诉你，99%或者说百分之百你都没有办法吸引到她。就是咱们正常的吸引类法则，就是那么运转的。因为当你把她呃感觉她是一个很特别的存在的时候，你的行为线索是无法吸引到她的。😊。

甚至说什么？甚至如果说你心仪个女孩子，你要怎么办？你得必须把社交地位搞得比她更高，你得把她当做是一个小妹妹，小侄女是吧？小女孩不懂事的小女孩来看待。假如说你把她摆到这个位置，摆的很高是吧？

但是你的女神绝大多数情况下，你根本就无法吸引她，大家懂这个意思吗？能听懂咱们刚才讲这一段的，好吧，打一个6好不好？能不能听懂刚才讲的这一段，咱们讲这个社交地位的意思，好吧。😊。

我们说首先你要做到的就是不要因为某一个女生的条件好，你就要去格外的格外的去照顾她。是吧？那些条件一般的女生你就直接忽视了是吧？尤其是在同一个社交场所，就是说大家都在一起玩，结果你只关注一个女孩子。

其他女生你根本就不管，不管不问是吧？普通女生跟你聊天你都不愿意搭理人家，你就只愿意跟这个高分女生在一起是吧？你就只愿意做她的舔狗，也不愿意去搭理其他人。那么你是无法吸引到女孩子了是吧？

我们说你只有把高分女生当做是一个普通女生看待的时候，你才能正确的输出你应有的钱沟通，那么如何在高分面前，高分妹面前是吧？这个变得不敏感呢？之前咱们在讲那时候的时候讲过两个议题是吧？讲过两个啊。

首先第一个方法怎么样把这个高分妹当做是普通女生看待。第一件事就是让你的身边充满高分妹。这这一条可能不太好达到，就是就是说有一些人可能有这个条件。比如说你是做传媒的是吧？

你你公司里面签约了很多这个带货主播，或者说签约了很多这个美女主播，那么你身边全是这些女孩子的时候，你会怎么样，你就不会去怎么讲，把它区别开来了，这就是一个普通女孩啊，是不是？当然很多人可能没有这个条件。

没有办法是吧？咱们还有第二个方法是吧？😊，第二个方法就是不要对于女生的这个所谓的分数是吧，变得那么敏感是吧？就是说大家在同一个社交场所也好，或者说你的社交软件上面看到个女孩也好。

你不要把这个分数搞得那么重要，就是说这个好看，我就要聊那个不好干，我就不聊了，不要这样，是吧？你要把所有的人平等的对待，当你把周围的这些普通女孩子也当做是一个高分妹愉快相处的时候，是吧？

高分妹就可能会被你吸引。但如果说你把她区别开来，她绝对不会被你吸引。好吧，咱们之前讲过这节课啊，不要对女生的分数那么敏感。尤其是在现场互动的时候，大家在同一个场所里面，你不要去这个只跟这个高分妹聊天。

你要跟所有的人都愉快的相处，她能感受到你的吸引力。好吧，高分妹她不瞎，她能感受到你的吸引力。然后你再跟她相处，O说不定这个吸引就自然而然就建立了。😊，呃，咱们在面对这个所谓的正媒，你变得不自然的时候。

变得这个束手束脚的时候是吧？陷入到反应模式的时候，这其实是一种自我束缚。咱们在讲魅力内核的时候，呃，打开自我束缚章节，专门讲过这个议题啊，参考咱们的魅力内核课程，好吧。😊。

我们说那些可以吸引到正位的男人是吧？就是我所见到的，或者说我所碰到的那些男孩子，就是说可以吸引到条件很好的女孩子那些男人是吧？他们在遇到正微的时候，通常怎么样，不会陷入到反应模式。

她会把这个女孩子当一个正常女孩来看待，是吧？他们在面对这些女孩的时候，只会感觉细俗平常，你不就是个女孩吗？怎么了？你有什么特殊的有什么特别的是吧？

我们说女妹子们从一开始这个互动当中就能感受到这个社交地位的不一样。就是咱们在讲情绪冲击的时候讲过一个很大的前提叫社交地位什么意思啊？就是你要先给女生一开始上来传递的感觉就传递对。

就是说哎我不会把你当女神来看待，你就是一个小姑娘，我的社交地位比你高这样子的这个所谓的社交模式，你生才能从中感受到ok这个男人好像挺棒是吧？挺有吸引力。😊，呃。

我们说那些呃那些没有是吧就是呃在上学的时候是吧，我在上学的时候经历过这个事儿，我不知道你们有没有经历过，或者说你们在生活当中也会经历这样的一个呃这样的一些事儿。有的女孩子你没有格以格外的这个区别对待过。

就是你只是很开心的跟他们一起比如聊天一起玩一起这个打闹是吧？哎，然后这个女生她有一天跟你说，我喜欢跟你表白了，哎，但是那个你特别在意的班花是吧？然后特别喜欢的女孩子然后你始终会感觉跟她有很远的距离感。

最终哎这个你表白了或者怎么样的高砸了是吧？原因也在这儿，就是你在区别对待一个人的时候，对方能感觉到她不利于你们去升温关系是吧？就比如说你面对证明的时候，最好的方法是什么？就是哎她是一个小姑娘。

而且你很熟悉的一个小姑娘，她就这么简单，你们很快就能打成一片。当然你认为她是一个女神的时候，就会有距离感。女生就会把自己的这个所谓的面具戴上。😊，他会把自己摆成一个女神的样子，是吧？我是一个女神是吧？

我不能随意跟男生一起说话是吧？我不能随意答应男人的邀约是吧？反而会让你们的距离变得越来越远。好吧，就是咱们讲的第一点，就是说如果说你想要去吸引高分女生，那么第一点就要怎么办？就要不要把他们区别对待。

你要把所谓的高分女生当做是一个普通女生来看待，你如果做不到这一点，呃，吸引高分女生，我就是基本没有什么希望，好吧，很重要的一个前提啊，呃，好，咱们第二个就是吸引高分女生的方法是什么？

就是你得明白所谓的高分女生，她只是普通妹子的加强版是吧？你比如说咱们经常呃就是一些一些比如说升级的东西叫EX是吧？这个某某EX什么专家版或者说加强版什么专业版是吧？😊，你可以理解为所谓的正V。

它就是普通女生的加强版，它在某一地方得到了加强，它不代表它就跟那个东西不一样，就跟显卡一样。你用了一个什么GTX，你用了1个1060是吧？新出了一款叫1080。

那显然这个1080比1060稍微加强了一点，但是他们的功能是相似的，没有太大区别的。好吧，就是说呃很多人说啊我高分女生怎么聊，低分女生怎么聊，我告诉你啊，区别不是很大，流程是相似的。

只不过是有一些方法可能在高分女生那它通过不了，知道吗？通过不了，就跟那个游戏一样。你比如说。😊，你去玩一个呃，比如说普通游戏，这个3D游戏，它耗内存不高，你用一个普通显卡能打得动。

但是如果说哎你要去玩一个新出的是吧？特别高端的游戏，你这个显卡但无法我没有办法满足需求。就是这样的一个道理是吧？我们说郑媒它就是普通妹子的升级版是吧？它跟妹普通妹子的需求没有什么差别。

没有什么太大差别啊，基本上你可以理解为相似，或者说基本一模一样。呃，只是说他们凭借自己的这个自身优势是吧？那个正媒的这个条件比较好吧。他们被追求的经验啊会比普通女生要多很多。呃。

就比如说他在上所谓的中学的时候，可能高中的那帮那帮男孩子在追他。他上高中的时候，可能大学的男孩子在追他。他上大学的时候，可能学校外面的男生在追他。他工作的时候可能领导在追他，他懂这个意思吗？

就是因为他的条件会比较好，他会呃有更多的机会去接触更多男人，或者说接触更多条件比自己好比自己成熟的男人。他们的社交经验会比普通妹子更丰富，就是他你可以理解为这是一个小boss。

就是普通女孩子可能是一个小兵。哎，她是一个升级版的这个大兵是吧？是个小boss。那么他们的社交面具也会比女生更厚，比这个普通女孩子社交面具会更厚。咱们后边会讲到，我们说一个女人的价值是吧？

这个女生好不好追，她只是一个极其相对的概念，怎么理解呢？就是一个女生呃，咱们从社会匹配的角度啊，咱们抛开吸引力法则不说一个女孩子到底好不好追，主要取决于她身边的男人。

假如说你在她身边的这些追求者当中属于很优秀的。那么你去吸引她就很容易。假如说你是她周围这个追求者当中是吧？不怎么起眼的，很普通的一个，那么你吸引她就会变得比较难。😊，呃。

我们说这个咱们之前讲过一个故事啊，咱们可以再讲一遍，就是荒岛的故事。假如说有一天是吧，你的女神就是比如说你特别心仪某一个女明星叫某冰冰是吧？某冰冰。呃，本来从正常社会角度来说。

你吸引到某冰冰的可能性基本为0。但是有一天哎你们流落到一个荒岛之上，这个荒岛之上就是与世隔绝，谁也联系不了是吧？就是什么所有的信息都输出不出去，只有你跟某冰冰，你们两个人在一个岛上。

然后这个时候某冰冰他没有粉丝了是吧？也没有原来社会当中那么高的地位了。他所有的属性在这个所谓的荒岛之上没有任何作用，对不对？在荒岛之上是吧？比如说第一个要解决的是生存问题，怎么吃饭是吧？怎么去喝水。

哪里去找食物，他的那些所谓的明星光环，在这个荒岛之上没有任何作用了。这个时候他就会回归到一个最基本的所谓的价值上，就什么？他是一个女人，你是一个男人，比如说某冰冰刚开始对你看挺嫌弃说哎。

这个屌丝能跟我一起吗，是吧？不能我不要跟他在一起是吧？😊，过了几天他发现是吧？这个这个某冰冰他不会去抓东西吃是吧，也找不到食物，他在岛上只能挨饿啊。这个时候他发现哎，你能做到这一点。

因为你是一个男人是吧？你有这样的生存能力，他没有，那这个时候他身上所有的光环，所有的价值全部卸下来的时候怎么样？他就是一个女人，是吧？这就是一个女人离开你不能独立生存的女人，这个时候怎么办？

他只能哎说这个这个男人好像还挺有价值的是吧？啊，这个男人他能给我保护是吧？我觉得他还挺男人的是吧？他就可能跟你在一起了，是不是啊？因为荒岛之上只有你一个男人。😊，但是呢是吧你们两个人在一起之后。

好景不长，又来了几个人是吧？或者说又来了一个男的，这个男的比你高比你帅，而且还还会讲段子，逗这个冰冰开心。那这个冰冰最终怎么样？他会选择那个男人跟这个男人在一起离你而去。就是这样，咱们这样的一个故事。

能很简单的明亮很简单明了的看到一个事儿，就是女人的价值啊。😊，它不是一个绝对的概念，它只是一个相对的概念，完全取决于他身边的追求者是什么段位。他身边的追求者是什么样子的是吧？大家懂这个道理吗？非常简单。

就是如果说你是他身边追求者当中是吧？最优秀的那一个，那你吸引他就很简单。那如果说你不是，那他吸引他就会相对比较难一些。咱们抛开这个所谓的整个的这个吸引力法则不谈啊，因为心理法则有的适用面也不一样。

咱们从整个视俗角度来看，就是这样的一个道理。呃，我们说从吸引的流程上来说，你去吸引一个正媒，跟吸引一个普通女生没有区别。我们所教授给你的内容是吧？无论是面对什么样的国家的一个女孩子是吧。

多大年龄的女孩子，什么种族的ok都是一样的。流程是没有任何区别的。我们说正媒他一样会给你扔一些非物测试，他一样会给你怎么讲，你一样需要去提升她对你的情绪购买度，对不对？这个都是相似的，是吧？

基本没有太大区别的。呃，咱们说啊关于正确去拉升关系的内容是吧，怎么样去跟女生建立吸引，拉升关系，去参考咱们的魅力男神的聊天模块，好不好？关于去提升情绪购买度的这个课程，去参考咱们的情绪冲击。

我们说啊我们说正妹的耐心通常会比普通女生更少。这句话怎么理解？就是他的耐心，他面对一个男人，或者说面对一个所谓的想要追求他的男人，他的耐心会比普通女生更少。他们的筛筛选速度会更快。

比如这个男人是不是合适自己的是吧？他要不要跟他去感受一下这个男人有没有吸引力，他会更快更快的来决定就是要不要去感受他的吸引力，要不要搭理他，就很快。比如说我们之前有一些粉丝是吧，搞了一个异地恋。

就是挺多的啊，这种概率还挺高的。谈了一个异地恋，可能两个人距离几千公里是吧？然后这个女生也特别普通，甚至双方都没有照片，但是两个人能怎么样，不邀约，不见面，彼此没有照片，能聊上好几个月，大家懂吗？

能聊上好几个月，假如假如说把这个女孩子换一下，换成一个条件相对比较好的女孩子，她没有这个耐心跟一个没有照片的人聊上几个月，好不好？就是什么？就是分数相对于一般的女孩子，他们的耐心会更充足。

即使这个男人是吧？这个没见过照片，不知道什么样，也能给你扯上好几个月，所以这也是我为什么不推荐异地恋的一个原因是吧？你聊了好几个月，你都不知道对方长什么样子，对方是干什么的，你聊几个月。

最后变现难度又这么高，所以说没必要啊。😊，咱们再举例子啊，我们说即使说他们聊天是吧，这两个异地恋聊天的时候很尴尬，这个男的聊天很尴尬，然后也也不能传递什么吸引是吧？

但是这个女生依然在回应他就能看到普通女孩子是吧？对于这个所谓的另外一半或者说对于择偶来说，他的容纳性会更强。就是他能接受这个男人聊的很尬没关系是吧？他还有耐心跟你聊，当然显然这个稍微普通一些的。

或者稍微好一点的女孩子是吧？他就没有这个耐心了，比如说你们经常用探探是吧，用陌陌，你就跟他跟那女生条件稍微好一点的去聊是吧？前两句你聊的不好，直接就把你这个怎么讲，直接就把你删除拉黑了是吧？不跟你聊了。

或者说你破不了冰是吧，他就不回复你，甚至是你即使匹配了，他也没有回你。为什么？因为选择太多了。就是你这个前两句一看聊的很尬就拉黑吧，聊的干啥，因为他选择很多。所以说他根本就不在意这一点是吧？没关系啊。

你这个男孩子不行，我可以跟其他人聊啊，因为他选择权。😊，比较所谓的宽泛，所以说他的耐心就会变得比较少。咱们再比如说啊再比如说你在社交软件上面可能哎聊了两轮聊天是吧，或者说三轮聊天，这三轮你聊的不好。哎。

这个女生对你没有兴趣了是吧？但如果说你面对一个正眉是吧？非常正的啊，条件非常好的女孩子，你可能两句话说的不对，他就不搭理你了，就很正常两句话感觉不对，你就直接被pass了。

因为她对于一个男人比如说有没有吸引力，她会有自己的一套逻辑，她她能更加的去捕捉更多的细节是吧？更多的这个细节来判断男人有没有吸引力。所以说有的时候一种特别奇怪的现象，就是你想去搭讪某一个女孩子。

这女孩子条件很好，你还没有接近她，这个女孩子心中就已经把你给pass了，她用余光扫到这个人哎，一看这个人行为线索很矬，没有自信是吧？这个她余光扫你一眼，你会发现你去搭讪她到那就给你摆手就直接把你拒掉了。

😊，就是你可以理解为正媒就是普通女生的加强版，他们的筛选能力更强是吧？她她会对男人没有那么多耐心，她回复信息也是如此。一个条件很一般的女孩子，你们两个人能如胶似漆的聊聊上好几个月，每天空下来就聊。

空下来就聊，你打电话好几个小时，当然一个正媒，她显然没有这个耐心，她怎么可能跟你打几个小时电话呢？是吧？对于我自己来说，我也是回复信息，我不可能说每天24小时跟一个女生聊啊。

是不是这一轮要做什么可以这轮做完之后就不聊了，不可能天天跟一个女生聊，或者说有的时候女生跟我发信息，我也没有看到，隔了好几天我才看到，为什么就是你的选择权变得宽泛的时候，你不会认为聊天没有回。

有什么问题，如果说你认为啊一个女孩子聊天，她不能跟我如胶似漆的去聊是吧？我回了一句，她半个小时没回，这女生怎么这样？如果说你是这样的人只能说明什么，你的选择权比较小。😊。

只能说哎你你你去做一件事的时候很投入是吧？也也希望对方能跟你一样的回应方式，就说明什么？说明你的选择权比较小。呃，我们说接着往下看啊，我们说甚至说呃就是咱们举刚才搭讪这个例子，是么？

甚至说你的内核不够坚实，你的身份感很弱，是吧？这个女孩子可能看你一眼，你你有想要去接近她的念头，然后她看你这个人的行为线索有问题，你即使去接近他，他也会给你摆手是吧？甚至是什么？

一个女生到了一个新的环境当中，他扫了一圈，她看一圈，OK他就知道这个男人还可以，这个男人不行，对不对？她很快就能判断的出来，你即使在那坐着一动不动，但其实在这个女生心中已经把你打枪了。

你就不是一个择偶的候选对象。😊，好，我们继续往下看啊。😊，其实我们说这个女生这个所谓的正V是吧？缺乏耐心原因也是非常简单，是因为他的选择权非常宽泛，所所谓的选择权非常的宽泛，他的选择范围会比较多。

他这个想要追加他的人很多，所以说他不会去重视一个追求者。就会变得什么呀？缺乏耐心是吧？经常会有啊我们的学员跑过来问说哎，为什么我太太上匹配的女孩子，她不回我信息呀，是吧？其实原因很简单。

就是因为她的选择权越宽泛，她回复信息的速度就越慢，她很可能去忘记跟你的聊天，比如他匹配了10个男的，这10个男的水平都差不多。那这10个男的她聊得过来嘛，聊不过来，所以说她只能去挑选一些更好的是吧？

去聊。呃，咱们说就像一个普通男人是吧，他跟女生聊天的投入度会非常高，就是一个女生聊天是吧？我要天天粘着跟他聊，就是因为他们的选择权会会很少，所以说就格外重视这个聊天。同样他会反过来要求女生必须回复是吧？

女生5分钟没回啊，这个女生怎么这样，怎么5分钟不回我，是不是我说错话了是吧？是不是我做的不对？😊，它的这个它的这个反应模式会更严重。呃，我们说当然啊我们说择偶的选择权利是吧。

择偶的选择权利不能跟所谓的正杯划等号。有的情况是什么呀？有的有的情况是女生非常擅长利用自己的条件。比如说他非常擅长的，比如说他有一些优点，他非常擅长通过照片体现出来。

就是说他在社交软件上面可能是一个网红，他可能现实中很一般，但是他非常会利用自己的优点。所以说这个时候他的所谓的择偶选择权也非常宽泛，但是反倒是一些所谓的正媒是吧？人家不怎么玩这个东西。

或者说它的这个社交范围相对比较窄，他也不会这样，就是不代表就是咱们说这个择偶的这个选择权就一定会跟正微挂钩。有的郑媒人不用社交软件，有的郑微所谓的圈子非常干净，没那么复杂。所以说这不好说。

但是你能咱咱们能知道的一点是什么？就是说会利用自己优势会在社交软件上面把自己的优点展示出来的女孩子，相对来说，她的择偶选择权就会比较宽泛。从咱们的社会客观现象来说，客观现状来说。😊，条件越是优越的女生。

她身边就越是不会缺乏所谓的追求者，是吧？网上可能之前流行过一段风气，说这个呃越是好看的女生越是单身，越没人追。我告诉你，不存在这样的事儿的，没有这样的事儿的，越是条件好的，只要她有所谓的社交机会是吧？

有有别人能认识她，别的男人认识她她一定会有很多追求者，不要听这个女生怎么讲，她那些都是用来骗人的，好吧，都是骗人的。我们说这也意味着女生的条件越好啊，他们对于伴侣的要求就越是挑剔是吧？越是挑剔。

可能他大体看一眼这个人形象不行，不过关是吧？这个人这个还看起来很挫不行，是吧？他遇到的追求者越多是吧？他就对于追求这件事儿是吧？追求者这个这个本身是吧，就没有那么多耐心了。咱么说正眉从小就是什么呀？

就是从小被追到大的，从小被男人追。他们深知道是吧？男人的嘴是会骗人的，是吧？很多男人会鼓吹自己很有钱，鼓吹自己很有吸引力，所以说他们早就知道这一套，就是什么花言巧语的，有嘴的，他不看这个东西。

他不相信你这个男人嘴上是怎么说的，什么你用了什么套路惯例是吧？没有什么效果，越是正媒越没有什么效果，有效果的前提是什么，前提是吸引他能感受到你的价值，你在说这些东西就好玩，感受不到没有用，就举个例子啊。

比如说某一个十八线的小网红。你加上他是吧，王思忠也加上他了，你去跟他聊，你用了一个，比如说用了一个惯例是吧，用了一个超级牛逼的惯例，这个女生怎么样，她不回你是吧？比如说王思忠跟他说。

你看起来像一个跳脱衣舞的是吧？这女孩生很开心，真的吗？校长说我像跳脱衣舞的，我身材真有那么好吗？你说她像像一个跳脱衣舞的是吧，她就直接把你删除拉黑了，是吧？懂这个意思吗？就是越是正眉。

她越是不看你嘴上怎么说的，她会相信自己眼睛看到的。😊，比如说你如果是在互联网上面。他会去看你的朋友圈，他会去看你的展示面是吧？比如说是在这个互动当中是吧？面对面互动，他会去看什么，看你的行为线索。

看你的自信，看你的社交地位啊，他是看你的整个浅沟通，大家懂这个道理吗？就是如果说你在互联网上面去想要去认识很多女孩子，你需要把你的展示面或者说照片要做好，因为这是一个门槛，假如说你是在现场互动。

那么你就需要一个坚实的内核，你需要一个更好的浅沟通，好吧。呃，我们说经常会有粉丝学员来反馈说，哎有的女生我加了之后，我破不了冰是吧？聊不动原因也在这儿是吧？就是这个女生是吧？她不相信你呃，嘴上怎么说的。

她只会相信她眼睛看到的，她眼睛看到的就是这个人没有什么吸引力，很挫。那她怎么会相信你嘴上怎么说呢？其实你说的天花论坠，她一看你没有吸引力，她也是不会回复你。那如果是在社交软件上面是吧？

你就需要建设一个合格的展示面。如果说你是在现场互动，你就需要一个强大的内核给你做支撑，需要这样的一个行为线索，来让女生感觉哎这个人挺有吸引力。好吧。😊，呃。

咱们的魅力男神课程当中的形象模块有专门教怎么去建设一个合格的照片墙。好吧，如果说你不会做，去参考咱们的课程去做。如果说你的内核很弱是吧？会教你咱们的魅力内核会教你拥有一个强大的内核是吧？

去输出你应有的所谓的行为线索，通过现场互动，去吸引女孩子。呃，咱们接着往下讲啊，咱们说正V的社交面具会更加厚一些。什么叫社交面具啊？就是说我们经常能看到一些人端着是吧？比较端着。就是这个人看起来很高冷。

很端着，这不是他真实的样子。他回家之后面对他妈还端着吗？他不会是不是啊？这就是一种面具戴上去的面具来伪装自己的面具。咱们说正妹的社交面具是吧？她的形成原因。

其实大多数是因为咱们的社会层面的一个所谓的社交评价，你经常能看到一个女孩子，假如说在网上发了一组照片，挺性感，就会有很多男人来评判，你这个女人怎么不知道检点是吧？比如说你们村里边某一个女人对吧？

长得比较好看，然后哎男性的这个这个这人缘比较好，其他女人会怎么说会指指点点说哎，这个女人不检点是吧？这都属于什么社会评判。就是如果说你去呃如果说一个女孩子被一些所谓的负面的社会评价所缠身。

那么女生的价值就会下降，是吧？就是比如说本来某个男的挺心仪她，结果有一个女的跟他讲，这个女人很不检点会怎么样？这个男人就会去质疑，就是这个女孩子到底行不行，所以说女生格外在意自己的社交评价。😊。

这也是他们面具形成的一个原因。而正媒呢正眉往往就是那个社交的中心，他去哪儿去都是众人关注的一个焦点。那么在焦点之下，就像你上舞台一样，在舞台上他就站在那个聚光灯下面，他所有的优点和缺点都会被放大。

这意味着他需要去注意自己的言行举止，假如说他刚认识一个陌生女孩男孩子是吧？他就哎挺热情，在别人眼中一看，哎，这个女人怎么这样，刚认识一个男的什么就这样是吧？就会去评判他。

所以说他们经常会就是说他们在呃不怎么就是说在意自己社交评价之前啊，他会受到很多社会毒瘤的恶性评价。就比如说哎你怎么一个女孩子，你怎么可以跟男人去喝酒是吧？你怎么可以去跟男人一起去K歌呢？

你怎么能穿这种衣服啊？就是所谓的社会毒瘤去评判她。所以说女生没办法，她只能把自己搞成一个高冷女生，让这些所谓的毒瘤可以看到她直接就感觉没有可得性。毒瘤走开了，毒瘤不知道她真实的样子，也没办法评价她。😊。

举例子啊，比如说一个普通女孩子是吧，出于嫉妒，比如说一个班里边那个女生很好看，她条件很一般，然后她喜欢的男神是吧？要追那个郑妹，她会怎么样？她会出于性嫉妒是吧？她会去跟那个男神讲说，哎。

这个那个谁谁谁是吧？这个这个我昨天刚看到他跟一群男的玩到半夜才回来。那你这个男神听到这个所谓的普通妹子这么说话，他会怎么想，是不是？所以说没办法，这个女神只能把自己搞得高高在上是吧？高冷一点。

大家别看到我的真实样子，你也别给我找事是吧？我也不去伤害你，就这么简单。😊，再比如说啊有一些普通男的就是不怎么成熟的男孩子啊，我年轻的时候可能也这样，我会特别心引某一个外外表很清纯的女孩子。

我会认为这是我的女神是吧？她怎么讲，特别清纯，笑起来特别甜，我特别喜欢她会怎么样，就是会一直保持这种幻想啊，直到有一天，哎，我发现这个女神跟其他男人在一起，比如说两个人牵手了。

两个人这个聊得有说有笑很开心，我会怎么样？我会可能由爱生恨，我就说哎这个女人怎么这样是吧？我以为她那么清纯，结果她是这样的女人是吧？我被她给骗了，是吧？😊，所谓普通男人是吧，出于性嫉妒。

他就会有这样的言语，他会跟别人讲。你看我昨天看我们那个班花，你知道吗？他跟一个男人有说有笑的，是吧？就会去评判他。所以说。呃，所谓的正雷，他们的这个所谓的社交面具会更厚，他出于保护自己。

他也必须把自己搞得高冷一点。因为他每天都要面对着什么呀，拒绝。面对的都是拒绝，每一个接近他的男人都想要去撩他，就是打一辆车，这个出租车司机会怎么说，会说哎，我们加一个微信吧，以后你有什么事直接找我是吧？

我去送你，我去接你，即使晚上两点钟也没关系，我接你。😡，是吧比如说他走在路上是吧，走在路上拉了一个行李箱。😊，会有一个男人过来说，哎，美女需要帮忙吗？我来帮你拉行李箱嘛，然后开始套近虎是吧？哎。

你在哪上班啊？要不我们加个方，加个联系方式吧，是吧？😊，他走在走在步行街是吧，又被你们这帮人打讪说，哎呀，美女，我想认识你啊是吧？所以说对于一个正媒来说，他们生活当中最大的议题是什么？是拒绝男人。

怎么样去拒绝一个男人，怎么样不给他机会，不给自己惹来麻烦。所以说他们的社交面具就会更厚。😊，所以说我们通常看到的所谓的正媒是吧？看起来都是比较高冷的，看起来都是比较不怎么就是不近人情的是吧？

所以说不要被他们的外表所欺骗，她就是一个正常女孩，她那副高冷的尊容，她不可能回家的时候，面对他妈的时候也是那样，不会，你知道吗？面对他爸也不是那样，面对他的这个兄弟姐妹也不是那样。

她唯独在在正常睡交的时候，她会这样。所以说你不要被她的外表所骗了，好吧。😊，我们说普通女孩子啊，她也会戴着所谓的社交面具，但是她只不过她不会像正微那样戴着那么厚，大家懂这个道理吗？

就是普通女生也会有社交面具，但是她不会那么厚，因为她没有那么多困扰，她不会每天那么多人追她，她也不会引来那么多人恶意中伤。所以说普通女生她的社交面具不会那么厚。呃，关于为什么女生对你高冷矜持是吧？

去对坏男人关爱有加这节课，大家可以去领取一下啊。就是咱们情绪中心里面讲一节课，经常会有呃我们的学员跑过来说，哎，导师，我喜欢那个女生很清纯很特别是吧？跟你们跟你们讲的不一样是吧？跟你们喜欢的不一样。

你们那些都爱太爱玩了，你们那些都都太开放了是吧？我那个特别矜持。O我告诉你啊。😊，绝大多数情况只是因为这个女生她并没有把真实的一面给你。所以你认为啊我的女神不是这样的，是吧？😡。

大家如果说不懂这个道理去领取这节课，找我们任何一个客服去领取这节课。就是为什么女生对你高冷矜持，去对坏男人关爱有加，大家去看一看是吧？嗯她之所以对你高冷，是因为你只看到了他其中一个面。

另外的几个面你看不着，好吧。呃，就是咱们讲的关于怎么去跟正位相处的第二点啊，咱们来看一下第三点啊，第三点比较简单一些。呃，我们说咱们男生女生或者说男人女人在我们的社会上面的分工，它是不一样的。

价值体现的方式也是不一样的。比如说作为一个男人，你需要怎么样，你需要有更高的社会价值是吧？比如说你这个呃比如说学历怎么样。比如说这个工作做的如何是吧，这个是不是很成功，这咱们去评判一个男人是不是很成功。

女人呢女人的主要价值在于发衍价值层面。就是说啊这个女人这个看起来是不是很有修养啊，穿衣服是不是好看，身材如何？就是咱们男女在社会定位上的价值不一样，这会导致是吧？女人的价值它会非常容易展示，为什么？

因为它只是一种视觉线索，刚好呢？咱们是什么样的一个时代，互联网时代，互联网怎么样？互联网交友的话，就是核心就是照片，那女生就会非常或者说非常容易去利用自己的优势。

你作为一个男人你的价值可能需要通过观察很多的样本是吧？没有人没有人有时间去观察你的样本怎么办？所以说女人的话哎把自己导置一下，在淘宝上买一套这个网红同款，比如说一身衣服200块钱买完之后哎。

找一个厕所是吧？比如说一个商场里面的厕所开始拍照是吧？画一个妆是吧？画一个上镜的妆，这也很简单是吧？开始拍照，拍完之后在网上一发，很多人点赞说这是我的女神是吧？它很容易就会把自己包装起来，非常简单。

因为它的价值就是视觉线。😊，当然你作为一个男人，你去拍一些自拍照，你放到这个社交软件上面，没人愿意看你，甚至我看到这些我都感觉很low。因为男人的价值跟女人不一样，所以说展示的方式也不一样。

就是他只要把这个照片往互联网上面一抛是吧？很多男人说啊，这是我的女神哪。😡，我甚至看过一个女孩子，就是在探探的朋友圈里面发了什么东西，发了一只自己的一双脚。一双脚你知道吗？就是真的是一双脚。

就是没有其他东西啊，就是一只脚。然后这只脚有1000多个人点赞，这是这是真的啊，1000多个人点赞。所以你作为一个男人，你拍一只脚，你看有没有人给你点赞，你会得到一个非常可怕的现实。所以说不一样，好吧。

😊，呃，关于男人怎么去展示自己的价值是吧？怎么去拍照，去参考咱们的魅力男神形象模块。好吧，你跟女人不一样，你不能像女人那样这个直接拿着个手机自拍是吧？不行的啊。呃，具体怎么拍去参考咱们的课程，好吧。

咱们说另外一个点，就是女人在二0出头的时候，比如说这个女孩子20出头了，212234是吧？这个时候人家的这个价值已经很高了。比如穿衣打扮弄得还不错，然后这个身材也也长得比较成熟了。

这个时候她的价值已经相对比较高了。当然一个男人是吧？你二十出头会怎么样，还是一个毛头小子，你还没有接触社会你还没有什么社会价值，你的事业不成功是吧？你的你的工作才刚刚开始，你也没有什么积累。

所以说这个时候通常来说你作为一个男人你是匹配不到匹配不到她的好吧，你的价值为什么，因为价值增长点不一样，你可以把女人比作是一朵花，这个花会怎么样，开的时候很旺盛，但是败的也很快，凋零的也非常快是吧？

男人像什么像一棵常青树，是吧？刚开始的时候，这个树苗是吧？这个长得不茁壮，但是它会慢慢长？它的价值会慢慢的往上增长。年龄对她的影响不会特别大是吧？不会特别大，但是对女人的影响就会相对大一些，好吧。

所以说价值增长点不一样，你也。😊，要因为自己这个而我现在匹配不了女孩子，你也不要那么失望，因为你的价值可能还没有开始增长，好吧。那我们再来看我们的世图价值观，我们的世图价值观会怎么样？

会趋向于把一个男人培养成一个供养者。就是他们会教你作为男人，你要对女人好，你要干嘛？你要很绅士，你要去努力的工作赚钱，然后去买车买房，这是你作为一个男人应该做的事儿是吧？

少少花那些心思在学什么恋爱上是吧？多去挣钱就行了，这是我们失足价值观传递给男人的东西，他们会怎么样会把自己有限的资源，全部用来买车买房，请女人吃饭，给女人买礼物，给女人送彩礼是吧？😡，他们会把自己是吧？

所有的资源放在女人身上，他们愿意花五六十万去娶一个是吧？条件很一般，自己没那么喜欢的女人，他们也不愿意花1000块钱给自己买一身衣服，花1000块钱自己去学一个可以提高恋爱能力的课。

他不愿意他愿意花这五六十万去娶一个老婆，大家懂这个道理吗？这是我们试足价值观里面的这个所谓的整个文化的一个方向，趋向于把一个男人培养成一个供养者，就是男人不要花言巧语，男人就得脚踏实地，是吧？

用一些过时的恋爱观去约束这个社会上面一些男性。😊，他们这个钱是吧，花给女人行，买成彩礼行，唯独就是不能花给自己是吧？自己就不舍得花一分钱不舍得花，这这个很正常啊。咱们的社会现场里面很正常。

但是你看女人呢，他们会怎么样，他们会把资源放到自己身上，你所认为的女神不过是在淘宝上淘了一身网红同款的衣服是吧？往那一穿，这个照片一拍，你说哎女神是吧？😡，在所谓推Q软件站边一放啊，下边一群舔狗点赞。

你呢是吧你把这个钱花给女人呢，你的价值有什么增长呢？你搞得这每天这个灰头土脸的，搞得这个天天很土，你知道吗？天天很土。😡，你怎么吸引女孩子呢？你把钱你买了房是吧，房子能能让女生看到吗？看不到是吧？😡。

你给自己买过一身衣服吗？估计都不舍得，好吧。😊，呃呃，然后女神会怎么样？他会把资源投资到自己身上，他可能一个月只挣3000块钱，但是3000块钱如果花到他自己身上还是不少的。花到他自己身上。

比如说买一些时尚的衣服，网红同款淘淘宝的A货是吧？到处去旅旅游拍拍照是吧？然后他们的价值就变高了，他只要把这个照片一修加个滤镜是吧？就是你在看上看到了女神知道吧？你说啊这个女神我喜欢她非常容易。

并且她知道投资自己，因为她很聪明。😊，所以说他把照片往那一放，就有男的愿意怎么样，愿意给他花钱了，他去吃。比如说吃一些很豪华的东西，女生她自己不舍得吃，但是有男人愿意花钱让她吃吃的时候，女生呢拍个照。

你看今天终于吃到了我最喜爱的北极贝是吧？然后价值又上升了，其他男人一看啊，这个女人吃这么豪华的东西是吧？这是个女人啊，白不美啊，是吧？从而怎么样，更愿意给这个女人投资了。😊。

他你比如说你你过情人节的时候，你给人家发了1个520的红包，人家拿这个红包怎么办？买了一套化妆品，哎，往脸上一抹，皮肤变得更好了。你呢你这几百块钱给自己买过什么东西，是吧？😡，我们说你把钱花到女人身上。

你的价值是不会有任何增长的，是吧？你去请吃饭送礼物，那只会让女生的价值越来越高是吧？你的价值没有得到任何增长。呃，女人是吧是吧女人接受你的跪舔之后会怎么样？是会变得更加自信。你看我有吸引力。

你看那些男的都愿意追我是吧？跪在地上追我，你看我多强啊，他变得有自信了。你呢是吧？而你自己把自己的优势全部输出给了女人是吧？输出给女人，然后啊我喜欢你，我要给你表白，把自己弄成一个舔狗是吧？

你的价值压根得不到任何的展示，你把钱花到女人身上是吧？你花几十万彩礼，娶一个女人到家是吧？人家女人被你娶了之后，天天打扮自己优艳的不行。😡，🤧当当。会有更多男人想要去追求他，你呢没有任何的改变是吧？

你的价值全部花在了别人身上，这是最愚蠢的一种方式。咱们说啊多数高分妹其实并不是你们想象中那样的一个白富美，真正的白富美其实不多有吗？有不多。而且有的时候是什么呀？就是你遇到白富美，你也认不出来，知道吧？

你不一定认得出来好吗？兄弟们，你们大部分情况下看到的白富美都是一个被架空的一个女孩子，她四处买一些衣服，去一些网红景点打一个卡，你就认为她是个女神啊，是吧？在在在手机上买几个滤镜是吧？修一修图，是吧？

你就舔在地上了，是吧？😊，我们说所谓的白富美啊，就是你们你们认为的这个高分，他并不是什么白富美，他只是愿意把资源投资到自己身上。他的生存压力比男人小一些是吧？被追求的次数多一些，情商比较高而已。

就这么简单是吧？他们的生存价值，他们的智商认知是吧？三观甚至是体力完全不如你好吧。所以说你想要去吸引到这些所谓的政媒，那么你的自身建设就必须合格，你的恋商就必须跟他们保持持平，甚至是比他们更高。

那你的段位比他低那么多，你怎么可能吸引到他呢，是吧？你能吸引到到他们的时候啊，你会发现其实这些所谓的正媒就是个普通女孩子，是吧？他可能每天把自己搞得花枝交斩，他回家之后发现天天刷抖音，没有任何内涵。

也不喜欢看书，也不喜欢运动，就喜欢拍照，就喜欢在抖音上看一些小段子是吧？你会发现她没有什么内涵。😡，咱们说啊，现实的情况就是试图价值观里面的好男人，宁愿去花几十万去买彩礼是吧？这个搞什么车房是吧？

去娶一个老婆，也不愿意给自己买几件衣服是吧？几件合适的衣服可能很便宜，不愿意买，你更不愿意去哎报名一个系统可以提升自己吸引力的课程。你可能你报这个课程，你能找到的一个女孩子是吧？

即使你心仪的对方还不跟你要任何钱。😊，正儿八经的这个社会上自由恋爱的这个这个情况，大家有没有遇到过自由恋爱的？就是你们两个人比如说在一个城市里面发展，你们两个人自由恋爱，女方不会要你任何钱。

甚至是怎么样，甚至是会给你们两个人的小家投资很多东西，你们两个人没办法立足，双方父母去支持你们，你根本就不需要花几十万的彩力给给别人是吧？给你老丈人是吧？不存在这种事的，假如说你没有这个自由恋爱的能力。

你没有办法找到那个女孩子，特别特别喜欢你是吧？也不是你心仪的，那你只能花钱呀，你只能去让你父母那个血汗钱是吧？四五十年的积累是吧，全部给你娶一个老婆，就是我们现实就是这样的虽然说的残酷一点。

你们可以考虑一下，是不是这么一回事，好吧。😡，呃，我们说你把呃你把花在花在给女生投资的这个钱是吧？你把这个钱花在女生身上是吧？这个把女生这个花在女生的钱放在你自己身上，你的价值就会立即得到提升。

比如说你你给女生比如说要花1个520红包，那这个520，你买个情绪冲击，你可能学完之后立刻就变得会撩了，是不是你你要给女生什么搞什么彩礼是吧？你可能拿出来很小很小的一部分，你学了一个魅力男神。

你可能立刻就匹配一些比他高出来很多段位的女孩子，这个投入跟收获的比例它是不一样的。好吧，兄弟们，就是一本万利的事情啊，是不是你花几百万可能娶了一个你不爱的老婆，那你可能花了几千块钱，找到了你的真命。

并且人家父母还愿意给你投资，这一样嘛？兄弟们这个生活质量一样嘛，好吧，去去想一想这个道理啊，是不是这么一回事。😊，我们说你只要把你提供供养价值的时间是吧？这个我不听你们这些东西，我要拼命赚钱是吧？

我要我要去当一个供养者，我要我要买车买房。OK你只要把这些资源当中的很小很小的一部分，抽出来是吧？用来学习，吸引女生，用来去跟着导师一块学，你的回报将会非常的丰厚，好吧。

兄弟们如果想要去成为一个从内到外可以吸引女生的男神去报名咱们的魅力男神课程。如果说你只是不会聊天是吧？有人给你介绍一些女孩子给你认识，你只是不会聊是吧？可以去选择咱们的聊志场课程。好吧。

以上就是咱们这节课今天的这个主要内容。好吧，😊，🎼。