# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 被正妹删除拉黑，如何重新挽回让她喜欢我（案例讲解 下）

嗯。🎼他说不要恭喜我是吧？你要祝我早日找到一个心仪的简单干净的男生，是吧？是吧这里啊就是女生这么说，就是很多人会认为这个女生是不是在推开我，她不是她只是不好意思承认罢了，你得去带领她，我怎么说的？

我说你怎么知道我的内心干净又透明是吧？简单又透明，就是他说他下早日找一个简单干净的男生，我说你怎么知道我的内心简单又透明，就是把这个把他这句话直接告诉你是在是吧？你是在说我吗？

他说他说跟我聊天说实话就行是吧？跟我聊天说实话就行。我说我说去掉这点半游半逆，不就是啊不就剩下了这个简单的透明吗？去掉这点半游半逆。他说吃老子一圈是吧？不想说话是吧？不想说话，我说宝宝你多重。

他说94我说啊是吧？94斤嘛，我说这个体重不会缺胳膊少腿吧。我说他1米6894斤确实不属于胖的，说属于瘦的我说你这个体重不会缺胳膊少腿吧，这不正常啊，是吧？他说你抗揍不。我说已经断了一条腿了是吧。

已经被你打断一条腿了。我说你看我还在乎再断一条不。他说哈哈，他说端个脸盆在马路边一趴就多一条财路。哎，我说我这个气质，我说工作8个小时，顶多也就给你买个冰激淋的钱是吧？

意思就是说我去就真的按他说的趴到马路边去是吧，去去乞讨。我说最多8个小时也就是吧？给你买一个冰激淋的钱。就是这句话很快就把这个趴马路边去去去要饭这个话题，很快就到了一个是吧？比较暧昧的话题上去。

我说是吧，跟他跟他的这个跟他自己结合在一起。我往下看啊，让他说什么。夏吃冰激凌。他说可是我不想吃冰淇淋，想吃法式甜品是吧？这里啊就得想办法怼他了啊，这就怼他了。呃，不要了不要了，这个养不起呀，退货。呃。

他说还要吃什么法式甜品是吧？我说不要了不要了，我说退货了啊，退货了，就是一就是前段时间有个段子是吧？跟老丈老丈母娘说，就是说这闺女能退货吗？是吧？我不要了，不要了养不起。他说什么？

那我觉得不是我的问题喽，他说那我觉得不是我的问题了是吧？然后这里我们得想办法是他的问题，你知道吧？得是他的问题，不是我们的问题。这还不是你的问题啊，我都成残疾了是吧？作为一个残疾人工作8个小时。

你还要去吃什么法式甜品，有这样的媳妇儿吗？呃，这里啊其实就是一个大家懂啊，就是看起来是在推开这个女孩子，我说你这个人怎么这样是吧？我工作半个小时给你给你买个甜筒是吧？你还不乐意，还要吃什么法式甜品。

我说有这样的媳妇吗？就这句话前面是推开的，他实际上是在拉升，知道吗？你看你都叫他媳妇了，是吧？肯定是个拉升啊，他发了一个表情，老师，大家他说搞笑，他说显然你现在就是个累赘，也就是说就是我们这句拉升是吧。

很快就植入到里面去了，女生也没有办法反抗，因为他的重心话题重心不是在最后一个一个字上是吧？最后两个字上，而是在前面描述的内容当中，他说显然显然你现在是一个累赘，我说哈哈，我说不闹了是吧？哈不闹了。

就是我感觉啊。这个再往下聊，可能就太油腻了，好吧，油腻的话就会让女生失失去所谓的服从度。他说他说没闹我，我说他说从来一本正经的好不。我说刚出公司，我说今天的秋意刚起，温度适宜。

我说很适合一起手拉手喝一个爽歪歪一起散步啊。呃，其实就是纯粹的扯蛋子道？就是出来了，妈有点冷，你知道吗？出门有点冷，我说今天秋意刚起是吧？温度适宜，完全就属于扯犊子的啊，他说哈哈哈。

他说是他说他说他说手一把手是什么东西，就是打错字了是吧？我说其实想说手拉手啊，他说确实他说这样的夜晚闷在家里有些可惜，我说手拉手，我说哈哈，我说我还得回家去处理视频节目去，我说可惜了，更可惜了。

他说你做传媒的吗？他说我也不在济南，可惜了。我也不在济南可惜了。哎，我说哦，我说济南少了你，等于少了到风景啊，等于少到风景线啊。他说他说差点以为我能拯救宇宙，差点以为以为我能拯救宇宙。我说你是吧？

我说你顶多代表月亮消灭地球，这句话其实就是以前很老的一个小动画片里边讲的叫什么叫什么玩意儿，我也记不得。我小的时候看过的啊，代表月亮消灭地球。他说不能，他说因为你在地球上，你看那女孩。

我说你还挺厉害是吧？还会还会讲段子啊后这里我说很撩的氛围哦，是吧？给他一个表情，意思就是说你家这女孩子还要撩我是吧？然后他发了一个土舌头，他说凑合吧，我说宝宝多重啊，他说95，他说你问过了吧。

他说你问过了吧，他说你打探了多少妹子了，这里啊，😊，这里啊兄弟们，这个咱们男神学员，咱们的外部粉丝是吧？女生说这个确实我刚才问过了，但是我也忘了，就是说我问过女生一次体重。女生说你问过了吧。

是吧你是打探了多少妹子了，这里这是算是一个废物测试，兄弟们这怎么化解啊，我说怎么回事？我说被你撩的是吧？我说智商都下线了，直接把问题扔给他知道吧？他说你打探了多少妹子是吧？

我说你看我说我被你撩的智商都下线了，这是你的问题，不是我的问题，或者说我都被你蒙的脑子蒙蒙了是吧？都忘掉了是吧，被你都搞蒙了？这种感觉啊把问题直接扔给女孩子。我说不在济南，你回哪了？

刚才他聊他他说不在济南吗？我说他说呸呸，他说一个妹子一个说法回你心里这里啊就是就算是废复测试通过了。他他说你打探有多少妹子，我说我说被你撩的是吧？智商都下线了，他说呸呸一个妹子一个一个说法。

就算是非物测试通过了。然后我说你不在济南回哪去了。他说回你心里。哎，我说这个这个很模仿我的这个这个这个聊天风格，很模仿我撩的风格啊，我直接说我说回我心里，我说那是不是是吧？

那那不是你实时都在监控我说你回我心里就等于在随时在对我进行查岗呀，他说可不咋地，哎，我说我说。😊，呃，这里啊打错字了是吧？我说不如是吧，这个地方想说的是啊，他说可不咋地，我说不如你先钻我怀里是吧？

我说我替你挡挡举是吧？顺便吓跑你身边的小舔狗嘛是吧？其实就是小舔狗嘛，这样的一句话啊，就是也是变着法子去拉上关系嘛？他说哈哈他说遮风挡雨，最好不过了，他说能遮风挡雨最好不过来。我说那你得先认我呀。

就是经典的套路来了，兄弟们，经典的套路来了，我说这个叫老公是吧？我说你得先认我呀，是不是我说他说能挡雨的吧？我说那你得先认我呀，他说叫你妹子是吧？空手套白狼其实怎么说的，呃。

不要一直会不要一直就是单纯的去追求这个女孩子，在网络上给你做一个口头的男女朋友，其实我觉得意义也不是特别大，就是你能看到这个女孩子服动度OK是吧？然后你拉升也没有什么问题，你见面反应也挺好的。

我觉得这个就可以了，没必要非要去追求这个东西啊，兄弟们，你们你们自己也是如此。他说叫你妹子空手套白狼，然后我发了一个目瞪口呆是吧？我发了一个目瞪口呆。我说我用真诚，你去让我用套，他说空手套白狼吗？

我说我说你还没有回我呢，他说小伎俩，我说你回哪去了，是吧就是这个话题，你知道吗？赶紧过去，就是这个话题，你知道吗？不适合再去纠缠了，好吧，我说回哪去了，他发了一个问号，我说你不在济南嘛？不是他说啊。

我说and他说回你什么？我说人在何处，他说青岛呢，我说那不便宜，我我说那么便宜，那个那帮天天喊小妹的人呢，是吧？他说发两个问号，我说你不太了解是吧？青岛本地人的发音就这样停刀敲门是吧？停到敲门。

他说哈哈他说不太了解呢，他说你你倒很了解，我说我说在那待过两年，我说去旅游还是去定居，就问他嘛，他说你也是很有意思了。我说我说给你遮风挡雨，遮风挡雨，没点阅历还行啊，没点阅历还行。

他说那你还有点什么来展示吧，来展示。哎，我说来。他说他说来展示嘛，我就说我说来挪挪挪挪挪地儿是吧，让半张床给我是吧？来，我给你讲一个卖姑娘小火柴的故事给你是吧？他说真是一个感人的故事。

真是一个感人的故事，就是发现了没有？兄弟们就是聊天就不需要去聊什么很逻辑的东西，不需要那么认真，你在一个很轻松很愉快的环境之下，他的情绪购买度足够高了。你们的关系你们的关系就会顺势拉升上来。

你邀约的时候也不用那么逻辑的去确认那个东西，他想着你出来是吧？他想要去见你自然会很轻松，他会去化解很多问题。有时候下雨，他会想办法打一个车，他会带一把伞，天冷，他会想办法带一个外套，懂吧？兄弟们。

他如果想见你，甚至会选择你最喜欢的衣服来见你，或者说去画一个你最喜欢的妆容去见你。有就时候我我会跟女生讲，我说我挺喜欢那个穿百褶裙的这个姑娘是吧？我觉得你穿裙子肯定好看。那女生可能天冷，她为了去见我。

她也可能会选择去穿裙子，大家懂这个意思吗？就是你不是如果去逻辑说服这个女生去见你。而是你要让她的感觉上想要去见你，她自然会画出一切障碍来见你，好吧。他说呃他说真是一个感人的故事是吧？真是一个感人的故事。

然后我这里发了一个就正在看电影的看电影的一个一个小照片啊，我说定居到哪儿了，我说你定居到那儿了吗？就是这里还是在打探物流。但如果说女孩子到另外一个城市定居了，那我们UU的难度就变高了，对吧？太麻烦了。

他说嗯，我说你青岛，意思就是说你要去定居到青岛嘛，他说不不不就玩2300，我说那就好，他说怎么了？他说怎么了？我说我还以为从此天各一方是吧？这个没有新婚燕耳，只有劳燕纷飞了。他说谁知道呢？是吧？

我说你你平时在我说我平时在某个地方附近，我说宝宝呢，他说在家，我说我说位置嘛？我说位置嘛，你离哪近，他就给我发了一个位置啊，我说那个位置是吧？我说一片盲区是吗？他说哈哈正常。

我说你声音不大像本地的女孩子，他说我知道啊，他说一直讲普通话呀，我说我也不是本地的，我说你应该是省那种，他说你哪里的呀？我说。啊，他说你哪里的？我说不对，我说你你应该是我心里的是吧，这里啊。

然后我就发了一个位置，我发了我老家的位置啊，他说哈哈他说河北啊，他说我是山东大汉，我说你这个娇小甜美的款式确实很难跟大汉联系在一起。他说哈哈他说我就是我他说请正确认识我，我说然而扑在我怀里。

这是一个可爱的小公主，就顺势就拉升一句嘛。他说那就小公举好啦，是吧，那就小公举好啦，就这拉升也没有什么反抗，就实这个点就可以去邀约了，好吧。这个点就可以直接邀约了。兄弟们，好吧，到这儿一定是没问题了。

只要你把时间确定好是吧？找一个他不反感的项目，把把地理位置确认好，这女生已经可以邀约了，而且约出来之后反应是没问题的啊，哎，我说他说他说那就小公主好了是吧？就显然咱们说这个拉升，他是他说没有任何反抗呢。

我说忙着我说忙着准备这个月的营销活动，我说我的肾万一被工作消耗耗亏了怎么办？他说哈哈他说你俩不愁意思就是说肾有两个是吧？你有两个呢，不害怕哎，我说另一个不早就给你切了，换钱。

给你马买法式的这个冰淇淋去了吗？他说我要吃法式的冰淇淋，然后我们把这个话题给重新给倒回去是吧？这个叫。在讲脱口秀里面叫什么东西？这叫call back。就是你一开始讲了一个段子。

你最后的时候哎要要首尾相接，把这个段子重新给映射回来。我说另外一个不早就给你切了，换钱给你买法式甜品了吗？他说呸是吧？他说我吃我自己的，所以我洒我我洒脱是吧？所以自由洒脱，我说那不行。

我说正常的使用公主权利还是要我说正常正常公主的权利是吧，还是要给宝宝行使的啊，我说你什么时候回济察，他说明天回我说嗯呢我说，我说写稿子去了。我说我就意思就是说你保证是吧，我写稿子去了。你要写什么稿啊。

他说你要写什么稿啊，要去写这个月营销活动的直播稿子。另外还要做一些直播的文案，要不然怎么给你买冰淇淋呢？要不然怎么给你买冰激凌啊，他说你做MCN嘛，MCNMCN不知道什么东西，应该是一种什么。

乱七八糟的东西啊，不知道不知道，他说搞得我吃你的长大了似了是吧，就是搞得我吃你的长大的似了，是这里啊还怎么回？我做自媒体的跟朋友一起不是做什么MCN的。你要是吃我的长大了就好了，那我们肯定是个娃娃亲。

那不早就把你抱回家了吗？他说搞得我跟吃你的东西长大似的，我说你要是跟你要是吃我的东西就好了。我说你要是吃我的东西长大了，我们就是个娃娃亲，是吧早就把你抱回家了，是吧？这个话题啊话解要合适一点。

じ気どなち了。LC是网红公司，就是传媒公司运，谁给你娃娃亲，你比我大那么的臭不要脸，他说谁跟你娃娃亲啊，你比我大这么多，臭不要脸是吧？然后我就我是怎么回应呢？一个故事，一段佳话的开始。

不得总有一个人先耍流氓吗？你脸皮那么薄，那这个工作只能我来做了。那我是不是应该夸你。你真大。你看我这么辛苦是吧？周末还要加班准备东西，还要去忍受你对我的指责。那你是不是应该给我一个小星心呀？啊。

对就又要一个小星新。大家懂这个跟女孩相处的过程吗？我我相信你们在看这个案例的时候，能看到一件事儿，就是去逻辑的去说服什么东西，去展示你多牛逼都没有用。好吧，没有用，你要关注的就是女孩子的情绪。好吧。

就是你在保持好社交地位的情况下，你要去主导他，你要去影响他他说了某一个话题，你要把他给掰扯过来是吧？他说要打断你的腿，或说那你打断腿了，那你不得天天伺候我吗？大家懂这个意思吗？就是说你不能被女生影响。

你不能去钻到他的套里边去，你不能被他带领人跑，而是你要去影响他好吧，你要去影响他。好，我们接着往下看啊，我说我这么忙是吧，还要被你指责。我说那你给我一个小亲亲啊，他说我你滚亲你妹子是吧，你你正班。

你你加班挣钱也没有给我给我花是吧，也没有给我花，这里怎么回，兄弟们，这里怎么回，他说他说你滚亲你妹子是吧？他说你你加班挣钱也没有给我花。耍耍赖赖的感觉嘛，也不是耍赖赖的感觉，就是你得明白一件事。

就是女生有的时候他推开你，她并不是真的推开你，而是她作为一个女孩子，她必须这么做是吧？她必须这么做，她不能去好像表现的她很积极一样，说你的这个调情，那不可能说来吧，那这个就没意思了，什么叫暧昧呀。

对不对？暧昧就是欲境还这什么欲境还盈是吧？欲境欲拒还还的意思，就是你不能女孩子他不能说你拉上他，你说我们是吧？一块抱一抱吧，他说来抱一抱吧，那这个就就不叫这个就不叫调情了，你知道吧？

这里啊直接发了一个表情，我说这个目瞪口呆，我说这个反应这么激烈是吧？反应这么激烈，就是我们告诉女孩子不是我有问题，说你有我说你这么紧张干什么，就说了一句话，你这么激烈干什么？他说谁让你耍流氓。

我说这就耍流氓了，我说又不是摸了你的什么是吧？然后发了一个表情，他说他说语言也不行，老油条，我说你这么激动干嘛？我说容易长痘痘啊，他说义正言辞。正义凛然是吧？咱不要去听女生嘴上是怎么说的，好吧。

不要听他说这些东西啊。呃，我说你这么激动，容易长痘痘，他说正义凛然是吧？义正言辞，我说这里啊，我说那你又要代表月亮消灭地球了，是吧？我说昨天还为我舍身取义。我说女人哪真是翻书是吧？

我说真是翻脸比翻微博还快，没有吧，我就是。就是代表这里。啊，女生说没有，我就是代表正义是吧？我也很正义啊，就是要了个小青亲嘛。他说正义脸啊，我说我也很正义啊，我就是要了个小青青啊，他说哼没有小青亲。

就是你要明白一件事儿，就是你去表述自己的想法，你要表述的义正言辞。我说这个怎么了？我作为一个男人是吧？我说想亲你怎么了？他不对吗？他有什么问题啊？是不是啊？你得把这个感觉告诉他。

然后这里啊这是那天晚上9点12，他说哼没有小青新，我就没有再回他然后隔了一天之后，我说长得帅的忙碌完是吧？忙碌完一整天刚到家是吧？刚到家，我说长得美的在干嘛，其实就是纯粹的还是很无聊的一句话。

当是要加入一些好玩的东西，我说长得帅的，忙碌了一天刚到家，我说长得美的，你在干嘛？你说女生一听哎这个好玩是吧？他会比你直接说我刚下班，你在干嘛，要稍微好那么一点。

因为你加了一些羞饰在上面他说他说这个称呼毫无违和感是吧？这个称呼毫无违和感，就是女生会对这样的话感觉有趣嘛？他说再给长得帅的回信息，哎我说是吧？我说俊男靓女一对是吧？就差在一起在。

我说就差一起走在街上去惹别人眼红了是吧？他说还差一个剧本。哎，我说疯狂秀恩爱撒狗粮私奔到月球，他说地球都装不下你了。我说哈哈，我说我说很少，我说你很少穿百褶裙吗？就是个人爱好啊，兄弟们，个人爱好。

我说你很少穿百褶裙吗？他就给我发了一张，他说穿，我说嗯哪，我说很适合你，我说不过你看起来不像来赶海的，他说凑热闹的，我说他说捡了很多小螃蟹，我说哦，我说那先吃螃蟹还是先吃你，他说你能吃到哪样。

我说这个就凭实力了是吧？他说你能吃到哪样，我说这个就看实力了。他说哈哈，他说展示啊展示啊，我说哎呦，我说呃我说那么着急跟着我走啊，你看这个就是你得去影响他，而不是被他影响。他说你能你能吃得着哪样。

我说那就看实力了。他说那你展示啊展示你的实力啊。我说哎我说你这么着急就想跟我走嘛，你这么着急，就想让我把你给带不跑吗？大家懂这个意思吧，就是你得把问题扔到他身上，你得去影响他，让他对你的话产生反应。

而不是你跟着他屁股后边跑好吧，这个咱们在讲高级聊天思维的时候讲过啊，咱们高级聊天思维，也是我们男神的一个专栏，对吧，专门用来辅助大家去掌握关于聊天当中的一些宏观的法则。好吧。

你站在宏观的角度去跟女生相处。呃，我说推荐个电影给你，然后给他发了一个电影。我说这个女主一把年纪身材是真的好，她说哈哈他说你的审美线上是吧？你的审美线上不是我的口味。哎，我说据说在curan。

就是科ran的意思就是韩国啊，很火，我说比全之前还火那种，他说大哥，do you have face意思就是你要脸吧。我说啊是吧？我说嗯。呃，我说你没看过美剧吗？就是这个这个这个就是看了一个电影嘛。

然后我说这不很正常的分集吗？他说什么正常啊，我说我说按你这个说法，我说大卫的雕像都是那个什么片了，我说达芬奇都是一个是吧，什么狂魔是吧？他说艺术能跟什么挂钩吗？我说在我说在erican是吧。

超过16岁就可以看，他说为自己强词夺领呢。我说这个是个正常电影好吧，他说看吧看吧，我说在人家眼中，这个跟男人光着膀子差不多，他说睡觉了，我说晚安何在，他说睡觉了，我说晚安何在，他说哈哈晚安。

给他发一个表情，他说看你的油腻大片吧，我说睡吧，钻你的被窝去吧。这个就是就我现在想一想可以这么回啊，他说看你的油腻大片，我说钻你的被窝滚去睡吧啊，都是OK的。我说睡吧，我让掀你被窝，他说我不清楚。

我也不知道，我睡不着是吧？不关我的事儿。呃，这是在又过了两天啊，晚上我说我说今天折腾了好多事是吧？跑了好多地方，我说感觉自己要被分裂出N个分身来。他说你那天那天晚上的八九点钟你知道吧？

但是在测试一个东西，我们一个销售。他想测试一下这个朋友圈定位的一个问题。他说贼道你发个发个发个圈，我看一下，当时我就随意在手机里面找一张照片发朋友圈里了。结果这个女生哎那个照片在朋友圈里边啊。

最多也就出现过一分钟，不到一分钟，这女孩子就发现了。他说朋友圈里是你女朋友吗？就是很警觉啊，很警觉，或者说他可能。可能不知道是不是点了什么特别关注，反正他看到了，我说哪儿他说那个朋友圈是你女朋友吗？

然后我他发了发了这个朋友圈里边，我发过的一些女孩子啊，这个这个就是自己朋友圈里的东西，他说昨天发的，我说昨天一个哥们在测试苹果的虚拟定位功能，那是真的啊，但是测试虚拟定位功能，我说随手一张网图。

他说不是吧？哎，我说就是这样的啊，我说虽然好像有点假，但真的是这样啊，他说有脑子的人都不信，他说很明显的屏蔽痕迹是吧？很明显的屏蔽痕迹。意思就是说我昨天发了一个朋友圈。

好像是他的意思就是说那个朋友圈那个女孩子是你女朋友。然后我就给他发了很多，我说我手机上会收藏很多女孩子的是吧？我说我好像女朋友还挺多，就是我会收藏一些拍照比较好看的女孩子，到时候会比如说借鉴怎么修图啊。

或者借鉴这个女孩子怎么拍照，我说学习拍照的材料而已。他说问一下好奇心嘛，你看这里他就就说嘛，我说这个听了怎么这么像查岗是吧？听着怎么像查岗呢？我说好像并不是简单的好奇心啊，发了几个狗，他说查你干嘛？

他说那你得全是惊喜，我说按你的生物钟现在应该处于半睡眠状态。我说今天这么晚等我吗？他说马上睡了，心情不好。我说哦，我说来画个圈来帮你诅咒那个说你惹你生气的人，他说那就是你吧，哎，我说我这么大能耐啊。

是吧？他说就是你是吧？我说来。这个小图片啊小图片我说这个自宫谢罪是吧？如果真是我自宫谢罪了，他说哈哈他说破例是吧，睡觉了，然后我给他发了一个新的表情，然后又隔了一天。

我给他发了一个这个那那次营销活动之后，我们一块儿闹两瓶酒嘛。我说这个营销活动结束之后准备的是吧？他说什么酒啊，我说起泡酒，我说你比较适合是吧？这个调制带饮带软饮的酒。

我的意思就是说你比较适合喝那个调带些软饮口感比较好的东西。因为喝那个酒的话，可能是吧？比较比较适合女孩子，他说不喝酒了，他说今天吐了一天，我说昨天我说昨晚的局吧，他说昨天在家里是吧？我说那也是蛮拼。

我说你喝了多少，他说我喝不多，两瓶撑死，我说哦，两瓶白的是吧？我说那不敢和你喝酒了，怕被你灌醉，他说两瓶白的得横着出去，哎，我说横着我说你说公主抱，你是说公主抱把你抱出来吗？横着，他说哈哈呃，不是不可。

我说那那得我说那你不要趁机偷亲我是吧？我说我会害羞的，他说哈哈戏精是吧？我说不加点戏，我说不加点戏哪来的王子和公主的小故事啊，他说他说就得主动吧，他说主动才有故事，他说25岁才掺透这个道理。我说现在。

会也不晚，我说我说我还少费点脑细胞，我说互撩吧，给他发一个表情。他说哈哈他说想笑，我说因为这个表情嘛，他说因为你我说现在笑场可以，我说别等到真亲的时候，笑突然笑场，我说这个画面就过分诡异是吧？

我说别给人生留下什么笑柄是吧？给人生留下什么笑梗。他说哈哈哈他说谁要亲你是吧？臭美，就是大家能看到啊，就是。呃，看起来女生给了一些就是推开你的反馈，但实际上她的反应还是不错的。好吧，她是挺喜欢。

或者说挺享受这种感觉的，好吧，挺享受这种感觉的。我们在不断的去放大这个女生对我们情绪购买度，好吧，不断的在放大这个东西。我说等忙完这两天一起手拉手去喝手YY去。呃，然后这女生没有回。

然后第二天我又重新这个这是11点多啊，女生这个点差不多睡觉了。就是第二天晚上8点多，我发了一个表情过去，然后她发了一个语音。来，我们看一下啊，这是最后一张了是吧？最后一张了，应该在9点40之前差不多啊。

好了，听那个女生说了什么？hello，晚上好。😊，哦，吓我一跳，你知道吗？我说这个声音差点被你融化掉，其实我吓了一跳。然后他说这个那可不行，你在我心里是坚不可摧了。他说那可不行。

他说你在我心里是坚不可摧的。我说是吧？我说唯独在你这儿交了一份温柔是吧？交了一份柔软。是啊，只有很感动啊。那等我忙完这两天，我们一起去喝水YY去。我说等忙完这两天我们一起去喝爽歪歪家。啊什啊是什么呀？

他说爽歪歪是什么？爽歪歪就是一种喝了之后会长大的东西。爽YY不就小孩喝了吗？喝了。会会长大，正常，就小孩喝这个饮料不有营养吗，是吧？这个女孩说什么？神经病吧，他理解错了，知道吧？他他说你神经病吧。

我说这个。这里的爽环Y就是带纸约会。呃，我说这里的爽歪歪就是带纸约会，他说什么？约会。我和你。呃，是的，另外我也可以考虑牵着你。约会。我和你。他说约会我和你我说对啊，我说我也可以考虑牵着你是吧？

然后他说什么。大哥。那啥关系啊，你能牵入我。他说咱俩啥关系啊，你就牵着我是吧？我说的牵着他，你知道什么意思吗？下边有梗。哎，我说带着绳子牵着，意思就是说把你拴到绳子上牵着走，发了两个害羞的表情，是吧？

这个知道这个女生会说这个，就是你去牵他，他说咱俩什么关系啊，你牵着我，哎，我说用绳子牵着你是吧？他说什么，你给我滚，我欠你还差多，正好家里有事。他说什么，他说你给我滚，我欠你还差不多，正好家里有事。

他说你给我滚，他说我欠你还差不多，刚好我家里有绳儿。哎，我说这个这里啊直接曲解，我说月老分配的姻缘绳吗？月老分配的姻缘绳吗？他说哈哈哈，他说月老才不操这份心，我说这么激动是吧？我说这么激动。

不等我说完就怼我呀，他说没有啊，他说没有啊，我说什么。这还算没有怼呀，如果不是我这个玩梗高手，这不就给你怼成自闭了吗？我说这还不算对啊，我说幸亏我还是个玩梗高手，我如果不会这点东西不就被你怼成自闭了吗？

他说哈哈他说承认自己是高手了是吧？他说那是小巫见大巫了，是吧？然后我说什么？不对，你说反了，我是个小王子，你是个大魔王。然后然后然后我说我是个小王子，你是个大魔王，他说什么？我为什么是大魔王呀？

他说我为什么是大魔王呀？这个不重要重要的是，如果你不欺负我，你就是小公主。如果你欺负我，你就成了大魔王。呃，我说他说嗨他说他说这个不欺负你，我你就手痒痒，我说来，我要把你绑起来是吧？扔到床上盖上被子。

然后他这是一个很老的梗啊，他说给我看你的夜光手表，这梗的女生知道是吧？我就发了一个狗的表情，我说他说哈哈的我说不闹，我说不闹啊，就拆梗了是吧？没意思了。我说哪天空了一起溜达。

他说他说那你先确认你是安全的，才给你溜达是吧？确认你是安全的。这个安全指的是。哪一方面的安全？他说确认你是安全的，我说那你这个安全是什么意思啊，没太懂。他说什么他说。

安全的意思呢就是不存在任何的潜在威胁。他说安全的意思就是不存在任何的潜在威胁。我说这里啊其实就是要想办法给女生一个台阶。好吧，嗯得能让他从一句话当中感受到，ok面前这个男生是没有任何威胁的。

或者说不会有任何问题的，他需要一个安全感，或者说需要你去把这句话给化解掉，消除掉他内心当中的一些潜在的是吧？不安全感怎么办呢？是吧？最经典的来了啊，我说我说嗯呢，我说那我们可以约到民警中队的门口是吧？

方便我随时报警，这里一定要说方便我随时报警，兄弟们就是的女生说那你得确认你很安全。我说那行啊，我们可以约到民警中队门口是吧？咱们其实你什么时候伤害我，我直接报警是吧？

这个女生瞬间哎这样的一句话就把他心中的这个所谓的阻碍给化解掉了，好吧。他说哈哈哈他说贫嘴第一名是吧，贫嘴第一名，然后我给他发了一张这个我自己正在看了一本书啊，我说最近开始修心了。

然后给他看一下我自己这个手机上存了很多修心的书。我说呃就是这里啊纯粹就是一个怎么说呢？就是就是为了去把这个刚才这个很就是说很暧昧的话题也好，很调情的话题要稍微矫正一下，就是防止见面之后。

这女生没有服从度，所以我就直接签到了一个比较无聊的话题上。然后看那个书，他说呃他的这段的意思大概是就是呃看灵休的书，如果能看懂的话，也是很厉害。我说睡吧，我说晚上算你比如这个话题，我就直接切断了。

没有再跟他说捶你晚安吧捶你晚安。我说锤吧，我说看阿姨了，阿姨就是当时有一个节目叫乘风破浪的姐姐是吧？我管她叫乘风破浪的阿姨，她说醒了，就是第二天是吧？就第二天早上10点钟，她说醒了。

然后发了一个一个一个小表情，我说沉睡的有点久啊，我说得骑着白马的把你早点闻醒，其实就是大家能看过那个公主那个故事嘛？那个沉睡公主是吧？需要一个王子吻一下才能醒。我说你沉睡这么久是吧？

得有一个骑着白马的去早点把你吻醒。他说咔哈他说竟然有点浪漫，是不是说他说那明天靠你了，意思就是说明天把他文醒吧，然后我就给他发了一个，那天确实在忙，在很逻辑啊，这里很逻辑，咱就不看了。当时我再去是吧。

有事儿啊，当然跟这个跟他聊这些东西没关系。然后他说呸，他说我能吐槽一堆是吧？别入坑就是了。好的，咱耐心找吧，不然会后悔。就是当时我是在找地方啊，他说看看吧，然后然后这里啊我他们直接跳到这儿。今天是周六。

我的宝宝，你又跑哪去了？我说今天是周六，我说我的宝宝，你跑哪去了？他说在家呢，然后发了一个这种打哈欠的表情，然后我就跟他说。我也是刚到家，你那么乖巧呀。可以打个语音聊会儿。呃，这里就藏着打一个语言。

他说每天都好乖，好吧，是吧？他说意思就是每天都很乖。然后当时打语音，然后就说他说我把他删除了，我说没有啊，你给你看照片是吧，就是你把我删了是吧，给他发了，那天就是删除那个事儿嘛。

当是打了个语音聊了个半小时吧，然后女生也给我发了一张照片。47分钟聊了47分钟。然后就是那天晚上就挂了，然后第二天早上我说morning，他说醒了，我说醒了早，我说你醒早了，他说他说醒了，我说你醒早了。

我说来我边上补个假，他说哈哈他说听起来超级贴心呢，听起来超级贴心呢。然后我给他发了一个表情，我说馋了，我说走一起玩耍，找一个好吃的地方解馋去。然后他说什么？三시 our。那你想去哪玩啊？声音这么空旷。

你是在卫生间还是在洗澡？我说你是在卫生间还在洗澡，因为他那个声音比较空旷，一看就是在一个周围没有什么遮挡的地方。然后他说分析能力满分是吧？我在洗裙子。然后我就跟他讲。哎呀，那么勤劳呀，给你加分了。

我说你那么勤劳，给你加分了，他说能能能陪您忙到七八点是吧？晚上就不吃了，明天再说。其实这里啊就是我发了一句话，这里就邀约了，昨天已经植入了关于很多邀约的东西，然后我也打了一个语电话。

然后确认第二天邀约没有任何问题，这里我就直接约了。然后她这个女孩子说她要忙到七八点要回去，大家懂这个意思吗？有没有懂的，就是女生为什么要这么说。空空说对了啊，叫推开责任。为什么？

因为我们之前聊了很多很暧昧的话题，包括什么抱抱亲亲之类的，都聊过这个女生会干嘛？她会感觉如果我现在就这么跟你去了，那我是不是就承认了我是那样的女孩子，大家懂吗？她在推脱责任，他在告诉就是说我告诉你了啊。

我半点钟就得回来。如果如果我没回来，那一定是你的问题，大家懂这个意思吗？能懂这个意思吗？为什么女孩子会这个时候说这个，如果说你之前没有聊那么多很暧很暧昧的话题，到那个尺度的话题，她不会说这种话的啊。好。

这地方我就说好，我说那你我说可以是吧？这里啊咱们也不要去那个什么，我说可以，我说到时候是吧？你离得比较远，到时候我也可以可以考虑送你是吧？可以考虑，就直接把这个给他消除掉是吧？我小周说害怕社交评价。

对害怕社交评价啊，他说明天还没有确定时间，我说好，我说你明天确定好了再说他说我说我说明天我们见面之后要不要去吃那个东西是那个东西是吧？当时我说了一个东西，他说吃什么不重要，重要的是见谁家看这句话了嘛？

就是我们经常用的啊，就是有时候我们就邀约女孩子女孩子会问你要带我去吃什么，你看这女孩子就很懂，我他就说吃什么不重要，重要的是见谁好吧，所以人家就没打算就是奔着你的约会资本来是吧？很多人见女孩子约会是吧？

人家女孩子吃完一摸组走了是吧？让你付款呢，就是你聊的不到位，兄弟是不是？但是女生说的这句话就很有意思，或者说很懂行，他就说他说吃什么不重要，重要的是见谁，也就是说你跟她在一起，你们两个其实不吃饭也没。

任何问题，因为他想要去见你，他主要是来见你的，好吧，是是你们两个人之间的感觉，而不是搞了什么约会项目，好不好？好，这里看啊呃，我们接着往下看，我说嗯是吧？然后我就说你出发了吗？

我说应该我说我们到哪个地方见，应该去考虑物流，兄弟们考虑物流一定也也要注意一下，就是不能让女生来特别远的地方，懂吗？懂吗？一定要去找一个合适的地方，一定要找一个合适适中的，假如说你在北京的。

比如说东五环女生在西五环，你们中间坐地铁要两个半小时，那这个约会就会很困难，你要去考虑好吧，你要去考虑这个事。如果说离得很近，你可以考虑女生来你这边因为你对你周围的环境比较熟悉，这是你的主场。

刚好可以去展传递出更多样本，假如说你跟女生离得非常远，你就得考虑他如果去跟你见面，中间的阻碍会不会很大，好吧。好，接着往下看啊，呃，我说行，我说那你过来吧，然后他说好，他说那我去玩一玩是吧？

我说这个电话给我就这里换电话很重要，就是你要百分之百确认这个女生他一定会来，你必须要交换电话。如果说这个女孩子连电话都不愿意给你是吧？我到了是吧，你到了，到时候我打给你，你把电话给我吧，那就一定有问题。

就是你但女生连电话都不愿意给你要跟你见面了，电话都不愿意给你前两天我们一个粉丝来来咨询一个问题，他说老师我跟一个女孩相亲见过两次了，他不给我电话，我说那你还跟他见个见个什么呀，是吧？

她的电话都不愿意给你，说明天晚干嘛不信任你好吧，他没没把你放心上，电话都不愿意给你你看跟他聊什么呀，还跟她买东西，买个买个狗屁是吧，不要买了。这里很重要啊，测试精趣度的。然后我就说我说到时候我们联系了。

他说嗯呢，他说穿什么呢？是吧？女生说穿什么呢？那这里啊我的经验里面，如果说你们想要让这个女生更顺利的去邀约出来，不要对她有过多的要求，你不要说今天你必须要穿什么东西出来。那女生本来对自己是吧？

出门都有这种什么纠结症是吧？对自己穿什么东西，她每天很担忧，你又给她强加很多要求，就会导致这个女孩子说我既然没衣服穿了，我不要去了，所以说不要这样好吧，女生都会都是爱美的好吧。

她即使说穿什么他也不会太邋遢，然后我就说我说她说穿什么，我说哎那你就随意就行。我说你这个这个随意就行，看你情况就行好吧，放松一点。我说你即使不洗头出来就O她发了一个ok我说我的宝宝你出门了吗？

她说出门了有点困，我说那你在车上睡一会儿，她说没啊，她说白天睡不着，我说那我说你大约什么时间到他说快到了跟你说，我说提前20分钟时，她说好，然后她说快到了，我说O我现在就过去。他说离得近可以等等。

然后我说出发吧。我说嗯那路上。然后这就是后边我们见面的内容了啊，后边就是见面的内容了啊。好，兄弟们，这就是咱们今天的这个案例啊，希望大家能通过这个案例能看到什么东西。

是吧看到大家你要做的是宏观层面的东西。你要做的不是某一句话，回回复的有多精巧多精妙，而是你给他相处的过程当中，你的社交地位有没有保持好，有没有传递应有的吸引，有没有把关系拉升上来。

有没有保持良好的社交地位好吧，有没有把女生的情绪购买度不断的往上拉升好吧，不断的去往上拉升，而且有很多技术点要处理好，你不能掉到坑里面，你也不能为女生给带偏好吧，所以说聊天是一件很轻松的事。

你不要把他想的很严肃，我们有的粉丝说老师我我我买了你们这个这个这个服务是吧？买了你们的服务，我没时间学怎么办？我还要考试呢？我说你跟女孩相处，为什么会耽误你的考试呢？是你跟女孩相处。

为什么会耽误你的工作呢？我没见过哪一个大佬，比如说互联网那个比如说做很大生意的什么某某东是吧？人家娶一个老婆很好看。他去当这个老板的时候，他没时间谈恋爱了吗？他完全不冲突，你把。讲的太可怕了。

其实你只要把正确的方法给掌握好，是一件很轻松的事。好吧，很愉快的事。这个过程你也很开心，女生也很开心，好不好？这才是一个健康的恋爱关系，而不是说你每天很焦虑，拿开手机一看，哎呀，这个很头疼啊。

这个女生我回啥呀，那你就没有进入一个良好的状态，说明你并没有掌握这个能力。😊，你不敢跟女生聊了，你恐惧了，说明什么？除非你并没有掌握这个能力啊。我们跟女孩，比如说你去报名我们的这个体系是吧？

我们要教会你这是干嘛，让这些跟女生聊天的能力是吧？变成可以学习和可以掌握的东西，是吧？你可以学习的东西，你就不会恐惧了，好不好？就即使说让你去拆炸弹，但是有一个专家说别担心是吧？

我们现在用的都是演习用的炸弹或者是假的，你只要好好练就行了。有很充足的时间会让你学会怎么拆炸弹，拆炸弹这个事你就变得不再恐惧了。因为你知道它是可以学习和被掌握的，好不好？就是一个道理，好吧。

你看那个赛车是吧，很危险，那我告诉你，如果有一个人专门带你好几年告诉你是吧？这个过程中没有任何危险。我们有很多模拟模拟赛，我们有很多安全措施，所以说不会有任何危险，那你就感觉这个事是可以学习的。

而不是一件让你很可怕的东西，好吧。🎼好，兄弟们，以上就是咱们今天这节课的全部内容啊。以上就是今天这节课的全部内容。如果说想要去彻底的掌握聊天能力是吧？把控你跟女生聊天的整个方向去报名我们的魅力男生课程。

好吧，我在这个咱们这个科级聊天思维，还有我们的这个聊天机器里面来告诉你扫描跟女生正据聊天，好吧。🎼。