# 28、爱上情感：高阶聊天思维：高阶聊天 - 掌握这5个要点，让你的聊天能力快速起飞！（上）

嗯。🎼说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号叫这四个字啊，叫爱上情感。大家看这四个字，关注之后就会弹出我们的客服二维码过程当中啊。

有任何的疑问，都可以添加我们的客服去私聊。那如果说你没有时间每一次都来听直播。你想要去学一些分门别类的，更加适合你的问题的内容，可以去找我们的客服也可以去进我们的官方各程店铺怎么进呢？

在关注我们的公众账号之后啊，关注完了之后，回复课程二字。那个后台回复课程，就可以进到我们的店铺啊，里面有一些分文别类的已经整理好的内容。大家如果感觉很适合你可以放心的购买。😊，好。

我们今天来讲的内容是关于掌个呃掌握这5个要点，能让你的聊天能力快速起飞的内容啊。呃，关于这5个要点，我认为它是核心。当然可能很多人会认为那种万能回复话术，或者说那种那种这个怎么说呢？

这个一句套路套路情话，可能会更适用。如果说你是这样的人的话，我建议你可能还要再继续关注关注。好吧，这节课你可能消化起来会有点有点困难。因为我们讲的东西是让你这个人产生改变的东西。呃。

我们先讲这5个要点里面的第一个啊，我认为是最最重要的一个东西。但是很多人会忽略他，或者说很多人会无视他的存在。呃，第一个呃要点就是你要使用男人为S女人的框架是吧？什么意思啊？

就是你应该使用男人对一个女人的框架，你去跟女人去聊天是吧？你加了一个女孩子，你说我很喜欢他，我想跟他去聊天，你跟他聊天不是为了去做朋友，对不对？你去街上搭讪一个女孩子。

或者说你去要一个你喜欢女孩子的一个微信，你跟他都不是为了做朋友，这一点你自己很明确，所以说你更加不是跟他去结义金兰，咱俩就做姐妹了，不是这样的事，是吧？你一开始就要奔着什么，一个男人对女人的相处模式去。

就是说这个女孩子O我想跟他做朋，O你确定好了，他就是你的朋友，这个女孩子我喜欢是吧？我想要去跟他谈恋爱，那你就确定好，我就要跟他谈恋爱，就是一定要一开始就确定好这个事，其他的任何框架都是。😊，进球月。

什么叫我们说这个框架呢？就比如说你在面对一个人去社交的时候，他一定会有一些。本质上的不一样，你面对一个客户的时候，你会怎么样？你会试图去推销你的东西。对不对？你面对一个呃女孩子。

比如说你把她当朋友的时候，你把她当闺蜜的时候，O你会是一个朋友对朋友的框架跟她相处。那么你在面对一个女孩子的时候，你再告诉他，我在撩你，我在想办法是吧？把我们两个人的关系拉得更近。

这才是使用男人对女人的框架，他有本质上的不同，我们说如果说你喜欢一个女孩子你就应该使用男人对女人的框架直接一点。然后其他的任何框架模式都是在舍近求远绕弯路为什么会绕弯路呢？我们后边会讲到举个例子啊。

假如说这个女孩子你可以吸引到她就是女孩子他看比如说通过你的条件也好，通过你这个人的聊天，通过你传递的东西也好，假如说你可以吸引到她。如果说这种情况下，你没有使用一个男人对女人的框架会怎么样。

会错过所谓的窗口期，什么叫窗口期窗口就是机会，这个女孩子此刻刚认识你，他对你充满新鲜感，他感觉哎这个人好像有点意思啊，是吧？这个人好像有那么点吸引力，这叫窗口，他会给。😊。

给你机会去看一看这个人到底有没有吸引力。我们说这个过程其实就是在给你开窗口。假如说你认识一个女孩子的时候，你使用了一个错误的框架。比如说我要跟他做朋友，那女生本来认为这个男人哎。

可能是是我的一个潜在的一个，比如说择偶对象，结果你要跟他做朋友，时间久了之后，女生就会习惯这种模式，这个窗口期就丢失了。就是他以后就是把你当成朋友了。

然后你后来又说啊其实我给你当朋友是为了接近你我其实喜欢你这种模式就不对。为什么呢？因为你如果说你后期去改变这个框架，大概率来说，女生都不会接受女生会怎么想，哎，我把这个人当朋友。

他怎么现在跟我说这些东西啊，是吧？😊，这叫阶梯跳跃，我们等会儿也会讲到啊。呃，比举个例子啊，很多人可能为了去刚开始接近一个女孩子更容易一些啊，老师我这个女孩子。

我特别喜欢我害怕一开始就呃去去去那么去撩我害怕是吧？我能不能先以一个朋友的这个方式接近她是吧？其实他们想的是干嘛，他想的是趁朋友这个名义的便利去再去想办法去撩这个女孩子，就是我先给你做朋友了。

我们熟了是吧？约你很轻松了，我们也很熟悉了。哎，我这个时候再跟你表达我的心意。其实这个时候就会出问题，你如果说你跟她有吸引，然后你们一直一直就那么相处是吧？最终会怎么样会陷入到友谊区当中。

那如果说这个女孩子比如说一开始是吧？他你没有办法吸引到这个女孩子，或者说女孩子对你无法产生任何的情绪体验，无法产生感觉。如果说你一开始就是这样的那如果你选择了使用一个朋友对朋友的框架会怎么样。

最终的结果可能就是你在转换框架的时候，人家也不接受这个人就是她没有什么吸引力啊，但是跟我做朋。😊，倒是OK的那那如果说你是这种情况，你转换更加转换不过来。如果说你是前一种情况。

你有吸引会陷入到有余区当中，无法自拔。呃，后期比如说啊大部分情况来说，这种框架转换都会很困难，就是你要一开始就笃定一个相处模式，不要随意去转换。因为转换的结果都很可怕。大部分情况是什么样？鸡飞蛋打是吧？

这个竹篮打水一场空。这种所谓的例子啊有特别的多啊，因为什么？因为女生的世界观里面，他存在真正的异性朋友，可能对于一个男人来说，可能说哎这个女孩子是吧？我跟他做朋友是，是因为他吸引力不是很足。

我没有那么心动，所以说可以跟他做朋友，但是对于女人来说，即使你是一个特别心动的目标，他依然可以把你往朋友的方向去带，就这个人哎是我的异性朋友，这个人哎是我的恋爱对象。

那么我我对这两个人的要求是不一样的那这是我的朋友，我要怎么样跟他分享一些我的心事，那是我的恋爱对象，我可能对他要求很高。因为我要跟他在一起两条完全不一样的阶梯是吧？起点都是零。

然后你如果在一个正确的阶梯上往上爬，最终是什么。我们会成为恋人。那如果说你在一个错误的阶梯上往上爬，你最终会怎么样变成朋友变成最好的朋友，变成闺蜜是吧？所以说这个这个就不对。

你比如说你在朋友的阶梯往上爬爬爬爬到一定高度了，你认为这个时候合适了。这个时候节点可以了，我可以去追他了。然后你这个时候尝试着从这个阶梯跳到这个阶梯上来。那这个过程当中就会出现所谓的阶梯跳跃。

阶梯跳跃的结果大部分人来说啊，这个阶梯跳跃的结果都会失败。😊，刚开始这个女生可能还接纳一点啊，但是我的朋友她跟我说这种话，我能接纳的，可能是跟我开玩笑，慢慢慢慢什么，你会很较真。

你会借着以朋友的名义是吧？不知深浅，不断的去比如说就缠他，或者说跟他表白，跟她去想办法拉生关系。结果女生可能是因为朋友的关系在容忍你，最终会怎么样。你们两个人可能最终朋友都没得做，拉黑删除是吧。

可能是最好的结果，我们说这种阶梯的跳跃成功率非常的低，好吧，非常低，基本上没有什么成功率啊，除非你确实吸引力特别特别强。这个女生一直暗恋你，那么这种情况可能就有可能是吧？但是大部分人来说。

你都无法跳跃成功所以说这个非常困难啊。😊，呃，咱们说啊，无论说你是面对一个怎么样让你心动的女生，就这个女生我特别心动，我特别喜欢你都不应该舍近求远。你必须一开始就表明你的态度，我是一个男人。

你是一个女人，我们应该使用男人对女人的框架，想办法往恋爱的方向去走。呃，这么做有什么好处呢？因为它一方面可以有利于你快速的去筛选出对你有窗口的女孩子，就是你始终得明白一件事儿。

就是你不可能让所有的女生都喜欢。有的时候你去接近一个女孩子是吧？你没有做错任何事情，但是他可能对你态度就不好，或者说对你不来电，这个很正常。我们有的时候要干嘛？就是必须要筛选出对你有窗口的女孩子。

可能这个女孩子条件比那个对你没窗口的还要好，但是你无法保证每个人都会喜欢你，举个例子啊。对于呃对于一些比如刚见面的陌生人，比如说我们举办一次线下，比如线下有有5个学员过来，这5个学员彼此都不认识。

那其中呃比如说我们去随机问一个人，你认为其他的这些学员当中，你最讨厌的一个人是谁。他这5个人从来没有说过一句话，那可能其中的一个人就说哎，我最讨厌那个笑的很灿烂的人。因为我记得笑的灿烂的人都是吧？

都很坏，他的印象当中笑的灿烂的人都很坏比如说我就不喜欢那个特别友善的人，友善的人特别虚伪。我小时候就被这种人伤害过，你会发现没有任何原因，就是人跟人之间有的时候就会出现这个所谓的第一印象也好。

这个感感觉也好，就是不来电，就是没办法融合在一起。所以说你要去快速筛选那些对你有窗口的女孩子，你要去把握那些你有机会能得到的东西，而不是去不是去浪费精力。在一个你没有任何机会的人身上。

你可能花了很多时间，你花了很多精力，你也花了很多钱是吧？最终你们成为最好的朋友了。😊，然后你要说哎，我要跟你做恋爱恋爱对象是吧，你认为不同意，那最终你就是浪费了很多东西。😊，另外一方面，它有什么好处？

就是可以让你很好的把握住窗口期。咱们说过这个窗口期，他是稍纵即逝的。但女生她是一个被动的社交模式，她可能身边有5个追求者，他如果用上一个探探或者陌陌用上一个社交软件，可能每天都有5个追求者。

所以说每一个人对他来说期限都很有限，他要去筛选那个对吧？她身边的比如说她身边的能接触到的是吧？那个条件最好的女孩子，她那个男孩子啊，她要筛选出来所以说每个人的窗口期都是有限的。你刚匹配一个女孩子。

这个时候女生可能对你充满好奇。但如果说你聊了五六天，你没有传递出任何吸引。这个女生可能就对你关闭了窗口，他可能去选择跟其他人去聊了。所以说如果说你一开始没有使用一个男人对女人的框架。

最终你可能会把握不住窗口期，最终干嘛？然后这个女生可能就不给你机会了。所以说你如果一开始就使用男人对女人的框架，你就不会错过这件事，即使说哎我尝试过。但是我没有搞定，或者说没有得到我想要的结果。

但是起码你不会留什么遗憾。你不会说啊，这个女孩子是吧？本来我大有机会啊，后来我跟她做朋友了，我现在没机会了，我好难受啊，就不会出现这个事了啊。😊，呃，另外我们说一件事，为什么要使用男人对女人的框架。

就是我们要明白一件事，就是女人她并不讨厌一个真实的男人。举个例子啊，举个例子，比如说有的时候我搭讪女孩子，可能没有什么台词，就是一个女孩子，比如说让我特别心动，我我就会走过去跟他讲是吧？

我说我我感觉你你特别吸引我。我我感觉你穿衣服特别好看，我就想跟你打一个招呼。即使我这个时候有的时候比如说你的状态很焦虑很紧张，是吧？可能言行举止也不是那么得体，但是女生看到了你的一致性。

看到了一个很真实的男人出现在他面前，她不会那么的怎么讲，他不会讨厌一个真实的人，你告诉他，你你你告诉他她很能吸引你这个事，她并不是什么很虚伪的东西，或者说你告诉他哎我我感觉你还是一个不错的女孩子。

我们可以处一下试实。或者说我感觉你挺有吸引力的。这些东西都属于表达你的意图。女生不会讨厌一个真实的男人，但是他一定会讨厌一个虚伪的男人，比如说你表面上把自己搞得是一个老好人一样，但。😊。

际上你可能只是在他面前做做老好人，你在其他人面前并不是这样，这就没有一致性，这就是属于虚伪的男人。所以说你一开始就使用一个男人对女人的框架，你就在告诉这个女孩子，我很真实，是吧我就是在想办法撩你。

我要用我的方法吸引到你是这样的一个过程。😡，另外什么？就是你用这样一个框架，就是检验你的客观吸引力的最直接方法，不要走什么弯路是吧？不要说我跟他建立一定社交关系，再说不客观是吧？你一上来就告诉他。

我要撩你这个女孩子，如果说你没有吸引力，他会把你拒绝的很干脆，就是我不喜欢你是吧？你这个人我没有感觉，她不会拖泥带水的这个连带很多东西。我们说当然去使用这个男人对对女人的框架。

并不是让你直接去跟女人表白。大家一定要明白这个事儿。你告诉他，okK我要去撩你，不代表我离了你不行，一定要把这个区别开。就是我可以表达我对你的欣赏，但不代表我就特别需要你，知道吗？我们说需求感就是需要。

你你你告诉他，你说哎，你穿衣服很好看，我觉得你这一款是吧，比较适合带回家，可能这样的一个东西，它只是一个你表达了你的意图，表达了你的这个所谓的意图层面的东西。但是你并没有特别需要它。什么叫需要。

比如说啊，你回我信息吧，你不回我特别难受是吧？你你怎么了，你不要生气呀，我以后不敢这样了，这叫啥这叫需求。😡，另外什么呀？另外我们说你去使用这个框架，也不是说让你就直接面对女生去敞开你的心扉是吧？

比如说有的人对女生这个呃心理上特别患得患失，或者说对一个女孩子投入特别多，他会写几万字的这个情书给女孩子。那这种情况下就属于什么呀？就属于需求感很强，而不是在使用一个男人，对女人的框架。你是在表白了。

你知道吗？你直接在在想办法把自己所有的底都给女生看了，这个不对啊。😊，我们说而是你需要有一个正确的男人吸引女人的正确的流程去走。这个流程在我们的这个每一步怎么操作，去参考我们的魅力男神体系。好吧。

具体怎么吸引一个女孩子，每一步怎么做，使用完这个框架，每一步怎么做废物测试怎么化解，怎么拉上关系，怎么邀约出来，怎么在约会当中是吧？取得好的结果，这都属于我们男神里面讲东西啊。好。

我们在讲这个使用男人对女人框架的时候，一定要注意一个点，就是这个点你们可能听起来说不重要。但其实我们有很多粉丝真的有这些问题，他会去加一些没有经过筛选的女孩子，他会怎么样？

比如说通过微信附近的人去加一个女孩子是吧？大部分微信附近的人都不靠谱，大家都知道是吧？比如说加什么加自己的客户是吧？这个是我的客户，我要撩一撩，加什么呀？加一些这个比如说这个一些地方的营销人员是吧。

人家在这卖东西的，加一个营销人员啊，这个比如说有的人可能会去呃这个做按摩的时候是吧？然后哎认识一个女孩子加上去，这都不属于一个什么呀？经过匹配的渠道，对方并没有进入到一个男人对女人的框架当中。

就是人家把你当客户是吧？只是把你定位当做客户，他可能跟你很客气，他可能也也也尊称你为哎这个哥那个哥，但实际上人家是干嘛，把你当客户了，这个框架模式你很难转变的了，你就是我的客户是吧？

我并没有想要跟你去建立什么恋爱关系。😊，所以说这个渠道一定要注意。如果说你的渠道有问题，那么你的成功率就会很低啊，成功率很低。因为人家可能不是想要去找一个恋爱对象的，是吧？人家就是想办法从你身上赚点钱。

这个游戏的难度就会特别高。好，这是我们讲的第一点啊，叫做使用男人对女人的框架，一定要注意，在任何时候你都应该秉持这样的一个框架。你比如说你告诉他okK我要去撩你。但是你能不能撩到他。哎，这是你的能力。

你的本事了。好，我们讲第二个点叫做要把你的需求感控制在小于等于女生的需求感之下。什么意思啊？就是说呃有的人说老师我不能暴露需求感，需求感这个东西也是相对的。就是你不是说你在女生面前。

就不能跟她表述你的需求，而是你的需求要控制在她的需求之下，尤其是你还没有建立吸引的时候，尤其是你在拉伤的过程当中，你不能表现的特别需求她，你得控制在比她低一些，或者等于她都没有问题。

你要想办法控制自己的需求感。就比如说你刚认识一个女孩子是吧，特别忍不住想要去跟她聊天，这就是一种需求感。虽然这个过程可能是吧没有具体的这个产生什么后果。但是你确实已经产生了需求感。

你得学会去掌控你自己控制你自己。即使这个女孩子那么新仪她，你也需要走一个正确的流程，需要有一个基本的平衡平衡的这样的一个法则在。😊，呃，比如说我们先讲这个控制需求感的第一点啊，这个可能比较基础一点。

比如说你的回复速度，你的回复速度、字数平衡，这可能是比较简单的一个。就是说你不能说呃这个女孩子回应特别冷淡，指挥你表情指挥你个N，然后你发那么多内容去给他去舔他，这个是不对的，是吧？

你要保持一个基本的互动平衡，就是一个聊天记录，你只要一看这个比如说两边的这个内容特别不对等。那正常来说就是有问题的。就是有问题，你说了很多，女生都不回复你，这个一定是有问题的。

再比如说啊女生的回复速度很慢，你跟他发一个消息，他可能等两天回复你。然后你看见之后立刻秒回了，秒回了之后又发了一大堆给他，这种情况下就等于你的需求感比他高呃，这个时候你应该怎么办？

你应该去忙你自己的事情。他既然回复你们，你也要想办法回复的慢一点，不要那么着急，就感情这个东西他没办法强迫，或者说没办法去那么渴求去做，那样的不能克得你想要的结果，你只能控制着来啊，对于新手来说。

这个特别重要。当然，对于一个已经进阶的选手来说，可能这一点你不需要刻意关注了。因为你自己已经有了这个所谓的习惯。😊，再比如说女生对你爱搭不理是吧，你就不要那么投入的去跟他表达心意了。女生比如说回复很慢。

然后哎不愿意这么投入到这段聊天当中，你就不要跟他说，其实啊我第一次见面就喜欢上你了。其实上一次我说错话了，是吧？我得给你解释解释，这就属于不对的，因为投入不对等了，好吧。

人家现在可能还对你是一个陌生人的状态，人那就要想把它给娶回家了，这显然是需求感超出了很多。😊，你要去学会控制自己的需求感，你要去把控基本的互动平衡。你的投入度要怎么说呢？你的投入度要比女生。

如果说你在互动的时候，你在聊天的时候，如果说你的投入度比女生高很多，是吧？你更加在意对方的感受，你更加害怕你说错一句话，女生不理你了，你更加愿意去解释你自己照顾他的情绪。

那说明什么代表你的社交地位比他低，就他在这儿你在这儿因为你照顾他是因为什么？因为你更渴求他，你更需要他，所以说你在把自己摆到一个更低的位置上，就这种所谓的社交地位，你在生活中经常能碰到。

比如一个老师说那个谁谁谁站起来来，所以说为什么今天没有交作业，那另外一个人就会低着头那学生说啊老师我昨天怎么样，这叫什么呀？社交地位。正常来说只有社交地位低的一方。

他才会去迎合那个社交地位比较高的一方就是哎这个领导来了，赶紧开车是吧？这个这个哎老师你好是吧？这都属于这样的，就是说会关注那个社交地位更高的人去。在意他的情绪。但是这种东西它会传递出一种线索。

就是你价值很低。所以说你才会去这么对一个女孩子。如果说你价值不低。如果说你能吸引到很多女孩子，你为什么刚认识我，你就跪在地上呢？是吧？这个很容易就逆向合理化出来了，是吧？这会表明你的价值是吧？

会让女生认为你价值低下，你没有什么可以吸引的女孩子，所以说你见到我这一款很快就跪在地上。😊，它不但不能起到任何积极的作用，反而会降低你在女生心中的吸引力。咱们说回复速度直接反映出你的需求感。

就是你回复的速度很快，知道吧？直接秒回女生都不回，你要秒回你说回两个字，你发5万字的心得体验是吧？这显然不对。那么在跟女生相处的任何时候，你都要去控制自己的需求感。就是说如果说你是个新手，你没有资源。

你有严重的稀缺心态，你依然需要去控制。就是你这个东西这这条主要就是针对新手。如果说你已经有资源了，你已经可以把把控住很多，比如说这个你喜欢的女孩子，你心中这个是吧？心中有数了，你就不会这么干了。😊，好。

我们说关于需求感的第二点啊，就是说你要去提供，而不是索取。其实需求这个东西其实就是一种索取的心态啊。如果说你是提供的心态，你是不会去索取的。呃，来我们讲啊，我们说你去找女孩子去聊天。

是吧你去找一个你心仪的女孩子去开启话题是吧，你是要干嘛？你是要提供价值的，这个价值可能范围很广啊，我们可能今天解释不了这个价值，然后要干嘛价值可以产生吸引是吧？你要通过你展示的价值来吸引到女孩子。

这是你要去聊天干的事情，而不是说什么呀？你今天很不开心。你今天很痛苦，很不圆满。你感觉这个女孩子今天没回我，我受不了了，这都属于什么呀？他都属于索取的心态，为什么是索取呢？因为你此刻不开心。

只有他回复一些好的东西，你所喜欢的东西，你才能开心，只能给你一个好的信号，你才能做自己，那说明什么说明你在索取啊，你没有办法圆满啊，就像那个杯子里面的水一样是吧？你现在不满啊。

你需要想办法再往里面倒一些，这说明什么？说明你在索取别人的价值。😊，这就是一个非常错误的形态是吧？你会怎么样？你会很多人会感觉啊，老师我没有什么可以展示给女孩子的东西啊，我没有什么闪光点。

我可以聊什么呀，我什么也聊不了。那我告诉你，如果你感觉自己什么都聊不了，你感觉你自己什么都展示不出来，那我劝你不要聊了，为什么？因为你聊了也白搭呀？咱们说你去跟女生聊天，是要想办法去建立吸引的。

你不聊你自己，除非什么？除非这个女生本来就暗恋你，除非什么除非你的价值本来就很高。这你可能什么都不做，女生就喜欢你了，但是这种概率太低了。所以说你去找女生聊天要干嘛，要去展示价值，要去传递价值。

去改变她的情绪，就是你要做的事情。😡，如果说你感觉自己生活啊毫无乐趣是吧？除了这个女孩子，这个女孩子要是不回我，我就痛苦死了。如果说你是这样的人，你就会不断的从女生身上索取良好情绪是吧？

索取他的好回复是吧？这叫什么呀？索取式聊天啊，在不在啊，睡了没有啊，吃饭没有啊，这些都属于什么呀？索取式的聊天，没有人喜欢索取价值的人，大家好好想一想，没有人喜欢索取价值的人。

他问我们会也会详细去讲这一点。😊，比如说啊女生回应好的时候啊，这个你看老师这女生回复速度很快，他能回我哎，我好开心是吧？女生回应了你了，你你快跳起来了是吧？你会怎么样欣喜若狂。

女生回复的不好回了你一个表情，哎，老师这女生是不是不想理我啊，怎么办啊，是吧？你就感觉如坠冰窟，你会在两个极端之间摇摆，这说明什么？说明你在被女生影响啊，兄弟，你在被女生影响，就是他的回复好坏。

会直接影响到你整个人的状态，那女生要找的是什么人？他想找的是一个强大的男人，假如说你连一个女生，你连他都搞不定，你连他都无法吸引到他凭什么相信你能给他提供好的生活。

他凭什么相信我眼前这个男人有魅力有价值呢？是不是这么简单的这个道理啊？😊，如果说你呃女生回你呃，回复比较好，你就开心不好，你就难受。那说明什么呀？你在祈求想要去得到一定的结果是吧？

你就会陷入到这种对于结果的自我束缚当中，他回复你好，你就蹦起来了，回复你不好，你趴地上了是吧？我们说获得一定的好结果，可能会让你短暂的开心。可能说哎，老师，你看这女生他答应我了是吧？

他他他跟我说早安了是吧？你快跳起来了，然后呢，你立刻就会特别的害怕。老师。😊，我都让他跟我说早安了，我不能搞砸呀，是吗？就如果说你在被女生影响，你就会陷入到这种自我束缚当中，他回复的不好。

你立刻就感觉特别特别难受。所以说你即使获得了一定的结果，你就会对于未来的东西是吧？你就会随之而来有一个对于失去更大的恐惧，就是就是这个女孩子一开始回应你就非常非常差，你可能也没有那么期待。

但如果说你回了几句，女生，你感觉回的还不错是吧？你立刻就会有更大的一个限制，束缚着你这个也不能说那个也不能假，这个玩笑不能开，那个话不能说你会更加束手束脚，大家懂这个意思吗？

如果说你是一个索取价值的心态，你聊天是不可能聊好的。😡，呃，另外我们说啊我们说女人为了去测试一个男人是不是有魅力，你是不是足够的强大，他会怎么样？他会选择对你进行刁难，甚至会丢一堆垃圾给你是吧？

对对一堆垃圾情绪是吧？你为什么约我呀？我今天不高兴，他就是要想办法看你在这种情况之下，能不能保持你原有的吸引力，他就是通过这种方法来筛选我眼前这个男人值不值得我跟他在一起假如说女生刚给你设置了一点障碍。

你就哭了是吧？啊，我不是这样的是吧？你你误解我了，你那女生为什么要喜欢你呢兄弟，你都这么矬了，你都这么差劲了，他为什么喜欢你呢，为什么不是择优呢？是吧？他需要通过设置一定的障碍，甚至会给你一些垃圾情绪。

给你一些废物测试，给你一些不好情绪，来判断你到底是个什么样的人，假如说女生刚给你丢过废物测试。老师我是吧？我要解释一番，我好痛苦啊，他竟然这么对我。😊，那女生pass掉你不对嘛，是吧？

女生在测试你的时候，你立刻变矬了，是不是啊你被女生影响了是吧？他的策略成功了，他成功的筛选掉了一个不值得他付出任何精力跟时间的一个挫难，她的策略就成功了。所以说你要去提供价值，你在提供的心态之下。

你就不会在意对方会怎么说，什么叫提供啊举个例子，就是你去街上去搭讪认识女孩子，你是为了干嘛？你如果是为了去要一个联系方式，要一个后续方式，那个女孩子我很喜欢我要让他给我一个微信，是么？这种心态。

你是在索取。你走到女生面前就会哎哎等一分钟等一分钟，我我我想认识你是吧，你就会变成这样，为什么？因为你在索取啊，假如说你的心态是什么样的？就是我现在手里面有一把钱，我要分给那些我看的顺眼的人。😊。

是吧我每个人给他1万块钱，你再试试那个心态是不是一样的，那个心态你再提供啊，是他不要不要他傻呀，换一个不就完了吗？大家懂这个意思吗？你感觉还一样吗？你传递出来的东西还一样吗？是吧？

你比如说啊你在这个楼梯里面，你碰到了一个你不认识的陌生人跟你租一栋楼，你跟他说哎，你今天刚下班吗？是吧这一般他的人回应就会哎这个哎对啊，刚下班，你在几楼啊，是这样回应但是你遇到一个女孩子。

你说哎等一分钟你说不停为啥呀？就是因为你的心态上你就是索取的，你整个传递出来的意图就就是错的，所以说女生不愿意停下来，你刚接近他就知道哎，这个这个毒瘤是吧？这个矬子想要给我要微信了啊。

你就不能提供任何东西是吧？你要索取，他为什么要理你呢？兄弟。😡，是吧，为什么要理你呢啊？举个例子啊，就这么简单，其实这个提供跟索取的这个基本结构很简单。但是你怎么做到，这又是另外一回事。

这就是咱们魅力内核里边要讲的东西啊，内核里边要讲的东西。😊，好，我们说啊我们说在提供呃在提供价值的思维之下，哪怕说你只是提供了良好情绪。你说老师我没有什么好的价值，我是一个学生是吧？我没有那么些钱。

我也没有那么多社会阅历。但是哎我情绪价值挺良好的，我能给女生提供一个很棒的情绪体验，这也可以，因为什么？因为良好的情绪体验它也是一种价值。😊，我们在遇到一些有价值的东西的时候，你就会有这种感觉。

在比如说一个你的大领导是吧？很有魅力的大领导，有一天夸你，哎，小王，你这个工作做的不错啊，你会感觉特别开心，为什么呀？因为你遇到了价值。😊，是吧你电梯里面碰到了你的女神，你的女神，女神跟你说，哎。

你在几楼上班啊，我总是碰到你是吧？你也会感觉立刻很开心，为什么都是因为价值跟情绪是绑定在一起的，价值的出现就会改变你的情绪，对不对？那如果说你能给女生提供所谓的良好情绪。

他怎么知道这个良好情绪是真正的价值出现，还是一种纯粹的良好情绪呢，区分不出来。所以我们说良好情绪，它就是一种价值，它间接能改变一个人的生存能力。比如说同样是面对困境？😊，有的人就感觉很痛苦是吧？

我坚持不下来了，我难受，我要去抱怨我的负能量，但是有的人可以做的很良好，他情绪价值就很棒。他可以在逆境之下翻盘。所以我们说你能给别人提供良好的情绪价值，这就是一种能力，就是一种价值。

所以说你在提供价值的思维之下，你就可以获得很好的结果，反而怎么呀？你如果是索取价值，所有的人都会想要远离你，大家都不喜欢去接近那个开心的人，不喜欢那个喝醉了之后耍酒疯的人，你会离他远远的是吧？在马路上。

你比如说有的时候开车，有的有的人比你车还特别开心，还特别那个不礼貌，想要去骂你是吧？你会想怎么样，还开心摆摆手让，他走是吧？不接近他这个太这个太负能量了？没有人喜欢这种人。

我们说啊没有人喜欢去索取价值的人。😊，大家知道了吗？索取价值这样的一个心态，你不要去索取价值，女人需要的是一个可以带领他是吧？可以让他去感受。哎，这个男人有吸引力，这个男人是我需要的，这个男人挺强大。

他不是要去找一个屌丝，也不是要去找一个小跟班，他需要的是一个什么呀？真正有吸引力的人是吧？你你要变的什么呀？被女生需要，而不是说你去不断的去索取他的价值，不断的去纠缠他。哎，你在不在啊？我昨天说错了。

能不能给我一个机会，我来给你解释解释什么，这就属于不断的纠缠能索取他。😡，我们说如何正确的去输出你应有的吸引力是吧？在跟女生互动的时候，如何拥有一个正常的心态，可以传递你应有的吸引力，变得不再患得患失。

不再索取价值是吧？拥有一个所谓的高度一致性。因为你从内向外散发的东西，他就是高度一致的。我的真实想法跟我的言行举止是一样的。大家就会感觉这样的人很真实很真诚。

所以说这就是咱们魅力男神当中魅力内核这个模块想要去解决的问题。好吧。😊，好，我们看这个关于这个索取价控制需求感，控制需求感的第三个点叫做停止输出无效话题。这个无效话题所谓的就是无效信息嘛。

就是有的人会怎么样？跟女生说，哎，你睡了吗？你吃了吗？早安呐，晚安啊，这个明天中秋节了，你吃月饼是吧？天冷了，你记得要多穿几件衣服这都属于什么呀？都属于。刷存在感都属于索取家人的行为。

这些话看起来这个人关心我，但实际上你真的会在意这种话吗？举个例子啊，每每到过年的时候，这个微信上就会跳出来一帮人，可能几年你都没有联系过。他说这个春节到了是吧？编了一段话，也是网上随便抄的啊。

特别多各种拜年的短信，各种这样的话，这个时候就突突突给你发过来，我就很烦这个东西，他几年不联系你，他这样的一句话真的是在关心你吗？他很假，对不对？很假。😊，他跟你说这种话，他并不是真的关心你。

就跟一个推销人员一样。哎，这个哥最近你啊过得怎么样啊，你会相信他在关心你吗？兄弟，他要索取你的价值好不好？他要推销你一个楼盘，卖你一辆车，所以说这种东西他非常浅层。

他不并能传递任何的这个真正有用的东西是吧？不能传递出任何的价值。他既不能产生任何的吸引，也不能提供任何情绪价值，没有人会看到一个这个每天早给他发早安晚安的人，你就会干看你感觉特别开心，不会。😊。

如果说这个人有价值可以，但是如果说这个人他又不会聊天，又没有价值，你你看到这个话，你就会很烦，你知道吗？😡，所以说啊我们说这句话可能看起来这些话看起来表面上是关心一个人的，但实际上他的本质是在索取的。

他是在干嘛刷存在感的行为。但我们说呃正常的社交当中啊，这种客套性的词汇，他不会让人感觉哎我们两个人关系更近了，他只会感觉好像很疏远，你不会跟一个你已经确立关系的女孩子每天跟人说你好，起床了吗？

最近冷了要多穿衣服啊，你不会这么说话的啊，这些话反而会让你们感觉特别疏远，特别陌生，特别陌生，懂吗？我们说这个停止输出无效话题，其实也想告诉大家，就是聊天一定不能漫无目的，就是你去找一个女生聊天要干嘛。

一定要做好提前的规划，就是我这一轮聊天，我要达到什么目标，我刚认识他我要先破冰，破冰完了干嘛，我要建立吸引，建立吸引之后，我要想办法拉升关系，比如说啊这是一个流程。那你必须脑子里面门清。

就是我此刻跟他处在哪一个阶段，我下一个阶段要做什么。通过这些东西，你才能规划出来我下一句话要说什么，我下一个话题该往哪里引，大家懂这个意思吗？😡，你的一句话用在了合适的传下文，它才有威力是吧？

你刚上来就就用一个这个这个最后一个阶段要是说的话肯定是不行的。你应该规划好要怎么做到这一点是吧？要通过你自己来影响到女孩子，通过你自己的输出来吸引到女生，这是你要做的事情，而不是去漫无目的的去聊啊。

今天啊我要找他聊了，但是我又不知道聊什么，没办法，只能发一个在吗？这个在吗？我们说现实中啊，越是条件好的女孩子，越是不缺这个追求者的女孩子，他们的耐性就越不足，因为什么呀，选择太多了。

所以说如果说你没有利用好这个机会，没有利用好这个窗口，他很快就会给你贴上一个没有吸引力的错难，你看这家伙老是问我在干嘛？这是是不是很傻吗？很快就把你遗忘掉了，知道吗？因为有很多会撩的人呢。

我为什么要跟一个直男去聊呢？是吧？你就会白白葬送这个女生给你的机会？😊，我们说如何去站到一个更高的更加宏观的角度，去把控跟女生聊天的每一个环节是吧？每一个节奏应该怎么办？

如何通过合适的上下文来组织住一句话是吧？这掌握原理的情况下说出一句话是吧？你你掌握了这个比如说这个武功的内功心法，是不是啊？这个你要去打一套拳，而不是说你用招式去跟别人过世，是吧？

你你有这样的一个这个内核在了之后产生一句话很容易，但是这一句话是不是呃，比如说你拿出来一句话能不能适合上下文，这很难说。所以说你需要一个更加宏观的角度来把控你的聊天。

这一部分内容去参考咱们的魅力男神这个专栏叫做高级聊天思维。这个专栏的话已经更新了，有个七八节课了，里面还会有几个案例来告诉你怎么从宏观层面上去把控你的聊天。😊，🎼こ。

