# 29、爱上情感：关系修复：我喜欢的女生，不回我微信，不接我电话，怎么办？

那么欢迎大家进我们的直播间。😊，我们。是爱上恋爱学，大家可以去关注一下我们的微信公众号。我们的微信公众号是爱上恋爱学。那么今天给大家带来的一节课程嗯，是很简单的一节课，对吧？啊。

是解答一些我们兄弟的问题的一些课。那么今天。😊，那么接下来要讲的第一个问题是什么呢？就是说呃这也是这两天有个兄弟过来问我，对吧？我们一个内部兄弟过来问我说为什么我喜欢的这个女生，她不回我微信。

不接我电话，那么遇到这种情况下，我应该怎么办啊，遇到这种情况，应该怎么办啊，我相信这个问题的话，可能是很多兄弟们都遇到过啊，那么现在在直播间呢，我相信你们可能7788都遇到过这种情况啊，你喜欢的女生。

你给他发微信，你应该打电话啊，他都不接不理你对吧？呃，我们接下来会通过两个方式去讲，为什么会出现这种情况啊，为什么会出现这种情况啊，出现这种情况的原因是什么？我们会详细的帮大家去剖析一下啊。

我们再来看一下这个问题。😊，那这个问题是我喜欢的这个女生，她不回我微信，不接我电话，这个时候我应该怎么去办，是吧？😊，那么首先我们呃我相信就是说来听我们课程的，或者是了解过我们一些对吧？

看过我们一些知识的对吧？看过我们一些练知识的兄弟们都听过说过一句话那这句话是什么呢？就是女生不是追的，是靠吸引的啊。我相信很多学们都听过这句话啊，那么又反回过来，上面这个问题，我喜欢的女生。

她不回我微信，不不接我电话怎么办？😊，啊，我们再看一下这句话，女生不是追的是靠吸引的。😊，啊，那就证明他上面用错了方式啊，上面用错了方式，他上面呢去追那个女孩她去追这个女孩啊去追这个女孩。

所以呢所以导致她什么，所以导致她啊追不到啊，我们再来看这句话，那么女生不是追的是靠吸引的。那么怎么去吸引女孩呢？又引出了下一个问题啊，怎么去吸引女孩。那么我们之前讲专门讲过一节课。

我们之前专门讲过一节课叫做吸引是什么，如何吸引女孩啊，那么我再拿过来这里稍微的讲一下，对吧？那么女生不是追的是靠吸引的那什么能够产生吸引啊，那什么是吸引？😊，好，我们来。这里呢又是一个非常经典的一个话。

也是很多我们内部兄弟或者是听过我课程的兄弟都知道的一一句话，对吧？价值等于吸引吸引的本质呢就等于对吧？价值。😊，价值等于基价值产生吸引。啊，那我们引出来了一个例子，就是说你没有吸引，对吧？

这个妹子不喜欢你就证明你没有价值啊，那么这里的价值呢它不是指钱啊，它指的东西很广泛。那么这里有个扩展知识，对吧？有扩展知识，大家可以去呃看我们之前有节课程叫做什么是吸引，如何吸引女孩。

那里边把这个价值讲的非常的清晰，对吧？价值有哪些价值在我们的另外一个课程叫做什么是吸引，如何去吸引女孩，在这一节课程里边讲的非常的清晰，对吧？这里有个知识扩展，大家可以去看一下我们上节课程对吧？

讲的那讲的那个呃，好好去学一下什么是什么是价值，对吧？如何产生吸引。那么今天我们在这里呢不多说，但是还是会稍微的说一下，我们再来往后看。😊，那么首先呢需要大家思考两个问题，思考哪两个问题呢？

那么第一个问题是这样子的，一个男生因为什么被一个女孩吸引，就是说。😊，你喜欢一个女孩，这个女孩啊，哪里对你产生了吸引？先思考这是第一个问题。那么第二个问题是一个女生因为什么而被一个男生所吸引。

这里呢我希望大家跟我一起去思考这两个问题。😊，啊，我们也来一第一个，我们先来讲一下一个男生因为什么被一个女孩所吸引啊，那么可能有很多兄弟们都能够非常轻松的答出来是什么呢？就是说一个女孩长得非常好看。

她的身材非常的好。😊，啊，他这个前凸后翘对长得漂亮等等啊，你就可能会喜欢他，他就对你产生吸引了。😊，对不对对吧？如果觉得对的，可以敲一或者敲6。啊，那么我们把这种方式或者说把这种行为称之为什么呢？

我们称之为叫做视觉线索。就是说女人吸引男人的是什么？是通过视觉。是通过视觉。通过视觉性线索。那么视觉线组也等于什么？也等于繁衍价值。😊，就是说女人吸引男人的是她身上的视觉线索，以及她身上的反衍价值。啊。

那么一个女生因为什么而被一个男生吸引呢？🤧嗯。是你有钱，这个女孩就会自然被你吸引了吗？你要思考一下，比如说你跟你你刚跟一个陌生女孩说你有100万，这个女孩马上就被你所吸引了吗？😊，难那这是非常错误的。

他不不会你告诉一个女孩说我有100万，这个女孩不会说马上就被你所吸引了。😊，啊，所以说钱无法去产生信，那是什么能够产生信呢？就是一些情绪的价值，对吧？你这个人你这个人才是核心，你这个男人是核心，对吧？

你身上能够给女孩提供情绪价值。😊，啊，你能够和女孩在一起的时候，能够主导女生啊，你能够让女孩感觉到你是一个雄性领袖啊。那么这些具体的这些东西，我们在上一节课程叫做什么是吸引。

如何去吸引女孩在里面讲的非常的清晰啊，大家可以回头回头去把那一节课程好去看一下，就明白了一个女孩因为什么而被一个男人所吸引那你讲了很多啊，那么我们把这一类归结为什么呢？归结为行为线索，叫做行为线索。

就是说你身上对吧？你作为一个男人，你的肢体语言呀啊，你的语气语调呀啊，你的你对一个女生的态度啊，你对一个女生的呃行为呀等等对吧？这些东西我们叫做行为线索。如果说你是一个男人，你身上掌握了正确的行为线索。

那么女孩就会被你所被你所吸引。😊，啊，那么这些正确的行为线索呢是很可以很轻松的通过后天学习掌握的啊。😊，那也正是我们教给大家的我们的课程能够教给大家的这些行为线索。那么行为线索当你一旦能够掌握了。

你就能够掌握，对吧？价值，能够掌握吸引。😊，嗯，我们来看一下。那么第一个对吧。男生被女生什么吸引呢？被女生的视觉线索。😡，打配女生的视觉线索。那么。😊，女生被男生什么什么东西所吸引呢？叫做行为线索啊。

那么这里有个知识扩展，有个知识扩展。大家回头啊详细的去把我们之前的那几节课程啊，把之前的那几节课程叫做什么是吸引，什么产生吸引啊，如何吸引个女孩好好的去看一下。那么这里呢。😊，就是这个知识扩展。

那如果是外部学员的话，就联系我们的客服去看我们上一节课程。如果是内部学员的话，也可以去找我们的客服去看这一节这一节课程啊，那么又回到我们今天的这个主题上面来啊，我们回到今天这个主题上来。

就是说啊为什么给一个喜欢的女孩去。😊，给一个喜欢的女孩就发短信，发微信，打电话，女孩不回你，那是什么呢？那是因为你没有价值。😊，你没有价值啊，你身上没有行为线索，你没有价值，你身上没有行为线索。😡，啊。

那么嗯。这里的价值总的。😡，这里的价值包含的东西非常的多，不是单纯指的是金钱或者是呃财富啊，或者是你长得帅之类的对吧？它包含了你的所有的行为线索，所有的内容。😊。

我们这里呢再给大家举一个例子再给大家举一个例子，比如说呃跟你一起玩的很好的朋友啊，跟你玩在一起玩的很好的朋友啊，他约你出来一起一起去玩。😊，你为什么会去你为什么和他你为什么会和他一起出来玩呢？

是因为什么呢？是因为这个朋友能给你能给你提供价值。😡，你这个朋友能给你提供价值，不管说这个提供的价值是呃金钱上的也好，是这个呃情绪上的也好，对吧？就是说你和你的朋友出来玩。😊，啊。

或者说你愿意去交一个朋友。😡，他背后的机制是什么？背后的机制是这个朋友能够给你带来价值。所以呢你才会愿意和他在一起。那么我们再回来今天的这个主题上面来，对吧？一个女生一个女生呃不回你信息啊，不回你信息。

不呃打电话也不接。那么是什么？那么就是说你对这个女生没有价值，你对这个女生没有价值，那我们可以得出一个结论来什么？得出了一个结论是人与人的关系是靠价值为系的。如果说你身上没有价值，那么可能对吧？

你可能不光是单身，你可能连交朋友都交不上。😊，啊，那么这里的价值不单单纯指的是金钱、财富，它指的很多。比如你有情绪价值，你能给周围的朋友带来呃开心啊，你会讲笑话啊，或者呢你会表演一个节目，你会唱歌。

那么这些都属于价值啊，那比如说你唱歌唱的很好听，对吧？你的你其他的朋友也愿意教你这个朋友，为什么呢？因为哎我我认识一个朋友唱歌很好听，他唱歌能够给我带来价值，我觉得很好听。😊，对不对？

那么这个价值指的东西非常的多，对吧？那么具体指哪些东西呢，去看我们之前的那些课程叫做什么叫做吸引，对吧？那怎么去吸引女孩？😊，那么得出的结论就是人与人的关系是靠价值维系的。那么又回到今天的这个主题上。

就是说这个女生她为什么不回你微信，为什么不打电话不接？就是因为对吧你对她来说没有价值。😊，你对这个女孩来说没有价值，可能来说，你连她的备胎都不是你连这个女孩的备胎都不是，你对她来讲一点价值都没有。

所以呢这个女孩才不在乎你才爱回不回，爱搭理不搭理你。😡，啊，那我们可以得几得出三点来，为什么女孩不理你，我们可以得出三点。😊，第一点是什么呢？你对于女生来说没有价值。没有价值，就代表什么？

代表你对这个女孩没有吸引，没有吸引就代表什么？没有吸引的，就代表的是这个女孩不喜欢你这个女孩对吧？觉得你是个陌生人，把你只看做备胎或者连备胎都不是。😊，啊，这就是没有价值带来的一系列的后果。

大家要好好去思考一下。那么第二个问题，第二个第二个结果是什么呢？就是你可能。😊，你可能跪舔这个女孩啊，你可能是是一个舔狗啊，是一个舔狗，总是呢不断的去呃跪舔这个女孩。😊，啊。

祈求通过跪舔的方式让这个女孩喜欢你。那么其实你自己也心里很清楚，通过跪舔通过这个。通过跪田对吧？通过这个嘘寒问暖等等等等的方式，送礼物等等所有的方式，像讨得这个女孩的欢心，你自己心里也很清楚是不可能的。

但是呢你依然这样去做，你为什么这样去做呢？是因为你没有掌握正确的吸引女孩子的方法。那我们的课程就是帮助你们去告诉你们，对吧？正确吸引女孩子的方法，正确和女孩在一起的流程，正确脱单的流程，第一步做什么？

第二步做什么？在我们的课程当中，全部能帮你们去解决。😊，啊，那么其次。你可能是这个女孩子的备胎，这个女孩呼之即来，唤之即去。😡，啊，这是你对这个女孩的。😊，他就会这样去对待你，因为你是他的备胎。

你不重要，你可有可无。😡，所以我们这个女孩会对你这样去做。😡，啊，但是反向的也是证明你没有价值的。可能呢对吧？你不是一个他女朋友，你没办法给他带来一个他喜欢的那样的男朋友。😊，那么第三点是什么呢？

第三点是你需要他多过于他需要你，或者呢就是你需要他他不需要你，所以呢才会产生现在的这样的结果。你能问出这样的问题，或者说所有的兄弟们遇到这样的问题，能问出这样的问题就是什么呢？

就是你需要这个女生大于这个女生需要你，所以呢你才会问出这样的问题。😡，啊，你可你想象一下是不是这样子。啊，那如果说这个女孩更加的需要你，那么可能是这个女孩来找我问出这样的问题。

而不是你啊你可能离了这个女孩，你手机上你微信了，就没有别的女孩可以陪你去聊了。或者说呢你可能只有这么一个聊得好的女孩啊，你一直跪舔她，一直跪舔她，只有这个女孩可能稍微的理你啊。

搭理你但是没有任何别的女孩去理你了。😡，啊，那么这是这个结果，就是说你需要它大于它需要你，那么带来的结果一定是不平衡的一种关系，一定是不平等的一种关系。可想而知。啊，大家想象想是不是这样子。

所以说呢我们应该反过来，如果说想正确的解决这种问题，解决不让女孩不理你啊，去解决就是女孩回你微信，回你电话等等像去解决这样的问题。那么只要需要只需要把第三点改过来。第一点什么呢？第一点，你需要有价值。

😊，第二点什么呢？😡，让他需要你大过于你需要他。想一下是不是这样子对吧？他更加的需要你，那他就会和你聊天的时候会去秒回。😊，啊，打电话的时候会去秒接，甚至呢不想去挂电话，随时随随时随地想和你在一起。😊。

啊，这就是。女生啊为什么不回你们微信啊，为什么不接你们电话的？核心的原因就在这里。那么正确的方法去解决的方法是学会正确的去吸引女孩。😊，可以报名我们的课程。

或者呢通过看我们其他的一些精品的课程去解决这个问题啊，那么在这里如何让一个女孩喜欢上你，不是一个简单的，我在这里讲几句话，你们就能够学会的。😊，啊，是需要一套系统的方式，系统的方法去学习的对吧？

那么这就是今天带给大家第一个问题，带给大家第一个问题的一个结果，对吧？希望大家可以解决到，那么快速脱单有没有捷径呢？😊，快速脱单有没有捷径，对吧？那么是有的。那么如果说你想快速的去脱单。

可以报名我们的恋爱方法课程。如果说你想快速的去学会聊天，可以报名我们的聊务职场课程啊，跟着我们导师，跟着我们师兄弟们一起去学习聊天，一起呢去学习社交。那么让自己变成一个社交达人。

让自己变成一个聊天的达人。😊，啊，那么如果说想去报名我们的课程，可以去咨询我们的客服。那么也可以呢关注我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。😊，通过关注我们的微信关注公众账号。

我们底部底部会有一个学习课程，这里会有一个学习课程。点击这个学习课程之后，有一个恋爱课程。打开恋爱课程之后，可以点击阅读阅读原文，进入我们一个课程的主页。我们课程的主页里边。

你可以随机去选择你需要的课程。比如我们这里的表白指南，对吧？你现在真有表白的问题，表白的需求，可以去报名我们这个表白的问题啊吧？我们再往后来。那如果说你想系统的去学习的话。

可以考虑报名我们的聊天系统课程，对吧？聊智场课程，或者呢你的恋爱脱单上有问题，报名我们的系统恋爱课程叫做恋爱方法。😊，啊。那么最后那么最后啊最后在这里送给大家一首诗，送给大家一首诗。啊，情意绵绵之乐。

生死茫茫之苦。当年不该重相思，一种一似，舍立自。那么这就是今天主要要给大家讲的内容。🎼那么到这里就结束了。那么。😊，🎼一。Yeah。

