# 29、爱上情感：关系修复：追女生搞砸了怎么办？如何挽救搞砸的女生？_ev

🎼今天呢给大家带来了一期这个练习新品课吧，我们一起看一下今天要讲的主题。😊，那么今天讲的这个主题呢是追女生搞砸了怎么办？对吧？如何挽救搞砸了个女孩。那么很多兄弟呢呃在和女孩互动的过程当中。

或者说在撩妹的过程当中，在去撩女孩的这个过程当中呢，会把这个女孩搞砸，女孩不回她了，女孩说不要再跟我说话了啊不要再跟我说不要再和我聊天了对吧？或者女孩会说这个或者女孩就不回你了。

那么总之来说就是把女孩给搞砸了。那么搞砸之后应该怎么去做正确的做法是怎么去做啊，那么错误的做法是怎么样的。很多兄弟在在这个撩撩妹的过程当中，在追女孩的这个过程当中吧？比如说搞砸了他是如何去做的。

我们今天会详细来分析分析，那我们首先就要讲一下，首先要讲什么第一件事情就是说很多兄弟他们是怎么把在追女孩的过程当中是怎么把你这个女孩搞砸的，他们犯了什么错误呢？他们通常来说犯了哪些错误呢？

比如说去给女孩表白了，在一个女孩还不喜欢的过程当中去表白，那么一定会把这个女孩搞砸对吧？那么表白之后，女孩可能就会对他爱搭不理的，就会对他很等淡我们之前课程当中讲过非常多了。像这样的案例对吧？那么第二。

😊，说信息轰炸聊天的时候，信息轰炸啊，给女孩啪啪啪发很多条消息过去。然后呢，女孩不回她啊。那么第三个，比如说相亲见面之后，女孩不回她啊，比如说聊天的时候，女孩不回她啊，女孩对她爱答不理的等等。

那么如果说你也有过以上这这这些经历，有你也有过以上这些经历，那么可以敲个一，我看一下。😊，那那么我相信是有很多时你碰到过以前这种情况，包括说呃在我还没有接触过恋爱学的时候，对吧？我也犯过以上这些错误。

那么首先呢我们今天来讲的这些问题呢，就是希望大家以后不要再去犯这些错误了？比说表白这件事情，我们之前讲过太多集这个课程了啊信息轰炸，我们之前也讲过很多遍不会聊天，我们讲过很多种这个课程啊。

那么相亲见面对爱搭不理的其实他是为什么大家明白女孩为什么对你们爱答不理的等等。还有很多其他这种情况，其实来说就是你还没有吸女孩女孩不喜欢不想去理你你们想一下一般什么情况下一个人跟你聊天的时候。

你会对他爱搭不理的我每个人去思考一下，每个人思己的答案打出来啊比如说我去对一个人爱搭不理的一定什？一定我反感这个呢？一定是我不喜欢这个人一定我是不想跟他说话，所以我才会对爱搭不理的。

所以我才会这个不回他信息，你们想一下是不是如此那么女孩对你爱搭不理也是一样的。也是一样，女孩对你爱不理呢，也是因为女孩烦你女孩可能烦或者女孩觉得。😊，你这个人挺烦的对吧？你跟我表白对不对？

你跟我这个心情婚炸，所以说女孩啊不喜欢你烦你啊，不愿意理你啊，不想回你，所以女孩就对你爱答不理的啊，那么等等，很多兄弟在遇到过这些情况的时候，会怎么做。你们每个人想一想。

如果是你如果是你在遇到了这些情况，你会怎么做，你会怎么做啊，你们可以问一问你们自己。😊，那么很多兄弟呢在遇到这件事情的时候啊，他会萌生一个什么样的想法呢？很多兄弟在遇到呃把女孩搞砸了。

女孩对他爱咋不理的女孩不怎么回他，在碰到这种情况下，他会萌生一个想法，什么样的想法呢？就是去冷冷这个女孩几天，他会冒出来这么一个想法，就说哎对吧？你不理我，然后呢我我也隔哥几天不理你。

然后我再去找你聊天，这是很多人的想法，他会萌生，这个就是说哎你不理我，对不对？我也能你几天，然后再去这个呃找他聊天，那么大家要知道这个冷处理是不是一个让你们关系起死回生的一个妙招呢？大家每个人思考一下。

对吧？这个冷处理啊，冷处理是不是就是说你把他搞砸了，是不是冷处理之后，就是一个起死回生的一个妙招呢？啊，几天不聊啊，和这个女孩几天不聊，女孩是不是就会想念你呢？女孩会不会想你呢，你们有每个人思考一下。

😊，啊，我告诉大家，我告诉大家是答案是什么呢？是不会的，是根本不会的啊，女孩会很开心。哎，这个人终于不撵我了，这个人终于不再找我聊天了，这个人终于这个呃不再呃不再缠着我了啊。

这个人终于这个哎知道这个迎这个迎迎难而退了啊，迎难而退了，对不对？所以说呢。😊，女孩会非常的开心，你不去理她啊？你对她冷处理，其实女孩会非常的开心。😊，啊，这一点这个概念能理解的敲一能理解的敲一。😊。

在你把女孩聊杂之后。在你把女孩聊杂之后，然后你去冷处理，你不理女孩。那么其实女孩心里非常喜欢这样的答案，她非常喜欢，因为你终于不理她了，她会非常的开心。但是呢这不是让你们关系起死回生的一个妙招。

她是不是的。😊，那么大家知道一个知道一个东西，就是说你和这个女孩断联，你冷处理，你对她冷淡，这是一个什么方法呢？这是一个止损的方法。我不知道大家有没有炒股的啊，有炒股的可能会知道止损这个词语。

包括说我们在课程当中也运用过很多嗯这个止损这个这个这个课程这个名词啊，那么大家要知道就是说你不去理这个女孩是你不再继续的犯错误了。😊，这一点能够理解吗？不再继续的犯错误是什么呢？是止损。😡。

防止继续犯错误。那么你想一下，一个女孩对你爱答不理的，不怎么理你啊，呃，一定是什么呢？一定是你犯了很多错误，一定是你让这个女孩不开心了，一定是这个女孩不喜欢你，所以这个女孩才会对你冷淡。

才会对你爱答不理的。😊，那么这时候呢你要做的干嘛呢？那么对吧？你去锻炼，你去冷处理，那么这是干嘛？这是一个止损的方法。但是它却不是一个让你们关系起死回生的一个方法。这一点大家要去理解。

你不继你不再继续找她O这是止损了，你不会再继续犯错误了。因为你和她已经没有关联了，你不再继续这个和她聊天，不再继续和她接触，对吧？就是你现在停止你的错误的行为的一个方法啊，你不再继续给自己减分了啊。

但是呢你要明白女生不会因为你不和她聊天，女生不会因为你冷淡了，就凭空对吧？就对你的这个呃就对你产生好感，你要明白就说你之前犯了很多错误，你突然之间冷处理了这个女孩，你突然冷处理女孩之后呢。

女孩不会因为说你止损了，你不再犯错误了，就会对你产生好感的。这一点希望大家理解，能够理解的，可以敲伊啊。😊，哦。那么在这里呢给大家举一个例子。😊，就是说你我们每个人每天都要花钱吃饭啊。

我们每个人每天都要花钱吃饭。😊，你一看哎，我没钱了，我不吃饭了啊，那么你一天不吃饭可以，你两天不吃饭啊，也可以，你能一直不断的，你能一直下去都不吃饭吗？不行，对不对？你得需要上班去工作，去挣钱啊。😡。

你要知道，不是说你靠不吃饭，你就凭空能够生出钱来。这个例子这个例子大家想一下啊。😡，啊，你可能每天吃饭的时候需要花钱，然后你想哎，我那我不吃饭了，不就不花钱了吗？😊，对不对？但是呢我告诉大家。

你一直不吃饭，你就会饿死啊，所以说呢你需要找解决方案，解决方案是干嘛呢？你需要去上班，你上班去工作，去赚下钱，赚了钱，你就有钱去吃饭了，而不是靠着我不去吃饭，去省钱，而不是想着我不去吃饭了。哎。

这个钱就能生出来了，不是这个样子的，不是这个样子的啊，那么和女孩断联，和女孩这个呃这个冷淡能女孩几天啊，也是一样子的啊。我们最终要干嘛？我们最终还是要去吸引这个女孩，你还是要去吸引这个女生。

让他让她喜欢你，吸引这个女孩，对你感兴趣啊，你不能一直冷淡下去。😊，啊，你想一下，你一直比如说你要等待对吧？你一直冷下去，那你们两个就没有什么关联了，对不对？😊，啊，你想和他在一起。

你肯定你早晚还得需要去找他，还得需要和他对吧？联系。😊，啊，那么当你在找他的时候，你要明白，当你再去找这个女孩的时候，你有没有思路，你知不知道怎么去吸引她呢？😡，我相信你肯定没有。如果你有这个思路。

你就不会在最开始的时候搞砸了，对不对？😡，啊，那么你没有思路，你想过解决方案吗？有没有想过去寻找正确的解决方案呢？😡，那你们每个人想一想。所以呢如果说你现在已经出现了把一个女孩搞砸了。

已经出现了把一个女孩搞砸了，或者说这个女孩对你等待了，女孩不理你了，你已经这个出现了这样的一个情况啊，那么你思考一下。😊，你要怎么去做？你思考一下，你要去找一个解决方案。那么解决方案的第一步。

也就是今天所讲的这个冷处理冷淡冷处理这个冷淡，这是干嘛？这只是第一步，这是你要做的第一步。你要明白啊，那么第一步做完之后，你还要干嘛？你还是要去吸引这个女孩啊，那么你要在锻炼的这个期间。

你要在锻炼的这个期间，你要去干嘛？你要去抓紧的去学习啊，你要去学习恋爱知识啊，你要去改变你自己啊，你要去改变你以前的所有的错误的这个恋爱的思维呀，比如说你以前所有的恋爱的错误的思维。比如说去表白啊。

去对女孩好呀，关心女孩啊，给女孩送东西，送礼物呀，对吧？觉得女孩喜欢喜欢这个有钱的，喜欢帅的呀，对吧？这都是你以前的错误的恋爱思维，所以才导致没有女孩喜欢你，所以才导致你把这个女孩搞砸了。

所以才导致你不会聊天。😊，对不对？😡，对不对？那么正是因为这些。😡，错误的思维，这些错误的方法导致于你之前把女孩搞砸了。那么出现了现在这种状况。那么现在出现的这种状况，你要去解决，你要干嘛？你要去学习。

要去改变自己。那么可以去联系我们的客服，看几节课程对吧？比如说新手每个新手都会犯的这15个错误的恋爱心态？这节课程如果你是一个新手都要去看一看。再比如说对吧进入了友谊区怎么办？

进入了友谊区怎么办啊女孩对你没有感觉朋友怎么变成恋人那么这种情况是很多兄弟们碰到的就是说你和这个女孩你把这个女孩搞砸了，和这个女就是什么呢？就是进入了友谊区。那么其实还有第三节课叫什么呢？

叫做这个聊天上对吧？让女孩对你丧失兴趣的这个呃聊天的方式，让女孩对你这个丧失兴趣的聊天方式，那么这几节课程讲的非常清楚，告诉了你你之前犯了哪些错误，所以导致女孩把你pass掉了啊。

你们可以去联系我们的客服收看观看一下这几节课程是免费的大家可以去看啊那么你们要明白啊要明白要怎么去做啊。😊，那么呃还有一些兄弟会想啊还有一些兄弟会想这个呃说这个我怕这个就是说我跟这个女孩去断联啊。

这个女孩现在我搞砸了，我害怕说跟她一段时间不联系啊，女孩就把我忘记了女孩就把我忘记了啊，我这个我不能这个等的太久，我不能这个太长时间不去理他啊，那么你要明白啊，那么所以大家需要明白。

就说女孩压根就对你没有什么印象你要明白女孩对你等待，女孩对你就没有什么印象，对你更没有什么好印象了。😊，所以说呢啊需不需要为了让女孩记住你而一直的去找女孩聊天呢，你们每个人去思考一下这个问题。😡。

你们每个人思考一下这个东西，需不需要说让女孩记住你，或者说为了让女孩记住你，而一直不断的去找女孩聊天，需要这样去做吗？你们每个人可以思考一下这个问题的一个答案。😡，其实呢我告诉大家是根本不需要的。

是根本不需要的啊，我的建议是什么呢？不要去做无用功。😊，啊，你要明白，如果你的方向你的行为是错误的，你只能把这个女孩聊得越来越远，你只能把你们的关系越搞越杂啊，像我们自己的聊天的水平。😡，啊。

比如说我自己和女孩聊天啊，我不会每天去找一个女孩，我不会天天都去找她的。😊，啊。因为呢你不能靠走量聊的多了啊，你不能说我天天去找他，我跟他一天聊12个小时，聊的特别的多。😡，啊，这个女孩就能记住你。

这个女孩就会喜欢你。我告诉他，不是这个样子的。😊，反而如果说你不天天去找一个女孩，对吧？你每天跟她聊很多。😡，反而这个女孩会觉得你这个人很闲，会觉得你是个屌丝，你每天没有事情做。而且你想一下。

你根本就不怎么会聊天啊，聊天聊的很很尴尬，聊天聊的这个女孩都不知道怎么回，你，都不知道怎么聊，不知道怎么聊下去，聊的非常的尴尬。那你想一下这样的聊天，女孩会对你产生兴趣吗？只会干嘛，越搞越杂。😊，啊。

那么所以说呢你不如去提升你的聊天的这个水平，不如提升你的聊天的这个呃能力啊。当你的聊天的水平，聊天的能力提升之后，你可能只会通过那么几个字儿啊，通过这个呃聊聊是吧？就是几句话。

或者说每天简单的聊一聊就能干嘛，聊到女孩的心里去，这才是重要的。😊，啊，你需要确切的去对吧？聊女孩感兴趣的话题，聊女孩对你对吧？会对你产生好感的话题，会喜欢你的话题。😊，你需要知道一些聊天的技巧。

那么这样子才能够让女孩喜欢你啊。那么当你学会了这些聊天的方式的时候，即使你不去找女孩子，女生也会主动的来找你聊天。😡，啊，那么下面呢我们会给大家去看一些案例，会给大家去看一些案例啊。

那么这些案例呢先给大家看几个反面的案例，看几个反面的案例，对吧？😊，嗯。O那么这是一个给大家看一个反面的案例啊。那么这有一个男生去给女孩发消息啊，说什么什么小姐姐。你看然后呢啪啪啪发了好多条消息。

然后消息又撤回了，然后消息又撤回来，然后说一说说一堆，说我这个人你看我不太爱说话，也不太会谈恋爱，但是呢遇到你之后，我才发现不是我不会，是因为之前根本就没有遇到像你这么对路的人。

你看他这是在什么变相的在表白呀。他还觉得这里很浪漫。他觉得我说这样的话很撩人，但其实你看你要明白，你看前面给女孩发消息，女孩都不回你女孩都不回你对不对？那明显是你有问题，是你有问题，我们再往下看啊。

然后呢，女孩说你现在在家呢，啊，女孩回了一句话，男孩说不好意思，我刚看到我在家啊，我刚我在家，然后女孩说我上班呢，我上班呢，然后男的说那我就不打扰你了，然后啪啪啪发了好几条消息，然后又把这些消息撤回了。

然后呢这个男生又又说又发了一段话，说是这样子的啊，因为这这几天我上班的地方下雨，那边没有事情做，正好我回来照顾我老爸，他之前什么乱七八糟的，就聊了一些自己的事情，但是你要明白这个女孩根本就不回他。😊。

女孩根本就不回他，这就是什么？这就是搞砸了，他还他还以他还不知道自己搞砸了。就这个兄弟聊天其实来说已经把这个女孩搞砸了，但是他还不知道啊，你看他还说哎什么有点想你，你看有点想你对吧？女孩根本就不回他啊。

然后呢，我们看啊继续往下看，然后呢这个男生说哎，你知道吗？今天是个特别的日子。你看女孩还是不回他。然后呢他说温馨提示温馨提示啊，你已经半天没有联系你的小可爱了，天干物燥小心他闹你看还是女孩始终没有理他。

女孩始终没有理他，然后呢，8月29号对吧？8月8月28号8月29应该每天都会去找女孩聊天，每天都去聊，但是没有意义，但是没有意义。然后呢，他说一个女孩子在外面打拼也挺不容易的，干嘛就是不会聊天。

非要去硬聊，非要去硬聊强聊对吧？然后女孩就回了个节奏，女孩说我在吃饭很简单的个字，然后男生说你今天是上白班还是晚班啊，问女孩问题。然后男生说一个人吃饭都没有意思啊，要不我陪你一起吃饭，我等你啊，然后呢。

女孩说是两个人不需要你啊，这是干嘛？如果说经常听我们课程的兄弟们应该知道这叫做什么，这叫做次。😊，男人羞辱对不对？知道吗？知道的可以敲一，这叫做次等男人。就是说啊一旦你和这个女人。

一旦你和这个女人这个呃一旦你进入了这个女人的友谊区，一旦你成为了这个备胎，成为了供养者。那么你再想去调情，再想去拉伸关系，那么女会干嘛，一脚把你踹开。那么就像这里的吧，这个男生还想去调情。

说哎一个人吃饭都没有意思啊，要不要我去陪你马上这个女孩就会说啊，是两个人不需要你啊，一脚把你踹开，一脚把你踹开啊，你是个废物，一脚把你踹开啊，然后然后这个男生说呀你这么快就开始嫌弃你的男朋友。

你看这个男生飞的非常强的去聊，然后女孩说还没开始呢，说的有点太早了吧。你看女孩还会踹开。然后男孩说那分手吧，你又没有见后。你看这个男孩我们会看出他干嘛，他根本不会聊天，他根本不会聊天，对不对？

这就是大家你们的聊天导致你们把这个女孩搞砸了，然后呢还不知道怎么去做，还不知道怎么去做。那么这些的做法一定是干嘛去学习去改变，去学习去改变。😊，啊，那么再给大家看第二个第二个案例，对吧？

第二个案例其实也是比较有趣的也是比较有趣的。😊，也是被女孩拒绝了。我们来看一下啊，呃，男生跟女孩说呃，可以问你一件事情吗？女孩说什么事情？男生说哎，既然你不喜欢我。

为什么昨天晚上为什么昨天晚上因为和我发生那样的事情，我就觉得很挺疑惑的，我们也不知道他发生了什么事情啊，但是呢我觉得还挺好玩。然后女孩说好感吧啊，那么从这里可以看出，本来女孩可能对他还有一些好感。

本来女孩对他还有些好感，但是我们看一下这个男生是怎么以自己一步一步搞砸的。我们来看一下啊，然后呢呃男生说。😊，说嗯哪，或许吧啊那记得约个时间去吃这个榴莲捞呀，对吧？你先忙吧，我不打扰你了。然后女孩说嗯。

女孩说嗯，然后男孩说说什么什么呃，应该这里叫了女孩的名字啊，什么什么名字，对吧？比如说小红吧，小红对吧？我们还是继续维持之前的好朋友关系吧，可以吗？你看他可能发现搞砸了，然后呢跟女孩去对吧？

说我们还是就是他害怕把这个女孩搞砸了，女孩可能他害怕女孩可能不理他了，或者说他害怕这个呃害怕这个就是说呃害怕就是说女孩把他删了或者怎么样的，所以他干嘛他会让自己进入友谊区，说那我们做朋友吧。

你不要删了我，他是背后也来这么一个意思啊，然后呢，女孩说说嗯我没有讨厌你对吧？但是呢谈不上喜欢，但是谈不上喜欢，然后男生说这就很好了吧？我能感觉到你不在乎我。

我能感觉你不在乎大家明白就是聊天不是这个样子，不是说你去跟女孩去对吧？就逻辑的去讨论这个女孩是会喜欢你的大家明白，然后女孩说我很慢热，男生说没关系，女孩说不像你老司机啊不像你老司机啊。😊，啊，然后。

我们再往下看啊。然后呢呃男生说什么什么醉了，什么醉了，女孩说嗯我知道了。然后男孩说呃继续追呗，你看就说你去让女孩喜欢你，不是你口头上去我要追你了啊。

我是不是应该就是你现在不喜欢我是不是我应该继续去追你啊，这都是错误的聊天的方式，非常错误啊，然后男生说如果女孩真的不喜欢我，我会放弃，我好像知道你是什么意思了啊？男生可能也知道女孩确实不喜欢他，对吧？

然后女孩说我们是好朋友，不是很好吗？这是干嘛？是在发放好人卡，对不对？发放好人卡啊，这就是我们很多兄弟们，你们会遇到的啊，因为你们错误的聊天的方式，错误和女孩相处的方式。

你们不知道怎么正确的和女孩相处的思维，这是非常重要的。就像你们的思维说要去给女孩表白，要去给女孩去摊牌，要去给女孩去说明白啊，比如说这个兄弟刚才去说明白说什么啊，我们做朋友吧。

这个我知道你你不喜欢我我是不是要继续追你啊，这都是非常直男的行为，非常直男的行为，你们每个人看一看啊然后呢，这里男孩说越来越。😊，喜欢你了怎么办？我本来想去买瓶水的，但是我发现今天我没带钥匙。

走在路上大概半个小时，最近脑子越来越不好使了，有没有呃有没有想好中午吃什么。你看聊了一堆，然后问女孩有没有想好中午吃什么，是不是很有很有趣，是不是很有趣啊啊。😊，啊，然后我们看到的吧。😊。

我们看到这个女孩其实已对她已经不感什么兴趣了，已经对她不感。但是这个女孩其实还是有机会的。其实还是有机会的。我们看女孩怎么说，女孩说我昨昨天你的脖子脸都是红红的，妈呀，而且一直亲我而且一直亲他啊。

哎我们发现这个男男生和女孩还因为会见面过啊，而且这个女孩对这个男孩还是有机会的但是呢这个男生他他自己不知道怎么去做，他只知道什么呢？他只知道去摊牌，说我喜欢你，我我特别喜欢你对吧？

我是不是要继续追你对吧？我是不是要继续追你，对吧？他他只知道说哎，我感觉这个我们还是做朋友吧，啊，或者我们去吃什么，对吧？呃，即使你不喜欢我什么昨天晚上怎么样？你看这个男生他去摊牌去聊。

那么这是一个非常直男的行为，啊，大家知道男女之间的感情是很微妙的东西，他就像一个什么呢？就像一个这个这个肥皂泡沫，就像一个泡泡，就像一个气气泡那么这个气泡你一去戳就戳破了，你们俩的关系就走就回就破。😊。

我们需要干嘛？让这个气泡越变越大越变越大对吧？而不是用手去戳破它，而是让他自己越来越大的过程当中去爆破。然后你们就合理的在一起了，就自然的在一起了，这是正确的啊，那么上面给大家看了两个反面的案例。

两个反面的案例啊，那么下面给大家看两个正面的案例，就是我自己和女孩聊天的案例。那么你们看一下我们是和女孩怎么样子的啊，那么大家看到我们和女孩不是说是我不断的去找女孩，不是说女孩对我们很冷淡。

反而是我们对女孩很冷淡，这才是正确的做法啊，我们对女孩会比较等淡。比如说女孩会问我说哎，你睡了吗？你看女孩主动来问我睡了没有，对不对？而你们平时聊天是不是你们都是每次你们找男找女生啊。

那么当你们真正成为一个有魅力的男人的时候，会有女孩会主动来找你啊，当你学会聊天的时候，当你学会恋爱的时候，当你变成一个有魅力的人的时候，那么别人会来主动的找你。😊，啊，那么比如女孩说睡了吗？

我说还没有对吧？刚忙完女孩说啊哦对吧？你好忙呀，你一天都没有理我，对吧？你早上也没有回我，你忙啥？你看女孩很急迫的聊天，你们你们想一下。

这是不是像你们这个女孩有没有像你们平时跟男孩聊跟平时像你和女孩聊天啊，平时你跟女孩聊天，你会你会跟女孩说你怎么这么忙呀？你怎么一天都不回我一天都没回我了，我上次给你发消息。

你也没回我像不像你们那我在我这里正好反转过来了，是女人对我这个样子，是女人对我这个样子。😊，啊，有人说是什么魅力，对吧？那这个魅力叫什么？叫做魅力价值，叫做魅力价值。如果你身上具备魅力价值。

那么女人就会喜欢你，女人就会爱上你。那我之前的课程当中专门讲过什么是魅力价值，我专门讲过魅力价值，这些课程，没有看过的，可以去联系我们的客服，看一看魅力价值这些课程，看一看魅力价值这些课程啊。😊，呃。

然后呢我说啊你看女孩，你看你看女孩给我发了很多消息，对不对？然后呢，我说嗯啊，我说嗯对吧？我在写东西，我在写东西，就是我在忙啊，然后女孩说哦你呃，我说嗯我说嗯，我在写东西，女孩说嗯。

然后女孩给我发了两个抱抱的表情，说你累不？你看女孩会干嘛？女孩会女孩会关心我，女孩会关心我。😊，啊，你会关心我。那么然后呢，女孩说我后天休息，你有空吗？我后天休息，你有空，女孩干嘛？女孩主动来约我。

女孩主动来约我对吧？女孩说不是说要出来约会吗？你看女孩会主动出来约我，我说好的，我说好的，女孩说你干嘛呢？我说等我骂完要陪你聊天，然后女孩说嗯，然后女孩发了好几个亲亲的表情，这才是正确的聊天。

当你吸引女孩之后，女孩就会这样子和你聊天，女孩会这样和你聊天啊。😊，然后我们来看第二个案例，这是第二个正面的案例，对吧？你看女孩和我的聊天，女孩会主动跟我打招呼说我刚刚睡醒，我8点半的飞机。

我8点半的飞机。然后呢呃然后女孩跟我说人呢你干嘛去了人呢你干嘛女孩会主动来找我我说我刚睡醒，孩说6女应口头禅，然后呢我发了三个困的表情三个困的表情然后呢女孩说你忙的很晚吗？昨你忙的很晚吗？

我说嗯你到成都了吗？她去外地去旅游去玩对吧？孩说了说你去上学还是去玩呢女孩说玩一大早被自己蒙坏了，你女孩会主动去开启话题主动去聊然后女孩说人呢？小仙女呼叫你这才是正确的聊天。

那你们每个人也能成为和我一样也能成为和我一样小仙女孩说仙女在车窗上下雨了，好烦啊，这才是正确和女孩聊天的方式，让女孩喜欢你们之后那么女孩就会这个样子就会这个样子那怎么让女孩喜欢你那怎么不把女孩搞砸对吧？

怎么去做呢？你们每个人可以去报。😊，聊无指障。如果想聊天和我变得和我刚才一样，可以去报名我们的聊无智掌课程。如果想完整的去学会聊天，完整的去学会约会，完整的去学会魅力价值，可以去报名我们的魅力男神课程。

那么魅力男神课程当中呢，会包含我们的聊无智障课程啊，那么大家知道我们的聊无智掌是一套可以完全复制的聊天流程。它是一套可以复制的聊天流程。啊，那么就像现在在直播间有很多兄弟说我做到了，我也做到了。

那么这些都是干嘛？都是我们报名了的学员，都是我们报名的学员，他们都做到了。因为他们选择报名参加了我们的考场，他们都学会了啊。😊，呃，可以去关注一下我们的微信公众账号，爱上恋爱学。

没有关注的去关注一下我们的微信公众账号，爱上恋爱学。😊，然后呢，回复两个字儿，回复课程两个字儿，回复课程两个字啊，回复完课程两个字之后呢，可以去选择报名我们的课程。比如说参加我们的聊如智长课程。

专门去学聊天，或者去报名参加我们的魅力男神课程。报参加我们的魅力男神课程啊，我们魅力男神课程当中是一套完整的恋爱流程，对吧？它包含了我们的聊如指掌。它包含了约会加速器，包含了魅力形象。

包含了魅力内核等等其他的课程。在我们的魅力男神课程当中都可以学到啊。😊，那么这就是今天的一个全部内容啊，那么今天的最后呢送给大家一首诗啊，我们都会上岸，因为那里阳光灿烂，我们都爱说往事如风。

因为那里漂浮着痛，我是乐天，那么这就是今天的全部内容。😊，🎼，🎼。