# 29、爱上情感：关系修复：女朋友和我冷战，怎么办？

呃，那么今天我们给大家带来了一集这个恋爱新品课，我们看一下这个主题吧。😊，那么今天主题就是非常的简单，就是说女朋友和我冷战了怎么办？哎，我我和我女朋友吵架了，对吧？女朋友不理我了，冷战了。

现在或者说我跟我女朋友冷战了，怎么去处理。为什么来讲这个东西呢？是因为最近有好多内部群员都找到女朋友了啊，最近好多内部学员都找到女朋友了，对吧？都脱单了。那么脱单之后呢。

我们就要讲一些这个怎么和女朋友在一起相处，对吧？我们未来呢也会去讲更多有关，和女朋友在一起怎么去相处，对吧？怎么变得越来越恩爱，呃，怎么能够让女朋友越来越喜欢你，怎么能够对吧？越来越好才能越来越长久。

包括说我们也会去讲一些嗯，比如说你这个呃比如说你这个和女朋友分手了，怎么挽回，我们到后期也会出一些挽回的内容去讲一讲，那么今天我们讲的重点，就是说当你和你的女朋友冷战的时候，你应该怎么去做。

我们来讲这个主题。😊，那么首先呢就是说你需要明白一件事情，就是你的女朋友，我们一直在强调的是女朋友分为两种，一种叫做口头女朋友，一种叫做实质女朋友啊。我不知道大家知不知道什么叫做口头女朋友和实质女朋友。

那么对于这个课程，我们之前专门有一节课程讲的非常的清楚。如果没有看过这些课程呢，也可以今天去联系我们的客服去看这些课程叫做如何判断女孩真的是你的女朋友吗？如何让他变成你的女友。

没有看过的去看一下这节课程，这节课程讲的非常的清楚，什么是口头女朋友和实质女朋友。那么我在这里呢也简单的去讲一讲，那么口头女朋友呢，可能就是你通过聊天哎，女孩你跟女孩说哎你表白了。

或者说你跟女孩说你喜欢个我喜欢你，我们在一起吧。女友好，那我们就再一起出一出吧，那这叫什么这叫做口头女朋友，你们只是口头女朋友啊，或者说一些呃即使说你们出来约会，可能可能感觉可能和女朋友一样，对吧？

你感觉这就是你女朋友了，或者说女孩口头上答应你的女朋友。那么这都属于口头女朋友啊，比如说你是一和一个女孩异地，你跟一个女孩异地。😊，没见过面，然后呢女孩答应和你在一起了啊。

或者说你你感觉他是你女朋友了但是这都属于异地，不是，这都属于口头女朋友啊。那么另外一种女朋友叫做实质女朋友。实质女朋友就是说怎么说？就是说比如说你现在已经上班了，谈了个女朋友。

你们怎么着得在一起了什么在一起呢？至少得发生关系了啊，这叫做实质女朋友，如果说你现在在上学？高中大学，大学怎么着也在一起也得去发生过关系，对吧？你如果说高中干嘛呢？可能 kiss了吧？

能够接吻舌吻吧够牵手干嘛拥抱这些东西都发生过。那么这些呢可能更多叫做实质女朋友。所以说呢你跟你女朋友吵架冷战了，分为这两种一种是口头女朋友，一种是实质女朋友，他们的处理方法是不一样的。

如果是口头女朋友啊那么这种女朋友你跟他吵架跟你冷战，那么可能更多的时候你就拜拜了你就拜了啊，这个时候冷战等于你这个口头女朋友就和说再见了。就是你想再挽回或者怎么也可能很。

就是你本来就不是实质性的女朋友只是说别的女孩可能就跟你玩一玩然后突然这个。😊，可能对吧？身边有个别的男生把他撩走了，别的男生对吧？给你优秀啊，把他撩走了。那么这就是说口头女朋友其实无解。

如果说你是口头女朋友，这个你和这个女孩嗯冷战了或者吵架了干嘛呢对吧？可能就拜拜了。那么更多情况下口头女朋友一般来说是她是索取男生的价值。比如说你在网上去跟一个女孩去聊，然后做为女朋友吧。

女孩可能也答应了但其实这个女孩可能答应了10个男孩做他的女朋友能理解吗？啊，那么再比如说这个女孩跟你说你给我买一套化妆品啊，你不买，然后就跟你冷战了啊，冷战了之后，你没法办，你就可能给他买了。

但是这些做误这些做法都是非常错误的啊，那首先我们强调的是你必须要让这个女朋友是你的实质女朋友，也就是真的女朋友啊，我们在那节课程讲的很清楚，觉得如何判断这个女生是不是你的女朋友讲的非常的清楚啊。

不知道的去看一下这节课程。所以说呢你要先判断这个女孩是不是你的实质女朋友，如果说这个女孩是你的实质女朋友，那么这时候对吧？你比如说跟大家吵架了，因为一些事情啊，跟你冷战了啊，那这时候怎么去处理呢。😊。

其实也非常的简单。我们来讲的这就是说呃事实对女朋友啊。那如果说你是异地的那种啊，聊一聊干嘛呢这种呢，这可能就是口头女朋友，就是口头女朋友。或者说呢你跟一个女孩可能只是呃在一起了一次一次之后呢。

可能又是异地。那么这种可能来讲的话，也就是口头女朋友啊，你们在一起就是口头女朋友，如果说你们冷战。如果说你们吵架了。你这个呃就等于说是拜拜了，就等于说是跟你说拜拜了，所以说要注意这一点。😊。

那如果说你是实质女朋友，对吧？实质女朋友，你们现在冷战了，那怎么解决呢？那么记住一句话，我们之前课程当中也一直在强调的一句话叫做改变他的情绪，而非改变他的想法，就住这句话就是解决你们冷战的一个关键。

那什么叫做改变他的情绪呢？就是说很多人在跟自己女朋友吵架冷战的时候，他去讲道理，通过想去逻辑的去说服自己的女朋友。你看哎我这一点对吧？你看我这一点我也没做错呀，我怎么样怎么样的对吧？你为什么跟我冷战呀。

他去跟女朋友讲道理，那我们讲过不要去跟女人讲道理，讲道理对吧？女人是永远不会你你也是永远讲不赢了，因为女孩她是一个情绪的动物，他不会因为你讲道理，反而跟你这样的。比如说你女孩吵架的话，你去凶他一下。

你的女女朋友发现你的女朋友不会在乎这个女朋友会在什么说你居然敢凶过，你以前从来没有凶过我，这是什么？你的女朋友关注什么？你的女朋友关注的是情绪，所以说呢你要注意的是，如果说你们是冷战了，或者吵架了。

你只需要去改变他的情绪就可以了啊，因为他现在是在一个坏的情绪。😊，把他带领到一个好的情绪啊，而不而不是说想去改变他的想法。他现在生气了，你不要去改变他的想法。说哎我这个怎么样怎么样的啊，我没有做错啊。

你看我这个逻辑的去说自己怎么样怎么样的吧？逻辑的去说说说一些道理，那么这些都属于说是改变他的想法。那么他的想法，你是没有办法去改变的那我们只能够去改变他的情绪，但他的情绪改变之后。

他就会原谅你就会在一起了。比如说他生气了，你可以怎么改变他的情绪呢啊，你可以宝宝不要生气嘛。你看你气脸上都长皱纹了啊，这都是一种改变他情绪的方式啊，通过一些对吧调情去聊对吧？

更多的时候其实就是改变他的情绪，那么什么是情绪呢，就是说比如说你现在很饿啊，你想去吃一个汉堡，那么这属于情绪，这属于情绪。

那么记住呢就是说记住一句话叫做不要去给你的女朋友讲道理不要逻辑的去跟你女朋友去解释，去吵架这些东西啊，这些这些行为都是非常错误的。你要做的是改变你女朋友的一个情绪啊。

那么记住另外一句话叫做爱情中没有对与错情。😊，中没有对与错。如果说你们想长长久久在一起，更多的前后，你就要去吧？接受彼此，就要去不断的去改变他的情绪。如果说他现在生气也好，能战也好。

你只需要能够改变他的情绪，你就能够解决这一场战争啊，解决这一场这个吵架的这个情况。所以说呢这是非常关键的一点，也是解决你和女朋友在一起，其实很多时候都是这个样子的，很多时候都是这样样子的。

所以说记住这三点，就是这三点。那么这就是当你和你的女朋友，如果说吵架了，你这样去做，或者说能干的时候，你这样去做，就能够解决就能够解决。那么其实这就是我们今天带给大家的一个讲的一个非常简单的一个东西。

就是能战的时候怎么去处理啊，那么更多的有关怎么和女朋友相处，有关怎么去追女孩有关怎么去让女生喜欢你吧？有关怎么去解决在恋爱中的方方面面的一些问题。那么可以去报名参加我们的魅力男生的课程。

我们的魅力男生课程当中呢会帮助你们去形成一个蜕变，会帮助你们变成一个真正。😊，魅力男人会帮助你们去告诉你在和女朋友相处的过程当中，遇到了一些问题，遇到的一些困难，怎么去解决啊？

我们会告诉你很多有关情感的恋爱的一些经验，让你们去吸取，让你们去解决。那么如果说呃你想成为女人，喜欢的男人可以去报名我们的魅力男神的课程，学会和女孩擦出火花，让女孩喜欢你让女孩对你产生感觉。

从此和女孩不再做朋友，不再陷入友谊区，不再成为那种口头的女朋友，而是要成为那种实质的女朋友，这是我们的课程，可以帮助你们做到的。那么没有关注我们微信公众号的去关注一下我们的微信公众号。

我们的微信公众号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后呢，像我们每天晚上的这样的直播的内容都会上传上去。

你们可以去观看。那么也可以去直接在我们的课程店铺去购买我们的官方课程，比如说我们的魅力男神VIP课程，或者说是我们的聊如知掌聊天课程。那么魅力男神的课程当中呢，会包含我们的聊如知掌。那么。😊。

也可以去添加我们的客服去购买我们的课程。那么这就是今天给大家带来的这一节课程。😊，こ。🎼。