# 29、爱上情感：关系修复：为什么你追女生总是失败？立即得到逆袭的4个法则（上）

嗯。如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下咱们的微信公众账号。咱们的微信公众账号叫做爱上情感。大家看这四个字啊，爱上情感关注之后会弹出我们的客服二维码。

如果说你有任何的恋爱疑问或者问题都可以放心的跟他们交流。我们的客服都是很专业的情感分析师，他会针对你的问题给你分发你需要的内容，然后帮你去分析你的问题所在。呃，如果说大家没有时间每一次都来看我们的直播。

大家说想要去看一些分分别类的更加适合于你自己的内容。比如说异地恋怎么谈啊，比如说哎怎么样给女生带来感觉呀。比如说哎聊天这个新手聊天怎么怎么聊是吧？这些内容我们都有分分别类的专门组织好。

都在我们的课程店铺里面，怎么进我们的课程店铺呢？在关注咱们的公众账号之后，对吧？回复课程二字，就可以进到咱们的官方课程店铺。呃，也可以在我们的链接里面选择啊，都一样的。呃，好的。

咱们今天这节课的话是来讲为什么你追女孩子总是失败是吧？其实不是说你一个人失败，其实大部分男生是吧，追女孩子都将面临失败。也就是说这个成功率的话，他并不是很高。呃，我们说今天来讲四个法则来让你立即明白哎。

追女孩子是怎么一回事的一个法则，就是这些法则可能没有你想象中那样，就是说用某一个话术用某一个套路，这些法则更多的是从人性的角度，从一个健康的正常的一个积极的角度来促成你们的恋爱关系。

其实很多人看问题看的都非常浅。比如说一个女孩子不回应你了，是吧你只会看到哎，这个女生不回我了，不回我怎么办啊？他没有看到为什么这个女孩子没有回你，所以说咱们会站到一个更高的视角来看待这个问题。

咱们可以让你快速去出类拔萃，让你快速可以变得能吸引女孩子的这个第一个非常重要的一个法则，也是我最近刚体悟出来的一个法则，叫做顺应正常女生的恋爱需求，或者说顺应女生正常的情绪需求。什么意思？

那什么叫顺应女生正常的情绪需求？我们说导致一段恋情是吧？导致你去追女生失败，绝大多数的原因都是因为你没有去满足一个女生的情绪需求。大家知道什么是情绪吗？就比如说呃就比如说啊举个例子，比如说你本来说好。

就是说我不喝可乐了是吧？当然你在面对可乐的时候，但是你人生感觉特别孤单的时候特别这个没意思的时候，你还是想去喝这个可乐可乐可乐来说，从逻辑上来说，这个可乐对你来说是不健康的，当然你选择喝可乐。

比如说运动对你特别好，你办了一张健身卡是吧？你想要去运动，你逻辑层面上说哎我要运动是吧？当然你的情绪他不喜欢运动，所以说很多人办了健身卡之后都不会再去那个健身房了。

这就是说咱们其实看起来你一直在跟随自己的逻辑是吧？你说哎导师我要学这个我要学那个我要做这个做这个看起来是你在根据自己的逻辑在行驶，这是我想要的是实际上干嘛，实际上你一直。是在追随自己的情绪。

就比如说大家都知道抖音这种东西，一个泛娱乐的软件，这个软件它并没有什么特别的是吧？很多时候你刷它都是在浪费时间是吧？但是很多人依然特别沉迷于去刷抖音，因为抖音你在刷的时候能给你很多情绪上面的快乐。

就是那些我们看起来我们想要的东西，其实都是我们情绪想要的东西，就比如说你看到一个女孩子是吧？这个女孩子可能外形特别棒。然后你说哎我想要去认识她，我想要跟她建立一个恋爱关系。😊。

那为什么那个长相很普通的女孩子？但是内在特别棒的人，你没有想要去跟她建立关系呢？答案也是因为情绪，这不是你逻辑上的标准是吧？你逻辑上知道一个女孩子这个比如说知书达理是吧？女孩子很文静，这个女孩子适合我。

但是你的情绪上依然会被那些外表特别好的女孩子所吸引。所以说你会跟随自己的情绪，你愿意去追那个好看的，你不愿意去追求那个外在很一般，但是内在特别好的女孩子，大家能理解这个意思吗？理解打一个一好不好？

能理解我刚才讲的情绪是什么东西，能理解打一个一。呃，其实咱们去说去顺应一个女孩的情绪需求是吧？其实就是顺应咱们的一个所谓的人性是吧，就是顺应顺应所谓的人性。好的，咱们说啊，我们说这个换句话说。

你追女孩子不成功，你的恋爱没有获得成功最主要的原因就是什么？就是因因因为你的需求跟女生的需求啊，他没有处于对齐的状态，什么叫没有对齐，就是你的需求不是人家需求的，就是你想要去跟人家建立恋爱关系。

他可能感觉这个人我不喜欢我没有感觉是吧？我没有感觉这个生理层面的鼓舞是吧？我没有这种心动的感受，所以说你的需求跟他的需求，他没有处于一个对齐的状态是吧？你们两个没有共赢，是你想跟他在一起。

就是你单方面的想，他不想跟你在一起，对不对？这个时候你去跟女孩相处，你就会出现所谓的哎失败的状态。因为你跟他没有对齐，是吧？就比如说你想跟他去聊一些暧昧的话题，但是对方就只是把你当朋友。

这个时候他的情绪上他就是把你经营为朋友。所以说你改变不了这个事实。所以说你说我追女生失败了。其实我们说这种情况都是因为你没有去顺应一个女孩子的情绪需求是吧？体现体现就是什么？你想她不想是吧你的情绪是吧。

她的情绪不支持她去满足你的目标。这你你想跟他去约会，这个女孩子说跟他约会很没劲，我不想去，大家懂这个意思吗？就是情绪上她不想。比如说啊我们说你一上来就去跟女生聊天就很失衡。

咱们大部分粉丝可能没有学过恋爱的，都可能会犯这种错误，就是会把女生捧得很高。好像这个女孩子就是一个女神是吧？我就需要去对她好，我就需要把自己摆的很低，去嘘寒问暖，他才可能喜欢我，这就属于什么聊天失衡。

你一上来就把自己搞得搞得太低，把女生搞得太高。那么这样的话就会让女生感觉，这个男人好像没有吸引力是吧？这个男人好像跟追求我的那些舔狗没有什么区别，是不是？你一上来做这个事，这个就不是女生想要的东西。

但不是她认识你不是为了去多或者说多一个舔狗，他就是你是希望你是一个有吸引力的男神，你能给他心动的感觉，这是女孩子期待的东西，她不期待你一上来就要去做一个舔狗，这不是他想要的。所以说你。

你在把这个聊天搞得很失衡，把女生捧得很高的时候，你在干嘛？你没有去做到顺应女孩子的情绪需求。他的情绪需求是想要去找一个拥有吸引力的男生，所以说你没有顺应需求，再比如说你没有去展示你自己应有的吸引力是吧？

很多男生跟女生聊天，就总感觉自己没有什么好展示的，就一直在追问女生你在干嘛呢？是吧？最近天冷了，你要多穿衣服啊，最近最近这个疫情很严重，你要带着口罩出门啊，就是说你会发现这些人他一直在围绕女生去聊。

就是他从来不去把自己给展示出来，就是他认为我要多关心女生多感动她她就会跟我在一起，但实际上你如果只是围绕女生去聊，你不去展示你自己她怎么被你吸引的是吧？你被女生吸引，是因为看到了这个女孩子哎。

这个女孩子看起来挺清纯，是吧？这个女孩子看起来挺顾家，挺好看，穿衣服好美啊，是吧？这些都属于你看到了她身上的价值，你被她吸引了是吧？但是你想要去吸引到女孩子，你不。还是你自己怎么吸引他呢？

他连你自己平时喜欢什么东西都不知道，你的三观什么，他我通通不知道，他只知道这个男人一直在问我问题，他怎么可能被你吸引呢？咱们说一直问问题，这属于干嘛，属于索取价值。因为女生。😡。

他无法从你提供的样本当中来感受到你的吸引，对不对？就是你一直在聊他，一直在问他问题，他怎么感受你的吸引呢？所以说你没有去顺应女生的情绪需求，女生要找的是一个有吸引力的男神，可以让他有心动感觉的男人。

你不聊你自己，那显然是你无法传递吸引。所以说这个时候你是没有顺应女孩子的情绪需求。再比如说你聊天特别逻辑是吧？很直男很尬是吧？喜欢没话找话呃，每到过节的时候去发一些节日祝福。每天起来之后发早安。

每天睡觉之前发晚安，女生感冒，你说要多喝热水，就说你属于聊天特别逻辑，特别直男，然后特别喜欢没话找话，是吧？女生从你的互动当中是吧？呃，他没有能感受到他想要的情绪。大家都知道。

其实我们社会上每一个人都就是你在街上看是吧？大部分人都没有能量不开心，是吧？每个人都戴着耳机走路是吧低着头走路，在电梯里面在地铁上，每一个人面如死灰，每一个人生活都没有热情是吧？没有激情，他们不开心。

所以说人类会追逐良好情绪，就像是打开抖音一样，抖音那些小段子也好，那些长腿的女生也好，他们在这个看这些东西的时候啊，他会有一些良好情绪产生，就好像一个一个人正常上班，每天上班特别难受。回家之后。

第一件事就是打开出租屋，去打开抖音去刷，去找一个好看的段子，好看的电视剧去看，就是因为他们在追逐良好情绪。那么你跟女生聊天是吧？你聊的很逻辑，很直男，没话法找话，他为什么要跟你聊天呢？他不能去刷抖音吗？

刷抖音都比跟你聊天快乐，他为什么要做这件事呢？我们说每一个人都希望去找是吧？去追寻一些轻松的情绪，去追寻一些特别快乐的情绪，有热情的情绪。你如果说你不能提供这些东西，你聊的很尬，一直在索取价值。

那你就等于没有去顺应女生的情绪需求。如果说你是一个很有热情的人，如果说你是一个很快乐的人，你这种快乐就会感染到别人，别人就会想要去跟你相处。大家懂吗？良好情绪也是一种价值，但是你没有去传递这些东西。

所以说你没有去顺应女生的情绪需求。😊，咱们再比如说啊。呃，你跟女生是吧，聊到一定程度了，你想要去拉升关系，你单方面的想要去拉升关系，你想要去把这个女孩子给约出来，对不对？

然后你想要让这个女孩子成为你的女朋友，但是这个女生的情绪她没有到达这个点。他认为我跟你现在就是个普通朋友，所以说你这个时候无论怎么约都会适得其反，是吧？你约不出来，为什么？

因为你没有去顺应女生的情绪需求。她的情绪此刻还不想跟你出来，她的情绪最多就是哎这个人我不反感，我还可以聊一聊，但是没有到达想要去跟你一块出来的这个程度这个高度，这个东西咱们在讲情绪冲击的时候。

叫做情绪购买度啊。好，我们继续往下看。比如说你们的关系已经到达了聊天是吧，可以到达了一个顶峰是吧？比如说你跟女生聊哎情绪，女生的情绪越来越高越来越高。最终你们两个人相互比如说叫宝贝儿了，是吧？

到这个程度之后，你在网上聊这个情绪上不来了，懂不懂这个意思。就说你们两个人在互联网上面可以相互称呼宝贝儿，这已经是最高的层级了。你再通过聊天也不可能比这个高了，这个时候怎怎么办，是吧？

很多人他不会选择去把女生约出来，他会想要干嘛，想要再继续跟跟女生在网上缠绵，想要去保持这种暧昧感觉，就说啊我这个女孩我聊的挺好的，你看我们都相互这个称呼很亲密了，很多男人会试图去。😊。

让这个感觉停留在这儿，但这个时候干嘛？你是没有顺应女生的情绪需求。假如说你是这个女生喜欢的男人，他能叫你这样的一个称呼，说明什么说明他想跟你有进一步的拉升。那么你们在互联网上面可以达到的顶点已经到了。

这个时候你从言语层面在网上聊，他不可能在网上升级了，你需要干嘛，你需要把他邀约变现出来。因为只有在现场，你们两个人距离他是很近的，禁挪是随时的，这个时候才是女生想要去这个情绪往上拉升的时候。

一个很重要的一件事，所以说如果说这个时候你选择继续在网上缠绵，那么干嘛，你就是没有顺应女生的情绪需求。他想要拉升，你想要缠绵，你就是在索取价值。大家懂这个意思吗？再比如说啊呃你跟女生邀约见面了。

你在网上聊的，你们两个人特别亲密是吧？你们两个人哎相互特别有好感，结果你一见面变成了一个绅士，特别礼貌是吧？跟他距离一米远，好像是你们两个好像是第一次相亲认识的这个对象一样。你这个时候女生跟你出来约会。

他一定是抱有一些想法的。你们两个人在网上聊的不错，他见面之后，他希望是一场特别浪漫的约会，他希望是不经意之间，哎，你们这个有心动的感觉相互牵手了，他类似于他出来约会，他是追求这些东西。

然后你把自己搞得特别绅士，跟一个这个非常刻板的男人特别像是吧？你跟女生可以保那么保持那么长的一种距离感是吧？你你不去进挪生温是吧？这个时候干嘛，你也没有顺应女生的情绪需求。

因为他想要去见的是一个可以让他有浪漫体验的人，可以让他感觉有恋爱体验的一个人，结果你出来之后，你不是这种人。所以咱们说以上的这些问题是吧，还是比较常见的一些恋爱问题。其实这些问题核心点是吧？出这些问题。

核心点其实只有一个就是你没有去顺应女生的情绪需求。所以我们说顺应女生的情绪需求，就是你能否获得成功的最关键的一个因素是吧？我们说其他的技巧也好，套路也好，都只是在辅助你完成顺应需求的过程。大家懂不懂？

就是你讲了很多段子，这个时候是干嘛？是提高女生的情绪购买度。对不对？这些东西你比如说你去化解她的肥物测试，都是在笃定这个女孩子认为你有吸引力这个事实。

所以咱们说你的核心点在于你有没有去顺应女孩子的情绪需求，其他的那些东西都属于辅助。我们说你要明白是吧，女生也是一个正常人，他们跟你一样，都有自己的情感需求，都想要去找一个自己特别喜欢的一个人是吧？

相互在一起的男女朋友就是他不是一个仙女之类的对，对不对？她是一个普通人。我们说很多人他只会去关注自己的需求。就是说你看到一个女孩子，你喜欢你说哎我想要那你有没有关注过，这是不是他的需求，他见到你之后。

他想不想要大家懂这个意思吗？你想要去升级关系，那女生有没有这个情绪支持他想跟你升级关系呢？这是我们要关注的一个核心是吧？很多人都只会去关注自己，你想要去得到什么结果，当然你为什么不关注女生。

想不想要达到这个结果呢？这个世界从来不存在单方面的一个人努力的一一段关系是吧？就是任何关系的促成，一定是女生给你机会了，他不给你机会，你是不可能达到目标的。呃。

我们说啊我们说这些人他们为了达到自己的需求目的是吧，他们会费尽心思，挖空心思，我应该怎么去撩，我应该怎么去找什么方法。其实这些都是错的。我们只要去顺应女生的情绪需求，他想要了。

这些都是自然而然可以达到的结果，而不是你单方面的努力，他是没有用的。我们说这些人从来不去想过是吧？其实你只要顺应了女生的情绪需求，一切都是自然而然的，你无法满足女生的情绪需求是吧？你的技巧用的再娴熟。

你的套路用的再棒是吧？女生也会熟视无睹，也会不为所动。呃，咱们说你感觉这个女生是一个特别高冷难撩的一个女孩子，那只是因为你的吸引没有到位是吧？你吸引到位的时候，她就是一个普通女孩子。

她就是一个想要去找一段美好恋情的小女孩，这大家懂这个意思吗？就是你感觉关系拉伸不上去，邀约不出来，那是因为女生她的吸引开关是吧，不够大，她现在还不想你想人家不想是吧？你一上来，你看一个女孩子身材特别好。

是吧？是你喜欢的类型，你立刻就想要去跟她去约会去，但是女孩子这个时候她没有感受你足够多的样本，她还不想她的购买度还不够，所以说这是你单方面的，你这个时候去邀约她，就等于没有顺应她的情绪需求。

因为她的音量开关还没有大到跟你一块出去约会，好不好？接着咱咱们继续来往往往下看啊，我们说你感觉关系拉伸不上去，又约不出来，那是因为女生的音量开关开的不够大，情绪购买度还不够高。目前他还不想。

那么对你来说，这些所谓的难以促成的结果，难以达到的目标，让你难受的结果，基本上都可以从情绪需求层面得到答案，大家想一个事，如果说一个女生很喜欢你是吧？想要去跟你建立恋爱关系，你怎么可能约不出来呢？

对不对？一个女生如果说他喜欢你，你怎么可能拉伸不了关系呢？所以说这个事其实很简单，其实很多人把这个玩意搞得很复杂，说啊你要用这个套路用那个技巧，如果说你顺应他的需求了，他自然就会跟你出来。

谁不渴望有一个美好的恋人呢？女生就不渴望吗？人人都渴望。所以说你你要做的是干嘛？顺应他的情绪需求，咱们接着往下看啊。我们说关于关于什么是情绪感受是吧？情绪是怎么去影响一个人的是吧？

情绪是怎么影响我们下决定的。我们怎么是我们是怎么跟随自己情绪的东西是吧？如何去提高自己的情绪购买度是吧？如果提高女生对你的情绪购买度去参考干嘛去参考咱们的情绪冲击体系啊呃，咱们来换一个思路是吧？

那些你可以吸引到的女孩子，就比如说你身边那些你认为比较普通，你可以做自己，然后去吸引到的女孩子，可能对于更low的男生来说，这个就是他眼中的一个所谓的高冷女神，他去聊这个女孩子根本就聊不动，对不对？

那些你可以很顺利吸引到的别人吸引不到的。那么在别人眼中，这就是个高冷女神的，就跟你看到一个女孩子不愿意理你，她是一模一样的，大家懂这个道理吧？是一模一样的。我们说女生渴望和你确立关系是吧？😊，呃。

但是他不会去跟那个矬男去确立关系，因为他没有这种渴望，就是因为他的情绪是吧？没有这种情绪。如果说你跟女生的情绪到位了是吧？你不去拉升关系，他们还会感觉特别难过。你看我这个男神我这个男神是吧？

你看他他不跟我拉生关系，他是不是不喜欢我呀，大家懂这个意思吗？如果说他的情绪到位了，他想拉升关系了。你不拉升这个时候他都不开心。所以说你们要做的就是顺应女生的这个所谓的情绪，对不对？好，我们接着往下看。

我们说被吸引是吧？被吸引它本质上就是一种情绪感受，这是一种情绪感受，懂吗？就是很多人感觉这是我理性层面上想要的东西，这不是你理性层面上想要的东西，就是你情绪支持你想要的东西。

我们说我们跟女生相处的核心点就在于去如何满足女生的情绪需求。我们说过，人类始终会跟随自己的良好情绪。就比如说你去喝这个所谓的垃圾这个比如说喝可乐是吧？可乐里面有糖，你喝糖的时候，哎，让你感觉很开心。

所以你明明知道可乐喝多了，对身体不好，你还是会去喝可乐，就好像那个酒精也大家都知道喝酒，对身体不好，但是很多人喜欢烂醉如泥，为什么因为喝酒的那个过程啊，让他感觉特别开心愉悦。

所以说他看起来说啊我就是想喝点，你这个想喝就是情绪层面上想喝，这不是你逻辑层面上想要的目标，他家懂这个意思吗？就是女生想要跟你跟你建立亲密关系，那也是一种情绪层面的东西，这不是逻辑上思考一番。

这个人我应该跟他在一起，他不会这样的，好不好？你去追一个女孩子，也是因为你情绪上喜欢一个女孩子。呃，就好像是你被女生的视觉线所吸引了。这个女生穿，比如说穿的这个特别性感。比如说啊特别性感，特别清纯。哎。

然后你被吸引了，你被人家的视觉线索吸引了，然后你就想要去认识他，你想要去跟他建立所谓的亲密关系，这其实是干嘛？其实你就是在追随自己的良好情绪。因为你在见到他的时候，你感觉自己啊，我的情绪支持我去追寻她。

就这么简单，好吧？咱们说同理啊，女生也是如此。所以说你只要去顺应了女生的情绪感受。一段恋爱关系，他就会因此触成，他就会因此得到结果。那比如说啊比如说你刚认识是吧，比如说刚认识的时候。

女生这个时候是要干嘛，是需要通过你传递的样本来感受吸引，就是他需要来看看一下这个男人，哎，他有没有吸引力，女生在每每在认识一个男人的时候，他是特别期待期待这个男人是我的白马王子。

期待这个男人是可以吸引到我的一个男人，我们的一生都是在追寻一些能让我们有心动的人，女生也是如此，你看的那些女孩子条件不错，很多男人想认识她，但是他依然没有找到这个那个自己最喜欢的男人，大家懂吗？

就是她认识你的时候，他是抱有期待的。哎，这个男人是不是我想要找到男人，就像你去单讪一个女孩子，他为什么给你号码，他也是想看一看这个这个男孩子看起来还不错，他是不是真的有吸引力呢？这是女生想要的啊。呃。

咱们说啊我们说刚认识女孩子的时候是吧，你要干嘛？你要去传递更多的样本，传递更多的吸引力，让女生感受你这个人是吧？我们说因为吸引就可以给别人带来所谓的良好情绪，就会让别人产生所谓的驱动力。

就那种渴望感是吧？你渴望跟你的女神在一起，但所谓的这个女孩子也会跟也会渴望跟一个男神在一起，这是所谓的一种张力，生物驱动力，好不好？我们说在有吸引的情况下，女生就会有兴趣，进一步了解你。

如果说你刚认识他，你不去传递自己的样本。你不把你有吸引力的点拿出来。她的情绪脑不会工作。他没有想要去认识你的欲望。他只能很客气，很礼貌，跟你保持一个特别比如说朋友的关系，他不想跟你。

不想跟你进行所谓的这个恋爱层面的升级，就是因为他情绪上没感觉到。所以说刚认识的阶段，我们应该去传递吸引是吧？这个就算是干嘛，顺应女生的情绪需求。再比如说呃。再比如说啊女生跟我们相处完了之后，哎。

他被吸引了，他有一些被吸引的情绪在了，这个时候干嘛？这个时候我们就要去想办法放大这种暧昧感。就说他他认为他找到了一个自己喜欢的男生，可以吸引到自己。这个时候他渴望的什么是干嘛？

把这个所谓的被吸引的情绪放大这种暧昧的感受，把他给放大，把那个音量的开关给拧大，这是他想要的，所以说他需要去进一步感受情绪上面的升高。这个就是我们讲的去拉伸关系，他感受到吸引了他有这个感觉了。

你这个时候要把这个感觉给他放大。所以说我们说这个时候你去跟女生拉伸关系，就是在顺应女生的情绪需求。再比如说啊我们说关系拉升到一定程度，就是你跟女生关系拉升拉伤是吧？越来越高。到一定程度之后。

你们通过网络聊天已经无法满足女生的情绪需求了，对不对？就是网络上可以聊的，你们两个人最多就是大家相互去。叫彼此，比如说起个暧昧的称呼，聊几句暧昧的话，但是你人不在他身边，他是无法完整立体的来感受你的。

所以说他的界限一旦到一个点之后，他就无法继续升高了。这个时候干嘛？你通过邀约变现，把他约出来，在现场去升高关系，这个时候你就是在顺应女生的情绪需求。假如说你不想把它约出来，你就想保持这种暧昧的感觉。

OK你就没有顺应女生的情绪需求，所以说最终就会搞砸。好的，咱们接着往下看啊。😊，我们说男人会通过观察女人的视觉线索，就是这个女孩子她的外形身材条件是吧？会观察这些东西。

无论你是不是承认咱们都是所谓的基因的基因的载体是吧？我们就是会被这些东西所吸引。咱们的情绪需求就会到达一个高点。就比如说一个女孩子做直播。你看一眼啊，好惊验呀，你你你这个观察的一瞬间。

你就能得出来一个结论，这个女孩子是吸引我的。这个女孩子是不吸引我的。很快，就像那个电灯开关一样，咱们按一下啪就亮。这这个女孩子外形可以，我喜欢就这么简单，就是一个最基础的吸引啊。

也是驱动力最强的一种吸引。咱们比如说你看到一个女孩子，你说哎简直太好看了，是不太漂亮太清纯了，我喜欢是不这个身材简直了是吧？我感觉我的心跳加快了是吧？我要认识他，你就已经感觉很喜欢了。

所以咱们说男人感受吸引，他是很快的一件事。我们说女人感受吸引，他是一个相对缓慢的过程，他无法像男人那样，就是看一个看一个男人的视觉线索，就决定这个男人是不是喜欢他下不来这个决定，他需要干嘛。

就像那个咱们那个音量开关也能需要1。1点去拧1。1点放大，最终他才能确认这个男人哎，是我想找的，他的过程要更长，他的这个筛选会更加严格。因为咱们的这个男女性别不同，择偶侧的也会有一些差异啊。好。

咱们接着往下看，我们说呃女生遇到一个男人的时候，他会怎么样？他说哎这个男人好像一上来没有跪舔我，他一上来跟我聊天，好像他能做自己，他没有被我影响那么多是吧？

哎这个男人好像在社交地位上面好像还挺男人的不像那个以前我遇到的那些舔狗一样，不像那些low的男人一这个时候干嘛女生已经对你产生好奇了，他已经开始关注了是吧？后哎这个男人好像引起我的注意了。

这音量的开关拧了一点，是不是接着往下啊哎，这个男人好像还挺有趣吧？这个男人好像优点还蛮多的是吧？我想进一步来看一看，他是不是真的想他表现的那样那么有吸引力呢？这个时候音量又被放大了是吧？咱们再往后走。

这个男生好像我测试完了，好真的很有吸引力，他内外一致特别吸引我是吧？我确定他就是我喜欢那一款你们就确立关，所以说女生的开关是不断被拧大的你是什么样这个女孩子身材太棒了是吧？条件太好了，我喜欢？

我要跟他在一起，你是这么简单。😊，但是女孩子没有这么简。我们说啊我们接着往下看。我们说没有人不渴望美好的所谓的爱情，没有人不渴望。如果说你能满足对方的情绪需求是吧？他的情绪上想要去跟你在一起。

他又怎么会把你拒之到门外呢？他又怎么会把你给拒绝掉呢？是不是？所以说当你去感觉自己遇到阻碍的时候，是吧？我拉伸不上去了，我邀约不出来了，对方不想跟我聊了，是吧？你第一个优先要思考的。

并不是说我应该怎么样去用什么样的方法来达到我的目的，我是不是该用一个推拉，是不是我该是不是应该给他无限去指标是吧？不要去考虑这些东西，你优先要考虑的，不是说我应该怎么达到这个目的。

而是我如何让女生对我产生情绪需求。是吧我如何让他让他的情绪支持他来跟我在一起，大家懂这个意思吗？我们说一切恋爱关系的促成，他都不是单方面的需求，都不是说哎我喜欢这个女孩子，我要用方法让她喜欢我。

不存在这样子是吧？你感觉自己用了很多方法，最终哎我跟这个女孩子确立关系了，这其实只是女生在给你机会，他如果不给你机会，这一切都不会发生的。所以说不要认为啊我用了很多方法撩到。那是因为她给你机会了。

你即使遇了即使你比如说你身上很多问题，她给你机会了，你就能撩到。呃，我们说正常恋爱当中啊，就是咱们说正常恋爱关系，咱们把那些不正常的排除掉，在正常的恋爱关系当中，并不存在单方面的所谓的胜利是吧？

你单方面赢了不存在，那女生可能还偷偷笑吧，你看这个傻子是吧，我不给他机会，他怎么可能聊到我呢？所以说正常的恋爱关系当中只有共赢，只有双方都想不存在一方面想的问题啊，那些都属于非正常的恋爱关系。😊。

咱们说顺应女生的情绪需求是吧，远远不止咱们上面举的这几个小例子，咱远远不止咱们上面举的这几个小例子，就是它的这个是一个系统的东西。所以说你想要去系统的去提升自己的恋爱能力是吧？

彻底去掌握顺应女生需求的一个能力是吧？可以去选择报名咱们的魅力男神好不好？报名咱们魅力男神的一个体系啊，咱们说通过是吧？你想要去通过提高自己的情绪购买度，让女生是吧？给女生带来情绪冲击的能力。

去选择报名咱们的情绪冲击，对吧？女生说对你没感觉，那是因为情绪体验不到位，去选择报名情绪冲击。如果说你想要去顺应女生的情绪需求是吧？成为一个内外一致的可以吸引女生的男神，去选择报名咱们的魅力男神体系。

就是咱们讲的第一点是吧，就是最大的一点就是顺应女生的正常情绪需求。就是你会发现你的很多感觉无法达到的目标，无法得到的结果都是因为没有去顺应女孩子的情绪需求。

