# 29、爱上情感：关系修复：如何防止进入友谊区，成为备胎，被发好人卡！

Oh。看一下今天的讲的内容吧。😊，那么今天讲的一个主题其实比较简单其实比较简单，就是如何防止进入有谊区，成为备胎，或者说如何防止被女孩去发好好人卡。那么这是我们很多兄弟对吧？老生常谈啊。

就是总是遇到这样的问题，要么呢和女孩进入有谊区了，要么呢成了备胎了，要么呢被发好人卡了。他背后的原因是什么？而如何去杜绝这些事情的发生，是你们？非常急迫，要去解决的问题。你们想一想你们自己对吧？

是不是进入这三样，要么成为了进入有谊区，要不呢成为了备胎，要不就被发好人卡，就是这三大样，对吧？你们很多人都是这样子的，所以呢我们今天好好聊一聊，为什么有的人他会成为备胎。

而为什么有的人他能够很吸引女孩啊，呃能够让女孩很喜欢他，那么他们两者的区别到底是在哪里？😊，啊，我们来好好的聊一聊。呃，那我见过我们很多的这个学员也好，我们的粉丝也好，他们为自己这个心爱的这个女孩啊。

为自己喜欢的这个女孩，他们愿意去付出他们自己的一切。😊，在他们喜欢的这些女孩身上去花费自己的时间，花费自己的精力，花费自己的金钱啊，成本呢可以说不计其数啊，花了好几万块钱，可能到最后连手也没摸到过啊。

这女孩最后可能发了个好人卡啊，说你是个好人啊，我觉得跟你在一起挺好的，对不对？但是呢就是啊不和你成为男女朋友啊，这样的事情，你们想一想是不是以前在你的生活中，在你的经历过程中有过这样的一个情况啊。😊。

他们自己当遇到了这样的情况的时候，我就想哎呀，我都给你花这么多钱了，我对你这么好啊，我这么啊做了这么些感动你的事情，我都感动天感动地，为什么就能感动不了你呢？啊，为什么就感动不了女孩呢？😊，啊。

为什么呢？对？那我们今天会想起来聊一聊，我们以前其实也讲过，对吧？呃，感动这件事情。那么还有一些呃粉丝更加的可惜，还有一些粉丝更加可惜。嗯，明明呢可能男孩对吧？女孩，你对这个女孩可能有意思。

这个女孩呢对你可能也有那么一些意思啊，也有那么一点点好感啊，但是呢你就是不敢去升级，你就是不知道怎么去升级，你只知道和女孩在这个聊天啊，在在微信上聊天，只知道聊天，聊到最后你把自己给困住了，你困住了。

就像你困在了这个半山腰，你上也上不去，下也下不来，你们两个人的管你们两个人的这个关系呢，就卡在了这个朋友之上，恋人未满的这么一个阶段啊，然后呢可能啊在过一段时间，你就干嘛就进入了友谊区。

就是我们讲的进入了友谊区。😊，啊，那么如果说你也有我上面讲的这些这几种情况啊，你们最终究结果是什么呢？你要不就成为了备胎，要么呢就是进入了有域区，要么呢就是被发好伦卡。那么这些通通是什么呢？

我们有一个名词叫做供养者。😡，你如果说做了以上就是你成为了以上这三个话，对吧？有一区备胎供养者，那么呃有一区备胎好人卡，那么代表的是什么呢？那么代表对吧？你就成了这个我们常讲的经常讲的这个供养者。

我们之前讲过很多节课程有关供养者的内容啊，那么很多男生在刚开始去追女生的时候，对吧？什么也不管，只知道干嘛，就是对这个女孩好啊，他企图说通过对这个女孩好，让这个女孩喜欢他但是你这样去做，等于干嘛？

等于你跳过了吸引的这么一个阶段你只是通过对女孩好，你最后干嘛呢？一定会收获一张好人卡，一定会收获一个备胎啊，或者说备胎的告当一个千金屏啊，你这样去做，你最终的结果一定是成为一个一个供养者。

那我们经常讲女人会把我们男人，对吧？女人会把男人分为什么呢？分为前证类型的男人和供养者类型的男人。😊，啊，成人类型的男人呢就是女人很喜欢的男人。😊，啊，那么共养者类型的男人呢。

就是给女孩不断的不断的去提供资源啊，提供供养的一些东西啊，对女孩好等等等等。这些行为都是供养者类型的男人啊，那么具体有关情人和共养者，我们之前在课程当中讲过很多次。如果不知道的去联系我们的客服。

去领取几节有关情人和供养者的这个课程啊。比如说我们之前讲了一个情人和共养者的一个概念的深度解析，详细的去告诉你过这个供养者的一些具体的内容啊，那么情人类型的男人呢，就是很会吸引女人的男人啊。

很受女人欢迎的男人，女人很喜欢的男人。😊，啊，那我们先讲一讲供养者。😊，啊，那关者呢就是呃每天去给女孩，对吧？可能送早餐送零食啊，送礼物。但是呢这些共产者类型的男人从来就没有对吧问过他们自己啊。

你在给女孩做这些行为的同时，你在这个女生的心目中到底算一个什么呢？😊，你可能觉得说我自己对女孩好啊，但是你可能在女孩的心目中你就是一个屌丝。😡，你就是一个打，就是一个矬男，你才做这些事情。

因为这个社会上高价值的人是不会做这些事情的。😊，啊如果说你对女孩没有建立吸引，你做这些事情是根本没什么用的。换一句话来讲的话，就是说女孩根本不需要你的早餐，不需要你的零食，不需要你的礼物，你送的再多。

也是在做这个无用功啊。😡，还可能会干嘛？导致女孩会烦你会起到反效果。你想一下，如果说一个长相啊漂亮一点的女孩，一个长相不错的一个女孩，她身边会有啊数不尽的这种屌丝啊，这种矬男这些供养者干嘛？嘘寒问暖。

你想一下，他们每天烦都烦死了。而你这样去做干嘛？你等于再往窗口上去撞呀。😊，是不是？如果说你继续不分场合去对女孩对吧？做一些供养者的一些行为，疯狂的去轰炸。不但这个女孩不会喜欢你。

还可能会导致这个女孩的反感。😊，我们想一下啊，我们举个例子，就是说呃我我们每个人走在路上都能碰到一些给你发传单，给你推销的一些东西啊，我们楼下也有的，我每次出去吃饭，那个小哥就每次都给我发发给这个传单。

😊，啊，你想一下，你每次见到这个小哥的，你是不是很烦，每次都给你发传单，你是不是很烦？😊，啊。啊，对不对？那么当你再次碰到他的时候，对吧？你在很远的时候，你就会绕着他走了。

你在很远的时候就会啊就举手就会不让他给你了。甚至呢你会形成一种条件反射。只要说你你在前面看到他，你还没等他说话是吧？你就二话不说，你就你可能就绕着走了啊，你就不走他旁边了。😡，啊，你碰到他你会躲得很远。

因为你害怕他过来跟你再再推销。😡，是不是这样的情况，我相信你们每个人都有。啊，那么这个例子呢就是你在追女生的时候，你做了一些购人者的行为，那么就跟上面这个推销是完全一样的。在女生的视角里边。

你就像是那个上门推销，你就像是那个发广告发传的那个人是一样的啊，很惹人反感的。😊，啊，如果说你没有吸引到女孩。😡，你又暴露了自己极强的这种需求感，会让女生觉得非常的不舒服。女生会有一些压力。

会有一些社交压力，甚至女孩会很反感，很厌恶。😊，啊可能有些兄弟会比较疑惑说我做这个供养者的行为，对吧？我可能也没做什么供养者的行为，我没供养过女孩呀，我也没给女孩买过东西呀，我怎么还是当了备胎呢？

我怎么还是被发好人卡了呢？那我想告诉你，供养者不一定非是你做了什么供养的行为，而是你的一种心态。😡，或者说一些其他的行为啊，聊天的时候，你的心态等等。😡，啊，不光是你去买了东西，你做了一些实质性的行为。

你都有一些态度，有一些呃行为，他也是供养者的一些行为。那如果说你犯了规，你做了这些错误的行为，那么你就会被女孩归分归类为供养者。😊，那什么是归员者的行为呢？啊，比如我们经常讲的，你去给女孩去买东西啊啊。

花钱请女孩吃饭啊，请女人吃一次又一次的吃饭。那么这都属于供员者的行为啊，你在你在干嘛？你在企图用这些东西来讨好女孩。😊，那么有一些购养者的行为呢，可能不是去花钱啊，可能不是说你花钱怎么样去做一些东西。

而单纯是比如说你在和这个女孩，你们关系还不到位的时候，你就去嘘寒问暖，你就去各种关心各种跪舔。那么这些呢都属于典型的购养者的行为。😡，你要知道一个女人的情商是男人的几十倍啊，女人的大脑里边呢。

他有一个自动的导航系统。我在之前的课程当中也讲过，当他面对一个男人的时候，他啊能够迅速的分辨出来这个男人是一个供养者，还是一个强人类型的男人。一旦你有了跪舔的行为，有了一些对吧？供养者的一些态度、心态。

那么马上这个女人就会把你划分为是一个供养者。😊，啊，那么现在你们想一想你们自己，你们在以前和女人相处的整个过程当中，你做过哪些公伤者的行为？你们想一想你们是不是做过很多啊。

如果说你做过你和你女孩刚开始认识的时候，你做过一次，那还好啊，女孩有可能还会给你机会。但是如果说两次三次无数次，你这样去做。那么女孩只会把你归类为是一个供养者。😡，啊，女孩会把你归类为是一个屌丝。

那么当你一旦成为了屌丝，成为了供养者，你是很难去逆袭的。你成为了共养者之后，女孩是不会给你好脸色看的，女孩只会去利用你，然后呢让你加倍的去对她好，加倍的去对吧？给他做一些共养者的行为。😡。

因为啥你也会去做，因为你想让他喜欢你嘛，所以你就去做这些关安注的行为。😡，啊，但是你想跳出来，你想逆袭，那是非常难的。因为女孩会永远的把你卡在这个供养者的小盒子里边。😡，啊。

那么你们要记住的就是说你去对女孩好。😡，对一个女孩无限的好，女生是不会喜欢上你的。你给女孩去发消息。😡，女孩不回你，然后你可能会想哎，他为什么不搭理我呀，你这个时候干嘛？

你这个时候你的虚实感就已经爆棚了，你就会整天缠着女人给女孩不断的去发消息，女孩一条消息不回，你就会连发好多条。😡，如果说你之前做过这样的行为，或者说你现在正在做这样的行为。😡，啊。

那么这都属于共人类的行为。那么这也是我们很多兄弟在聊天的时候和女人聊天的时候会犯的一些错误。你不停的去找女人，然后最后对吧？你肯定会把这个女人给惹恼了，女孩就会嘛反感你。

你可能连做这个备胎的资格都没有了，女孩可能就会直接把你拉黑了。这是你们为什么被拉黑？😊，啊，我相信很多村里都遭遇过这样的一些状况。你们去想一想你们自己以前是不是这样子的。😊，啊。

所以说呢你们要知道什么是正确的，哪些行为是你们可以去做的，哪些行为是错误的，你们不能去做的。如果你们知道什么是错误的啊，什么是正确的，你就应该从今天开始马上开始去改变，你才有机会逆袭。😡。

如果说你已经知道什么是错的，而你依然在去做这些错误的事情，那你是干嘛？你说对不起你自己啊。😡，那如果说你想成为强人类型的这种男人，我们的课程里边所有教的这些内容就是让你成为一个强人类型的这种男人。

把这些强人类型的这种男人的身上的气质，身上的行为模式去交给你去做这些东西。那么你就是一个情人类型的男人。我们课程里边会不让你去做关关的类型的男人。那么具体的可以去看我们的魅景男神的课程。😊。

所以说呢如果说你不想成为一个供养者，你不想成为一个备胎，它的核心是什么？核心就是你不能去做一切有关供养者的行为。😡，啊，你想一下你和女孩啊，你和女孩这个如果说刚开始接触的时候啊，你就做了一些重要的行为。

你从一开始认识女孩的，你就是跪舔女孩。那么你之后再想去搞定这个女孩的机会，绝对是零，绝对是不可能的。那么具体呢也你也可以去看一下我们之前讲观养者和情人类型的课程里边有详细的讲到，可以去看一下，对吧？

我在课程当中提到的，包括去联联系我们的客服去领取几节有关这个情人和共员等相关的课程的内容，去看一看。😊，那么很多共养者呢，他们天真的以为说，哎呀我自己去对女人好，女人就会爱上我，那么共养者不会啊。

去问女人需要什么。他不管女孩和自己当下现在这个关系处在什么样的一个阶段，他就是对这个女孩对吧？言听计从，百依百顺。😡，那么你记住一句话啊，平白无故的去送温暖，平白无故的去对一个人好。那这是很廉价的行为。

这是在干嘛？这是在索取价值。😡，你想一下啊，呃你在超市里边去买几包这个泡面啊，泡面然后送了你一个小勺子，或者送了你一个什么小赠品。你买回家之后，你发现这个小赠品对吧？有一些瑕疵或者是个坏的。

你会心疼这一个赠品吗？你不会心疼的，你会把这个赠品直接扔到垃圾桶里去，一点都不会心疼。因为这个赠品本来就是白送给你的，不是你主动买的，也不是你需要的，所以呢这个赠品对你来说可有可无，没准对吧？你留给他。

你还嫌这个东西占地方，你巴不得找个理由赶紧把它扔掉。那么这个就是你在对女人好的过程当中。😡，你就等于是那个赠品，是很廉价的。没有人会珍惜，不用付出就直接得到的东西。记住这句话，没有人会。😡。

珍惜自己不用付出，就能够直接得到的东西，感情也是一样的这就是人性。😊，所以说呢一定不要盲目的去付出啊，从现在开始停止你的付出。😡，别做怪女人啊，这这种呼之即来换之即去的这种男人。😡。

你想信一整天这个屁颠屁颠的去对一个女孩好。其实呢你在这个女孩的心中，你在这个女孩的眼里边，你可能对吧？你可能就是说连那个赠品，你跟那个赠品其实没什么区别，几乎是一样的。😊，啊，所以记住。

不管你有多喜欢这个女孩，你心里面有多么的着急，你都不要忘了你和女孩交往的步骤，具体的步骤怎么去做。😡，不要忘了去吸引女孩，吸引是一切情感的即石。你需要成为一个有魅力的男人，才会有源源不断的女孩会喜欢你。

😡，那我的魅力男生的课程就是让你成为一个有魅力的这么一个男人，去教给你这些东西。😡，那么刚才讲了，对吧？你去做了一些供养者的行为，供养者的行为全部是干嘛？全部是在索取价值。而情人类型的男人是在干嘛？

是在提供价值。那么可能有些兄弟不理解说什么叫做索取价值，什么叫做提供价值。😊，啊，我给女孩送花，怎么还成了索取价值了呢？吧我给她送东西，我怎么成了索取价值呢？我给女孩买礼物的吧？我跟你说女孩花钱。

我我这是在提供价值呀，我怎么成了索取价值呢？😡，对不对？很多兄弟可能会有这样的疑问，会有这样的这个问题啊，为什么你去给女孩表白送礼物，请吃饭花钱？那么这些购养的行为却成了是在索取价值呢？这是为什么呢？

我来详细的讲一讲。那么这里面主要有两点。那么第一点是男人和女人之间的吸引是很纯粹的，它是不需要通过外在的这些东西，不需要通过你表白送礼物，请吃饭那地方花钱，不需要这些东西。

男人和女人之间的吸引是很纯粹的。😊，只要你学会我们教的内容，只要你按照我们课程所讲的去做，做一个真正的男人，做一个有魅力的男人，做为一个情有类型的男人，你就能够很自然的吸引到女人。

男人为什么能够吸引女人呢？非常的简单，就是因为你是男人，他是女人，男人天生就能吸引女人，根本不需要外在的东西。😡，但是这一切的前提是你就必须要做一个情人类型的男人，做一个真正的男人。😊。

如果说你觉得你自己配不上女人，那女人就不可能被你所吸引。你觉得你自己配不上女人，你就会干嘛？你就会通过去给女孩送礼物呀，拿钱呀，去对女孩好呀，拿这些东西来弥补女人。这是因为你觉得你自己配不上女人。

你在内心当中就觉得你自己配不上女人，所以你才做这些行为。那么这些行为的背后，他的原因就是如此。😡，啊，这是第一点。那么第二点是。因为呢你给女孩去买礼物啊，去对女孩好，或者说送你花钱怎么样的，你在干嘛？

你在追求一个结果，你去对女孩好，当这个让女孩把你当成哥哥或者当成男闺蜜，你是干嘛？你是在追求一个结果，你想去得到这的女孩，你是带着目的性去对女孩好的，你送礼物干嘛？你是想搞定这个女孩。

想让这个女孩和你在一起，所以呢你才是这样去做的。😡，所以呢你做这么多供养行为的行为的时候呢，他根本不是在提供价值，你是在索取别人的价值。那么女人是一定不会喜欢上你的是，一定不会和你在一起的。😡，啊。

那我在我们之前的课程当中强调过很多次，如果说你想和一个女孩在一起，你想去得到一个女孩，那么你必须冒着失去她的风险。你必须要学会一种不在乎的态度。如果说你越在乎女人，那么女人越不可能和你在一起。😡。

所以呢你去送礼物呀，你去买你去这个花钱呀等等的，对吧？你看上去可能是在提供价值，但实际上你的目的是在索取价值。😡，那么在社交的时候，在撩妹的时候，如果你做的事情是有目的性的，那么你就不可能成功。😡。

反而呢如果说你在涉交的过程当中，你在撩妹的过程当中。😡，你不带着目的去做一些事情，你不带着目的性去做一些行为，你反而会成功，女人反而会被你所吸引。😡，啊，所以记住这两点。啊。

那么为什么大部分男人会有这样的一个思想呢？想去给女孩花钱去送礼物，去关心女孩。为什么大部分男人会有这样的思想？其实我们也讲过很多次了，真的是一而再再而三的再重复这些东西。😊。

就是因为你从小到大的生活的过程当中啊，你被世俗价值观给洗礼了，给洗脑了啊，世俗世俗价值观告诉你对吧，可能你去问你的妈妈，对吧，怎么怎么追到女孩，你妈妈跟你说去对女孩好呀啊，去好好努力工作，对吧？

找个好工作，但其实真的不是这样子的啊。😊，那么有关事字价值观的其实我在这里就不讲了，我们讲的真是太多太多了，不知道的去联系我们的客服，去看一看这些数字价值观的课程。我讲过太多次了。😊，啊。

那么你到现在为止，你可能根本就不知道正确吸引女孩的方法是什么。😡，啊嗯，所以呢你会去按照一些世足价值观的方法去干嘛去追女孩啊，去这个和女孩，想让女孩喜欢你啊。我们在生活当中，你遇到100个女生。

100个男生，可能有99个男生都会干嘛像一个屌丝一样去对待女孩。😊，那么这个时候如果说你能够反着来。😡，那么你就和那99个男生是对吧，是不一样的。啊。

那么所以你如果说你继续像一个屌丝一样去跪舔一个女人去供养一个女人，那么你就完蛋了，你不可能和他在一起。😊，你需要做的是按照我们课程当中所教的方法去正确的和女孩相处，去对待女孩。那么女孩反而会被你所吸引。

😡，啊。那正确的方法对吧？我们之前其实也讲过很多次，有关新颖的东西，我们也讲过很多次，我们也不具体的去讲了，不知道的可以去看我们的课程。我们的命令男神或者是我们的啊其他的一些相关的课程。😊，啊。

那么另外呢还有一还有一种常见的情况，就是什么呢？就是这个。😊，大部分男生会陷入到女孩的这个友谊区里边去成为一个供养者。啊，当你陷入有区时间长了之后，你就会成为供养者。

如果说你对女孩刚开始可能你已经建立了吸引，但是呢你不去升级，或者说你不会升级，你不敢进入诱惑，那么你就会进入有谊区，时间长了，你就会进入有谊区。😊，啊，你会成为一个供养者。

那么之后你再想去升级你们的关系，那绝对不可能了，你绝对啊跳不出来了。因为女孩会永远的把你拴在里边。😊，所以说呢一旦你和女孩在友谊区里边待了时间很长，你以后就很难出来了。😊，因为这个时候呢。

你们彼此都非常的熟悉了。😊，你们彼此呢都害怕你们现在这个关系改变而失去对方，这就是有谊趣可怕的地方啊，那是就说如果说你们啊现在这种状态，就是你们这个友谊区这种状态。如果说你们这个改变的可能况呢。

可能会失去彼此，就朋友可能都做不了了。所以呢你们双方可能都不愿意看到这样的一个结果，所以呢你们永远都会在有谊区的上面啊，你们两个人啊就在朋友的上面永远都会在这上面就几乎跳不出去了。😊，啊。

那么有的女孩呢有的女孩在把你划进有一区的有一区之前，如果说女孩你对女孩建立了吸引，或者说女孩有一些喜欢你，女孩有一些喜欢你，女孩在把你划进有一区之前呢，他会对你做一些试探。他会对你做一些试探。

他会对你就抛一些对吧？抛一些工作，看你能不能哎识别的出来。比如说呃比如说这个。😊，比如说这个女孩会告诉你，女孩会告诉你，他她会故意和别的和你去聊别的男生，她看你会不会吃醋。

他会这个女孩他会找一些事情来刺激你，他看你会不会借机去表白啊。再比如说他跟你去玩这种真心话大冒险。😡，啊，他去给你释放一些这种啊试探，释放一些这种功，看看你能不能识别的出来，你会不会进入有豫区。

如果说你都识别不出来，那么最后你还是会把你扔到游谊区里边去。😊，啊，如果说你对于他放出来的这些试探，你都无动于衷。那么这个女孩只会以不要是，我只是喜欢她，她不喜欢我，女孩就以为自己是自作多情了。😊，啊。

那么女孩就会干嘛就觉得你只会你这个适合当朋友，可以当个朋友。😊，啊，所以说呢防止陷入有逾趣的办法非常的简单，就是你在和女孩对吧聊天的过程当中啊，建立了吸引之后，时不时的去释放一点暧昧。

但是呢你刚开始释放这种暧昧，可能不能太过啊，需要适量啊适度啊，但是你你不能让他感觉你只是想和他成为普通朋友，你不一定不能传输出来这种感觉。😊，啊，你和女人相处的时候。

你要释放出来那种男人对女人那种感这种感觉。😊，啊，那如果说你没建立吸引之前，你就去对吧？这个呃示好，你就去对女人哈去对女孩好怎么样怎么样的。那么你这时候就可能会被女孩发好人卡。

但是呢如果说你建立完建立完了吸引之后，你再去制造一点对吧？这个暧昧。😊，啊，制造一点暧昧，那么你这就可以顺利的跳出有谊区。但是如果说你你建议完了吸引女孩可能也有一点喜欢你，但是呢你却迟迟的啊就是在聊天。

迟迟的不往上去升级啊，不往上去继续推进。那么你就会进入有谊区。那么当有谊区进入时间长了之后，你就会成为一个共养者。😊，啊，那么这两种结果呢都是我们我们不想看到的啊，所以说呢你如果想去摆脱这个。😡。

备胎的方法就是什么摆脱备胎的方法，就是不要去做一些雇养者的行为。😊，那防止进入有趣的办法组织个嘛去释放暧昧，去传递出来男人对女人的这种感觉。😊，啊，不要过多的去停留在吸引这个阶段，或者说熟悉的这个阶段。

那如果说你在这个阶段待多了，你就会进入有谊区。😡，啊，只要说你在和女孩相处的整个过程当中，有机会就去推进你们的感情，就去往前去升级你们的感情啊，那不管说你是陷入了有一区，还是被女孩发了好人卡。

这都是什么？这都是你没有识别到女孩的一些信号所导致的啊，那具体的可以去看我们之前有关的一些课程。那么其实这也就是我们今天给大家讲到的这个内容啊为什么对吧？你会成为备胎，为什么你会进入有谊区啊。

为什么女孩会发好人卡。那怎么去突破怎么解决在今天的课程当中，我也讲到了，你每个人可以按照今天的内容方法去好好的做一做。那么这个就是今天的详细内容。那如果说你想去和女孩对吧？在一起，你不想进入备胎。

你不想成为供养者，你想完整的去逆袭，成为女人喜欢的那种男人，成为我们今天课程当中所讲的情人类型的男人，那么可以去学习我们的魅力男神，我们的魅力男神呢就是打造让你成为魅力的这么一个男人。

让你身上拥有情人特质的这种男人身上的一些特质啊这是我们魅力魅力男神这个课程当中可以帮助到你们的。😊，Yeah。啊，那么你可以去报名我们的美女男神，学会和女孩擦出火花，谁会去认识女孩，让女孩喜欢你。

让她对你产生感觉。从此呢不再做朋友，不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡啊。😊，那么没关注我们微信公众号的，可以去关注一下我们的微信公众账号。爱上恋学。关注完我们的微信公众账号之后呢。

可以回复课程两个字啊，回复完了课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。那么进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择你要购买的课程。比如说你要购买我们的魅力男神，或者我们的其他的课程。

像我们每天晚上的这样的一个直播的录像，都会放在我们的课程店铺里边，你们每个人可以去观看。那么有的呢是免费的，有的呢只需要花个几块钱，非常的优惠，非常的便宜，可以去看一看。那么具体有关购买课程的内容。

或者课程里边包含哪些东西，也可以去咨询我们的客服，从课服那里购买我们的课程也是可以的。😊，那么这就是我们今天的全部内容啊，那么最后送给大家一首诗。😊，我看见你眼里的纯粹，像马尔代夫的海水。

你在我身边依偎，我已相好，一生相随。我是乐天，那么这就是今天的全部内容。😊，🎼こここ。🎼。