# 29、爱上情感：关系修复：如何确认你是否成为了女人的“供养者”？供养者自救指南（下）

嗯。这是我们讲的第三点，然后我们讲啊我们讲第三点，这第四点叫做给予女人太多认同感。我们说过啊。就是说如果说你吸引力很强，你可以吸引到一个女孩子。女孩子认为，哎你有价值，可以建立吸引。

但是能不能决定这个女孩子真正跟你在一起的。还有一个因素，就是所谓的认同感。就是女孩子我们说过这个。一个女人的价值是怎么决定的？就是说她在择偶当中的这个竞争力是怎么决定的？是环境当中的男人给予的认同感。

什么意思？就比如说他身边的男人追求他的都是有车有房的，他会认为哎我就是有车有房的，就我值得这样的人去追求。他会给自己这样的一个。他要给自己这样的一个。一个合理。那如果你在跟女人相处的时候，哎。

你给了他很多认同感。比如说你很有吸引力，但是你一直在夸他，你说哎，你这个女孩子太好了，特别适合把你娶回家。哎，你这个性格特别好，我特别喜欢。😡，那就会给女生造成一种虚假的东西，她会把自己定位定的太高。

😡，本来可能说你是跟他匹配的，或者说你价值比她高的，但结果你给了太多认同感，这个女孩就会认为哎这个人她这么喜欢我，这么想要追求我，只能说明我的价值比她高，我的吸引力比她强。所以说她才愿意这么去追求我。

所以说如果说你给了女孩太多的认同感，她就不把你当一回事。她会认为自己比你价值高。😡，他会认为我值得去找一个比你更好的男人，因为你没有价值啊，你一直在给我这么多认同，不就是想想把我骗到手吗？

所以说给予女人太多认同感，会导致你成为女人眼中的供养者。😡，嗯嗯嗯嗯。来我们讲第五点啊。就是认为延迟亲密关系的发生是尊重女生。就是大家要明白一个事儿，我们都是人类，我们都会有人类内在的驱动力。

女生也要找一个男朋友，也要正儿八经的恋爱。就如果你想要去推迟很多事情的发生，比如说你想哎我今天不应该跟女孩一块儿牵手，其实你们有感觉就说不应该，这样是不尊重女生，其实这是一个很错的行为。

就是说一个女孩她也想要有人亲亲近她。如果说有问题，女孩会告诉你，她会推开你，或者说哎你这样还不行，她会告诉你。所以说你你如果想要去延迟这个事情，女人一定没有意见，为什么？因为你在这个追求的过程当中。

是是有可能是对她最好的一段过程，有的人结婚之后，这个都不如在追求阶段对一个女人好，那女人发现哎，你在追求我的时候，你可以对我这么好？你你又不选择去推进关系，那女人就会认为哎，那就挺好的。

你就这么追求我是吧？请我吃1次饭是吧？每天接送我回家。😡，每天跟我说一些甜言蜜语，女人很开心啊，就是我不需要给你投入任何东西，你就可以你就可以把我当成自己的一个怎么讲女朋友一样对待。

那我为什么还要去跟你做男女朋友呢？我这样就可以了，不需要做任何投入啊。😊，所以说这也是成为共养者的一个主要原因，就是认为延迟亲密关系的发生是尊重女生。大家要明白啊，女生也是人，很普通的人。

你你所拥有的这个想法，或者说你所拥有的东西，女生也拥有大家没有什么区别，唯一的区别可能就是意志力比你强。大家懂这个意思吗？意志力比你强。😡，就是说女人每天面对的诱惑要比你多。😡，他在哎他在这个路上走。

哎，有一个人说，哎，你去哪里，我要不带你一程，这个人是在干嘛？是在是在跟女生讲，这个我感觉你还挺性感的。我们可以交个朋友吗？比如说他去买一个东西，老板说哎，我给你便宜一点嘛，你只要给我一个微信就行了。

这个男人是在干嘛，是在告诉女人。😡，就说我们能不能处一个朋友，我们能不能谈个恋爱试试。他去打一个顺风车，那司机说，哎，要不你现在先别给我钱了，你加上我的微信，到时候再给我吧。或者说哎我们是一个地方的。

我给你免单吧。你只要加上我微信就可以了。这个男人是在干嘛？也是在邀请这个女生，我们要不要谈一个恋爱啊？😡，要不要单独出去一块儿吃饭呀？所以说女人面对的诱惑，她要比男人多，她的定力会比男人强。

但是它不代表他就跟你的需求不一样，不存在的，跟你需求是一模一样的。😡，就是我们讲的这个呃就是说第五点就是认为延迟亲密关系发生是尊重女生，这个思维是错的。

没有女人想要把就是说被别人没有女人想要被别人当做是女神一样对待。这是我们后边会讲到的，我们讲这个第六点啊。第六点。第六点是呃认为男生认为男人天生就应该对女人好。我们说对女人好，对吗？

这个这句话本身没有问题，但实际上你应该有选择的好，就是说你不要过了，就比如说啊你你面对哎很多男生中间有一个女生，你就特别照顾这一个女生，或者说哎有很多女生你就特别照顾其中一个，你说男人应该对女人好啊。

但实际上你是真的一视同仁吗？你并不是你是有区别对待的对不对？😊，你对女人好没有问题，但其前提是什么？前提是应该是正确的对他好。比如说你们是男女朋友，你应该疼你的女朋友，比如他是你老婆，你应该疼你老婆。

这并没有什么问题。但实际上是有的时候女人就有一些比如说绿茶婊啊，有些渣女啊，刚好就是利用你这一点，他利用你对他的好感，哎，让你去给他买东西，给他花钱，你认为哎男人应该对女人好是吧？你第一次见他。

你本来两个人关系是平等的是吧？你们约到一个地方去吃饭，女人说哎，我今天不想走了，你来接我吧，你就去接他。😡，是吧比如说哎女生说哎我不想吃你说的这个东西太便宜了，我想吃这个这个比较高档的餐厅是吧？

比如吃一次好几千哎，你又买单了，你认为男人应该对女人好啊，你又买单了。这个女人不会因为你的买单而喜欢上你，他只会认为你有油水，你可以从你身上收刮油水，他就会把你当做是供养者，是吧？

你约会无数次买一些东西，你不买东西，他就不高兴，你买了东西他有资格跟他在一起是吧？一旦你哪一天停止对他供养了。这个女人就会离开你，为什么因为你身上的价值到头了，你身上并没有魅力。

你唯一可以吸引他的就是你对女人好，你愿意给我投资这些东西，你不投资了，我要你干什么？所以说你会去招致一些绿茶婊的欺骗，你也会被女人盯上，就是认为哎这个男人特别适合当供养者，来给我花钱。

所以说大家千万要注意，就是说你对女人好，可以，但是前提就是什么？你女朋友你应该对他。😊，好。对不对？你老婆你应该对他好，但是你刚认识的女生，你要有借钱感，你不要无视献殷勤，对不对？你为什么要对她好呢？

你们才刚刚认识，你都不知道这女孩有没有什么优点，有没有什么缺点。你为什么对她好呢？这个这个有有这样的一个规定吗？男人就应该对女人好吗？男人跟女人一块吃饭，就应该男人花钱吗？你可以不跟他一块吃啊。

我为什么要请你吃饭呢？对不对？没有必要啊，你是我什么人呢？所以说大家一定要明白一个道理。😡，你对女生好没关系，但是有的时候你对她好，只会起到相反的作用。有的女孩可能说没有这种想要去当一个绿茶。

从男人身上搜刮有水的这个这个习性是吧？她没有这样的一个习性，但是突然就遇到了这样的一个人，就这样的一个一个比较傻的一个男人，他就愿意给女人投资，女人什么都没要求，你主动奉献上来的，你主动愿意给女孩花钱。

那这个女人会想啊，哎，我并没有去想要去搜刮什么东西啊，是她自己愿意的，女人就会合理化，你就会激发人性恶的一面出来。所以说千万不要不区别对待的对女人好啊。😊，就是我们讲的第六点，然后我们讲的第七点叫做。

女人给你次等男人羞辱。女人给你次等男人羞辱。就是说假如说你跟一个女生约会了，这个你们约会的过程当中，哎，你认为你们的这个关系还不错。比如说你认为哎我们可以这个牵一下手，或者说哎，我要护着他。

赶紧拉着她的手去过这个马路是吧？防止被车撞了，你认为这样的一个行为。哎，并没有什么问题，并不过分。哎，但是这个女人说你不要这样啊，你要这样的话，下次你还想想不想见我了？

他会认为你没有这样的资格把你放在一个供养者的盒子里，说我们只是朋友啊，你要是你要是再这样的话，我们就做不了朋友了。😡，就是他会把你。😡，给放在一个小盒子里面，一旦你超出这个盒子的范围，他就会羞辱你。

他就会羞辱你懂这个意思吗？就很多嗯我们看那个关系失衡的家庭。这个女人比如说家暴男人啊，或者说女人天天去打压，去打压这个男人，或者打骂这个男人。😡，这个男人从来没有离开。大家会想。

为什么一个一个男人对女生那么好，这个女生还要去欺负他，还要天天骂她，还要打他，为什么呢？就是女人在筛选你是不是一个合格的供养者。如果我打你骂你是吧？你还对我这么好，那你很合格，你就是我非常合格的供养者。

是吧？到到未来，即使我做出来一些这个社会道德不允许的事情出来，你也会供养我，因为你就是纯粹的供养者，非常合格的供养者。那么女人就是靠一种手段来培养所谓的供养者，打你骂你都不走，那你就很合格啊。

是不是哪天这个我比如说跟别人怀了孩子，那你应该去养啊，因为你是供养者啊，所以说。😡，女人如果给你刺痛男人羞辱，那你一定是她的供养者。这是我们讲的第七点，我们第八点叫做平判留人。这个这个例子也很简单。

比如说你你唉你跟一个女孩子聊天，你就吐露自己的观点。你认为所有这些婚前同居的女人都不是好女人。你认为哎所有的这个唉上大球的时候，谈恋爱的人都是渣女。😡。

你认为哎现在就找了一个男朋友的这个这个男朋友还是不是同学，是是社会上已经上过班的。你说这是个渣女。😡，你如果有这种观点，这个女人永远都会把自己真实的一面对你关闭。比如说我们在社会现状里面。

你人家自己两个人谈恋爱是人家的自由，没有任何人规定人家不能谈恋爱，是不是？然后你就说这个婚前恋爱就属于耍流氓。那这个女人还敢跟你恋爱吗？他不敢了，对不对？或者说婚前你你们比如说处了个男女朋友。

本来女孩哎认为哎，这是我男朋友是吧？我们偶尔的这个亲密下没有什么关系，结果你对女人讲，你说我特别讨厌。😡，婚前在一起的这个男女，然后这个女孩再也不敢跟你在一起了。为什么？因为你会评判她。

就是我们我们知道就是我们的女人一样都是人，我们人都会有自己的欲望跟需求。女人之所以有克制力，就是因为她不想被人评判，没有一个女人愿意当做是我们口中的这个婊子也好。就这种特别难听的称呼，没有女人想要这样。

所以说你如果让女孩感觉你在评判她。你给她带来社交层面，或者说名声层面的一个不好的这个影响，女人就会把你当成供养者。😊，这个这个例子很简单，就是你去一个商家里面买东西。老板给你讲，你如果。不跟别人讲。

我给你优惠了。我就给你打折，比如说这个商品原价是100，你来了是吧？我开心，我给你6060你就可以拿走。但如果你跟别人讲了，那你就拿100，就是这样的一个道理。就本来这个女孩哎，她也想要去找一个男朋友。

她我们的社会也没有做出这样的这个不允许是吧？这很正常，对不对？然后你认为这个不正常，你认为这样的女孩子是坏女孩子，因为你评判她这个女孩子再也不敢把自己真实的一面给你了。

所以说她就会远离你啊这种人千万不能跟她恋爱，我如果跟她恋爱了，她会说我是渣女，她会说我是一个荡妇，她会把我的名声搞得很差。所以说女人就会远离你，你会成为女人的这个所谓的供养者，好啊，你不是喜欢我可以啊。

因为你你比较反感所谓的婚前亲密是吧？那可以啊，那我们婚前就不要亲密嘛，你就一直对我好，我就享受的你对一个女。😊，朋友的待遇，我不给你发生任何这个亲密礼，你连手也不要牵，这样子哎，你很满意是吧？

你认为我是个好女孩，我也很开心，为什么？因为我不需要投入任何东西。😊，这何乐而不为呢？所以说你评判女生，女生就会给你这样的一个一个这个给你贴这样的一个标签，你就会成为女人的供养症。😡，那我们讲第九点。

第九点叫做过度美化女人，把女人放在神坛上。就是我们很多没有过恋爱经验的人，他就会把自己所嗯对于爱情所有美好的幻想放在一个女人身上。他看了很多所谓的电视剧，看了所谓的电影是吧？里边哎很浪漫，男女主角。

历即那个千辛万苦终于在一起。😊，然后他会认为爱情是一件非常非常美好的东西，他会认为哎，这个女人是没有任何缺点的，她是天使无暇的天使。然后他会把女人所有过度那个好的一面往女人身上套。

他心中对于一个女神的描述，全部强加在另外一个女人身上，一个现实中的女人身上。然后呢。因为你的想象是不真实的。那女人没有办法，他不得不给你保持距离。他不得不把最。😡，最最高冷是吧，最美好的一面给你。

让你感觉她是女神，这样子你会对她有好的评价，然后他也。他也这么讲，也不需要跟你这种人有任何的接触。因为他感觉你这种人会评判的，你这种人不真实，你不了解现实中或者说人性到底是怎么样的，你不了解。

所以说这个女人只能远离你，他一方面不想伤害你。😡，因为你认为女人很完美，但是女人她并不完美，她只是一个很普通的生物。所以说他如果告诉你真相会伤害到你，你会认为我被女人骗了。你看那那个女的。

她装作自己那么清纯是吧？那么好，现实完全不一样？所以你你会被女人伤害到。为什么？因为你的这个想象是不真实的。😡，另外一方面，她在保护自己，因为你一旦发现哎，我喜欢的那个女神，她竟然会抽烟，哎。

她竟然会跟别人约会，是吧？你你就会干嘛，你就会去评判她。你说你看那女人就是骗人是吧？😡，你这样就是在评判女生嘛，所以说女生不得已，只能把自己虚假的一面给你，最好的一面给你。然后你把它摆在神坛上。

就是最好的你们两个人相处最好的方案，相互不伤爱，最好的方案。所以说女人对于如果说你是一个供养者，女人就会保持这样的形象给你。我很高冷，是吧？我是一个很纯洁的人。😡，我应该给你保持距离是吧？

你应该活在你的幻想当中，永远也不要接近我。就是女人给你的感觉。所以说很多我们的这个粉丝来咨询我们问题，就说哎呀，我这个女生跟你们聊的那个不一样，是吧？我这个女生特别单纯，特别清纯。

她会认为哎她自己那个女生就是前天下最好的女孩，她认为别人认识的女生都是渣女是吧？都是很坏的女人，但实际上呢。😡，实际上，没有一个女孩想要去当，或者说想要去成为别人口中的坏女孩，每个人都想感觉良好。

每个人都不想成为所谓的坏女孩。一旦一个女孩给你的感觉，就是她十分完美，根本不接地气的时候，你应该考虑她并没有把真实的一面给你。这并不是一个人应有的样子，这不是一个人应该有的样子。😊。

你可以考虑到原因就是你你太过于不成熟，或者说你就是一个供养者特质的人，他没有必要把自己真实的一面给你，这样不伤害他，也不伤害你。这是我们昨天讲的第九点。我们专讲的第十点叫做试图通过逻辑去说服女生。

试图通过行为去感动女生，试图通过表白去绑架女生。最后一点我们就不讲了这个表白一个事情，我们这个内部学员就不需要听了。因为讲过太多遍了。我们说通过逻辑去说服女生什么意思？

就是说你无法通过逻辑让女孩去改变一个女孩的一个想法。比如说你想跟一个女孩去接吻，你不能说我要亲你一口是吧？这个女孩，因为我很帅，因为我值得你亲一口，这个女孩就会跟你接吻。不会的，女孩只有情绪到位了。

你们的哎两个人的这个吸引到位了。你们两个人的氛围到位了。你借着她的眼睛看，哎，女孩不反抗，她能回应你，你们在这样的一个暧昧氛围里面，女人的行为就会趋向于你们两个发生接吻，而不是说我去嘴上跟她讲。

我跟你最合适了是吧？我有三套这个三这个三套房子，两辆车是吧？我最合适你了，你这么跟女人讲，女人是没有办法，你是没有办法改变一个女人的行为的，所以说你如果想改变一个女人的行为，你应该怎么办？

先改变他的情绪，不要去逻辑说服一个女生。😊，呃，我们说试图通过感动试图通过行为去感动女生，这一点也白搭。这也是我们比较一个一个一个初级的一个一个观点啊，就是说。😊，一个女生，你如果感动她。

你只能感动她的逻辑呢，你不能给她带来情绪层面那种感觉的回应。可能说也是一种情绪，女人被你感动哭了，有用吗？她不喜欢你啊，她对你没感觉啊，你感动她有什么用啊，没有用，除非她是妥协，除非说这个女人哎。

身边就你这样的一个好的，其他的比你还差，这女人没办法，只能选择你是吧？妥协了，也可能哎你说哎我通过感动成功了，这样的一个幸存者给大家讲，就说这女孩子很简单，你只要感动她，她就会跟你在一起。😡。

这样的一个幸存者。就传达了一个错误的思想。他会认为他会告诉大家，就是说你只要感动一个女孩子，女孩子就跟你在一起了。他实际上原因是因为女孩妥协了，现实不允许她找到自己心仪的人。

她只能选择目前最合适的那个人，就好像女孩被父母强逼的，要要结婚是吧？他没有办法找到那个他十分满意的人怎么办？他只能去找一个相对满意的，比如说这个人情商比较低是吧？这个人看起来哎没有一个一个情人型的特质。

没关系，他起码可以供养我，起码让我未来的生活，在经济层面上没有什么担忧的女人也可能会妥协，而选择一个供养者。😊，呃，我们需要需要说一个事情，就是关于这个这个情人跟供养者。

供养者本身其实你说是个坏是个坏事嘛？坏特质吗？纯粹坏特质吗？也不是你说情人情人特质本身是一个最好的特质吗？也不是。那我们哎我们这个课程叫魅力男神。什么叫魅力男神。就是你应该兼具。

或者说你应该去把这两个点全部融合在自己身上。你既有情人性的特质，让女孩感觉哎我跟这个人在一起开心快乐，有情绪体验，我就得有感觉，你也应该有供养者的特质，你能给女孩安全感。你说你们的未来是吧？

你们结婚之后，你们的未来生活会很开心健康是吧？快乐是吧？有基本的保障。所以说如果说你想成为一个魅力男神，你就应该把这两个点全部揉合在一起。😊，对不对？这才是一个魅力男神，你就是这个女生要找的男神嘛。

是吧？既可以给他感觉，又可以给他一个未来是吧？你们两个人以后结合在一起很开心呀，所以说就是最匹配的人，所以说你应该成为一个魅力男神。😊，这是我们讲的第十点。这是我们昨天讲第十点。

然后我们昨天还有第11点。第11点叫做缺乏社交经验，不能给女孩带来情绪体验。我们说啊我们说一个女孩子这个她的这个社交提升，她的这个关于恋爱的这个情商提升，她是一种比较被动的这个选择。

或者说不需要花费什么力气就可以得到的东西。比如说一个女孩只要条件不算差，身边就有人追求她。就比如说这个女孩可能看起来颜值不是最高的。哎，但是有很多男人就认为我就跟这种女孩匹配。

所以说无论是哪个阶段的女孩，她都有所谓的追求者。😡，这些追求者在追他的过程当中，比如说他从16岁或者说或者说18岁之后就有人开始追求他。他在被动的这个过程中，他会学习，会成长。他的社交经验会不断的累积。

他不需要走出去去认识其他人，就身边追求他的人，他只要哎跟这些人打交到他的情商就会提升。所以说一旦一个女孩进入一段稳定的这个恋爱关系的时候，他其实已经有了很多情感上面的经验。

这个经验未必就是他跟这个男人在一起了，而是他在被追求的过程当中，他知道什么东西哎，能给别人好的情绪体验，哪些东西不行。他的这个社交经验是被动而来的。比如说他把这个照片放到这个太太上面去。

他每天有1000人点赞。😊，他只需要匹配五六个感觉不错的男生，这些男生都会。都会帮助他带动他是吧？带动他的情商往上涨。但是作为一个男人，你如果是一个供养者，你本身就认识的女生非常有限是吧？你没有资源。

你没有办法认识到女孩子，你身边唯一的女孩子，就是哎，你的同事，你的同学，就偶尔有那么一两个。即使是同学，你也不敢跟别人交流，就只有一两个选择，所以说你极其缺乏所谓的情感经验，或者说所谓的这个社交经验。

那你跟女孩子在一起之后，你不能给他带来任何情绪体验是吧？作为作为一个供养者，供养者是不具备这些特征嘛。因为供养者所有的经历都在想办法改变自己的物质条件。😊，我们这个社会大部分人就是这样子。

就是说呃辛苦一生，然后他爸妈什么一块出钱，给他们付一个首付，买套房子，然后去介绍一个相亲对象，给人家20万彩礼。哎，把这个女孩娶回家。我们社会上面大部分男人都在经历这样的一个过程。

就是他们没有所谓的恋爱经验。他们没有办法给女孩带来情绪体验，他们唯一会做的就是老实，并且。并且愿意赚钱，愿意给女人花钱。但是这些东西只能给女生带来生活上面的保障，你无法给她情绪层面的体验。

这也是我们哎这个我们天天听直播的一个这个这个学缘是吧？我们比如说跟女人相处是吧？最重要需要你提供的一种东西，就是情感价值。你如果不能给女孩情绪体验。那这个女孩跟你在一起就感觉很无聊，对不对？没有意思。

即使说你有再多的这个钱，再好的房子，再好的车不开心是吧？只有花钱的时候开心，跟你在一起不开心。😊，所以说。缺乏社交经验，不能给女孩带来情绪价值，情绪价值是吧？不能给女孩带来情绪体验。

这也是一个供养者的一个一个特质，非常明显的一个特质。就是大部分没有哎学习过恋爱课程的人，或者说你缺乏社交经验的人，你都会成为这种人就是。😊，不能给女孩带来情绪体验，就是一个纯粹的供养者。

这是我们讲的第11点，我们还有第12点。第12点是无法做到主导关系，只能被女人主导。因为你没有办法你有这个社交经验，你没有这种所谓的掌控感，你不知道女人是被动社交的，你不知道女人想要什么东西。

他不会直接说你也不知道应该怎么做，你没有办法主导她，一个相亲对象，哎，跟你有了这个微信之后，你不知道应该怎么跟他聊天去建立吸引，你也不知道怎么样，哎，让这个女孩更喜欢你。

你不知道所以说你没办法主导你只能随波逐流是吧？每天问女孩吃饭了吗？在干什么，是吧？然后任由女孩去问一些问题，任由女孩去主导你们的关系。我们之前举过这个例子，对于一个女人来说。

他非常非常希望你这个男人可以知道你应该干什么，通过你自己的方法让他喜欢你。这是他非常想要的东西。任何一个女人在遇到一个男人的时候，他的特别期望这个男人是这样的一个男人。😡，就是说你来认识我，哎。

OK我也不会帮助你，你用你自己的方法给我情感体验，给我情绪上面的体验，让我喜欢你是吧？我真的很感谢你，因为我需要这样的一个男人，但是大部分男人没有办法给女孩带来这种感觉。😡，所以说女孩子也不会帮你。

他希望你通过自己的努力赢得她的好感，通过你自己的努力给他这样的一个情绪体验。然后哎你就是他想要找的那个男人。😡，所以说如果说你没有办法做到主导，你不知道每一个阶段自己应该干什么去是吧？

有了这个哎这个微信号之后，不知道怎么聊天，约会的时候不知道怎么升级关系是吧？两个人在一起了，哎，也不知道应该去干什么。如果你缺乏这个东西，就说明你非常缺乏恋爱经验。😊，如果说你想要去系统的学习。

可以去报名我们的我们这个魅力男生课程去解决你的这个恋爱经验问题。这是我们讲的这个12个关于供养者的特征。我们讲完特征之后，我们来讲这个每一个这个特征的这个解救方法，或者说自救指南。其实在。

供养者身上有两个问题需要解决，是比较大的问题。剩下的一个问题我们以后再说两个大的方向需要解决。一旦这两个方向没有问题了。只要你顺应这两个方向走，你身上的供养者特质就会慢慢消失。

我们说第一个就是稀缺资源状态。就如果说你认识的女生非常少，没有足够的女生，或者说哎你身边认识一个女孩，并且这个女孩没有恋爱需求。那你没有办法成长，你只有说有资源渠道了，你认识一个女孩子。

你跟她聊几句没有关系是吧？这你比如说你你聊的这个女孩，哎，这个女孩不愿意跟你聊了。没关系，我们再去认识其他女孩子，对不对？跟这个女孩去聊，你去打开你的社交经验是吧？去打开社交，不是让你去当一个渣男。

而是让你打开社交关系，你有这个资源，有这个机会能跟女孩接触，哪怕她不喜欢你没关系啊，是吧？你在这个相处的过程当中，你知道哪一些行为会被女孩不喜欢什么样的穿着女孩不喜欢是吧？什么样的聊天女孩不喜欢。

你会收获自己的参考经验，你会慢慢变得丰富起来。😡，你你如果有有这种所谓的。丰富资源心态的时候，你就解决了这个问题。这也是我们魅力内核的第一节，就是讲丰富心态的。你有了丰富心态。

你才能解决掉很大一部分关于供养者身上的问题。你的资源是丰富的，所以说你不需要去寻求女人的认同是吧？你不需要去夸赞一个女生。为什么？因为你知道有很多女孩喜欢你啊，对吧？你是受欢迎的，你这个女孩我刚认识你。

我不会因为你的外表，我就对你传达那么多好感，我只能去看一看你到底是不是那个我想要找到女孩，我才有可能给你认同，你给女孩相处的感觉，就是你除了外表之外，你还有什么对不对？你想要吸引我，你有什么东西。

而不是哎，这女孩什么也没做，你就给了她太多认同感，所以说。😡，稀缺资源状态是共养者身上第一个需要解决的问题。就是说你如果是新报名的学员，你如果资源渠道解决不了，你就没有办法获得最快速的一个提升。

就是必须要打开你的自源渠道。呃，另外我们共养者身上的第二个问题就是恋爱思维。就是因为你缺乏正确的恋爱思维，你一直在做一些错误的事情，不能对女孩产生吸引的事情。所以说你没有办法呃。让女孩喜欢你。

所以说你会成为女人的供养者。这个东西就是纯粹的我们的这个比如说我们的这个经验，我们这么些年教学经验，我们这么些年的一个案例也好，我们的分析的这个服务的学员的案例也好，是吧？

我们这么些年的参考经验来给你这一套名录就OK所以说这这是第二个问题，就是恋爱思维。那我们反过来把这两个问题对应在我们这12个供养者特征上面，我们来一一做一个对应。😊，我们先从十二开始对起。

我们说十二是无法做到这个关系主导，只能被女人主导，这是干嘛？其实这是这是因为这个恋爱思维不正确的问题。就是说你不知道哎我应该怎么办。因为你没有恋爱的思路，你没有恋爱的方法。

所以你不知道哎我我应该怎么去主导一个女生，你也不知道你没有办法主导女生女生不会喜欢你。你不知道你也不知道哎女孩是想要去找一个可以给她带来感觉的男人，并且这个女孩在这个过程当中不会帮助你。

他希望你通过自己的努力，哎，去赢得女孩的好感，这是他最想要的，但是你不知道这些东西，所以说你是因为缺乏恋爱思维，这是一个恋爱思维的问题。我们第11点说是缺乏社交经验，不能给女孩带来情绪体验。

这个也是一个所谓的这个呃恋爱思维问题，以及我们的这个稀缺资源问题。就是你缺乏社交经验，是因为你没有渠道认识女孩子，你没有跟别人接触。😊，所以说你没有社交经验，因为你你为什么不能给女孩带来情绪体验？

是因为你不知道哎，作为一个男人，我应该怎么让女孩子有情绪体验是吧？我应该学哪些方法，或者说通过哪一些思维的锻炼方式来拥有这些东西。你不知道，所以说这也是个恋爱思维的问题。😊，啊。

我们第十个是试图通过逻辑说服女人是吧？我们说第十点啊，就试图通过逻辑说服女生啊，试图通过行为去感动女生，试图通过表白去绑架女人是吧？这三点，我们的这个内部学员都知道是错的，是因为什么？

因为我们的内部学员都知道这是我们的恋爱思维出现了问题，是吧？你这个思路就不对。你这么做就得不到正确的结果，所以说第十0个第十点是我们的这个恋爱思维问题。我们的第九点是过度美化的女人，把女人放在神态上。

这个也是因为所谓的稀缺资源状态，是因为你缺乏资源，你没有办法真正的接触一个女孩子，你唯一认识的那个女孩子，你还没跟她说过几次话，所以说你会把她捧成女神，你会对你会把自己对于女人的一切美好想象。

强加在这个女人身上，你并没有在现实当中真的去认识她，真的去了解她的内在，你只是远远的看到了她，所以说你认为这个女孩她在神态。😊，所以说这个问题就是我们的稀缺资源状态问题，就是因为你资源稀缺。

所以才导致你会过度美化女人是吧？然后我们看第八点就是评判女人。评判女人这是一个这个恋爱思维问题是吧？因为你不知道哎，对于女生来说，他们都是被动社交的，他们不是不愿意跟一个男孩去谈恋爱。

他们想要去找一个男朋友，但是她不会告诉你是吧？她想要去哎跟一个自己喜欢的人一起亲热，但是她不会告诉你，所以说如果说你评判女人，你认为啊这些女孩子只要这个上学的时候谈恋爱的，都不是好女孩子。

那这个女孩子就不敢上学的时候跟你谈恋爱了。所以说你评判女生只会导致你成为一个供养者，这个属于恋爱思维问题。😊，我们第七点是女人给你次等男人羞辱是吧？次等男人羞辱，这也是我们的这个这个恋爱思维问题是吧？

是因为你做了很多错误的事情。女人把你归结为你是一个供养者了，你是一个供养者。所以说你在跟女孩相处的时候，他就会羞辱你。他会去比如说哎踹你一脚打骂你，你还不走，那你就是合格的供养者。

所以说一旦女孩给你次等男人羞辱的时候，他已经把你定义为供养者了。你这个时候如果说还在做一些供养者的行为，你铁定最后这个这怎么讲，叫婚前。😡，婚前怎么样？婚后被绿是吧？

这句话啊就是对应于我们这样的一个次等男人。😊，我们第六点是认为男人天生就应该对女人好，这也是一个恋爱思维问题，是吧？你对女人好并没有赢得这个女人的好感。你一定程度上还给了这个坏女孩机会是吧？

你因为可以随意对一个女人好，所以这个女人就会认为这是一个最好的活靶子，可以从她身上去榨取一些钱，榨取一些恋爱是吧？榨榨取一些情感价值。所以说渣女就会利用你这一点。这是一个恋爱思维问题。我们第五点是认为。

延迟亲密关系的发生是在尊重女生。这一点也是一个所谓的恋爱思维问题，就是你不知道哎女生她是想要去找一个男朋友的。他想要去哎，有一个男人可以吸引到他的，他不想要那种整天要跟他约会是吧。

见很很多次面才这样的男人，他不想要在酒吧里面遇到一个男人，要请他喝一杯酒。因为他如果想要的话，太多次机会了。他在生活中有任何的机会，就像我们说的，哎，他打一打一辆车，司机说哎，我不不跟你要钱了。

你把联系方式给我吧。那么司机有了联系方式之后，就会试图去约他一起吃饭，看电影是吧？我要跟你谈恋爱。比如说那个那个林班的这个这个这个大哥哥是吧？临班的这个你的大哥哥。这个来认识这个女孩子。

她的目的也是一样，要你一个联系方式把你约出来，然后给你。哎，这个比如说我要请你吃饭，我要请你看电影，我要对你好，给你写情书，什么送鲜花买礼物。那女人想要这种男人吗？他如果想要的话太容易了。

他想要的是什么？是一个可以给他感觉的人，而不是给他所谓的这个恋爱仪式的人，他真的不需要。😡，那如果说你们两个人是是男女朋友之后，女人说哎，你应该情人节给我买个礼物，我觉得这个无可厚非。因为他是你女朋友。

你应该对她好，并没有什么问题。但如果说你们两个人就没有任何的交叉，你给他买礼物，那你就是供养者。所以说第五点就是认为延迟亲密关系发生是尊重女生，这也是个恋爱思维问题。😡，来。

我们讲的第四点是给予女人太多认同感，这也是个恋爱思维问题。就是你不知道你认为男人天生就应该对女人好是吧？女人就应该哎这个去夸赞女孩，你夸赞她她才会开心。你这样的一些行为会让女孩感觉哎你的价值比她低。

所以说。你给了认同感。女孩可能会短暂的开心，但是他会认为今天的约会很不开心。为什么？因为你没有给他一个男神，是么你给了他一个供养者，只会夸赞他的供养者。他为什么要要这样的一个男人呢？

你夸赞他他可能会短时间之内开心，自己开心，但是他也会很失落，为什么？因为面前这个男人是一个供养者。😊，这是我们讲第四点啊，这是个恋爱思维问题是吧？我们说第三个就是伪装中绅士来讨好女人。

就这也是一个所谓的恋爱思维问题。就是因为他没有这样的所谓的社交经验，他认为就应该对女人好啊，我应该绅士一点女人才会喜欢我啊。他不知道什么叫一致性。他不知道到底是什么东西，让女孩有情绪层面的回应。

所以说他只能伪装成一个老好人，伪装成一个道德模范，试图通过这样的方式去吸引女孩子。所以说结果也是白搭，也会被女人定义为供养者是吧？想要去请他吃饭的这个老好人绅士太多了，排队排到这个后年了。

你后年再跟我聊这个事情吧，所以说你就是他的供养者。😡，我们第二点是试图通过改变资产条件来吸引女人，这是纯粹的供养者。这一点我都感觉我们真的不用讲了。为什么？因为我们人在任何阶段都可以收获恋爱。

而不是说我必须要事业有成才会收获女人，并不是这样的。你真的事业有成了，你真的很有钱了。如果一个女人说我喜欢你，你会相信吗？你会相信他说的话吗？你能分得开这个这个女孩是喜欢你的人还是喜欢你的钱吗？

你分不开。所以说这也是一个所谓的恋爱思维问题，这是最毒的一条恋爱思维问题，会导致你万劫不复的恋爱思维问题，就是说你通过改变资产没有关系，但如果你改变资产的目的是为了吸引女人，那你一定会失望。

你把钱花花在自己身上，你的吸引力体上了，这没问题。但如果你把钱花在女人身上，尤其是不是你的女朋友身上，那你就是在给他认同开。那你就是在把自己当成是一个供养者给这个女人，女人还会踩你几脚。😊，你给我花钱。

你给我快乐是吧？跪舔我，我还要踩你几脚，我来确认一下你到底是不是一个合格的供养者。合格了你就留下不合格，你就滚蛋。因为你因为你在投资东西，女人什么都没有投资是吧？你第一次见面，你说哎，我我去接你吗？

天这么冷，女人没有脚嘛？她不会打车吗？她缺那10块钱打车费嘛？你非要去接她。😡，是吧你本来这个你跟女人第一次见面是吧，你们是相亲认识的，你非要去带她吃豪华的东西。那本来见面就随便找个地方吃不就完了吗？

为什么要区别这干啥呢？所以说你的这些特质都是给女孩传递出来，你是一个供养者。😡，这是你自己你自己导致的女孩把你定义为供养者，是跟你有关的，跟女孩无关的特质是你自己做出来的。😡，这是我们讲第二点啊。

我们讲第一点就是低价值感，主观上的投射。低价值感就是哎我认为我跟任何一个女孩接触，我都应该哎跟她奔着结婚去。我这个女孩没有我没有回她信息是吧？半个小时没有回来，我不尊重他是吧？这都是因为稀缺资源导致的。

就是如果说你真的认识很多女孩子，有很多女孩子喜欢你，你不可能说任何一个女孩子找你聊天都要秒回，这是不可能的，假如说你是一个某某明星某某鲜肉是吧？每天有很多粉丝想要跟你聊天。

想要认识你你有那么多时间去应付他们吗？每个人都在你微博上面留言，你发一条微博几十万点赞是吧？五六万人留言，你都要一一回复吗？所以说一个低价值感的人才会去这么考虑，一个真正有高价值感的。

她不会在意这些事情，为什么因为处理不来是吧？我就是这样，就这么这么多人喜欢我，我怎么办？我只有一个是吧？我拒绝他们的时间都没有，所以说我就不会给他们任何机会。😡，就是你给我发信息，我就应该回你吗？

没有理由啊。😡，所以说这也是稀缺资源状态导致的这是我们讲了关于12个导致女人会把你定义为供养者的一个特征。大家把这12点好好记下来是吧？这12点是真的血泪教训是吧？我们总结了我自己身上很多的问题。

我总结了很多学员身上的问题，我们粉丝身上的问题，我们拿出来12点来告诉你，这12点就会导致你成为供养者。这也是我们对供养者做一个真正的一个定版。就是我们之前提过很多次，什么是情人，什么是供养者。

但是我们从来没有把这个供养者跟你具体的行为联系在一起。什么样的行为，哎，导致你会成为供养者，是吧？供养你成为供养者应该怎么办？或者说哎这个这个女人把你当供养者的时候，他会有什么表现，你什么样的思维。

你什么样的行为，导致这个女孩认为你是一个供养者。所以说这是我们今天讲的关于如何确认你是否是一个供养者，还有就是供养者如何自救的一个指南。如果说你是第一次来听我们的直播。

可以去关注我们的公众账号爱上恋爱学，关注之后会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的情感疑问，你想要学习我们更多的内容，你想要了解我们你对我们的课程，哎。

有这个想要了解的这个这个这个想法都可以来添加我们的客服。然后你如果想要去看我们的内部直播，或者说你想要看我们的外部直播，想要了解我们什么时候有直播。😊，我们每天在分享什么东西。

都可以去关注我们的这个公众账号之后，去添加我们的客服，每天都会在朋友圈分享很多干货。另外如果说你想要去解决自己的聊天问题，你说哎朋友介绍的这个女孩子，相亲认识的女孩子，微信上的女孩子。

社觉软件上面认识的女孩子，相亲软件上面认识的女孩子。如果说你不会聊天，你不知道怎么去跟他升级关系，怎么把它约出来，成为你的女朋友，怎么办去报名我们的聊如指掌课程。一个聊天课程。

这个把你的关于聊天的问题全部解决。如果说你想要成为一个魅力男神从内而外的可以给女孩带来情感体验的一个男人，可以满足女人对于男神所有要求的一个男人去报名我们的魅力男神课程。我们今天讲的这节课。

也是我们魅力内核当中会具体讲了一部分内容，就是关于细缺资源状态，怎么办是吧？怎么去拥有丰富所谓的丰富心态，怎么去解决你身上的供养者特质，怎么去拥有一个真正可以吸引女人的抢沟通。

这个东西是一系列的这个连锁反应。在我们的魅力内核当中将会去详细去讲。所以说如果说你想要内外兼修，成为一个魅力男神，直接报名。😊，我们的魅力男神课程O。あ。🎼。

