# 29、爱上情感：关系修复：女生说：“不合适”“你是个好人，但我们不合适！”怎么办？_ev

啊。那么刚才。那么刚才讲的呢就是就是第一个主题就到这里讲完了啊。第一个主题我们在下面来讲今天的课程的第二个主题啊，我们来讲第二个主题。第二个主题是什么呢？女生说我们不合适，女生说你是一个好人啊。

女生说你是一个好人，但是呢我们不合适。是为什么要怎么去做？这个问题我相信很多兄弟们遇到过。比如说有些兄弟去表白。😡，啊，女生说我们不合适。甚至呢。甚至有一些女有一些这个兄弟遇到什么样的情况。

还没还不是说去跟男女生表白了，只是认刚认识的这个女生或者刚相亲的一个女生女生，女生就主动跟你说，我们不合适。是为什么呢？背后是什么原因呢？我们来一起看一下。女生说不合适，背后究竟是什么意思？

我们来看一下。啊，那么其实就是一个意思，就是他不喜欢你。啊，他不喜欢你。因为女生很聪明女生很聪明啊，女生干嘛呢？女生知道我跟你我不喜欢你，我不我和你不合适，那干嘛呢？他马上需要去拒绝你，马上要干嘛呢？

给一个借口。你是说不合适背后是什么意思吗？其实就是一个借口。😡，啊是一个借口，女生不喜欢你嘛，他就要想出一个借口来。那这个借口可以是我们不合适，可以是你一个你是一个好人，可以是其他的对吧？

可以是是其他的。那么这是什么？女生不合适，就是其中的一个借口。你是不喜欢你，所以说他想出了一个借口啊。啊，女生给自己合理化了，那什么是合理化，可能有兄弟不理解，不懂。啊，什么是借口？什么是合理化。

可能有些弟不懂，我们来一起看一下吧。合硫化，我们来举个例子举个例子。比如说你喜欢你一个男生，就是你嘛。比如说你喜欢一个可爱温柔类型的女孩子，你喜欢这种类型的女孩子。啊，但是当你遇到了一个女生。

她可能不温柔，她可能也不可爱。啊，她可能但是这个女生可能很漂亮，身材很好，你就是很喜欢她。但是这个女生也不可爱，也不温柔，甚至她脾气还很坏。但是呢你就是很喜欢她。😡，但是你就是很喜欢它。

那么这个时候你的大脑就会给你合理化的理由，就会给你合理化的借口。这个叫做合理化。你的大脑会帮助你去合理化。比如说你大脑会怎么帮你合电的话，你会大脑会说，哎，虽然这个女生她不她不是很温柔。

但是它凶起来的时候，哎还是很可爱的，你的蛋脑会帮助你去合理化。啊，所以人的大脑人的大脑会去合理化某一个事情。那么当你的情绪和你的逻辑出现冲突的时候，你的大脑会自动帮你去合理化找借口。

大家知道什么叫逻辑嘛？就是你在逻辑上你会说出一些你你择偶的一些标准。比如说你喜欢这个呃长头发的女孩呀，你喜欢这个呃什么样穿衣风格的类型的女孩，这是你逻辑。在你没有遇到一个女孩之前。

你逻辑你的逻辑了想出来的一些标准。但是当你身边真出现了一个女孩的时候。😡，真出现了一个女孩的，可能这个女孩她也不是长头发，她就是个短发，但是你就喜欢她。那么这个时候你的大脑会帮助你自动合理化。

你的大脑会去想什么呢？你的大脑会去想，哎，虽然这个女生她不是长发，但是呢她也很符合我的类型，她脾气也很好等等你大脑会和你想一堆借口出来。人的大脑就是这样子的，她是这样的工作的一个机制啊。

就是说所以说当你的逻辑和你的情绪产生冲突的时候。就是你实际你本来想的你的逻辑是可能12三跌了好几条，但是实际情况不是这样子的，出现冲突的时候，你的大脑会自动帮你去合理化这件事情。啊，那么女生也是一样的。

女生也是一样。啊，女生不喜欢你，只是干嘛呢？只是一个借口，只是一个借口。即使你符合他的择偶条件，但是女生不喜欢你。他只需要他的大脑，会帮助他自动去合理化这件事情。啊，再比如说你遇到一个你不喜欢的女生。

你遇到了一个你不喜欢的女生。但是这个女生是你逻辑之前想的，比如说你之前想的这个女生女生是你喜欢的女生是可爱的，是温柔的。你现在遇到了一个女生，但是你不喜欢她。但是这个女生她是很可爱的，她是很温柔的。

但是假如说她特别特别的丑。😡，人家也不会喜欢他。😡，这时候你的大脑依然会帮你去合理化，你的大脑会去想，哎，虽然这个女生很可爱，但是呢我对她就是没有感觉，就就像女生经常跟你说的，我对你没感觉，我们不合适。

😡，大家明白了吗？你说为什么跟你说不合适？😡，背后的原因是，因为女生不喜欢你，那么女生不喜欢你，他就会找出一堆合理化的借口。那么她说出我们不合适，只是其中的一个借口而已。那么大家理解了合理号吗？

理解了可以敲一理解了可以敲一。理解什么是女孩为什么合理号码？我们再给大家举个举一个刚才讲的举的例子是男生的是男生的例子。那么再举一个合唳花的女生的例子。啊，再举个女生的例子，比如说一个女生。

他他会在他的逻辑里边去说什么呢？他会在他的逻辑上任呃去列出一个条。比如说我喜欢一个男生，需要是1。8米的，需要是很靠谱的，需要是很诚实的，需要是怎么样怎么样，他的逻辑是这样子的啊，他的逻辑是这样的。

是这样子，喜欢列出了一堆的条件，喜欢这样的一个男生。但是当他实际遇到了一个跟他逻辑一个一模一样的。比如说他遇到了一个很诚实的很靠谱的，啊，比如说他遇到了一个很诚实很靠谱的啊，甚至说这个男生很帅。

而且呢很有钱，身高也达到他的要求了。但是呢这个女生就是不喜欢这个男生。那么这个时候这个女生的大脑又会帮助他去合理化。😡，帮他去享出借口，他会去跟这个男人说我不合适。😡，啊。

比如说这个男生他不会去正确跟女生交往的方式，他只知道跪舔这个女生，所以女生干嘛呢？虽然说你的条件逻辑上符合我之前想的一模一样。但是呢。我们就是不合适，但是我对你没有感觉，但是你不会正确跟女生相处的方式。

大家想想这是不是你们是不是你们你们可能你们的条件都符合女生所有的要求。但是你们就不知道怎么跟女生相处，不知道怎么吸引女生。你们可能只知道跪舔女生。就像前面我们讲举的第一个例子啊，女生生病了。

只知道去安慰她，只知道去这个呃给她送药，只知道去给他解决问题。但是你们不会正确跟女生相处。那么这时候女生也不会对你产生抗虑，即使你的即使你的逻辑即使你的逻辑啊，即使你符合了女生的逻辑的喜欢的那种方式。

但是女生不会喜欢你的。大家明白吗？对吧那么再比如说女生又遇到了一个男生，这个男生可能很渣，就是渣男身高也不是他逻辑上喜欢的。比如说这个女生喜欢1。8米，但是身高可能这个男生只有1。

7米啊也是那种很不靠谱，甚至说经常说谎话，谎话连篇的这么的一个男生。但是这个男生就是吸引到了这个女生之后，这个女生她的大脑又会帮助他去合理化找借口。😊，他会认为说这个男生很渣，但是呢他跟我主动跟我说。

他自己很渣，那么证明什么？这个男生很诚实。😡，这个女生她的合理化，她的大脑会帮助她去合理化这件事情。啊，那么这个男生可能很懂得如何去吸引女生，很有自信，很有吸引力。比如说学过我们的课程，或者是对吧？

那种呃经常跟女生打交道啊，懂得成为一个自信有魅力的男人。那么这个女生这个男生可能吸引到了这个女生，但是和这个女生之前想的所有的条件不一样，但是这个女生依然会喜欢她。那大家懂了吗？

这个时候女生的大脑又会帮助他去合理化这件事情。他会想到，哎，这个男生可能虽然说这个男生有点不靠谱，但是呢他跟我在一起的候我的感觉很好，他的大脑会帮他去合理化。这就像经大家会经常遇到什么呢？

大家会经常看到一些新闻，什么样的新闻呢？就是有一些男生很渣，有些男生非常非常的渣，就对女生可能还有家暴，但是这个女生就是离不开这个男生。😊，啊，就是女生就是这个男生吸引到这个女生嘛，女生合理化的借口。

女生会产生合理化的借口去跟他在一起过。比如说女生说这个男生虽然有的时候脾气不好呀，但是对我还是挺好的呀啊女生会去合理化这件事情。这就是当人的逻辑啊跟情绪产生冲突的时候。

人的大脑会自动帮你去合理化这件事情。所以说当女生再跟你说，我们不合适的时候，当女生再跟你说你是一个好人，但是我们不合适的时候。是什么呢？只是女生的一个借口，只是女生不喜欢你的随便的一个借口而已。

那么最正确的做法是什么呢？你应该要让女生喜欢上你。你应该成为一个有魅力的人。😡，成为一个懂女生的男人。😡，成为一个有信任的男人，那么女生才会喜欢你。而不是让女生。😡，合理化一个借口。不喜欢你。是不是？

是不是那大家去思考一下，是不是所以说怎么解决呢？解决方案就是说你要成为一个有妹的男人啊，你要学会正确吸引女生的方法，让女生喜欢你。从此呢女生就不会再跟你说我们不合适了。对不对？

所以你要做的第一步是正确去吸引女生。啊，比如说可以参加我们的官方课程，男神计划。参照我们的官方各种男神计划，可以从矬男变成男神。真正的去做到吸引女生，让女生喜欢你。当女生喜欢你之后。

就不会再说出这样的话了，再说出我们不合适这样的话。这大家懂吗？那么可以去参加我们的恋爱方法或者是男生计划啊。脱单攻略可以去报名我的练练方法或者是男生计划课程。啊学习正确，认识女生的渠道。

和女生聊天约会技巧，让女生喜欢上你。啊，一样可以关注一下我们的微信公账号，哎赵念学。关注完公众账号之后，如果说没有添加我们的客服，可以扫描上面的二维码，添加我们的官方客服。

然后去联系我们的客服报名课程即可啊。关注完我们的公众号之后可以回复课程两个字，这时候会弹出来一个课程店铺。课程店铺里边有很多我们的类似的课程。还有很能我们类似的可能，比如廖智场或者是练样方法。🎼好。

那么上面就是我们今天的第二个主题。Yeah。