# 29、爱上情感：关系修复：为什么越谦让女朋友，女朋友越烦你？

为什么越谦让女朋友，自己的女朋友反而会越烦我啊，为什么越照顾我的女朋友，为什么对我的女朋友越来越好？反而我的女朋友会越来越烦我，这是为什么呢？😡，那这是为什么呢？我们今天来讲一下。

也是因为呃今这两天有一个兄弟对吧？是我们的一个内部学员，是一个内部学员，他脱单了，他找到女朋友了。然后他跑过来问我说，乐天老师啊，我跟我女朋友在一起之后啊，我的女朋友有时候会无缘无故的跟我闹情绪。

无缘无故的对吧？跟我乱发脾气，每一次跟我发脾气，我都被我女朋友弄的，不知道怎么去做了，手足无措了，我到底应该怎么办。我听了他描述这么一个问题，我是这样问他的，我反问了他这样一个问题。

我说是不是在你们交往之后啊，你是不是任何事情都牵都顺着他，你是不是任何事情都谦让了他，你是不是很惯着他？然后这个学员说对呀，确实如此。为什么我这么照顾我的女朋友，为什么我这么顺着我的女朋友？

为什么我这么牵着我的女朋友，为什么我女朋友还。😡，对我如此。他非常的不理解，他的理解是为什么我对女朋友那么好，我那么顺着他他还对我随意的发脾气，还对我这么这么不好，还烦我。啊，还对我这么不满意。

那么其实呢，当男人越来越服从女人的时候，女人的脾气反而会越来越大。啊，因为当你不断的去谦让你女朋友的时候，你就会干嘛？你就会变得越来没有越来越没有底线了，越来越没有界限感了。

那么我之前专门讲了一节界限感的课程，那没有看过的同学们可以去联系我们的客服，去看一下我之前专门讲界限感的一节课程，去了解一下什么是界限感，什么是态度，去了解一下。这样，那么现在。

这个借鉴感今天我们在这里就不得不过多的去讲了啊，大家没有去听过借鉴感那一期课程的兄弟们去联系客服，去收看一下借鉴感啊。那么在恋爱的过程当中，如果你越来越顺从你的女朋友。越来越服从你的女朋友。

那反而你的女朋友会干嘛呢？越来越去踩低你的底线，越来越让你没有底线。这都是因为什么？你没有借钱感，你越来越没有底线，你越来越越没有借钱感。啊。那么借鉴感这节课程你们不知道的就好好的去看一下。

那么我们来接着讲这件事情。比如说我的借鉴感是什么，比如说我的借鉴感是什么啊，我的借鉴感是我不会随意的去对任何人去发脾气。那我很自然的也会要求对方不能很随意的对我发脾气。这就是我现在的戒信感。

那么在男女的关系当中呢，如果说你的借情感很明确，你的借近感非常的明确，但是呢女生还是对你乱发脾气，那么结果只有两个。比如说我刚才讲了我的借情感是什么？我不会随意的去对任何人去发脾气啊。

那么我很自然的也会要求任何人不能对我随意的发脾气。啊，那么如果说在我的恋爱关系当中，如果这个女生因为我有借近感，但是这个女生还是会随意的对我乱发脾气，那么最后的结果一定只有两个。那么哪两个结果呢？

一个结果是我会跟她分开，因为什么呢？因为你触犯到了我的界限，你触犯到了我的接近感，我们可能没办法和平的相处，那么我们可能最后就只有分开了。啊，因为我不能接受女生无缘无故的对我发脾气，我是有界限感的。

我是有标准的。啊，那么第二个结果是，如果说我们还继续的相处下去，那么他就必须要学会尊重我的界限，尊重我的标准，不能随意的对我发脾气，那么结果只会有这两个大部分都是第二个女生愿意跟我相处下去。

他就不会随意对我发脾气了。啊，这就是界限感的重要性。那么这节课程没有看错的同学去联系客服，好好的去看一下。那么在你刚刚认识女生的时候，如果说这个女生经常对你乱发脾气。啊，那么干嘛呢？

你只需要远离她就可以了。因为这个女生不是你喜欢的类型，即使说这个女生长得再漂亮。你也不要跟他去相处。啊，比如我在刚认识女孩的时候，如果说我我发现这个女孩的脾气非常的差，脾气非常的差，我只会让他远离她。

我绝对不会她朋友都不会成为朋友的。即使说这个女生长得再这么漂亮，我也不跟她我也不会跟她去相处的啊，因为假如你跟她相处在一起的话，你必须要花很多的精力，很多的时间去处理你们两个人如何更好的去相处下去。

但是我个人认为没有必要去浪费自己的时间去调教这样的女生。啊去呃跟这样的女生相处。那么假如一个女生对很多人都是乱发脾气，那么这是什么呢？这是这个女人她的问题，要记住，这是她的问题。

这是她从小到大可能被人宠坏了，跟你无关啊，但是呢假如这个女生跟你在一起以后才出现了这种情况，跟你在一起以后才出现了对你乱发脾气的这种现象，但是对别人都是很好的，对别人从来不乱发脾气。

这90%是什么原因呢？是因为是你把她惯出来的，是你没有底线，是你没有标准，是你没有界钱感。啊，那么在正常的男女关系当中啊，只呃如果说你们在正常的男女关系当中，在刚开始你们热恋的时候啊，对女生千依百顺。

OK可能没有什么问题。因为你们现在是在热恋期，你们绝对不会吵架干嘛呢？但是呢在你追女生，你们之后在一起的时候啊，对女生百依百顺，你越来越听女生话，女生反而会干嘛呢？女生反而会对你越来越发脾气。

反而会越来越对你不满意。啊，所以说呢。去问一问你自己，你有界限感吗？啊，当你和女生成为女朋友之后。你问一问你自己，你还有借钱感吗？在你没找到女朋友之前，你也可以问一问你自己，你有界限吗？

那么什么是借限感？可以去联系我们的客服，收看我之前讲的那一节课程啊，那么未来我还会讲更多有关借鉴感的内容。那么大家可以持续的关注我们的恋爱精频课啊，我们会教给你如何去划清你自己的界限。

如何跟女生去划清界限啊，反而划清界限之后，女生会越来越喜欢你，反而女生会越来越尊重你，反而女生会越来越侵睐你。啊。那么可能有一部分。好男人或者说有一部分绅士，他们觉得他们非常的不理解。

他们觉得不就是应该对女生好吗？不就是应该无微不至的去关心女生吗？不就是应该无底线的去对女生好吗？这是因为什么？这是因为他们的仕图价值观，他们从小到大受到的教育，受到的价值观的影响，就是对女生好。

女生就会喜欢他们。但是在这里我告诉你们。你无底线的对女生好。你。对女生有微不断的关心，不会让女生喜欢你的，女生是不会喜欢你的。那么可能有大部分男生不明白，大部分男生很好奇。

他们会觉得那么女生喜欢什么样的男生呢？或者说你去问女生说你喜欢什么样的男生，女生往往的回答是我们喜欢好男人呀。但是当你这个好男人，当你这个身世出现在这个女生面前的时候。

女生为什么对你说的却是我对你没有感觉呢？那个女人到底想要的是什么呢？那么我们之前讲过很多级课程，我们就是为大家去剖析女生究竟是什么样的生物。啊，那么女生是很情绪化的动物啊。

如果说你用很逻辑的方式去分析女人的话，你将永远得不到你喜欢的一方啊，你很逻辑的去说服女生跟你在一起，你很逻辑的去说服，让女生喜欢上你，那是绝对不可能的。所以说呢到这里兄弟们应该听明白了为什么。

在你和女生相处的过程当中，你对她越来越好，反而女生会越来越反感念，越来越烦你。啊。那么怎么正确的和女生相处，可以去看我们相关的一些课程啊，那么在这里我们就不过多讲了。

我们在这里就要解决的一个问题就是什么呢？为什么你跟女生。你对女生越来越好，反而女生会越来越烦难你我们就讲到这里。

