# 29、爱上情感：关系修复：本来和女生聊的好好的-突然就变冷淡了，怎么办？！

嗯。我们今天来讲的内容是女生本来聊的好好的，突然就变冷淡了，突然就说自己有男朋友了是吧？突然就说咱们不合适，突然就说我对你没感觉好吧，或者说很多人说老师我这个女孩子表白失败了，她现在对我特别冷淡。

我应该怎么办。老师这个女生说我们做朋友吧，吧她不喜欢我，她不想让我做她男朋友应该怎么办？好吧，今天这节课咱们就来想起来抛开来讲好吧，到底是怎么回事为什么女生会说有男朋友，那有男朋友对于你来说。

你去跟她相处会有什么问题？好吧，如果说女生把你拒掉了，女生说自己有男朋友也好，你表白失败也好，后边应该怎么办？啊，为什么会出现这种刚开始聊的很好，慢慢女生就冷淡掉这样一个问题。好吧。

今天我们想起来剖析下，我说把这个内容也是准备的非常全面好吧，我相信这个问题大家都会比较感兴趣，或者说有一部分我们的新人会比较感兴趣，就是这个女生原来跟我聊的很好，她现在不理我了。

我也不知道为什么或者说原来聊的挺好的。这个王阿姨给我。😊，介绍过来的时候，他回应消息很积极的那为什么现在说自己有男朋友了，为什么现在要跟我做朋友，不愿意跟我谈恋爱了，什么原因呢？好吧，首先咱们来抛开讲。

就是首先你本来聊的好好的，为什么你聊的好，咱们讲过男人跟女人不一样，好吧，区别在哪？就是男人去判断一个女孩子有有没有吸引力，怎么判断，是通过他身上的视觉线索。😊，这个女生她携带的价值够不够高。

你在她面前就能立刻感受到有没有吸引。这个感受的速度有多快呢？就跟那个灯一样，知道吗？就是原来是暗的，你按一下开关，啪灯就亮了是吧？就是你判断一个女生，一个女生有没有吸引力，这是很快的一件事。

因为你需要依赖的是视觉线索，这个东西他直接携带在女生身上，所以说很简单，但是一个女生要判断一个男生有没有吸引力，这个周期就会更长一些。为什么因为男人的价值主要体现在社会价值层面。

社会价值可能无法直观的通过你的外表反映出来，当然你的外表也可能有一些作用啊，也不是说完全没作用，但是女生要参考的是你整个人的行为线索，是你在过去是吧？你你在跟你在跟别人相处的时候，你是什么样的一个是吧？

行为模式，你是什么样的一个浅沟通，通过这些东西来判断一个男人是不是有价值，所以女生他无法相信女这个男人嘴上说的，咱们可以理解为视觉线索，它是一种非常客观的信号，你不会前一秒看一个女孩子。

下一秒他他一回头。😊，你发现哎这个女的是吧比以前丑了很多，她不会这样，她不会瞬间发生改变。但是一个男人她是不是真的有所谓的这个社会价值，有没有很强的生存价值，他可能会伪装，比如男人会说谎。

会在女人面前鼓吹自己的实力。好吧，会去会去说一些不符合自己或者说没有一致性的话，那女生怎么判断呢？只能通过他的方式，比如说通过飞物测试，通过去观察一些更加客观的信号。

但是这些东西都需要你传递出很多的样本，比如说你跟女生聊天，可能说了你很多的优点。但是其中有一点，哎你是无意当中说出了自己的一点缺点。那女生会忽略掉前面你讲的所有的优点去相信这个缺点，就是真正的你为什么？

因为这是一种非常客观的东西，你没有刻意去表现的，没有刻意伪装的东西，这就是客观的你。所以说女生必须要通过很长的这个观察你的样本来感受这个男人到底有没有吸引力。所以为什么。😊，这个正常谈恋爱来说。

男生都是哎很快就喜欢上那个女孩子想要去追求她。那为什么一个女生总是感觉周期很长呢？总是感觉是被动的一方原因也在这儿。

因为他需要感受你充足的样本来下决定来判断眼前这个男人到底是不是我要找的男人到底有没有吸引力，这个周期会更长一些，所以你感觉是吧？一开始女生聊的好好的，就是因为什么？因为这个女生这个时候他刚认识你。

他不确定你有没有吸引力，要怎么办？要给你机会是不是要感受你，你说什么他可能都应付你，你说什么，他可能回应还不错，因为他刚认识一个男人，比如说你这个人哎第一眼感觉还不错，或者说你的这个朋友哈。

你的这个亲戚，你的王阿姨说哎这个这个男孩子不错，他也会假定这个男的可能还不错，但是他需要很多时间去感受你，结果哎你通过聊天也好，你通过约会也好，这个相处的过程当中，你没有传递出吸引力。

或或者说你传递的一些非常客观的。😊，线索证明你之前没有吸引力。那这个女生最后慢慢就会变冷淡，是吧？这个这个窗口期就随之关闭了。什么叫窗口呢？窗口就可以理解为一个机会，就像就像一个房间一样是吧？

如果这个房间所有的窗都是关闭的，你看不到这个房间里面有什么东西，你也进不去这个房间。那开窗口是什么？也就是说女生给了你这个机会。他给你打开了一扇窗，但是前提是什么？你得有权利。

或者说你有能力去通过这扇窗，这就叫窗口。那他刚认识你的时候，他不确定这个男的有没有吸引力。他只是听别人讲，他只是通过他自己去观察或者感受，感觉这个男生可能有吸引力。

所以说这个时候这个女生往往聊天反应还不错。但是有什么问题呢？那如果说你在规定的时间之内，女生给了你机会，但是你没有把握好你传递出去的东西，没有让女生感受到吸引力，或者说你根本就没有传递你自己是吧？

你一直在围绕女生去聊，你说啊，你吃饭了没有是吧？你要多穿点衣服，你在哪上班，在哪工作是吧？你家里边几口人，很多男的就会犯这个错误，就是一直在围绕女生去聊，从来不去展示自己的样本。那你如果你不聊自己。

对于女生来说，他会怎么感受？他会感觉这个男人对于自己是吧？没有什么好聊的，没有什么吸引力，不敢说自己。所以说这个男的从客观上来说，他没有吸引力。所以说你说啊老师我感觉自己不太行，我不聊自己行吗？

你不聊自己就没办法吸引他好吧，好，咱们接着往下看啊，或者是什么情况，或者是你在这个所谓的观察期之间是让女生给你窗口的期间在规定的时间之内，你没有吸引到他是吧？你没有把关系拉升上来。

或者说你直接在窗口期的时候，就直接被女生给否决掉了，所以你感觉啊原来聊的很好，结果聊了一段时间就变冷淡了。对方就说有男朋友了，原因就在这儿呃，关于这个问题呢，很多人会会怎么想，我们的很多粉丝会怎么想。

但然我们的学员肯定不会这样，我们很多粉丝会认为既然这个女生已经没有机会了，那我放弃换下一个不就好了吗？我为什么还要在这个女人身上浪费时间呢，是吧？但是这里他没有思思考明白一个非常重要。😊。

一个问题就好像是你去种田一样，你种了蔬菜是吧？你在家里面那个田地里面种了种了很多蔬菜。这个蔬菜，你这一劲儿你比如说你这次种的这个蔬菜发现长出来的果子都坏掉了是吧？都都没有长成你想要的模样。然后你说什么？

你说既然这一茬坏了，我直接把它扔掉不就好了吗？我明年再种一茬不就得了吗？可以这个问题是吧，你直接换一个没问题，但是你要注意一点，你这个菜她没有种成原因在哪，你必须找到，因为你搞砸这个女生这件事。

她并不在女人身上，你可能再换10个换20个女生刚加上你都是一样的反应，那如果你不把自己身上的解决问题给解决掉是吧？如果你不解决她，那么你在其他女生身上会犯同样的错误是吧？你会同样得到一个拒绝。

你同样会聊到感觉还可以的时候，女生说我有男朋友了，所以说你必须要解决自己的问题是吧？我们说人类是习惯的动物，你会习惯于做一些你自己习惯的事，这个事有原因嘛？没有原因。

比如说很多人刚加上女孩子就开始嘘寒问暖，本能的世俗。可能就是要去舔一个女孩子。比如有的人加上女生之后，就是想要去关心女生，照顾女生，但是从来不聊自己，这也是什么？也是一种本能，也是一种习惯。

那你作为一种习惯的动物，如果说你不去考虑它，你不去解决它，你以后还是会做同样的行为出来，好吧。如果说没人帮你指出来，你自己为什么有这个问题是吧？你也没有自己去反思，为什么这个女孩子会拒绝我。好吧。

你如果不去做这些，你会重复一样的错误行为是吧？你会重复着相同的悲剧是吧？你会把一手好牌打的稀烂。就这么跟你说吧，就是我们很多粉丝找到我们大部分情况下啊，那个女孩子刚认识这个男生的时候，都是给了一些机会。

给了一些窗口的。但是显然，这些男生并没有把握好这个机会，然后把这个女生搞砸了，搞砸了并不可怕。但是他们的思想特别可怕。他们想的是，既然这个女生没有机会了，我换一个不就好了吗？从来不去反思自己有没有问题。

我们说吸引女生的这个流程也好，方法也好，都是相似的。你如果说能在是吧？一个女生身上获得成功，那么这个成功的经验就会是吧？它会内化在你自己身上。你以后遇到女孩子也会获得成功。

假如说你在一个女生身上获得了失败，或者说好几个女生身上获得了失败，那就说明你身上是有问题的。我们必须要找到一个问题的结症所在，这才是最关键的。😊，咱们先来看一个问题啊，就是很多人问的一个问题。

女生说自己有男朋友了，或者说有学员说老师我怎么判断一个女生有没有男朋友啊，大家说这个问题重要吗？关于女生有没有男朋友这个事儿啊，咱们必须抛开来讲。首先第一点，如果说这个女生是吧，她没有男朋友。

但是如果说你不能吸引到她，你不能让她产生感觉，你不能让她感觉那种特别心动的感觉在你身上。那这个女生她宁愿选择单身，也不会选择你。这个社会上单身的女生很多啊，你去北上广深，那些女生条件都很好。

他们选择了单身，是因为他们不想谈恋爱吗？不是这样的，他们就没有碰到那个能吸引他们的人。所以说你去关心女生有没有男朋友。他如果即使她没有男朋友，如果说你没有能力吸引他，也没有任何卵用。好吧。

第二第二点要关注的是什么？就是如果说你吸引力足够强，你确实在这个女生面前，或者说跟女生相处的过程当中，他对你很心动。他感觉这个男人就是我喜欢的，有那种情绪张力在他有男朋友他也会可能会选择分手。

跟你在一起，或者说会怎么样会隐瞒自己有男朋友，或者说哎那个就是男生一直在追我是吧？所以说他会否定掉之前的这个恋爱关系，会选择你，所以说你要关心的不是说这个女生有没有男朋友，而你的吸引力够不够，是吧？

你的方法有没有问题。好，我们看第三个问题，就是无论女生用什么理由来拒绝你，无论他跟你说我有男朋友了，还是说他现在不想谈恋爱，他学习工作很忙，或者说他说我们这个我们这个比如说这个星座不合适。

我们这个这个这个叫什么来着？属相不合适是吧？我们性别不合适也好是吧，都是一样的，他拒绝你呃，理由是吧？他他把你拒掉了，背后的原因都是他不够喜欢你，他对你的感觉不到位。每个人都会去追求自己有感觉的人是吧？

你看到一个心仪的女孩子，你会放过她吗？你会不想追求她吗？显然不会，你会跟随自己的情绪而动。但这个女生拒绝你，其实背后就是想告诉你，就是不够喜欢你，无论是用什么样的表面的理由去拒绝你都是一样的，好吧。呃。

我们要思考的第四个问题，就是对方如果情绪上喜欢你了，那么你的缺点也会变成优点。很多人说老师女生说我情商低，老师女生说我太直男了，女生说我太大男子主义了，女生说我太阴柔了。女生说我太是吧？

太有女孩子气息了，所有的这些东西是吧？这个在女生眼中他都是会合理化的，假如说一一个女生她喜欢上你了，你身上很多缺点，比如说一个小痞子，一个渣男是吧？女生喜欢上了一个渣男，他会怎么样？

他会把这个渣男的缺点当做是渣男的优点，比如说这个渣男就是比如说。很不会在意别人感受，脾气很大。那这个女生如果喜欢这个渣男，他就会合理化。她说你看你们就是不懂她这个男生有别人身上没有的男子气概，好吧。

他就会自我合理化，这个这个东西可能就是一个缺点。但是在他眼中就是优点。那如果说他不喜欢这个男生，这个优点也可能变成缺点。比如说你很懂礼貌，你很绅士，这是一个好的特质啊，但是如果说你无法吸引到女孩子。

女生会怎么说，说我就不喜欢那个天天穿着西装，这种男人是我就不喜欢那个天天是吧？对女生这么好，他对我好，对别人一定也这样，所以说他如果不喜欢你，他情绪上不喜欢你，他也会找出很多的理由来拒绝你。

即使是你的优点，在他眼中也是缺点。这个东西叫逆向合理化，好吧。呃，我们关呃我们看第六个啊，就是你需要做的是让女生对你产生感觉，好吧，产生感觉，就是他要跟随自己的情绪走，就像你饿了要吃饭一样，是吧？

你饿了之后，你自然你的身体会告诉你，我想要去吃饭，我渴了，我想要去喝水。那么如果说这个女生喜欢上你了，她情绪上喜欢你了，他也会想办法是吧？跟你去建立关系，就这么简单，所以说你要去改变的是他的情绪。

而不是逻辑，是吧？很多人会迎合女人的标准，你去问一个女人，你喜欢什么样的男人，大部分女生会说我喜欢那种是吧？老是顾家的，对我好的，我喜欢那种正经的男生，这都是他们的逻辑标准，这都是女生的逻辑标准。

比如说女生说逻辑标准，说我喜欢一米8的。是吧我喜欢那个那个不喜欢那个花言巧语的，这也是他的逻辑标准。他会跟随最终做决定的是跟随他的情绪。假如他喜欢这个男生了，他原来的标准是喜欢一米8的。

结果这个男生他没有1。8，女生会怎么样？女生也会合理化。这个男生虽然没有1。8，但是他他这个比如说他身上优点太多了，是吧？这个这个男生太吸引我了是吧？他也会自我合理化，假如说你满足了他的标准。

你有一米8米，你满足了他所有的逻辑上面的条件，结果这个女生对你不来电，他依然会找出很多理由来。比如说这个男生一看就像个妈宝男，我不喜欢。比如说这个男生看起来就像个海王，我不喜欢这个男生太老实了。

你知道吗？没意思。所以说你要做的是什么？让女生产生感觉，真正的情绪层面的吸引，就像你看到一个心仪的女孩子，她不需要跟你去是吧？不不需要去照顾你的感受，不需要跟你说任何东西，你就已经产生了心动的感觉。

你会是吧？你会被你的情绪牵动着，我我要我要撩她么，我喜欢他老师是吧？这个女生搞砸了，我不想放弃，我特别喜欢她，这是什么情绪在牵引着你走。那你要做的是什么？让这个情绪是吧？女生也有一样的感受。

情绪牵着她走，她自然会接受你，所以说你去改变女生的逻辑没有用，你跟这个女生讲啊，我你看你本来就说你喜欢一米8的，你喜欢有车有房的。你看这些条件我都有是吧？你应该喜欢我，这是什么逻辑说服。

对女生来说是没有用的，好吧，人都会跟随自己的情绪，而不是跟随逻辑，就像你每天这个。就像很多这个学生，好吧，你每天的这个逻辑目标就是我要早点起床，我要去背书。我要去考试拿奖学金。

结果呢每天早上那个闹钟一响，你就起不来。为什么？因为你的情绪他不想不想这么早起床，就是这样简单的一个道理。所以说如果你跟一个女孩在一起，无论是什么渠道，无论是谁给你保的霉。好吧。

就是这女生给你选择在一起，你都要注意一点，你都得让这个女生她情绪上喜欢你。假如说她情绪上不喜欢你就会出问题。假如说这个女生。到了二十七八岁。没有找到一个他情绪上特别喜欢的男人是吧？

没有找到一个让他特别心动的男人，他会怎么样？他可能会出于各方面压力去妥协。比如说他遇到了你，然后你是一个正直憨厚的人，但是这个女生对你没什么感觉，但是出于压力，他也选择了跟你在一起。

那这个事儿就非常的可怕，好吧，这个事儿就非常可怕，为什么就是你对他很好，好吧，这属于强扭的瓜，他对你并没有那种感觉，假如说他以后遇到了那个让他情绪上特别喜欢的男人，他一定会选择离开你是吧？

这是一个很悲剧的事儿，就是说你没有让他产生感觉会怎么样？他可能也会吊着你是吧？这叫什么婚前备胎，婚后被绿，就非常可怕，所以说你必须让让女生对你产生感觉。好，咱们前面讲了关于呃女生说自己有男朋友了怎么办？

他为什么会说自己有男朋友。好吧，都是因为情绪感觉不到位。那么关于情绪感受这个不到位的问题是吧？女生情绪购买度不够，这些问题上关于情绪的一切秘密去参考我们的情绪冲击。好吧，这个关于情绪的一切秘密。

全部在这个专栏里面讲明白了。好，咱们来分析第二个问题啊。分析第二个问题就是。😊，本来聊的好好的，那这个女生为什么本来会聊的好好的是吧？咱们刚才已经讲了第一个原因。

就是第一个原因就是因为这个女生还在感受你的样本，因为这个女生还不确定你有没有吸引力，不确定他会不会喜欢上你。所以说这个过程当中她不会反应特别差。她并没有给你定上一个标签，这个人没有吸引力，无趣。

他还不知道，所以说她没有给出结论，这个时候你感觉哎我跟女生聊，他还是愿意跟我聊的，因为她在感受你的样本，好吧，也不代表女生刚开始跟你聊反应好一点，他就会喜欢你，你把这个女生感受吸引的过程啊。

想的太简单了，女生感受吸引的过程就像那个是吧？大家有没有玩过音响是吧？音响上边都是一个大旋钮，是吧？我慢慢去影拧那个音量，女生是很慢的，知道慢慢往上拧，但是男生呢你只要走到一个女生面前，他有吸引力。

你瞬间就会感觉哇这个女生我喜欢啊，这个女生让我心动啊。😊，男生就很快，女生就很慢。所以说你不要认为女生一上来跟你聊的很好，就代表他会喜欢你是吧？就代表女生一定会选择你。所以说这是第一个问题。

就是为什么你感觉本来聊的好好的，就是因为女生还在感受你，她还没有给你做出一个结论。第二个问题是什么？也是很多人。会犯的一个问题，尤其是没有什么恋爱经验的小白，他会去误读信号，会放大信号。

这也是男生的一种本能啊。因为我们男人要在这个社会上生存，就需要自信。如果说你连自己都不相信，你很难在这个世界上生存的很好，很难去，比如说在事业上获得成功也好，在工作上获得突破也好，都很难。

所以说男人本能的大脑就会给你去过度的自信，在吧很多人造镜子是吧？这个女生照镜子一看，哎呀，我脸上又长了一个青春痘。哎，我这个余尾纹好像又深了，这是女生照镜子会发现自己很多的缺点，但是男生会怎么样？

男生会发现自己很帅，你知道吗？即使是一个条件很一般的人照镜子说，我操，老子太帅了，就是什么呀？就是一种信号上面的一个误读或者一一种过度放大，是吧很多人跑过来呃，跟我们说，老师有一个女生喜欢我。

我应该怎么办？我说她怎么喜欢对吧？他说老师那个女生他对我笑啊，但实际上可能这个女生对所有的人都笑，笑就是她日常的一种表情，她并没有特别针对你。所以说这是一种信号上面的误读。从统计学上来讲啊。

统计学上来讲。正常情况下，就比如说你跟一个女生，你们两个人，比如说想要去发展恋爱关系。那如果说去问这个男生，你感觉你跟这个女生，你们发展到什么阶段了？男生可能会说我们已经到了70%。

那女生一般会回答多少，30%，这就是说你们之间的一种区别，知道吧？男女之间的一种区别。男人就会过度自信，男人就会过度的认为自己吸引力很强，这是我们人类的本能，所以说大部分人认为女生本来聊的好好的。

可能就是一种信号上面的误读，他可能就是女生纯粹的礼貌，他跟所有的人聊天的时候就这么聊的。比如说女生你去关心女生，你是说谢谢。你看老师女生跟我说谢谢是吧？反应太好了。实际上就是一种很礼貌的是吧？

非常礼貌的一种行为，或者说一种友好的反应，并不代表聊得很好。好，我们看第第三个原因啊，就是女生聊的好好的，为什么会聊得好好的？第三个原因就是没有使用男人对女人的框架。这句话怎么理解？

我们经常讲男人对女人的框架，什么意思呢？就是你去跟他聊天，不是一个就比如说你去加了一个同学。你问他，你说哎，你们这个一直在聊你们学校里面的这个课业很忙，或者说你每天在干什么是吧？这些东西都属于什么呀？

第三方话题都是一种同学对同学的框架。比如说你加大一个同事，你每天在你们两个人一块去骂某一个领导。每天在吐槽这个工作不好做，这都属于什么？同事对同事的框架。好吧，你去加大一个女性客户。

比如说你是一个比如说你是一个卖化妆品的，你加大一个女性客户，你去跟他聊，你们一直在聊这个化妆品哪个好，哪个不好，怎么用这个化妆品，这属于什么呀？这属于这个这属于什么呀？这属于一个对客户的框架。

那么我们跟女孩相处，能让你升级关系的，唯一一种框架是什么？男人对女人的框架，你是一个男人，他是一个女人，好吧，这是男人对女人的框架，你要把他当做是一个潜在的，你要去撩的对象，你也必须传递出这一点。

你明确让他知道O我就是在撩你这种感觉才叫一个男人对女人的框架。很多人说啊老师这个。女生本来反应挺好，反应好是为什么呀？是因为他是你的同事，你去跟他聊工作，他肯定会跟你聊，他不代表他愿意跟你聊工作。

就是喜欢你，就不代表跟你聊工作，就代表这个人他会最终跟你在一起是吧？这是没有任何关联的。假如说你没有使用男人对女人的框架，你没有对他表达出兴趣，你也没有跟他去拉成关系。那这个聊的好是完全没有用的。😡。

就完全没有用的。好吧。假如说你去跟一个女生去聊，然后去聊狗，你们两个人都很热爱狗。即使你聊1万个关于狗的话题，那这个话题也只是关于狗的，跟你跟他都没有任何关系。你聊一万句都没有用。女生即使反应很好。

愿意跟你聊狗。但是他不代表他接纳你这个人本身。所以说你跟女孩相处，一定要使用男人对女人的框架。你必须使用男人对女人的框架之后，女生反应还挺好，愿意进入到男人对女人的框架当中，这才算是聊的不错。好。

我们来看啊，本来聊的好好的第四个原因是什么？就是碍于社交关系，就是很多人可能聊到女孩子啊，都是自己身边的朋友，或者说这个朋友介绍的朋友，甚至是王阿姨跟你介绍相亲对象，那这个女生就会跟你产生什么呀？

有一定的社交关联。你去撩你的同事，撩你的同学，她没有办法明确的告诉你，我就不喜欢你，不要浪费时间了。他这种人很少，就是你去跟他聊，碍于你们之间的社交关系，她也会跟你多聊几句。

是吧这个时候可能很多人就很自信，你看女生反应挺好，她可能只是很礼貌，她不愿意去说出一些伤害你感情的话来。所以说你感觉聊的挺好。所以说很多兄弟啊就是尤其是存在社交关系的情况下，你必须要对这个社交信号是吧？

解读的更加精准一些这也是很多兄弟不自知的一个原因。最终哎这个女孩子忍无可忍了，是吧？你你在跟她调情的过程当中，她可能已经很不耐烦很难受了，但是她碍于社交关系，她讲不出来。

她可能已经在她闺蜜面前骂了你一万句了，但是她出于王阿姨这个关系，她没办法说你所以说你在这种关系之下，你要更加是吧，精准的去把握女生传递给你的信号。好，我们讲第五个原因啊。

第五个原因就是本来聊的好好的是吧？有一部分学员我们的学员会怎么样去加女生，会通过所谓的本地群就是有很多那种本地组建的群，大家知道吗？那种QQ群，还有一些乱七八糟的群啊购物。群，然后他们在里边乱聊。

就是大家天天天天在里面扯淡，然后加了一个聊友，加了一个同城市的聊友。那个女的可能很闲，每天没有工作，或者说工作很闲，天天聊很多很多。但实际上呢，他就是要找一个人去打发自己的时间。

他并没有真的想要去找一个男人去谈恋爱。所以说你感觉聊的挺好，结果一一邀约对方不出来。对不对？这也是浪费时间，或者说你一邀约他说啊我有男朋友了，其实就是什么呀？打嘴炮，这个也一定要避免一定要避免啊。

就是你的渠道越越精准，你越能把握这个女孩子有没有窗口，他越不会出现这种事儿，你通过一些第三方的渠道，比如说通过这个通过网易云，好吧，天天大家在在一堆歌曲下面去评论，就很忧伤是吧？很压抑。

你加了一个女孩子，你们天天聊，天天聊音乐，好吧，天天聊一些很压抑的东西，结果你一邀约，哎，对方说我有男朋友，这不是浪费时间嘛？你要去是吧？去找一个女朋友，你就去找一些什么呀？需求很明确的人。

就比如说你通过相亲举道，或者通过你朋友介绍，或者通过那种就是陌生人男女社交的软件去认识女孩子，这个会精准很多是吧？会会更少的去浪费你的时间。好，我们来看呃，第六个女生本来聊的好好的一个原因啊。

就是寻求和谐感的话题过多。什么叫寻求和谐感？就是刚才那个兄弟说啊，我这么聊会不会这个太暴了需求感了，是吧？就是说我不能去传递我对他的兴趣。我要多关心他的工作是吧？我要多去让他感觉我这个人很nice。

这都属于什么寻求和谐感的话题。就是你要跟女孩在一起，建立男人对女人的框架，你就应该怎么样去传递你的吸引。然后什么生际关系是吧？要去进入到这个调情也好，暧昧也好，你得想办法往上拉升。

那你往上拉升的时候一定会遇到阻碍是吧你叫他宝宝，你就说哎你叫谁叫宝宝呢？是吧这就属于打破和谐感嘛，所以我们改天一块儿手拉手出去约会。但女生说谁跟你手拉手啊，是吧？这都属于什么打破和谐感的东西。

你只有在打破和谐感的时候，女生才会去考虑是吧？才会去测试你哎，这个男的想要去邀约我，那他有没有这个资格邀约我呢，或者说他是不是像他表现的那么有吸引力呢？我得给他点废物测试，你再这么跟我聊天。

我就不理你了啊，这不就废物测试嘛，是不是你去拉升关系才会产生废物测试嘛，你如果一直聊一些寻求和谐感的话题是吧？你好我好，大家好是吧？这个老师好，那个老师也不错，你你这个狗养的不错，那个狗养的也挺棒。

这都属于什么寻求和谐感。你要跟女人相处，你就得打破和谐感，就得去升温关系，就得去建立吸引，就得去告诉他，我是一个男人，你是一个女人，好吧。😊，所以你感觉这种情况下聊的很好，聊了很多都没有用。好。

这是咱们讲那个第二个啊，就是本来留的好好的。那突然就变冷淡了哈，突然就被拒绝了，突然对方就说有男朋友了，突然就说我对你没感觉，突然就说我们就适合做朋友。什么原因呢？好，我们看第一个啊。

为什么女生会变冷淡。第一个原因就是女生感受了你足够多的样本。他通过你的言行举止，通过你给他传递的东西去感受你这个人的这个立体的这个各种样本吧，判定这个男人没有吸引力。比如说他给你飞物测试是吧。

你生说你是不是经常这么撩女孩子，你说啊，我不是啊，我不是这样的人是吧？我已经单身30年了，好吧。😡，那女生一看啊，你单身30年了，原来没有女孩子喜欢你啊，那就是什么废物测试没通过。好吧，比如说情商很低。

是女生比如说已经很不耐烦，不想跟你聊了，然后你自己还不知道是吧？就是说就说这个女生啊，我想跟他再聊几句，女生说我要去睡觉了，她会怎么样，还想接着往下粘着去聊。女生说我在开车他又发了一大堆。

女生5分钟没回信息，他说什么啊，你你是不是不喜欢我了，你怎么不回复我，你不喜欢我，一定要告诉我，这都属于什么呀？都属于让女生感觉你没有吸引力的行为。😊，所以说女生就会变冷淡，然后突然就把你给拒绝了。

这是第一种原因啊，也是最常见的一种。好，我们第二个原因就是什么呀？窗口期失效，就说白了就是女生的窗口期就那么长时间，就是他新认识一个男生，这个男生女生现在不确定你有没有吸引力，他需要去观察观察你的样本。

所以说可以会留有一个时间。但是这个规定的时间之内，你什么都没做。或者说你尝试着往前做了，结果发现吸引都没做好，关系拉伸不上去，流程卡住了，那最终这个窗口期就失效了，他会怎么样？他会认为这个男的我不喜欢。

我要去找其他男生去。或者说我再去探探上刷几个，或者说我再让王阿姨给我介绍几个，这个我不喜欢了，这都属于什么呀？窗口期失效了。所以说我之前专门讲过一节课，就是为什么一定要跟女生升级关系，你不升级关系。

最后也是搞砸，好不好？因为这个窗口他不会永远都在。当然这个窗口也可能会不定时的重新开启，可你可能某一天发了一个朋友圈，这女生感觉哎这个男生好像还不错啊啊，我怎么没跟他聊呢？可能窗口又来了。好吧。

这个不确定。😊，好，第三个原因是什么？就是没有传递样本，或者说传递的样本不够。最常见的问题是什么？就是以女生为中心。很多人跟女生聊天啊，从来不聊自己。虚寒问暖的去问女生啊，你喜欢干什么？你喜欢吃什么？

你睡觉了没有你工作忙不忙，累不累？你跟女生聊，你找他聊是因为什么？是因为你被他吸引了，你想要去让她成为你的女朋友。当然你有没有想过这女生她有没有被你吸引，她怎么被你吸引的？就是通过你传递样本啊。

你以她为中心。你不聊你自己，怎么可能女生会喜欢你呢？好吧，这是一个最常犯的一个问题啊，就是很多人会犯的问题。好，第四个原因就是什么？情绪购买度不足，感觉不到位。比如说很多人跟女生聊聊的很逻辑。

每天在聊这个。呃，比如说这个聊工作啊，聊学习都是一些非常逻辑的话题，女生的情绪上不来啊，这个就。就那个就比如说啊就是说你要去推销一个美食，你要让比如你是卖火锅的是吧？

你得把这个火锅的图片跟火锅的营销做的让别人感觉想要去吃。他对这个火锅的这个需求啊得到某一个点，他不到他就出不来。就比如说你跟他女生聊，一直聊一些很逻辑的话，题，女生感觉很无聊。

没有感觉这个男人我想很惊验。我想要跟他去约会，没有这种感觉，是吧？拉升不上来，感觉不到位，缺乏情绪体验，就说教女孩子都没有用，情绪感这个情绪购买度不足，这女生不愿意跟你一块出来，不愿意跟你去谈恋爱。

所以说这也是比较常见的一个问题。好，第五个问题是什么？就是踩中了恋爱中的雷区，闯了红灯。比如说最常见的啊表白啊，本来这个女孩子跟你相处，你们两个是很平等的是吧？女生感觉哎这个男生好像还不错是吧？

我可以怎么相处起来看看。结果这个男生第二天就跪在地上，要跟我表白了是吧？就跟我说什么矢志不渝的话，他都不了解我什么性格的跟我表白，所以说表白给你减分了，你闯了红灯，再比如说去纠缠。

这女生可能今天确实很忙，没有回你信息，结果你就发了很大的一堆，你什么意思啊？你怎么不理我纠缠，是上女生非常害怕的一种行为。😊，他可能会害怕你某一天是吧？他如果跟其他男生在一起。

你会不会去威胁他的人身安全？所以说纠缠对女生来说非常可怕。另外就是需求感爆棚，需求感很强。啊，女生一一分钟不回你啊，这个受不了了是吧？还有什么呀？最可怕的一种啊叫评判女人，这种是最可怕的一种。

这个恋爱雷去啊最可怕的一种，为什么这么说呢？呃，评判女生，如果说你让他感觉你在评判她，如果她感觉这个男人。把我想象中是那种女人了是吧？就是比如说那种很婊的那种，比如说很很放荡的女孩子。

如果你让女人感觉你在评判她，如果你让女生感觉她在你眼中是这样的一个女人，这个女生就会立刻不再跟你相处。删除拉黑不一定，但是这个女孩子可能再也不会跟你相处了。所以说你一定要时刻注意这一点。

你不能让女生感觉她是一个在你面前是一个很放荡的人，好吧，这个是。最害怕的一种雷区啊，你踩完之后可能以后再也没有机会了。好，我们看第七个啊，就是事后反悔，女生无法自我合理化。

比如说啊你跟一个女孩聊的很好是吧，本来你们两个人聊的这个话题也比较深入，结果呢都是一些很开车的话题，都是一些比如说让这个普通人看起来比较过火的话题，很多人这个聊的时候感觉啊这个开心是吧？喜欢这种话题。

她实际上呢女生如果跟你聊了这些话题之后，她如果在跟你见面，她就会感觉自己是那样的一种女人，好吧，所以说她无法自我合理化，你开车过度的情况，就是这女生不跟你一块儿出来了。

所以可能你第二你昨天跟她聊的这种话题聊的不错。第二天他醒过来一想，我操，我昨天怎么聊这种话题。😊，结果就再也不给你机会了。好吧，所以说一定要注意这件事，就是说在网上不要乱开车。

你可能把这个女孩子就约不出来了。好，我们看突然变冷淡的第八个原因是什么？就是无论是什么原因是吧，是谁的原因，无论是你的原因，还是她的原因，导致你们两个人没有走完这个恋爱流程，没有去确立恋爱关系。

那女生都会在最后的时候逆向合理化，这是你的问题。举个例子啊，比如你们第一次约会见面是吧？本来两个人感觉还不错，结果你安排物流有问题，然后你去带女生去吃饭，结果你们两个人发现我操等了3个小时没吃上。

这女生体验就非常差。他回家之后，他决定不理你了，是吧？他会认为就是这个男的有问题。再比如说啊女生因为比如说去见你的时候堵车了，比如说女生因为堵车了是吧？他他他迟到了半个小时，结果你脾气很差。

一直在给他传递一些负面的情绪。然然后你们两个人搞崩了，女生回去之后会想这个男的太小气了，她的问题。再比如说啊你去约一个女孩子，结果你每一次约她她都很忙，要不跟闺蜜在逛街，要不然跟她父母在一起。

结果是什么？就是你没没有能把她给约出来，那女生也会自我合理化，她会认为什么？这是你的问题。😡，你安排这个约会时间不合理，或者说你你的那些约会项目我不想去，但是这些所有的问题，无论是你的还是他的。

最终他都会合理化为，这是你的问题。好吧，这件是非常可怕的一件事。无论你是什么原因，谁的原因，导致这个恋爱流程没走完，女生都会合理化，这是你的问题。再比如说女生给你发卡是吧？女生对你说没感觉。

这他最后的时候都会认为这个男的有问题，他无法让我产生感觉。好，关于这个女生被拒绝之后是吧，这个女生突然变冷淡，这些所有的原因是吧？这些所有的原因都是因为你的恋爱流程有问题是吧？恋爱中的红灯你没有注意。

比如说感受样本不足是吧？没有办法判定你的吸引力，这显然是什么呀？你你并没有掌握咱们男生教的提供价值的思维方式，是吧？比如说窗口机失效，这个事儿也是在男生里面专门强调过的。再比如说传递样本是吧。

传递的样本不足，要不是你吸引力不行，要不然就是你不会传递，这也是我们男生里面的内容。好吧，比如说咱们的情绪购买度不够，是是我们情绪冲击里面讲的东西，再比如说你踩了恋爱中的雷这个雷区还有红灯是吧？

这些行为就是我们恋爱基础课里面讲过的东西。比如我们很多基础的专栏表白者来，群商训练营是吧，新手聊天模板都讲过这些问题好吧，另外一种就是女生突然会变了他的原因啊，这种概率发生的不是很高。

但是依然会有就是这个女生突然没有窗口了，她的前男友突然来复合了。这个事我之前遇到过很多次。概率不是很高，但是有一定概率，就是比如说。她的前男友突然回来跟她在一起，这女生瞬间就没有窗口了。

或者是什么或者是你跟他聊，其他男人也在跟他聊。结果人家节露先登了，人家先约出来了，人家先搞定了，所以说你就感觉什么？这女生变冷淡了，就是因为没有窗口了，这个是不可控的因素，这个不是我们能控制的东西。

所以说这一点咱们就不需要过度的去曲脚了。大家如果说不想再犯这些基础错误了，想要去把握住女生的窗口是吧？去做正确的行为，传递正确的样本是吧？提升自己吸引力，让这个女生对你产生感觉，去报名我们的魅力男神。

好吧，男神里面把这些东西讲的非常明白，好吧？这些非常透彻，每一步怎么办？都有讲过。好，咱们来看第四个啊，就是这个女生她已经搞砸了，这女生已经给我发卡了，这女生已经把我拒了是吧？我还有机会吗？是啊。

这也是我们很多人关心的一个问题啊，咱们先看第一个，就是如果这个女生把你给拒绝了，无论是给你发卡了，还是说咱们只适合做朋友。😊，还是说她有男朋友了，无论是什么原因，都不要着急去删除这个女孩子，不要删掉。

为什么不要删？因为女生是你看待这个世界的窗口？你通过女生的朋友圈是吧？你通过女生天天晒出来的东西，你能更加了解女孩子，所以说不要删掉女孩子，我手机上有很多女孩子，我聊杂了几年前。

比如说18年聊咱的女孩子是吧？或者说16年聊咱的女孩子，我都不会删他们，我都希望能通过他们来看待这个世界，他们每天在想什么，考虑什么，热爱什么是吧？都是一个窗口。呃，昨天有一个女孩子加到我是16年的。

16年的一个女孩子啊，当时那个女孩子那个事儿有机会给大家讲一讲啊，那个女孩子当时也是搞砸了，也不一定是我的问题啊，当时搞砸了，我也没有删她。在昨天，她重新把我加回来，然后给了很大的窗口。

所以说你不要着急去删除一个女孩子，他是你了解女人的一个窗口。你手机上女生越多越好，你能看到这个女孩子每天在关注什么东西。你甚至可以学习他们怎么拍照的，至习他们喜欢用什么样的滤镜。

其习他们现在每天热爱什么东西。好，我们看第二点啊，就是女生搞砸了之后，假如如果说是你的基础吸引力不够，就是这个女孩子这个看到你就把你pass了是吧？你在那坐着没有动，这女生扫一你一眼。

就感觉这个男生我不喜欢。如果你基础吸引力不足是吧？你的匹配上存在问题，你就需要去增加自己的吸引力是吧？你在互联网上面无法匹配到女孩子匹配到了全是酒托是吧？红包表她这些都属于什么？你的吸引力。

基础吸引力不行，没有女孩子想在互联网上面跟你匹配。如果说你跟一个女孩子相处是吧，人家把你给拒了是吧，或者说没聊几句就把你给拒掉了。这可可能的原因啊，都是因为你的基础吸引力不足去要怎么办？

如果说你还喜欢这个女孩子，你想让她重新重新成为你的女朋友，你就需要做出实质性的改变，好吧，真的实质性的改变，那如果说你做出改变之后，对方的窗口期还在，比如对方呃这个时候没有男朋友。

或者说对方跟现在的男朋友分手了，或者对方最近一段时间一直在忙着学业也没有没有脱单，那如果说你有改变，女生还有空窗机，那么你就有机会。如果说你想要去系统提升你的吸引力去报名我们的魅力男神，好吧。

我们看第三个啊第三个就是搞砸之后要怎么做。那如果说你是你操作不当，就是你的比如说你的聊天流程有问题啊，没有传递自己，你是一个很有吸引力的人。但是你没传递自己，然后女生是吧？把你pas掉了，或者是什么呀？

或者是比如说你做出了一些需求感很强的行为。本来这个女孩子可能你要把需求感控制一下，他就会喜欢你，结果你需求感过高了，或者是什么呀？女生给了你很多废物测试，你认为这个女生是在什么呀？考验你好吧。

你就说了一些很解释的话，然后掉到废物测试的陷阱里面，女生把你pass了，或者是什么呀？你跟女生表白了，他把你pass了，这些东西都是有机会的，好吧，你需要干嘛？你需要去掌握正确的流程跟方法，好吧？

正确的流程跟方法。如果一个女孩子你表白被人家拒绝掉了。然后你说老师我现在重新找到聊，还有机会吗？如果说你不做任何的改变，是吧？你没有任何的这个。😊，这个技巧层面，或者说流程层面的这个掌握的这个新的东西。

你再跟他聊会得到一样的结果。是吧这这个无论你怎么改变是吧，或者说你无论怎么尝试，假如说你就卡在这个阶段上，你就不知道该做什么。那女生重新加上你还是会把你pass掉。呃，比如说你表白失败了要怎么办？

你要等到这个女生对你印象变淡了，然后你也有实质性的提升了，你就可以尝试的重启去操作。好吧，这个表白失败，然后重新追回来的例子也是有很多的。怎么去学习这些正确的流程呢？

正确的恋爱的方法呢也是我们的魅力男神可以给你带来的啊。好，我们看下第四个就是搞砸之后怎么办？那如果是遗失窗口，比如说女孩子这个。本来给了你很大的窗口，但是你没有把握得住是吧？规定的时间你没有约出来。

女生对你兴趣变淡了，那要怎么办？你就要等到这个女生重新有窗口的时候，什么时候有呢？你可以偶尔去跟女生去点赞朋友圈，在评论朋友圈下面评论，你也可以怎么样去发自己的朋友圈，你某一天说不定就刺中某一个女生。

你发了一个圈，他给你评论了，点赞了，你去切小窗去跟她聊，大概率情况下，女生都会回复你，这个概率非常高，对吧？这个概率非常高。这个女生啊她是不会随意给一个男人点赞的，大家一定要注意注意一点啊。

不会随意给一个男人点赞。她即他就是怎么说呢？就即使这个女孩子你从来没有聊过，她如果给你点赞了，一定是出于某些原因的，好吧，你如果去私聊她，可能就是有窗口的，她只是不愿意去直接表达出来。

比如说我手机上有很多女孩子。我的朋友圈有的时候很棒是吧？她就是不给你点赞，她不点赞是为了不暴露自己的需求感，她不不点赞，不代表她不喜欢你这条朋友圈，我甚至见过一些女孩子，会把我的照片保存在自己手机上。

但是她从来不给我点赞也就是说她会偷偷的去关注你是吧？但是他不会给你点赞，好吧。好，我们看啊第五个啊第5个，假如说你纠缠或者评判过一个女孩子，女生把你拒绝掉了。那么这个挽回的难度就比较高。为什么呢？

就是因为女生害怕你了。这个男人，你看我我说我不喜欢她，他她又用跳楼来威胁我是吧？这个女孩子就会害怕你，假如说你去评判一个女孩子是吧？比如说你说啊，你看你竟然跟其他男人在一起聊天。

你是一个什么样什么样的女人，你说了这一句话之后，这个女生可能这一辈子都不想理你了。好吧，这个挽回的难度就比较低。好，我们看第六个啊。如果说人家跟前女友复合了，或者说你的竞争对手揭路先登没你什么事了。

那如果说你非常喜欢这个女孩子要怎么办？你也得需要全面的提升自己的吸引力了，是吧？你不仅要怎么样，你不仅要比她的男朋友比你的竞争对手是吧？跟她的这个吸引力也好，操作水平也好，相持平，你还需要超过他们。

因为人家已经有男朋友了。人家现在这个也不错，相处了这么久，也做了这么多投资，你想要是吧？你想要去让他成为你的女朋友，那你就得去高出这些人一大截你得高出一部分这个女生才会决定啊，我放弃现在的前男友是吧？

我要跟她在一起，所以说你还得去高于他们。好，我们看第七点啊，也是我想要去讲的一点啊，这句话我们讲过很多次，但是依然是非常重要的一句话。就是你要明白一件事是吧？呃，很多时候你想着去呃，我要去挽回是吧？

我搞砸了，我想要重新有机会，都是在干嘛，都是在追逐一一匹马，知道吗？都是在追一个固定的目标，但是你要明白，如果说你的吸引力真的到位了，真的到位了啊，就是那种实质性的到位了。

以前那些可能不喜欢你个女孩子是吧？那一个梯队的那一个阶层的是吧？那一个圈层的好吧，那些女孩子可能会重新喜欢你，你把注意力放自己身上比放他们身上重要多了，你去给女生买一个苹果手机，拿一个苹果十二是吧？

买一个苹果12，可能最起码的几千块钱吧，你花了这个钱，这女生可能也不会跟你在一起，但是你女生拿着你的手机是吧？拿着你给她买的手机，她发了一个朋友圈啊，很多男的感觉这个女的有钱是吧？你看都换新手机了。

女生的吸引力上升了，你给人家过节的时候，比如说买了一个这个所谓的口红是吧？各种色划的口红。然要这女生用上你的口红，她的吸引力上升了。很多男生给他点赞，想要去追求她，认为这是个白富美。😊，然后呢。

他利用你的翘本，自己的吸引力越来越高。你呢你把钱花到女生身上，你更加不舍得给自己花了。所以说投资自己这个思维非常重要，女生就非常是擅长去干这个事儿啊。最后的一句话是你不要试图去追逐一匹骏马是吧？

不要去逮马，你跑不过它怎么办？你要把你要把这个所谓的追马的时间用来种草是吧？你要去种下一片草原，等到春暖花开的时候，会有一匹骏马来到你的草原上，你不需要去追逐那个那个马，你可能消耗很多体力。

耗费很多资源，他还是不会选择你。但是如果你选择种草，那可能明年有很多马都会喜欢你，你不需要那么费劲。好吧，如果一段感情当中，你感觉自己很被动，需要付出很多努力，这个女孩子才能跟你在一起。

那这个感情可能从某一定程度上来讲，就是不值得的。如果一个女孩子真正喜欢你，他是不会让你难受的，她只会想着让你开心，跟她在一起很开心，而不会想着去为难你，让你难受，好吧，需要你做出许多额外的行为。

不需要的啊，一个女的真的喜欢你，她可能会怎么样替你省钱啊，替你省钱，给你在你面前想要去留一个好印象。如果你一个。女生她不喜欢你，他会想要去花你的钱。好吧，这个就是以上我们讲的关于一个女生本来聊的好好的。

突然变冷淡了，突然说自己有男朋友了。原因就是这些东西啊，大家如果是想要去系统提升是吧？想要去真正的去改变自己的吸引力，去掌握这些流程跟方法，真正的让女生是吧？喜欢让你可以选择去报名我们的魅力男神，好吧。

以上就是我们今天这节课的全部内容，我是小贼。如果说大家没有去关注我们的公众号，去关注一波啊，我们的微信公众账号叫爱上情感，好吧，关注这个啊。🎼。

