# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：【吸引准则】想让女人喜欢你，你必须具备这些吸引力开关！（三）

那么这一节呢给大家来讲一个超级吸引力相关的一个内容。那么其实我们在前面已经讲过两节了。那么们看一下这一节的主题，那么这节的主题依然是吸引的准则。我们在前面讲过两节，有关于吸引准则的这个内容。

那么我不知道有没有兄弟们看了哈。如果你是魅力男神的这个学员可以免费的去观看这个内容哈，在前面讲了两节，那么我们今天要讲的就是第三节的内容，我们在这个吸引的准则当中的第一节，我们给大家讲了什么呢？

讲了一个男人，如果说你能拥有能量，你能拥有高能量啊，那么你能够很吸引女人，以及讲了什么是高能量，以及讲了应该怎么去做啊，讲了能量的作用。

以及怎么样去做一个高能量的这个男人没看过的去看一看我们在吸引准则的第二点当中，我们讲了一个叫做创造力，叫做制造惊喜的能力。那如果说你是一个有魅力的男人。那么如果说你能拥有创造力。

你能够给女人不断的去制造惊喜。在聊天的时候，在约会的时候，那么你是很吸引女人的。我们也讲了。😊，什么是创造力，以及怎么样去做怎么样让自己拥有创造力。我们在第二节内容当中去讲的。今天我们要讲的就是什么呢？

就是第三节啊，就是第三节吸引的准则那如果说你还没有去观看前两节内容。我建议兄弟们去把前两节内容好好的去看一看，你把前两节那节内容看完了之后呢，然后再看这一节内容会对你的帮助更加的大。

那我们在前两节当中给大家去强调了什么是吸引的准则，以及讲了一个吸引准则的一个重要性啊，非常的简单。如果说你能做到这些吸引的准则，你就会得到奖励，你就能够去吸引女人。如果说你做不到这些吸引的准则。

那么你可能就没有办法去吸引女人，那么你对于女人的吸引力，可能就会去降低的吸引的准则，就是这么的简单这么的粗暴。我们要讲第三节吸引的这个准则的内容。这一节的内容依然是非常值得大家去大家收藏起来。

反复的去观看。那么看完了这三节有关于吸引准则的内容的兄弟们，请用你的方式表。😊，是表达对这个我们的这个内容的一个支持。大家可以去对这一节的内容去点赞留言，甚至可以去私聊我。

告诉我你在这三节内容当中学到了什么东西。那么你们反馈越家的激烈，那我会带来更多相关的这些内容，我会给大家去讲更多有关于这方面的这个知识。好吗？天哥呢也需要你们的一个正略反馈。那么这节呢我们就废话不多讲。

我们就来讲第三节吸引的准则。那在这里呢我先告诉大家，我们这一节要讲的吸引的准则是什么？在这里呢我要先问大家一个问题。那么这个问题是什么呢？叫做一个正义的好人，一个好男人和一个坏坏的男人，你会选择哪一个？

那其实这个问题呢我在第二节的这个结尾也给大家留下了这么一个预告。那么现在给大家一次机会，不要问任何的问题，用你的第一直觉告诉我你的答案是什么。好的，我看到了很多兄弟们的这个答案。

那么我为什么要去问大家这个问题呢？那么其实这个问题他蕴含了一条吸引的准则。不同的回答呢，他代表着你会成为一个什么样的人，以及。😊，你可以吸引什么样的女人，你对什么样的女人有什么样的吸引力。

那我会在后面的内容当中给大家去揭开答案啊，你做了不同的选择。那你可能吸引到的这个异性是完全不一样的。兄弟们答案其实很简单，一个好男人和一个坏男人，谁更受女人的欢迎。其实答案很简单。

坏男人往往比好男人更加的吸引女人。那么现在看一看你的答案，你刚才你的回答是正确的还是错误的。一个好男人和一个坏男人谁更受女人的欢迎，很多兄弟回答正确都猜到了答案，一个坏男人往往比好男人更加的吸引女人。

但是这个答案他是怎么来的呢？这个答案他背后的原理又是什么呢？我们要如何去利用这个背后的原理，原因去吸引女人呢。那要搞清楚这个答案背后的原因，我们需要通过两个维度去理解。

那么们在这一节内容当中会详细的给大家去讲清楚，很多兄弟也会去明白说坏男人去坏男人对于女人的吸引力会更大，但是就是不知道什么是坏男人应该怎么去做。听完了这一节的内容，我相信你会有一个新的认识，你会知道。

😊，什么样的坏男人会真正的吸引女人？我们首先要从第一个角度去理解啊，我们可以先从坏男人的这个角度去理解为什么坏男人更加的吸引女人。那我们就要去深挖，为什么坏男人会比好男人更加的吸引女人。

首先我们在这里要去抛开啊，要去抛开什么那就抛开有一部分男人，他知道坏男人可能更加的吸引女人，于是干嘛呢？于是他去假装假装自己是一个坏男人，但是他坏的不够彻底，那不是真正意义上的那种坏男人。

他的骨子里边其实还是一个好男人，我相信有很多这样的兄弟啊，他知道了坏男人更加的吸引女人，于是他干嘛呢？他去伪装自己伪装自己是一个坏男人去对女孩坏，但是这样的往往是伪装出来的。那我们今天要去聊的是什么？

就是从本性啊，他本来这个人他就是一个那种坏男人，他是真的他的性格就很坏。他的行为就很坏，他就像一个恶霸一样，像个流氓一样，这种人大家都不喜欢，大家都害怕这样的坏男人还会有女人喜欢吗？

大家可以说一下你们的答案。😊，那我们在前面讲了就是那种很直接最坏的那种男人，性格也很坏，他的行为也很坏，就像一个恶霸一流氓一样。那这样的男人女人还会喜欢吗？那如果说有女人喜欢女人为什么喜欢这样的男人呢。

我们在现实当中，大家应该有遇到过，我说的类似这种情况，就这样的坏男人在所有人眼中，这都这就是一个坏男人，那但是呢他身边确实有一个喜欢他的女人，他却能很轻松的找到女朋友，反而是那些我们看到身边有很多的如。

大家大家都说哎传统意义上的那种好男人有很多，但是他们却没有女人喜欢，在现实中，大家应该都遇到过。如果说你遇到过可以敲一个一，那在现实中我肯定是遇到过这样的情况啊，我认识一个一个女孩吧。

所有人都会说这个女人，他是一个好女人，但是呢他却选择了我前面所讲的那样的一个坏男人在一起了，谈恋爱在一起最后还结婚了。那这个我这个好女人，他的性格很好，他的学历也不错，他人也很善良，长得也还不错。

家里面呢也还挺有钱，还是个独生女。但是。😊，她的对象，她的男朋友就是我们所理解的那种啊坏男人坏坏的男人啊，那种非常自私，非常自我在外面呢可能就欺负别人欺负同事啊，上学时候可能欺负同学在家里也不省心。

经常惹麻烦，非常的危险啊又复杂。这个女人呢就我们所说的这个好这个女人，但是他自己呢并不欣赏，并不赞同自己男人这些种种的行为，有离开的想法，但是却最终一直没有去离开。

那可能有人说是不是这个男人不让他离开呀，或者怎么样的？那我们都知道这个女人他是很自由的。他没有被这个男人所束缚这个男人也没有给他洗脑，也不用担心这个男人会报复他或者怎么样的。但是他却没有选择离开。

我不知道大家在现实当中有没有过遇到过这种情况，或者听见过看见过类似的这种情况，很多男生可能会去疑惑，忍不住就会去问说为什么凭什么这样的一个好女人，他不离开这个我们所讲的这种坏男人呢？

那我常说看一件事情我们不能只看她表面的这个东西，我们还要去深层次的去挖掘他在另外一个层次的东西。也就是我们讲的不要看。😊，明面的内容，我们要看他暗面的内容。那这个事情我们就来深究的挖一挖暗面的这个内容。

为什么一个好女人，她需要一个坏男人？那么就来到了我们这一节课的一其中的一个重点是什么呢？是因为这些坏男人身上，他是有功能价值的，什么是功能价值呢？给大家去举一个例子。

那么这个坏男人作为一个流氓作为一个恶霸，当然是加引号的啊，他在欺负别人，对别人不好，但是呢他实际上是在保护这个女人。那这个好女人他需要这样的男人去保护她，是因为这个女人她知道自己的性格很好，自己太好了。

从而无法与这个世界跟别人发生冲突，他需要有人来保护他的好，保护他的简单，保护他的好人形象，以及最重要的保护他的利益，避免让自己被别人所欺负，这就是这个坏男人，他身上的功能价值，功能属性。

所以好女人会选择这样的坏男人。那么到这里大家明白了吗？听懂了的，兄弟敲一个6，为什么这样的坏男人有女人会喜欢他。那我们在这个。😊，社会上能够看到各种各样的男生，各种各样的这个坏男人。

我们把所有的那种坏男人，他们单独拎出来。所有的坏男人我们去看他们身上有什么共同点。那我们会从这些坏男人身上发现两个共同点，这两个共同点，那其实对于女人来讲也是有好处的。我们来一起看一下。好。

我们来讲坏男人身上的第一个共同点叫做自己的利益优先，那么所有的这个坏男人，他们都会干嘛呢？优先保证自己的利益，他们会为了自己的利益毫不掩饰，甚至为了自己的利益去对别人进行攻击。

那么很多人会觉得说这样的坏男人其实比较这个自私你可以说这样的坏男人比较自私。但是呢所有的坏男人他绝对不会让自己吃亏，想一想是不是很少有坏男人会让自己吃亏，反而是我们传统意义上的那些好男人会干嘛呢啊。

会这个自己啊吃亏就吃亏啊，吃点亏无所谓啊，吃亏是服务，对不对？会有这样的想法。但是坏男人不会这样做。他一切都是要以自己的利益为优先的这是第一点。第二点是坏男人，他能够破格的去获取额外的利益。

那我后面会详细。😊，去解释这个东西，我们都知道很多坏男人，他们干嘛呢？不但自己不能吃亏，反而还要去占别人的便宜，我自己不能吃亏啊，这个分馒头的吧，我不但我要我自己一份，我还要去把别人的那一份也拿过来。

还要占别人的便宜。那么坏男人他们干嘛呢？他们会想办法去打破规则和秩序，以及约束，获得额外的利益，记住这一点非常的重要。我下面还会详细的去讲这两点大家认真的去思考一下。

是不是思考一下是不是坏男人身上会有这两个共同点，他有这两个特点，想一下，然后去看一看你自己身上有这两个特点嘛。那如果说你也有这两个特点，那么你也可能会被定义为是一个那种坏坏的男人。

那么你也具备吸引女人的，那我们从纯利益的角度去看待这个事情。很多人比较厌恶，比较讨厌这种坏男人，不是因为坏男人不守规矩，破坏秩序，而是担心干嘛呢？担心这些坏男人会占自己的便宜。

会担心自己的利益会受到损害，会受到威胁，所以说很多人会去比较反感啊，特别是很多男人比较反感这样的坏坏这种男人，但是呢你想一想，如果说你身边有一个这样的坏男人是你的朋友，他是你的大哥。😊，甚至是你的家人。

你可能会比较高兴啊，因为你知道啊你身边有他他会照着你，他会为了你的利益着想啊，他欺负别人，但是他不欺负你，而且呢你身边有这样的坏男人，你还不会被其他人所欺负，你是安全的，简单讲一个。

比如说大家上中学或者说上学的应该都遇到过这个学校里会有这个一些这个小混混或者怎么样？那么这些小混混对吧？如果说你们关系特别近啊，你会干嘛呢？你你不会讨厌他，你反而会跟他关系走得特别近。

因为你觉得有这样的坏男人，对吧？他可以照着你他可以不让别人欺负你。比如说某一天你走在外面，你被别人欺负了，然后呢这个坏你这个大哥正好看到了，他会干嘛呢？他平时可能也会欺负你。

但是他看到别人欺负你外人欺负你，他会干嘛？他会吧这个义正言辞的把别人给打一顿啊，就说对吧？这个这是我们学校的对吧？只能我欺负对吧？你们谁也不能动他，那么你会发生这样的一件事情。那么发生一这样的事情之后。

你会干嘛呢？你会对这个坏男人这个死心塌地的，他对你的心理会变得更强，你会更加信任他，很多人一旦察觉到自己跟这些坏男人有连接的时候，你们之间有连。😊，有连接有关系的时候，你们会干嘛？

你们会成为利益的共同体。那这个时候很多人就想去利用坏男人的坏去为自己去捞一些好处，想想是不是这样，这里并不存在什么道德的一些问题啊，我只是给大家举举例子，趋利避害，占便宜是我们人类的本性，我们人类本性。

他高于大于其他的所有的东西。男人女人都不例外。而我们所说的坏和捞好处，这里呢也是打引号的，并不是让大家去这个违法犯罪，并不是那种坏，并不是违法犯罪的那种坏，这里要去强调一下，大家要去明白打引号的。

简单给大家讲，比如说你身边有一个黄金朋友卖这个卖票的。比如说卖各种各样的票对吧？别人需要排队，你正好有认识他这么个人，你去从他那拿票，你永远都不需要排队而那些需要去靠运气吧？靠这个排队才能强调的票。

你从他这怎能够很轻松的搞到手，可能你在内心当中可能看不起他这样的职业，甚至可能有些讨厌他，因为他可能会多收你一点钱，但你会舍不得把他删掉，舍不得不跟他联系，因为你买不到票。

你就会去找他想一想是不是这样子，这就是坏男人。😊，身上的功能价值，不仅仅体现在他能够去照顾你，能够照着你，能让你去捞一些好处，还有更多的一些隐蔽的功能价值。可能是我们肉眼无法去看到的。

我们需要去用我们的现实的利益去考量它有很多很多，那么在这里我就不展开去讲了。那么今天呢你只需要去明白坏男人身上他是有功能价值的。而这个功能价值，就是女人喜欢坏男人的真相，女人喜欢坏男人。

他另外一个层次里面的原因。那我们来深层的讲一下，为什么女人喜欢坏男人，那么其中有两点，那么第一点是什么呢？是坏男人的攻击性会给女人安全感。第二点是坏男人的不守规矩，会让女人嗅到更多的可能。

会让女人觉得自己有便宜可占。我们大家想一想啊，我们自己的行为模式，大家现在可能都20多岁了，对吧？二三十岁了，甚至可能年纪更大一点啊，就算小一点已经18岁了，我们的行为模式已经伴随着我们一二十年了。

我们很难去改变自己身上的这种坏人的特质，或者说这种好人的特质啊，你成长这么多大这么大了，对吧？一二2年。😊，都是这样子的，你的行为模式已经伴随了你你的行为模式，比如说是一个好人或者是一个坏人。

这个行为模式已经伴随着你一二十年了。这个时候你很难去改变你自己身上的，不管是好人也好，是坏人也好，这样的一个行为模式。那么面对某些事情的时候，比如说面对冲突的时候，你的内心如果你就是一个好男人。

你会干嘛？你会害怕你会在第一时间第一反应暴露你的本性。这也就是我们所讲的为什么很多好男人去学去模仿去装一个坏男人，可能并不成功，我在这里想讲的是什么呢？就是现在我们大家要有意识的去准备。

我在这里去讲了坏男人的攻击性会给女人带来更大的安全感，坏男人的不守规矩，会让嗅到更多的可能。你们明白了这两点，坏男人身上这这两个特质，这两个特点。那你明白了这两个特点，你干嘛？

我们可以去利用这两点去吸引女人。我们利用这两点，我们不需要去伪装成为一个坏男人。因为伪装的并不是真的你的行为模式就是一个好男人，我们只需要去利用这两点，坏男人身上这个特质。

那么我们就可以起到吸引女人的这一个作用，举个很简单的例子，比如说你为了去保护这个出来。😊，这个女人或者说这个女朋友，或者说你去保护这个女人的她的利益。那你想表现出来，展现出来你的攻击性，给她安全感。

你可以怎么做呢？那举个很简单的例子，比如说你和你的女朋友或者说你和一个女孩出来约会，你们正在走着。比如说这个突然之间有人不小心撞了这个你的女朋友一下，或者说这个你在约会的这个女人或者说踩了他的脚一下。

不小心碰到了，你可以干嘛呢？你可以恶狠狠的带有这种凶的这种语气，对那个男人说你撞到他了，给他道歉。也许你可能会跟别人发生冲突，甚至打起来，但是相信我如果说你真的这样去做了，你在这个女人的心目当中。

你的形象会直接加一个大分，你的形象，你对于这个女人的吸引力会直接上升上升的很多，再比如说你和女孩对吧？这个约会，你们走在路上，你的这个女人被别人搭讪了，你要表现出来一个男人该有的这个行为。

你可以说这是我的女人很霸气的去说出来。你对于这个女人的这个形象你会直接升格。那其实这个东西熟悉不熟悉，换成另外一个角度来说，这是什么？这就是我们所谓的英雄救美呀，其实就是这么一个规则呀。😊，那么注意啊。

我在这里只是举例子，为了方便大家去理解，也就是坏男人的攻击性会给女人带来安全感。所以女人会很喜欢坏男人，不是真的让大家去跟别人打仗或者怎么样的，你要懂吗？再比如说第二个坏男人的不守规矩。

会让女人他的利益得到，会让女人有一些便宜可占。举个很简单的例子。比如说这个你们去某些地方需要去排队，排很久，别人都在外边，比如说你去吃海底捞，别人在外边都排队排了好几个小时，这个时候对吧？

你带着这个很恶的这个女生啊，直接走后门啊，直接进来了，直接去插了个队啊就是比如说比如说你认识里边的这个服务员或者怎么样，你直接插了个队啊，然后直接进来，或者说你雇了别人帮你去排队，然后直接插队进来。

可以去吃饭了啊，这样的不守规矩，这样的不守规矩，也会让女人觉得跟你在一起是有便宜可占的，能懂吗？那么在这不是让大家去记我所讲的这些招数或者怎么样，你们需要去记住的是核心的原则，你为了维护他，为了保护他。

你适当的有这种攻击性，凶一点刚一把适当的不守规矩，破格的去谋取去获取一些额外的收益。😊，会让你在这个女人的心目当中的这个形象，你对于这个女人的吸引会增加的非常非常的大，并不是让你们去打架或者怎么样的哈。

能懂吗？能理解吗？这是给大家举的一些例子，比如说别人撞了你的女朋友下，你跟他说，本来就是他的错误，别人如果打你那也是别人的问题，不是你的问题，能不能懂懂兄弟来敲个6。

这是我们从第一个层次去给大家讲的为什么女人会喜欢坏男人，坏男人身上有哪些特点，就是我们从第一个层次，那我们下面要去讲从第二个层次来讲，为什么坏男人比好男人更具吸引力。上面我们用了一个坏男人的这个视角。

这个角度去理解这件事情。那么下面呢我们从第二个维度去理解这件事情。我不知道这个了解苹果公司的对吧？就是iphone公司啊，苹果公司的兄弟们可能会知道，曾经乔布斯他讲过一个叫做海盗文化。

我不知道有多少人知道乔布斯曾经在这个自己的这个公司挂过一面这个巨大的海盗的这个旗，他在向所有人这个说我们要与众不同。那么大家要明白啊，我们在这里去聊的这个好人坏人都是加引号的，我们在聊这个好人坏人。😊。

名词的时候，其实我们讲的是他背后所象征的这些意义，什么样的坏男人，什么样的这个好男人？他们是背后的这些象征意义是什么？比如说我们给大家讲的这些什么样的这个坏男人是受女人喜欢的。

为什么这些坏人这个能够对女人有吸引力，我们在背后去解释了，并不是在聊这个坏人和好人，并不是在聊这些名词，也不是让大家去做一个坏男人去犯罪啊，去做一些伤天害理的事情啊，为了避免大家这个误会哈。

必须要再次的重生一下我们在聊的这个好男人，坏男人要聊的是他背后的这些意义是什么？背后代表的象征的意义是什么？这个词他背后代表的什么意思？能懂吗？好男人和坏男人，他们背后分别象征的什么意义呢？

我们来简单的讲一讲，那如果说你选择做一个正义的好人意味着是什么？意味着你是一个遵守规则的人，你比较理性，你喜欢站这个战队呢就是战大六？大六那多数人的那一边啊你向往秩序有规则的生活，你选择好人。

你的安全感来自于团队源自于制度，源自于他人，这是好人，就说我们在好人身上所摘出来的他的特质。😊，能懂吗？那么坏人是什么呢？那么坏人意味着什么？坏人意味着你不是一个循规蹈矩的人，你比较叛逆。

你具有创新和冒险的精神，你喜欢站在小众少数人的那一边，你向往自由和刺激的生活。你选择做一个坏人，你的安全感源自于你自己，选择成为一个坏的男人，你愿意主动的去挑战规则，挑战秩序，愿意去接受战斗。

哪怕你自己是更弱的那一方，这就是勇敢勇气的表现，是一个男性气概，更有生命力的表现。那么通过这两段表述，我相信大家会明白为什么女人会更喜欢一个坏男人，想一想是不是谁会喜欢一个循规蹈矩的人呢？一个遵循规则。

遵循套路，什么事都是随大六，这个非常向往秩序的规律的生活的这样的一个好男人，你觉得他对女人的信率更大，还是说一个不循规蹈矩，一个叛逆一个具有冒险精神，具有创新精神，具有自己特色。

向往着自由和刺激生活的这样的一个男人，更加的受女人喜欢呢？你们想一想，哪个男人更受女人喜欢。😡，那相信在这里我相信大部分的答案一定是什么？是坏男人这样的生活更具备吸引女人的价值，更有魅力去吸引女人。

那我们从上面所描述的对吧？所讲的这个好人坏人，他们所象征的这个意义当中，我们从坏男人身上去展显出来了两个核心的关键词，这两个核心的关键词分别是什么呢？叫做自由和冒险，想一想你身上具备这两个关键词嘛。

那我在今天所讲的这些坏男人身上，他们背后所象征的这些东西，你们要时刻的反思一下，思考一下你身上具备这些东西嘛。如果不具备怎么样让你自己具备。那如果说你具备这些背后的这些象征的这些意义，你具备自由冒险。

以及我们前面所讲的这些内容。那么你可以被称之为是一个坏男人。那么你对于女人的吸引力会非常非常的强啊，这就是我们所讲的吸引的准则，你拥有这些准则，你就可以很轻松的吸引到女人，你不具备这些吸引的准则。

那么你对于女人的吸引可能就会偏弱，能懂吗？那我们来一个一个讲先讲第一个叫做自由，我相信自由是我们人类人性最真实的渴望。就光是自由的。😊，口号他就永远最具备这个鼓舞性跟煽动性。想一想是不是越是文明人。

他可能压抑的越厉害，越是受教育越高的人，他的束缚越多，我们不得以去遵守各种各样的规定，各种各样的规则，又不得不去做一些我们自己可能不愿意去做的事情。那么这就是什么呢？这就会出现哪里有压抑。

哪里就会有反抗，哪里有这个束缚，哪里就会想去拥有这个自由，对自由的向往，不管是男人是女人，都是我们现代人共同的追求，甚至有一些女人对于这个自由的这个这个向往，更加更加的渴望，特别特别的渴望。

有点近乎于病态的追求，这往往源自于他可能从小到大被约束的太厉害了。他的成长环境。比如说他小的时候可能父母不断的去争吵，经常吵架，他从小就独自去承受这种恐惧和寂寞，他害怕与别人长期的相处。

只能够不断的去变动，才能够保持自己内心的这种自由和安定，这是第一个自由。我们经常会讲大家干嘛呢？我们希望大家活在当下要自由一点，不要受过去和未来的一些束缚。你受未来和过去的一些束缚。那么你就干嘛呢？

没办法去。😊，享受自由，往往是享受自由的人，他们更加的吸引女人。那我们讲第二点，冒险。冒险其实他背后表达的含义是什么呢？就是对当下的生活是不满的，不甘去接受平凡。我们来到这个世界上，要么顺从这个世界。

要么去改变这个世界。就这样的一个口号，就能够让很多人心之澎湃。因为真正能接受平凡生活的人，并感受到平凡生活很美好的人，非常非常少。当你被其他人被女孩看到你身上拥有自由和冒险的特质。

你就会不自觉的去吸引别人。要知道我们所讲的你身上如果说拥有这两个特质，你不光是能够吸引女人，你可以吸引男人，你甚至会不自觉的吸引这些人，他们会靠近你，他们希望去靠近你。

和你在一起去释放他们压抑的这种情绪。他们想去靠近你和你在一起在现实中去得到一个解脱。你的存在就会让他们更愿意去接近接近自己他们内心的这个所渴望的东西，远离他们自己的恐惧，自由和冒险的特质。

他也是一把双人剑，用的好的话，你会很快让女人对你产生好感，产生吸引。但是用的不好的话。😊，你会被定义为成一个中二青年，你会定义为成一个神经病，你可能会定义为成一个你还没走完这个青春期啊。

你还还在这个青春期一样。😊，懂吗？这个东西要去把它用好啊，自由和冒险，它也是一把双人线用的好了，你能够很快对女人产生吸引。要是不好呢，你会被女人定义为成是一个神经病。而这其中的这个关键点就像什么呢？

就类似于这个聊天的这个推拉啊，我们讲究时而规矩，时而自由，时而接受生活，时而出海冒险。那么在这里没办法具体给大家去举例子，需要你们自己去感受。因为我给大家举了一些例子可能会有一些兄弟就去模仿。

你去模仿反而会干嘛呢？会影响你有点像东施效颦。我举了例子可能会起到反效果。在这里呢我就不讲了，但是我给大家讲一个东西，有一部小说叫做有个电视剧有个小说叫做血色浪漫，有看过的兄弟可以敲一。

那这里边的一个主角叫做钟叶明，他就很符合我们今天所讲的这样的一个坏男人身上拥有的这些特质自由冒险。为了自己的利益，甚至想去伤害别人的利益。不守规矩的去创造自己的利益。

这个电视剧或者说这个小说这个电视剧是由这个小说改编来的。大家可以去看一看这个电视剧或者说这个小说看一看这里面的这个男主角个钟叶明，他是身上拥有的。😊，特质很重要。

这就是我们第三节要去讲的有关于吸引的准则。什么是坏男人，怎么样去拥有坏男人身上的这些特质特点。那么有关于吸引的准则三个内容我们就在这里讲完了，当然还有更多吸引的准则的内容。

有关于更多核心吸引相关的这个内容，那会放在我的私教课程当中这三节内容如果说看过的兄弟，可以发言去讲一讲啊，你学到的这个内容跟之前的内容是有很大的一些区别的。

因为这一些内容是更加高级的内容可以去让你摆脱这个束缚，他不再去让你追求一些什么聊天的话术啊，他是讲的是塑造你这个人让你成为真正有吸引力有魅力的一个男人。

那么这一套更加核心的吸引相关的内容以及核心私信相关的内容啊，我会放在我的这个私教私教的这个体系当中去带给大家。好吗，那这就是这一节要去讲的内容。那如果说你现在是单身。如果说你想去解决单身，想去摆脱单身。

成为一个有魅力的男人可以去选择报名参加我们的魅力男神。那么成为一个魅力男人报名魅力男神学会正确的去吸引女人和女人聊天约会的技巧，让女人喜欢上你没关注。😊，可以去关注一下我们的公众号，关注公众号。

我们的公众号是爱上恋爱学。关注完了我们的公众号之后呢，可以回复课程两个字，进入到我们的课程平台。进入到我们的课程平台之后呢，里边有很多我们这个相关的这些课程内容。比如说这个聊屋啊，或者说男神呀。

以及像这样的一个视频的内容。在这个课程平台里边有很多，也有免费的，也有付费的，大家可以去看一看。好，那这就是这一节的全部内容。我是乐天。😊。

