# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：男人的吸引力基础！ 详细解析男人的魅力价值！

Oh。那么今天讲的内容是男人的基础吸引力是什么啊？男人男人的这个吸引力基础是什么？详细去解析一下男人身上的魅力价值。如果说听过我之前讲过一节课程呢，呃，大概对魅力价值有一些简单的了解。

我之前在有一节课程当中会详细的讲了有关魅力价值的一些事情。男人身上如果说你具备这些魅力价值，就会有女孩喜欢你。那么如果说你不具备这些魅力价值，对吧？女孩可能只会把你当备胎，就会把你当一个朋友啊。

或者只会当一个陌生人，那么这都是什么？因为你身上没有魅力价值，你没有吸引到这个女生。😊，那这是非常基础的东西非常基础的东西。那么魅力价值呃，是每一个男人身上也都可以具备的啊。很多兄弟之前去表白失败了呃。

去追求失败了，都是因为你身上没有体现出来魅力价值。女孩从你身上没有看到你的魅力价值，所以呢女孩拒绝了你的表白，女孩不喜欢你，这是他很重要的一个原因。那么们就开始讲您的内容了对啊。😊。

那首先我在这里呢问大家一个问题。那么所有人在听课的所有的大家，你们觉得男人身上有吸引力的行为是什么？你们可以把自己的答案打出来。在你们眼中，在你们的感觉当中，男人什么样的行为会有吸引力？😊。

可能说之前有听过我讲课的对吧？我会讲了有一些行为，有吸引力，讲了有一些呃什么样的行为，具备吸引力，对吧？有人说这个自信有吸引力，正确那，自信是有吸引力的。😊，啊，还有吗？

你们每个人可以把自己的答案打出来。那，我下边呢我我也会去讲，对吧？哪些行为是有吸引力的。😊，有人说幽默嗯，可以勉强也算吧，勉强算算一个有吸引力。比如说眼神眼神沟通啊，眼神沟通当然也算是有吸引力的。

还有人有知道吗？有如说干净简洁，这个有点勉强，当然也算嗯，有点勉强。😊，诶。啊。呃，不知道大家对吧？如果说你们就大家发现一个问题了吗？你自己都不知道男人身上有吸引力的行为是什么。

所以说呢这就是导致为什么你在和女孩互动的过程当中，呃，你错误的去犯了呃社交的一些禁忌。比如说去表白了呀，比如说去呃送礼物送东西，就是因为你不知道男人身上哪些行为是有吸引力的，所以你就犯了这个世俗的眼光。

你在世俗的情况下，对吧？这个世俗价值观就会说让你去给对女生好呀，送女生礼物呀等等，你就照着这个世俗价值观去做了这件事情，所以呢你也会导致被女孩所拒绝，被女孩给对吧？这个拒绝表白啊。

拒绝和你成为这个男女朋友，让你把把你变成了他的这个朋友等等啊。那么下面呢我给大家呃讲一下对吧？男人身上有吸引力的行为。那么我在这里呢只是随便列举了几条，那么当然男人身上对吧？

还有很多很多具有吸引力的这些行为。我在这里呢简单的列举了几条。如果说你不知道这几条，那就也能说明什么呢？对吧？你之前为什么没有女孩喜欢你。😊，或者说你之前你身上没有对吧？做这几条。

如果说你之前在和女生互动的过程当中，你做了这几条，那么是一定会有女孩子喜欢你的啊。那么大家也去反思一下，哎，之前在你的生活当中是不是没有做到这几条。比如说第一条啊，女人提出不合理的要求，要敢于去拒绝他。

那么很多兄弟在和女孩交往，在和女孩相处的整个过程当中呢，只要是女生提出理由，不管合理不合理，都会去接受，这会把你培养的是一个没有态度的男人，把你变成一个没有标准的男人，那女孩会觉得这个男人对吧？

很没有标准，很没有态度啊，措手可得。所以呢这是一个对吧？😊，如果说你之前在跟女人在一起的时候，啊只只要女生对你提出要求，你都接受，那么你需要去改一改了。那么男人身上具有吸引力的。

其中一点就是说你要敢于去拒绝女生提出来的不合理的要求。比如说让你让你这个背着他爬个三十层楼啊，然后让你半更三夜的，凌晨去去给他买个东西啊。😊，对不对？呃，那么第二条是不在乎别人的看法。

我们我们现在在听课的大家吧，或者说这个社会上很多的男生都特别在意别人的看法啊，别人会说啊，特别是我们有一些这个男生，他在单位里边可能喜欢一个女孩。只要说哎他单位里边传一点这个流言碎语，他就受不了了。

特别在意别人的看法啊，你不是为别人而活，你要过你自己，你要做你自己，所以说呢啊不在乎别人的看法，是男人具有吸引力的行为。😊，那么第三点是坚定自信的眼神，坚定自信的眼神也是具有吸引力的。

在你和女孩互动的过程当中约会的时候，对吧？女孩说话的时候，你敢于去坚定自信的去看着他的眼神和她去对话。那么这呢也是具有吸引力的行为。😊，啊，那么第四点是不要一味的付出。呃。

我们很多男生在和女孩互动的过程当中呢，他就一味的付出啊就是买买买啊后你答应女孩任何的要求，对女孩无所就是说无限的去好，那就好的不能再好了。那么其实来说，这就什么，这就是跪舔。😊，对不对？

所以说呢你们不要去做这个事情，具有吸引力的行为就是你不要一味的付出，不要一味的付出。第五点是保持自我，不进入反应模式。😊，那么其实这一点其实跟第二点比较像跟第二点比较像，对吧？保持自我，就做你自己。

不要别人说你你今天这个衣服很难看，你马上进入反应模式了。你说哎我这个衣服怎么难看呢，我这个衣服多好看呀啊，我这个衣服多好啊，你马上就进入反应模式了。你要保持你自我啊。比如说你今天这个衣服正好真难看。

你说哦，好吧，就可以了。😊，啊，因为跟他没关系跟他没关系，真正有吸引力的男人是不会在乎别人的看法的。一、他会去做自己的，保持自我，不会进入别人的反应模式。😊，那么第六条是不在乎得失。

有很多兄弟他的得失心很强，得失心很强啊，我希望呢呃真正其实真正的作为一个男人有吸引力的行为来说，就是不在乎得失。😊，我不在乎对吧？我去做这个行为，对吧？是能够成功还是失败？比如说举个很简单的例子。

有些兄弟们去呃请女孩吃饭，他就一定想要得到一个什么样的结果，我就请你吃这一顿饭，我就一定要摸到你的手，我就一定要对吧？牵到你的手，这是对吧？你有得失心，你的得失心很重，或者说跟女孩互动。

你一定想得到点什么？😊，啊，不要去这样做，不要在乎这些东西，就真实的去做你自己就可以了，去做你想做的行为就可以了。😊，啊，那么第七点是对女人的拒绝不在意。女人在生活过程当中，在和男人的互动过程当中。

对男人对吧？可能经常性的拒绝。为什么呢？因为咱女人从小到大长这么大对吧？从小长这么大，他是需要不断的去拒绝呃，别人对他的一个表白啊，别人对她的好的那女人天生天生就会这个形成一种拒绝的这种呃惯性。

所以说一旦你去跟女孩不敢说做点什么东西，女孩可能就会拒绝你。😊，あ。但是我希望的是你们呢不要啊在意女孩子的对你的拒绝。女孩对你的拒绝，不需要去在意的啊，女孩会拒绝，你，他也会拒绝别人。

所以呢不要把这件事情看的特别的重，看的特别的重，又回到第二条，对吧？又回到第六条，对吧？不要在乎得失心，不要把这件事情看得特别的重。每个女呃每个女孩都会拒绝很多男人。😊，啊啊，那么第八条是对吧？

这个啊我再讲一下第七点吧，就是对女人的酗绝，不要特别的在意。比如说我们导师就我们也会经常被女孩拒绝的。我们去跟女孩，比如说去搭讪呀，去呃聊天啊啊，搭讪女孩也会经常拒绝，我们不给我们的联系方式的。

也很正常，不要在意这些东西就可以了。那么第八条是对吧？在和女人互动的过程当中，对吧？去对视眼神，你不要躲避，你敢于去和女孩对对视他的眼神，在约会的过程当中，这都是一种一些自信的一些表现，只有说你不怯啊。

你的内心很自信，你才敢于去和女孩互动的过程当中去盯着对方的眼神。那如果说对吧？你是一个这个畏畏缩缩的这么一个人，那么你在约会的时候，你是不敢去跟女孩对视眼神呢。😊，所以你们希望你们每个人去做啊。

那么第9条是啊让女生为自己去做一些投资。很多男生在和女孩互动的过程当中呢，一只是自己一味的为女孩去投资，为女孩去付出，而女孩从来没有给他付出过。那么在这里呢，我希望对吧？作为一个有吸引力的男人。😊，呃。

可以适当的让女孩对你去对吧？有一些投资，有一些付出。😊，这才会更加的去提升你的吸引力。那么当然呃男人身上有吸引力的行为远远不止这么多。

我们今天只是随便拿出来的9条来讲这9条是为了引出我们后边的课程的内容。那么如果说你觉得你身上有这9条的，有这9条的，可以敲个一，你觉得你没有的啊，敲个敲个2，觉得你身上一条都没有的，敲个2。

或者说在你之前在你之前和女孩互动的过程当中，你犯了这里边的某某一条，所以导致女孩表白对你拒绝了啊，也可以敲一个2。😊，啊，你们自己考虑一下，你们自质身上有这几条吗？有这几条嘛？有有些兄弟我看个敲伊。

那如果说你身上真的有这几条，说明你在和女孩互动的时候，对吧？就会很简单，女孩就会喜欢你。😊，女孩就会喜欢你。那么对吧这9条是男人身上有吸引力的行为，有吸引力的行为啊，有人兄弟说一，有的兄弟说二啊。

那么这些兄弟，那么这些行为传递出来的什么呢？那么以上这9点行为，这这些行为传递出来的是男人的魅力价值。我们把这个称这这些行为称之为叫做魅力价值。😊，那么如果说一个男人身上有这些魅力价值。

女人就会自然而然的会被你所吸引，会喜欢你。那以上的这些魅力价值，我们等一会儿会想它它属于什么样的东西，它属于什么？我们等一会会讲以上的魅力价值。😊，那么当然我们还是要重复一下以上这9条呢。

以上这些行为属于对吧？你传递出来了男人的魅力价值。那当你传递出来你的魅力价值的时候，女人就会自然而然的被你所吸引。而我们现在看下面来看一看对吧？而社会上普通的男人，而社会上普通的男人。

他们认为有吸引力的行为是什么？社会上普通的就是普通的大部分男生，他们认为在和女孩互动的过程当中，啊，他们认为在跟女孩互动的过程中，什么样的行为是有吸引力的。我不知道大家知不知道啊，就不卖关子了。

我们来一起看一下吧，社会上大部分的男生，社会上大部分的男生，他们认为说有吸引你的行为可能是给女孩买花送礼物。😊，啊，请吃饭呃，关心女孩子，对女孩子去表白，这个追不断的去追求女孩子，对女孩一味的付出。

去跪舔女孩子，去安慰女孩子，去倾听女孩子去帮助女孩子，帮助对吧？自己能够帮助到的去帮助他。第九个去压抑自己，不敢去表达真实的自己。而社会上80%的男生，社会上80%的男生，他们他们认为男人有心理的行为。

可能是这些。😊，对吧来觉得我说的对的，可以敲个一，觉得我说的对的，可以敲个一。呃，或者说你们之前每个人也都犯了，我这里边也列举了9条。你们之前每个人可能也犯了这9条里面的其中随便哪一条，比如说去表白啊。

你们认为说对吧？去表白有吸引力，女孩会和自己在一起。😊，啊，所以说呢这是社会上普通的男生，他们认为有吸引力有吸引力的行为。但是呢在这里告诉大家，以上这些行为通通不能够获得女孩子的喜欢。

通通不能够获得吸引。所以呢我们希望你们去做的是什么呢？成为一个有魅力的男人，就比如说我们前面所讲的，比如说我前面所讲的对吧？这个魅力价值。你身上应该展现出来是魅力价值。

而不是去做这个社会上普通80%男生应该去做的去表白，去关心去买花，去做这些行为，对吧？千万不要做这种行为。那么以上这种行为，以上这9条对吧？普通社会男生的行为属于什么呢？他们属于说是那吧？

乞求对方祈求女孩子和自己在一起，讨好女孩子和自己在一起，他们没有自我，他们没有自我，他们一切是围绕着女孩。😊，对不对？他们对女孩讨好，他们去表白，让出了自己的选择权。那么他们可以称之为叫什么。

他们就不能称之为是一个男人了。😊，我们今天讲的是男人的基础吸引力。而你作为一个男人，你身上应该传递出来的是有吸引力的对吧？成为一个真正的男人，而不是对吧？去乞求去没有自我，去讨好，去让出选择权。

但是以上的这些行为传递出来的就是如此，传递出来的就是你不是一个男人，你是一个屌丝，你是个备胎。😊，这是上面这些行为传递出来的感觉，对女生的感觉就是如此的。😊，而我们每个人希望你们干嘛，你们是干嘛？

你们是做我们刚才讲的那9条去做那9条美的价值，不要在乎女生的想法，自信的眼神。😊，啊，不要有得失心。啊，敢于去拒绝女人，应该去做这些行为。😊，而上面这9条的这个行为，下面这9条的行为，对吧？这个。😊。

女人提出不合理的要求，敢于去拒绝她，不要在乎别人的看法，坚定自信的眼神，不要一味的付出，保持自我，不要进入反应模式，不在乎得失对女人的拒绝不在意，和女人对视眼神，不要躲避，让女人也为自己投资。

以上这9条它属于什么？它属于魅力价值。😊，啊，那么男人的魅力价值叫做什么呢？男人的魅力价值叫什么呢？叫做行为线索，叫做行为线索。刚才那9条对不对？刚才那9条都叫做魅力价值。

那么魅力价值我们可以把它统称为叫做行为线索。就是女人通过发现你身上的魅力价值。通过发现你身上的这些行为，就是我前面不是问大家的吧？你们觉得男人身上哪些行为是有吸引力的。那么这种叫做行为。

就是说女人通过发现你身上的这些行为线索去发现你身上的魅力价值。这一点应该能理解吧。😊，这一点能理解吧啊，能理解的可以敲个一，对吧？那么呃魅力价值属于呃属于哪些呢？对吧？

那上面我们列举了9条是很细的很细的。就比如说不在乎女孩的女孩的看法呀，去这个。😊，不要一味的付出啊，对吧？感于去拒绝女生啊，对吧？那么以上这些魅力价值，就是我上面所讲的那九条的魅力价值。

我们可以把它统称为下面这7条。就是你作为一个男人，你需要干嘛？第一，你有支配力。😊，没有支配。啊，第二，你要有底气做任何事情要有底气。比如说我们前面所讲的对吧？你要有眼神去跟对方坚定的去互动啊。

支配力对吧？你去敢于让对方为你去投资支配力啊，有底气，有肯定感。😊，对吧不在乎他人的看法，你是一个好情绪的来源，你做任何事情都有理所当然感，你做事情有决断力。😊。

那么这些我们把它称之为叫做男人身上的魅力价值。这7点，如果说女人从你身上能够发现这7点，女人就会自然的爱上你，以及喜欢上你。那么这7点属于什么东西呢？啊，就是为什么女孩会被这7点所喜欢的？

因为这7点体现的是你是一个雄性灵袖。😊，我们大家想一下啊我们大家想一下这个。女人天生会被雄性领袖所吸引。啊，在人类还是远古时期的时候，那时候还没有这个还没有金钱，大家知道吗？就远古部落的时候还没有金钱。

大家都打猎啊，回山东里生活对吧？一个部落一个部落，那么那个时候女人会被谁所征服呢？会被这个部落里边的这个呃呃这个部落里边的这个领导，对吧？就是部落的这个领袖，所有的女人会被这个领袖所占领。

而以上这些所有的行为都是。😊，以上这些所有的行为呢都是你女人从你身上发现了你的你你的一个魅力价值，也就是你是一个这个领袖雄性领袖的这么一个价值。😊，叫做对吧行为线索，你身上有支配力，你有底气，有肯定感。

不在于别人的看法。😊，啊，你是一个好情绪的来源，你有理所当然感，做事情有决断力。啊。O我们接着来看啊。😊，那么男人的魅力价值呢，其实是来呃总结下来，我们再往下去总结，就是4点，再往下总结，对吧？

那么第一个是你深刻知道你自己是谁，就像我们前面所讲的。😊，啊，不要在乎别人的看法，去保持自我，不要进入反应模式。你深刻的知道你自己是谁，你深刻的知道你自己想要什么。😊，而不是对吧？

随大六别人怎么样你就怎么样，你必须深刻的知道你自己想要什么，你深刻的相信你自己的价值是独一无二的。你做任何事情都是有清晰的界限感。😊，这些都是男人身上的魅力价值。都是男人身上的一个价值。那么懂了的。

有关男人身上的个价值，懂了的，理解了的对吧？敲个一，我看一下很多少人理解了的。😊，啊。那我们所有的课程当中所教的就是让你们身上拥有这些魅力价值。我们的魅力男神课程为什么叫魅力男神？

就是因为我们希望把这种魅力价值传递到你身上去，我们希望把魅力价值，魅力价值，这些价值传递到你们身上去。那么这些价值是你们每个人都能够做到的。他不是通过外在，他不是通过外在而获得的。

而是你们每个人都能够获得啊？你深刻知道你自己是谁。😊，你知道自己想要什么，你知道自己的价值是独一无二的。😡，你有清晰的界限感，这都是男人的魅力价值。好，我们再来看一下。

那么比如说我们再回到刚才那那9条啊，那么那么就是刚才那9条传递出来的是男人的魅力价值，对不对？女人提出不合理的要求，敢于去拒绝他，这说明什么？这说明什么有决断力。😊，大家还记得吗？就决断力，对不对？

不在乎别人的看法。😊，是是美丽价值，对不对？不在乎别人的看法，坚定的眼神，坚定的眼神属于什么有底气，属于有底气，对不对？不要一味的付出，属于什么啊，有支配力啊，那么保持自我，不进入反应模式，对不对？

保持自我，不在乎得失心，都是做你自己，你深刻的知道你自己是谁。😊，你知道自己想要的是什么？对于女人的拒绝不在意。😊，啊，对女人去求不在意。那么对女人的眼神敢于去，直视女人的眼神，这都是什么？

这都是有底气，都是有底气，让女人也为你自己投资，属以决断力，对不对？那么大家发现了么？这9条都是上面这里边的都是上面这这几条里面的对吧？适配力，有底气，有肯定感，不在意他人的看法，你是好情绪的来源。

有理所当然感，做是有决断力。大家发现了吗？就是上面就是说男人身上所有的魅力价值都可以总结成为这7条都可以总结成为这7条，那么这7条又可以总结成为对吧？这4条你深刻的知道自己是谁。

你深刻的知道自己想要什么，你深刻的相信自己的价值是独一无二的。😊，业务清晰的借线卡。又可以总结成为这些。喂，这里懂了了吗？这就是我们今天要传递给大家的，就是男人身上的魅力驾驶。😊，那么我们就回到了对吧？

就回到了，可能会有人说哎，有人觉得这个有钱长得帅，能够吸引女生。😊，那我又回到我们的，我们来告诉大家这个人类的进化心理学。人类的进化心理学大家应该知道，我们人类在远古时期，那个时候是没有长相的。

那个时候连刀都没有，你男人的这个胡子都没法剃，头发都是很长的。所以说呢在那个时候根本就没有长得帅不帅这一个说法。😊，人类在远古时期也没有说钱，也没有货币这种观念。人类只有进入了文明社会之后，才有了颜值。

才有了颜值，才有了金金钱，才有了这些东西。😊，但是呢人类在远古时期从来就没有这些东西。那么远古时期对吧？嗯这个要出门去打猎了，还会在乎说我脸上长了个痘痘，我今天去打猎，这个痘痘会不会不好看吗？不会的。

他直接就会去打猎了。😊，对不对？所以说呢呃大家知道吧，就是说我们人类在远古时期生活了可能有几百万年或者更长。😊，我们人类在远古时期生活了有几百万年，而那个时候人类的基因是刻在基因里的。

女人的基因它是没有改变的，他依然碰到男人身男人身上具有我们前面所讲的魅力价值，而所有的魅力价值体现出来的是这个男人是一个雄牵领袖。😊，大家能理解吗？就是说人类在远古时期生活了几百万年。😊。

那个时候女性的基因就已经刻上了，他们会自然的对你身上，你作为一个男人，你身上有这些有这些美的价值，他会自然的对你产生反应，自然的对你产生感觉。😊，这是女人身上的基因所带来的。而现代文明才几千年。

现代文明才几千年，大家应该知道才几千年的现代文明，现代文明才有了，对吧？颜值，有了钱，有了这些东西。😊，啊，所以说呢不重要钱对吧？觉得如果说你觉得钱和这个长得帅能够吸引女孩，那么你就错了，那么就错了。

当然他会对你现在来说，他会对你有帮助，他会对你有帮助，会对你来说去减会让你更快速的更简单的去吸引到女孩子。但是呢你如果说只是觉得对吧？钱和长得帅就能吸引女生。那么只是大错特错了。😊。

那么这一点大家应该能够理解。啊，远古时期生活了几百万年，那个时候的女性，那个时候的女性，她的基因已经刻在她的骨子里了。😊，啊，有钱有人说对吧？还是比较重要。比如说王思聪，而王思聪身上有什么。

他身上具有魅力价值。😊，具有我前面所讲的魅力价值，他是什么？他身上有支配力。我们看一下王思聪啊，我们看一下王思聪是不是他第一，他深刻的知道他自己是谁，他做任何事情都有自己的想法，对不对？他自己想要什么。

他就会去做什么，对不对？他深刻的知道自己的价值是独一无二的，这是王思聪身上体现出来的，他清晰的有自己的借钱感。😊，有自己的标准，对不对？不是说他单纯的只有钱。😡，所以大家能够理解，不是说钱吸引了女人。

而是你身上具有这些魅力价值，所以才吸引了女生。我们再来看一下啊比如说支配力，王思聪身上是有支配力的。王思聪做任何事情，他是有底气的，他是有肯定感的。他不会在意别人对对他看法。你看到吗？大家看到了吗？

网络上很多骂王思聪的人，他不会在意任何人对他的评价，不会在意任何人对他的评价。王思聪呢是一个好情绪的来源，大家发现了吗？就是和王思聪在一起玩的是些朋友都会很开心，他是一个好情绪的来源。

他做任何事情都有理所当然感。如果说看过王思聪那种采访的节目，应该知道他做任何事情都有理所当然感。他做事情很有决断力，想做什么就做什么，投资什么就投资什么？大家看见了吗？就说为什么王思聪能够那么吸引女孩。

是因为他身上具有魅力价值，而不是只是单纯的有钱就会有女孩喜欢，大家能理解吗？😊，所以说你们身上要学的是什么？要学的是拥有这些魅力价值。拥有这些魅力价值之后，你就会有女孩喜欢你。😊，就会有女孩喜欢你。

那么这里大家应该懂了吗？这里能够理解了吗？远古时期对吧？几几百万年。😊，那个时候的女人只会看你这一个男人身上的行为线索，只会看你这个男人身上有没有魅力价值。如果有，我就会喜欢你。为什么呢？

因为在远古时期，如果说你这个男人身上体现出来的魅力价值代表什么？代表你是一个领袖，代表你是一个领袖。那么这个女人和你在一起代表什么？她能够生存下去，他能够生存的更好。😊，大家发清了吗？懂了吗？啊。

那我们就回到了对吧？价值产生吸引，吸引，产生感觉，感觉等于喜欢来到了这么一个公式。这个公式应该大家都知道。那我们前面所讲的魅力价值。如果说你身上有魅力价值，魅力价值可以帮助你对女孩产生吸引。

吸引会产生女生对你的感觉。就是女生经常说的我对她没感觉啊。我喜欢她有感觉，感觉就等于喜欢。那么这个公式就回来了。😊，啊，又回到这个公式了。那我们再来看一下啊，再来看一下吸引力的基础。大家记住啊。

记住就是说魅力价值魅力价值。😊，如果说你身上具有魅力价值，女生会对你产生感觉，女生会对你产生感觉。那么你再交往的女女女朋友，她就是你的真实的女朋友。而如果说你身上的是金钱价值。

如果你身上体现出来的是金钱价值。那么可能来说女孩只是相中了你的钱，你没有获得爱情。如果说你只是长得帅，如果说你拿钱去搞定的女孩，那么如果说你是就是说这个女孩身边出现了个比你更有钱的女孩。

那么这个女孩会义无反顾的把你踹掉。😊，能理解吗？啊，那么如果说你是靠帅，你是靠帅，这个让这个女孩喜欢了你。那么比你帅的人，大家要知道比你帅的人多了多了，比你有钱的人也多了多了。

所以说呢如果说你是通过钱和帅去把女孩搞定了，女孩和你在一起了，那么女孩终将有一天离开你，终将有一天会离开你。😊，那么以及对吧你身上去帮帮女孩帮忙价值啊，你身上可能有些帮忙价值啊。

你做一个情感垃圾桶的价值对吧？你做一个备胎的价值，那么以上对吧？这这5条啊，以上这5条都属于什么我们把它称之为叫做备胎价值，叫做供养者价值，叫做备胎价值，供养者价值。

那么之前我们有一节课程叫做如何判断女生真的是你女朋友吗？对吧？如何让他变成你的女朋友，内几课程当中对于这个男人的吸引力讲的更清楚啊，对于男人的这个吸引力讲的非常的多。

大家如果说有时间的话去看一下内几课程，这个课程是免费的啊，大家记住这个标题对吧？如何判断女生真的是你女朋友吗？大家可以去看一下内期课程，内课程讲的是一个备胎相关的一些内容，可以去看一下内几课程。

可以去联系我们的客服，让客服免费把这期课程发给你看，是免费的那我再回来对吧？再回来就是说我们希望你们每个人身上具有魅力价值然后吧？这个女生成为你的女朋友，她是你真实的女朋友。而如果说你身上体现出来的。

你身上展现出来的是金钱，是颜值，是帮忙是情感垃圾桶。😊，备胎是这些行为，那么你就会被女人定义为成定义成为一个供养者，定义成为1个ATM机。那么即使这个女生是你的女朋友，而你们都是一个名义上的女朋友。

大家应该懂什么叫名义上的女朋友，对吧？就是无法发生一些实质的关系，只是对方可能嘴上哎觉得哎你是我男朋友。😊，啊，是名义的女朋友。这是吸引力的基础。吸引力的基础。你们每个人身上都可以获得美丽价值。

都可以获得美丽价值。😊，那么再回来啊，那么如果说你想学习魅力价值，想让自己身上具有魅力价值，可以去报名我们的魅力男生课程，报名我们的魅力男生课程，学会正确的吸引女生，和女生聊天约会的技巧。

让女生喜欢上瘾。😊，报名魅力男生课程去获得一个魅力的提升，获得魅力价值。没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号。我们的微信公众号是爱上恋爱学。😊，关注完我们的公众账号之后呢。

可以回复课程两个字，会弹出来一个我们课程的店铺。在我们的课程店铺当当中呢，你可以去搜索你想看的课程，也可以去选择购买我想学的课程。比如说瑶务指长，比如说魅力男生课程进行学习就可以了。😊。

那么今天课程的最后送大家一首诗。仰望黑夜，不一定有星空。抚摸花草不一定有芬芳，但只要亲吻你，你就会绽放。我是乐天，这就是今天全部的内容。

