# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：什么是吸引女人的核心价值？金钱、长相、地位？学习恋爱有用么？！（下）

嗯。今天的话会继续把关于价值的话题是吧？关于价值这个东西给补全了，是吧？之前其实我们怎么说呢？对于价值的认识吧都不够全面，很多人会笃信某一个点，有的人会拼命的去改变自己的资产。

他会认为我学的东西有什么用啊，是吧？我我自己多挣点钱不就好了吗？有人会有这种思想，真的很正常。另外一些人会特别笃信于我就多学点套路就好了，多学点套路，我就逆袭了。这都是对于价值的理解不够全面。

另外有的人会因为自己比如说某一方面的价值不足，就特别的自卑，认为自己没有资格，比如说我们之前有一些粉丝可能身高不够高，他就会认为即使他在其他方面挺好的是吧？挺成功的，但是他依然会认为自己没有资格。

我们有必要对于价值这个东西到底能给你带来什么东西，他到底是个什么样的一个作用力，咱们有必要把他想细抛开来讲，好吧，到底哪些东西是核心价值，那金钱也好，长相地位这些东西到底能给你起到什么作用？

另外你学习恋爱到底是在学什么东西，这东西到底是怎么工作的？它仅仅是一个套路花招吗？是吧？咱们有必要来剖析详细来讲，咱们昨天讲到了关于价值，价值是什么东西。对于择偶来说。

一切对于女孩子的生存和繁衍有利的东西都是价值。我们自己也是如此，我们每天追逐的东西就是价值，你不会每天去抱一块大石头去啃，因为大石头不能给你带来营养，所以说你想要去吃一些美食，有营养的东西。

所以有营养的东西对你的生存有利，她就是一种价值。你看到了那个心仪的女孩子，你会心动，你想要去认识他。你想要让她变成你的女朋友，也是因为这个女孩子能给你提供价值，能帮你比如说哺鱼后代是吧？

能帮你做一个先内助，能让你每天开心起来，也就是说价值跟情绪对齐。就是你吃了一顿特别丰盛的晚餐，这个晚餐特别好吃是吧？特别美好，然后你会感觉很开心。你认为价值跟情绪是绑定在一起的啊。😊，好。

另外咱们讲到了关于这个进化当中的价值，就是说你我们人类经历了上百万年的进化，你不可能说。短时间之内，你的基因就知道什么东西有价值，什么东西没价值。比如说货币，比如说人民币，或者说咱们说钱吧。

就说钱这种东西，它在原始社会时期它是不存在的。它仅仅存在，也就是几千年，但是你的DNA你的基因进化了上百万年，所以说你的基因他无法理解钱这个东西是价值，他理解不了。

所以说你无法直接拿以达到人民币走到女生面前说你看我有钱你应该喜欢我女生无法通过看这沓人民币感受到你有吸引力，大家懂这个意思吗？他没有直接的映射关系，他要经过逻辑思考，他想了一下，哎这个钱好像有价值是吧？

是这样的一个道理啊，所以我们说金钱这种东西，他只有说什么，你如果直接拿着金钱去吸引女孩子不靠谱，你不能直接走到女生面前说我有钱，这个没有用。好吧，我们说金钱你需要合理的去使用它。

比如说我们金钱可以改善你的生活，可以购买我们的课程是吧？但是金钱肯定是有价值的。但是你需要合理的去把它展示出来，不是直接拿着钱去好吧，就是另外我们讲到了关于社交。关系的社交价值。好吧，这个在夜店也好。

酒吧里也好，这个是最常见的。或者说你在一个公司里面也好，都是有用的啊。咱们说社交价值是什么意思？就是说有很多人愿意帮助你，很多人愿意跟你做朋友，很多人很尊重你，那说明是吧你的生存能力比较强。

如果说未来你遇到了什么问题，你需要去做个什么事情，你有很多朋友来帮助你O你的生存能力是比较高的。所以说你能给女生带来价值。所以说咱们说社交关系他也是一种价值。另外我们讲到了预选预选是什么东西。

就是比如说你上街了，你身边有两个特别好看的女孩子，那么本来你一个人走在街上是没有人想没有女孩子会关注你的。但是如果说你身边有两个好看的女孩子，那其他女孩子就会认为这个男的有价值，为什么呢？

因为他旁边的两个美女已经帮我筛选过了。他如果没有价值是没有美女会喜欢她的。所以说在女生眼中，你就是有价值了。从择偶的校仿角度来说，他会认为这个男的已经被其他女孩子筛选过了，所以说她有价值。

另外我们讲到了行为线索和潜沟通这两个点啊，这是我们怎么说呢？他是不依赖你的硬价值而存在的东西，就是你的行为线索也好，你的这个浅沟通也好，他这种东西它是不需要你比如说有很好的人际关系，也不需要你有很多钱。

也不需要你长得很高很帅，而是独立出来的东西。就是说你可以通过后天去得到了一种东西。行为线索是一种什么东西。就是你站到女生面前，这个女生观察你的言行举止，他知道O这个男人在之前的生活当中，他是有价值了。

比如说你的语气语调，让女生感觉哎这个男人好像之前还挺厉害的。这个男的好像不会轻易的去索取别人任何东西，这些东西是一个人的行为，他从侧面反映了你在之前的生活当中你是有价值了。所以说他可以产生吸引。

他的工作原理就是呃是一种社交上面的东西啊。但是他不依赖你的硬价值。也就是说对于任何人来说，你去掌握一个好的行为线索，在女生面前就可以立即产生吸引。一个女生走到你面前，或者说你去搭讪一个女孩子。

他完全不知道这个男。经历了什么东西，他也不知道这个男人是怎么成长起来的。但是他可以通过这个男人的行为线索来判断他之前是什么样子。所以说这是一种非常客观的信号来说明一个男人的生存价值是不是很高。

所以说他可以产生吸引。呃，情绪价值其实我们之前在情讲这个情绪冲击的时候，其实讲的非常透彻是吧？关于情绪啊，感觉讲的非常透彻。咱们这里就这个顺带的再重新这个带过一下，好吧，情绪价值到底是什么东西。呃。

咱们说拥有价值会让你感觉良好。假如说你在沙漠里面，然后这个好多天没有喝水，然后你突然哎有一个人给你送了一瓶水，这个水对你来说是救命的水。所以说你会感觉很开心，我终于有水喝了，我不会死去了，你会很开心。

因为他对你来说是有价值了。所以说你的情绪上就会感觉良好。好吧，你每天在做很多决定，都不是说你逻辑层面上想要的东西，其实就是你的情绪在指引你，我们来举一个例子。比如说很多人都知道这个烧烤是吧。

烧烤或者说啤酒、酒精、香烟对人体都有害，它不是一种健康的食物。这个蔬菜是吧？这种东西才健康，多出一多吃一些粗粮，对你的身体很棒，但是很多人在面对烧烤的时候，在面对这些让你上瘾的东西的时候，是吧？

你你逻辑上认为我不想吃这些东西，我不想去抽烟。但是你发现你戒烟很难戒，为什么？因为你的情绪他喜欢这些东西，所以我们看起来我们每天很理性，做很多决定，但实际上你一直在跟随自己的情绪是吧？

你的情绪在帮你下决定，你的情绪在帮助你做一些是吧？对你生存来说，无论他有没有利啊，都是在做这样的一个事儿，咱们在社会中也能看到一种现象。比如说有一个美女，你上学的时候，可能你们班的班花是吧？

喜欢那个你们学校里面最痞的一个人，就是这个人她没有什么价值，她是一个混蛋，但是这个女的很喜欢这个男人。这个男人，比如说这个女的说我喜欢那些对我特别好的男人，但是他实际上选择了一个对他不好的男人。

原因是什么？就是因为他的情绪上喜欢这个男人，他的逻辑标准在情绪面前是很脆弱的。假如说举个例子啊，假如说你呃你想要去每天那个跑这个早起去晨练，或者说早起去学习，定了1个6点钟的闹钟。

然后你6点钟闹钟把你叫醒之后，你的身体特别困是吧？特别不强起，你会感觉躺着更舒服。所以说你把闹钟按下来了。所以说你的这个晨晨恋计划也好，你的你的早起计划也好，就这样泡汤了，一样的道理。

那女生知道这个所谓的面前这样的一个男人，这个混蛋是吧？他没有我我想要的特质，但是他情绪上也特别喜欢这个男人。所以说他依然在跟这样的男人在一起，这就是说我们人类一直在跟随自己的。呃。

咱们说啊我们说良好价良好情绪也是一种价值。假如说你跟女生在一起，女生感觉特别开心是吧？跟你在一起，感觉生命特别鲜活，但间接会让这个女生的生存能力变强，比如说在面临一些困难的时候，面临一些挫折的时候。

那个很乐观，很积极的人是吧？依然能活得很开心的人，他可能大概率就能翻盘。所以说良好情绪是一种价值。生活中也是如此。你会面对一些有负能量的人，你也会面对一些有能量的人。

你会选择想要去跟那些有能量的人在一起，而远离那些负能量的人。那天每天抱怨，然后是吧？这个情绪很荡的人，你不会想要跟他们在一起，你会本能的去跟他们隔离开。也就是说良好情绪，他能间接提高人的生存能力。

所以说他是一种价值。我们看啊。我们说良好情绪，比如举个例子啊，比如很多人喜欢刷抖音，喜欢玩游戏。喜欢看一些特别沙雕的节目。比如说这个这个运动失败紧急是吧？特别沙雕的节目，为什么你会喜欢看这些东西呢？

就是因为这些东西它能给你带来良好情绪，无论他是不是真的对你有价值，但是你的你的大脑，他认为有价值。再比举个例子啊，比如说糖分，大家都知道糖，小孩特别喜欢吃糖，成年人也喜欢吃是吧？喝那个奶茶也好。

像吃一些甜的东西，甜食。那那现在我们这个生活当中甜的东西对你有利嘛。甜的东西显然已经过剩了，就是每个人摄入的糖显然是超出你正常范围的，就是你这杯奶茶你不喝，你更健康，但是你喝了对你身体可能不好。

你可能会得糖尿病，你可能会过度肥胖，你可能会长一身长一身肥肉是吧？但是你的情绪依然认为它是有价值了。所以说你还是喜欢喝糖，对不对？就是我们的呃我们的这个所谓的情感机制也好，我们的大脑也好。

一直会跟随我们的情绪而行动。呃，另外我想告诉大家一点，就是能让你情绪感觉良好的东西未必就有价值。好吧。比如说这个抽烟是吧？大家都知道抽烟有害健康，但是你的情绪很喜欢抽烟，所以说戒烟非常非常困难。

戒烟的失败率可能98%或者说80%以上，为什么你戒不掉？就是因为你的情绪喜欢抽烟，这是一样的一个道理，就像一个女人面对一个渣男一样，她知道这个渣男没有她喜欢的特质，这个渣男不符合她的标准。

但是他依然离不开这个渣男，因为她情绪上喜欢这样的一个男人，好吧，再举个例子啊，再举一个关于情绪的例子，比如说你在街上遇到了一个女神，这个女神特别火辣，是吧？特别喜欢你就想认识他这个女的笑起来太好看了。

这个女人就是我的完美女神。你会怎么样？你会想要去逻辑上想要去认识他。你说我是吧，我应该跟他打一个招呼。万一这个女孩子成为我女朋友呢，是吧？我我一定会变得幸福起来。你逻辑上想要去打一个招呼。

但是你真的走到这个女神面前之后，你会发现是吧？你的身体充满焦虑紧张。是吧你的情绪不想让你认识他，你在那儿呆若木鸡是吗？在那被冻住了，被冻僵了一样，不敢去说一句话，憋得面红耳赤。

最后哎只能看着这个女生走掉了，然后失去了这这样的一次机会。原因也在于此，就是你的情绪，他不喜欢你去搭讪陌生人，尤其是搭讪一个价值很高的女孩子，你的情绪她不喜欢，所以说你没有选择去搭讪。

也就是说搭讪这个事情。呃，对于普通人来说啊，就是你有搭讪焦虑是吧？你你你的情绪不喜欢搭讪，这个事儿极其正常。好吧，这事极其正常啊，咱们接着往下看。咱们说我们跟女孩子相处就是这样的一个道理。

就你要改变的不是她逻辑的标准。这个女孩子说我喜欢对我好的，我喜欢一米8的，我喜欢这个这个比如说这个有车有房的，这都是他逻辑上的标准，他自己认为我会喜欢的男人是这样的，但是她真正去做决定的时候。

他会跟随自己的情绪。哎，这个男人虽然没有一。8米，她只有一。6，但是我感觉跟他在一起很开心，我很喜欢他，我对她有感觉，女孩子就会跟随自己的感觉去选择这个一米6的男人。假如说你一米8是吧？

然后你这个有钱长得帅是吧？各方面条件都很棒但是这个女生是吧？哎，这个男人好像是符合我的标准。但是我跟她在一起没感觉呀，我给了他机会是吧？但是我只能拒绝她，因为我身体上不喜欢她呀。

所以说你要做的不是去迎合女人的逻辑标准。无论女人口头说了什么东西，都是他逻辑上认为自己想做的事，就像你决定不要抽烟一样。然后你。戒不掉，那也是你逻辑的标准是吧？所以说你要去改变他的情绪。

他情绪上喜欢你了，他自然会跟你在一起，每个人都会跟随自己的情绪嘛。呃，所以说嘛所以说他情绪上喜欢你，即使说你不符合他逻辑上面的标准，大家经常见到女人双标的时候，商标大家都知道双标这个词是吧？

就比如说呃女的说我呃。举个例子啊，比如说两个一样的男人。然后你们两个人身高一模一样啊，比如说都是一米8都是1。8米。然后女生女生这个比如说碰到了一个1米8米的，哎，这个1米8米的让她有感觉。

有情绪上的体验。他会说哎我喜欢一米8的男人，一米8的男人都太会说话了，这个时候他就会合理化，他会说我喜欢一米8的，假如说他又碰到了一个男人，这个男人也是一。8，然后这个男人他没有让这个女生产生感觉。

这个女人会怎么说，哎呀，大个子的女人，大个子的男人都太木讷了，我不喜欢，所以说一米8又成了他不喜欢的理由，你会发现女人的双标很严重，原因就在于你如果让他产生感觉了，你的缺点也会变成优点。

假如说你不能让他产生感觉，你的优点在他眼中也是缺点，大家一定要注意这件事，好吧，所以说不要去追逐女人的口头标准了，不要再去问你的女性朋友，我应该怎么去追求那个女孩子了，知道吗？没有用的。

假如说你让他有感觉，他就会自我合理化，好吧，他就这叫这叫逆向合理化啊，逆向合理化。他会跟随自己的情绪而选择是吧，做出自己的选择是吧？那那么如何去通过改变女人的情绪，让这个女生喜欢你是吧？

这一方面的内容咱们之前详细讲过，这是我们这是我自己讲的一个专栏啊，这个专栏反馈还还是挺好的，挺棒的是吧？叫情绪冲击。大家如果说想要去掌握关于情绪的一切秘密，如何去提升这个女生的情绪购买度。

比如说你遇到女孩子这个约不出来啊，这个女孩子这个这个这个怎么说呢？她一直在拒绝你可能不是她逻辑上的拒绝你，可能只是在情绪上不够，你要去提升她的情绪购买度。关于情绪的一切秘密，在我们的情绪冲击体系里面。

好吧，这个专栏价格也不高。你们如果喜欢的话，可以放心的订购。呃，好，咱们来讲关于情绪价值的第二点，叫做懂女人。呃，咱们说懂女人，其实也是一个非常重要的点。只要很多人一直在说，我要去挣多少钱。

但实际上挣很多钱的人可能未必懂女人，就是你的这个价值，女人未必看得到是吧？未必看得到，他未必懂这个男人有价值，所以说懂女人也非常重要，懂女人就等于是吧？你会比别人比别人多出来很多的机会。呃。

我们说如果说你不懂女孩子，你会失去很多机会。比如说你在错误的时机跟他表白了。那本来这个女孩子对你还挺有好感的，一看哎这个男的怎么这么矬呢，说我啥也没做，他就跪在地上了，结果你搞砸了是吧？

就是我们说你不懂女人会让你失去很多机会，并且会怎么样，让你搞砸很多机会。是吧比如说你能读出读出这个女孩子的浅沟通，你能知道这个女孩子这个晚上9点钟给你发了一个，你在干嘛呢？

你知道这个女孩子此刻想找你聊天了，或者说一个女孩子在晚上在在酒吧里面说，哎，我在某个地方喝酒，我很无聊，是吧你如果能读懂这个女孩子在说什么东西，那你就能抓抓住这个机会是吧？

然后跟这个女孩子发展出所谓的恋爱关系，你就可能带领他走到你们关系的下一个阶段，假如说你不知道这个女生只是说在酒吧里面很无聊。你说那你赶紧回家吧，那你就错失了一个窗口，是不是这样的一个道理。兄弟们。

是不是这样的一个道理，你不懂女孩子嘛，所以说你没有解读出她背后想要传递的东西。比如说有时候女生会说不要是吧？比如说你说哎我们一块儿去喝个饮料吧，我们一块儿手拉手去喝个饮料吧。女生说不要。

那他说这个不要是拒绝你不想跟你一块去约会，还是因为他这个此刻或者说这段时间没有时间呢？所以说你如果读不懂他背后在讲什么东西，所吧你可能就会错失这样的机会是吧？错失这样的机会。比如说你去邀约女孩子是吧。

这个女生拒绝你，她她是此刻对你的兴趣度不够，还是说她根本就不喜欢你，不想跟你一块约会，这也很重要。好吧。呃，比如说比如说你你这个跟一个女孩子聊天是吧，我应该继续去跟他拉升关系，是吧？

然后这个呃我们的这个情绪购买度越来越高，让她去叫老公，还是说应该抓紧变现出来。这些东西都是建立在你需要懂女生的基础之上，这也是我们我们的这个体系也好，我们的课程也好，想要去分享给大家的东西，好吧。呃。

比如说你遇到一个女孩子一块出来约会，你无法分辨出来这个女孩子是不是一个酒托，她是不是一个吃喝闪，她会不会把我带到一个是吧？消费很高的地方，喝了一杯1000块钱的红酒，让我让我买单。

他会不会带一堆闺蜜跟我一块唱歌，谁也不理我，然后唱完消费几千块钱全走了，让我付钱，会不会这样。所以说你不懂女人，你就会吃很多的亏，所以我们说你如果懂女生，那么这个类型的价值就是其他价值无法比你的。

你会抓住别人看不到的窗口是吧？你会得到别人得不到的机会。所以说她非常重要。再比如说啊比如很多男生会说教女孩子说教女孩子，比如说一个女生9点钟没有回家，那如果你不懂女孩子，你会怎么样？你会说哎呀。

你9点钟还不回家，女孩子要照顾好自己，要注意安全呀？结果呢？结果就是你未来9点钟你再也约不出来她了。因为她感觉你会评判她。她感觉9点钟不回家的女孩子是不好的。那在她在你那儿会得到负面的社交反馈。

对她的生存非常不利。所以说如果说你。不叫女孩子了，那么你自己也失去了这样一个窗口。啊，还有很多人会评判女孩子说女孩子就应该穿的保守一点，女孩子就不应该穿那么招摇过市是吧？你看就一点也不清纯是吧？

你这么评判完女孩子，女孩子怎么样不理你了，为什么？因为她感觉如果我跟这个男人继续聊下去，她可能会说我会跟别人讲，我是一个不检点的女孩子，那他还理你了，她再也不理你了是吧？所以说你一旦开始评判女孩子。

他就会立即把呃在你面前把她自己最真实的一面给屏蔽掉。你再也看不到这个女孩子，她真实的样子是什么样的，你只能看到哎她是个女神很清纯的女神，你完全不知道她生活中她在家里面是什么样的，你看不到了。

因为你会评判她呀。所以说属于你的机会，就会因为你去评判女孩子而丢失掉。所以说懂女生非常重要，这也是我们课程体系想要去帮助大家立刻可以掌握的东西，好吧。这是我们讲的关于价值的第四点，叫做情绪价值。好吧。

情绪价值。另外一个我们讲最后一点叫做独一无二的。你咱们讲了很多钱也好，长相也好，我跟你讲，他有价值，但是如果说你没有这些东西怎么办呢？不代表没有这些东西，你就没有办法脱单了。

大家懂这个你看到的那些所谓的拥有很多优越条件的人，在我们社会当中的比例非常非常低，好不好？但是人家为什么能脱单呢？人家为什么能找到心仪的女孩子呢？你经常在路上能看到那些骑着电瓶车。

然后带着一个美女的是吧？大家有没有遇到过，我真的经常遇到好吧？但你说那个男的骑着电瓶车，他很有钱吗？是吧？所以说我们不要过度的去笃性某一种东西，所以我们。要提出来一个特别的概念。

叫做独一无二的你这个东西是可以产生吸引的，而且是别人无法超越的。我们说这是属于独属于你个人的价值是吧？这个东西是你所热爱的，你所有激情的，你所经历的是吧？你所经历的你所遭遇的事情是吧？

你对这个世界的看法，他会构成一个独一无二的你好吧，他比你这个比如说有个男的很有钱，但是你很有趣，你去过很多地方，你能讲出来一些惊心动魄的故事，女生不知道的世界是吧？女生也会选择你不会选择那个有钱的。

好吧，这就要有趣的灵魂，所以我们说独一无二的你是这个世界上最特别的价值，是是别人无法超越的价值。女生会通过你的描述，通过你的经历，通过你的世界观来感受你的吸引力特质。你所热爱的东西是吧？

就是比如说你热爱，比如说你热爱打扑克牌，好吧，普通人热爱打扑克牌就是就是赌2块钱是吧？但是你打扑克牌很有讲究是吧？把扑克牌玩的很淋漓尽致，那女生会感觉什么？这个很无聊的东西在你这变得很有趣了，是吧？

你也会女生也会变得很有激情，他会感觉哎这个男人挺有趣，挺有意思是吧？很特别。呃，比如说啊你刚认识一个女孩子是吧，刚认识一个女孩子，无论说你是搭讪认识的。

还是说你通过社交软件认识的这个女孩子这个时候她对你啊她并没有一个完整的了解。她不知道面面前这样的一个男人，他经历了什么东西，她是有什么样的吸引力特质，他不知道是吧？假如说你是一个千万富翁，你特别有钱。

但是你只会在女人面前聊一些很逻辑的话题，你跟他讲，我昨天谈了一单一个亿的生意，那女生听起来感觉啊，这个男的逻辑上认为一个男的挺有价值的是吧？但实际上这一个话题非常的无聊，就你有价值。

但是你并没有传递出来，女生从你的表述当中感受不到价值，只会感觉很无聊，假如说你并不是很富有，但是在女生面前你传递了你很热爱，你很有热情的东西，是吧？即使这个东西是一个是一个非常普通的东西，但是你很热爱。

那女生依然可以从中感受到你的吸引力，他会从你的传递当中感受你过去是怎么样的生活的，是吧？去感受你的样本，去感受你有热情的所在，好吧。Yeah。好，咱们就说独一无二的你啊，咱们来举个例子。

假如我们来听课的大部分兄弟是吧？其实都是普普通通是吧？并不是说在某方面那个很强悍很厉害是吧？我理解你们，因为我自己也是一个普普通通的人嘛，咱们先说啊，比如说你上学的时候，你还是个学生。

比如我们粉丝里面有一大部分也是学生，你可能在上学是吧？你没有什么钱，但是呢你有你独一无二的东西，就是你有大把的时间，就是上学大家知道现在大学都是那种是吧？正常来说啊，课业不会特别忙，然后你会怎么样。

你会在一个学校里面，学校里面有很多很多女生正常来说啊，就是你身边有很多女生，即使说你学校里面没有，你隔壁学校可能也会有，也就是说如果说你愿意去抽出来时间去学习，你愿意抽出来时间去学习，怎么恋爱。

你有大把的机会脱单。因为你有很多异性资源，并且你有时间，这是别人没有的，可能有一个老板是吧？可能说挣很多很多钱，但是他没有时间，所以说他比你是吧？他未必会比你容易脱单，大家懂这个意思了吗。

就是你独一无二的条件。呃，再比如说啊你可能刚刚参加工作就是收入不高。比如说一个月3000块钱是吧，收入收入不是很高，但是你会比学生怎么样多了一些成熟稳重是吧？你会有一定的约会成本，你会有一定的约会经费。

好吧，你有一定的钱来让自己这个看起来更有吸引力。所以说你依然有资格去收获那个心仪的女孩子。呃，假如说你是一个老板是吧？你真的是是那种比如说挣很多钱，收入很高的老板。但是你每天特别忙，事儿特别多。

每天有很多负能量围绕在你身边。那么你的情感价值就会因为你的工作被严重压缩了，但女生碰到这样的男人，他知道这样的男人可能在逻辑上挺有价值。但是跟他在一起太无聊了是吧？我不喜欢这种男人，他情绪上无法喜欢你。

所以说未必对于一个老板来说，你就容易比这个学生你你就容易比学生容易脱单是吧？并不存在这样的事儿。所以我们说人生很多条件都是此起彼伏的。你不需要等到我功成名就了。等到我这个年入百万了是吧？

你不需要等到那个时候，我们现实中很多人，人家在成功之前就已经收获了心仪的女孩子，懂这个意思吗？你不需要等到那一天，你再去找女朋友是吧？不需要，甚至是在你成功起步之前，你已经有了心仪的女孩。

你可以观察这个世界上很多人啊，成功人士很多，他们在成功之前，人家就有心仪的女人。好吧。呃，另外我要讲一点关于什么东西啊，关于价值的依赖性，就是很多人会想要去赚很多钱，就是认为我开上一辆保时捷。

我就能吸引女孩子了。我穿上一身所谓的名牌，我就能吸引女孩子了，是吧？很多人有这种想法啊，很正常，就是因为人类渴望得到加强。希望通过改变一些外部的东西，让自己看到有价值起来，这是我们人类的本能。

但是他不明白一个道理，一个非常简单的道理。比如说你今天穿上了最帅的衣服，你有资格去搭讪女孩子了。你明天这身衣服可能过时了，然后呢，你又没有资格搭讪女孩子了，大家懂这个道理吗？

假如说你认为长相对于吸引女孩子特别特别重要。然后你长得还O还还过还过得了关，假如说你到了一个场所里面，这个女孩子周围的男人都比你帅。😊，那这个时候你还有自信吗？原来让你比别人，就是你感觉自己有自信。

引以为傲，这是自己的长相。但是在这样的环境里面，所有人比你帅，你发现自己完全说不了话了。因为我觉得我比别人丑，我没有资格了，大家懂这个意思吗？😡，那些加强你的东西，他最终会给你带来自我束缚。

这个就像那个黑暗魔法一样，你从这个是吧异次元空间里面吸取了很多能量，那这样的能量可能会对你的身体造成伤害。它在加强你的同时也在削弱你。大家懂这个意思吗？就是不要去依赖这些外部的东西。即使你没有这些条件。

你依然需要去面临你的人生问题，你不需要这些条件，你也可以找到那个你心仪的女孩子。所以说你的呃你所有的优势和劣势，你所有的特长和特点是吧？特长跟缺点是吧？你的阅历，你的三观构成了一个独一无二的。

你这就是一种价值，别人无法超越的价值，大家有没有看过那个泰坦尼克。有一个比较老的电影啊，就泰坦尼克号，还挺有名的一个部电影。你会发现那个那个女主角是吧？他最终选择了一个很穷的人，选择了那个男主角。

男主角没有什么钱，但是他有很酷的人生，大家懂这个意思吗？她有很酷的人生，她有很棒的行为线索，他并不需要成为一个特别有钱的人，才能吸引到女孩子，这就是独一无二的你好吧，再举一个例子啊。

很多人可能在面临面对一个特别心仪的女孩子，比如说你们学校里面的校花是吧？你在街上遇到了一个超级火辣的女孩子是吧？你会害怕，不敢跟她说话，你可能会想这个女孩子肯定会是吧？

肯定被很多人搭讪过这个女孩子肯定身边有很多比我棒的男人，你可能会这么想，大家想一个事啊，她可能会被搭讪过无数次。那个所谓的正A是吧，被搭讪过无数次，很多男人都跟他说你好，但是有一个事。

她有没有听过你跟她讲，你好，他有没有听过你这个版本的话，他没有是不是这就是你独一无二的东西，这就是别人无法比你的东西，都是说你好，但是给女生带来的感觉是完全不一样的。好吧，咱们再说啊。

我们说这个比你长得好看的人大有所在是吧？你你你说你一米8这个世界上1。85的人很多。你说你一个月挣1万。那这个世界上一个月挣10万的人也大有人在是吧？就是说你去比这些东西，你永远都比不赢，好吧。

你认为这个女孩子必须要有一辆法拉利才追得了。那一个开兰博基尼的人是吧？他有有没有资格追呢？所以说你去追求这些东西你永远都无法圆满，你会感觉自己还不够，没有资格没有条件，我要索取。更多。

其实你一直都有资格，你不需要等到那个时候。因为这个游戏规则是吧，它并不是你设计的是吧？可能说这个比如说我们这个世界上有很多的一个办这种车展，就是在一辆豪车旁边有一个美女，她为什么要做这种营销呢？

她就想告诉你，你买了这个车就有可能找到这样的女孩子，但实际上有关联吗？毫无关联，好吧，开着这个兰博基尼，然后单身的人大批的是吧？开着这所谓的这个豪车，劳斯莱斯是吧？经常空着车，一个妹子也没有。

所以你别想着这个东西就跟他产生关联，这只是一种营销策略。另外我们讲啊就是有的人会比拼所谓的学历跟工作是吧？你认为自己学历高了，是个博士就好了。对方还是个院士呢？所以说这种东西他没有尽头。

永远你都会有永远都会存在外部条件比你要好的人。大家懂这个道理就行了。好吧，所以说你去比拼这些价值，任何时候你都感觉自己不够没有资格，不够圆满，是吧？但是有一种东西就是一个独一无二的，你是无法被超越的。

是吧？你有什么样的特质是吧？你说出来的话，别人是比如说你说出来一句话是吧，这个女生有没有听过这些东西是别人无法比你的，这也是我们想要去讲的一个点。你没有必要说我要在外部物质条件取得多大的成功。

你时刻都可以啊。好，这是我们讲的关于价值的前5个点吧。关于所谓的价值，无论是事物价值观里面的价值，还是我们恋爱学当中给你传递的价值，或者是我们从行为线索也好，情绪的角度也好。

独一无二的你角度来来讲的这些价值啊，一共算是讲了5个大的点。另外我想跟大家讲的一个点，就是从全局的教这个角度来看待所谓的价值。呃，咱们说前两种，比如说你的假项，你的社交关系，这种东西很硬好吧，很硬。

这种东西它的提升非常缓慢。假如说你是一个学生，你没有什么钱是吧？你你你你在上学，你怎么可能有能开得起兰博基尼呢，所以说这种东西它提升非常缓慢，你可能要等到10年20年之后才有可能会得到了一些东西。

甚至有可能你一辈子也得不到，好吧，所以说这种提升非常缓慢。但是我们的情绪价值，你去懂女人，你知道怎么去谈恋爱，你的行为线索，这都是一种软实力，包括你的情绪价值，是吧？你是可以通过学习和练习快速掌握的。

大家懂吧？就是你你比如说对于一个有钱人来说，他真的特别特别有钱，那他应该把自己手里的钱发挥好运营好。但是对于我们普通人来说，我们就应该把那些对我们一切的是吧，有利的东西全部抓在手里。

我们说软硬实力的提升，它并不冲突。就不是说你。呃，抽点时间学习怎么恋爱，你的工作就做不好了。我没见过这种情况，好吧，我没见过一个人，因为谈恋爱，自己的事业做不好了，不存在，好吧。

我们说不像硬价值的提升那么缓慢和困难。我们说软实力是可以在短时间之内让让你有质的飞跃的，是吧？这也是为什么学习我们的内容可以快速得到蜕变，快速脱单的一个原因。我们说普通人对于价值的理解是有局限性的。

或者说是属于非常肤浅的理解。就比如说他们通过媒体是吧，看到这个豪车旁边有美女，然后他想当然的认为就是有了豪车就会有美女。然后另外一个人会怎么样？就是他会看到有钱人的旁边好像有好看的妹子。

所以想当然的认为就只要有钱了，就会有美女是吧？我们说这种这种对于吸引力的理解是浮于表面的，是非常主观逆向的。这就像什么东西啊，就是对于一个穷人来说，他认为有了钱，什么问题都解决了。假如我现在只要有钱了。

我的生活当中百分之百的矛盾都不出现了，是吧？不是这样的，你有了钱之后，你的一天跟别人的一天都一样长，都是24个小时，好吧，你也会衰老，你也会没有时间，你也会生病，所以说钱不能解决所有的问题。

这就是一种特别特别肤浅的看法。举个例子啊。就像两个农民是吧，在在田里面这个锄田，在田里面除草，两个人坐下来吃。其中一个人说你要有钱了，你要干什么是吧？然后另外一个人就说我要有钱了之后。

我要打造一把纯金的锄头。是吧他要打一把纯金的锄头，但问题是你有钱之后，你可能就不选择去种田了。所以说你这个纯金的锄头有什么用呢？所以说这就是一个局限性的一个例子啊，局限性的一个例子。

我们说真实的情况是什么？真实的情况就是豪车旁边的美女，那是商家为了卖车是吧，花500块钱一天去雇过来的那种女的专门就干这个活的是吧？站一天台收500块钱是吧？呃，当一个有钱人看到其他人。

其他的有钱人是吧？哎，身边的都是美女是吧，他就会拥有所谓的场景自信。他认为我有这个资格，你看她有这么一些钱，我也有。所以说我有资格得到这种女人，然后恰好是这份自信让他吸引到了女孩子，他懂这个意思吗？

我们说现实的情况是，你有很大一笔财富，但是你每天都很忙，每天足不出户是吧？你每天在被工作搞得挤压的是吧？没有时间社交，没有时间去跟女生相处是吧？然后或者说你没有渠道认识女孩子。

你每天周围的人都是一些比如说男人都是一些很逻辑的人，你很有钱，但是你没有资格，或者说你没有条件认识女孩子。所以说这种情况下你脱不了单，你是没有机会的。再比如说啊你有一辆豪车是吧。

比如说你买了一辆法拉利是吧，法拉利458。你走到女生面前说，哎，我有一辆法拉利是吧？我很有钱，你看我带着劳力士的手表，是不是你要不要跟我跟我一起去兜兜风，你去试一试是吧？你看这个女孩子会有什么样的反应。

你看她会真的跟你走，还是说不会跟你走，他会不会因为你手里面拿一把人民币，直接挎着你的胳膊，就跟你一块走了。答案是她不会的，好吧。所以说我们说你这么做，可能根本就无法帮助到你吸仪女孩子。

所以说无论你是什么条件，你是有钱还是没有钱，你去学习恋爱，你去学习怎么跟女孩相处，对你都是有帮助的，好吧，都是在给你加分的。我们说你这么做，反而会让这个女生感觉哎这个男人很不自信是吧？是个是个暴发户。

可能是一个地主家的傻儿子，是一个拆迁户是吧？家里面拆了5套房，所以买了一辆车，所以这么傻是吧？对自己很不自信，非要拿着房本出门，非要把这个钥匙给所有的人看一看，我有钱，你唯一能吸引的是什么？

吸引的是缺钱的人，吸引的是那些心术不正的绿茶婊，好吧。我们说即使你有很多价值，你依然需要使用正确的方法传递出来。当你去搭讪女孩子的时候，不是说你拿着一把人民币，然后女生看到你手里面有钱。

直接挎着你就走了，不存在这样的事儿，是吧？不是说你有这个拿着房产证，拿着钥匙，在女人面前晃一晃，只后这个女生哎主动说，哎，我们结婚吧，没有这种事儿，好吧，我们说女人要看的是一个男人的整体。

而不是单纯的某几个特质，很少有女孩子会愿意承认说我特别喜欢有钱人，很少会有好吧。他们想要看的是一个男人的整体，而不是说你单纯的把钱拎出来，好吧。就即使说你真的有钱，其实说你真的也喜欢那个女孩子。

你也不能让她感觉她是奔着你的钱来的。为什么不能是刚好她喜欢你的人是吧？然后你刚好有钱呢？对于你自己来说，问题的关键不是说你有多少价值是吧？你有多少这个钱也好，你有多帅也好是吧？

而是你能不能通过这些所谓的高价值是吧？你能不能正确的把它传递给女人是吧你能不能使用正确的方法吸引到他，带领他成为你的另外一半是吧？你不是说你拿着一把人民币，这个女人就跟你结婚了，不是这样的事是吧？

你去不断的问女什么问题是吧？然后你去。然后你去关心他照顾他是吧？呃，然后不断的去讨好他，你是无法传递吸引的是吧？你问问题也没有传递出任何价值是吧？你你比如说你很挣钱是吧？但是你非常不了解女人是吧？

然后你穿着很平庸，穿着这个牛仔裤，穿着这个冲锋衣是吧？然后头发这个油油的，你很有钱，你走到女生面前，女生也不会认为你有价值，然后你的谈吐非常木讷是吧？你依然无法传递一出价值是吧？你价值很高。

但是你走到女生面前就就变成一个舔狗了是吧？开始舔她了是那那女生也无法感受到你有价值，所以说如何正确的去传递出你的价值是吧？用一些直观，但是又又不尴尬的方式是吧？优雅的传递出来。

这才是我们的系统内容想要去教给大家的东西，我们说价值产生吸引。但是你得会传递，你不能是一个让女生感觉这个人很装，或者感觉这个人是吧？没有什么价值是吧？不会传递，或者说完全没有价值。我们说对于择偶来说。

它是一个权重游戏。权重大家懂吧？权重就是把所有的各项条件弄在一起。然后哎有一个均线，这个人大体上是个什么样的感觉？我们说你的长板可以弥补你的短板，你不会因为身高只有1。6米是吧？

然后就没有办法吸引到心仪的女孩子了。不存在的。好吧，这个可能这个世界上比如说大家都看过那个权力的游戏嘛，里边有一个侏儒是吧？长得不高。但是你说他没有办法找到心仪的女孩子吗？绝对不可能好吧。

她能找到很多所谓的模特，所以说你的长板是可以掩盖你的短板的，你不会你不用因为自己身高没到1米6就感觉自己没资格恋爱了是吧？没有没有到那个地步，我们说权重就是什么所有价值累加在一起的一个全局结果。

整体得分，因为女人要看的是一个男人的整体，但是现实情况是很多人喜欢把鸡蛋放到同一个篮子里面，他赌注压在某一项价值上。比如这个男的说我现在没有资格恋爱，我要把全部的时间用来学习，全部的时间用来工作。

结果呢你工作完了之后，你遇到那个女孩子，你还是不会恋爱。我就告诉你吧，真的你还是不会好吧，反而工作的时间越久，你越逻辑，你越。到女生面前，你越没有自信，你越是不倔这个女孩子，你越会认为他是一只老虎。

好吧，你记住他会咬你。所以说我们大多数的这个。从男是吧，咱们现实中啊，大多数从男会怎么样，会试图把所有的注意力全部放在改变资产情况这件事上，他们会赌信有钱就有了一切。

再比如说啊有些兄弟可能身高上有些不足是吧，他就会直接否定自己是吧？认为我的所有长板都无法掩盖自己的短板。他真的，我们之前有有一个学员，身高只有1。6米，好像1。6米出头吧，一米反正就是1。6左右。

他跟女孩相处也好，聊天也好，是没有任何任何问题的。但是每一次约会都搞砸。然后他会认为自己是因为身高这个女孩子不喜欢自己。她实际原因是什么？实际原因是她对自己的那份不自信，她自己把自己给否决了。

跟女人没有任何关系，那第一次约会挺好，他第二次他回家之后一想，哎，这个女的是不是嫌弃我长得矮呀，然后就说了一堆，跟女生说一堆啊，其实怎么样怎么样的，然后第二天女生就把她给拒了。

就是你如果不相信你自己女生是不会相信你的，好吧。我们说任何的极端的对于价值的笃性都是不可取的那如果说你想要去获得成功，为什么不把所有的有利的条件全部抓到你手上呢？而是去笃信某一样东西呢？

如果说你想要在女人方面获得成功，那为什么不把所有的对你有利的价值全部累加在你自己身上？假如说你你刚好你在上学，你为什么不能抽出来时间去学学怎么跟女孩相处呢？假如说你可以用钱，那你为什么不学一下。

怎么去把你的价值传递给女人呢？怎么样正确的让女生感觉你有价值呢？好不好？所以说这些东西是完全不冲突的。😡，你拥有呃，最后我们讲啊，你拥有这些价值也好，没有这些价值也罢。我们说每一个人出生的时候。

手里面都是一副烂牌，就是一副烂牌，真的就是有的人可能出生的时候就是是吧？然后基因不好，然后这个头发就会秃，有的人可能生下来只有1。6米。有的人可能生下来就要去受苦，这个社会很正常，就是这样工作的。

你你出生的时候可能手里面就是一副烂牌，你去羡慕，或者说去抱怨别人的牌有多好，没有任何用处，没有一个人会真正的去，因为你抱怨了某一句话给你改变改变这个现状，你解决这个问题。没有能解决问题的是只有你自己。

所以说你今生的主题是什么？就是如何去打好你手里的一副烂牌。是吧我说的这副牌不好。但是我依然想要赢，我依然想要去把这副牌给打好，这才是你的议题。我们说无论你是什么样的一个条件呢，是吧？

无论是你在哪一个人生阶段，你都有充分的或者或者说充足的资格和条件去收获心仪的女生。呃，我们其实招过很多很多学员，他们学员当中有很大一部分是什么？是厨子，理发师是搬砖的民工，真的是搬砖的啊。

甚至有什么中年离异的大叔，甚至是牙齿全掉了，知道吗？50多岁，牙齿全掉了是吧？还有吐唇的，但家那个那个嘴它是裂开的，或者说身高只有一米4几的是吧？还还有一些聋哑人。当然这个聋哑人的比例不是很高啊。

他们都能通过学习去收获心仪的女孩子，所以说你并不需要获得巨大的成功，才有资格去收获那些女孩子好吧，这个就是以上我们讲的今天的全部内容，就是关于价值，以及我对于价值的看法的全部内容。这节课的话。

我会更新在超级吸引力这个专栏。大家如果说想要去改变自己，想要去把自己是吧？对自己所有有力的条件抓在手里面，去报名我们的魅力男神课程。好吧，我在男神课程里面告诉你怎么样去把握好你的人生好吧。

无论去无论是怎么认识女孩子，是提升你的吸引力，还是说怎么去把握住女生的窗口，在我们男神体系当中都有详细的讲解。无论说你要去提升自己聊天的能力，还是要提升自己行为线索方面。

怎么去吸引女孩子都在男生这里面好吧。🎼。