# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：和不喜欢的女生结婚是什么样的体验？如何得到靠谱婚姻和结婚对象！（下）

Oh。那么今天呢给大家带来了一集这个恋爱亲品课。那么其实呢跟我们上一节课程讲的是一样啊，我们上节课讲了什么对吧？女生不喜欢的婚姻是什么样子的，或者说呃什么样子的婚姻是不幸福的啊，我们在上节课讲的。

那么这节课就来讲下集下集是什么呢？那么如何获得靠谱的婚姻，如何获得靠谱的结婚对象，怎么样去找到靠谱的婚姻，怎么要去找到靠谱的结婚对象，是我们今天要讲的内容，对吧？

那么今天我们来看一下今天的这个课目目录啊，那么今天主要会讲五大块哪5大块呢？啊，那么第一块是什么样的结婚对象是靠谱的。对于很多男孩来说，对于或者说对于你来说，你认为什么样的结婚对象是靠谱的。

我们会来讲一讲那么第2块是为什么你作为男生，为什么你找不到靠谱的结婚对象呢？啊，那么第三点为什么需要去找靠谱的结婚对象呢？那么第四点，恋爱以及结婚，它的本质是什么？我们会来详细的告诉大家。

那么第五点是怎么找到靠谱的结婚对象，一共分为5块，这是今天的内容。😊，说对这个内容感兴趣的，就好好的来收听，对吧？呃，这今天这个内容呢是接我们上节课程，是接上节课程去讲的。

上节课当中给大家看了很多的案例啊，非常这个非常不靠谱的结婚对象，非常不靠谱的结婚的这种婚姻啊，在上节课程当中有多么的痛苦。我相信大家也看到了，也看到了，对吧？那么们今天就来告诉大家。

告诉你们怎么样去对吧？找到靠谱的结婚对象，我们先来讲第一条对吧？什么样的结婚对象是靠谱的，你们自己心中有答案吗？你们可以问一问你自己觉得你自己心中有答案吗？你知道什么样的结婚对象是靠谱的吗？

你可以问一问自己把自己的答案打出来，我来一起看一下。😊，啊，那么可能很多人会这样觉得什么样的行婚能要是靠谱的呢？那么第一点必须这个女孩是正经的，这个女孩不能乱约炮啊，这个女孩呢最好是个处女啊。

最好呢这个女孩还不能不断花钱。😊，这是大部分男生眼中的大部分这个男生眼中的靠谱的这个女生靠谱的结婚就像是这个样子的，是不是如此？😊，啊，第二点呢，最好的这个女孩还长得好看一点啊，身材再好一点，对吧？

这样我介绍给我身边的人去认识，很有面子。😊，你们是不是认为这样的是靠谱的结婚对象啊，那么第三点是啊这个女方的家庭啊，这个女方的事业啊最好还不错，不能是对吧？不能是在家里这个好吃懒做，对吧？

最好是这个女生这个事业上还能帮助我，女孩还很能挣钱，还不用花我的钱，我还能花点女孩的钱。😊，啊，女方家庭也还很不错，对吧？也不用我给她贴钱，也不用买房子啊，这是你们觉得这种靠谱对象是不是如此啊。

那么第四点，你们可能会觉得说这个女孩啊不作啊，不能是那种很作的啊，不能那种很多事儿啊，不能是那种心里很幼稚的，要心里成熟一点啊，要贤惠要干么呢？要三从四德，就跟这个电视剧里边一样。

你看到一个很贤惠的一个女生一样，你们就想要这样的老婆，对不对？你们想要这样的结婚对象，你们是不是觉得这样的结婚对象是靠谱的。😊，那你们每个人可以把自己的答案打出来，觉得这样的结婚对象靠谱的，可以敲一。

我来一起看一下啊，这是你们认为想要的结婚对象，或者说你们认为这样的女生才算是靠谱的结婚对象。😊，啊，这是你们大部分大部分这个普通的好男人会这样认为会这样觉得啊，那么。😊，真的如此吗？啊。

那么既然上面讲的是co谱的对象，你们认为是如此的，对不对？那我们来讲第二点，第二点什么呢？那么为什么你们找不到哎，我上面所讲的这种co谱的对象呢？为什么你们去撩的这个女孩子翻。

而跟上面所列举的这些不一样呢？对？😊，为什么你们找的这种女生找到结婚对象，反而跟上面这个不一样对吧？反而找不到这个呃好看的呀，找不到这个呃这个成熟的呀，找不到这个听你话的呀啊，为什么呢？啊。

为什么你找不到客服的对象？😊，啊，其实原因很简单，原因是什么呢？说白了第一点，你们没有经验呀。😊，啊，你没有经验呀，你从来就没谈过恋爱。😡，你根本就没有过恋爱的经验。😡，啊。

你你根本就没有让女孩喜欢你的经验，你根本就不知道怎么去追女孩，根本就不知道怎么让女孩喜欢你。这种经验对你来说是空白呀。恋爱对你来说是空白呀啊，就像我们上节课程讲的那个案例一样。

那个男生啊那个男生根本就没有经历过恋爱就去结婚了，那结果一定会很受伤，对不对？😊，啊，所以说你们没有经验，所以导致你们找不到这样的结婚对象。即使你碰到这样的女孩，这种女孩不喜欢你啊。

你没有这样能力让她喜欢你，对不对？😊，那你们会认为说你们很老实，你可能会觉得说哎我是个老实人，我不会聊天，所以我找不到这样的对象是不是如此？那既然是这样子那，你要干嘛呢要去改变啊？😊，啊，老师没有问题。

啊，但是呢问题是你不去改变，不去学习啊，你不会聊天，错也不在你啊，你既然知道自己不会聊天，那你要干嘛，那要去学聊天，要让自己变得会聊天，那你才能够让女孩喜欢你，对不对？😊，啊。

还有很多男孩可能会觉得觉得说呃觉得我觉得自己不会撩妹啊，觉得自己不会撩，觉得自己条件比较差。😊，啊，觉得说自己这个我没钱呀啊我长得不帅呀，我家里这个呃条件不好呀等等，他会觉得是自己条件不好。

或者说觉得是自己这个呃不会撩，是这些原因。那么你既然觉得你对吧？身上有一些问题，你既然知道自己不会撩啊？你既然既然知道自己条件不好，那你为什么不去学习，为什么不去改变呢？反而老是幻想，老是幻想什么呢？

有一天天上能够掉下来一个女孩，喜欢我，然还给我钱花，还怎么样怎么样，老是这样的幻想，那么多么的无趣呢，对不对？😊，啊。还有兄弟可能会觉得说女生看不上自己的优点啊，看不上自己的优点，看不到自己的优点啊。

女孩看不到我的优点，对吧？我很嗯我很这个专一，我很这个对女孩好等等，觉得女孩看不到你的优点。但其实这些优点每一个人都有啊，你说的这个你专一，你这个对会对女孩好，你想一下，哪个男孩做不到哪一个男生做不到。

那你没有竞争力啊。😊，你你的优点是所有人都能够具备的优点，那么还能称之为是优点吗？那就不能称之为是优点了。那么优点优点是什么呢？就是别人可能做不到，你能做到，那么这才是你的优点。😡，啊。

而不能是你的优点，是别人所有人都能做到啊，别人只要一做能够做到的优点。😊，对不对？啊，那么还有呢就是有些兄弟觉得说是这个女方的这个家庭，他的父母，他的朋友啊，看不上我。所以这个我找不到结婚的靠谱对象。

所以说呢那么以上列举了很多条，列举这条，为什么你们找不到靠谱的结婚对象，找不到上面我们所讲的这种靠谱的对象，原因是什么呢？其实说白了就是你在自己在为自己找借口，你没有去干嘛呢？真实的去做。

你没有真实的去改变当下的这种现状。😊，那我希望大家干嘛呢？你既然知道原因，那么我在这里又告诉了你为什么你找不到结婚那条，你既然知道了原因那你干嘛？你要去改变，你要去做呀。

而不能天天坐在家里等着这个天上掉馅饼，天上掉下来个林妹妹呀，对吧？天下掉来一个女孩对吧？长得又好看吧？又有钱啊，还还特别爱你，你觉得这种可能性有吗？那这种可能性多半是骗子，多半是酒托，对不对？

你们很多人可能会就遇到了啊，多半是这种诈骗犯啊，骗了你很多钱所以说不要老是幻想的，天上掉馅饼。😊，要去脚踏实地的一步一步去做，一步一步去改变，这才是正确的做法。😡，那么为什么对吧？

为什么你需要去找靠谱的结婚对象，我们来去聊一聊这件事情。😡，啊，有人知道吗？你为什么需要去找靠谱的结婚对象？😡，啊，为什么呢？啊，因为你可能觉得说你自己比较老实啊，万一找到一个女孩不靠谱，对吧？

这个不老实啊，可能就会出轨，万一出轨了，对吧？你你会特别的害怕，害怕给你戴绿帽子。😊，啊，你会害怕说呃你自己没有魅力啊，你没有优点，没有魅力，你是一个很无能的男人。你害怕女对吧？

如果找了一个呃不靠谱的这个结婚对象，然后呢，就会干嘛离你而去，就会把你当备胎啊，所以说呢这是原因啊，你为什么需要去找一个靠谱的对象？😊，还有呢就是如果说你找了一个不靠谱的，可能就干嘛呢？没有人安慰你。

没有人照顾你，你觉得靠谱的对象会会安慰你啊，遇到事情会找你聊天啊，会安慰你啊，会照顾你啊就像你妈妈一样这么对你啊，你觉得这是靠谱的对象啊，所以你需要你觉得你需要去找啊，那么第三点是啊。

如果说你找了一个不靠谱的，那么家里边万一有很多这种鸡飞狗跳的一些事情，家里有很多家务事干嘛呢？你处理不了，所以呢你觉得你需要去找一个靠谱的对象啊，那么最重要的一点什么呢？你觉得万一你找了一个不靠谱的。

万一这个呃出轨了，给你戴绿帽子对不对？那不光丢人，可能还断了你的香火，就像我们上节课讲的对不对？虽然这个女孩可能怀孕了，但是孩子可能都不是你的。😊，啊，你会害怕说啊找了不靠谱的一个女孩结婚。

然后呢啊给你戴了个绿帽子啊，甚至这个呃甚至这个孩子可能都不是你的对吧？婚前备胎，婚后被绿啊，那多么的惨多么的惨痛。所以说呢经过以上这些原因，所以你才觉得自己需要去找一个结婚对象。😊，啊。是不是如此？

你们每个人看一下我们讲的这三点啊。但是呢大家要知道一件事情。但是呢大家要知道一句话叫做什么？叫做恋爱不等于结婚。😊，啊，恋爱和婚姻是两码事儿。恋爱和婚姻两码事儿。

因为呢我们上面所讲的很多人想去找一个结婚对象，对不对？你如果想去找一个结婚对象，你根本不需要谈恋爱的，你根本也不需要去学习恋爱的啊，可能很多人不理解啊。

但我相信但我相信可能越来越多的兄弟会去理解这个恋爱和婚姻是完全不是完全这个不同的哪件事情。😊，恋爱和婚姻是完全不同的两件事情。啊，大家记住恋爱不等于婚姻。如果说你想找一个女人结婚，你想找一个女孩子结婚。

你完全不需要去学习我们这种恋爱的课程。恋爱学。😊，啊，你也完全不用学习这么让女孩喜欢你，你想去找一个女生结婚，你只需要干嘛？你只需要和这个女孩的这个家庭，两个家庭谈妥了，然后呢交彩礼，把彩礼钱交够了。

交上个20万30万啊，甚至40万交了一个彩礼钱，再买套房子，买个车，你就能娶一个老婆啊，你根本就不需要让女孩喜欢，你根本就不用掌握这样的能力。😡，啊，就像我们上节课讲的这种案例，花个一二十万。

花了2十万块钱娶了个老婆，对吧？然后老婆可能还给你戴了个绿帽子。😊，所以说呢如果说你觉得你想要婚想要婚姻，想要找一个女生结婚，你根本就不等于想你根本就不是在想要恋爱。大家想一想啊，其实找一个女孩结婚。

找一个老婆很难吗？你们想一想，你们真的觉得很难吗？其实没有那么难啊，就像我前面所想的，你只要把彩礼钱交够了啊，去买个房子，买个车，可能就会找到一个结婚对象。😊，啊。

你们想一想你们身边的你想一下你们身边的这些同学呀，你的朋友啊，是不是都结婚了？😊，是不是都结婚了？大家要知道这个社会上这个社会上有百有80%的男人都是什么，都是矬男。😡，都是那种没有魅力没有魅力的男人。

但是这个社会上有80%的人，这样的80%的这种错男，他们也能结婚，他们也可以结婚。所以说呢，即使你这个人没有吸引力，你也可以结婚，你也能够找到老婆是可以的。😊，啊，但是呢另外一个是个社会上的真相。

另外这个社会上的另外一个真相是什么呢？就是这个社会上80%的婚姻是没有爱情的。你去想一想，你的父辈，也就是你的父母，你的父辈们。😊，想想你的父辈们，他们的婚姻。😊，是有爱情的吗？想一想你的父母。

你觉得你的父母的爱情是有婚姻的吗？啊，是有爱情的吗？你们想一想。😊，啊，这个社会上。😊，80%的婚姻是没有爱情的。啊他们就像我前面所讲的，可能去对吧？通过这个彩礼啊，通过东西对吧？就结婚了，就在一起了。

我经常讲的一件事情是什么呢？我经常讲的一件事情，我之前课程当中也讲过，就说为什么很多人的这个很多男生的这个父母，很多男生的父母啊，他们在这个男生上学的时候，在男生上学的时候，呃，在这个男孩上大学的时候。

或者说在上高中的时候，会禁止自己的这个孩子去谈恋爱，会禁止他们去早恋，心着他们去谈恋爱。😊，啊，在大学的时候也不准他们谈恋爱。但是往往一旦这个男生大学毕业之后，大学毕业之后啊。

他的父母马上就会催他去结婚，马上就会催他去结婚。然后呢去找人去介绍相亲对象，找人去介绍相亲。😡，你们知道为什么会这样子吗？为什么这些人的父母会这么仓促的去这么仓促的去催他们去结婚，催他们去相亲吗？

你们知道原因吗？😡，那大家知道原因吗？啊，这就是我之前讲过的一个道理。我之前讲过对吧？我不知道有没有人知道答案，你想一想。😊，你们大家想一想这个为什么很多很多人的这个父母会催着他们去相亲。😊。

而不给他们孩子们，而不给孩子们自由恋爱的机会。😊，为什么呢？有人知道答案吗？有人知道答案吗？答案就是什么呢？答案就是。就这些人，他的父母就没有爱情，这些人的父母就没有体验过爱情。😡。

这些人的父母就是当年这个单位介绍的呀呃，朋友介绍的呀，父母之命没出媒妁之言呀，然后就在一起就结婚了，他们根本就没有爱情。😊，这些人的父母就没有爱情。所以呢这些人的父母根本就不懂，根本就不知道什么是爱情。

他们认为说两个人，一个男生，一个女生在一起，就是要去结婚，他们根本不知道有爱情这件事情。😡，啊。那么这个课程我之前在我之前在那个呃在内向的人，内向资卑的人如何拥有自信那个课程当中具体的讲过，呃。

不知道的可以去看一看那些课程。😊，啊，你想一下你的父母，对不对？😊，你的父母就没有体验过爱情。那么一旦等你差大概到你父母结婚的那个年纪度，你父母就会直接让你去相亲，直接让你去和一个陌生人在一起。

然后结婚在一起。😊，因为你的父母不知道有爱情，那你觉得你的父母在你二三十岁的时候会告诉你说，孩子你去寻找你的爱情吧。你觉得你你的父母会这样去说吗？你的父母不会这样去说的。😊，啊。

你的父母只会说去找个人结婚嘛，两个人过日子，对不对？两个人在一起慢慢就有感情了，这是你的们父母这样子体验的。但现实中特别是现在对吧？2019年了，时代在开放，时代在前进，已经完全变样子了啊。

其实我在那节课程看的非常讲的非常的清楚，我在那节课程讲的非常清楚。在我之前的一节课程当中，就是讲这个你们父母婚姻这件事情而且做内向自卑的人如何拥有自信那些课程当中讲的非常清楚。

不知道的去把那节课程好好的看一看。当你看完那节课程之后，你就能够理解为什么很多人的父母啊，他们会去催促自己的孩子去相亲，为什么他们那么着急，你们就会明白了啊那在我们的直播间当中，也有很多兄弟们。

我相信在我现在在听课的，你们有很多人可能体验过爱情啊，你们也体验过一年当中去谈了一两个男朋友，你们体验过一年当中去谈一个女朋友，或者说谈了几个几个这种女朋友，你们体验过爱情。😊，啊。

或者说等你们以后有机会体验到爱情的时候，你们就会明白，找到一个喜欢的女孩子，其实并没有那么难。😊，哦。谈恋爱呢其实也没有那么难。😊，所以说呢你谈上个三四次恋爱，然后呢找到一个性格合适，这个生活习惯合适。

嗯，呃和你三观合适的这么一个女孩子，其实没有那么难。😊，那么结婚呢对吧？你需要干嘛？结婚，你需要先去找一个性格和生活习惯都比较合适的女生。😊，啊，然后再去结婚，其实也没有那么难啊。

但是很多人的父母因为你们的父母没有爱情，没有体验过爱情，所以呢他们在很年轻的时候啊，他们在很年轻的时候，可能20多岁的时候。😊，啊吧嗯。20多岁的时候就结婚了，然后呢，他们根本就不知道什么爱情。😊。

特别是现在的有一些男生，现在有一些男生可能在20多岁或者说30岁啊，你们呢也根本就没有体验过爱情。然后呢，你们就被父母催促着。😊，嗯被父母这个催促的去相亲，去结婚，去找结婚对象。

就像我上你们的结果是干嘛呢？你们的结果就会像我上期课程讲的那个兄弟一样那么的悲惨。你想一下，即使你现在20多岁，甚至说你30岁，但是你根本就不知道什么是爱情这玩意儿，你根本就没有体验过。

然后被你的父母给逼逼迫着，呃，也不能说逼迫着吧，或者说你的父母就催促着让你去这个结婚，让你去生孩子，让你去对吧？呃，和女孩这个在一起。😊，那么结果往往一定会很悲惨。你想一下，你根本就你就是一个小男孩。

你都没有体验过女人，你都没有体验过爱情，你都没有体验过恋爱，然后你就要去面对相亲，面对婚姻了。😡，那是多么的悲惨。对不对？啊。那么这是我们讲的这两点啊，恋爱不等于婚姻，讲到第一点，对吧？恋爱不等于婚姻。

以及第二点，你们父母的婚姻啊，那么来讲第三点，婚姻的本质，有时候你知道婚姻的本质是什么吗？婚姻的本质也就是像我这个PPT上写了一样，对吧？婚姻的本质。😊，啊，婚姻呢其实一直都没有变过。

婚姻跟生孩子没有关系，婚姻跟爱情也没有关系。啊，那婚姻跟什么有关系呢？婚姻其实是什么呢？婚姻其实是一个维护两个家庭财产的一个东西。啊，婚姻是维护两个家庭财产的这么一个诞生的东西啊。

婚姻是以法律的名义去维护两个家庭的财产。😊，促进这个男人和这个女人结合成为一个经济结合体。婚姻是什么呢？婚姻是一个经济结合体。啊，你们要明白的是什么呢？婚姻的本质是一个经济结合体。😊。

婚姻和爱情是没有关系的。啊，婚姻和这个生不成小孩也没有关系。啊，婚姻跟在这个跟怎么生活也没有关系，对吧？婚姻首先必须是什么呢？婚姻首先必须是一个经济结合体啊，呃，大家可能不知道大家可能不知道对吧。

但是呢你可以去网上去搜索一个东西，叫做搜索一下这个婚姻的本质。😊，那你就会知道婚姻的本质是一个经济结合体。😊，所以说呢为什么那么多人没有爱情？这个社会上为什么有大部分的人，80%的人。

80%的婚姻没有爱情，但是他们却可以在一起结婚。就是因为婚姻是经济结合体，所以他们才能够结在一起结婚。😊，你们想一想啊，为什么你深深爱着的一个女人，你爱着的那个人没有办法和你结婚呢？你想一想。

为什么你特别爱着的一个人没有办法和你结婚？😡，大家去想一想，我们平时看的一些电视剧，看的一些非常狗血的言情剧。但是呢这些狗血的言情剧在一件事情上说的还是比较靠谱的。什么事情呢？

就是在一个嗯在一个这个男孩看上了一个女孩啊吧？然后呢，你们的长辈会阻止他们结婚，在这件事情在婚姻这件事情上还是挺有道理的。😊，为什么两个人啊一个男孩，一个女孩在一起非常的相爱。

两个人彼此真的非常的爱爱爱爱对方，他们在一起谈恋爱啊，谈恋爱可能没有问题。但是一旦对吧开始可能要去婚姻，或者说他们在谈恋的过程当中，就会有一方的这个家长会去百般的阻挠，为什么呢？你们要去理你们要知道吗？

为什么吗？那要去理解这一点呢，就要就要知道对吧？婚姻的本质是经济结合体。我们需要去往回去想，我们需要往回去想啊，我们回到过去的这个生产历程当中。那么在过去的时候，婚姻是什么呢？婚姻是两个大家庭。

能够保持彼此这个财产继续往下传承下去的一个东西？😊，啊，那么这是什么呢？是一个非常重要的纽带。所以说呢你会希望你的财产去分给另外一家非常穷的人吧。你想一想。😊，你们你们愿意吗？啊，婚姻啊。

两个家庭的财产要保持彼此的这个财产能够往下继承下去。所以说呢这个时候一方的一方的家庭的这个财产多的那一方肯定不会愿意把自己的这个财产分给另外一方非常穷的那一方。你要明白，一旦你把财产分出去。

你立马就会穷了，你立马就会砍掉一半你的财产，你会允许吗？你想一想，你会允许吗？😊，啊，所以说呢门当户对，婚姻讲究什么？婚姻讲究门当户对。门当户对在婚姻这件事情上没有问题。婚姻是讲究门当户对的。

你即使没有爱情，你其实和一个女孩没有爱情。即使说你的女你的这个老婆，就实你结婚的你的老婆，他不喜欢你。但是呢如果说你们两个家庭觉得都合适。😊，你们也是能够结婚的。你们也是能够结婚的。

就像我们在上节课中讲的那个案例，一个女孩被她家庭包办婚姻。😊，对不对？但是呢结果什么呢很痛苦。啊，婚姻的本质是一个经济结合体。

大家要去知道婚姻的这个本质呢这个经济结合体呢是要保证两个家庭的经济能够继续往下传承下去，是这样子的一个纽带，是这样子的一个关系，这才是婚姻。大家明白了吗？婚姻和爱情是没有关系的。大家要知道。

婚姻和爱情是没有关系的啊，明白的打一不明白的打2啊，不明白的打2。😊，如果不明白的话，不要强迫自己去理解哈这件事情嗯，我希望大家去独立的去思考啊。因为我不希望大家就是说对于我讲的东西可能就全盘接收了啊。

这样的这个行为可能不是特别的好，你们需要有自己独立的思考空间哎，去思考一下我讲的对不对啊，是不是这回事啊，我希望的是你们每个人都有独立的思考的能力。那么当然啊那么当然有的婚姻对吧？

这个社会上还是有婚姻也是有爱情的啊，也是有婚姻是有爱情的，但是呢大部分的婚姻是没有爱情的啊，你们要知道这个社会上面对吧？嗯，80%左右的婚姻是没有爱情的。

甚至说这个社会上这个社会上80%的人都没有体验过爱情。😊，体验过爱情的人少之又少，因为爱情而结婚的人，那么就会更少了，就会更少。😊，但是还是有一部分人是因为爱情，然后在一起结婚。

然后在一起的这个社会上往往很多人干嘛呢？娶了一个自己不喜欢的人，或者嫁了一个自己不喜欢的男人，这是社会的现状。那么大家既然懂了婚姻的本质，那我们就想一想，爱情的本质是什么？恋爱的本质是什么？

婚姻和恋爱是不一样的。那么爱情的本质是什么呢？就是吸引爱情的本质是两性吸引。😊，爱情的本质是两性相吸。所以说呢如果你想找一个结婚对象，想找一个女孩结婚，你根本不需要去学习我们这样的恋爱学。

我们教的是怎么去吸引女孩，我们教的是怎么去获得爱情，怎么去获得恋爱，怎么去获得真正的女朋友。😊，怎么去获得一个爱你的女朋友，这是我们教的内容。这是我们教的内容。我们教的不是让你去获得婚姻。如果说。😊。

嗯，如果有一些兄弟啊，如果说有一些兄弟说，哎，老师我就是没有那么多时间去恋爱，我没有那么多时间去获得爱情，那你就干嘛？那你就去门当户对去找一个结婚对象就可以了。如果说你就想去结婚。

你根本不需要学习我们的课程，看我们的课程。😊，你可以干嘛呢？去花一些彩礼钱啊，花个几十万的彩礼钱，两家只要门当户对，两个家庭只要谈好了啊，你就能够找到老婆。但是呢你的老婆喜不喜欢你这件事情？😊，啊。

你自己就会明白的。所以说呢你们每个人要想清楚你们想要的是什么。😡，因为很多事情是很矛盾的，很多人说老师我没有时间去谈恋爱，我没有时间去学习课程。但是呢我就想要一个爱我的女女人。

或者说我就想要一个结婚对象啊，或者说呢怎么让我现在的这个结婚对象喜欢我，但是我没有很多时间，这是非常矛盾的，我只能说的是什么呢？😡，我只能说的是一开始你就已经错了。

你在一开始就错的这个情况下继续往前去发展，是没有一个好的结果的。那么下面呢我们来讲一下爱情吧，还是回归到这件事情来说，爱情的本质，两性吸引。那么两性吸引是什么东西呢？爱情谈恋爱。😊，是一种情绪上的吸引。

我们讲过很多次，而婚姻是什么？而婚姻是逻辑上的谈判，是逻辑上的谈判，它是一种谈判，是一种合同，是一种协议啊。爱情跟婚姻，他们的本质就是不一样的。爱情是什么呢？爱情是你要当一个情人类型的男人。

而婚姻是你要当一个供养者类型的男人。😊，爱情跟婚姻是完全不一样的。你要做的是啊找一个结婚对象，你如果找要要要去找一个结婚对象，你根本不需要。😡，让你的这个结婚证情号喜欢你，你只需要跟他去谈好条件。

两个家庭去谈好条件，然后你们就可以结婚。这个女生她也不需要去喜欢你，她也不会喜欢你。😊，那么这一点大家能懂吗？你想找一个结婚对象，你根本不需要去学习恋爱。但如果说你想找一个你想去找一个呃喜欢的女孩。

而且这个女孩也喜欢你，想和她在一起。你想要拥有爱情，那你需要干嘛？你需要先当情人。😊，那么当然当完情人之后，这个女孩喜欢你了，你和这个女孩在一起，你们两个人发生过关系？😊，啊。

当你们两个人真的真正的同居过，或者说在一起约会过很多次啊，已经知道了彼此的这个秉性，彼此的性格，彼此的三观都已经知道了，你们还是想永远的在一起，那么你们最后可以去结婚。😊，所以说呢要先当情人。

然后再当供养者。先去吸引女生，再和女孩在一起，先有爱情，再去提供面包，这才是一个皆大欢喜的模式，这才是一个正确的模式。😊，所以兄弟们啊，你们要是想结婚的话，要干嘛？要先有爱情，再有婚姻。😊。

而不是相亲之后就去结婚，这根本就没有爱情。先去和喜欢的人先去和喜欢的女孩产生吸引，先去产生情绪上的吸引，先去成为情人类型的男人，去吸引你喜欢的这个女孩。然后你们在一起彼此的喜欢。😊，然后呢。

如果真的你想这一辈子和这个女孩在一起，这一辈子都不分开，那么你们可以考量一下彼此的条件，彼此两个家庭的条件。如果说你们的条件差不多，那你们结婚的可能性很大。

如果说你们两个家庭的这个彼此的这个条件非常的悬殊，非常的悬殊。那么可能你们最终也没有办法结，没有办法结婚。但是你们至少体验到了爱情，你至少你得到了爱情。😊，有些兄弟可能会说老师，我很认同你说的话。

我很认同你讲的这些道理啊，但是我就是那种这个我这辈子可能我这辈子可能不会有爱情了。我这辈子我虽然说我也很想要爱情。😊，但是我家里的条件根本不允许我有条件，根本就不允许我有这个爱情。爱情对我来说太奢侈了。

我只想找一个人结婚，家里边压的我喘不过气来。😊，我没有办法啊，没有办法。那我想告诉你的是什么呢？😡，我想告诉你的是，你可以自己去做选择。😊，啊，你可以自己自己自己去做选择，是反抗。

还是接受你家里的给你的安排。😊，但如果说你想要的结果，你想要的目的，你想要最终的结果是什么呢？想要的是一个真正爱你的老婆，那么你需要干嘛？你需要去学习正确的方法。😡，在这里呢我要讲一件比较可怕的事情啊。

如果说你要去通过和一个女人谈条件，也就是你的结婚对象，你们两家里边谈好了，你们去结婚啊，你们聊了很多这个结婚之后的一些事情。😊，但是你呢是根本就没有办法吸引到你这个结婚对象的。

如果说你一开始没有办法吸引到她，就算这个女孩成为了你的老婆，这个女孩也不会喜欢你的。大家还记得我们昨天那个案例吗？那其中有一个女孩，她家里边给她包办婚姻。😊，然后呢，和那个她的老公在一起虽然很长时间。

但是他根本就不会喜欢她老公的。😊，我经常和大家说过啊，我经常和兄弟们说过很多东西，对吧？啊？😊，我们以前讲过一个叫做呃我之前其实我也讲了，上节课也讲了让大家去搜索一个东西，去网上去搜索一个东西。

这个关键词是什么呢？嫁给不喜欢的人是什么样的体验。你们去看一看，你们会有很大的这个触动，你们会有很大的触动。😊，所以说呢结婚这件事情，你们是想当别人的，想当这个女孩的这个名义的伴侣，名义的老公。

还是想当她实质的伴侣，实质的老公，你们去想一想。😊，啊，去想一想。名义的伴侣就是什么呢？就是结婚对象啊，你花彩礼钱，然后结了个婚，可能你就是对方的名义的名义的这个伴侣。😊，那么实质的伴侣什么呢？

你先有爱情再去结婚，这是实质的伴侣。所以呢我们回到这个问题的根本上，回到这个问题的根本上。😊，到底怎么样才能找到一个靠谱的结婚对象呢？到底怎么样才能找到一个靠谱的对象呢？😊，啊。

怎么样才能找到一个靠谱的对象这件事情第一步要干嘛？😊，大家知道吗？怎么找到靠谱的对象？第一步要干嘛？😊，第一步，当然是什么呢？你先要拥有让女孩喜欢你的能力。如果说你连这个能力都没有。

你根本就没有办法找到靠谱的对象。😡，你首先要先知道怎么去吸引女孩，你要学会吸引女人。😡，不然的话啊，你就算和一个女孩去谈条件两个人相亲啊，这个人成了你的相亲对象，成了你的结婚对象。

这个女孩她也不会喜欢你的啊，你首先要干嘛呢？作为男人你要有主心骨，你要能做决定，你要能去带领女孩，你要能去提供魅力价值。我们之前的课程当中讲过很多啊，你想做什么就去做什么啊，敢去做，想说什么就说什么。

不在意别人的看法，这些呢其实都是我们课程教给大家的。我们课程还可以教给大家，怎么样让女孩喜欢你，怎么样学会吸引这件事情，都在我们的魅力男生课程当中可以去学会。😊，如果说你想找一个靠谱的结婚对象。

你需要干嘛？你需要有很高的情商，你需要学会社交。啊，高情商社交，提高你的社交直觉。啊，然后去找一个靠谱的结婚对象，你能够识别出来这个女孩是爱玩的，还是能够在一起过日子的。😊，啊，如果说你根本就不懂女人。

😡，那你怎么和女孩在一起呢？要。拥有爱与被爱的能力，你才能够找到一个真正爱你的女人，你才能找到一个真正爱你的结婚对象。那么当然我们这里讲的是什么呢？我们今天这里这节课程讲的是你去找一个真正爱的结婚对象。

真正爱你的结婚对象，而不是找一个结婚对象，这是有本质的区别的。😊，如果说你只是想找一个结婚对象，对方爱不你无所谓，那你就去相亲，就去花彩礼钱去买就可以了。😊，啊。

我们今天这节课程讲的是关于怎么样能找到一个真正爱你的结婚对象。这是今天课程今课程的内容。先去学会吸引，学会和女孩在一起，学会吸引女孩，学会让女孩喜欢你，拥有这样的能力。😊，然后再和女孩在一起。

最后才取结婚。那么这些所有的内容对吧？可以去报名我们的魅力男生课程。那么今天这个课程相关的三节课程，大家可以去看一下什么是吸引，如何才能吸引女孩，让老实人也能被妹子倒追。男人的吸引力基础。

详细解析男人的魅力价值。内向自卑的人如何拥有自信，这是今天的三节课程，大家可以去找客服领取看一下。那么如果说你想一次性解决你身上所有的恋爱的问题啊，想去拥有吸引女人的能力，想去提高自己的情商。

想去提高自己的社交，学会社交，学会提高情商，去报名参加我们的魅力男生课程。😊，在我们的魅力聊天课程当中，我们会教我们会教给你正确认识女孩子的渠道。我们会教给你怎么样去提高你的形象。

我们会告诉你吸引的本质。我们会告诉你魅力核心的内魅力核心的内核。我们会告诉你怎么和女孩聊天。什么样的聊天是女孩喜欢的让你的聊天能够聊如指掌。我们会告诉你怎么和女孩去约会，约会加速器啊。😊。

那么快速特征捷径去报名参加我们的魅力男神的课程，学会正确认识女孩子的渠道，和女生聊天约会的迹巧，让女生喜欢你，然后和女孩在一起没有关注我们微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号。

我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，大家记住回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺，进入课程店铺之后呢，可以去选择你要观看的课程。

有很多像我们每天晚上这样的直播的录像都在上面，你可以去观看去看啊，有很多免费的。当然也有付费的。当然你也可以去选择报名我们的这个魅力男神课程。报名完我们的魅力男神课程之后。

像我们每天晚上的直播的录像都可以免费观看，全部可以免费观看。包括它还有一套系统的课程。啊。我们之前讲过，在这里就不过多的去介绍了。😊，那么今天课程的最后送给大家是吧？送给大家一首诗啊，深情似海。

也许会在某一霎那分开。😊，那些可遇不可求的事情，就让他清风徐来，就让他水波不清。我是乐天，那么这就是今天的课程内容。🎼，🎼。

