# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：三个让女人很难抗拒的吸引技巧！引导投资的好方法！

Oh。那么今天给大家带来了一集这个恋爱精品课。我们一起看一下今天这个要讲的这个主题吧。😊，那么今要讲的是三个可以让女人很难抗拒的吸引技巧。那么呃当你去用好了这三个技巧之后呢。

可以去让女孩对你有些情绪投资，可以让女孩对你有一些投资。它是一个引导投资的一个好办法，可能你们在生活当中都用过这些技巧，但是呢你们都没有很好的去使用出来，并且你们不知道哎原来可还可以这么玩啊。

非常好的三个技巧，非常实际的，非常可以去实操的，你马上拿过去就可以去使用的三个办法啊，我相信你们从来都没有听过，对吧？那么一定要好好的听，今天这节课程。

其实我一开始想把今天这节课程叫做这个三个吸引女人的这个作弊方法呢，对吧？呃，也非常好，但其实就是说我想突出的就是什么？今天这节课程非常的牛逼，对吧？内容非常的呃干货，所以说你们要好好的去听。😊。

那我们今天会去讲这个三个技巧，就是说三个让女孩呃在心理层面很难拒绝你的三个心理层面的一个小技巧。三个吸引方面的一些技巧。当你使用了这三个技巧之后，你可以很好的吸引到女孩的注意力。

你可以很好的把女孩的目光给吸引过来啊，那其实也非常的简单，其实就是三句话，就就三句当会详细的给大家去讲哎，这个怎么去使用，并且使用了之后会有意想不到的一个效果啊。

那么这些话可能是你之前从来都没有想到过的，并且你从来不知道原来可以这么玩。那么这些技巧呢，当你真正的学会去使用之后，会收到惊人的特别牛逼的这个效果，它可以让女孩快速的对你产生兴趣。

并且让女孩对你有一些情绪的投资啊，那么你一定好好的接下来好好的去收听我要讲的这三个内容。那么我马上我们就讲我的正题，我们要讲的第一个技巧的名字叫做什么呢？第一个技巧的名字叫做学会去对女孩说不。😊，呃。

其实这个非常的就是说我可能以前我也讲过一些，但是很多兄弟没有做到过，或者说你如果真的做到过给女孩说不，你会发现唉有意想不到的一个收获啊那没有错，就是说你要学会去对女孩说不。

可能有些兄弟很惊讶说哎为什么要对女孩说不呢？为什么对女说不这么的重要呢？那么是因为女孩所有的女孩他都喜欢那些有自己界限感的男人。当你在和女孩交往的过程当中呢。

女生会不断的去测试你女孩会测试你到底是不是一个有自己清晰界限感的这么一个男人。那么女孩会测试你是不是一个真的有自己标准的这么一个男人啊，如果说你不知道什么是标准，你不知道什么是界限感。

那去看我之前讲过课程，叫做恋爱学上常讲的这个态度是什么？男人要去学会界限感，对吧？从此之后你再不在跪不在跪舔女孩，如何去培养男人身上的这种男性气质，如何去建设你身上的这种界限感，去看那两节课程。

你会明白什么叫做男人的标准，什么叫做态度啊，去好好的看这两个课程。那么当你能够去对女人说不的候。😊，代表你是一个有界限感的这么一个男人。那如果说你是为了一个得到女人而去讨好女人的这样的一个男人。

或者说你为了去得到一个女人的喜欢而去给女孩做任何事情的一个男人。你如果说以是这样的一个男人，那么女孩是绝对不可能喜欢你的。女孩只会把这样的男人当成是自己的供养者。

你会女孩呢只会把这样的一个男人当成是自己的一个备胎，所以说呢学会去对女人说不那么当然呢要注意一个情况呀，就不是说你任何时候都去对女孩说不不不不不。

不是任何时候都去说不你一定要是在适当的时候去说不适当的时候去去拒绝女孩啊，比如女孩跟你说呃你今天晚上来我家里吧，你说不不不啊，你这不是很傻嘛，对不对啊，或者女孩说我们晚上能不能去你家住啊，你说不不不。

那你这很傻，对不对？所以说呢你要学会去灵活的去运用。如果说。😊，你遇到了什么事情啊，你都说不，那可能你就你就很傻啊，就是我们有些兄弟就是说很死机硬套，他不知道灵活的去变通啊。

那所以说灵活的变通非常的重要啊。那么也就是说，当你遇到了一些事情的时候，你自己确实不想去做啊，你要勇敢的去说出来你自己的标准，你可以勇敢的去说不，你可以勇敢的去拒绝别人。也就是说，你要学会去拒绝女人。

学会去拒绝女人的一些不合理的要求，学会去对女孩说不。但是我发现这个社会上啊，90%的男人都是什么？90%的男人都是那种典型的老好人。😡，你想一想你是不是那种典型的老好人，什么事情都是好好好好啊。

没事没事，对吧？哎，行，没问题，这就是老好人呐。那如果说你是这样的男人，你是不会获得你身边的人的喜欢的。你身边的人只会觉得你是一个老好人，但是呢你并不会重视你，并不会吸引你啊。

并就是说你并不能吸引到别人。😊，那么记住，当女人对你说出一些不合理的要求的时候，你要勇敢的去拒绝女人。😡，当你拒绝女人的时候，女孩心里他就会想，哎，哎，这个男人竟然敢拒绝我。哎。

这个男人跟其他男人不一样，哎，他会拒绝我这个男人对吧？他竟然和其他男人不一样，没有说来讨好我，没有说来跪舔我啊，他不会为我去做任何事情啊，他不会说为了给为了让我喜欢他而去做一些事情。

那说明这个男人是有自信感的男人啊，那说明这个男人他是一个有选择权的男人。那么也就是当你有的选的时候，你会成为一个有丰富心态的这么一个男人。那么女孩就会看到你身上的魅力，从而被你吸引。

也就是非常神奇的一个技巧。当你学会拒绝女人的时候，反而你能够去吸引女孩。😊，如果说你真的能够去学会对女孩说不学会去拒绝女人。那么效果当你在使用的过程当中，它的效果会出乎你的意料。😡，啊。

我不知道在我们的直播间现在，大家有没有去用过这个技巧，你有对女孩说出过不吗？当你拒绝女孩，你会发现，哎女孩可能会有不一样的眼光去看待你，女孩会哎突然之间燃起一种对你的这种信心，你燃起女孩对你的兴趣。

对吧？如果说你们有经历过这件事情，可以去呃打个一。😊，我给大家举个例子啊。😊，比如说你在你在参加一个聚会，或者说你在酒吧里边玩，你在夜店里边玩，对吧？嗯，然后呢你跟朋友们正在喝酒，正在聊天玩游戏啊。

玩的很开心。然后呢，一个女孩给你打电话说哎呃，这个我在男人那，你来接我吧一个女孩给你这样去打电话说啊嗯，然后呢大部分男人说好好好，我马上过来马上过来干嘛，他抛下了现在的这一切去找他了，对不对？

这是这样的男人干嘛，这样男人就是一个备胎啊，就是一个共享者啊，就没有自己的态度，没有自己的标准呀，其实你可能根本不想去，对吧？你现在正在玩的很开心，玩的很嗨啊，那么你为了去得到这个女孩的喜欢。

你不顾一切，只剩下现在你去找这个女孩，那都说明你是一个没得选的人呢，都说明你是一个没有魅力的人呢，你是一个没有自己标准的人呢，对不对？😊，那么如你如果说是也是这样的一个男人，你是不会受到女孩的喜欢的。

你是不能够吸引到女孩的啊啊，你女孩一给你打电话，你就迫不及待的想去见这个女人了，那么可能只是。😡，因为女孩想让你出想让你去接她啊，想让你出来啊，那么你就去，那说明对吧？你没有任何的这个标准。

也没有任何自己的这种态度啊。那么也就是说你对于这个女人来说是什么？你对于这个女人来说，你是唾手可得的呀。😡，那你想象这样的男人还有什么吸引力呢？一个随手可以拿到的东西，你还会珍惜他吗？你还会喜欢他吗？

唾手可得的东西，我们任何人都不会去喜欢他，对不对？😡，所以说你一定要学会去对女孩说不，学会去拒绝女孩。当然呢要去分情况啊。那么再比如说就是刚才这个例子，你如果说学会对女孩说不，你学会拒绝女孩。

那得到的结果可能是截然不同的啊，比如说你在这个夜店里边你玩的很嗨，跟朋友们在一起对吧？这个聊天这个喝酒玩游戏然后一个女孩给你打电话说哎那个谁谁对吧？你出来一下啊，你出来找我，你出来接我之类的，对不对？

然后你可能会拒绝他，你说哈不要啊啊，不要啊，为什么要去对不对？那当然也不是一定你要说这个不字啊，就是你去拒绝他，你比如说等等吧等等看看吧啊，我在忙等等看看吧，对？我在玩啊，这也是拒绝女孩啊。

那么这个时候你给女孩的感觉是完全不一样的你再拒绝女孩这个时候女孩就会想很多，比如说女孩就他怎么会拒绝我呢？他为什么敢拒绝我呢？他身边是不是有别的女人呀啊，那我一定不能对别的女人给这个比下去啊啊。

这就可能。😊，了女孩的一种这个嫉妒心理啊，所以说学会去去适当的时候去拒绝女孩，对你的吸引力是能够大大的增加的。而且当你在拒绝女孩的时候，女孩会开始对你进行情绪投资，女孩会想很多。

那么这就是一种小小的投资啊，这时候就会让你进入一种被追逐的这种感觉，你会渐渐的感觉到女人开始追逐你了，就是正因为你在拒绝女人。😊，所以说学会去拒绝女人，他也能够让你成为一个真实的一个男人。

他能够让女孩明白，哎，你是一个真实的男人，你不是一个虚伪的男人。😡，学会去说不，学会去拒绝别人。😡，做一个有标准、有界限的一个男人，能够让女人明白你是一个真实的男人。😡，为什么去说不为什么去拒绝女人。

反而会让女孩感觉你是一个真实的人呢？😡，想知道吗？想知道来敲一。😊，我们大家想一想啊，就我们现在这个社会大部分的男人，大部分男人是什么样子的？大部分男人在和女孩聊天的时候，在和女孩相处的时候。

他们都干嘛？他们都很希望啊，我和女孩相处，我要礼貌，我要绅士啊，我要有风度，我要去对女孩好，这是这个社会上大部分男人，对不对？那么他们要在和女孩聊天相处，交往的过程当中，他们会把这个气氛搞得特别的和谐。

搞得特别的友善。他们想做的一切事情都是干嘛，都是去迎合女孩都是去取悦女人。😊，无论女孩去说点什么，男人都会同意女人说这个怎么样怎么样，男人说啊好好听好听好好的啊。

所以说呢如果说你懂得适当的时候去拒绝女孩，适当的时候去对女孩说不。😡，适当的时候，你去懂得去敢于表达自己真实的看法，自己真实的这种呃想法啊，表达自己不同的这种意见的时候。

那么女人就会明白你是一个可以相信的男人。😊，因为你不会一直去恭维女孩，你不会假装和这个女孩很熟，你不会去讨好女人。😡，但是如果说你是一个永远去无论女孩说点什么，你都会去同意的这样的一个人。啊。好的。

没错，哎，我也觉得这样没有问题。我也喜欢这个。你如果说这样的男人，那么其实这非常的假，女孩知道你是一个很虚伪的男人，你并不是一个真实的男人。😡，所以说呢你要敢于去表达自己真实的想法。

敢于去表达自己真实的看法。比如说你跟女孩聊天，女孩跟你说，哎，我我很喜欢最近上映的那某某某电影，那个电影特别的好，但其实可能这个电影是个烂片啊，这个电影是个大烂片。

那么这时候你就真实的可以去表达你的想法。你就可以去说啊我感觉这个电影真是今年最烂的一个烂片了啊，一点也不好看，就是你表达自己最真实的想法，对不对？但是同时呢你还可以去拉一下，推拉一下，还可以去调情啊。

你比如如果如是我的话，我会真实的去表达我的看法。我觉得大这个电影吧，很垃圾啊，只适合那这种笨蛋去看啊。但是呢如果说我和你一起去看的话，可能还可以。为什么呢？因为你可以看电影，我可以看你顺便去调情啊。

这是正确的一个做法，敢于去真实的去表达你自己去拒绝女孩，而不是一定要去赞同女孩所有的观点，但是这个社会上大部分的男的都是永远去赞同女孩的观点，不敢去表达自己不同的意见。😊，啊。但是要知要知道啊。

当你真实的表达自己想法的时候。😊，真实的去表达自己想法的时候呃，你并不是我们在去说不的时候，你在用这个技巧的时候啊，你是可能是在挑战女孩，你想去表达自己意见的时候，你依然要去带着微笑。

你依然要去带着这种坏坏的这种感觉。你要用一种半开玩笑的这种感觉去说，而不是那种很严肃，很死板的去对女孩说不能理解吗？这一点能理解非常的重要啊，有些兄弟总是那种就是说很死记硬背的去用这些技巧。

就说你一定要灵活去运运用，就比如说刚才那个案例，就是我举的那个例子，对吧？我还顺便可以去调调情，还可以顺便去推拉一下，所以说你一定要灵活的去运用这些东西啊，比如女孩给你说这个哎晚上出来玩吗？你说不啊。

这事情很傻，对不对？女孩对吧？给了一次让你们一起出来这个优会的机会啊，所以说你一定要去灵活去运用这个技巧，学会去拒绝女孩，学会灵活的去对女孩说不。😊，那么这个是小学到了的，学懂了的敲6。그。好。

那我就要讲讲下一个今天的第二个技想。第二个技巧是一种无所谓的态度吧，可以把它叫做无所谓，或者叫做叫做就叫做无所谓吧。就是说。😊，呃，什么意思呢？就是你要去学会一种无所谓的这种感觉。

比如说呃你和女孩在说话，你和女孩在聊天的时候，你跟女孩说哎，你有没有发现哎，算了算了，我我不讲了，不讲了啊，那么女孩的反应可能就会说哎哎怎么了怎么了？你想说什么，对不对？那么就是一种这样的感觉。

就是无所谓的这种感觉。当你想说一个东西的时候，马上撤走，不说了，然后再开启一个新的话题啊，就是当你想跟别人去讨论点什么的时候，你突然把这个讨论的这个东西给抽走。

把这个话题给掐断那么就会给别人一种这种怅然所失的感觉。😊，啊，女人就会不自觉的被你带入这种感觉，不自觉的被你所带领。😡，我再来给举我再来举几个例子啊，那么当然我举的所有的例子就是仅供参考啊。

就是仅供你们参考的例子。那么记住千万不要非常教条的去理解我举的这些例子，你们要学会举一反三，你们要学会灵活的去运用比如说我有的时候会去跟女孩去开玩笑，对吧？我会跟女孩去聊天。

我说哎我跟你说一个特别搞笑的事情，哎算了了，我还是别说了啊，我不知道该不该去讲啊，就是这种感觉。就说当你想说一个东西突然抽走，不说了啊，就是这样的一个感觉但你这样做的时候，女孩就是说哎，你说嘛你说嘛？

你快说啊，那么这时候你可以切断就不讲了，然后再开启一个新的话题啊，你说不重要不重要了吧？哎，你看今天这里这个景特别的好看哎，你看今天这个雪下的特别的美啊，你你你上次这个下雪。

你还记得你上次下雪去哪里玩的吗？马上开启一个新的话题，不再去聊了那么这个时候在对方的心里边他就会感觉有什么事情哎，有什么东西就跟没有得到一样想去跟随想要去追逐想要去了解这件事情。😊。

那么你现在你能理解这个现在能理解这么一个技巧了吗？😊，啊。如果说你们真的能够去理解，真的能够去用好了这个技巧。你在和女孩约会的时候啊，你在跟朋友在一起聚会的时候啊，你都可以去使用这个技巧啊。

是一个非常好玩的一件事情。但是呢我需要强调的一点，就是说当你说完这个无所谓啊，算了，不讲了，当你说完这句话之后，你一定要去重新开启一个新的话题，一定要重新去聊过重新去聊一个新的话题，所以记住吗？

就是当你去来算了，无所谓，不讲了哎，哎，还是我还是别说了，我这个对吧？马上这个时候要去重新开启一个新的话题。😊，马上重新开启一个新的话题。我见过很多的兄弟。

就是说我见过很多的兄弟是吧他在去跟女孩就说哎算了无所谓了。哎，算了算了，不讲了。他说完这句话之后，然后呢，他傻傻的看着女孩，他也不去开启新的话题。然后女孩就会很困惑。你会就说哎，然后呢你想表达什么呢？

能理解吗？你们能理解吗？也就是说当你用这个技巧的时候，你要及时的去换话题，你要创造一种压力，创造一种张力出来。然后当女孩的注意力被你吸引来之后，女孩的注意力已经起来了，已经被你吸引了。然后你说一声哎。

算了不讲了。然后呢，你需要接着很快的去切换一个新的话题，开始去聊别的东西。😊，我相信你们在生活中我相信你们在生活中应该见过，或者说应该发现过你们身边的一些善于交际的人，善于社交的人，他们都用过这个技巧。

你身边一定有人用过这个技巧，对吧？如果说你见过的，可以敲个一啊，见过你身边的有些人可能用过这个技巧，并且你们自己可能以前也用过啊，那么这个技巧就会很好的去激起别人的一个注意，很好的激起别人的一个兴趣啊。

并且别人会不自觉的被你所追逐。😊，啊，那么你在和朋友相处的过程当中呢，你也可以这样去玩，你也可以这样去用啊，你和他想说什么事情，然后呢，把他的注意力吸引来了之后，你突然抽离，突然抽走哎。

算了不讲了不讲了啊，突然抽走，那对方就会有一种感觉，就感觉自己好像有什么东西被抽走了一样，他们就会感觉自己的心里边可能哎有一点点堵啊，脑子呢有点麻麻的感觉，有一种本来就是说我能够得到。

但是呢我没有得到的这种感觉，本来我可能能够去得到这个东西。但是哎没有得到，就会有这样的一种感觉。😊，因为呢你已经开启了一个新的话题啊，他们心里边就会有一种被堵住的感觉，他们这时候就会跟随你。😊。

你想要去聊什么你就去聊什么啊。😡，他们这时候会去追随你，想要去知道哎，你想说什么。那么这时候呢，女孩就会不自然的对你进行了一种情绪的投资。😊，那么其实这个技巧呢不光是在我们的社交的层面。

其实在很多的呃很多的这个现实中的一些也会用到。比如举个简单的例子啊，我们看到很多的电视剧一些电影啊，一些电视剧或者一些综艺节目对吧？

那么马上这个电视剧比如说一些悬疑剧要放到这个高潮的这放一个电视剧要放到非常精彩的时候，马上一切切到了这个广告里边去，或者说马上这个一切哎，这一集结束了，下一集见对不对？是不是见过这样的情况。

其实这个电视剧它也在运用这个技巧，这是无所谓的这种状态，在运用这么一个技巧。😊，你们见过吧？见过吗就是所有的电视剧都是这样的，到马上精彩的时候，马上抽离，马上这一集就结束了。他让你去期待看下一集。

你就不自觉的被追随，你就会不自觉的去想要去了解。哎，那好像本来感觉能得到，但是没有得到了，就会有一种感觉。😊，啊，能理解了吗？能理解的可以敲个一啊，再给大家举个例子。再比如说呃大家应该喂过别人去吃东西。

或者说你被别人喂过，对不对？有说别人喂你东西的时候，可能喂到一半马上撤走马上撤走，对不对？是不是有过这样的事情，我相信你们可能做过这样的事情，或者被别人做过这样的事情啊，那么这时候对吧？

你就会哎很好奇啊，你就会大讨厌对吧？你会讨厌就激起了这种兴趣啊，差不多的，这种技巧是差不多的。那么你要灵活的去运用这个技巧，在方方面面都可以去运用到这个技巧。😊，啊，能理解了吗？这个。

能够去真正理解了这个技巧敲流吧，真正能理解这个技巧的敲流吧。呃，那么我就是我以前教给一些我的学员去用这个技巧的时候，可能有一些兄弟会觉得说有一些兄弟可能会说哎，我这样去用这个技巧的时候啊。

我去我我用这个技巧的时候，这个我说上说话说到一半，会不会让别人很讨厌呀？又或者说女孩跟我讲，对吧？女生跟我说，我最讨厌这个说话说一半的人，那这个时候我怎么办呢？是不是会有这样的担心。

是不是会有这样的担心来，有这样担心的敲一个一。😊，我看。那么我们就来聊一聊这个事情，就来聊一聊这个事情。因为有些人可能会有一些担心，就比如说哎我说话说一半儿，对吧？会不会让别人很讨厌。

或者说呃如果说女孩对我讲，对吧？我很讨厌这种说话说一半的人，那这时候怎么办呢？啊，你们可能会有这样的一些想法。那么这时候其实我给大家具体的去聊一聊。😊，那么首先这个问题。

这个问题呢我们需要从两个方面去分析一下。那么第一个是思维层面，是思维层面。就是说如果说你有这样的想法，你有这样的想法，对吧？你害怕别人讨厌你，如果说你害怕女孩讨厌你，或者说女孩一讨厌你，你就害怕了。

你害怕别人讨厌你。那么这个时候其实你已经输了，你已经输了。😊，那如果说别人讨厌你，你就会感觉自己不舒服。你特别希望别人不讨厌你，你特别希望所有人都喜欢你。那么其实你就是个老好人哪。

你想想是不是你做一些事情，你都想让别人都想让别人喜欢你，那你不就是个老好人吗？那你不就是个供养者吗？😡，啊，你不是一个真正的男人啊。😡，因为你总是想让别人舒服，对不对？你做你想让别人舒服，对不对啊？

你不想让别人讨厌你，你就干嘛？你让别人舒服嘛。那你总是可能做任何事情的时候，你就会先尊重别人，你都会去尊重别人，而不尊重你自己。😡，那这样的男人是没有什么吸引力的。😡，那也就是说你在低一层。

你在思维层面你就已经失去吸引力了。如果你这样想，你的思维层面就已经失去吸引力了。因为你的思维仍然是在讨好别人。😡，你希望去讨好别人，你不希望去创造一些挑战，你不希望去挑战别人。😡，啊，你这样做。

其实你真的这样去做了啊，你跟女孩这样去做，你吧说话说一半啊，你说哎算了不讲不讲了，你这样去聊你真的这样做的时候，其实女孩并不会真正的讨厌你。😡，女孩不会因为你这样去做，她就会很讨厌你。😡，啊。

如果你这样做了，女孩讨厌你，那只能说明在在你做这件事情之前，女孩就已经讨厌你了，你就已经被女孩所讨厌了。那么大部分情况下，大部分情况下女孩就是说，哎呀，你好讨厌呀。哎，你说嘛你说嘛。

女孩只会这种撒娇似的聊天，我遇到过很多这样的情况。我相信如果说你们用过这个技巧，你们遇到的情况也是跟我是一样的。😡，对吧。那么当你用了这个技巧的时候，大部分的人他只想去得到刚才没有得到的那个东西。

从而去追逐你。😡，他想要去得到刚才那个本来能够得到，但是他没有得到的东西，就是这个借巧所带来的。😊，啊，那么如果说从另外一个层次来讲，就是说你害怕别人讨厌你。那么从第二个层面就是什么呢？

就是你不敢去得罪女人呐。😡，你害怕得罪女人呢，但是女人从来都不害怕得罪你，是不是女人从来都不害怕得罪得罪一个男人？你这样做的时候，你先考虑的是，哎呀，要是这个女孩讨厌我，那怎么办？

就是你还没做这件事情之前就这样去考虑。那其实你就已经输了呀，你想一想，你在做这件事情的时候，其实你没有做错任何的事情啊，你并没有亏欠女孩的呀。但是你自己的感觉感觉好像是亏欠了女孩。

这个时候你的内心可能就自卑了。那么这是一种深深的自卑。😡，你这时候你这种心态，你这种状态是真的需要好好的去改变一下了。😡，我建议你可以去看一看我们的。如果说你也有这样的想法。

感觉说做这件事情可能会去让别人讨厌。那你一定要去看一下，我们有一个专栏叫做心态建设那一个专栏心态建设那个专栏里边讲的非常的清楚，非常的明白。如何去打造一颗强大的内心，如何让你的心态变得越来越好啊。

非常的重要。那么这就是第二个技巧叫做无所谓的一个态度，叫做无所谓的这么一种状态，或者说这个技巧吧，你可以去玩。那么这个技巧真正能够去理解到的，可以去敲一个6。😊，Yeah。

那么其实我今天讲的这几个技巧呢是非常实用的是非常实用的。你可以马上拿过去去实用的。在你在和女孩约会的时候，和女孩聊天的时候，交往的时候都可以去应用，并且立竿见影，立竿见影，马上就能见到效果的啊。

这是今天我们要讲的第二个第二个技巧吧。😊，那么我们来讲第三个技巧。😊，第三个技叫非常的厉害非常的厉害，叫做去设置一个障碍。第三个字叫叫做设置一个障碍。😊，啊，那么其实这个点的原理呢。

有一点类似于我们讲的第一个技巧叫做界限感，有一点类似啊，都是去体现你有一种自己的标准，有自己的这种态度的这种感觉。那具体怎么去运用呢，我举个简单的例子，比如说呃你在和女孩相处，你在和女孩交往。

聊天的过程当中，对吧？干嘛呢？你希望女孩答应我的一些事情，对不对？你希望别人答应你一些事情，你去约女孩的时候，你希望他能够答应你，对不对？你希望就是说你带女孩做某件事情的时候。

你去对女孩提一些要求的时候，你去干嘛，你希望女孩能够去同意。😊，对不对？来对不对？那么如果说你在要求对方去做一些事情的时中，你希望对方同意，那么这个时候你就可以去运用到这个技巧。😊，啊。就说。

当你去对女孩提出要求的时候，你干嘛？你的内心肯定是希望女孩同意的，对不对？那么比如说吧比如说你和女孩这个一起出来约会，一起出来约会。然后呢，你们在这个酒吧里边喝酒，喝了不少酒。然后到了晚上要走的时候。

对吧？然后呢呃你想把这个女孩带回家。那么这个时候你可能就需要用到这么一个技巧，叫做设置一个障碍。😊，那么怎么设置呢？我举个简单的例子，比如说你跟女孩说走啊来走去我家里，我家里的夜景特别好看。

但是我家里有个小表弟，你要答应我，你不能信负他，这是干嘛？在你们之间设置了一个障碍。😊，能听懂吗？就是我以前就我以前因为我以前是跟朋友合租的，跟朋友合租的对吧？我当时带女孩回家，我都会用这么一个技巧啊。

我说哎姨走吧，我带你去我家，但是我家里有一个小表弟，对吧？你不能欺负他，就设置这么一个障碍，在你们之间设置一个障碍，然后女孩会不自觉的被你所带领。😊，再比如说你想去约女孩到你家里吃饭。

那这时候你也可以去设置一个障碍。😡，比如说你可以这样讲，你说哎呀我做的饭特别好吃，你想吃就想吃我做的饭吗？啊，那么只要你能够保证来到我家里，别对我动手动脚的，我就让你吃我做的饭去设置了一个障碍。

那么这个障碍呢，是你随便设置的，是半开玩笑式的障碍。那是一个就是有意思的这么一个障碍，是非常容易去突破的这么一个障碍。😊，啊，所以说当你要求女孩做某件事情的时候，当你去提议做某件事情的时候。

你加上一个障碍的时候，你的成功率会更高。女生的思维会被你带着走，会被动的去受你所追逐啊，这个其实非常的有用，非常的有用啊，在升级关系的时候也好，在这个去约会的时候想去提出一些要求的时候也好。

非常的有用的一个技巧，这个设置一个障碍。你们要融会贯通，去灵活的去运用这个技巧当你们真正的去运用之后，你会得到一个不一样的结果啊，会得到一个意想不到的这么一个收获啊。

那么这就是我们今天给大家带来的这个有关吸引方面的三个小技巧，有关引导投资上面的三个小技巧啊，那么这三个技巧，你听明白了，听明白，真的懂了的来敲一波6。我们今天其实讲的全部的内容，就是这三个东西。

就是三个东西，对吧？希望你们真的能够去运用到，真的去理解。😊，那如果说你真的想去一次性解决，一次性解决你身上所有的有关这个女人方面的东西，有关男性方面的知识，可以去报名参加我们的魅力男生的课程。

我们会在魅力男生的课程当中教给大家更多有关吸引的东西，教教给大家更多有关吸引的一些本质，并且帮助你们改变你们的形象，帮助改变你们的聊天，帮助改变你们的内心以及教会你们如何去约会。

在我们的魅力男生里边都可以去报名都可以学报啊，那比如说大家可以看一下，这是我们的一个学员，这是我们这两天的一个学员对吧？就很很容易对吧？报名完魅力男生这课程之后。

然后呢就和女孩这个聊天就就已经确定关系了。在网上就已经确定关系了。他让他跟那个女孩说你要教老公，然后女孩和老公，对吧？看到吗？这就是一个成功的案例，这是报名我们课程的一个学员学习的一个学员对吧？

然后很成功的和女孩就在网上就已经确定完了这个关系。然后下一步很轻松的去邀约出来去约会，去参加约会就可以了。按照我们课程讲的这种约会的方式，就能够成为男女朋友啊。

然后呢大家看到这个我们群里然后群里有很多的师兄师弟，对吧？你看这。😊，兄弟说向优秀的师兄去学习，就如果说你也是孤单的一个人，你想去找一批志同道合的同志们去学习，可以去报名我们的魅力男生的课程。

我会在我们的魅力男生的课程里边去带着大家，让你们去改变，让你们去脱单，让你们去了解真正的两性的关系。😊，啊。那么如果说想成为魅力男人，可以去选择参加报名我们的魅力男神的课程，学会真正的去吸引女孩。

学会和女孩聊天约会的技巧，让女孩喜欢你。😊，没有关注我们公众号的可以去关注一下我们的公众号。我们的公众号是爱上恋爱学，然后回复课程两个字。那么回复完课程两个字之后呢。

会进入一个我们的会进入一个我们的课程店铺。那么进入我们的课程店铺之后呢，会呃进入课程店铺之后呢，你可以去选择你要购买的课程。比如说你要购买我们的魅力男生的课程，或者说你要购买我们其他的课程。

都可以去直接在课程店铺里边去选择去购买就可以了。当然你也可以去联系我们任何一个客服去购买我们的课程都是可以的，去联系我们任何一个客服去购买我们的这个课程，都是可以的。然后去购买完了客服。

会帮助你去办理这个入学的一个手续。😊，那么这就是今天的一个全部内容，对吧？那么最后送给大家一首诗。😊，借着星光的温柔，让我牵着你的手，不用想着怎么开口，就让瞬间代替永久。我是乐天。

那么这就是今天的全部内容了。😊，🎼。