# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：和不喜欢的女生结婚是什么样的体验？如何得到靠谱婚姻和结婚对象！（上）

Oh。🎼好，我们一起看一下今天的主题。那么今天讲的主题是女生不喜欢的婚姻是什么样子的。呃，其实也可以换一句话去讲，就是说女孩不喜欢的这个结婚对象，女孩不喜欢的男生是什么样子的？😊，啊。

其实是这样的一个主题，这样的一个话题，给大家来看一看现实中真实的这个世界真实的这个生活当中，真实的这个呃社会当中，对吧？如果女孩碰到了不喜欢的婚姻或者不喜欢的男人和自己组成的婚姻是什么样的一种结果啊。

那么如何得到靠谱的婚姻和结婚对象呢？啊怎么样能够获得到怎么样能够找到靠谱的婚姻啊，怎么样去结婚才是靠谱的呢？啊，怎么样对吧？去找一个结婚对象才是靠谱的呢？

啊很多兄弟不知道怎么去找个靠谱的对象那比如说找了一个女孩就觉得这个女孩以后给我戴绿帽子或者怎么样的那背后的原因是什么？那么如何去解决这些原因，如何去做，如何去找到靠谱的对象。

这是我们今天的课程要去探讨的。那么因为今天这个课程可能的内容比较多，我们可能会分为上下两级来给他讲。那么今天呢我们来一起讲一下。😊，呃，那么我们第一个今天要聊的话题是女孩子女生，对吧？

其实也不能说女孩不喜欢，其实就是男生女生都不喜欢的婚姻是一种什么样的状况啊，我们会通过实际的案例给大家来讲一讲，让大家来看一看是实际的现实当中发生的实际案例。那么呢这个案例是这样子的，是一个。😊。

现在屏幕上呢大家可以看到啊，现在屏幕上。😊，啊，稍等，我来调整调整这个屏幕哈。😊，好。好，现在大家可以看到这个屏幕上有一个聊天记录。那么这个聊天记录呢是我们嗯一个这个是我们一个兄弟啊，找到我来咨询。

找到我来咨询，就是他现在面临的一些情况，找我来咨询他现在发生的一些事情，我们大家一起来看一看这个兄弟真的是非常的一个痛惨的，非常一个痛苦的一个经历，我们来一起看一看啊。

这个兄弟跟我说说我特别想改变自己对吧？我想让自己成熟起来那么我告诉他，我说这个着急呢是没有用的，对吧？你需要一步一步来脚踏实地的一步一步来呃，这个兄弟说哎我这个成长我希望自己成长起来，对吧？

我之前呢想问题都比较简单啊，我之前说过这个兄弟比较幼稚，他说对吧？是哪方面比较幼稚啊，我说呢你现在也是不懂的对吧？你先别着急，慢慢的来，先呢多去实践啊，按照我们课程教的去实践啊，按照我们课程讲的去实践。

就像你们来看我们的课程一样，对吧？我们可能会告诉你怎么去做，一步一步的去做，你按照这些讲的去做去实践才是最好的。然后呢这个兄弟说我2八了，我有点着急结婚啊，我之前呢有一个相亲。😊，介绍了一个对象。

你真觉得没有戏了吗？这个兄弟之前问了我一个问题，说他家里给他介绍了一个相亲对象啊，聊天啊，其实那个已经聊死了，已经聊砸了。然后呢，我告诉他说这个没戏了对吧，不要再不要再浪费时间了。然后呢。

他还要来问我们有很多兄弟们，对吧？呃，大家呢，你们也是一样的。😊，可能认识了一个女孩子，或者说相亲认识了一个女孩子，然后呢自己去聊去聊去聊啊，聊的感觉还不错，或者说聊聊砸了，跑来找我们老师。

让我们老师帮你去去这个挽回，帮你去解决。你想一下，你非要把这个东西给聊死了。你非要本来这个女孩可能还有机会还有机会，但是你非要把这个女孩聊死了，然后来找我们。你可想而知的，机会是非常渺茫的，对不对？😊。

是吧所以说大家不要怎么什么呢？不要说啊就是做事要给自己留一线，不要老是把这个东西搞完了啊，直直接搞砸了再来去找我们。那我们也没有办法。那我告诉他，我说真的是没戏了啊，真的没戏了啊，那么然后呢。

这个兄弟说哎呀，我总感觉自己不要轻易的放弃啊，他还在安慰自己啊，我跟他说，我说你都28岁了，对吧？都已经是28岁，这个年纪按道理应该很成熟了，但是呢你的实际上你的心理年纪心理年纪还在干嘛呢？

还在13岁、14岁。😊，就这个兄弟对吧？他自己都说他28了，但实际上28岁的男人相对来讲已经接近接近30岁了，三十而立，对不对？应该是很成熟的，也是女人非常喜欢的一个年纪。

但是呢她的实际心理年纪可能才有13岁到14岁，那这是非常可怕的。我说你根本就不想真实的去改变你自己，你总整天就想着这个真命天女。

整天就想着这个女孩是自己的这个整天就想着这个女孩就是我这一辈子要去过日子的女人。就像这个女孩就是我的真命天女，那么这是一种非常错误的思维，非常错误的这个心态啊，我们再往下看，然后呢，这个兄弟说哎呀。

这个女孩把我拉黑了啊，然后呢拉黑我之后，又好像又撤回了，这是怎么回事。这个女孩心里到底怎么想的，她是把我当备胎吗？她还在问关于那个女孩的一些事情。😊，啊，我跟他说，我说你和这个女孩根本就不是一个等级的。

😊，那这句话我不知道兄弟们理不理解。那么就像这个兄弟一样，这个兄弟他的心理年纪才是在13岁到14岁，或者说他根本就没有过情感经历。😊，他根本就没有和男女孩谈过恋爱，根本就不知道恋爱是怎么回事。

根本就不知道和女孩在一起是怎么样去相处，怎么在一起的。而那个女孩呢是特别会玩的啊，经历过很多情感的这个经历的，所以那个女孩是这个情感经验是很丰富的，是很懂的，是很懂男人这个心里想的，特别是懂这些？

丝心里是怎么想的。那我就直接告诉他真相。我说你和这个女孩根本就不是一个等级的，你非要去对吧？想去和这个女孩在一起，那么最后受伤的一定是谁呢？一定是你不用说了一定是你对不对？你们想一下。

你和一个和你不在一个等级的这个呃和你不在一个等级的这个人在一起，你想一下一个男生一个男生如果有很多的情感经历，然后和一个女孩在一起，这个女孩没有什么情感经历，你想一下受伤的是谁，一定是那个女孩。😊。

对不对？那么一个女孩有很丰富的情感经验，和一个男孩在一起，这个男孩是个很纯洁的男生，然后受伤的谁，一定是这个男孩。😊，对吧然后呢，这个兄弟说。😊，他说哎，我感觉这个女孩她也不会谈恋爱，她也特别的单纯。

她还内向，你看这是什么？这就是表面，这就是表象。那么这个兄弟或者说你们你们所有的来听课的很多男生，你们可能觉得这个社会上每一个男每一个女孩子都很单纯，都很内向，为什么呢？

因为女孩不会在你面前真实的表现你自己，为什么女孩不会在你前面前真实的表现自己自己呢？因为可能女孩在你面前表现了自己之后，你就会去评价她，你就会觉得这个女孩不单纯。比如女孩对吧？

在你面前哎说说一说自己闺蜜的什么闺蜜这个男朋友的事儿，你可能都觉得这个女孩不单纯，所以说呢女孩根本就没有办法在你面前表现真实的自己。那么女孩在你面前只能干嘛装纯洁，装内向。😊。

这是女孩在你们面前真实的样子。但其实她在我面前，在懂她的男人面前，可能就不是这个样子的。😊，这也是为什么你们很难去撩妹的问题啊，你们的心态各方面是有很大问题的。然后呢，我跟他说，我说呀我说。😡。

这个女孩呢，她知道什么样的男人是有吸引力的啊，什么样的男人是没有吸引力的，这是每个女孩都知道的。每个女生都会知道什么样的男人有吸引力，什么样的男人没有吸引力啊。我说如果说这个女孩喜欢你。

如果一个女生喜欢你们也是一样的啊，那么这个女生会干嘛会不自觉的去亲近你，不自觉的想和你在一起。😡，这是女人喜欢你的表现。啊，然后呢，这个兄弟干嘛呢？这个兄弟说说对，然后给我发了一段聊天记录，说，哎。

我很久没有理这个女孩子。有的时候呢这个女生也会主动来找我聊天，总总是感觉呢给我希望。😊，啊，大家其实看到这里就可以感感觉出来什么呢？这个女孩真的是情感经历很丰富，是不是如此然后呢，我说你自己看着办啊。

我该说的呢都已经说了，我都已经说了很多遍了。但家大家有没有发现这个兄弟一直听不进去，我跟她讲的话，你们看出来了吗？看出来可以敲一啊，这个兄弟一直看听不进去。我跟她讲的话，她一直在自言自语。

一直在自言自语，一直在活在自己的世界里边，一直说这个女孩怎么样怎么样呢？呃，是不是在给我希望，这个女孩有的时候又理我，这个女孩对吧？嗯，是不是挺单纯的，她一直在自说自话，一直在自己的世界里边在想象。

但是呢我告诉她了很多这一个感情当中的真实的情况，但是她没有去接收到这些信息。😊，啊，然后呢这个兄弟说我为他花了不少钱，这是重点。大家记住这是重点。我为他花了不少钱。对我呢对我的好感呢可以慢慢培养嘛？

这是第二个第二句话，第一句话是为他花了不少钱。大家知道啊，你们有很多人可能为女孩子花了很多钱。但是到最后干嘛？最后一无所成，浪费了很多钱啊，但是呢你们不舍得去撤离，不舍得离开这个女人是为什么呢？

恰恰也是因为你们投资太多了。你们想一下，你买了一个东西。比如说你花1万块钱，你买了一个石头，这个石头其实对你生活当中没有任何的用处。😊，没有任何的用处，但是你根本就不会舍得扔了它。

或者是你根本就不舍得对吧？这个随便这个比如摔在地上呀，或者说暴力的去对待这个石头。因为这个石头是你花了很多钱对吧？买的，你会小心翼翼的去呵护它，但其实这根本就没有用，根本就没有用。😊，啊，那么一样的。

你们在女人身上花了很多钱。😡，就会导致你们干嘛，导致你们不敢去分手，导致你们不敢去离开这个女人，反而你们会去合理化自己。你会觉得这个女人哎是不是得给我机会？这个女人很单纯？这个女人会不会以后可以喜欢我。

你们会给自己合理化，就是因为什么你们投资了很多钱。那么之前有一个我的学员，之前有一个我的学员跑过来跟我说洛天老师，我分手了，我现在非常的痛苦，我很痛苦，我分手了。然后我告诉他，我说你为什么感觉很痛苦。

😊，啊，其实他也说不出来一个所有人，他说我感觉我和他在一起太久了。嗯，我还是挺喜欢，挺爱他的，怎么样怎么样说了一堆。但其实呢我告诉他这件事情的真相啊，真相不是因为你真的还喜欢他，你还爱他。真相是什么？

真相是你第一，你是一个没有选择权的男人。😊，你想一下。如果说。你和一个女人在一起，或者说我们这个社会上有一些男生，他你会发现他追一个女孩追了34年。😊，他真的是爱这个男人吗？不是他真的是爱这个女人吗？

这个男人他不是爱这个女人。😡，他是什么？他是没有选择这个这个男人。你想一下，如果说这个男人，他身边天天有angelababy追他，天天有范冰冰追他，想和他在一起。

你觉得他还会追他那个那个喜欢的女孩好几年好几年吗？不会的。所以说呢第一，这样的男生，他没有的选择。他可能身身边除了这个女孩就没有别的女孩了。而且在他痴痴的追这个女孩的过程当中。

他损失他这个失去了很多女人。😊，其次呢他会觉得说我这样很专心，我这样很痴情，这个女孩就不会喜欢我。但是在女人眼中，这恰恰一分钱不值。😊，啊，而且女孩会觉得这是干嘛？这是在死缠烂打。这样的男人。

我要远离他。我之前专门讲过一节课程叫做死缠烂打，能不能够对吧？呃获得女孩能不能够打动女孩，不知道的可以去看一下那节课程。😊，啊，那么这是第一点。第二点是什么呢？第二点就是他为这个女人投资太多了。

你想一下，你和这个女人在一起在一起之后，你为这个女人投资特别多，然后你就不会舍得分手。😊，啊，你想一下你投资多少，你投资了金钱，时间、感情，你投资的东西非常多。所以说呢你在分开的时候。

你会觉得非常的痛苦。就是因为你投资太多东西了，投资太多价值了。😊，那我当时告诉他，我说你现在走到街上去。😡，啊，你去看一看这个街上有比你之前这个女朋友漂亮的吗？他说有啊，有比你之前女朋友这个性格好的吗？

有啊有比你之前女朋友身材好的吗？有。😊，啊，但是为什么你还是会感觉痛苦呢？😡，你为什么你会觉得那些女人啊呃，你看到他们之后呃，觉得不可得呢？啊，就是因为你给你之前的这个女朋友投资太多了。

但是呢现在你看着街上这些女孩，你对他们没有投资，所以你你对他们没有什么太多的感觉。😊，那。这是原因。当你对一个女人花了很多钱之后，你会不自觉的去合理化自己。😊，你会不自觉的去合理化实去啊？😊。

我之前专门讲过一些合理化的课程，不知道也可以去看一看，这是第一点。那么第二点，这个我们现在回归到这个案例上来，这个兄弟说。😊，这个兄弟说哎，这个女孩对吧？呃，呃，这个女生对我的好感能不能慢慢的去培养。

这就像一句什么样的话呢？这就像一句对吧？感情爱情能慢慢培养吗？那我告诉大家，根本不能够培养。😊，啊，这就是现实。感情也好，好感也好啊，爱情也好，根本就不是培养来的。感情特别是爱情，根本就没有办法培养啊。

我们后边也会印证了这两个点。后边我们会印证了这两个点。这个兄弟现在说，第一为他花了不少钱。第二，他觉得感情可以慢法培养，这是两个点，对不对？我们后边一一的在这个兄弟这个案例当中就印证了这两个点。

他的原因。😊，啊，很痛苦，他在这里没有舍得去切割掉这一段感情，我们再往下看这个星弟说，我可以怎么做呢？对吧？我不知道这个女孩哪里看不上我，找不到问题，对吧？要不要我和她说分手，至少心里呢有个痛快啊。

这个兄弟，他还想去和这个女孩说分手但是呢我们看一下最后的结果。然后呢我说你自己做决定吧，你自己决定，因为这个我没办法去帮她做决定啊，你能不能和女孩去说分手怎么样的？你自己决定，我说你自己决定对吧？

我说该去的呢，我都已经说过了啊，如果说呢你真的想去搞定这个女孩，对吧？那么最简单的方法，你可以去报名，我们专门的挽回，我们挽回的课程，我会一一的帮助你。😊，啊，我说你需要的呢？😡，是让自己变得有吸引力。

啊，需要不能实际让自己有吸引力。那如果说你想报名，我能晚回课程呢，你根本你这个人是不需要有信任的。因为晚回课程我们导师会告诉你一步一步怎么去做。😡，啊，这是我和他的这是我和他的第一段聊天。第一段聊天。

然后过了几天之后，过了几天之后。😊，啊，过了几天之后。嗯。过了几天之后，这个兄弟找我说说这个。😊，说说老师对吧？昨天呢昨天早上我打电话给女朋友，给女朋友。大家记住啊，到了晚上呢，很晚才联系他，他生气了。

说我不理他该怎么办？他是不是真心的在乎我。😊，他告诉我这么一件事情，那我问他，我说你女朋友加了一个问号啊，真心在乎你。大家知道这里是这里是10月15号，他上一次找我聊天的时候是。😊。

是9月2号9月2号中间隔了10多天啊，隔了十多天。然后呢，他他问了一个问题，他说。😊，啊，说这个他女朋友这个给他打电话啊，然后呢，是不是真心在乎他？😊，啊，我就问他说你女朋友的，我很奇怪说，哎。

你怎么又有女朋友了呢？啊，然后呢啊我他说已经上门提亲了啊，他昨天晚正生气了怎么办？他说的谁已经啊上门提亲了。那我们可想而知是什么呢？可想而知，她肯定是和上上次那个和上次那个相亲的那个女孩。😊，啊。

上面提清了。然后呢。他说哎，那个女孩昨天生气了怎么办？😊，那我在这里我问他，我说你和这个女孩对吧？有没有发生过关系。因为呢如果说你们根本就没有发生过关系，那么根本就不能称之为是女朋友，最多就是什么呢？

最多就是你的这个爱昧的对象爱昧的对象，或者说正在撩着这个女孩子啊，然后呢女这个兄弟说还没有对吧？但是呢有这个亲过兄对吧？亲过胸这个是这个女孩同意让我去亲的啊，然后呢我说你们两个有舌吻过吗？

舌吻话他说经常有舌吻对吧？但是他们是异弟，但是他们是异弟这样兄这里又暴露一个问题，他们是异地，说月底呢又要回去见他了。然后我告诉他，我说那你要好好那你好好关心他吧，对吧？我说如果说你这个样子。

你这个样子和这个女孩结婚，你们婚后呢会出现很多问题的这就什么呢？你没有在本质上你没有在这个根源上去解决你的问题那么即使你和这个女孩子结婚以后啊，这段感情啊，也未必能够长久未必能够长久。😊，啊，然后呢。

我们一步一步往后看，你就会知道真的去印证了我说的所有的问题。然后呢，这个兄弟说啊，这个女孩子她生气了，昨天晚上呢呃很晚才理她怎么说呢？我太在乎她了啊，还是说异地呢会有很多的问题啊。

我说我说你这是你现在呢是有各各个方面的问题。我问他，我说你玩过这个CS吗？啊，这是一个游戏，他说没有我不玩玩游戏，我说那你高考过吗？啊，有没有高考过，他说什么问题呢？我说你高考过没有啊，他说有。😊。

我说你现在这种情况呢就是什么呢？就类似于你刚看到两本书，做了一个做了一套这个练习题，然后呢你就去参加高考。😊，而且呢感情这个东西，感情这件事情他没有办法重来很多次。我给他讲了一个讲了一个就是说感受吧。

讲了一个原理，他可能听不懂。但是我说哎，可能你不懂。😊，大家还记得我在前面讲了一句话吗？这个兄弟他当时他的心理年纪很我说他已经28岁了。😊，但是呢他的心理年纪才有13到14岁，他也没有过什么感情经历。

你想一下，这样的人你去结婚，而且和一个比你段位很高的女生结婚。那么你可想而知结果是什么？一定是你很失很失败，一定你在这段感情当中一定会很受伤。😊，但是呢其实这些东西我都已经讲给他了。

但是他还是啊一步一步去做。然后我告诉他，我说那你就努力的去维系你这段感情吧。既然呢都已经提亲了，那既然都已经提亲，都已经准备要结婚了，对不对？😊，啊，那你就努力去维持这段感情吧。啊，不管结果怎么样。

对吧？既然都已经提亲了啊，如果后边出现问题再说吧。然后周兄弟说，我经常回去陪他，这样可以吗？这样是否可以啊，他说，那我以后该怎么去维系呢？每天给他打电话吗？他又问了一些问题啊，我说不对啊，我说应该呢。

是他给你打电话，这才是健康的一段感情，而不是天天你追在这个女人的屁股后边。😊，啊，然后这个兄弟是他偶尔会偶尔会啊，这里这里偶尔可能怎吧？我觉得很少。然后我说偶尔啊偶尔我说我不想说了，对吧？

我说你也真的是不太懂，我说既然已经到了现在这一步，那你就继续去走吧。因为现在已经，因为现在已经这个到这一步对吧都已经相亲了，确实走的已经太远了，他说怎么让他主动给我打电话呢，我不主动联系他，他就生气啊。

我说那你就主那你就听他的话吧。乖啊，其实这在干嘛，其实我这里正式的做法不是这个样子的。其实我在干嘛呢？我在急这个兄弟，我说那你就听他的话吧。我说不说了对吧？你好好维系吧，你好好维系吧。😊，然后呢。

他说怎么样去转换怎么样去转换，我好难受，大家感觉了吗？这里这个兄弟表达了自己真实的感受。当你如果说你是不会经营感情的，你是不会维系感情的。你在维系一段情感当中，你会非常的痛苦。

特别是和一个你不喜欢的女人在一起。😊，和一个这个女人不喜欢你的男，和一个就是说你和一个不喜欢你的女人在一起，你在维持这段感情真的很痛苦，这也是我们今天的主题，对吧？😊，今天的主题，你什么样的婚姻啊。

什么样的婚姻是不幸福的，什么样的婚姻会很痛苦。😊，啊。那么这个兄弟他说怎么样去维系，我感觉自己特别的难受。😊，其实这是什么？这是这个心里真实的感受，他确实觉得很难的。因为你和一个不喜欢你的女人在一块。

你还去相亲，你处处照顾他，处处听她的话，你又不敢惹她生气，你不联系他，这个女孩就生气，你想这种模式根本就不是健康的，根本就不是正常的那么这段感情一定是干嘛？作为这个男生一定会很受伤啊，我跟他说。

我说你好好维系，你好好维系，既然已经到了这一步，也没法回头了啊，你都已经去相亲了，对吧？她有方法去转换吗？他还在问有没有方法去转换啊，后我说哎现在现在已经不是有没有方法去转换了，真的是没有办法了啊。

然后呢又过了又过了一个月，又过了一个月这个星弟说老师对吧？刚刚我女朋友问我借5万块钱，说下一周还给我，我问他借钱干什么，他不说是不是在考验我大家看一下这里，你觉得女孩给他借5万块钱。😊，是考验他吗？

是为什么给他借5万块钱，而且他说他女朋友给他借5万块钱，问他干什么，这个女孩还不说。😡，你觉得这是正常的吗？你们每个人想一想，你们每个人想一想，觉得这是正常的吗？😡，不。哦。

对吧那么这个女朋友还是他上次说的那个女朋友啊。😊，然后呢，我说我怎么说呢？我说我说是的。😊，我说对方对吧？我说是在考验你，你应该一次性给他打100万。如果是个情商正常的人，应该知道我这是在说什么。

我这是在说反话。如果是个情商正常的人，应该知道我这是在说反话，对不对？😊，我说对吧？是在考验你，你应该直接一次性给他打个100万啊。😊，然后呢，我说让这个女孩啊看到你共养她的诚意。

那么现在这个现在呢她和这个女孩已经已经形成了什么样的关系？我们之前讲过一个叫做供养者，一个叫做情人。我不知道大家还记不记得我们节天课程当中讲过。😊，啊，这个兄弟现在已经一步一步的成为了什么成为的供养者。

有没有发现他和这个女孩在一起的这种相处的模式，这种感情非常的不平衡。这个兄弟一直在干嘛？一直在供养这个男人，成了一直在供养这个女人，成了供养者。😊，啊。那么其实他应该其实我在这里说了啊，然后呢。

然后过了一会儿，他跟我说，他说哎，这个女生她说这个他被电信诈骗了。😊，你们想一下什么样的人能被这电信诈骗啊，骗5万块钱，对不对？骗了5万块钱。😊，啊。你为每个人想一下，其实真的。

很痛我为真的为这个兄弟很惋惜，很惋惜，很痛苦。嗯。你想一下，他他的这个其实他几乎就是一个情感的小白，没有过情感经历，然后和一个这样的女孩在一起啊，真的会很痛苦。😊，然后呢，又过了呃这当时是11月16号。

11月16号，当时我们聊完之后，我们接着往下看。😊，到了1月6号的时候啊，当时又过了一两个月，过了一个多月，过了一个多月。😊，过了一个多月之后呢。这个兄弟跑来问我问题，说老师，我打我老婆的电话。

他没有接一个小时了，他还没有回我，我要不要再打呢？这又关键又来了啊，然后我就说你老婆，你怎么突然之间过了一个月就有老婆了？我发了个问号，我说是电信诈骗的那个吗？😡，那然后他说嗯，我们元旦的时候领证了。

😊，那么这真的很悲惨了啊，真的很悲惨了。对于这个兄弟来说真的非常的悲惨。你想一下。😊，在这一段非常不非常不平等，非常不平衡的关系当中。😡，你和一个女人结婚了，大家知道结婚现在来讲的话，虽然说也会离婚。

但是相对来讲真的会痛苦了。你陷入了一段不健康的婚姻，你陷入了一段不靠谱的婚姻，你会非常的痛苦。这个兄弟未来会非常的痛苦，后面也真的一一的印证了我的说法啊，他说元旦的时候领证了啊。

那么这真的是悲惨的开始了。既然和这个女孩，我前面已经告诉过这个这个这个兄弟很多次，要干嘛，要及时的止损，要及时的和这个女孩分开，我已经告诉他很多次，但是他没有按照我的说法去做。😊，啊，然后呢。

他说哎我给我老婆打电话，我老婆一个小时没回我，我要再要不要再打，其实这个也是有问题的，对不对？也是有问题的。就是这个兄弟真的是。😊，呃，有很大的问题啊，然后呢，我说那你就别打电话了对吧。

那你就别打电话了。然后呢，这个兄弟说他最近有点能我说他老婆有点冷他，都领完结婚证了。你想一下，这就是和一个你不喜欢的女人结婚。😊，啊，和一个你不喜欢的女人结婚。

就会有这样的结果我说我以前应该和你说过一些问题啊，我说我以前和和你说过这些问题，他说这个兄弟说，他说我发现我越理这个这个女孩，女孩呢就越不理我是怎么怎么回事呢？啊，我说对呀，就是这个样子的吧。

我说我以前呢应该跟你说过这些问题了。然后呢，这个兄弟说那我怎么办呢？我说你去翻一翻我们以前的聊天记录。然后呢，这个兄弟说她怀孕了，这里又放出来一个很重磅的很重磅的这个信息。😊，就这个兄弟。

他和这个女生他们是毅弟，他们是毅力。😡，他们好像只发生过一次关系，然后呢就怀孕了，然后就怀孕了，然后去领了结婚证。这里呢也也印证了为什么他们去领证了。为什么元旦的时候去领结婚证了？你想一下。

他们是异弟啊，当时他们是异弟，然后就在一起一次，发生过一次关系，然后就就怀孕了。其实你们应该懂啊，你们应该懂大家觉得这个这个孩子是不是他的，对不对？😊，你和一个这样的女人在一块儿。

和一个这样的女孩在一块儿。😊，那真的是很受伤，你这样的婚姻，你觉得这个男孩是不是会很受伤，是不是会很受伤？我说你去翻一翻我们以前的聊天记录吧啊，然后他说哎这个女孩怀孕了，现在。😊，那真的是非常的受伤。

对不对？😊，啊，他们一共就在一起一次，一共就是发生过关系就发生过一次。而且他们还平时异地根本就没有在一起过。然后呢，其实其实来说的话啊，你们想一下这里这个女孩怀孕了是什么情况，对不对？有人说是接盘侠。

对不对？你们其实自己想象一下，我就不说了，我就不说了，你们自己想象一下。😊，啊，然后呢，这个兄弟说我冷他更不好吧。我说我以前跟你说过这些问题，我说对不对？我说我以前也警告过你这段关系的问题。

我是不是在以前的时候说过很多次这一段关系的问题啊，然后呢，这个兄弟说对啊，他说呃女生呢比较少，主动给我打电话，你看什么叫比较几乎就没有主动给他打电话啊。

我说我以前就说过这个问题了他说我估计我5年之内我都回不去，还得异地。😊，兄弟看一下啊，他5年要异地5年结婚。😡，然后这个女孩还怀孕了，莫名其妙的怀孕了。😡，你们觉得这个。就这个情况。

这个这个男生啊真的是老实人，对不对？真的是老实人。😊，啊，你想一下这个到未来对吧？特别是把孩子抚养大了，对吧？突然发现可能发现一些这个事实，然后会多么的伤心啊，多么的伤心。

所以说你如果说和一个你不喜欢的女人结婚，和一个不喜欢你的女人结婚，或者说你不喜欢的女人结婚吧，其实真的是非常的痛苦，对你来说你不会有任何的成长。因为结婚这件事情。😊，结婚这件事情不一定非得需要爱情。

结婚门当户对啊，条件达到对方的要求了，对方可能就会和你结婚，但是对方可能会不喜欢你，这是对的他就像这个女孩一样啊，我会跟你结婚啊，你干嘛呢？你供养我，你供养我。😊，啊，我可能还跟别的男孩对吧，牵着。

你想一下，他们异地5年时间，你觉得这个女孩能够很纯洁吗？异地5年时间，哎，突然就怀孕了，你觉得这个女孩是很很纯洁的吗？你们每个人其实发挥自己的想象力去想一想，可想而知啊，那么其实很多兄弟们。

你们可能和和他为就是说如果说你们。😊，对吧这个情感经历很少，不知道如何去做，不知道如何去追女孩，不知道如何吸引女孩，没有能力让女孩喜欢了，你们可能会和她有一样的结果。😊，啊，我说我已经说过你的问题了。

说过很多次你的问题了啊，然后这个兄弟成诺我怎么办呢？😡，啊，我说我之前就跟你讲过，我说要不呢你就断掉，要不呢就断掉这段关系啊，要不呢就是说完完整整的和这个女孩断掉这段关系，要不然呢就将就下去。

你就继续的将就下去。那么将就下去干嘛呢？痛苦的一定是她痛苦的一定是她。😡，然后呢这个兄弟说最近我都郁郁郁郁寡欢了，就有点抑郁症了，可能啊我说只有这上面这两个办法，要不断掉，要不就继续将就。

因为这里现在来说已经为时已经晚了，为时已经为时已晚了，都已经结婚了啊，都已经结婚了，为时已晚了，然后呢这个兄弟说将就啊，好痛苦呀，好痛苦呀。你看这个兄弟已经不止第一次说很痛苦了。

所她真的确实来说很痛苦啊，你们每个人想象一下是不是如此然后呢，这个兄弟说哎呀，这个女孩她都怀孕了，我断掉不太可能吧，说我彩礼给了一给了她一部分啊，怎么让她主动联系我呢？

你看还在纠结主动主动联系下午打了他电话，我等一下打他电话，要不要问她为什么不回我电话呢？你看这个兄弟对吧？她能问出这样的问题就干嘛呢？就真的是干嘛呢？没有我情感经历。😊，稀缺心态稀缺心态。啊，然后呢。

我说你越问你越问他，他就会越能力啊，你痛苦吗？你痛苦吗？我说我早就警告过你啊，而且呢你们在一年内肯定会分手。这里呢其实来说我给了一个。😡，其实当时我我我就说就是预测了一下啊。

我说我我我感觉你们一年一年之内肯定会分手。我说这就是痛苦，没有办法，对吧？这是你深刻啊，这是你深刻的，就是说你深刻的一刻，就是你必须要记住这一刻啊，你还没有成长啊，你这个人根本还没有成长起来。

你就已经把自己跟婚姻绑定起来了。你想一下，就是我们所有的人一样，婚姻这件事情。😊，不要很快的把自己扔到婚姻里边去，一定要干嘛呢？一定要情感经历丰富了，觉得你能够驾驭一段婚姻的时候，你再去做这件事情。

而不是懵懵懂懂的一个啊一个初出茅庐的一个小子就去结婚了。现在这个社会跟以前不一样了。😊，啊，你想一下你父母那个年代那时候还没有这么多诱惑，没有这么多东西，所以他们可能在一起就结婚，但是现在可不一样了。

😊，啊，然后呢，这就弟说为啥我越问越这个样子呢？我搞不懂女人啊，不知道是不是她怀孕了，脾气不好啊，她还在干嘛，大家也没发现这个兄弟一直在给自己合理化，一直在给自己合理化。😊，啊。

他说我不知道是不是她怀孕了，对吧？脾气不好还是怎么样，对吧？这个女孩不理她对吧？不理她，而且他们是异地，呃，根本就不主动找她聊天，对她爱搭不理的，很冷淡哈，你想一下。😊。

就这么多信号都在表明一个信号什么呢？就是女孩不喜欢你。😊，女孩可能背后有人。我说因为你根本就没有吸引力，因为你这个人根本就没有吸引力啊，跟怀孕没有关系。我说你越在意他他就会越烦你。😡。

我说你现在呢就是一个老婆奴，就已经成为了一个奴隶了，就是供养奴。😡，你们想象是不是注册，它就成为了一个供氧炉。啊，他说怎么办呢？有没有办法挽救呢？然后呢，我给他发了几节课。

其实大家也可以去看看这几节课啊，如何建立记限感，对吧？对吧？怎么样去找到靠谱的结婚对象，也就是今天我们在讲的这节课程啊，那么我们给他发了，我给他发了几节课啊，我让她去好好的看一看这几节课程啊。然后呢。

周星生说哎他呃他看她的手机他有点躲我哎，这里又是一个信号，又是一个信号，你想一下，如果一个女孩爱你的话，一个女孩爱你的话，这个女孩在玩手机，哎，你看她玩手机，这个女孩不会刻意的躲开，对不对？是不是如此。

我不知道你们有没有过，那我和我女朋友在一起的时候啊，我女朋友玩手机，我去看她她是绝对不会躲开的。因为他没有什么需要躲的。😊，但是呢你们自己想一下，哎，如果说你平时在撩妹，然后呢，你女朋友哎突然看你手机。

你会不会刻意的躲开是不是如此？你们每个人把自己的答案打出来啊，觉得对的对吧？敲一，那么这里呢他说哎啊女生玩手机的时候，他躲她，你们可想而知了，又又冒出来一个信号，就是说现在这个兄弟悲惨不悲惨。

你们每个人说一下悲惨不悲惨。😡，啊，突然之间就怀孕了，而且他们一直是异地，而且未来还要异地5年，而且女孩对她很冷淡，而且女孩不怎么理她啊，而且女孩玩手机还躲她。那么这所有的信号都在印证什么？

这个女孩可能背后有人。😡，是不是然后到这个情弟说为什么呢？是不是他出轨了？😊，我跟他说，我说你去看我上面讲的这几些几这几节视频吧，我说我反正我说去看上面那几个课程。他说好。

那我晚上呢要不要去主主动联系他呢？大家也没发现这个兄弟一直在干嘛，一直在自言自语，根本就听不进去，我跟他讲的嗦的话，其实从从一开始就是这个样子的，你还记得吗？这个兄弟一直在自说自话，一直在说哎。

是不是他出轨了，要不要晚上再联系他，根本就他我跟他说的话，几乎都没有听进去，几乎都没有听到脑子里边去，对不对？我说你去看上面这这些视频，他说他还没有回我电话，对吧？我知道他他肯定下班了。😊，啊，然后呢。

他说对吧我说你去看上面的视频，去看上面的视频，然后他说OK啊，我说我说这个女孩现在正在可能怀怀着你的怀着这个你的孩子和别的男人在对吧？在在一块啊，在一块呢，我说没有空理你啊。

等一会儿等他和别的男人这个约会结束了，可能就会回复你了啊，这里我在看，其实我在激他，其实我在激她啊，我说去看我发给你的视频吧。然后他说嗯他说嗯去看。然后他说老师我和她还没有办酒席啊，要是不合适。

现在还来得及吗？我很想放弃她，很难坚持下去了。😊，这个兄弟其实已经不止一次的说过这样的话了，对不对？很痛苦，很伤心，郁郁寡欢啊，呃很难受，说过很多次了，但是他根本就没有这个胆量，根本也不敢去放弃。😊。

根本不敢去放弃。我怎么说呢？我说你自己决决定吧，自己决定吧，我说自己决定吧，供养者我说你自己决定吧，对吧？😊，其实他他在现在来说他在现在来说，他还是有机会去断掉这段感情的。当时我说过两个解决方案。

现在来说，对于他一个就是彻底断掉，一个就是将就，随便他。我说你自己去做决定。其实我跟他说过很多次，他根本就没有听进去，是不是如此。😊，啊，然后呢他又给我发了一些信息。

他他又给我发了一段她和女孩的聊天记录啊，女孩说哎老公我脾气不真不好，对吧？是不是对你发脾气，你在想什么然后呢这个兄弟说老师是不是在反省。

这个就说大家没发现这个男生又在干嘛又在合理话那个女孩又是真的是真的什么？女孩真的是很会玩，打一巴掌给你给你个天打一给你个田我说这对方就是安慰你一下就是安慰一下他说老师我的那些回复合适吗？

我说你正常聊就可以了对？我说已经不是现在现在来说已不是怎么聊天的问了。你想一下你们都结婚了，对方都怀孩子了，而且还是莫名其妙怀了个孩子啊，根本就不是聊天的问题了啊，你怎么回都行，你正常去聊就了。

根本现在问题根本就不在聊天啊然后呢这个兄弟说女生说刚刚说要放养我是什么意思。😊，然后我问他，我说你觉得是什么意思？😡，啊，然后他说他说是要放弃我吗？我说我说呢有一点累，他叫我不要累。😊，啊。

他说他都不知道怎么办了，男人不能说累吗？你看这个兄弟真的是心理年纪真的是在十二三岁，真的是在十二三岁啊。😊，我说你不是结婚了吗？我说你不是结婚了吗？啊，其实这里呢是当时我跟他聊天记录聊到这里。

聊到这里之后呢，然后。😊，然后呢，接下来呢，这是我们在群里的聊天记录。在群里聊天中录，突然有一天这个兄弟在群里边扔了一张，他和他那个对吧？就是那个名义上的老婆的聊天记录。😊，的聊天记录。然后呢。

他在问一个问题，然后呢，我就说哎，你不是结婚了嘛？对吧？这个兄弟呃，这个兄弟说哎对，我结婚了，我说我说什么我说那你恭喜了，我说恭喜了，那就那你就别瞎别这个瞎撩妹了，对不对？你就好好的去维系你的婚姻吧啊。

然后呢，这个兄弟说，哎，我刚才那个就是我老婆那个聊天记录，就是老婆，我们来看一下，我们来看一下这张聊天记录。这个聊天记录是什么呢？是这个他老婆啊，你说他老婆说说他的男神不是他。😊，所以你都结婚了。

你都和这个女孩结婚了。然后呢，这个女孩告诉你说，哎，你你又不是我男神啊，我又不喜欢你，其实这已经明显的表明了这个女孩不喜欢她。然后呢，这个女孩说事实就是如此。😊，确实就如此这么一段聊天记录。

然后这个兄弟跑来问说，哎，我我老婆说我的男神不是他怎么办？说我不是他男神怎么办哈，跑来问这么一个问题啊，然后呢，我说你老婆男神却不是你啊，你这是找的哪一个门子老婆呢，对不对？你们想一下是不是？😊。

是不是你们假如有一天你们和一个女孩结婚了，然后你老婆你老婆喜欢的男人是不是你？😊，这是哪一个的老婆呢，对不对？然后呢，这个兄弟说哎，我也有点伤心，对吧？他这样说太他妈吸人了，这个兄弟啊，还真有意思。

然后呢，我就把我和他的聊天记录发给他了，我就把我和他的聊天记录发给他。我说你说的对吧？你说的对吧？是那个不把你当人看的结婚对象吗？啊，我还以为你放弃了，没想到你还在。😊，孩子舔着脸去跪舔他。

这真的是啊真的是一个供养者，彻彻底底的供养者。然后这个兄弟爆出来一个猛料说，我跟他花了19万，我花了19万。兄弟啊，大家看到这里了吗？花了19万。😊，啊。真的花了19万。你们想一下。

其实我真的是这个兄弟真的有一些这个恨铁不成钢啊，真的有些恨铁不成钢，花了19万块钱去这个。😊，和这个女孩在一起，然而这个女孩还不喜欢她。你们想一下这些钱真的是可能是他半辈子的积蓄吧。

或者是他这个父母这个半辈子的积蓄啊，花了那么多钱。😊，啊。然后呢，我说你花了19万，对吧？😊，被女人呢还不当人看待，而且呢你还依然不舍得离开他。你这样的男人呢，我也只见过一个，真的是这样。

他说我不舍得放弃，其实又印用了前面所讲的对吧？他花了很多钱，我刚才给大家去讲了为什么什么原因讲了什么原因，对不对？你花了很多钱。😊，啊，就是你投资太多了，投资太多了。花了19万。

但是呢你却不是对方的男神，对方就不喜欢你。😡，你还是不理你。啊，那你等于什么？你等于其实来说，你是一个仆人呀。😊，啊。然后呢，我群里有一些其他人说19万呀，大哥花了很多钱。然后这个兄弟说怎么搞呢？

怎么搞啊，我说我之前已经跟你说过很多次了，你要放弃掉，该放掉，该放弃。然后这个兄弟说我晚上还要不要理他呢？😊，我晚上还要不要理他呢？我说你不放对吧？你不放的话，你的你的这个。😊，会越来越痛苦。啊。

有些那个成本成本很高，我说这已经不是晚上理不理对方的问题了，而是你现在正在你现在正处于这个绝望之中，你的老婆不喜欢你，这是问题的关键。我说你的结局是什么呢？就是婚前备胎，婚后未率。😊，啊。

婚前被开婚后被率。这是结局。所以这句话我们以前我们以前也经常讲，我们以前也经常讲。😊，啊，如果说你跟一个不喜欢你的女人在一起，那么一定是什么呢？婚前备胎婚后未立。所以你们每个人要去干嘛学学会干嘛？

一种能力，让女人喜欢上你的能力，吸引女人的能力。😊，啊，然后这不兄弟说她结婚了，不是她怀孕了，说这个女孩对吧？说她怀孕了，对吧？我不能惹她生气。😊，我说怀孕了怎么了，对吧？又不一定是你的孩子。

这真的是真相。我说如果说如果你觉得这个女孩怀的孩子是你的，你觉得这个女孩子会这样对待你吗？😊，这一句话真的是啊，真的是很重点。如果说对方怀了孩子是你的，对方会这样对待你吗？根本不会这样对待你的。

是不是如此？一个真正喜欢你的女人会这样对待你吗？你们每个人问一问自己。😡，问一问自己，你和一个女人在一起，这个女人是你老婆，这个老婆爱你，喜欢你，你觉得这样的女人会这样对待你吗？不理你。😊，啊。

对你很冷淡啊，这个把你当一个仆人，把你当一个供养者。😊，啊，对吧说你不是他的男神，你你还给他花了那么多钱，是不是如此？如果说这个女孩喜欢，你根本就不会这样对待你。😊，啊，我说如果说这个女孩喜欢你。

她一定会干嘛？她一定会对你很温柔。😡，啊，他一定会非常的爱你。啊。我说呢，但是很明显啊，这个女孩根本就不拿你当人看。😊，你呢也是我见过最没有骨气的一个男人，这是真的。

其实我真的是恨铁不铮刚的说了一些啊说了一些话。😊，啊。然后这个兄弟说，哎，这个补刀更痛更伤心。这个女孩说的吧，你又不是我男神，事实是如此，他说这个补刀更伤心。😊，我说可怜的孩子啊，对吧？

我说你看一看咱们之前的这个聊天记录吧，你看一看我们之前的聊天记录，我把聊天记录就发给他看一看，对吧？其实我已经警告过他很多次，对吧？我已经警告过他很多次。😊，我已经这个。说过他很多次，这段感情。

这一段关系的危机说过很多次。啊，我说自从你找了这个结婚对象之后，你每天的生活在痛苦之中。那你为什么要去找这个结婚对象呢？😊，这都是事实啊。他说他今天是生气了还是咋，你看他吗？这个兄弟一直干嘛。

一直在活在自己的世界里边，根本就没有接我们的话。我说你一直因为这段关系十分的痛苦。😊，十分的痛苦，你一直生活让自己，对吧？自从有了这个女孩子，你每天让自己生活在痛苦之中，为什么呢？

为什么还要要苦苦的维系下去呢？原因是什么呢？原因不就是因为你没得选择吗？你是一个情感小白，你不知道怎么让女孩喜欢你，对不对？😊，你不知道怎么去做。啊。我说对方根本就不是生气了，对方不是生气了。😊，啊。

我说你不觉得痛苦吗？兄弟。啊，他说下午呢还开始聊天，他说我要不要冷他一段时间呢？异地婚姻好痛苦呀，他还是异地婚姻，兄弟们还是异地婚姻。😊，啊，然后呢，我把我和他的聊天记录发给他啊，我说兄弟。

你好好看一看，你从去年8月份，从去年8月份到现在和我的聊天记录。😊，我说你不觉得自己特别的窝囊吗？啊，看一看这聊天记录啊。我说对吧这个男生对吧？已经和这个妹子订婚了啊，已经结婚了，对吧？花了19万。

已经花了19万。😊，啊，我说大家就别说话了，对吧？这个这个兄弟现在已经走进死胡同了，自己根本出不来了啊，很多兄弟在在给这个兄弟出建议。比如说去这个男这个女孩身边的城市上班呀，对吧？再给他出一些建议。

我说大家别不要乱出建议了，对吧？我说现在的问题是啊，现在的问题是他的老婆不喜欢他啊现在的问题是他老婆根本就不喜欢他，花了19万啊，那只让他当一个供养者，你觉得这是到他这个城市就能解决的吗？啊。

我说大家不要出瞎出主意了，对吧？这是什么呢？不要瞎出主意，就是最大的善意了，这是真的。😊，然后呢，我们再往下看啊。我说他的他的老婆不喜欢他，对吧？只只让他只让这个兄弟当为供养者啊。

根本就不是让这个女孩来他的城市上班，这个能解决的问题。😊，啊，我说看问题呢要看到本质啊，希望大家看到本质。这个问题的本质是他娶了一个不喜欢他的女人。😊，获得了一个这样的婚姻，这是问题的本质。啊。

我说他他现在现在这个兄弟呢就相当于什么这个兄弟现在就相当于是这个女人的一个供养者啊，供养东对吧？我说这才是问题的本质，希望大家能够看到啊。😊，然后这个行子说，那我是不是要这个不要太在乎他呢？啊。

我说你要是能不在乎他，你早就不在乎他了。况且你现在已经给他花了19万。😊，然后这个兄弟说我努力赚钱不了他啊，我说你自己有勇气吗？你自己能够办到吗？你怎你自己如果能够办到，你不早就办到了，对不对？

我说我已经不止第一次和你说了，对不对？我给你个建议，对吧？别再问了啊，等孩子生下来，带着孩子去做个亲子鉴定吧，这真的是什么呢？是在帮这个女帮这个兄弟。😊，啊，真的是在帮这个兄弟。

然后这个兄弟说我19万中包括彩礼13。2万，就彩礼13。2万。😊，啊，给了这个女孩13。2万的彩礼，然后结婚，这这其实相当于什么？在拿钱买一个媳妇儿，你们看一看是不是如此，买一个不喜欢你的女人。😊。

19万大家还记得前面那个兄弟说女孩什么电信诈骗5万块钱，还记不记得？你们想一下19万彩礼13。2万，是不是那5万块钱干嘛去了，可能给那个女孩去填充那个诈骗的那个什么电信诈骗去了。😊。

然而那个是真的是电信诈骗吗？你们想一想真的是电信诈骗吗？我觉得可能不会有可能是那个女孩子拿了那5万块钱去养养养别的男人去了。😊，这就是社会的现状，这就是真实的案例发生在我们身边的。😊，是不是很痛苦。

是不是很震惊啊？那么这样的婚姻，你们觉得啊健康吗？根本不健康。😊，啊。我说对吧我说你最好的建议呢就是对吧？如果说你想维持下来，就等着对吧？孩子生下来去做个亲子鉴定。我说到那个时候也许你会崩溃。

也许你崩溃了，你才会有勇气去改变。其实现在对于这个兄弟来说，他已经投资了太多太多东西了，投资了很多时间，很多金钱，很多感情啊，等等投资了太多东西了，他根本就没有这个办法去结束这段感情了。

真的是越陷越深了，那么越陷越深之后怎么办呢？😊，你只有说突然来一个大的变故，突然有个大的变故。比如说你发现你这个孩子不是你的，那么你才有勇气去改变这样的现状。😡，你才会去改变这样的现状啊。

真的很痛苦这个兄弟啊，然后呢，很多兄弟都都都是很痛苦啊。😊，我说现阶段呢没有任何改变的办法了啊，你如果连对那个女孩的需求感都控制不了，你觉得这个哥们对吧？你觉得能控制。😊，啊，能解决自己的问题吗？

当家你没发现这个这个兄弟一直需求感很强。这个兄弟对吧？那个女孩打个电话不理他，他就会跑来问说，哎呀，老师这个女孩为他打电话一个小时没回我啦，这是什么？这是需就感很强。这个兄弟连需求感都控制不了。

他能解决自己的问题吗？😊，啊。然后呢，其实后边聊了一些本质的问题，聊了一些本质的问题啊，现在呢啊根本就不是这个女孩来这个女孩城市工作呀，或者说让这个女孩去做D，根本就不在于这些问题上。

最重要的一个问题是这个女孩当时这个女孩不喜欢她。😊，啊。这个新呢我说的呢，我说这个哥们儿现在对吧？浑身上下已经被无数的条件框告给给这个束缚住了。😊，啊。这里呢后来有一个兄弟说了一句话。

其实来说还是还是可以的。有些人说不是不是离婚啊，不是离婚要要是什么呢？是要敢于有离婚的这种态度。😊，啊。家庭花了钱，我跟他说，对吧？这个花了这么多钱，对吧？你家庭花了钱啊，你不舍得离开这个女儿。

而且这个女人还怀了孩子，还搞得全世界都知道了啊，而且投资了很多，你根本就很难去改变了。😊，啊。但是呢对吧我们说这些根本就没有用啊。😊，现在呢对于这个选练来说，除非它发生特别大的变故。发生了特别大的这个。

比如说这个现在这个兄弟，他看到了这个女孩啊，和别的男人在当看到了他出轨的这个现场，那么这个男人他才会去改变，不然呢是不会有任何改变的。😊，啊，这个男生呢他也不是逃避。啊。

他也许呢也知道大家所有的建议都是好的，但是他现在根本就没有办法去改变他前进后退都已经是深渊了。😊，啊，这个哥们真的很惨很惨的，哥们。😊，啊，然后呢，有个兄弟说之前呢有有一家来买房子，准备结婚。

结果呢办婚礼之前新娘跑了，跑了，居然还有这样的事情。😊，啊，那么这是我们今天的第一个案例。这是今我们今天的第一个案例。😊，啊，第一概你什么呢？大家有没有发现什么呢？就是说对于这个兄弟来说很痛苦啊。

对于这个兄弟来说很痛苦很痛苦的一段这个很痛苦的一段这个婚姻吧啊。😊，这就是什么呢？就是男生的吧，和女孩你们在一起的。😊，不喜欢你的一段婚姻，一段没有爱情的婚姻，就是这个样子就是这个样子。😊。

那么下面呢我们再给大家看今天的第二个案例啊，刚才呢给大家看了一个男生的案例啊，那我们来看一个女孩的案例啊，一个女孩不喜欢一个男孩啊，她是什么样子的？😊，嗯嗯。这个兄弟呢也是找到了我们找到我们。

然后跟我们说说老师是吧？我是一个女生啊，老师我是一个女生啊，我感觉好痛苦呀，我感觉我自己快活不下去了。😊，啊，我的婚姻带给了我痛苦，我感觉不到幸福啊，我们是这个父母包办婚姻，属于闪婚。

那么这一段话其实大家看到了吗？第一这个兄弟这个啊这是个女生，对吧？说老师你好，我是一个女孩，啊，我感觉特别的痛苦，我感觉自己快活不下去了，我的婚姻给我带来了很多的痛苦，我感觉不到幸福啊。

我们父母我的婚姻呢是我父母包办的，属于闪属于闪婚，可能干嘛呢？可能跟上面那个男生，可能跟上面那个兄弟差不多，对吧？拿钱去买了个女生，那么这个也是一样的，这个女孩干嘛呢？对吧？

这个女孩就是父母包办的婚姻啊，父母包办婚姻，然后呢，这个女孩说对吧？说我没有谈过恋爱啊，但是呢没有和这个和那个男孩结婚的那个男生对吧？结婚那个男男孩没有谈过。😊，没有谈过恋爱，对吧？然后呢。

但是呢他们两家人的关系很好，两家人的关系很好，而且他们也是从小到大都认识，只是呢很少有交集啊，后来呢经过长辈的撮合呃，经过长辈的撮合。但是呢呃因为他自己没有谈过恋爱啊，我跟他呢就缺少那个过程和感觉。

其实他跟那个男孩来说，就是父母包办的婚姻，缺少这种恋爱的过程。😊，啊，然后呢我我们这个他是找到我们客服啊，找到我们客服，我们客服说对吧？那现在的问题关键不在于你身上，而在于这个男人。

他没有能力让你去体验这种感觉啊，这说的是什么？呢着实话。那么后来呢，这个这个女孩就跟我们说了一下这个前因后果啊，然后呢，这个女孩说。😊，说再加上这个婚前啊，有个喜欢我的人。

就是说这个女孩在结婚之前有一哎有一个男孩喜欢他啊，那个人呢在常常在我一个人的在我一个人的时候，在我一个人的时候陪伴着我，和我聊天，而我呢渐渐的依恋上了他，依赖上了他，慢慢的对他投入了真心。

大家知道这里这个男生不是他结婚的那个男生啊，知道吗？可是呢因为那个时候结婚，我也是反对过的，只是身边的家人啊，朋友啊都站在我结婚对象那一边，全部都怪我，我没有扛住压力，就妥协了，回家结婚了。啊。

这是他结婚真的很对吧？很悲惨，是不是呃，父母包办的婚姻。😊，啊，然后呢这个这个女孩说说那个时候我因为不想结婚，想找想找那个人，就是他喜欢的那个男孩子，想找那个人充当我的假男朋友。但是呢那个男生拒绝了我。

不能帮我啊，只是说让我自己考虑考虑。😊，后来呢因为后来因为反对结婚，我把我爸气得不行了。所以呢呃后来呢就是所有的人对我刚刚的糖衣炮弹来轰炸我，我妥协了。然后呢，我回家结婚了。可是呢整个过程当中。

我可是整个过程当中，包括婚后，一直呢那个男生也在影响着我，就是他喜欢的男孩一直在影响着他，我结婚对象和他家人也知道了。😊，也知道他有那么一个喜欢的这个男孩，对吧？我结婚对象和他家人也知道了啊。

是我说出来的，是他自己主动说出来的啊，只是因为我觉得啊只是因为我觉得我跟他根本就没有那种状态，是什么意思呢？他对于他结婚的那个男孩，她对于他结婚的那个那个男孩，就是那个男生她根本就没有那种状态。

根本就没有那种喜欢所以呢她就把这种情况跟他结婚的这个对象说了，其实这个女孩还是比较善良的，还是比较善良的啊，很多女孩可能根本就不会告诉你，但是这个女孩真的比较善良啊，因为这个女孩真的可能比较懵懂啊。

年纪比较小后来这个女孩说，因为呢我没有谈过恋爱，而那个人呢就是他喜欢的那个男孩，而而那个人能够给我一种恋爱的感觉，所以呢我放不下他跟我结婚对象在一起呢，我们两个人没有什么共同的话题。

没有什么共同的兴趣和爱好。两个人呢平时啊两个人这个平时很少沟通，很少互动，再加上她工作的原因，白天工作，晚上很晚才能回家，我知道也忙啊，我平时呢也比较忙其实呢一开始啊她本来是不喜欢我的。😊，啊。

也比较嫌弃我。我是被我结婚对象很伤自尊心之后，慢慢的对他失望了啊。后来呢我又遇到了那个人啊，就是他喜欢的那个男孩子啊，也就是那个人好像是他的同事。然后呢，他喜欢的那个男孩子就陪着他聊天啊。

他喜欢的那个男孩陪他聊天。😊，我把自己的心事啊，这个女孩把自己的心事都告诉她喜欢他的男孩。然后呢，她慢慢的对这个男生依赖上了啊。其实我们私下见面的次数还是比较少的啊，就是在我回家之前。

我们只是只见过两次啊。那个时候呢那个人啊见我不同意和他发生关系，就没有阻拦没有怎么阻拦我结婚的事情。因为那个时候呢，我还不知道我对他是什么样的感觉。也许是依赖，我最纯粹的时候。

我就是我见他的是最纯粹的感觉，就是想见面而已啊。而这个男生呢是想发生关系所以呢我觉得啊他那个时候并不是因为有多么喜欢我，当然喜欢也是有一些的，也许是喜欢和我发生关系。

所以呢一方面所以呢一方面我觉得他不靠谱，一方面呢我对他又很依赖。😊，他是第一个那样对我的人，从来没有那样的人啊，从来没有人对我那个样子。在这之前呢，我从来没有谈过恋爱，跟结婚对象呢。

两个人虽然是订了婚啊，但是我们几乎都是互相不理睬啊，我不理他他也不理我，也许是我们两个人都不好面对对方吧，两家人真的是比较熟。😊，也觉得很尴尬哎也觉得很尴尬。所以呢是先他先躲我的仪式。

他结婚对象先躲着他，然后呢我躲着他啊我们两个就是不同步。所以呢实际上我们没有怎么去谈。而私下而私下里我们也说过很多次去分开，只是碍于说两家人的关系，只是碍于两家人的关系都不好去拒绝，不好去说。

而且他父母对我很好，我就更加不忍心拒绝了。再加上呢，我对他始终舍不得。那个时候呢，说不结婚的时候，很快我就后悔了，但是回家结了婚之后，那个删掉我，我感觉到双重难受。😊，结婚的头一天晚上。

我都想吃安眠药了，心理上难过又心疼，还好有家人安慰我。后来呢年后又过来了，这边上班，加上我这个状态一直不好，总忍不住和那个人联系。我结婚对象呢其实一开始说想通了，想跟我好好过日子。

但是呢那个时候我心里边已经被我喜欢的那个男孩子完全的占据了，所以呢对他我已经分不出来，分不出精力去喜欢去关心了而他见到我那个样子，所以呢也就不管我了，他上他的班玩他的游戏啊，他说他开始准备接受我的时候。

而我总是在拒绝他。啊，而且呢我还没有和他发生关系。😊，大家知道这里啊，就是说其实我们这个案例其实看到这里啊，看到这里其实我就不用往下去读了很长很长。我就大概给大家讲解一下这个案例是什么情况吧。😊。

就是这个女孩子是父母包办的婚姻啊，而她的这个结婚对象，结婚的那个男孩啊，又不知道怎么让女让这个女孩喜欢上她。而且现在这个女孩和她结婚都已经结婚了，还没有发生关系。

这个女孩还没有和她结婚的这个对象发生关系。😊，而且这个女孩结婚了对吧？她私下天天联系一个男孩，天天联系一个男孩，她喜欢的男孩，天天和他在一起私下去联系，私下去沟通。😊，啊，私下联系私下沟通。

那么其实到这里他可想而知，大家其实能够感觉到了吗？而且呢这个呢这个女孩很痛苦，这个女孩在这个在这个整个案例当中非常的痛苦，非常的痛苦，她非常的痛苦啊，说了很多。😊，啊，说了很多东西呃。

其实这个案例我就不完整的去给大家去读出来了。真的是案例呃，他发了很长很长的一段，我们只需要去大概知道他的情况就就行了啊，我们看到这个兄弟对吧？这这这个女孩，她是父母包办的婚姻，她不喜欢一个男孩。

当你和一个你不喜欢的人结婚，的结果是什么呢？一定是很痛苦的。你得不到任何的幸福，你感觉不到任何的快乐。😊，而这样的结果呢，一定未来他嘛会离开，一定会分手。一定会分手，而且呢啊对于男生来说。

这个女孩其实来说已经给那个男孩已经戴绿帽子了，对不对？😊，他天天对吧？这个女孩心里边喜欢另外一个男人。😊，啊，他那个结婚对象也不知道怎么让这个女孩喜欢他。

而且对吧他他这个女孩也拒绝和他结婚对象去发生关系。你想要这算什么呢？😊，这算什么呢？对不对？😊，那么这个这就是什么呢？这就是你如果说你找了一个对吧？父母包办的婚姻，你去相亲你没有能力，你是一个男人。

但是你没有能力让女人喜欢你。你如果是这样的一个男人，那么这就是结果，这就是结果，结果就是未来会分开，而且女孩不会喜欢你，女孩会给你娃，戴绿帽子，婚前备胎，婚后被绿，甚至生的孩子可能都不是你自己的。😊。

你们想一想吧，有多么的这个可怕。都不能可怕？啊。呃，那么这个案例对吧？大家看懂了吗？这个案例对吧？这个女生的案例对吧？看懂了可以敲个6，看懂了敲个6。😊，嗯。好，那我们再给大家看一个案例啊。

这个案例呢也是比较有意思的。😊，这案例是这样的对吧？这个兄弟说怎么样去泡老婆，怎么样去泡自己的老婆。😡，他一上来问了这么一个问题，我就觉得很奇怪了。你想一下都已经是你老婆了，你还要去泡吗？你还要去撩吗？

你根根本就不需要了，对不对？我说你我们这个声弟说你结婚了吗？他说对的，我说你结婚了，对吧？你有没有发生过关系呢？他说五年啊，已经结婚5年了，很少发生关系啊，他老婆比较喜欢结交异性朋友，对吧？

非常的淡定从容，对吧？和任何的异性去聊天，见识比较广啊，不准管管他一管呢就说我烦。那其实看到这里，我们就不用往下看了，就不用往下看了，又是一个很悲惨的婚姻，你找了一个不喜欢你的这个女人结婚。

又是个比较悲惨的结果。😊，啊，那么这些所有的就是以上这些案例这几个兄弟，以上这几个案例这几个兄弟都是什么呢？都是没有能力让女孩喜欢他，没有能力让女孩喜欢他啊。😊，那么大家可以去干嘛呢？

大家可以去去网上去搜索一个东西，去搜索一个东西，叫做去网上搜索搜索一个1一句话叫做嫁给不喜欢的人是什么样的体验。你们看一看，如果说你没有能力让女人喜欢你，然后你结婚了，你们看一看去搜索。

然后看一下里边的结果，你们会非常的吃惊，会非常的吃惊啊，嫁给一个不喜欢的人是什么样的体验，你们每个人去看一看啊，那么。😊，怎么样去找到靠谱的对象呢啊怎么样找到靠谱的对象呢？我们会在明天。

也就是明天下节课啊，明天我们会来讲啊什么样的结婚对象是靠谱的。为什么你找不到结婚对象，为什么你需要去找靠谱的对象，对吧？结婚恋爱的本质是什么？如何找到靠谱的对象，这是在明天的课程当中去讲解的啊。

那么如果说你不想你不想成为什么呢？不想成为这个今天案例当中的，今天课程案例当中的这个案例当中的这几个兄弟啊，这几个呃这样的婚姻，这样悲惨的这种经历。你如果说不想有这样悲惨的经历。

不想和上面的这些男生一样，那么我告诉大家，最简单的方法干嘛去报名参加我们的魅力男生课程去学会有能力让女孩喜欢你去学会有能力让女孩喜欢你。😊，如果说你没有能力让女孩喜欢你，那么结果你可能和他们一样。😡。

所以说呢希望你们能够去对吧？真正的去学会让女孩喜欢你们啊，获得让女孩爱上你的能力。😊，没有关注我们的微信公众号的，可以去关注一下我们的微信公众号。我们的微信公众号是爱少年也学。

关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字儿。😊，回复完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺，然后呢可以去报名我们的课程。比如说参加我们的魅力男生课程，学会如何成为一个有魅力的男人。

如何去吸引女孩，如何让女孩爱上你啊，当然你可以去联系我们的客服去报名魅力男人课程。😊，啊，那么这就是今天的内容。こ。🎼。

