# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：1.对女生好，能追到她吗？女人喜欢什么样的男人！（结尾有彩蛋）

아。那今天这一节内容是针对于新手小白的哈。那如果说你已经不是新手小白了，其实看不看就无所谓了哈。那么这一节呢我们来讲一个好男人恋爱课啊，在这个专栏当中的一些内容，我们看一下这一节的主题。

那这一节我们要讲的主题是对女人好，能够追到女人吗？怎么样正确的去对女生好，才能够让你喜欢的女孩喜欢你为什么呢讲这么一个主题呢？其实对于很多这个没有接触过恋爱学啊，没有恋爱经验的男生来讲，你让他去追女生。

他怎么去追呢？他的大脑的第一反应，就是什么呢？我去对一个女人好，我希望通过对女人好，然后让女人喜欢我，然后跟我谈恋爱，想一想是不是这是很多这个没有恋爱经验，没谈过恋爱，没接触过恋爱学的这个兄弟们。

他的第一反应，那在生活当中呢，很多男生就是这么做的，就是无限的去对一个女生好，然后希望通过对女生好，然后让女生喜欢他和他在一起成为他女朋友。那你想一想你的大脑当中有没有这样的想法。

或者说曾经是不是有过这样的想法。如果说你曾经。😊，也有过这样的想法，可以敲个一。所以这一节我们来详细的去聊一聊对女生好，能不能够追到他，或者说怎么样正确的去对女生好，才能够让你喜欢的女孩喜欢上你。

这是非常关键的一些内容，这针对于新手小白非常关键的一些内容。我们来好好的聊一聊，我们就进入这一节的主题。那首先你去对女生好。很多男生去对女生好，他为什么去对女生好呢？你对女生好是有一个动机的，对不对？

你是希望通过对女生好，然后让女生来喜欢你，这就是你的动机。那么一般来讲，男生去对女生好，会有以下几种动机。比如说你希望通过去对女生好，然后让女孩喜欢你，这是你的第一个动机。

又或者说你认为女生喜欢对她好的男生，然后呢，你去对女生好之后，女生就能够喜欢你就能够成为你女朋友了，这是你的一个出发点，你的动机啊，你去对女生好的一个动机，你想一想。

你为什么不去对一个陌生的扫大街的这个捡垃圾的人去好呢？对不对？因为你对他没有什么动机，所以你不会去对她好。那么第二个呢。😊，第二个，你的内心的动机可能是你希望通过去对女生好，然后进行道德绑架。

你看我对你好，这个你是不是就应该就应该喜欢我呀啊，我对你好，你不你还不喜欢我，那证明什么你是一个坏女人，对不对？其次，第三点，你的动机可能是什么呢？你的动机可能是害怕女人去评判你，害怕女人去评价你。

比如说这个社会上主流的这个声音是什么呢？主流的声音是要去对女生好追女生对吧？你不对女人好，你就是一个坏男人会有这样的一些声音，其次，第四点是什么呢？第四点是你的内心可能比较自卑，你不自信。

你觉得你自己配不上女生，所以呢你试图通过对女生好来试图弥补。那么主要来讲一般会有以下这几点动机，那我们会一一的给大家剖析一下，你为什么会有这样的动机，那这样的动机正不正确。

又或者说这样的动机去对女生好听。接下来就是这一节比较重要的一个正题了。好，我们首先来讲第一点，你为什么就对女人好的第一点的动机。你觉得你去对女生好。然后呢女生就能够喜欢你，或者说你认为女生是。😊。

喜欢对他好的男人，然后你去对女生好，对女生比较真诚，希望通过对女生好，女生喜欢你。那么想一下啊，作为一个没有恋爱经验的一个男生，或者说你是一个新手小白，根本就没有恋爱过啊，也没有接触过恋爱学。

在你喜欢一个女生，你要去追一个女生的时候，你的第一反应，你的第一时间，你的大脑能够想到的追女生的办法是什么呢？就是对一个女生好，想一想是不是你的大脑在第一时间就会想到要去对他好，因为你喜欢他。

你想和他在一起。那为什么你的大脑会有这样的一个想法呢？为什么你的大脑会有这样的一个想法。想一想，其实可能是你生活了一二十年，对吧？你现在可能20多岁，然后呢，你可能从女人的嘴里边听过一句话，哎呀。

我喜欢对我好的男生，你可能听过这样的一句话，那么听过这句话的可以敲个一，又或者说你听过周围的人对吧？你周围的朋友说哎，你去这个你追女生对吧？你要去对他好，给他买吃的，给他送礼物等等等等。你的大脑当中。

可能说这是以前的你的世俗价值观，就是你生活到一二十岁，对吧？你还。😊，没有谈过恋爱，你是一个恋爱的小白。那么你在第一反应，你喜欢一个女孩的时候，你要去追她的时候，你的第一反应是我要去对这个女人好。

那么对女人好，你的想法从哪里得来的呢？你可能是通过女人嘴里这样讲过，或者说你周围的朋友，身身边的人这样去聊过说这个女生喜欢对他好的男生，你对他好，他就能够和你在一起了就能成为你的女朋友了。

但实际上事实不是这样子的，女生只讲了前半句话，女生是说了我喜欢对我好的男生，谁不喜欢对她好的呢，对不对？女生这半句话是没有错，但是女生还有半句话没有去讲出来。那半句话就是什么呢？女生喜欢什么呢？

他喜欢的男人对她好，而不是随随便便一个男人去对女人好，他就能够喜欢也不是说你通过对女人好，女人就能够喜欢你，你通过对女人好，女人就会选择和你在一起，这是错误的。女人只会喜欢他喜欢的那个男人对她好。

那么他会选择和大在一起。所以说当女人还没有喜欢你的时候，你去对女人好，是一点作用都起不到的。其次可能说你身边的人对吧？你的父母或者。😊，周围的朋友，他会他们会告诉你说你要去对女人好。

这个特别是你的父母可能会这样去讲。然后你的大脑在喜欢一个女人的时候，你的第一反应，你的第一时间，你想去追一个女人的时候，你就会不自然的不自觉的去对一个女人好，但实际上你想一想，你去对一个女人好。

你成功的追到过一个女生吗？或者说你去问一问周围的一些人，通过去对女人好，送礼物也好，这个嘘寒温暖也好等等等等，对女人好的一些行为，通过对女人好的这些行为，有没有真正的追到过女生，其实并没有想一想。

是不是真正通过对女人好，追到女生的男生寥寥可及，非常的少。那么那些呢他也未必是通过对女人好，和女人在一起了。女人可能是喜欢这个男人身上的一些其他的特质，正好这个男人还对他好，所以他们在一起了。

但是对女人好，是不能够追到女生的，我们来举一个简单的例子。那么对女人好，想一想，是不是每一个男人都会这一项这一项技能。每个男人都会这一项技能，对不对？基本上每一个人都能够去对女人好。

那么你想一想每个人都能够去对女人好，那么女人为什么会。😊，去选择你呢，想一想你去对女人好，然后你追到过女生嘛啊或者说你们通过对女人好的一些行为，真正的有没有追到过女生，这特别的重要。

我想你的答案是否定的。所以说我在这里呢要给大家去讲的一个东西是什么？就是说女人不会因为一个男人对他好，他就会和这个男人在一起。那么我们想一想，如果说一个男人对于一个女人好，那么这个女人就喜欢这个男人。

然后就在一起了，那是不是追女生就太简单了呀？那天底下还会有追不到女人的这个男人嘛，还会有单身的这个男人吗？是不是其次呢就是很多男生，你所谓对女生的好，并不是女生内心真正想要的好。有一句非常经典的话啊。

比如女人想要的是一车相交，你却给了他一车苹果啊，或者说女人想要的是一车橘子啊，你给了他一车苹果，就是你对女生的好，未必是女生，真正想要的好，那么你在无条件的去对女人好，那么女生也不会喜欢你。

那基本上这个社会上98%的男人，都应该。😊，懂得都应该会啊这一项技能就是什么技能呢？对女人好这个技能。所以说基本上每个男人都会的技能，女生凭什么因为你会这个技能就喜欢你呢？我想很多男生他的内心的想法。

可能是哎我先去对一个女人好，去讨好他，对吧？然后女人看到了，你看我对你这么好，我是个老好人，我是个大暖男。我多适合做男朋友啊，这个时候可能男生会心里边会去这样去想。

然后男生可能会觉得说哎女人都喜欢对他好的男人，女人都喜欢那种会疼人，这个贴心的男人，他知道我这么喜欢他，我这么为愿意为他付出，他跟我在一起一定会很幸福的，他最后肯定会选择我的。

很多男生他的内心可能是这样的想法，对不对？不仅如此，很多男生还特别喜欢干嘛呢？还喜欢去烦女生在他的理解里边，可能就并不是烦女生啊，但是在女生的角度来说，这就是烦女生，什么呢？天天去找女孩聊天。

天天去连着他啊，这个信息轰炸啊，早上晚上早上中午晚上不断的信息轰炸，多去找女孩，那在女生的角度来。😊，这就是在烦他，但是他可能并不是这样觉得，他觉得是我在乎你。

我需要你我想你我爱你这个女生对我特别重要啊，嘘寒问暖，关怀备至，大小节日准备礼物，车接车送，倾听女人的一些伤心事，然后呢帮女人去解决问题，我给女生做出了这么多的对他好的行为，女生怎么可能不喜欢我呢？

这可能是很多男生内心的想法，但是要明白这些所谓对女生的好，你都是有目的的。你这些所谓对女生好，你都是有内心是有目的的。所以女人的内心会是什么样的想法呢？女人的内心就会是两个字，很恶心，很反感。

所以女生碰到那种对他好的男人干嘛呢？就会把他定义为备胎，把她放在备胎的这个行列里面，或者说把她放在供养者的这个行列里面。很多男生这个时候可能会有一些疑问，他可能会觉得说这个为什么呢？

女人不都是喜欢对他好的男人吗？我对他好，他怎么反而还不喜欢我呢？难道说女人喜欢不好的男人，喜欢坏男人，喜欢冷酷无情的男人吗？那么其实呢女人根本不。😊，到自己喜欢什么样的男人。

其实女人她的内心他是根本不知道自己喜欢什么样男人的。如果说看过我们读懂女人心那个专栏的兄弟们应该会明白，当你去问女人喜欢什么样男人的时候，女人他的逻辑思考，他的逻辑思维就会帮他去描述一个对他有利。

对他好的这么一个男人的形象。但实际上他未必真的喜欢这样的男人。比如说我们看一看这个现实中啊，你去问一个女生，你去问一个单身的女孩问他喜欢什么样的一个男生，他可能会有很多的要求啊。

要长到一米8要要又高又帅又有钱，但实际上最终选择和他在一起的那个男人可能未必是他所描述的那个样子。你再去问一个女人喜欢什么样男人的时候，这时候女人的脑子，他的逻辑思考，我喜欢什么样的一个男人。

但实际上当一个男人能够让他心动的时候，他就会喜欢这个男人。那么这个心动的男人未必是他脑海当中逻辑的描述的那个男人，能理解吗？能理解可以敲一个一。

这时候又有很多男男人会有疑问说啊女人难道不喜欢对他好的男人吗？难道喜欢坏男人吗？他到底在涂什么呢？啊，我对女人这么好。😊，我不玩套路，女人并不傻，女人肯定会选择我呀。但实际上还是我刚才讲的那句话。

很多好男人，很多男人去对女人好，你所谓的对女人的这些好，是有目的的，你并不是非常单纯的，我只是对你好，我对你毫无目的。你的目的是什么？你的目的是得到他，让他喜欢你，让他成为你的女朋友，这是你的目的。

那当你有这样目的时候，就是非常可怕的。你这时候去对女人好，你人如果接受了你的好，最后不和你在一起，你又会去责怪女人，那么就会等一会儿就会讲到我们第二条，你可能会通过这个去道德绑架女人。

所以说你这个时候你对女人的好，你就不是单纯的在付出了。你其实是在索取你在索取这个女人喜欢你，你认为你是在付出对这个女人好，付出了很多的行为，付出了一些物质礼物呀，付出了一些关怀。

你这些行为在塑造你一个好人的形象，一个面具。你塑造了这个好人的形象，为什么呢？你希望通过这个好人的形象，然后让这个女人喜欢你。所以说你所谓对女人的好，根本并不是真的对女人的好，你是希望。😡。

通过对女人好，然后获得自己的一个利益，希望这个女人喜欢你。那么这个时候你实际上就成了一个坏人了。你实际上就是一只披着羊皮的狼呀。你所谓的真诚就是你的套路。那么这时候你是装出来的真诚啊。

你是装出来对女人好啊，你是装出来的无限的付出啊，女人又不傻，他们难道不明白吗？他们难道看不清楚吗？女人是很聪明的，他们知道你对他好是有所企图的。所以说你去对女人好，女人未必会喜欢你，你去对女人好。

女人只会把你列为备胎的那个行列，这是你对女人好的。第一点，你觉得女人可能喜欢对他好的男人，或者说你觉得对女人好，能够让这个女人喜欢你，这是你出发点，你的动机。那我们来讲第二点，那么第二点就是什么呢？

就是很多男生去对女人好，希望通过道德绑架。比如说啊这个对女人这个这个嘘寒问暖，送礼物，他内心可能会觉得说这个吃人嘴短对吧？拿人手短啊，我去关心他他就不好意思这个聊天的时候不回复我了。

我去给他买花买礼物啊，他就不好意思拒绝我的表白了，我去。😊，呃，这个给他帮忙，给他这个解决一些事情啊，他他就应该给我一些回报，以此来通过道德绑架女生去对女人好。如果说这个时候女人不对她好。

他的内心可能就会去觉得说哎我你看我对你这么好，你看你这个女人还不喜欢我，那你是个坏女人，你没有良心，你是薄情寡义，啊，你不讲情面，你铁石心长，你是个坏女人，这是很多男人他的内心。

甚至有些男生可能会觉得说这个老师你看人心都是肉长的对吧？女人都特别容易被感动啊，我无限的去对女人付出，我无限的去跪舔女人，女人一定最终一定能够感动到这个女人，那么我告诉你是一点作用都没有的。

所以当你想去对女人好，以此来感动女人，那么这就是已经是道德绑架了。你的潜台词就是什么呢？如果说这个女人不接受你，他就是一个坏女人，你觉得你自己是一个受害者，但实际上并没有人逼着让你去对这个女人好。

女人又凭什么因为你对她好，就一定要选择和你在一起呢？是你自己主动愿意去对这个女人好的。但是可能你会发现，最终通过对女人好，最后又追不到女生。😊，然后回过头来又去指责女人。

所以女人会觉得那些对他好的男人非常的可怕，从而去远离那些对他好的那些男人。所以说一旦一个男人试图通过对女人好，去接近女人去希望追到女人的时候，女人会去从生理上从身体上去排斥他，这是现实是现状，能懂了吗？

这是第二点，还有第三点，想去对女人好的动机是你不敢去表达自己真实的想法，你害怕女人评判你。比如说很多女人可能会去说对吧？不对女人好，不请女人吃饭，不发红包，你是个抠门的男人，啊，你不走心，你不真诚。

女人说了这样的话，你就害怕了，你就希望去对女人好了。女人说不听女人话的这个男人就是大男子主义啊，不送礼物，对吧？不走心啊，你就是情商低，你就是直男，你如果说不听女人的话，你就是渣男，你就是坏男人。

这时候很多男人可能就怂了。很多男人内心想的是，我可不能当一个坏男人呀。我要去做一个好人，我要得到大家的认可。那么这个时候女生就把你当做备胎了。当你成为备胎的时候，女。😊，人就会无限的去试探你的底线。

让你去买个单呀，让你发个红包呀，让你点个外卖呀，以此啊给你追求她的机会。那么这也是我们经常讲的叫做什么叫做供养者，你成了供养者了。但是这个时候很多兄弟反而他会觉得说哎我的机会是不是来了。

你看女人给我表现的机会了，让我给他点外卖了，让我给他这个发红包了等等等等。他觉得我可以献殷勤了，从此可以对女人好了，女人是不是就会喜欢我了，反而错了，当女人发现她不需要去付出任何东西的时候。

就能够得到你对她的好。那这个时候你就是一个供养者，你就是一个备胎。记住这句话，当女人发现她不需要付出任何东西，任何代价的时候，就能够得到你对她无限的好，你就是一个供养者。

那么供养者是没办法获得这个女人的，女人是不会选择和一个供养者在一起的。比如说你成为了这个备胎，或者说你成为了这个供养者，你在跟女孩聊天的时候，你试图去拉升关系，或者说你在约会的时候试图去牵手，啊。

或者说更近一点的发展。那么女人就会去义正言辞的去呵止你，你在干什么尊重一点，我们太快了，不要这样。😊，时候你又很猥琐啊，你又不敢去行动，你又不敢去这个升级了。因为你是一个供养者。

女人是不会和一个供养者在一起的。但是呢但是女人需要帮忙的时候啊，需要人给他点外卖的时候，需要这个人给他发红包的时候，给他买东西的时候，或者说借钱的时候，他还是会找你。那么因为你是一个供养者。

因为你没有界限感，你不是一个真正有魅力的男人，你又不敢去反抗，那么你就会进入一个死循环。当你被女人认定是一个备胎的时候，你如果说试图去反抗，试图去挑战他，女人反而会道德绑架你，女人会说你是不是个男人啊。

你是不是个大老爷们呀，你怎么一点身士风度都没有啊，你懂不能让着女生啊，那么女人的道德标准是真正的标准吗？也并不是，那我会在后面有一些案例，我会给大家详细的去讲解。所以说当你去对女人好的时候。

女人会把你定义为一个供养者，一个备胎。我们来讲第四点。第四点呢，很多男生可能内心比较自卑，不自信。他会觉得自己配不上女人，这个诚惶诚恐呢？所以试图去通过付出，通过对女人好来。😊，弥补女人。

祈求女人喜欢他，或者说祈求女人不要离开他。这个时候女人是能够感受到的。女人感受到你对她好啊，你不自信，你是一这样的一个男人，你人也会觉得你配不上他，这时候反而女人会离开你。女人是不会选择一个没有魅力的。

一个自卑的一个不自信的男人的，一个自卑，一个不自信的男人，可以说是女人最瞧不起的一个自卑，一个不自信的男人。那么这样的一个男人呢，你在跟女人说话的时候可能都是讨好的，是客气的，你不敢接受女人的付出。

你只敢自己默默的付出。那么这个时候其实你的行为是在索取价值，你觉得你是在付出，但是你确实在索取，举个很简单的例子。比如说我们去一些商场里边有一些服务员啊，服务员给你端茶倒水，跟你去做一些这样的一个行为。

你看他实际上是在干嘛？他的付出，对不对？他在对你好，但实际上干嘛他是在索取他是在索取，希望你去购买一些东西，就是你的浅沟通，相关的内容。那在这里呢我不做过多的讲解，因为这里比较进阶一点。

我们在这个魅力男生当中有专门。😊，一个潜沟通的这么一个专栏专门去讲解这个东西。很多男人如果说你的内心是自卑不自信的。你希望通过对女人好，去挽留女人也好，让女人给你一个机会也好。那么我告诉你是做不到的啊。

女人不会去选择一个没有魅力的男人的，特别是一个自卑不自信的一个男人。所以当你自卑的时候，女人会觉得你是想从他这里得到什么，你害怕失去他，你害怕得罪他。但是当你自信的时候。

女人就会觉得说你看这个男人他毫不在乎我任何的反应，他毫不在乎我任何的评价。她一定不想从我这里得到什么，反而女人会愿意去接近这样的男人。这就是为什么你喜欢的女孩不喜欢你，但是和另外一些男人却相处的很好。

那么这里具体有关于自卑自信相关的内容呢，我在这里不做过多的讲解。如果说你也有这方面的问题，可以去联系我们的客服去收看一些我专门我专门针对于有关于怎么去提升自信的相关的一些这个内容。

我讲了很多叫完美自信可以去领取一下呃，有免费的这个试看课。那么我在这里呢讲了几点男生去对。😊，女人好，为什么你会去对女人好？你的内心的动机是什么？那其实我讲到这里，我相信很多兄弟们应该也已经明白了。

去对女人好，试图让女人喜欢你是无效的，是不可能发生的。而且女人会通过你对她好的这些行为，从而反感你，从而看不起你，从而把你当成一个备胎，当成一个供养者。那么大家想一想，现在是一个网络时代，是个信息时代。

是一个快节奏的一个时代，是一个男多女少的一个雄性竞争的这么一个时代。女人的身边，只要说一个稍微长得好看的一个女人的身边，都会有一大批的追求者供养者。所以说女人不需要你的供养。如果说你想去通过对女人好。

好到自己没有原则，女人可以很轻易的从你身上获取你的付出，那么女人是绝对不会喜欢你的。你也不懂得怎么样去对自己投资，你也没有对自己尊重，你也不爱自己，也不是一个酷男人，也不是一个有魅力的男人。

那么女人是不会选择你这样的男人的。所以说我希望你们每个人变得强大起来，变得有魅力起来，希望你们能够去投资你们自。😊，对你们自己好一点，不要说总是把最好的给女人，能不能懂？所以说当你有以上动机的时候。

或者说你希望通过女对女人好，让女人喜欢你的时候，那么你自然而然就成为了供养者，成为了备胎。那么我再给大家去看几个案例啊，看几个这个男生去对女生好的这个案例好，我们来再来看几个案例。

那么第一个这个聊天案是一个我们的粉丝朋友发给我们的啊，让我们给看一下，为什么这个女孩不喜欢我，我希望带家一起看一下，那么首先呢这里这个男生发了一句话说这个在干嘛。

我想给你说我想说你要买的这个电动车这这样出门就方便了，你觉得呢这里干嘛我看到这个男生想去通过对女人好，给他去买一个这个电动车啊，然后女孩说不用，谢谢。你看男生试图去对女人好，但是女人拒绝了，对不对？

然后男生就说那你下午去哪里找客户呢，我想我想你了，你看这个在有一点点跪舔的这种感觉。然后女孩说不好意思吧？没空，然后女生说可不可以把电动车换成手机女生希。😊，这个男生给他买一个手机啊。

然后女孩说男生说嗯可以的。呃，这里聊的乱七八糟，我们就不说了啊。然后呢，这里应该是女生把这个男生的这个微信删除了，微信删除了。然后男生说我的手机号码没有免费短信，加你的微信可以吗？

你看他在用一个很小的伎量，就是希望加这个女生的微信，然后男生还在试图去约这个女孩前面试图对这个女人好，给他去买东西，然后呢，看到女生愿意去理他，愿意去回复他了。

就干嘛呢你看就想去这个晚上一起约约约这个消夜，但是我们看到这个女生的反应，不想说了，不用了，睡觉了，是很冷淡的，对不对？然后到了第二天男生先发了个消息啊，这个什么拿哪天去买手机，对吧？

这个明后天不用上班去店里对吧？给你买，你做主听你的这个男生又开始去聊这个手机了啊。然后女孩说这个没事，你资助我几百对吧？我在网上买，你看这个女生都不想见这个男生往往都是这样子的，这些喜欢对女人好。

希望通过对女人好，让这个女人喜欢的这个。😊，男人身上都有这样的一个问题啊，身上都喜欢粘着女人。然后这个男生又说明天来我家里吃饭，家里什么端家里这个人挺多，家常菜，乱七八糟的说了一堆，然后女孩靠不去啊。

有病。你看这个女人对待这个男人的态度，就是一个女人对待一个供养者对待一个备胎的态度。因为女人知道你不会离开他他无限的去践踏你的尊严，然后男生又要去加微信，第二次要去加微信加我微信。

这是我的是我的电话号码，然后呢，你看女孩没有理他，然后男生又说手机内存是多大的。你看他一去要聊这个什么呢，要去聊这个给你买手机相关的内容，女人就回复他，女生说终于问了个我想回答的问题。

一去问这样的一行为，女人就回答了。然后呢这里男生说什么换了一个老板么坑是什么工作然后女生说你他妈的再敢提我的老板一是？你我我立马换电话，因为你的胆子太大了，起初就是因为你莫名其惹我的老板才导致关系破裂。

到现在你还不知悔改我很欣你敢独挑战我极限的人这么应该是什么呢？这个男生还去他的公司去找。😊，他找过他的老板或者怎么样的，让这个女人特别特别的反感。然后呢，这个男生你看什么发了一个新买的什么领带。

每天有空吗去买东西，你看又发了这样的话，你看女生都没有理他，然后男生又发了一句话也没有理。后来呢男生只要男生干嘛去聊这个买手机相关的问题，这个女生就会回复啊，你看手机你要买多大内存的呀。

等等你看只要去聊这个东西，女生就愿意回复。所以在女人的这个观点当中就完完全全的把这个男人当成了是一个供养者。那么你看这个男这个女生对待这个男生的态度。

只要聊给他买东西的这个行为对他好的这个行为O回复你一下。但是呢你想去撩到他是绝对不可能的，吃个饭加个微信也都不大可能，对不对？那么这样的一个聊天案例，我们给大家简单的看一看。好。

我们来看第二个我们来看第二个案例，第二个案是这样这个女生一上来就说怎么回事，我的男宝宝还没有到干嘛？我听过这一句话就能判断出来干嘛呢？这个男生应该是给这个女生买买这个东西了。

或者说说过要去给这个女生要买东。😊，这里还配了一个表情，你看老公在干嘛呀？感觉还挺好，但实际上真的是这样吗？然后男生说啊我今天早上已经退货了。你看男生没有去真的买。

可能说这样可能男生以前提过要去给他买这个东西。然后呢，女生可能嘴上说不要，其实内心干嘛呢？可能是想要的，然后男生男生很直男，又不懂，然后男生给退货了。然后女孩说哎，算了吧，没事，我还以为今天能够看到呢？

很失望。然后这个男生男生说你没有签收，我以为你不喜欢呢，应该是送了这么一个东西哈，然后女生发了一些行为。那么这也是通过对女人好，但实际上女人并不会你给他买这么一个东西，就会喜欢你。我们再来看下一个案恋。

下案例是这样的一个男生跟女孩说你明天上班嘛，我拿给你先放到柜子里吧，下班再带回来，应该是干嘛呢？应该也是给这个女孩送东西了，应该是也是给这个女孩送东西了哈。什什么再不再怎么样，你把快递拿了吧，买都买了。

还是应该是给这个女孩送东西了哈。然后女孩说我真的不想出门，你自己去拿吧。😊，男生给这个女生买了东西，女生都不想去要，连出门都不愿意。然后男生说晚上我给你送过去。女孩说晚上再说吧。

男生说请把那个再说吧去掉。然后女孩呢说不用了，大家看感受一下，即使你是一个小白，你是一个恋爱的小白，你应该也能感受得到这种男生在对这个女孩好，你看企图在对这个女孩，女生的反应是什么样子的。

所以说如果说你也是希望或者说通过对女人好，然后让女人喜欢你，这就是你们可能面对的女人的那一面的反应真实的反应就是这样子的。然后女孩说不用了，然后我们看到这个女我们简单的看看，你看这个女人的反应嗯。

你看她的反应很差啊，男生你看有时间拿给你吧，你不会没上班嘛，多注意休息，脸上又逗逗拉，请了几天假，你看很关心这个女生而且这个男生还很不会聊天，说什么你不要这么消极嘛，这个年轻人谈什么安逸啊。

你有一个好父母，这在干嘛在说教这个女人女人很生气，女人说我有条件我乐意，女人已经很生气了。男人还在说教这个女什么可怜天下父母亲，你不努力更在何时很直男的一个男人哈。然后我。😊。

看到这里又要去对这个女人好，你看这个男生说我要去给你买一个汉堡，一个炸鸡，一碗粥，再带一个什么可乐豆浆好吗？然后女人说我两个人住什么意思呢？那就是要买两份，对吧？然后男生说那就买两份吧？

司机不知道跑哪里去了，稍等一会然后女孩说你知道我住在哪里吗？然后男生说无非就那几栋楼，女孩说我不住在宿舍。然后男生说什么其实宿舍也并不好。

你看男生在硬和这个女孩说什么男生说什么然后男生说把位置发给我等一下给你送过去，然后女孩说不用了，男男生说客气什么，我已经在车上了，男生说女孩说真的不用了。然后男生非要去给这个女孩送啊。

这个送这些吃的然后女孩说既然你要送那就顺便带一点水果的吧，什么零食乱七八糟都带一点，这就是你是一个备胎，你是一个供养，女人就会无限的去践他你的尊严。

那这时候你看这个男人反而会觉得好孩说爽快榴莲还是火龙果，男生会觉得说这是在给我机会了，男生反而会觉得说这是在给我机会，反而会觉得说哎终于给我献殷勤的机会了。觉得说通过这样的行为。

女人就会喜欢他或者说能够对他有好感，反而。😊，不会的啊，绝对不会的。然后你看男生女孩说什么香蕉，苹果，乱七八糟都买一点吧，然后男生给他拍什么乱七八糟要买的东西，我们可以看啊。

这这都是这个男生要去这个男生要去给这个女孩买东西，对吧？这个聊天记录我就不读了，大家简单的看一看。😊，你看后来这是又要去给他送什么热干面，我给你送到楼下。然后女孩说我不喜欢吃热个面，男生说汤面也好。

小笼包还是还是什么嗯男生女孩说我喜欢吃肯德基汉堡粥，然后男生又要去给他买。😊，然后这里发了位置，让男生去买哈。那女生说打车到这里就行，发了个定位。😊，然后呢，我们看到这里这个男生把这个东西送到了之后。

然后女生说呃男生说到了，然后女生嗯，然后男男女生说我家没有地方坐，而且还要有拖鞋，就是意思是什么呢？就是说这个男生给这个女生送了很多东西过去送了很多吃的。然后呢他见都不想见这个男生。

这就是很多男生所谓对女人好，那么这就是现状，那么再给大家看一个案例啊，那么这个案例是这样的，然后女生说你知道我为什么要问你要钱吗？这里看到这个女生在跟男生要钱，然后男生说难道是要我给你买礼物。

女生说我的手机零钱里都是店里的钱，我买东西，老是忘记都是店里的钱买，呃，在就是女生在干嘛呢？女生在让男生给他花钱或者怎么样的。然后女生说我没给男的买过东西，你不可以自己买，就是这是在干嘛。

这有一点在道德绑架，这个女人就是我们前面讲的第三点，怕女人评判你很多男人是怕被女人评判。你看你不给女人买东西，对吧？这个我作为一个女人，我从来没给男人买过东西，对吧？就。😊。

我应该的这就是我应得的这都是非常错误的这是非常错误的。我们再看一下啊。😊，啊，男生说了一句话，说，我给你买了那么多东西，也不见你给我买一个东西。女生说我从来没给男的买过东西。然后呢，女生还解释了一下。

你不要为这种事不高兴怎么样怎么样的对吧？我之前一个男朋友怎么样怎么样，就是聊了一堆，然后打电话发现这个女生就把他删了，就是你作为一个备胎，你去对女人好的这样一个男人，女人从来不会为你付出。

所以说你最终的结果干嘛呢？一定是会分开的，一定会分开的。所以说不要希望通过对女人好，从而让女人来喜欢你，上面给大家带来了几个案例，分别是什么呢？分别都是一个男人对女人无限的好，给女人买东西呀，送礼物呀。

送吃的呀，发红包呀，买手机呀，但是最终的结果是什么样的。我相信大家有目共睹，并且女人对他的态度是什么样子，都是非常冷淡的，不愿意和他相处的这种态度，对不对？那我在前面讲了很多，我的一个目的是什么呢？

想法是什么呢？我就是在告诉大家，如果说你的想法，你的内心也是希望通过对女人好，让女人喜欢你，那么你的最终的结果。😊，一定是失望的那我讲了很多啊，这个女人不喜欢对他好的男人。

那么女人究竟喜欢一个什么样的男人呢？那我在这里举一个简单的例子，比如说你和一个很漂亮的女人，你们两个人掉落到了一个荒岛上面。那么这个时候这个荒岛上只有你们两个人，这个女人她一定会选择你，对不对？

因为没有竞争。但这个时候这个荒岛上，比如说又来了一个男人。比如说彭于晏也掉落到了这个荒岛上。那么这个时候你觉得这个女人还会选择和你在一起吗？在这个荒岛上只有你和女人的时候，你不需要去对这个女人好。

女人也会选择你。但是当这个荒岛上来了其他的男人的时候，你再去通过对这个女人好，你觉得这个女人是会愿意选择你，还是会愿意去选择彭于晏，这个故事告诉大家的是什么呢？告诉大家的是，你通过对女人好。

女人并不会选择你，女人会怎么样去选择一个男人和她在一起呢？通过这个案例，你也会明白女人会去喜欢他身边那个最优秀的男人跟他在一起。那什么样的男人可以被称之为是优秀呢？就是一个有魅力的男人，一个尊重自己。

一个有底线有原则，有男人的态度。😊，够带领女人能够提升自己，能够把自己的生活建设的很丰富的男人，让自己的情商变得很高的男人。这样的男人才是女人喜欢的。通过上面那个故事告诉大家。

女人选择一个男人是选择这个女人身边最优秀的那个男人。所以说你并不是通过对女人好，这个女人就会选择喜欢你，是你优秀了，你不需要去对这个女人好，女人自然也会选择你女人自然也会喜欢你，而不是通过对女人好。

那么跟这一节相关的一些内容，这些都是免费课，大家可以去联系客服去看一下这些课。如果说你是一个恋爱小白，这些内容一定要去看一下，是跟这一节比较相关联的内容。恋爱中的态度是什么，标准是什么？我经常去讲的呃。

相关的内容，我在这里不重复的去练了哈。那么下面呢带给大家看一个视频，有关于这个女人选择男朋友的一个真相的视频。😊，🎼あ。🎼渣门。🎼真的是是直男为什么叫直南，直男至少不会扎呀？这个直男很丑的，直男很丑。

不答应，渣男，你为什么学渣渣男讲话又好听，又为好人变织？直男，我可以把它。😊，就是培养一下渣男算了吧，渣男。😊，长得帅吗？会聊天有套路。🎼对，今婚肯定不选炸渣吧，太保湿的话，应该会给我什么印象吧。😡。

可能大部分女生还是比较喜欢那些刚开始的时候还是喜欢甜言蜜语。😊，🎼到后来可能就觉得还是老师家话，但是最开始小女生，我觉得还是比比较喜欢那些欢言巧语甜言蜜语。老师的男生，他不懂我想干嘛呀。

我跟他说话能气死。比如说别一个东西他要买给我的话，你直接买呗，你干嘛问我啊，倒不是说找不到对象，其实我觉得我个人不太适合老实的男生。然后像老师男生大部分的因为些人都比较想情趣吧。

然后老师男生大多不会这些可能大家都都喜欢那种就是就浪一点的，然后幽默一点的。然后但是但是也想找一个就对他自己好的那种，但是又不想蔡老师那样在一起去感觉很无趣的那种，因为比较不会撩吧，就是不太会搭话。

然后嗯不太幽默吧。那我身边都有很多那种老好人，那么他们呢就是对谁都很好，就是但是有一个不好的地方，其实我觉得老实是最容易被忽略的，所以我希望就他们可以对不同朋友，不同的那种感情层次的人。

可以有不同的好的程度。😊，🎼这道理应该就像是爸爸妈妈对你好一样，爸爸妈妈对你好，你感觉到之后，你就可以有恃无恐这种感觉吗？就感觉父母对自己的好事是理所应当的，闲久了之后就觉得是正常的应该的。😡。

谁不坏女人不坏。就这样，上海了女生男生更好玩。越对他好，就感觉自己不管怎么做，对方都不会离开的。就是不是说都会把最差的脾气留给最亲近的人吗？就可能这种感觉，就是感觉自己不管怎么样，他都不会离开的。

所以可能他会珍惜。因为人本性就是很贱的。你这种人性嘛，人性就是这样，因为他你对他越好，看到越觉得理所当然。有的人就是会就就其实像就是你爸妈对你很好。然后你就会觉得理所当然。就而就是你觉得理所当然之后。

肯定就会是吧？就我不会太珍惜了，不会看到那些好，所以就会不珍惜男孩对女孩越好，男是女孩越不珍惜。😡，我觉得可能还是因为这个女孩不够喜欢那男孩的，她越对你好，你就越觉得是理所当然的嘛？

我觉得应该也不是不珍惜吧。就是男生对女生好的话，肯定就是惯的惯的都是毛病，惯了公主病就越惯越有脾气。😊，你选渣男跟老实人渣男朋友，你会选择哪一个呢？当然是渣男了，为什么啊？因为渣男除了渣没有什么不好的。

老实人除了老师，没有什么好的，有当有渣男的，那肯定是渣男啊，肯定选渣男啊，为什么？😊，🎼一样，那就很好吃啊，我会选老实人吧？哦为什么？因为老实人比较好骗一点啊，这样子他就不知道我还有其他男朋友了呀。

这样我就多了一个，人家本来就傻，你还他妈逗人家，肯定是渣男啦。为什么？因为选老实人的话，他可能像个木头一样，连洞都找不到。😊，🎼渣男跟老实人当男朋友，你会学哪个呢？肯定是渣男呢？

为什么因为我前的就是他会两次探动，一分钟20次赶水刀喷出来了，赶水刀喷出来了。😊，🎼卷渣男吧，为什么？因为老实人看起来比渣男恐怖，为什么恐怖？说上去半天他都不会动得那样子，不会动的那样子。

渣男长得又帅又有钱，选老实人的话，老实人又不够主动开房都要我们提出来。然后如果他主动一点的话，我们孩子都能打飞机啊，都能打飞机。😡，渣男跟老实人当男朋友，你会选哪个呢？肯定是渣男的，为什么啊？

因为老实人我一喊疼，然后他就真的停下了，然后我就说不要，他就真的不出去了。那我就想说我靠你个动物我难我靠你的动物我当题在老实人挺好的，人挺好的，也本揍也放心，但是我选渣男，我选渣男。😡，🎼渣男。

为什么啊？我是渣男做个鸡啊，钻这个都不服，开始你渣我渣，要我要你去我们家学立说，那肯定选渣男了。为什么为渣男女朋友不准播，而且渣男一般特性是长得帅有钱，那可是渣男背叛你，你会怎么办呢？

就算过不够他心肝得够渣男跟老实当男朋友你选？是渣男俗话人多渣男么渣男有钱，然后又不老实人吗？老实问你太多了，经常会问那些是不是第一次啊，或者说多过拍不行这你的时没有多拍，😊，🎼呃，如果是谈恋爱的话呢。

是渣男啊，因为渣男又算有钱嘛，那玩够的话，就他老师结婚，不再来。那么好的，那么上面这个视频内容啊，大家看了应该内心当中是有一些感慨的那如果说你想去改变自己，想成为一个有魅力的男人。

那么可以去选择参加我们的魅力男神啊，变成一个有魅力的男人，学会正确的去吸引女人和女人聊天约会的技巧，让女人喜欢上你。那么没关注我们公众号可以去关注一下我们的公众号。我们的公众号是爱上练学。

关注完了之后呢，可以回复课程两个字回复课程两个字之后呢，会进入到我们的课程店铺，进入到课程店铺之后呢，你可以去选择你要去购买的这个内容，你要去参加的这个课程，我们的课程平台里边有免费的有付费的。

有很多相关的内容，大家可以去看一看哈。那么在这一节的最后呢，送给大家一句话吧，做一个坏男人，对女人好，而不是做一个好男人，对女人坏。那么希望大家能够去理解这一句话。那么这就是这一节全部的内容。😊，🎼。

🎼。