# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：先和女生做朋友可以吗？和她认识时间不短了，能转正吗？

Oh。那么今天呢我们就来讲今天的内容啊，那么今天呢给大家带来了一期我们的恋爱精品课。我们一起看一下今天要讲的主题是什么。😊，那么其实今天的主题非常的简单，主题什么？就是说能不能先和女孩做朋友。😊。

然后再去追他，或者说呢跟女孩做了一段时间，朋友怎么样去追她啊，这是今天的一个呃课题，跟大家来好好的聊一聊。我们会发现最近有很多兄弟们会犯现这样的问题，包括说这个主题。

其实我之前的课程当中也讲过之前的课程当中也讲过对吧？但是还是有无数的兄弟会这样去做，为什么呢？真的是因为他们这个呃受了太重的这个世俗价值观的一个影响，所以导致于他们这样去做。

那么还有一个很重要的一个环节，是他们不知道怎么去追女生，所以他们就和女生去干嘛呢？做了朋友，做了朋友之后再去追女孩。😊，那我们来对吧？让大家先思考一个问题，为什么如果说你有这样的想法。

我不知道之前大家就是现在在听课的，你们有没有过这样的想法啊，你们之前应该也有过这样想法，就是先和你一个女孩做朋友，做完朋友再去追她。至少说我以前我在45年前的时候，我当时也是这个样子。

我当时也是这个样子，我也是想去接触一个女孩，然后呢，和这个女孩先交朋友，先成为朋友，然后再去追她啊。那么如果说你之前包括说现在你还有这样想法的，可以敲个一。

我看一下有多少人啊那么我们来回头来想一下这个问题啊，为什么你会想去和这个女孩先做朋友，然后再去追她呢？来思考这么一个问题啊，为什么你会有这样的想法。你这样的想法是从哪里来的。😊，啊。

你这样的想法从哪里来的？在追女生这件事情上，有很多男生会这样去想，他的脑子当中会这样去想，就是说哎我要先和这个女孩做朋友啊，他心里想的是哎我要和这个女孩慢慢的来，慢慢的成为朋友，毕竟我们才刚刚认识。

我们还是陌生人，我必须要跟他成为朋友，然后呢我才能去追她，或者说呢很多男生会心里这样去想说，哎呀，我跟这个女孩，现在连朋友都不是我要成为朋友，我要正经一点跟他聊天啊？不能暧昧。

我要先跟他慢慢的熟悉起来啊，时间长了，日久生情嘛，对不对？就是很多男生会有这样子的想法，会这样的想法啊，那么这个想法从哪里来的呢？从哪里来的呢？那么第一点是从哪里来呢？是有一些世俗价值观。

就是说哎是你父母告诉你的，你周看到周围的一些事情，对吧？有受这样的影响，然后呢，你就觉得应该这样去做，但实际上这个行为，这个行为行还是不行呢？啊，能不能追到女孩呢？那么告诉大家答案是肯定是不行的。

你这样去做，肯定是没有办法。😊，和这个女孩成为男女朋友了啊，那么这个想法是从哪里来的呢？那为什么你会有这样的想法吗呢？那么第一点很重要的一点是什么呢？就是。😊，因为你不懂得如何追女孩。

所以你的脑海当中会冒出这样的想法。你想一下啊，你从小到大有人教过你追女生吗？没有对不对？所以呢你碰到了一个自己喜欢的女孩，你只会干嘛？你只会和她成为朋友，你只会和他成为朋友，成为朋友是你会的。

所以呢你就会干嘛呢？你就会去哎，和她成为朋友，然后想到成为朋友之后再成为情侣。😡，啊，原因归根结底的原因是什么呢？归根结底的原因是你根本就不懂如何去追女孩，从小到大没有人教过你，你只能看电视、看电影。

看小说，看你身边的一些事情，或者说你身边的一些人告诉你，你的父母告诉你啊，觉得说应该先和这个女孩做朋友，先和女性做朋友，对吧？成为了朋友再去追她就很简单了，但实际上呢这些是非常错误的一种做法。

你想一下啊，你长这么大，你想一下我们现在每个人你你们回想一下，你长这么大，你身边的女性朋友一定有很多，一定有可能至少有个五六个吧。你身边就说你从你成年一直到现在，你长了这么大这么多年里边。

你至少你的女性朋友至少有个好几个吧，然后结果你们在一起了吗？结果你们在一起了，你们根本就没有在一起。所以说呢我们得出一个观点什么呢？你跟这个女孩即使做了朋友，你们未来也不会在一起的。

绝对没有不可能在一起，即使说你们成为了朋友，然后你去表白，然后你告诉他你喜欢他想和她在一起，那么这个女孩也会义正言辞的拒绝你。😡，所以呢最重要的原因是，如果说你不懂得如何追女孩，那你就是一错再错。

你再做怎么去做事情，那么全部是错的，全部是错的。这是第一点啊，你的想法会从这个地方来。那么第二点是因为你不懂得和这个女孩调情啊，你就自然而然的干嘛呢？你自然而然的进入了友谊区啊，你想一下。

你跟你身边的一个女性朋女性吧，一个女性。你虽然你心里想的是呃撩她想的是让她成为你的女朋友，但是实际上你的行动是什么呢？是很正经的跟他聊天，像朋友似的跟他聊天，像同事一样跟他聊天，对她表达很大的关心等等。

你想下你做的这些所有的行为是什么是非常正经的一个老实的一个直男的行为。😊，你不知道怎么样去给女孩调情，你不知道怎么有趣让这个女孩喜欢你。😡，对不对？是不是如此？你不知道怎么让女生对你产生感觉。

你不知道怎么让女孩喜欢上你。😡，你跟女孩根本就没有办法往男女朋友这个方向去发展。所以呢你心里想的是，我跟他成为朋友，慢慢的靠着时间去磨，时间长了，哎，可能他就和我在一起了啊，或者说时间长了。

我再去跟他表白，他就会答应，但归根结底，这样子去做是一个非常错误的做法。所以呢你必须要去懂女人，你必须要知道如何去吸引女人，你必须要知道正确和女孩聊天互动调情所有的技巧，你都需要知道。

所以你才更好的能够让女孩喜欢你，你才会有更好的吸引力，对不对？那么第三点是你会觉得大部分的女人都喜欢正经的老实的男人，是不是有这样的想法，是不是有这样的想法。很多男生都有这样的想法。

觉得女人都喜欢老实的喜欢正经的，喜欢靠谱的，所以呢我聊天，我只能正经的去聊，我聊天只能老实的去聊，我不敢真实的去表达自己的意图。我不敢告诉这个女孩哎我还蛮还这个对你蛮有兴趣的。哎。

你还蛮吸引我都不敢去表达自己的兴趣，我只能隐藏自己的意图，我只能隐藏自己的兴趣。😊，你怕别人，你怕女人跟你说，哎，你不正经，你怕女人跟你说，哎，你真会撩，你害怕这样子啊。

你不敢承受这个社会上的一些社交压力。😡，啊，你跟一个女孩去调情，打情骂俏，你怕别人说你是个不正经，你怕别人说你是个渣男，你害怕这样，你不敢承承受这个社会上的一些社交压力。😊。

所以呢你跟女孩实干干嘛非常正经的去聊天，非常正经的去聊聊，非常这个呃老实的去聊天，也不敢调情，也不敢这个有趣啊，不敢去表达真实的自己。你把真实的自己也隐藏起来了。其实你内心当中是想和这个女孩在一起的。

你内心当中是想去调情的，但是你不会，你也不敢去做啊那么那么可想而知是不是一个女人绝对不会喜欢这样的男人，连自己真实的意图都不敢表达，那么正能样的男人他不是一个雄性领袖，他连成为一个真正的男人都不是。

这样的男人只会干嘛呢？这样的男人只能成为供养者，只能成为女人的ATM机是不是如此，你们思考一下啊，你想一下真正的雄性领袖，真正的一个男人绝对敢于去表达自己的意图，我对这件事情不爽，我敢勇敢的表达出来。

我对这个这这件事情我看不过去，我敢说出我的看法，而很多男人而很多那种对吧？很懦弱的人，他是不敢去表达自己的意图的，不敢去表达自己的想法的。那么他在女人面前呢就会变得干嘛呢？变得越来越迷失自我。😊。

月没有自我，他的一切都是根据这个女人而来的，女人不开心，他就不开心。女人高兴，他就高兴。他的所有的内容都根据女人有关。那么女人是绝对不会喜欢这样的男人的，女人是喜欢能够带领她的男人，能够让她开心的男人。

而不是你是而不是就是说女人开心，你开心，女人希望的是对吧？你作为一个男人，你能带领这个女人，让她开心，让她伤心，让她高兴等等。女人喜欢这样子的男人。😊，啊，而不是一个供养者，而不是一个备胎这样子的男人。

对吧？女人是不会喜欢的啊，那么第四点啊，很多人觉得说。😊，跟女孩做朋友，然后呢，我跟他熟悉了以后，我再去跟他表白，哎，对不对？我们熟了，我再去表白，他就不好意思拒绝我了，对不对？时间长了，我熟了去表白。

他对我这个印象深了，我做了这么长时间的好朋友，我对他那么好，他肯定会喜欢我啊，这是很多男生的想法啊，时间长了，他可能就慢慢的接受我了啊，大家说感情不是要培养了吗，对不对？先成为好朋友，对吧？

慢慢的我再去表白，但最终的结果是如何呢？我相信有很多男生做过这样的行为，最终的结果你问一问你自己，最终的结果是什么？最终的结果就是啊，女生拒绝了你的表白，把你永远的拴在了友谊区。😊，啊，你想一下。

你们平时是非常好的好朋友啊，突然之间你去跟那个女孩表白，突然之间你告诉这个女孩，你喜欢她，女孩觉得哎你平时跟我不是朋友吗？你现在怎么突然哎喜欢我了呀？😡，啊，女孩干嘛呢？女孩很纳闷，很郁闷。😡。

你好像觉得你之前一直在我身边都是隐藏的，都是隐藏的啊，女生不会因为说平时和你是朋友，就答应了你的表白，这是绝对不可能的。😡，啊。那么如果说你也有以上这种想法，在以前或者现在。

你还有以上我上面说的这些想法，那么我告诉大家是非常非常错误的，是非常非常错误的。那么这些想法以及这些做法根本就没有办法让一个女孩喜欢上你们，也没有办法让你变得有魅力。😡。

那么对于说让女生去表你对女孩去表白，或者说跟女孩做朋友，或者说是对女孩好，对女孩很正经，对不对？我之前讲过很多次是非常错误的，包括说我们上节课刚讲了，对不对？刚讲的说安慰女孩关心女孩。

这种行为能不能让女孩喜欢你，我们也在上节课刚刚讲了。😊，啊，然后不知道的可以去看一下我们上节课程啊，关心安慰女孩能不能让女孩喜欢你对，以及对吧？如果说不知道表白这件事情的呢。

可以去看一下我之前讲的有关表白的一些课程，叫做为什么会表白失败，表白的正确方式是什么？把这几节课程好好的去看一看啊，那么有以上这种上面的那几个那些想法，全部的什么呢？全部都是错误的世俗价值观。

全部是错误的世图价值观都是你以为的，都是你以为的。对不对？那么包括说你不知道如何正确的去做，是非常错误的。😊，那么和女生做朋友这件事情啊，其实其实讲到这里，大家应该应该很明白了。

讲到这里大家已经应该很明白了，对不对？已经很明白了，跟女孩做朋友，根本就没有办法成为男女朋友。😊，对啊，其实讲到这里，我相信有很多兄弟已经听懂了。那我们再来听一听啊。

我们再来听一听女人对于这件事情是怎么说的啊。女人对于这件事情是怎么说的。我刚才讲了个这节课程，可以去联系我们的客服，免费领取，免费观看。那么我们来看一下女人对于这件事情是如何看的，如何看待的啊。

对于说和女孩做朋友，这件事情如何看待。我们来一起看一下他表白的时候，其实我已经。😊，🎼猜想到了啊嗯，我已经猜到了，然后但是还是不愿意捅破那张玻璃纸。高中的时候就有遇到就是友达项链外满状况。

是时间间隔很久，然后大家都没有说破，所以就是拖太久以后就会无疾而终。我最近也是呃卡在友达一下。🎼真的不知道怎么办，有时候也蛮尴尬的，他应该知道，现在暂时不会告白吧。如果告白失败，应该就当不成朋有了。

打完球之后，他突然递了瓶水给我，我觉得哇身体还蛮不错，说了可能连朋友都没得做，一说可能还能当死党吧，就感觉现在心已经死掉了吧。🎼高中的时候有跟一个男生还蛮好的，就是一直没有讲很清楚我们的状况。

然后后来时间久了之后办的，然后也没有联络我，因为还蛮尴尬的。嗯，高中的时候，然后就是跟一个男同学蛮要好的。但是我们就是说好说不要在一起。因为怕在一起之后又破坏这个友谊，这样，就就很尴尬，就不想跨出这步。

所以就觉得他对我这样讲了，我不一定接受，所以我也知道我这样对他讲，估计他也不一定会接受，就人都是接，就是他可能会常来找我，然后我们常走在一起，或是他会呃买东西给我吃有告白，可是可能还是没有那么喜欢。

所以就没有在一起。当朋友当很长的一段时间，然后就慢慢习惯他的存在，就有什么事情就第一时间想到他对当时他有腼腆的就是。😊，🎼暗示的提过，但。🎼拒绝了。🎼朋友是朋友，恋人是恋人，不能合在一起拒绝了。

🎼朋友是朋友，恋人是恋人，不能合在一起拒绝了。😊，🎼朋友是朋友，恋人是恋人，不能合在一起。朋友是朋友。恋人是恋人，不能合在一起。那么这个视频我们给大家看到这里啊，那么刚才这个视频到后边。

我特地特地把最后那女孩说的那句话重复了好几遍。最后大家还记得那女孩怎么说的吗？朋友是朋友啊，恋人是恋人。😊，啊干嘛呢？如果说你跟对方成为了朋友，那你们就会干嘛？你们就会成为一辈子的朋友。

你们就永远没有办法跳出朋友这个舒适区了。跳出友谊的这个舒适区了。那么上面这些刚才这个视频里面，大家听到好多女孩，是不是说我一旦和她成为了朋友，时间越来越长了，我们就始终是朋友了。

如果说你想跳出来是不可能的。你跟我表白，我会拒绝你，你跟我暗示，我也会拒绝你啊，最后那个女孩说了那句话，我特地重复了很多遍。😡，对不对？朋友是朋友，恋人是恋人，他们是不一样的。

恋人在最开始刚开始接触到这个女孩子的时候，就应该传递出来一种男人身上的该有的价值。男人对吧？想去撩她的这种感觉，而不是传递出来一种朋友的感觉。如果说在你刚认识这个女孩子的时候。

你就传递出来了一种哎想去和他成为朋友的这种感觉，那么你们最后就会成为朋友，而你想跳出这个朋友区，那么可能性是极低的，女孩会干嘛拒绝你不让你跳出来，你要觉得我们不是好朋友吗？对不对？哎，别这样了。

我们还是做朋友吧，女孩会这样去，对不对？不让你跳出来。😊，那么上面这个视频大家应该看的很很明白，看的很清楚。呀。那么。我们来讲一个东西我们来讲一个东西，这个东西叫做什么呢？

叫做女人会根据你身上的标签来决定你。😊，这是什么意思呢？就是在一个女孩子刚认识你的时候，刚接触你的时候，可能你们是相亲的，可能是你们是可能你们是这个同事或者同学啊，你们在第一次接触的时候。

或者说在第一次第二次接触的时候啊，这个女孩就会根据你的言行，去感知你是一个什么样子的男人。这就是我们俗称的叫做标签，女人会根据你身上的标签去决定你的定位。😊，啊，女孩在刚开始接触，你刚开始认识你的时候。

😡，啊，如果说你身上展现出来的这个标签，你身上展现出来这个标签对吧？是什么呢？是朋友类型的标签。那么你最后干嘛？你就会成为朋友。如果说女孩在认识你的时候，你身上传递出来的这种标签是情人的这种标签。

那么你最后就会干嘛成为情人，成为他的恋人。那么如果说你身上展现出来的标签是什么呢？是备胎的这种感觉是备胎的这种感觉，那么你最后就会成为备胎？😡，这就是说女孩干嘛呢？在最开始认识你的时候。

你身上所传递出来的这个标签就决定你们未来关系的走向。这也是为什么我们总是教大家说，如果说你想去撩这个女孩，在你们最开始认识的时候，你就要干嘛传递出来正确，对吧？男女的这种感觉。

而不是传递出来朋友这种感觉，不是应该传递备胎供养者这种感觉。那么如果说你传递出来了，是朋友，是备胎，是供养者以上这些所有的关系，那么最后你就会成为这样的关系。😊，啊。

如果说你说话你跟那个女孩最开始接触的时候，你说话聊天非常的无聊，那你会干嘛？你会被女孩给你打成无聊的标签。😡，如果说你平时和这个女孩在一起的时候，你非常的不自在，感觉不舒服，充满了不安全感。

那么你的身体是呈这种收缩的这种状态。你说话声音很小，那么你会被女人打上哎，很怂的这种标签。😊，啊，这就是我们俗说的叫做啊标签啊，比如说你身上传递出来的是供养者的属性，那么你会干嘛？你就是一个供养者。😊。

啊比如说女孩跟你说，哎，借我300块钱，你很穷，实际上你很穷。😡，但是呢你又不敢拒绝女孩，你想干嘛呢？你想去撩她，然后你想跟她成为朋友。😡，对你说好借给你，但是你一个月你的生活费可能才700块钱。😊。

一个月你的生活费可能才700块钱。但是呢你为了你喜欢的这个女孩，你为了这个女神，你是义无反顾的去给她投资，义无反顾的把这个钱借给她了。那么最后你会把被你会被这个女孩打成什么样的标签呢？

你会被女孩打成对吧？供养者的标签。😊，供养者的标签，女孩以后对吧？需要钱啊，需要你帮个忙，回来过来找你啊，这是供养者的标签。😊，那么再比如说对吧你身上如果传递出来的是备胎的标签。什么是备胎的标枪呢？

比如说对吧？你早上早安给女孩说，早安晚安多穿点衣服，对吧？天气凉了，对不对？吃早饭了没有啊，女孩说没有你跟女孩说记得吃点早饭，女孩说好啊，然后中间隔了好几天，你不知道去聊啥，女生突然有一天跟你说。

我电脑坏了，过来帮我修一下啊，你非常的兴奋，你说好，我马上就去我马上去帮你修啊，女孩跟你说，我家里水管坏了，赶紧帮我修一下不对？你说好好，我马上帮你去那你传递什么呢？你传递的是一种备胎的属性。😊。

你身上是有备胎的这种标签的。😡，那么你最后你就会成为这个女人的什么呢？你会成为这个女人的什么备胎。成为你个女人的备胎。那如果你啊可能说很绅士或者说非常的暖非常的贴心。如果说你对这一个女孩子啊。

刚开始就非常的绅士，非常的暖啊，非常的贴心。那么女孩就会很奇怪，女孩会很很奇怪，他会想哎，为什么这个男生第一次见我就这个样子。😊，为什么这个男人第一次见我就对我这么好，对我这么贴心，对我这么温暖。

这个女孩她会想她会思考。😊，他思考来思考去，他的结果是什么？就是结果是哎这个这个男人身边没女人，这个男人很缺女人。😊，这个男人很缺女人，所以他才会对我这么好。😡，啊。对不对？是不是如此？

这就是女人的逆向合理化。😊，啊，不管说是以上我上面所讲的哪一种标签，不管说以上你所传递出来的你身上那种什么呢？你身上那种这个错误的标签，备胎的标签，朋友的标签，对这个供养者的标签，你传递出来等等。

这些错误的标签都没有办法去吸引到女生，让女生对你产生感觉。😊，都没办法吸引到女孩。让女生对你产生感觉，让女生对你产生喜欢，感觉就等于喜欢啊。大家要去理解。😊，啊，那么如果说你现在已经进入了。😡。

上面我讲的朋友朋友友谊区已经进入了供养者，已经进入了这个备胎。你已经进入了这些呃标签里边，你已经被女孩打上了这样的标签。那么怎么去办呢？可以去看我们其中的有一节课程，叫做进入友谊区怎么办？

女生说对你没有感觉怎么办？朋友如何变成恋人，去联系客服，把这节课程，免费看一下这节课程目前是免费的，48小时之后就会变成收费课程。如果要看抓紧时间去看。😊，好。大家记住这句话。

不管说我上面讲的不管说我上面讲的你是以上哪一种哪一种类型的男人，那么你都没有办法正确的吸引到女孩，你没有办法让女生对你产生感觉。😊，啊。大家看一下啊，大家看一下这就是什么呢？这里有两个案例。

其中这个案例就是男生干嘛呢？男生被女生打了备胎的标签，打了供养车的标签，或者打了朋友的标签。那么你再想去跟女孩调情，再想去跳出这个圈子就会非常的困难。你看这个这个男生跟女孩说，哎，怕你一会儿看不见。

我就想女孩说，师傅，你标签正经一点，看到吗？把你拉回来。😊，你稍微想去调个情，女孩就会把你拉出来啊，然后呢这个。😊，然后呢，这个这个男生说哎正经的我太帅了，对吧？看看看现在正经的你来一个自拍。

女孩说没有自拍太累了啊，然后男孩说哎我的肩膀借你对吧？借你整一下111块钱一个小时，女孩说可以了，可以了，正经一点，女孩就会把你对吧？从调情的这种状态里去抽回来，让你正经一点，让你不要跟我调情。

因为什么呢？因为你是我的朋友。因为你是我的供养者，你是我的备胎。所以呢女生就会如此。所以女孩就会如此。😊，啊，我们再来看第二个案例，对吧？这个男生之前我我不知道他说了什么东西，当然当然女孩回了一句话。

女孩说我跟你没有那么熟，肯定是什么呢？肯定是这个男孩说了过火的话，或者说了对吧？调情的话。但是呢这个男生被这个女生打上了有一趣的标签。所以呢这个女孩就会这样去说。😊，啊，然后男孩发了个表情。

女孩说我喜欢单身我喜欢单身。然后女男孩说，我知道女孩说，哎，你说话的言语不要过界。😊，啊，然后女孩男孩说我很清楚，然后女孩就这样吧，没有什么别的要跟你说的，看到吗？

一旦你被女孩打上了上面我们所讲的那些错误的标签的时候，你就很难从里面跳出来了。那么你们为什么会被打上这些错误的标签？就是因为你们在和他接触的时候，传递的是一种不正确的对吧？男人对女人这种感觉。

你们传递了身上备胎的种这种标签，传递在自己身上，共养这种标签，传递了自己身上，对吧？这个有一区朋友的这种标签，对不对？你们传递了错误的感觉，所以呢你们被女孩打上了贴上了这种标签。😊。

那么怎么去传递正确的给女孩在刚开始接触的时候，刚开始认识的时候，怎么传递正确的对吧？浅沟通，怎么传递正确的这个标签呢？怎么传递情人的标签，怎么传递恋人的标签呢？那在我们的内部课程。😡。

魅力男神课程当中会详细的去消给大家。我们的魅力男神课程当中，就是告诉你在你跟女孩刚开始接触的时候，就传递你身上哎情人的状态。你传递你身上，你是一个有魅力的男人，去传递你身上的魅力价值，让女孩喜欢你。😊。

这是我们的未力来程可以帮助到大家的，会帮助大家解决的做到的内容。😊，啊。你们想一下啊你们想一下，如果说你们跟一个女孩做朋友，平时呢这个女孩觉得你人还挺好的，觉得你你是一个老好人，觉得你是个好人。

经常跟你接触，也觉得跟你聊聊的还不错啊？那你可能对吧？和她会干嘛变成朋友，变成朋友，尤其是对吧？当这个女孩会发现哎，你对我这么好，哎，你还不跟我表白，你还对我没有什么意图，女孩会干嘛？

女孩会真的把你当成她一个非常好的朋友，当成一个好的闺蜜。😊，当成朋友。啊，那么突然之间有一天哎，你去跟那个女孩表白了，你告诉女孩，你喜欢她，女孩受得了吗？女孩受不了。😊，对不对？

因为女孩真的已经把你当成朋友了，就像前面那个视频里讲了，对不对？朋友是朋友，恋人是恋人是不一样的。😊，啊，是不一样的。假如说你对一个女孩随叫随到啊，连肋插刀，帮她去解决问题，帮她去分跟分析她的这个困难。

分析她的感情啊，做她的这个人生导师啊，平时呢跟他来唠这个家常，对吧？你跟她在一起的时候，从来没有过肢体接触，从来没有过升级啊，你非常的怂啊，你和她在一起的时候，都是保持非常远的这个安全距离啊。

你总是约束自己的言行，那么这个女孩就会干嘛？这个女孩真的会把你当成一个太监，把你当成一个闺蜜，当成一个自己的好朋友，这是什么呢？这就是友谊区，这就是友谊区，你和女孩进入了友谊区。😊，啊。

那么很多男生呢会有种错觉，会有一种错觉，他会觉得说。😊，跟一个女孩对吧？成为朋友跟一个女孩成为朋友，这个女孩愿意跟我做朋友，这个女孩愿意成为我的朋友。哎，这个女孩就是喜欢我。

这是很多男生非常错误的一种想法，非常错误的想法。这个女孩成为朋友非常的简单，我一天我可以到街上认识11千0个朋友。😊，啊，朋友是朋友，对不对？你不要觉得成为朋友，这个女孩就对你有感觉。

或者呢有一些男生会觉得说哎和这个女孩先成为朋友时间长了啊时间长了，这个女孩就会对我有意思。😊，啊，但实际上呢，你们想一想你们之前想一想你们之前的经历。😊，在你们成为朋友之后。

你稍微想去做一些非常小的越轨的行为。就像前面那个聊天记录，大家看到了吗？你稍微想去调个形，稍微想去哎做一点点的这个越轨行为，稍微的想去暗示一下，哎，你喜欢他，稍微的想去表个白，稍微的暗示一下。

这个女孩就会被你吓到。这个女孩就会义等言辞的拒绝你啊，你别闹了，对不对？我们不是好朋友吗？你不是我的好哥们吗？你是我的好姐妹啊，你是我的好闺蜜呀，你是我的好朋友吧，对不对？你怎么来跟我表白呢。

我们还是成为朋友吧，我们还是做朋友比较好吧，这叫什么呢？有人知道这叫什么吗？这叫什么？这就叫做刺等男人羞辱，对不对？这个词应该大家知道啊，一旦你成为了雇养者也好，等等。所有的备胎也好。

那么你再想去跳出来了，很难，女孩就会一直不断的把你拉回去。😊，啊，也许你很优秀。😊，但是呢如果女生觉得你做和你做了朋友啊，但是女孩知道说和你成为朋友，成为朋友，你会更加的照顾我，对我更加的有关怀。

一旦我成为了你的女朋友，我就可能会失去你这个朋友。所以呢我不会失去你这个朋友，我不会成为你的恋人，我只会成为你的朋友。😊，啊。在友谊区里边呢在友谊区，如果说你跟这个女孩在友谊区里边。

你突然之间去表达自己喜欢他，自己对他有有意思，表达自己的意图，那么会非常的尴尬，非常的尴尬。女人在见到你第一面的时候，或者说你们在第一次聊天的时候，女人对你的印象已经形成了已经形成了啊，这就是我们讲的。

在你和女孩最开始认识的时候，你就要传递正确的男人对女人的这种感觉。😊，那么在后边的交往过程当中，女孩会干嘛？女孩会按照第一次和你接触的那种意向和你长期的相处下去。😊，会和你长期的相处下去。

那么到这里那么到这里对不对？很多兄弟说，那我应该怎么去正确的和女孩做呢？我的正确的做法是什么呢？对吧？既然不能成为朋友，那我正确的做法是什么呢？那有的兄弟可能会说，哎，老师难道说我一上来去跟一个女孩。

我就不正经吗？去调情吗？我才刚刚和他认识呀，我不做朋友，对不对？我能怎么办呢？啊，我告诉大家，不是不让不让你和这个女孩先做朋友，也不是让你一上来就施压过度，对不对？😊，很多人啊根本不知道什么是调情。

根本不懂是什么调情。很多人认为说油嘴滑舌就等于调情。很多人认为说跟女孩去表白，就等于是调情。但是我告诉大家，这些根本不是调情，真正的调情可以从哪里学到呢？可以从我们的魅力男神课程当中教给大家。

这是真正的调情，我们会在魅力男生课程当中详细的去教给你们。有关调情的秘密。😊，啊，和女孩去调情。那么当你和女孩在一起的时候，你最正确的做法是什么呢？做三件事情。哪三件事情呢？

第一件事情是在你和大家最开始认识的时候，就传递正确的钱沟通，传递出来一种男人对女人这种感觉。你要一上来和他就要建立男人对女人的这种感觉，而不是传递一种朋友对朋友的这种感觉。😊，啊。

你需要具备男人的魅力价值。😡，去吸引这个女孩，对不对？我之前讲过很多男人身上的魅力价值，不知道的去看一看啊。

那么这一部分内容可以在我们的魅力内核专栏当中学到在我们的魅力男神的魅力内核专栏当中可以去学到传递出来正确的浅沟通之后，那么你再去聊天再去约会都会变得非常的简单。约会的时候，你要敢于去拉升关系。

你要敢于去做。那么在我们的魅力男神课程当中会有金字塔模型，聊天的金字塔模型会详细的教给大家啊，聊天的时候敢于去拉升关系，约会的时候要敢于去升级关系，要敢于去约会，敢于去做。

那么这一部分内容也可以在我们的约会加族戏，魅力男神课程当中会有一个约会加族器的专栏也可以学到啊，在我们的魅力男神课程当中呢，你可以完整的去学会传递正确的浅沟通，在聊天的时候，吸引女孩和女孩拉伸关系。

在约会的时候，吸引女孩拉升关系，让女孩喜欢你，让女孩成为你的女朋友。那么这些都可以在我们的魅力男神课程当中学会啊，我们的魅力男神课程当中还会包含非常的多。比如说形象，比如说啊吸引比如说聊天，比如说约会。

比如说。😊，关系维护共200多节视频课程供给大家去学习。那么这些内容呢都在我们的魅力男生课程中可以去学会啊。如果说你现在已经和女孩进入了有一区，那怎么去做呢？我建议大家如果说你现在已经成为了一个备胎。

已经成为了一个供养者，已经成为了一个次等男人啊，我建议大家立刻现在马上去报名，你可能还有机会，你越早去改变，对你越有利。你拖的时间越长，那结果是什么呢？你被女人一直盯上这样的标签，一直盯着盯上一个备胎。

一个一直盯上一个供养者这样的标签，这个标签有可能会背着你一辈子，女人也有可能会跟一个这个备胎，也有可能去跟一个这个供养者去结婚，但是背后最后有可能你会怎么办呢？你有可能对吧？被绿有可能戴绿帽子。

结婚之后背戴绿帽子可是不一样了，对不对？啊，甚至说你的亲子都有不确定性，你的亲子未必是你自己的所以呢如果说你现在有这样的困惑，不知道如何正确的去撩妹，不知道正确的去吸引女孩，那么可以干嘛呢？

去报名我们的魅力男生课程，魅力男生可以一次性解决你们。😊，后的有关恋爱上的问题啊。那么在我们的魅力男生课程当中呢，我们会教给大家正确的去传递男女的潜沟通。在魅力男生课程当中呢。

我们会教给大家正确认识女孩子的渠道，和女孩子聊天约会的技巧，让女生喜欢上你，让你找到女朋友，让你快速的去脱单。那没有关注我们微信公众账号的，去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。

那么关注完我们的微信公众关注完我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会弹出来一个我们的课程店铺，我们的课程店铺里边呢会有我们的课程。比如说你去报名聊无智障课程。

比如说你去报名我们的魅力男生课程。那么当然魅力男生课程当中，会包含聊如指掌啊。😊，那我们今天讲的所有的课程，在我们的魅力男神当中全部会包含啊。

以及我们的魅力男神课程的魅力男神的这个学员可以免费观看我们每天这样子的一个直播的课程，都可以免费观看啊。那么今天课程的最后送给大家一首诗啊，仰天一笑，泪光寒，情来我吞，恨来我干，别问天涯之心谁相伴。

只晓滚滚红尘，随遇而安。我是乐天。那么这就是今天的全部内容。😊。