# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：如何培养你身上的男性气质！ 教你如何建设界限感！

Oh。🎼那么今天呢我们来给大家带来了一期恋爱精品课。我们一起看一下今天的主题叫什么。😊，那么今天的主题呢是如何培养你身上的男性气质。啊，教你拥有见教你拥有这个界限感。

我们会发现现在这个社会中越来越多的男人不男人了，对吧？越来越多的男人很娘，然后不光是他们的外形上不够男人，他们的性格上也是不够男人，跟女人在一起变得没有自我了，变得很跪舔了，他们丧失了一个男人。

身上拥有该拥有的男性特质。😊，那么今天我们来好好的讲一讲对吧？什么是你身上的男性特质，如何去建设你身上的界限感，可以通过收看今天这节课程。😊，那么首先开始讲今天这节课程之前呢，我需要问大家一个问题。😊。

我不知道大家。知不知道这个在远古时期，或者说在很早以前的时候，狗是怎么进化来的？那么其实以前这个社会上这个世界是没有狗这个物种的是没有狗的。我不知道大家能不能回答的出来说以前你知道狗是如何进化来的吗？

我不知道大家能不能回答的出来啊，那么呢我来告诉大家，狗是如何来的啊，狗呢是用狼。😊，是由狼变成了狗。啊，那么其实狼变成狗叫它不能叫做进化了。其实它叫做什么？它叫做退化了。大家知道囊对不对？

囊性囊呢是在高端的这个生物链的。😊，那么狼变成了狗。那么算是其实来说是退化了，就是人们。把狼驯化成了狗。啊，为什么狼会被驯化成为狗呢？就是因为狼丧失了它身上的狼性，变成了温顺的宠物狗。

变成了温顺的人们身边的打猎带去的狗。😊，啊，在很早以前的时候。啊，那时候人类部落可能已经很发达了。那是人类步骤非常的发达呢，会发现说哎周围还是会有一些馕，然后呢，有一些馕就很没有狼性啊，性格就很温顺。

😊，他就会去狗就会去人类这个部落旁边去找吃的。然后人类部队可能就会发现这个狗这个狼还不错，哎，慢慢的就把这个狼给驯化了，驯化成了狗，带着它去打猎，带着他去做一些事情。那么这些狼丢失了身上的狼性。

而那些真正有狼性的那些狼，他依然还是狼。那么为什么今天在开课程之前要去讲这么一个故事呢？😊，那么就是什么呢？我们现在这个社会中很多的男人，本来你们可能是狼，但是呢你们一到女人身边去。

就成了一条温顺的小狗。😊，可能说的有点难听，但确实如此。我们会发现这个社会上现在有很多的男人去跪舔女孩，去跪舔女孩，丢失了身上的狼性。那么这样子会有女孩喜欢你吗？是不会的。😊，啊。

舔狗舔狗舔到最后一无所有。那么其实每一个男人一开始的时候都是狼。但是呢你们逐渐的被女人磨灭了你们的自我，逐渐的被女人给。压榨不能说压榨吧，就被女人给磨灭了啊，把你们身上的个性，把你们身上的棱角。

把你们身上的狼性全给磨灭没了。那你们就变成了什么？你们就被女人驯化成了狗，对不对？😊，而你们每个人是有机会成为能的，甚至说你们在一开始的时候就是狼。但是呢你们为了可能去讨好女人，为了去讨好女人。

你们开始变得没有界限感了，开始变得没有自己的标准了。女人让你做什么，你就做什么。本来这件事情可能是你很不开心的事情。😊，但是呢你就去做了，有有女人让你去做一件本来你可能从来不会做的事情。

但是你为了这个女人，你为了讨好她。😊，你甚至觉得说我去做了这件事情之后，这个女人就会喜欢我，然后你就去做了。😡，啊，你们逐渐变得和女人在一起的变得就没有自我了。没有自我之后，你们就变成了对吧？

就变成了对吧？由狼变成了狗。😊，那么我们今天这节课呢就是希望把你们再变回去，再变成真正的狼，而真正女人喜欢什么呢？女人是喜欢狼，女人是喜欢那种真男人，雄性领袖是喜欢对吧？你身上是有男性特质的。

而不是喜欢一个对他对吧？无所对他这个无限的听从，对他无限的好，对他跪舔的这样的一个男人，是无法去获得这个女人的。😊，所以大家记住这句话，其实我们每一个男人在一开始的时候，你们都是狼。但是随着这个社会上。

随着这个社会上不断的传递出来的一些错误的世俗价值观，你们慢慢的就变成了啊由这个社会把你们磨灭了，由你们身边的这个女人把你们磨灭成了一个很温顺的小狗。😊，啊。这个社会磨灭掉了你们身上所有的棱角。

磨灭了你们身上所有的狼性，你们丢失掉了自我，那么你们就变成了是吧？由能变成了狗。😊，那比如说我们来看这个案例，我们来看这个案例，对吧？这就是一个没有界限感去跪舔女人的一个男人。😊，去跪舔女人的一个男人。

我们会发现这个男人对，问这个女人说，你等一会儿我这个男人主动要去给这个女人买吃的，主动要去对这个女人好。男人这个男人说对吧？你等一会儿在前面聊天，不知道聊的啥，就反正就是给这个女孩买吃的，对吧？

说我一会儿就给你去买一个汉堡，一个炸鸡，呃，还要去买一碗粥，再给你烧一个豆浆怎么样？女孩说我两个人住，大家发现了吗？你去对给女孩买东西，女孩对你挑三拣四，女孩说我两个人什么意思呢？意思？你得买两份儿。

😊，对不对？然后这个男人说那我就买两份啊，这个男人很没有自我，有没有发现本来这个男人是可以做狼的，但是他偏偏要去做一条狗，偏偏要被这个女人所驯化。那么你觉得这个样子女人会喜欢你吗？绝对不会的。

然后呢他就去买买这个买东西吧，对吧？买一堆东西，买一堆东西之后呢，给这个女人送过去啊，送过去之后，这个女人说呃，你什么呀，你看着办吧，你给我买点什么水果，顺便给我买点水果啊，零食饮料带点饭，对吧？

你看看多没有诚意啊，你再买点水果，对不对？你再买点这个香蕉呀，苹果呀、哈密瓜呀，这个橘子呀，橙子呀，看到聊天记录啊，大家发现了吗？女人会干嘛一而再再而三的去磨灭你身上的狼性，本来对吧你去买吃的。

然后这个女人发现你是一个没有界钱感的男人啊，你是一个跪舔的我的人啊，那我就会干嘛把我的姿态抬的越来越高，我终于让你做很多事情啊，本来去买点吃的，再给我买点水果，再给我买点饮料，再买点零食给我带过来啊。

然后还得说一句，你看着办啊，可别让我朋友觉得你很小气啊。😊，那么这个案例其实我以前也讲过，这个男人真的是很没有自我，到最后啊女人也绝对不会喜欢他，女人不甚至不会给他机会。他把这些东西买完之后。

女人拿着东西就会走，根本不会多看他一眼，绝对不会看他一眼的。😊，啊，那么通过这个案例，我们会发现什么呢？这个案例里面我们可以发现什么呢？是不是这个男人什么什么由狼变成了什么？😊，变成了一只很温顺的小狗。

啊，虽然说起来可能有点难听，但是他的行为确实如此。啊，我们现实社会中有很多的男人。😊，在现实生活中，有很多的男人真的是一步一步放弃自我，在和女人接触的时候，不断的去丢掉自己的界限感，沦为了感情的舔狗。

😊，你们想一下是不是这样子。比如说上面那个案例里边，这个案例里边对吧？大家看到这个案例里边，这个男人的话呢去对这个女人好，给这个女人买东西。😊，是吧他在干嘛？在感情当中一步一步的失去了自我。

其实他这件事情是他自己内心真实想去做的嘛。你们问一问自己，扪心自问一下你自己，这件事情是你想做的吗？绝对不是你是干嘛？你为什么要去做这件事情？😊，你是期望通过通过这个行为去让这个女孩喜欢你。

你丢掉了你自己，你做一件你自己都不开心的事情，你还希望对方通过这件事情喜欢你，你觉得可能吗？你在做做你在做这件事情的时候，你就已经丢失了你的你的自我了，你就已经丢失了你身上的狼性了。

你就已经丢失了你身上的界限感了。😊，你就已经沦为了这个感这一段感情的舔狗了，你觉得女人还会喜欢你吗？😡，那么答案是，女人只会把你当成一个供养者。只会把你当成一个供养者。需要你买东西的时候就会叫你。

不需要你的时候一脚把你踢开。因为女人知道你是我的舔狗，女人知道你是一个没有界限感的人，而女人知道了你没有界限感之后会怎么办呢？会一步一步把你所有的界限感给踩他。没有比如说上面那个案例里边对吧？

刚开始对吧？你给你主动给这个女人买吃的，然后这个女人就知道你没有你是一个没有界限感的人，然后会得寸进尺。女人说我两个人住，什么意思呢？你得给我买两份，然后这个男人又接受了，又去接受了。行。

那我就给你买两份吧。大家发现了吗？这个男人又接受了，这个男人又接受之后，这个女人发现，对吧？你根本就不是一个有界限感的男人会进一步的得寸进尺，说那你给我买点水果，买点零食，买点这个吃的对吧？

买点这个饮料。😊，说女人这个男人说好好的给你买买点这个东西，然后这个女人会说，那你再多买点这个什么苹果香蕉，乱七八糟，再去多买一点女人会干嘛呢？会把你的戒限感一一一抹而没，给磨灭的一点都没有了。

这是这个社会当中真实在发生的事情。所以呢我们不希望大家干嘛呢？在感情当中，或者说在和女孩接触的过程当中去丢失掉自我，丢失掉你身上的界限感。😊，不要沦为，对吧？这个女人的舔狗。

这个女人绝对不会喜欢一个舔狗类型的男人。😊，绝对不会喜欢的。那么为什么很多男人要去跪舔女人，要去跪舔女人呢？😡，啊，为什么很多男人在女人面前就没有了接限感了？是因为他们觉得我这样去做，就会有女人喜欢。

😡，这是很多男人，他们的内心当中的想法。他认为说我去跪舔这个女人，我去对她好我我去对她无限的好啊，我在她身边没有界限感。这个女人让我干嘛，我就干嘛？他以为说通过这些行为，女人会喜欢她。

那我可以明确的告诉你，这以上这些行为，女人是绝对不会喜欢你的这个我还没见哪一个女人是因为说这个男人跪舔，然后和她在一起的，绝对没有。😡，啊，那么。你问一问你自己。😡，你是一个有界限感的男人吗？

你敢拒绝女人不合理的要求吗？去问一问你自己。比如说刚才前面这个女人让你去买这个两份吃的，让你给我买点水果，乱七八糟的对吧？你敢于去拒绝女人不合理的要求吗？去问一问你自己。😡，啊。

女人让你做一件事情的时候，你不想做，你敢于勇敢的说出来吗？😡，而一个真正的男人是敢于去做，是敢于去做这些行为的。比如说我。😡，女人让我做一些不合理的行为。比如说女人有的时候约会，让我去接她。

我就我就我就会直接去说，我说你要出来约就约会啊，不出来约就拉倒。😊，我不会去做这件事情，去纵容他的。😡，那么当你去纵容了这个女人之后，这个女人就知道你是一个没有界限感的男人。

女人会一而再再而三的去践踏你的界限感。😊，那你要勇敢的去对女人说弄。女人让你做一件事情的时候，你不想做这件事情，你敢于说出来吗？我是绝对敢的。比如女人有的时候让我去帮她做一件事情。

我不我自己不我内心当中不想做这件事情，我会直接说出来，我说我不去，你要去自己去。😡，啊，有的时候我这个约会很累了，对吧？女人然后你给我去买瓶水，我我说你要去买自己买，对吧？顺便给我买一瓶。

我不会去给他做这件事情。😊，那么。你问一问你自己。😡，是敢于对女人说 no的男人吗？是敢于去表达自己真实想法的男人吗？😡，那么当你敢于去表达自己真实的想法。当你敢于去拒绝女人的时候，那你就干嘛？

你就是一个有自我的男人，而不是丢掉自我的男人，而不是一个对吧？没有界钱感的男人。😊，那么希望你们每个人干嘛呢？去勇敢的拒绝你自己觉得不合理的要求，你自己接受不了的行为，要去拒绝。比如女人要跟你出来约会。

还要带一个闺蜜和你一起约会。那么这种行为我是根本没有办法接受的，我会直接义整严色的说，对吧？要出来约就约啊，就自己一个人，要不就别约了。😊，对不对？而很多男人干嘛呢？即使这种情况下依然还是会去约会。

依然还是会去找女孩，和女孩在一起出来约会你，这不是充当1个ATM机吗？你这不是在充当一个免费的取款机嘛？请女人吃喝玩乐，还带着他的闺蜜，对不对？😊，那么通过这些行为呢，你就是一个很没有界限感的男人。😊。

那我希望大家干嘛呢？希望每一个男人敢于去培养。敢于直接表达内心想法的肌肉。希望大家都能够做到。那么我是完完全全百分之百做到了什么呢？敢于直接表达自己真实的内心的想法。当女人给我说一件事情的时候。

我会直接去表达我自己真实的想法。而你们很多人是不敢去做的，不敢去说的。女人提了一个不合理的要求。😊，也不敢去说，也不敢去做。😡，啊，比如说女人要出来给你约会，让你给她买个东西，那我是绝对不会去买的。

女人让我给她买东西，对吧？我经常和女孩女孩出来约会的时候，女孩逛街，女孩相中了一个东西。😊，我第一次跟他约会，我是绝对不会给他买的。你说像东一个西，你人说哎这挺好的。我说那你买呗。😊，那你自己买呗。

对不对？你喜欢的你就自己买嘛，对不对？你自己掏钱买就行了嘛，我是不会给你掏钱的。😡，这是很这是很正确的做法啊，所以呢我希望大家都去真实的去培养，敢于直接表达你内心想法的肌肉啊。

这是为什么用肌肉这个东西来说呢？因为啊你把它真实的去锻炼成你自己身上，就像你一一块肌肉一样。当真实碰到这种行为的时候，你就敢于去做了。😊，嗯。那我们再来看这个案例，我们再来看这个案例对吧？

这个案例里边一个男生跟我们说呃，我在陌陌上认识了一个女孩，第一天和他见面的时候，对她还挺有感觉的，但是平时和他聊天聊的比较少，对她呢不是很了解。有一次发消息让我她逛街。明知道我陪她逛街，会花钱。

但我还是答应了见面之后呢给他买了衣服，花了1000块，他说要租房。后来我又陪她找房子，看中了一个房子，要交2000块钱的房租。他在我面前撒娇呢让我交房租。

说我一起租房了一想我就交了1000进了房子没有睡的棉被，我又和她去买了四件套，花了500多那天晚想她发生关系，但他突然他说她自己来了大姨妈，我也没有强迫她但是我很生气。

感觉她在骗我口对我说是我的女人实际不是第二一早生气我生气发了一句气话，不想交剩下的房租让她反省自己的错误，结果去上班晚给我发消息想和我沟通，也不上呢我给他发消息，想和他沟通，他也不回我消息。

第二天第二天呢打他电话，他说退了房子。😊，走了违约金500块钱去了东莞，我也很后悔生气，没有及时去需交房租。但是我内心感觉她不是一个正经的好女孩，和我在一起呢，只是把我当成了提款机。

2000多块钱就没有了。我最近呢也很困惑，想自己的想法呢是对是错老以帮我分析一下吗？那么这个案例真的很惨痛啊。我读出来的这个案例真的很惨痛，这就是干嘛？这就是一个没有借钱感的男人。

这就是一个什么就是一个狗啊，就是前面这个对吧？由狼变成了狗，这个男人他为什么要去给这个女人做这件事情，陪他逛街，给他花了1000多块钱，陪他租房子又给他花了2000多块钱。

然后去买这个被子又给他花了很多钱，为什么这个男人去做这件事情呢？因为这个男人觉得我给你花这么多钱，你晚上好歹得跟我发生关系了。个男人就是想就是想通过金钱去获得爱情，希望通过金钱去获得女人。

这就是你们大部分人的想法，想通过给女人花钱，想通过金钱去对女人好给女人买东西，想通过这些行为让女人喜欢你和女生发生关系，这是很多屌丝男人。😊，想做的事情很多，对吧？由囊变成狗的男人在做的事情。😊。

那么你会发现这个女人根本就不会和你发生关系的，女人会找借口。😊，然后花了这么多钱，到第二天的时候才敢去说一句气话，说我不想交剩下的房租了。但是到了第二天之后，女生不回她，她又主动去找女孩。

想去这个发消息，又想去跟这个女孩沟通。😡，然后女孩已经不理她了。女孩拿了钱就走了。女孩知道你是一个备胎，你是一个提款机，其实是案例，对不对？很明显的很明显的。😊，大家看看懂这个案例吧，是吧？

看懂了觉得很悲惨的对吧？看懂很悲惨的，可以敲个6。那么这种男人干嘛呢？就是我前面所讲的，干嘛呢？没有什么呢？这个男人没有敢于直接表达自己内心想法的肌肉。😊，那么如果说这个男人他培养出来了。

敢于去直接表达自己内心想法的肌肉。那么在女人说出来逛街的时候，让他花钱的时候，就会直接拒绝这个女人也就不会让他去租房子，也就不会再让他花他那么多钱了，对不对？所以呢这个男人干嘛？

他不敢去拒绝女人的不合理要求，有没有发现他不敢拒绝女人的不合理要求？😊，逛街就得给女人花钱嘛，租房子就得你掏钱吗啊，这个女人让她做一件她不想做的事情，她也不敢表达出来，有没有发现。😡，他也不敢表达出来。

他希望通过这些行为给女人花，我给你花了这么多钱，你今天晚上好歹得跟我在一起睡觉了吧，好歹得跟我发生关系了吧？没想到对吧？花了这么多钱，依然白搭，女人依然不会和你在一起。😊。

那么这就是现状现状就是由就是如此。如果说你做了以上这些行为，那么你就是一个供养者，女人是绝对不会和供养者去发生关系的，女人也是绝对不会喜欢上供养者的。😡，女人只会从你这拿走什么，拿走钱财，你给我花钱。

我会接受，你给我买礼物，我也会接受。但是你想跟我进一步发展，那是不可能的。😡，我们之前专门讲过供养者这一块，对吧？当你这个想往前做的时候，女人会干嘛会把你关进，对吧？一个供养者的小房子里边去。😊。

所以说呢一定干嘛呢？要真正真正的成为一个狼，成为一个狼，而不是成为一个狗，成为一个舔狗。大家懂了吗？那么我们再来看第二个案例。第二个案例是这样子的，也是一个女生跟一个男生聊天。然后呢。

这个男生男生到第二天把这个聊天记录发给我了，让我帮他分析看一下，我们来看一下这个案例里面讲的什么？女生跟男生说，我晚上可以带着我的闺蜜去吗？这个她们当天晚上要约会啊，要约会。

然后这个女人说我我晚上可以带着我的闺蜜去吗？然后这个女人这个男生说今天晚上吗？可以呀，你几点下班，你看了吗？昨天啊这是昨天刚刚发生的真实的事情啊，昨天七夕节。😊。

我们有没有发现这个女人其实提出了一个什么，提出了一个不合理的要求。这个女人说我晚上可以带着我的闺蜜吗？😊，这是一个嘛？是一个不合理的要求。但是这个男人干嘛？他不敢去表达自己内心的想法，他今天跑来跟我说。

这个男这个男孩今天跑来跟我说，老师，我昨天其实呃这个理这个我其实我我不太想接受，但是没有办法，我接受了。😊，我没办法他接受了。啊，大家发现啊，这个男生说今天晚上吗？可以呀，你几点下班，你看是不是很跪舔。

这个女孩是不是很跪舔这个女孩。😊，你看这个语气，今天晚上吗，你可以呀，你看一点都没有表达出来自己不高兴，自己这个不想的这种想法，没有去表达出来自己内心真实的想法。然后女人说我5点半。😊。

然后女人说还是到我宿舍来接我吧，大家发现女人在得寸进尺。一旦女人发现你是一个没有界限感的男人的时候，女人刚开始提出了要去带我的闺蜜，干嘛？在戳破你的界限感，把你变成一个没有自我的人。😡。

把你变成一个没有自我的人，会干嘛继续去得寸进尺，约会让你来接我。😡，对吧我还要带着我闺蜜，你来接我和我闺蜜约会，然后这个男人回了两个字，好的。😊，嘿，大家有没有发现？😊，这个男人真的是不是很可悲。

这是一个什么？😡，啊，是不是一个由狼变成狗的那我就不说了，对不对？大家自己把这句话打出来。😊，那么这种行为有很多男人去做这种事情，为什么呢？因为他会觉得说哎我去没有我变得没有借钱感了，我变得没有标准了。

这个女人就总得喜欢我了吧。我带着你闺蜜和我一起约会，你总得喜欢我了吧，我带着你的闺蜜和我一起这个呃一起出来这个吃饭，我掏钱，对不对？我掏钱这个呃请你们吃饭，我掏钱给你们玩，吧？

你晚上总得和我干点什么了吧，对不对？这都是你自己的想法而已。那么你做了这件事情，然后第二天然后他们在一起约会的时候，这个男生说哎呀，我我连手都没碰到这个女孩，连手都没碰到。😊，大家发现了吗？

这就是你变成了一个没有界限感的男人，女人是绝对不会喜欢你的。😡，而如果你是一个真正的真正的这个有自己标准的男人的女人会被你吸引。比如说如果这个女孩跟我说，晚上我可以带着我的闺蜜，我会直接回一个字儿。

不行我会回两个字不行。😡，或者直接回一个no。我就会回这个给这个女人自己去想办法去说，我直接会回一个不行，或者回一个no。😊，或者我会直接说，那你跟你闺蜜续约吧，我晚上我就有事了。😡，我直接会拜拜。

对吧？你要不就来一个人跟我来约会，要不就别别约了。😡，这就是一个有自己标准的男人。好，我们再来看一下啊，我们再来看一下。😊，干嘛呢？你要敢于去拒绝女人的不合理要求，你问一问自己，你敢于拒绝吗？

那么下面刚才刚才这几个案例，像这样的案例还有很多啊，这样的案例还有很多。那么这个案例里面，我们会发现这个男人他敢于拒绝了女人不合理的要求吗？😡，敢于了吗？他们不敢去拒绝女人不合理的要求。😡，啊。

女人让他做一件事的情的时候，你不想做的时候，你敢说出来了吗？我们会发现上面这个男人不敢没有去说出来，对不对？让让这个女男的去接他，让这个男的去给他付钱，让这个男的带着闺蜜一起出来约会。

这个男人表达了自己的想法了吗？敢于勇敢的说出来了吗？没有，那么这些男人身上的干嘛都欠缺什么？都欠缺，敢于直接表达自己内心想法的肌肉。😡，那么当你身上真正真正的去培养出来了这一块肌肉的时候。

那么你就会真正的变成一个男人，你就变成了一条狼。😡，Yeah。那么这个案例真的很惨多啊，这两个案例这是今天刚刚发生的，刚刚发生的。在昨天的时候。😊，那么这样的案例还有很多很多还有很多啊。

那么界限感就是什么呢？就是女人在第一次做出某个行为的时候，你就要立好规矩。😊，比如说上面啊比如说上面这个女人说我要带闺蜜，当女人提出这种不合理要求的时候，你就要义整严肃的去拒绝。

比如说这里女人逛街的时候，让你给她花钱，在女人第一次和你在一起的时候。😡，第一次让你做某个行为，你不能接受的时候，你就要立好这个规矩，不行就是不行，这就是我的标准。😡，如果说你在第一次的时候没有拒绝他。

没有去立好你的规矩，没有立好你的标准，那么这个女人只会得寸进尺，会进一步的去干嘛呢？去践踏你的界限感，会进一步的去践踏你的自我，让你变成一个没有自我的男人。😡，那么怎么正变成一个真正有魅力的男人了？

那么最简单的方法当然是去参加我们的魅力男生的课程。在我们的魅力男神课程当中，我们会告诉你成为一个真正的男人，如何成为一个真正的男人，如何变成一个有魅力的一个女人喜欢的男人。😊，啊，那么这些呢？

是我们这个社会上，现在这个社会上很多男人没有的，很多男人欠缺的，非常多的男人欠缺切限感啊。😊，那么你问一问你自己，你是一个有借钱感的男人吗？😡，你的女朋友可以随意的翻你手机吗？😡。

女生可以随便触犯你的底线吗？你的父母是不是可以随便践踏你的隐私呢？你是不是还在靠你的父母帮你去相亲呢？你甚至现在还在靠你的父母给你买衣服呢？去问一问以上这些行为。

你现在是不是还在做你是一个有现钱感的男人嘛。你想一下，那么当然可能有的有的男人觉得女人翻你的手机没关系，那么O那么就没事。那么你觉得如果说这个行为你能够接受。如果说这个行为你能够接受。

那么O那也是没有关系的。但是我是不够不能够接受说女人来翻我的手机的，因为手机代表我的隐私。😊，啊，女人更不可能来触犯我的体现，是绝对不可能的。我会直接跟那个女孩说清楚我的底线是什么。

哪些底线是你绝对不能够触犯的。😡，啊。比如说我的女朋友。😡，如果说我的女朋友和我在一起，那我是绝对不可能让他夜不归宿的啊，你不要触犯我的底线。如果说你触犯我的底线，我们就会啊分手。😊。

给女人去定好你的规矩。让女人知道你是一个有自己标准，有自己戒钱感的男人。😡，你再问再看一看你的父母是不是可以随意进入你的房间，随意去翻你的东西呢？随意去翻你的日记本，随意去翻你的隐私呢。😡。

你的你现在是不是还在依靠你的父母去给你相亲呢？你想一下，如果说你现在还在依靠你的父母，你的父母还随便去践踏你的隐私，那你怎么可能是一个有界限感的男人呢，对不对？😡，甚至说你现在还在靠你的父母给你买衣服。

那你怎么可能成为一个有限心感的男人呢？😡，你的父母就会干嘛呢？让你变成一个没有接线感的男人，这就是社会上的一些世俗。这就是社会上的一些世俗。你不是一个自我独立的人，你不是一个有自我的人。😡，啊。

所以呢我们干嘛呢？希望大家去建立。😊，建立你的借钱感，建立属于你自己的个人的借钱感。啊。如果说你在家里，你和你的亲人在一起的时候，你的境界感就很模糊，那你去干嘛呢？你不可能成为一个真正真正的男人。😊。

啊。那么我们今天上面也讲了一句话，干嘛呢？去让你们培养培养什么呢？培养借限感。😊，培养对吧？敢于去表达自己内心真实想法的肌肉。那么下面呢再给大家看几个案例，再给大家看几个案例是男人没有接性感能力。

男人怎么样一步一步的丢失了自己接近感的案例？😊，我们看到这个案例里边，男生跟女生说呃，你不要跟我见外，我今天是比较时间比较足，我老板放我假，我比较有时间，你吃什么，我给你打包。

我们通过这去通过这个行为干嘛，看到是这个男人主动要去给这个女人买东西，主动要给这个女人买吃的。然后女人拒拒绝了他。女人说我真的不需要不需要，我就我吃饱了，我不吃了，谢谢了，有没有发现一个什么样的行为。

你想去跪舔，女人，女人根本不需要女人希望我们是平等的，其实女人根本就不不希望你是在跪舔，我女人干嘛呢？希望我们的关系是平等的，女人在干嘛？女人在拒绝他，希望我们的关系是平等的，对不对？

而这个男人非要去做舔狗。😊，女人希望你是做一个狼，但是你却非要去做一只狗。😡，对吧我们会发现说这个男人怎么说，这个男人说买点别的也可以啊，你明后天也是要吃的嘛，你吃什么对？然后呢。

男人说哎要不我随便给你买一点嘛。女生说你不用来，可以，你不用来，女人说什么，你不需要啊，你不需要来，不需要给我买女人希望我们是平等的，你没有发现你不需要去给我做这些行为，你不需要跪舔我。😊，啊，然后呢。

这个男人怎么说？这个男人说，哎，我车都发着了，就是这个男人干嘛呢？非要强行的去跪舔这个女人，那女人也没有办法，对不对？女人还在追绝他，女人说你倒回去，而这个男人说，哎，我不知道怎么倒，我都来了嘛。😡。

对不对？还在干嘛？还在强行，就说这个男人非要强行的去跪舔一个女人，非要强行的去做一只狗，对不对？😊，然后呢这个女人说不要不要对吧？你也找不到我，这个女人还是在拒绝她，我又发现确实是对吧？

女人希望我们是一个平等的关系，是一个平等的社交的关系，不希望你跪舔我，但是这个男人非要去坐跪田的行为，这个男人说我来了呀？然后这个女人说你不需要浪费油钱嘛？然后这个男人说我不上这个钱，等一下出来接外卖。

我叫一个的士，这样可以了吗？啊，大家发现这个男人干嘛还要非要强行的去对吧？强行去跪舔的。然后这个女人说我这里是山里啊，又不是市里，我这里是山里又不是市里对吧？然后这个男的说哎，土地哪里都是嘛，对吧？

你说一下，你在哪个位置，我叫个滴滴也行啊，还要干嘛还要去给他送，对吧？我们再看女人说哎，那你还不如自己开车来，然后这个这个呃男人说那我就自己来了然后这个这个女生说很晚了嘛，对吧？你到了我也睡了。

女人还在拒绝她，女人还在拒绝他对吧？然后这个男人说哎睡毛线嘛，吧？等一下出来接这东西，别化妆就行了。然后这个女人说1点我们单位宿舍门就关了嘛？然后这个男的说哎，你以为还在上学吧。

可以开门的然后这个女的说。😊，对吧可以不要来，你看这个女的其实已经很无语了，一直在拒绝这个男人，一直在拒绝这个男人。而这个男人非要去做一个舔狗，非要去做一个舔狗的行为，对吧？然后男人说我开车我都来了啊。

然后这个女人说你今天到底是咋了嘛？然后这个男人说哎呀，我我有时间，明天我老板叫我，我不需要上班，你发个位置过来，我在开车不方便聊天，你快一点嘛，就等着你的位置了，你快一点嘛？你会发现这个男人很跪舔。

对吧？然后这个然后呢，这个女人说，然后这个女人说这个。😊，然后女人说对吧对吧？我不想要你来我不想要来，已经干嘛？这个女人大家会发现女人是很有界限感的，女人敢于去表达自己真实内心的想法，有没有发现？😊。

有人说我不想让你了，女人一直在表达自己真实内心的想法，而很多男人干嘛呢不敢去表达自己内心的想法。然后呢，这个男的说哎不要也得要。然后然后女的说然后女的就看你这么有诚意的跪舔，对吧？你非得跪舔。

我就去干嘛就去说了说那那你买了啥呢？那你到底买了啥，对不对？然后这个女人然后这个男的说，哎，我还可以去买嘛？你说你要买什么？我在开车，你发过来，然后这个女的说，那你就给我买点这个安慕希黄桃味的酸奶吧。

对吧？然后看到了？😊，这个这个男的非要去跪舔这个女人女人已经给了你机会，让你不要来跪舔，我让你跟我是一个平等的对吧？但是呢这个男的非要去做这件事情，那干嘛呢？那你既然要跪舔，我对？那就来吧，然后呢。

就说你那你到底给我买了啥，对吧？这个女男的说对吧？你想要什么？然后女的说，那你就给我去买点安慕希这个黄桃味的酸奶去干嘛？会进一步的去干嘛呢？去干嘛呢？去让你变得没有自我，让你变得对吧？没有些情感。😡。

对不对？啊，然后呢这个就把位置发过去了，我们再看一下啊，然后这个女的说我其实更想去买一些买一些这个护肤品衣服之类的，发现了吗？进一步的得寸进尺，有没有发现是不是如此？😊。

每刚才我们上面给大家看到了每个案例是不是都是这样子的？只要你说你没有接线感，这个女人就会一步一步的去得寸进尺。😊，一步一步的去得寸进尺啊，然后呢，这个男的说对吧？我什么时候带你去买吧，对吧？

你看我们会发现这个男人根本就干嘛呢？没有些钱感，根本就没有标准啊，希望通过给女人花钱给女人买东西，让这个女人喜欢他，然后这个女的说对吧？你到了呢，我就下去拿一下子吧？然后呢我就回去睡觉了，对吧？

然后这个女说那你下次带我去买，干嘛？让他去带他买什么，买什么护肤品，买这个衣服干嘛呢？把这个男人干嘛呢？当成供养者。因为你做的这些所有的行为，就是一个供养者，把这个男人当成一个ATM机。😊，对不对？

我们再来看一下对吧？然后呢，这个女的说你怎么这么兴奋呀，就是这个男的还拍了好几个小视频，说你说你怎么这么兴奋。然后这个呃男人说肯定呀，我开车等一下聊，然后又发了个好小视频，这个男的还很开心。

以为说我终于跪舔到这个女神了。😊，啊，但其实呢女生根本就只是拿你当拿你当一个供养者而已。然后女生说你是从哪里开过来的吗？对吧？然后说你女生问他说，你到哪里哪里了，男的说哪里哪里对吧？女的说我要睡了。

对吧？然后这个男的说别睡起来，然后然后女的又问说你到了吗？然后这个男的说到了呃，你看到我没有，然后女的说没有，然后过了一会儿，他们打电话，好像是找到这个位置了，找到这个位置了啊，找到位置。

应该是把东西拿走了，东西拿走了之后，呃，应该是男的说你在哪里等我一下，然后呢，是把东西拿走了之后。😊，我们看到看一下，然后女的说你到底喂了啥酸奶，你还买错了，你看到吗？女孩让她去买一个什么样的酸奶。

对吧？女孩在得寸进尺，对不对？😊，你做的这种行为，只会让女人得寸进尺。你去对她好，女人干本还根本就感受不到你对我好。而且你把这我这个我要了一这的东西，你还给我买错了。😡，啊。

我们发现这个这个女孩只见了她几分钟，这是11点23分啊，11点11点23分，这个女孩把这个东西大老远的跑，应该跑的很远啊，应该跑的很远。大老远的跑过去，给这个女孩买了东西，然后这个只见了6分钟。

只见了6分钟啊，然后呢，到了23点呃29分对吧？23到29也就只见了6分钟，这个女孩也就是把东西拿到拿到了手之后，他们就分开了，根本就干嘛呢？没有干嘛呢？根本就没有这个聊聊天，根本都没有啊。

就是你你就充当了一个外卖员，真的是充当了一个外卖员。😊，对吧还是个免费的还是个免费的劳动力，还是个免费的ATM机。😊，啊，然后女孩说谢谢你是吧大老远的跑过来，然后呢，说你看看我本人怎么样。😊，是吧。

那么然后呢，这个男的就说看到你我无法形容，我就是为了看你一眼，我不为别的。你看这个男的是不是是不是在干嘛呢？一一而再再而三的丢失自己身上的狼性，一而再再而三的丢失自己的狼性。

企图通过这种行为去让女孩喜欢他，然后拍了自己两个两个这个小视频，也不知道啥啊，然后女孩都没回他了，女孩当天都没回他到了第二天早上说哎，这个昨天那个时候我已经睡觉了，对吧？谢谢你，对吧？很很很平淡。

然后男的说不用那么客气，然后女孩说也就是真的看一眼，对吧？然后男的说对呀，我就是想看你一眼。你看这个男的还不敢去表达自己内心的想法。😊，啊，然后这个男生女女生说什么确实很久没见了。

初中之后比初中之后好看了一点点，什么乱七八糟的对吧，聊了很多，但是没有什么意义了，大家有没有发现？😊，啊。有没有发现根本没有什么意义了。😊，对不对？这就什么了？当你没有界限感的时候。

女人会一而再再而三的去，对吧？让你变成一个真正真正的这个跪舔女人的男人。😊，那么们再来看下一个案例，那么下一个案例其实也是比较有意思的。其实是这个女生对吧？和这个男生他们是在一起，是男女朋友的关系。

这个女人希望和她的男朋友是一个平等的，是一个平等的。但是呢这个男朋友非要去跪舔这个女人，这个男朋友非要去非要去这个去对这个女人好，非要去跪舔她，非要变成一个没有借钱感的男人。

但是这个女人希望我们在一个平等的界限，希望我们是一个平等的关系，就跟上面那个案例一样，女人一开始拒绝你，希望我们是一个平等的社交关系。但是呢你这个男人非要自降一等，非要把自己的身价自降一等。😊，啊。

我们看这里啊。😊，这里呢女生说我不知道原来你谈恋爱是什么样子的啊，女孩男生说我答应你，我会改，一上去就是改，大家发现这个男人的姿态很低，姿态很低啊。然后这个男人说哎这个你放心，这个我在群里头什么撤回。

顾及你是一方面，我也想树立一个什么好男友的形象。然后呢，这个女人说哎，你无所谓的什么好男友的形象是什么呀啊，然后呢，这个女人说我觉得呢你你的前两任对你的打击都是很大的。其实这个女人很聪明。

她社交水觉很高。然后呢这个女人说甚至呢让你开始开始了自我否定，大家没发现这个女人真的是要很高，他去说出了这个男人身上的一些问题，就是干嘛呢？这个男人很没有自我，很没有自我，和女人在一起就干嘛呢？

很跪舔女人，他们两个社交不是一样的对吧？然后这个女人说所以呢我们两个谈恋爱的时候，你都从来不指责我啊，你怕惹我生气。但是呢我想要的是平等的感情。😊，你要有自信，我从来没有觉得你比谁低你比谁低一等对吧？

感情里付出多少，不代表地位高低。当然这个女人真的很开明，这个女人社交社交水求真的很高，情商也很高。你人其这个女人希望对吧？你作为我男朋友啊，他们可能呢这个女人是这个男人的口头男朋友啊，口头男朋友。

但是这个这个女人，但是这个女人希望的话，我们是一个平等的社交关系，而不是你你作为一个没有自我的人，你作为一个狗，对不对？😊，这个女人希望对吧？你成为一个狼。😡，啊，在感情当中，大家发现了吗？

这个女人说你从来都不敢指责我，你怕惹我生气，对吧？但是呢我想要的是平等的感情，你需要有自信，对吧？我从来不觉得你比谁低低一等啊，感情里呢不是说付出多少代表地位的高低。然后呢这个女说我觉得呢你总是憋着。

你为啥总是要憋着呢？这个这个男人没有自我啊，这个女人看的很透就像我前面所讲的对不？这个男人不敢去勇于表达自己的内心的想法。

什么事呢都憋着然后呢这个女人说而且呢很多时候我觉得你在一个很熟的朋友圈的里边对吧？是不是不适合谈恋爱啊，就像在一个群里边说话的要顾及对方，就像你之前总是撤回我不知道么这个男人是撤回吧？

能害怕的女朋友看到这都是很没有自我的一种行为，然后呢这个女人说吧？像今天在视频里你有啥话？啥你就跟我讲，也不太敢说我也不清楚现在脑子呢也很乱这个女人其实想通过跟这个男人去就是谈耐心去聊一聊。

希望这个男人去改变改变对吧？我平等平等的关系。但是呢这个男人吧？这个男人不敢去做这个男怎么说。😊，男人说哎呀，你第一个说的很有道理，对吧？也确实有很大的打击对吧？然后女人说对吧？你本来呢就是那个样子。

既然说了，对吧？行吧，对吧？他我跟你讲对吧？你你跟他说过对吧？什么怕我觉得不好啥的啊。然后这个我们看男人什么男人说，男人说什么上次什么什么第一天晚上，你问我的时候，我跟什么什么姐玩的挺好。

所以呢我就问问什么什么是什么意思是我那里做的是我哪里做的不好，可能是我的一些原因，没有及时给你反馈，但不代表我以后不会这样，我会努力的改。但发现这个男人还很没有自我，还是在去承认错误，改变错误。

我哪里哪里做的不好，我怎么样怎么样的，我会去改，有没有感觉到女人跟你说的根本就不是一件事情，女人希望你有自我。😊，你说希望你有自己的标准，希望我干嘛呢？我们在一起好好的在一起啊，然后呢。

这个女男人说什么，哎，我想把我所有的都给你，我不想让别人觉得你男朋友很差劲，会让你很没有面子。我之前谈恋爱呢都是那种很宠女朋友的。😊，不是很宠女朋友，你是很舔狗的行为，对吧？然后呢，这个女人说对嗯，啊。

然后男人说对吧？有的时候呢撤回也是因为可能是你的几句话，让我有让我觉得我是一个小孩子的样子啊，然后这个男女人说对吧？这个女孩说你本来呢就是那个样子的对吧？既然说了怎么样怎么样的对吧？

这聊人记录应该是乱了，对吧？然后这个这个男孩说我以后呢就不憋着了，真的对吧？有啥就说不然不让你在这个样子了，对吧？又对我失望，你看到吗？这个男人还是在去自责，还是在很没有自我。

还是在很没有自我有没有发现。😊，然后呢，女人说横呃，行对吧？没有对吧？你不要想那么多对吧？你不要想那么多女人呢，还害怕这个男人想多了啊，然后呢，这个女孩说我觉得呢我也没有办法根本从根本上去帮你解决问题。

对不对？从根本上帮他解决问题，只有一个方法来报名我们的魅力男生课程来听我们的直播，来报名我们的魅力男生课程，从根本上去帮她解决她的内心，没有自信，没有自我。

从根本上来解决这个女孩确实她她女朋友其实已经说到点上了，已经说到点上，但是他女朋友真的是没有办法改变他，这个女但他你看他前面说的话，哎呀，我又害怕让你失望，对吧？这个我以后会改的，我会怎么样怎么样的。

对吧？发现了吗？大家发现了吗？然后呢，这个女孩男孩说，你要对我有点耐心吗。你看。😊，很没有自我，一笔一直不断的很没有很没有男人的样子。有没有发现这个这个男人很没有男人的样子。😡，女人说你自己想一下吧啊。

是不是真的喜欢我，对我是感情的喜欢，还是那一点点欣赏啊，我觉得呢好不容易有用，是觉得好不容易跟你有一个谈恋爱的，要把握住，不能离开，怕以后没有更好的人吗？这个女就是说这个女孩为什么这样去说话呢。

是因为这个女孩从这个男人身上没有体验到那种男人对女人那种感觉，没有体验到爱情，体验到的只是这个男人对这个女人好，可能是这个男人对这个女人很好，这个女人就跟这个男人说，那我们就在一起试一试吧。

然后试了一段时间之后，发现这个男人真的是很没有自我的一个人，这个女人说说实话，我和你在一起没怎么有谈恋爱的感觉。我们来重点看这一句话啊，后边其实不重要了，重点来看这句话，女人说说实话我和你在一起。

没有怎么感觉到有谈恋爱的感觉。😊，这就是你去给女孩跪田，女人根本就和你在一起，感觉不到有恋爱的感觉，有这个爱情的感觉。😊，女人只会感觉到你对我很好，虽然你对我很好，但是我对你没有感觉呀。

这是女人经常说的一句话，这都是什么？都是因为你们是一个没有界限感的男人，你们是一个没有自己标准的男人，所以呢才会如此。😡，才会出现以上的这种情况。那么根本这个女孩跟你们根本就没办法长久的在一起。

所以呢就像我前面所讲的，对吧？希望你们每个人听完这节课程之后去培养，对吧？敢于去表达自己真实想法的激肉。😊，直面表达自己真实内心向往的肌肉，变得干嘛？变成一个有自我。😊，变成一个真正的男人，变成一个狼。

身上要有狼性，这才是女人喜欢的。😊，啊，那么上面这个两个案例看懂了的敲6啊。大家有没有发现上面这两个案例，上面这两个案例有个什么共同点，共同点就是女人一直在给你机会，希望我们是平等的，希望男女是平等的。

有没有发现上面这两个案例是是不是如此？女人一直在给这个男人机会。那个女朋友在告诉这个男人，告诉他的男朋友说，我希望对吧？你要有自我，有什么去表达出来什么，不要很没有自我，对不对？去敢于去说自己的想法。

女人一直在给男人机会，一直希望我们是男女平等的。😊，这个你们一直在说，我不觉得谁谁比谁高一等，我也不觉得你比谁低一的。😡，但是呢我们有有没有发现这个案例里面的这些男生都在干嘛？这些男生一直在失去自我。

一直在丢掉自己的界限。😊，是不是如此？那你们去看一看你们自己是不是在感情当中也是如此的，一直在丢掉自我，一直在丢掉自己的戒钱感。😡，那么女人干嘛呢？到最后只会把你踹开，女人只会去真正的找一个男人。

女人只属于内心和外在都强大的男人，而不是一个舔狗。😡，如果说你们是一个没有自我，是一个舔狗，是一个不那么男人的男人。😡，啊，那么女人是根本就不会和你长久的在一起。😊，你是一个供养者。

女人只会属于真正内心跟外在都强大的男人。所以说从现在去培养你身上的男性特质。作为一个真正的男人。😊，那我们之前专门讲过一节课程，叫做恋爱学上的态度是什么？学会男人的界限感，从此不跪舔女生。

那么你听完今天这节课程之后，再回头把这节课程好好的看一看那节课程当中，有关界限感讲的非常的清楚。有关如何培养戒限感，有关界限感的内容，什么是界限感，什么不是界限感。你在什么时候丢掉了你的界限感。

在这节课程当中讲的非常的清楚，你可以去联系客服，免费领取这节课程叫做恋爱学上的恋爱学上常说的态度是什么。学会男人的界限感。啊，从此之后不再跪舔女孩，这节课程是免费的，可以去找客服，领取免费观看。

看完这节课程之后，再结合今天这节课程，你会对戒限感，有一个非常强的非常清晰的认识，你会知道自己为什么以前总是和女孩没办法长久的在一起。为什么以前女人总是不喜欢你。😊，🎼那么大家记住去看这节课程。

那么下面呢给大家看一个视频，下面给大家看一个视频。宝贝儿，今天我妈妈生病了，咱能不能早点逛完，早点回去陪陪她，这才刚逛了一会儿。😊，🎼行吧行吧，那你先去给我俩买杯奶茶，我选完口红就放你走。

你看这个也好好看啊。小杰妈妈都生病了，你赶紧陪她回家去看看，我才不想去呢。每次去她妈妈家，他妈都管这管那的，烦都烦死了。而且你知道吗？他妈妈就是个病秧子隔三差五那个病，这个病感觉都快不行了似。哎呦。

话别说的那么难听，再怎么说，也是你未来疯我又没打算跟他结婚啊，哎，小杰来了，哎喝奶茶。😊，🎼宝贝儿都修好了，咱走了。🎼买好了买好了，你们赶紧回去吧。那么这个视频大家看到了吗？这个男人干嘛？

这个男人就很没有界钱感，这个女人绝对不会和和他在一起的，绝对不会他只会把他干嘛当一个当一个提款机。大家看到这里有所有的行为了吗？这个男人给他买了很多东西，这个女人呼之起来，挥之去，让他干嘛他就干嘛。

就像一只什么，就像一只什么，我就把那个说出来了，对吧？真的很像一只。😊，啊，那我希望大家干嘛呢？你们要做一只狼，要做一只狼，去培养自己身上的狼性。😊，那么这个案例里边对吧？那么上面这个视频里面。

大家应该可以看到很多这个男人身上可能看到了你们自己之前的影子。那么我在很久以前，在56年前，当时我还没有接触恋爱球的时候，我也是一个没有接性感的男人。😊，但是现在我真正的做了一个男人。

我会去敢于勇敢的去拒绝女人，我会去跟女人说 no。女人做的事情我不能接受的时候，我会直接去表达我自己内心的想法。而你们现在是不是如此的去问一问自己。😊，那么这个视频对吧，大家觉得六的可以刷一波6啊。

所以大家还去去领取这些课程吧啊，恋习上常说的态度是什么？学会男人的戒性啊，从此不再跪舔女人。😊，啊，OK那么如何变成一个有魅力的男人呢？如何成为一个魅力的男人呢？最简单的方法是去报名我们的魅力男神课程。

学会正确的吸引女人和女人聊天约会的技巧，让女生喜欢上你。在我们的魅力男神课程当中，大家都可以学到。😊，魅力男神课程当中呢，可以帮助大家去提升你们的魅力。

没有关注我们魅微信公众账号的去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会弹出来一个我们的课程店铺。

进入课程店铺之后呢，可以去选择你要购买的课程。比如说我们的聊主场课程。比如说我们的魅力男神课程。我们的魅力男神课程当中呢会包含我们的聊主场课程，当然还会包含很多其他的内容。比如说优会加速器。

比如说恋爱方法，比如说魅力男神专属的专栏，还有很多。那么魅力男神课程可以帮助你们去解决你们身上有关情感有关爱情的问题。😊，那么今天课程的最后送大家一首诗。红尘里难相逢，过去的谎言止不住现在的伤痛。

昨天短到没有，就像你我断然不能回头，这就是今天的内容。