# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：和相亲女生的相处要点、相亲女生怎么聊天？_ev

う。呃，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的公众账号。我们的微信公众账号叫做爱上情感，还有一个叫做爱上恋爱学。呃，如果说你有任何的情感问题或者疑问，想要去了解我们更多。

想要去学一些免费的内容，想要去解决你现在正在处理或者说自己处理不了的问题，可以去跟我们的客服放心的交流。我们的客服都是很专业的情感分析师，受过我们专业培训。另外你的隐私会被得到很好的保护。大家放心，呃。

如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的公众号，关注公众号之后会弹出我们的咨询师二维码。呃，如果说你没有时间，每一次都来听我们的直播，呃，可以去在我们的公众号后台回复课程二字，也可以在菜单里面选择课程。

就可以进到我们的官方课程店铺，里面会有很多相似的，或者说更加针对你的内容，有一些免费的有一些付费的。如果说内容说内容上对你有帮助，可以放心的购买。本节课程将会收录在我们的婚恋攻略。

然后我们的主题是关于相亲的女生相处的要点，以及怎么正确的聊天。我给大家准备了一个我们粉丝的这个反面聊天案例，等会我们可以看一看。然后。先看一下和相亲的女生相处呃，一些要点是吧？这个课程的话。

对于一些比如说没有办法去唉，怎么讲，就是通过这个亲朋好友啊，通过这个各种相亲渠道认识的女生是吧？怎么相处，可以给大家一个很好的一个思路。呃，首先我们来说一点，就是说对于缺乏恋爱经验的兄弟。

如果说你的人生当中呃，跟女生相处的次数特别少，没有太多这个正儿八经的恋爱经验，也没有说一个呃特别懂这个的人去指导你。那我呃建议你不要轻易的去进入一段婚姻。就说你如果说本身就没有接触几个女生。

那你根本就不知道哎，哪个女生对你来说是合适的，哪个是不合适的。你需要去谨慎的对待婚姻。呃，因为婚姻他是一个牵扯到两个家庭组合的一种情况。所以说对待婚姻的话，一定要谨慎。

因为你未来几十年都可能要跟一个人相处。如果说你们的三观不合，你们的很多点，比如说这个彼此感情上不够那么呃紧密联系在一起，都要去谨慎的对待。那如果说你对自己都不负责是吧？

你自己就感觉哎我第一次认识一个女孩子，我要跟她结婚，那这是对自己都不负责，你都没有见过几个女生，你怎么知道对方合适你呢？你怎么知道这个就是你最好的选择呢？所以说呃如果说你没有去经过呃跟很多女生相处。

也没有一些这个正确的恋爱经验，所以说千万不要去贸然进入一段婚姻，因为这个可能会让你受伤，呃，如果说你对自己都不负责，你肯定是没有办法对对方负责的。你首先你自己的确定，O我是哎很喜欢他。

然后他也很很合适我，这样子再说去进入一段婚姻，千万不要对自己的人生这个对待起来，就是说不严肃，一定要把这个事严肃对待。呃，那我们来开始讲关于相亲女生相处的一个要点。

首先第一点就是相亲认识的女生也需要谈恋爱。其实这有一个很大的误区，就是很多人认为哎，这个我的亲朋好友给我介绍了一个相亲的对象是吧？我怎么讲，她已经假定这个女孩子就是要冲着结婚去的，但实际上呃。

两个人感情是最重要的一个组成部分。如果说你们两个人感情都不到位。那么在涉及到婚姻的时候，会涉及到很多所谓的财产。会涉及到呃两个家庭。如果说你们两个人感情都不稳固的话。

你是没有办法这个享受这个这个正确的这个怎么讲健康的一个婚姻关系的。所以说即使是相亲认识的女生，你也需要谈恋爱，你也需要哎让两个人彼此之间有吸引力，两个人彼此之间有感觉。

千万不要认为相亲就是哎我就草草了事了是吧？我的人生就这样了，千万不要抱这种想法，为什么呢？因为你这种想法就是对自己不负责，那么对方肯定你连自己都不负责是吧？对方肯定你也负责不起来。

所以说相亲一定要谨慎对待，呃，然后我们也需要给女生去建立感觉，我们一直在强调哎人跟人之间的吸引是吧？这是一种生物去动力，比如说我们举一个例子，我们都知道这个呃，比如说这个烧烤，比如说这种甜食。

比如说这种哎可乐，可口可乐是吧？这种肥宅快乐水，我们都知道这种东西不健康，但是哎我们每天都在去吃这些东西都在去。做这些垃圾的东西，这是为什么呢？就是因为我们情绪上喜欢这些东西。所以说我们去做了。

比如说你看到一个女孩子，哎，你很喜欢你想要去通过哎你自己的这个方法让她喜欢你，那是因为你感受到了生物驱动力是吧？你的情绪层面上有了回应，所以说你向往对方，你想要跟对方结盟。

所以说两个人感情当中最重要的一点，就是一定要有生物驱动力，是吧？你连对方都没有感觉，这个是没有办法相处的。就比如说你的梦想标准是找一个哎1。70米的女孩，结果有一个1。70的女孩站在你面前，你没有感觉。

这是没用的，就是你通过这个条件去找这个感觉，这是没有办法执行到位的。我们后边会讲到啊。就说即使呃你是相亲认识的女孩子，你也需要去建立恋爱关系，要让彼此之间要有吸引力。呃。

我们说的专业一点就是让对方感受到这个所谓的生物驱动力，让他产生向往的感觉。呃，首先我们讲第一点就是不要被女生的逻辑标准和条件所迷惑是吧？呃，很多女生说我要找一个哎事业上这个工作稳定的是吧？

要找一个身高上1。7八以上的，要找一个哎这个这个文质彬彬的是吧？要找一个这个这个体型不能太胖的人。其实这些东西都是一个人的逻辑标准，都是一个人认为自己会喜欢的，或者说自己会向往的人。

但实际上如果真的把这样的一个条件的人放在他面前，他可能没有任何感觉，这个只是我们逻辑上认为我们会向向往的东西是吧？就好像是我们说每个人都希望自己健康起来，说每个人都会定一个计划，我要减肥。

我要去工作是吧？我我要我要去把自己的身体给健设好，我要去健身，这个是你逻辑上想要做的事情。但实际上你会跟随自己的情绪。你比如说你躺在床上，你说哎呦今天太累了，我不想动了是吧？你会有惰性。因为你的情绪。

你的大脑会想。让你什么事情都不要做，躺着在这舒服是吧？所以说这个东西的话，呃，你说你想要做什么东西，OK这个只是逻辑的标准，这是你逻辑上认为你想要的。当然你真正执行的时候，你会被自己的情绪所影响。

明明可乐不好，但是你说哎我想喝可乐是吧？我戒不掉，所以说你选择喝了可乐，这个就是因为你的生物驱动力在影响你。就很多人女人会说我喜欢那个呃这个事业有成的，我喜欢那个身高1。8米以上的。

但实际上如果真的有这么一个人摆在他面前，他未必有感觉，所以说千万不要被女人的口头逻辑标准和条件所迷惑，就是真的有这个条件在，也不一定会有感觉，是吧？不要去信奉女人的口头标准。条件满足不代表感觉到位是吧？

真的有这个条件在你也未必会喜欢有感觉这个东西是有一个人的这整个浅沟通放到这是吧？整个人的比如说对于女孩子来说，她的整个外形啊，包括她整个人的谈图是吧？这样子一个人摆在你面前，你才能感受有没有吸引。

你不能通过哎对方这个这个身高1。7是吧？对方是一个好学历，这个没有办法让你产生感觉，没有办法让你拥有这个所谓的逻辑，这个情绪驱动力是吧，生物驱动力，对于女生来说也是如此，就是说条件到位，不代表感觉到位。

所以说你们依然无法避免需要去跟女生谈恋爱，需要去吸引他。另外就是让她感受到你的生活是吧？我们跟女生相处，这个核心其实是你自己这个很简单，就比如说你看到了一个条件合适的女孩子是吧？比如说这个身高啊。

这个长相哎，你感觉我很喜欢对方这个时候你已经被他吸引了是吧？我们讨论的这些条件都是在讨论哎，对方是一个你所喜欢的人。如果说你不喜欢，那么你没必。要跟他跟他相处了，是不是？因为你没有感觉嘛。

所以说你被对方吸引了。这个时候最重要的一件事情就是让对方去感受你的生活。你是一个什么样的人，有什么样的吸引力是吧？你的性格样本是怎么样的，你的浅沟通是怎么样的。所以说你在跟一个你所喜欢的女生聊天的时候。

哎，你们的核心是。以你为核心的，你要去传递你的性格样本，你要让他去感受你有没有吸引力，这个是核心。千万不要搞错了方向。很多人一直就是聊天，就是以女生为核心去关心女生，按你每天做什么呀，是吧？

你起床了没有啊，吃饭了没有啊，工作了没有啊，你在干什么呀？这是很多人错误的一个逻辑，他们以为就是自己去关心女生去了解女生更多，女生就会喜欢自己，实际上不会的人不会因为人不会因为被一个人问了很多问题。

就喜欢对方是吧？问问题是无法产生吸引的，大家一定要明白，唯一能产生吸引的就是你这个人是吧？你比如说你的生活状态是什么样的是吧？你的整个人的哎性格是如何的，是吧？你的浅沟通，哎，是怎么样的一种传递。呃。

来我们继续往下看啊，我们说你的互动，你们的互动要以你为中心，而不是第三方话题或者以女生的话题为中心，这个很重要。呃，你们的互动一定要以你为中心，你要去传递很多给女孩子，让他感受到吸引力。

因为男人跟女人的这个感受吸引的方式不一样是吧？男人是通过女人的视觉线索，这第一道观是吧？这个女孩子哎有吸引力，你你会瞬间哎感受到对方有吸引力。但是对于一个女生来说，判断一个男人是不是有吸引力。

他需要很多性格样本，需要很多浅沟通来判断他到底有没有价值，他不能通过一个人的长相来判断他的生存能力怎么样，判断不了，只能通过浅沟通。所以说你被女生吸引很快。但是你想把女生吸引了，这需要有一个时间。

需要有一个过程。呃，我们的一个粉丝说那就多聊自己的呃，多聊自己也要去正确的去聊。当然这个内容的话，大家可以去呃找我们的客服去去要一些这个相关关于聊天的这个课程，是吧？今天我们不多注不多去追述这个东西啊。

很多人认为就是哎跟女孩聊天，就是哎去跟他聊就行了，是吧？这个扯的话题越来越多是吧？扯一些呃，比如说这个更加深入的话题，问一问一下他的童年怎么样，问一下他的父母是不是健康。

问一下他小时候是不是受过什么挫折。他们认为哎跟女孩的这个话题深入了，对方就会喜欢自己。其实这也是一种误读。呃，我们说这个话题，你不能说我老是因为你们两个人有一个介绍人，是一个朋友是吧？

你们两个人老是拿他为话题去聊，这个是跟你们两个人毫不相关的这属于第三方话题，你也不能老是拿着这个拿着这个呃第三方的。比如说天气，比如说新闻，拿这些东西去聊，这也是第三方话题。

还有一些喜欢宠物的去聊狗是吧？这些话题通通是第三方的，第三方话题是起不到任何作用的。呃，也不能以女人为为话题的中心。比如说每天去问关心女人在干嘛，这个是无法产生吸引的。

就算每天有一个就是比如说有一个女孩子，你不是很喜欢，她每天问你啊，你这个吃饭健康不健康啊，穿的少不少啊，你不会因此就喜欢她的啊。呃，然后我们继续往下看，我们说互动的核心是彼此双方，而不是其他人。

千万不要去牵扯其他人，尤其是牵扯你们一些共同的朋友。牵扯。比如说你们是同一个学校的，去天天聊你们学校的事情，你们是同事，天天聊你们工作的事情，这个是没有作用的。来，我们继续往下看。

就是不要试图通过他人的保媒介绍，甚至是逻辑说服女人，说说服女生喜欢你这点很重要就是。你不能通过这个比如说哎我的那个朋友是吧，给我美颜了是吧？呃，通过她呃，或者说通过这个女孩的一个闺蜜是吧？

我要跟她打好关系，我跟她打好关系，这个女孩子肯定就喜欢我是吧？或者说让你的这个呃媒人说啊你去多给我说几句好，还让她喜欢我，这都没用的，为什么呢？因为那个东西只能说这个女孩子愿意给你更多机会。

但是真正她会不会喜欢你，她需要根据自己的感觉走，这个很重要啊，就是不要试图通过这个保媒啊，或者介绍的方式让女生喜欢你。就是说你女生会不会喜欢你，要看你这个人跟她相处的是怎么样的，而不是通过别人。呃。

更加不能通过逻辑去说服女人喜欢你。就是很多人说你看我的条件是吧，满足你的条件，我的身高没问题，我的工作很好，我这个人情商又很好，我的事业做的又很棒，你应该喜欢我，这个是不行的。

就说你你能通过这个感受去合理化你的逻辑。但是没有办法通过逻辑来把它转化成一种情绪，是转化不了的。比如说你在街上哎遇到了一个这个身材特别好，然后这个哎特别清纯的女孩子。

你感觉自己被吸引了那个东西它是你情绪层面先感受到的吸意。所以说如果说你的朋友问你，哎，你为什么喜欢那个女孩子，你会说哎那个女孩子看起来这个哎看起来很轻盈，我很喜欢这个是你的情绪感受到吸引之后。

逻辑上找不到的一个借口去合理化的。但是你不能说因为那个女孩子这个因为那个女孩子看起来很轻盈，我就喜欢的，这个是没有办法做到的。所以说千万不要去逻辑说服女生喜欢你感觉她不是靠逻辑创造出来的。

大家一定要理解。呃，很多人说我的条件很棒啊是吧？我对你这么好是吧？你这个世界上没有我没有比我对你更好的男人了，其实这是在逻辑说服女生，这是女生是没有办法感受到吸引力的。

很多人说女孩这个拒绝我说对我没感觉，没感觉，就是因为在这，就即使你们逻辑上这个很合理是吧？逻辑条件很符合。然后你对她也很好，但是这些东西没有办法创造感觉，感觉是通过吸引来创造的啊。来，我们继续往下看。

就是不要假定你们的关系，不要假定你们已经确立了恋爱关系。很多人就是不把自己当外人是吧？只要是哎这个相亲介绍的这个王阿姨给你保霉的，你就认为这个女孩子就是你们两个人就是要结婚的是吧？

你看这个王阿姨都都说你都怎么讲说说你们家很喜欢我的条件了，然后就认为你们已经确立恋爱关系了，这个非常错误，这个非常错误啊，就是你不能假定你们已经确立恋爱关系了。你们刚认识的时候，依然是一个陌生人。

即使有保霉的情况下，你也需要去建立信，需要去拉升关系，需要让对方产生感觉。然后哎，你们再去确立恋爱关系，是这样的一个流程。你不能说你一开始就假定你们要结婚了。

然后很多人哎通过介绍认识女孩子上来就说这个我们结婚之后钱一定要归我管，而且我每个季度都会给你买衣服，我会给你家人买什么东西，其实这就是不把自己当外人是吧？上来就假定你们确立恋爱关系了。

这是一种很傻的行为，你一定要按照正常的方。去拉升怎么拉升呢？我们聊天的这个章节，我们会讲掉我们会讲到啊莫阳看呃，另外就是不要仗着社交关系去做越级行为是吧？这个刚才讲的就是这个呃假定这个恋爱关系。

就是做这件事情。就是假定就是说哎我没人跟我介绍过，所以你就不把自己当外人了，就是比如说上来就说哎我们结婚之后钱要归谁管，结婚之后，你应该来我的城市，这都属于越级行为。因为对方虽然说知道你的情况。

但是你们两个人感觉之间还没有拉升。就是说呃无论是谁给你保霉，都逃不过你要跟女生面对面相处。因为女生要跟你在一起，所以说你是你是最重要的，你有没有传递吸引的感觉，这是最最核心的一个点。

就是千万不要去仗着这个社交关系做越级行为。如果说一个普通陌生的女孩子，你不敢跟么聊，但是你遇到相亲的女生，你敢吗？说明你在越级，你要明白。你要把这个呃相亲认识的女孩子，也要假定你跟她是陌生人是吧？

一个陌生女孩子应该怎么样，让她感受到你的这个吸引力，应该怎么去建立好感，这是一样的。就是不要把自己不当外人是吧，更不要把客套当做是好感，这个也很重要。

就是很多人认为女孩子这个哎上来哎关心我问我的工作情况，他就喜欢我，比如说你去聊一些比较深入的话题，你比如说聊一下这个彼此家里什么情况啊，哎，这个女孩子也回应我，她是是不是喜欢我啊。

其实这就是把客套当做是好感嘛，就是因为你在有社交关系的情况下，你去问这些问题，女孩子不可能不回应你是吧？她说哎这个王阿姨介绍的，我如果不礼貌的话，人家是吧？这个我的社交评价不好，所以说女孩子没有办法。

他只能回答你，他实际上这是属于把客套当做是好感了，是吧？有的女孩子可能上来给你问好，哎，跟你这个家长问的好，你就说这女孩子肯定喜欢我，你看她在跟我的家长问好是吧？所以说千万不要把客套当做是好感。另外的。

那就是不要去区别对待相亲认识的女生，这个很重要就是说。你不能假定这个女孩子是相亲认识，所以说她跟别人不一样是吧？我们这个条件是合适。我只要这个拉伸关系就可以了，不是这样，也要去跟陌生女生一样去建立吸引。

不要去区别对待她，更加不能说因为相亲认识的，所以说我要认真对待，我一开始就应该表达我十足的诚意。比如说一开始送一些贵重的东西啊，就是说哎一开始就假定对方跟你是恋爱关系，对他好啊，车接车送啊。

去请他的朋友吃饭呐，给他买一些贵重礼物啊，这些都不对，知道吗？更加不能说跟人家天天跟人家问候早晚晚安，这个时候没有吸引，不要做的一些事情。如果说你做了一些就等于把自己当做是供养者的姿态去跟对方相处。

你把自己定义成供养者。我们不是说供养者有什么问题，而是说供养者不能是在建立恋爱关系之前去做。你建立完恋爱关系之后可以去做。等会我们可以去看啊。呃呃。

我们紧接着这个下边这条就是你要先通过情人特质去确立关系，情人特质是什么样的？就比如说哎对方感觉你这个人有吸引力，愿意跟你相处是吧？愿意哎这个人我愿意谈恋爱，我愿意跟他相处。

这个属于情人特质所提供的一个作用。就是你通过情人特质，哎，吸引到对方，然后等你们确立关系了，你再转化为供养者加情人特质。就是说你必须给女孩提供情绪价值，让他感觉跟你在一起很开心，而不是说跟你在一起。

只是因为条件合适，这个很难受的，在这个很难受的。呃，我们说即使说你们长期关系之后，也应该有情人特质。就是虽然说你这个时候应该是一个供养者，你应该对他好是吧？你应该给他提供一些价值。

这个属于供养者的这个特质，这是没问题的。如果说你们确立关系了。但是情人特质。你也要有，你不能说因为你们奔着结婚去的就就怎么讲，就不谈恋爱了是吧？奔着结婚去的，就天天要当一个供养者。

毫无毫无这个情感价值的供养者，这是不对的。呃，关于供养者跟情人情人型的这个特质啊，大家可以去找我们的客服去领取这个关于情人与供养者的这个系统的这个课程，大家可以去领免费去领呃。

然后就是感觉有一句话叫什么？感觉不能当饭吃是吧？感觉很多人说哎，这个感情能当饭吃吗？是吧？感觉能当饭吃吧？感觉不能当饭吃，但是没有感觉饭都吃不香。大家记住这句话。就是如果说你跟这个女孩子都没有感觉是吧？

你们两个人在一起吃饭，在一起生活都不开心。你为什么要找一段这种关系呢？所以说一定要有感觉。如果说对方对你没感觉，他也吃不香。所以说你们也开心不了。很多人过分纠结于一些没有搞定的女孩子。

比如说没有确立关系的女孩子，就是因为这个即使你们在在一起了是吧，那也是强扭的瓜是吧？不甜的，对方对你没感觉。所以说你们相处也不会愉快的。来，我们继续往下看，我们说关系不到位，切记陷入到自嗨是吧？

切记长篇大论，向女生袒露情声。这个真情告白。这个这个这一点的话，其实很多人都会犯，就说这个还没有跟女孩子关系拉伸到什么地步，已经很自嗨了。呃，通过一些比如说礼貌性的社交，就感觉对方对他有好感。

认为马上要结婚了是吧？马上我们就马上又结婚了，我们男女朋友是吧？其实都是过度解读，就是不要去陷入到自嗨的状态，你要去感受对方是吧？你要去感受对方的情绪，他对你们的这个感情投入度是怎么样的。

他的回应是如何的，不要一个人在那自嗨，这不管用。🎼另外的话就是切记长篇大论向女生去袒论心声。很多人这个表白的时候，或者说一个女孩子快搞砸的时候，喜欢用这招，这个女孩子发很长，说其实吧我跟你认识这么久。

我要特别特别喜欢你。我认为我已经把你假定成我的女朋友了。等会我们可以看看这种所谓的真情告白，这种东西只会给女孩子增加压力。如果说对方呃很喜欢你，你这么做没问题。但是如果说你们还没到那个地步。

这女孩子很害怕。你看这个男的他已经非我不娶了。我对她还没有感觉，我没有办法对她负责，所以说她就会拒绝你，千万不要去做这种长篇大论的去做什么真情告白，这不是你应该干的事情。呃，来，我们继续往下看啊。

我们说这个任何时候你只要看到这种很大段的内容，比如说好几百字的这个好几千字的很长的语音，这个60秒的语音十来条，你就知道无论是什么样的关系，这一定是有问题的。比如说谁发这个东西。

就说明他对这个感情特别在意。他已经呃没有办法了，他只能用最后这招去做所谓的真情告白，其实起不到任何正确的作用。这是我们关于哎让对方感受到生物驱动力的一个要点。

然后我们来关于呃这个相亲女生也要谈恋爱的第二点就是正确的聊天方法，这个也很重要。就是说你如果说只是条件很合适，但是你不知道怎么去聊天，你也可能去搞砸是吧？我们今天要分享等会要讲的案例就是这样的一个故事。

就是说这个双方之间有吸引是吧？条件也很合适，但是聊天很差，所以说这女孩子也会把你 passss掉，来后往下看，我们说关于聊天的这个第一个要点就是要正确的去识觉识别所谓的社交信号。

要按照正确的流程去生活关系，不能越级是吧？也不能这个误读信号，比如说我们之前有很多粉丝跑过来说，导致那个女孩子喜欢我，但是我不会聊天，把那个聊天记录发过来一看，根本就没有任何吸引。

对方只是很敷衍的去回复他。但是他认为这个就是好感。因为他没跟女生相处过，他不知道跟女生正确恋爱女生是怎么反应的，所以说他会过度解读，那比如说一个女孩子。我们在上学的时候可能都犯过这样的一个问题。

比如说你班里边有一个哎特别好看的班花，哎，有一天哎，他对你笑了一下，然后你说你看她喜欢我，他对我笑，哎，是吧，你就会陷入到过度解读当中，是吧？其实那个女孩子可能对谁的笑是吧？不仅仅对你一个人笑。

所以说这是一种很普通的信号，她并不是一个对方喜欢你的一个撤交信号，你不能把它当做是对方喜欢你的一个标准。呃，关于信号解读，大家可以去找客户去去领这个关于正确信号解读的内容啊。

其实我们这个聊职场课程讲的很明白。我们的聊天课程里面，关于信号解读，怎么去聊天的这个模型讲的非常非常清楚，如果说大家想要去解决这个聊天问题，可以去报名这个聊如职场课程。然后我们继续往下看。

我们说吸引不到位，不要升级关系是吧？吸引不到位，不要升级关系。很多人认为就是跟女孩子聊天就是这样的。就说我哎有了联系方式，我从哎1。1点的这个这个礼貌性的交换，到去跟他聊一些深入的话题，聊一下他的家庭。

聊一下他他对感情的看法，聊一下未来我们怎么相处，哎，我们就在一起了，其实这个是不对的，是吧？我们说没有在没有生物驱动力的支撑下，不要升级关系，就不要认为你们聊的话题深，你们的吸引就足，不是这样的。

假如说对方跟你有社交关系是吧？对方说哎这个王阿姨介绍了是吧，我应该认真对待一下。你问什么问题，他可能都得回复这个不代表你的吸引很强。只是说话感。话话题到那儿了是吧？很多人认为我跟他聊一下他对感情的看法。

他对于男朋友的标准一看，哎，我符合，他就喜欢我，不是这样的啊，大家一定要搞明白，这个吸引是有一些这个具象化的指标的，有一些判断标准的，你不能按自己的方式去胡来。

然后我们看啊这个反应好的时候要及时升级关系，这点也很重要。我们之前讲过一级课，为什么一定要跟女孩升级关系？就是如果说你不升级关系，你只是对她好，你只是给他买更多东西，每天早安晚安。

那么你就是一个供养者是吧？女孩子也会因为你不升级关系。对你的窗口逐渐关闭，就是说一个人他是有一个边际效应的。你第一次见哎，这个人充满新鲜感。你第二次见你感觉这个人还不错吧，你见的次数越来越多。

你的那种所谓的边际效应就会慢慢的起效。假如说你们办公室有一个女孩子，你第一天见他感觉还不错。如果你天天见她，这种感觉慢慢就会消失。对于女孩子来说也是如此。你只能说给他的关系，升温上去之后。

他会把你区别对待。如果说升级不上来，那么这个窗口慢慢就消失了，他会把你定义为供养的，他只是对我好，但是我对他没感觉了，所以说你就被pass了。所以说一定要升级关系。另外就是受这个社交关系的影响。

识别信号要更加的谨慎是吧？因为因为有这个。有人给你保没。所以说女生的这个反应可能说会比常规的这个陌生女孩子要好是吧？陌生女孩子不理你，那个是正常的事情，没有任何的牵绊是吧？我想理就理，不想理就不理。

当然你这个是王阿姨介绍的是吧？他不理你可能不好，双方都不好看。所以说识别这个信号要更加谨慎，要更加明确，对方就是对你有好感，再再去想办法去升级关系，而不是说呃感觉这个女孩子反应还不错，就去升级关系。

这是不对的。呃，聊天回复呃，聊天的回复速度和内容要对等，聊天的回复速度和内容要对等，这个是最基本的平衡。呃，很多人习惯这个回信息很快，比如说女孩发任何信息，他都秒回。半夜2点半夜3点就看到就回看到就回。

咔咔的回的很快。他说女孩看到你的信息隔一个小时，半个小时，2个小时，是吧，这就是不对等的。这个你在回复速度上就能让对方感受到对方。就能让对方感受到你这个人需求感很强，你很喜欢他是吧？

你很这个想要去赢得他的好感，你想要去赢得他的回复。所以说你回复速度这么快，这也是一种浅沟通，对方会感觉得到感觉得到你的价值不够高。所以说你在想你在用你的方式来想办法获得我的好感。

这个时候对方就会高傲自持起来。所以说一定要注意，就是聊天当中最基本的这个这个平衡。另外就是不要追加信息，就是比如说你发了发了一条信息。女孩子没有回你，不要追加，千万不要追加。因为不可能大家看不到信息的。

说如果说他没有看到信息，你如果追加了，对方会认为这个人怎么回事，怎么刚认识就跟我发这么多信息，他会反感你那如果说你们认识了一段时间是吧？这个对方没有回你，对方可能说就是对你兴趣度不是很高。

然后你你一个劲的自嗨，咔咔发那么多信息过去，5分钟不回你，你就在那问，你为什么不回我呀，是吧？用5分钟，你说哎，我刚才说了一句话不是有意的是吧？你在解释自己，其实你做了一些行为都很傻，不要这样。

你说关系到位的时候还可以，关系不到位，千万不要追加信息，只会给你减分。然后就是呃我们继续看，就是在确认好信号的前提之下，一定要升级关系，不要成为供养者。刚才我们讲过这条啊。

我们说升级关系不是口头上的占便宜是吧？也不是逻辑上的升级，而是双方情绪到位之后的行为。就是你不能说你们的这个聊天话题够深入了，然后你就说我要升级关系了，很尬的升级关系。

两个人一点情绪都没有这种升级关系很尬是吧？非常尴尬。你可以感受一下。就比如说你在生活中遇到一个陌生人要管你推销东西，然后一直给你套情话，哎，哥这个怎么样怎么样的，你会很反感是吧？因为什么？

因为你的感情上没有到位，只是口头上跟你拉近关系，你很难受的。所以说不要做这种逻辑上面的这个行为，逻辑上的升级是不管用的。就比如说两个人聊的本来就很尬。你说我们结婚亲爱的，你说亲爱的，我们结婚之后。

钱我会给你管的。这句话就让人感觉很难受，很别扭。所以说呃我们说拉升关系一定是情绪到位之后的行为，而不是说情绪不到位就拉升，你逻辑到位是不管用的啊。然后我们继续往下看。

我们说现实感话题与情绪话题要比例适中，呃，现实感话题过多会导致聊天很无聊。很多人喜欢一跟女生聊工作，聊历史，聊哲学。呃，聊一些很逻辑的东西。其实这些东西都会让这个话题变得很无聊，对不对？

你比如说我们上课一样，你的哲学老师给你讲课，你的数学老师给你讲课，你提不起兴趣，为什么？因为没有任何情绪体验，就纯粹逻辑的在那动脑子想啊，这个题应该怎么算，这个题应该这么算，是毫无感觉可言的。

所以说这个现实感的话题比例一定要控制好，不能让这个聊天太无聊，是吧？每个人都会追寻自己好的情绪，如果说对方跟你聊天感觉很轻松是吧？情绪体验很棒，他也会想要跟你聊。那如果说体验很差，他就不愿意了。

所以说聊天的时候，现实感的话题，这些所谓的无聊的逻辑话题，比例要适中，另外还有一个极端，就是很多人很有嘴，很多人很有嘴。说比如说这个啊老是跟女孩子去不聊正经话题，老是哎这个跟跟女孩子调一下情啊。

或者说聊一很暧昧的话题，聊一些扯淡的话题是吧？其实这些东西也会降低你的吸引力，因为一个真正有吸引力的人，他不会说天天去油嘴是吧？不会去天天去聊一些不正经的东西是吧？

我们说这个情绪话题的这个比例啊也要失中，就是两个人要想办法达到一个相对平衡的状态，一方面哎你的这个现实感话题，让让女孩感觉这个人哎，还是有模有样的是吧？能拿得出去，还是有一些吸引力的。

另外呢哎你也要给他提供一些情绪价值，他感觉这个人哎，虽然这个人有价值。哎，但是他的情绪价值也不低是吧？我跟他相处还挺开心的是吧？这样的一个比例，两个极端，你走到哪一个极端，你们聊天都会最终聊挂掉。

过于有嘴的女孩子感觉这个人怎么这样啊，是吧？这么不礼貌的是吧？会丧失掉女生的服从度。他本来比如说你们感你们聊的还不错，你让女孩发一张照片，女孩马上就给你发了。当然你一一直在那游嘴，在那贫嘴。

但是去去逗逼是吧？这个这个女孩子就会慢慢丧失掉这种所谓的服从度，他不服从你说的话，因为你是个逗逼啊，谁会服从一个逗逼啊，不会是吧？所以说这两个比例一定要混合好。呃，关于怎么去混合的一个内容啊。

大家可以去报名我们的聊入智场课程，这课程里面会有很多案例来告诉你怎么去取得这个逻辑话题跟情绪话题的一个平衡点。另外我们的这个呃魅力男神的课程这个。呃，聊天案例当中会有很多的案例供大家去学习。

如果说你是呃我们魅力男生的课程，会有一个案例专栏供大家去学习。呃，然后我们继续往来看啊，一定要利用好话题，尤其是陌生人阶段是吧？我们说可以聊的话题本身就很有限。呃。

很多人跟女生聊天说我自己没有话题了是吧？我没话题了，我不知道该聊什么。话题聊干了。这个问题啊其实不是出在于不是出在于你的话题不够多，也不是出在于你呃怎么讲，没有没有去涉猎很多内容。

而是陌生人之间本来的话题就很有限，两个陌生人相互都不认识，你能聊多少内容啊，是吧？让谁来都没有多少话题，关键点在于唉，怎么快速的去突破这个陌生阶段，你们是朋友了是吧？你们是好朋友了是吧？

你们是恋爱关系了。那么这个话题就会变得很广。它不在局限于那个刚开始那那么几个话题是吧？你跟一个人刚认识，你不能去问一下人家妈妈是干什么的吧，是吧？你肯定不能问是吧？你也不能问一下你姥姥是不是健在啊。

这也不能问，所以说你在陌生人阶段本身话题有限，你感觉话题没有了，是因为你的关系没有得到升级，所以说你没话题了。我们说随着这个关系的升温，可以聊的话题范围就是就会不断增加。这就是聊天初期它会有一些难度。

是因为你们那个社交关系很薄弱。这个时候你聊一些不好的话题，可能会导致对方把你pass掉。哎，你们关系升温之后，你的这个话题选择的范围和谨慎度都会下降，就会聊的轻松一些。你们都是男女朋友嘛。

那这个话题可能就很容易就就找得着。我们说关系。我们说如果说你们的关系是原地踏步，那么说你们可聊的话题就会逐渐的干枯，就会变得没有话题可聊。然后我们再说一个特别重要的一个点，就是不要为了聊天而聊天。

不要为了聊天而聊天。大家能懂这个意思吗？很多人说我跟这个女孩子要建立恋爱关系，所以说我一定要找她去聊是吧？你一定要找他去聊。但是你又想不好，我要聊什么。你也不知道这轮聊天之后。

你们的关系是变好了还是变坏了，你完全不知道。所以说你没有去规划，是先去规划好你聊天目的跟你的聊天流程应该怎么做，你完全不知道，就是一个无桐效应，就是想要去聊。这个只会起到相相反的作用。

只会让你们的话题呃，越来越少，并且会导致。这个女生对你的好感度不断消磨掉，本来她感觉这个人还不错，结果你上来一直问人家，你吃饭没有啊，是吧？你睡觉没有啊啊，这个过节快乐啊，你一直聊这些话题。

这个这个好感度啊会慢慢被消磨掉，不能起到正向的作用。所以说聊天之前一定要做到胸有成竹，怎么做到胸有成竹。你必须要有一个聊天的模型是吧？你知道这个每一步应该怎么做是吧？应该遇到什么问题，应该怎么处理。

这个才能帮助你去怎么去聊天，不要漫无目的的去拿家长里短，这个没有用的啊，不能建立任何吸引。呃，我们继续往下看啊，就是不要关注聊天文字层面的逻辑是否通畅。就很多人唉感觉这个聊天我要严谨一些是吧？

我要把逻辑尽可能的说的很清晰，就像那个开会一样，就像那个程序员写文案一样是吧？我一定要写的很清晰。这个逻辑上文字上用词上一定要精准。就实这个你跟女生聊天，不是为了去解决什么问题，不是开什么逻辑研讨会。

你们聊天的重点是怎么给女孩情绪是吧？给他点好的情绪，让他产生感觉，这个是你关注的东西，而不是说去关注你的聊天内容是不是前后逻辑很通畅，是吧？你的观点是不是说的很严谨，这个完全不重要。

你跟女生聊天可以是天马行空的，只要感觉到位了，都没有任何问题。我们说相亲的女生普遍社交直觉不强，就是相亲的女孩子，他们呃相对来说恋爱经验少一些，社交经验也稍微少一些。所以说他们被剩下来了。

所以说他们要相亲，他们对于浅沟通的解读能力非常弱，就是说对你来说一定要一定要把自己的意图，或者说自己的想法表达的足够清晰，不要让对方产生误读，是吧？尤其是这个社交直觉不强的，你可能开一个玩笑。

对方就很生气，你叫一个宝宝，对方会认为被你冒犯了。所以说对于这种社交直觉不够强的女孩子，你一定要谨慎是吧？一定要把自己想要表达的东西表达清楚，不要让对方产生误读，不要因为一句话，这个就就聊崩了是吧？

不要这样啊。另外我们说相亲的女生筛选机制会稍微弱一些，这个不像社交软件上面，不像你单身的女孩子是吧？他一看这个这个人没有吸引力，直接就把你pass了。这个很快，甚至说一看到这个人哎照片很差。

根本就不会跟你匹配。所以说这种女生的筛选机制非常强。但是相亲的女生，因为有人给你保没。他对于相对于这个陌生女孩来说，相亲的女生会预留更多的时间是吧？来感受你，预留更多的时间来感受你的性格样本。

感受这个人是怎么样的。所以说这一点是相亲女生的一些优势。这是我们关于讲的，一定要给女孩子这个谈恋爱的感觉。这个一定要做到。然后我们讲这个相亲女生特征的第二点就是相亲女生对于物质条件的要求会更高。是吧？

因为相亲日奔着结婚去了，结婚是一件非常逻辑，并且以家庭为单位的事情，就像像像是你进营一个公司一样，需要投入需要产出。所以说他的这个呃对于这个物质要求是吧，条件会更高。然后我们看啊我们说普通的恋爱是吧。

我们说普通的恋爱关系是以双方为吸引为前提，就是说哎我喜欢你，你也喜欢我，两个人开对眼了是吧？有感觉，所以说就可以结盟，就可以说哎我们是男女朋友了，但是相亲结婚更像是两个家庭之间的事情。

就是说哎这个你们两个人之间的感觉可能没那么重要。重要的是你们两个人相处之后，工作能不能稳定啊，能不能买套房啊，能不能买了辆车结个婚呢？生孩子怎么教育啊，谁来看孩子啊，孩子长大之后怎么上学啊。

所以说他是一件很逻辑，稍微有一些世俗的东西，所以说你你如果说奔着相亲去，那么这个物质条件要求就会很高。如果说你还是一个年轻人，还没有什么积累。那我建议你去自由恋爱，不要去相亲，为什么？

因为你一旦你们两个人确立关系了，女方一边一般年龄就比较大是吧？相亲的女生普遍年龄比较大，他们等不及，女生女生的这个黄金年龄比男人更短，他们要在比如说28岁之前必须把自己嫁出去。他如果嫁不出去的话。

压力就非常。所以说如果说你跟相亲的女生相处，可能说你们两个人差不多，情况还挺合适，那么很快就要结婚，结婚就会涉及到很多财产，涉及到很多钱是吧？要要去做这个物质基础。所以说如果说你想要恋爱。

一定不要去相亲。那如果说你想要去结婚，你可以选择相亲是吧？我们说女生不会给你预留太多正常的恋爱时间，就是说我感觉到位，赶紧结婚，感觉不到位，赶紧换下一个，他不会那么多时间跟你说，哎。

这个两个人有没有感觉谈情说爱，她不会给你预留那么多时间。我们说相亲婚嫁这件事情是一件很逻辑的事情，非常逻辑。而恋爱是一件很情绪的事情，就是两个人感觉到位就OK了。这叫恋爱。

当然你们两个人条件是不是合适是吧？这是逻辑上的事情，所以说他很逻辑。我们说这会导致婚嫁相亲，相对于呃相对于这个自由恋爱来说，会更加的世俗，更加的看重物质条件。我们说恋爱是以寻觅到有感觉的人为导向。

就说这个人哎，我有没有感觉我是不是喜欢，这个是恋爱的核心。相亲的核心就是找一个哎，这个人条件是不是合适，有没有车有没有房，工作是不是稳定是吧？有没有跟我家离得很近是吧？是不是一个孝顺的人？

所以说相亲是以找到一个条件合适的人为导向，而不是以一个找到一个有恋爱感觉的人为导向。这个是关于相亲的女生物质条件会更高的一个点啊。来，我们看下一个点，我们说相亲的女生不适合用来练手。

这个一定要打一个这个这个怎么讲，标注符号一定要把它重点关注一下。就是说如果说你想要去呃让自己更有魅力，让自己更有吸引力，不要去从相亲的女生入手。相亲的女孩子不适合练手。我们说由于这个社交关系的原因是吧。

你们有一些社交关系是吧？然后你们有保霉的情况，你们有家长这个相互担保的情况。如果说你不认真对待，或者说你做出了任何所谓的出格的行为，是吧？这会让你的社交社交评价扫地。比如他会跟媒人讲，这个人很不正经。

这个人根本就不想结婚是吧？这个人哎呀太油滑了，不喜欢。你这些信息一旦被媒人知道了，一旦被你的这个这个亲朋好友知道了，你的这个社交地位就会下降，大家对你的社交评价就会变差。

所以说你如果是呃想要去提高自己的恋爱能力，一定不能去找相亲认识的女孩子去练手。这个练不来，还会这个怎么讲？偷机不成18米。我们说社交关系强的情况，如果说你们社交关系很强，就是每天见面。

比如说你们一个单位的，如果说你搞砸了，你以后每天都会碰到是吧？就会让彼此很尴尬是吧？你们又没有成为恋人，结果又有这么一招事情，会让你的关系更尴尬。所以说千万不要找身边人下手，对不对？

你要去让自己有吸引力是吧？你需要从陌生的女生去身上去检验，你到底有没有吸引力。我们说社交关系的捆绑，亲朋好友的这个所谓的保霉之下，你和女生相处的一个反应是吧？跟你相亲认识的女孩子的一个聊天反应。

他并不能客观的体现你的吸引力水平，是吧？你的朋友一直在跟你吹说哎，这个人很棒是吧？这个人很强是吧？这个人顶呱呱，一直在夸你那么那么你跟女生相处的时候，女孩的反应自然会比普通女生要好。

但是他不代表你的客观吸引力水平就很高，可能很差，只不过因为有别人捆绑，有别人帮你保霉，所以说一定要明白这一点是吧？你认为我跟相亲的女生聊的好，我就了不得了，不是这样的一件事情。那我们看第四点。

就是相亲认识的女生也要达到共赢，也要达到共赢，共赢是一种策略是吧？共赢是一种策略。如果说对方想要长期关系，那么你想要短期，那么这个就是不是共赢关系。就是对方想要去找一个结婚的人。

结果你说我要找一个恋爱的人，那么显然就是不共赢，对方马上要结婚。你说哎呀，这个恋爱多好呀，为什么要结婚呢是吧？这不是共赢。如果说对方哎，这个就是被家长逼迫的来这个相亲，其实不想结婚。

就是要找一个恋爱对象。结果你说我要马上结婚是吧？我等不及了，那么这也不是共赢，你一定要区别明白这个每个人的需求是什么样的，是吧？你不能去找一些想要结婚的人跟人家谈恋爱是吧？

你也不能去找一个想要谈恋爱的人，立刻逼人家结婚，这都不是共赢关系。呃，对于社交直觉比较薄弱的兄弟是吧？就是说如果说你恋爱经验比较少，你也没有过多的经过恋爱培训是吧？你一定要以这个。长期关系为目的去相处。

就说你既然相亲了，一定要严肃对待，就说要奔着结婚去。当然我不是很建议这种情况。但是如果说你确实有相亲对象，那么你一定要认真对待。因为你没有受到拒绝。如果说你搞砸了，你的亲戚朋友都怎么评价呢？是吧？

这肯定不好。呃，在你被吸引的情况下，对方没有被你吸引是吧？你被对方吸引了，然后你没有通过聊天，你没有通过潜沟通，让对方感受到吸引力是吧？这个不是共赢，你单方面的喜欢对方，你给对方摆条件说。

我很合适你是吧？我对你特别好白搭是吧？这个属于捆绑啊，这不属于共赢呃，如果说对方也感受到了这个所谓的生物去东你，他也喜欢你，他会选择跟你在一起的。如果不喜欢你，通过逻辑也说服不了。呃。

然后最后一点特别特别重要特别特别重要啊，就是无论任何情况，无论何种情况，都要保护好女生的社交评价，不能跟女生说他自己的。比如说女生有一些情感挫折，就是对你一个人讲的东西，你不要去宣扬出去。

比如说你跟这个女孩子，比如说这个女孩子，她有一些自己的个人习惯，是吧？你不要往外宣讲，比如说有的女孩子可能说比如说人家有这个呃，比如说身体有异味是吧？人家跟你讲，是因为感觉你们两个人关系还可以。

当然你不能说把这个事情跟所有人都讲，这个属于破坏女生的社交评价是吧？比如说你跟这个女孩子一开始哎感觉还不错，你们两个人在一起了，那你分手之后到处去宣扬这个女孩子，这都是在破坏女生的社交评价。

这一点特别特别重要。无论说你们有没有到底成为到底有没有成为情侣，一定一定要保护好女生的隐私，要保护好女生的社交评价，这个很重要啊，因为社交评价对于女生来说特别重要。就说一旦社交评价差了，那么她名声差了。

他的这个婚嫁都会受影响。第五点就是相亲认识的女生安全感会更足。因为你们有社交关系，不像是互联网上面，互联网上面就是两句聊不对，把你删了无所谓啊，有什么损失了，彼此谁也碰不到是吧？但是相亲认识的女生。

她不会这样。我们说受社交关系的影响，女生的安全感是吧？女生的安全感要比陌生女生的要足一些，对方对待关系会更认真一些是吧？他会更认真一些。因为有别人在保霉是吧，有别人帮你说好话，有别人在认识你们两个。

所以如果说你们胡来的话不好。呃，如果说社交关系薄弱的情况，就说你们社交关系不是很强，你通过一些相亲软件，你通过一些红娘相亲机构认识的女生一定要谨慎一定要谨慎。为什么呢？

因为很多女人会通过这个打着要结婚的旗号去弄一些财产。比如说让你买一些东西，让你让你投入一些高额的成本。比如我们都要结婚了，你还不给我买辆车是吧？千万要注意是吧？你们如果说没有正儿八经的确立关系。

千万不要这么胡来。呃，一定要谨慎对待对方以结婚为目的的投入性要求，让你投入这个投入那个是吧？买这个东西，买那个东西千万不要买啊，这个一定是有问题的。你们都没有在一块儿，他让你买这个东西显然就不对。

但是如果说你们有亲朋好友的帮持，我们就另说。这个是关于我们相亲相处的一个要点，以及怎么聊天的一个内容，讲的比较快，是因为想要把这节课想全部讲完，所以说内容会比较快。呃，然后我们相亲有一个聊天的案例。

这个案例的话，我看的是今天时间是不大够。这个案例的话，我会在我们这个周天的内部课来给大家分析一下，来给大家讲一讲。呃，如果说你是我们的呃，比如说我们的魅力男程序员，可以来听今天的内容的话。

我们大体上是这样。然后我们案例的话，我们下次再讲吧。我们来回顾一下呃，跟相亲的女生相处的要点。我们来回顾一下，一起回顾一下。一开始我就告诉你，千万不要随意去进入一段婚姻是吧？这是一件很严肃的事情。

如果说你没有办法呃对自己负责，那么你就是对对方也不负责，所以说一定要谨慎对待婚姻，对于我们的内部学员，我一般的建议就是你如果刚报名是吧？你你在提升自己吸引力的过程。

前6个月都不要去找一个这样的一个结婚的对象，为什么呢？因为你自己都不知道你到底能吸引什么样的女孩子是吧？你不能第一个认识的女孩子，她喜欢你，你就跟他在一起了，你对自己不负责，是吧？

你也不能说你只是喜欢对方，对方根本就不喜欢你，你搞了一段让自己特别难受的关系，你每天跟他相处要过滤自己的表达，这个很难受的，所以说这也是对自己不负责。

然后我们看这个第一个大点就是相亲认识的女生也要谈恋爱是吧？不要跳过这个阶段，你只要跟女生女人相处是吧？你就得给他感觉，就是彼此之间有这个生物驱动力，这是最重要的。另外的话，一定要有正确的聊天方法。

如果说你不会聊天，那么给你再好的一个女孩子，你也会聊杂。如果说你没有去学习聊天，那么你下一次会在相同的地方跌倒无数次，你下次还是不知道怎么聊，你还是不知道怎么相处，你永远都在那死循环，最终等待你的结果。

可能是花很多很多钱去取一个不爱你的女人，这个很可怕。而且你们结婚之后会有各种风险，这个一定要注意，就是一定要使用正确的聊天方法，如果说你还不会聊天是吧？你如果说有聊天方面的困惑。

可以直接报名我们的聊肉职场课程。这个课程已经讲的非常非常明白了。关于聊天的所有的这个模型也好，互动的技巧也好，呃，包括所谓的案例也好，讲的非常非常明白。如果说你只是想要去解决聊天问题。

直接报名这个聊日职场课程，找你手头任何一个客服去报名就O。呃，关于聊天呢，我们讲了呃好多个点，就是这个点的话呃，这个课程可能会放到婚恋指南，可能会免费。到时候后期大家如果想看，可以去找客服去领取。呃。

另外我们讲到第二点就是相亲认识的女生，物质条件要就会更高。如果说你想要去恋爱，就不要去跟相亲的女生相处是吧？不要去找一个相亲的。如果说你想要结婚，可以尝试，一定要注意这件事。

就是说以一个家庭为目的的相处，他们以组建家庭为目的的相处，会要求很多物质条件是吧？就是说你会让你会感觉女人很世俗，如果说你们结婚的话，确实是这样的。我们大环境就是这样的。所以很多人说哎。

我一相亲女孩子要求这么高是吧？自己很难受，其实不在于别人在于你自己。因为你选择了一个要结婚的对象，所以说他的物质条件要求会非常高。如果说你们彼此之间很很喜欢，很有感觉，那么对方可能也会松口，会帮助你们。

那如果说你们就是纯粹的以相亲为为结婚目的的。那么对方一定会管你要彩礼是吧？要各种条件，这个会让你很难受的，这也是我不推荐的一种方式，为什么我们说相亲也要谈恋爱呢？如果说对方很喜欢你，有这个生物驱动力。

他不会为难你，说让你掏很多钱是吧？让你买一些彩礼，买一些东西，他不会那么做的，所以说一定要注意这一点，即使是相亲认识的女生，如果说你不想当那个倒霉蛋子，你不想娶一个不爱你的女人，娶一个姑奶奶回家。

一定要跟对方谈恋爱。呃，然后我们说了这个相亲的女生对于物质条件要求很高。我们也说了一下，相亲跟恋爱之间的区别还是挺大的。然后我们相亲认识的女生不适合用来练手，大家一定要注意啊，相亲认识的女生要严肃对待。

不适合练手。如果说你想要去提高自己的吸引力。你应该自己想办法认识一些陌生女孩子，这个更好的可以去检验你的客观吸引力到底在什么水平，是吧？你认识一个陌认识一个陌生女孩子，你聊天怎么样？相处怎么样。

能不能建立吸引。这个是考验一个男人，真实吸引力的一个方法，而不能通过相亲的女孩子去去检验这个东西，这个检验不起来。呃，另外我们讲到了这个女生的呃，我们说相亲认识的女生也要达到共赢。

就说你要明白这个不要去呃，人家人家不想结婚，然后你找到对方，一直想要跟对方结婚，彼此都很难受，一定要双方处于共赢的一种状态。我们讲到了特别重要的一点，就是一定要保护好女生的社交评价。即使说你不跟她相处。

你也不要去伤害她好不好？大家一定要注意这一点，女人社交评价比我们想象中要严肃的多。呃，另外我们讲到最后一点就是相亲认识的女生安全感会更足一些，这也是一种优势吧。就是说如果说你这个软件认识的。

可能几句话聊不到，对方感觉没有吸引力，就把你pass了。但如果说你是相亲认识的，那么对方可能会给你留更多的时间来观察你。OK我们以上就是我们本节精品课程的内容。如果说你想要去提升自己的吸引力。

从内而外的去成为一个有魅力的男神，可以去报名我们的魅力男神课程。这个课程会通过一些呃消除我们的内在阻碍。比如说你情绪上身份上行动上的阻碍心态上的阻碍，然后去让你有吸引力，也会通过外部的这个消除阻碍。

让你变得有吸引力。比如说我会告诉你怎么去建设自己的形象，怎么去拥有一个好的朋友圈，对吧？怎么去在互联网上面有这样的一个通行证，可以去匹配一些你所喜欢的女孩子，可以去建立吸引是吧？我们从内而外的一个课程。

叫做魅力男神课程。如果说你想要去从内而外的提升自己，可以去选择报名我们的魅力男神课程。本节课将会收录在婚恋指南这样的一个课程当中。如果说你还没有关注我们可以去关注我们的公众账号。

我们的公众账号叫做爱上情感。如果说你还没有关注我们的直播间，可以点一波关注。