# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：相亲女生的相处要点、怎么正确聊天？！（案例解析）

嗯。🎼如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号。我们的公众账号叫做爱上情感。另外一个叫做爱上恋爱学关注两个都可以关注之后会弹出我们的客服二维码。

我们的客服都是很专业的情感分析师。如果说大家有任何的恋爱疑问，或者说困惑，想要去了解我们想要去了解我们的课程，想要去了解我们的服务，可以放心的跟我们的咨询师来交流。另外你的隐私会会得到很好的保护。呃。

如果说你还没有关注直播间，大家可以去点一下我们的这个关注。我们每天晚上8点都会在这个直播间给大家带来最新的这个恋爱直播课程。呃，我们的周三到周五是我们的外部直播，周六到周天是我们的内部直播。

周六是我们所有的，只要你报名我们任何一个含有服务的课程，就可以来听我们周六的直播。周天的话是我们魅力男神的内部直播，呃，只是呃只是让那个魅力男神以上的学员去听。因为内容这个深度上可能会有一些深。呃。

这个相亲要点有文字解说吗？有的之前我在群里发过，你可以去找一找呃，来咱们来回顾一下啊，咱们来回顾一下呃，如果说你是第一次来听我们的直播，可以点一下关注呃，我是小贼。

然后我们今天来讲相亲呃和女生相处的要点。我们上一节讲到了这个要点当中的这个具体文案，我们这个非常赶时间的把它讲完了。那么今天来看一个案例，一个学员呃，把一个这个。女生反应特别好的一个女孩子怎么去聊杂的？

咱们来参照这个这个呃相亲女生相处的要点来来勾一下。咱们看一下他在这个聊天互动的时候到底犯了什么错误。呃，咱们来大体回顾一下，就是可跟相亲女生相处的一个要点。如果说你是看的录博。

你可以去找一下上级上级的标题在这打着了。大家可以去找一下，你可以去找我们咨询去领取一下。咱们来看一下这个相亲这个认识的女生相处要点。第一个就是相亲认识的女生也要谈恋爱，就是你不要假定相亲认识的女生。

就是不需要恋爱直接结婚的，不可能的，人都是哎跟随自己的情绪而动，呃，你肯定会去想要去找一个让你心动的人，那么对于女孩子也是如此，他也愿意去找一个跟自己有感觉的人，所以说相亲不代表不需要恋爱了。

只不过跟相亲跟恋爱的区别在于相亲更多的可能说比较看重条件，比较看重你们两个人结合之后的经济基础。那么恋爱的话主要是看感觉。咱们相亲。恋爱的区别咱们也打出来过呃，关于我们这个相亲跟这个认识的女生。

需也也需要谈恋爱的这个第一个要点就是要让对方感受到这个生物驱动力。就是你想去哎找一个女生去聊是吧？你你是因为感受到了吸引是吧？你被他所吸引了，你喜欢他，所以说你想要去找他聊。

那么我们跟女生相处的要点是怎么样的，是让他对我们也产生感觉，让他喜欢我们，他喜欢我们了，OK一切都好办。他如果不喜欢你的这个逻辑上说的再合适，没有感觉也没用是吧？

相信没感觉是呃女孩子去拒绝一个人最主要的一个理由，就是你这个人什么都都挺好是吧？对我也很棒。呃，但是我对你没感觉。所以说这个很重要。呃，来我们来看一下这个第一个要点是让对方感受到所谓的生物驱动力。

第二个要点是要正确的聊天方法，就是说即使呃你跟这个女孩子有一个很强的社交关系是吧？有你的朋友啊，亲戚跟你保霉，但是不代表你不需要经过这个阶段了，是吧？因为女生她不是要跟你的那个保媒人去谈恋爱。

他要跟你在一起，所以说这个里面最核心的还是你们两个人相处的感觉。对于我们中国人的社交来说，这个线上的聊天是不可避免的。因为我们的社交比较内敛一些，所以说聊天这个步骤。

无论你是怎么认识的女孩子一定会涉及到聊天，聊天的话一定会涉及到通过文字去沟通，所以说这个环节呃相对来说是必不可少的，或者说是必经之路。那我们聊天呢当然是有很多的方法和张杰在，就是说很多人本来吸引不错。

但是哎聊天不对，也会导致这个女孩子把这个拒绝掉。然后我们来看一个这样一个案例是吧？我们来看一个这样的一个一个案例，等会来看一下她到底犯了什么错误。我们的蜕变就是说什么是生物驱动力可以去呃去找之前的录播。

或者说去看一下我们之前讲过的情绪呃，还有这个呃吸引是怎么工作的。你可以在这个我们的这个课程店铺去搜索一下。呃，然后就是聊天的这个章节里面内容比较多，等会儿我们会一个一个勾。然后后边这些我们就不看了。来。

咱们直接来切入到这个案例当中，咱们来看一下这个这个学员到底是怎么相处的。呃，这聊天记录如果说你看不清楚的话，就把屏幕点一下这个最大化是吧？如果说你是手机的话，应该是可以做到的。把它最大化。

咱们来看一看这个学员。刚一开始的时候，这个聊天的话，它不是一个完整的，它是一个中断的聊天。就是说从一开始认识哎，聊到这个反应比较好那段开始截取下来的。咱们来看一下啊。呃，到这儿是吧，这个男生说哎，没事。

一切有我呢是吧？这里一切由我呢，看起来这个男生已经不把自己当外人了。咱们看一下女生的反馈，女生发了两个这样的一个比较敷衍的表情，然后男生说最主要的不是游戏，而是和谁在一起。女生说最喜欢这句话了呃。

从这里我们能看到这个女孩子反应还不错。咱们继续往下看，他说男生说这本来就是说给我喜欢的人听的OK这里看啊男生的需求感还是比较强的。咱们还不清楚女生这边到底什么样的感受。咱们先看这个男生说这句话的时候。

需求感很强，已经不把自己当外人了，甚至把对方已经假定成自己的这个伴侣或者女朋友了。咱们来看看女生到底哎对他的态度怎么样。他说我先去洗澡了，洗澡回来咱俩玩个游戏。然后这个你说说哎，我也去洗澡。嗯呢。

看上面这句话，他说本来就是说给我喜欢的人听了。他说这句话其实就是一个很强的酗求感。已经哎表明自己很喜欢那个女生，这个女生说，哎，我也去洗澡了。嗯嗯是吧，这里并没有对他这句话做出什么回应。我们能看出来。

也没有说这个女孩子就是哎已经假定你是我的男朋友了，并没有这样的一个假定，咱们来继续往下看呃，她说要搓背吗？男生说要搓背吗？女生说不要，男生说呃，原价99，咱俩关系这么好，打一折是吧？

女生说坏人你就你就打折完我也不要是吧？这个这个这个地方看起来是稍微有一些暧昧的这个成分在的是吧？反应反应还是可以。他说呃，男生说我有做坏人的勇气，真诚不虚伪，那就不打折了，免费是吧？

这个这个地方男生说我有做坏人的勇气，真诚不虚伪。其实这里能看出来这个是学过一些我们课程的一个学员，这里是在表达态度。女生说哎，坏人。然后他说这个在表达真实的自己。这个学员的话是有一些基础的。

咱们来继续往下看。他说那就不打折了，免费。女生说你快去洗吧。男人说刚想哎，刚想说这句话呢，被你先说了是吧？这里我们能看到这个男生聊天稍微有一些啰嗦，稍微有些啰嗦。说吧你叔说你快去洗吧。

他还要去接一句说哎，我我也刚想跟你说一句话。哎，然后我们再往下看，然后这男生又主动去追加了一段信息，他说好了不闹了，去洗澡了，你也去吧，洗白白。咱俩回来玩游戏。我们能看到这里男生聊的比较啰嗦。

就是这个话题的话，一直在调情，一直在拉一些家常，再往下看。女生说好，发了一个表情。然后又是到这个呃这个10点多之后，咱生说我我收拾完了，主动去找女孩子去落实这个事情。你就说等一下，我也快收拾完了。

然后然后男生说好的，他说没事，不急，慢慢收拾，收拾好了，躺床上再跟我说。就是这里我们能看到这个男生在聊天当中的投入度是要比女人高的。大家能不能看得出来，就是这个男生他的一些回应长度。

光看这个绿色的这个信息长度，他是比女生要长很多的。呃，包括一些拉升的话语，其实女孩的回应比较一般，并没有直面去回应他的拉升，所以说我们能看出来呃，这个男生的需求感比女生强。

这个能看出来这个男生需求感强的，可以打一个一是吧？你能不能看得出来这个男生比女生的需求感要强，可以看出来打一个一，大家可以打在公屏上。然后咱们继续往下看啊。然后这女生是在11点的时候。

这个哎晚上11点的时候回来一个NN是吧？看这里这个呃咱们能看到这个男生怎么讲绿字比这个白字要多不少。然后女生在11点11的时候，我收拾完了，男生发了一个表情，他说猜一下，我要跟你玩什么游戏。

女生说啥游戏，他说你你猜对了是吧，猜对了有奖是吧？男生说女生说我猜不到是吧？他说笨蛋真心话大冒险。我们看这里啊笨蛋其实这是一个条情，说这是一个条情。

但是你看这女生女生发两个这个无脸的表情并没有去迎合这样的一个话，我们能看出来两个人的互动是不太平衡的，是男生是稍微有一些不把自己当外人的。但是女生的回应并没有他想象中那么好。所以说这里他的判断是吧？

上面这一整一整段聊天里面，他关于这个社交信号的判断都是不够精准的。咱们来看一看这个互动基本法则里面。这样我们把这句打勾，就是不要假定你们已经确立了恋爱关系，要按正常的步骤去拉升。

包括他说这个刚才有一句话叫什么呢？他说这这句话本来就是说给我所喜欢的人听的是吧？这里其实已经不把自己当外人了。咱们来看啊，就是不要假定你们确立了恋爱关系，要按正常的步骤去拉升，这一点他是没有做到的。

是吧？这里关于聊天的这个跟相亲女生相处聊天的时候，一定要去正确识别这个社交信号。因为你们有一些社交关系，这个女孩子可能哎感觉这个谁谁给我介绍了是吧？我不能去把人家这个拒的很难看。

不能这个哎说出一些真实的想法，她会因为受限于这个社交关系，不敢去有的时候不敢去提出一些反对的声音，所以说这里她识别社交信号有问题，是吧？必须按照正确的流程去审问。这是她这里有一些自嗨了，是吧。

有些自嗨了。咱们再继续往下看看这个聊天。呃，然后这个男生说准备好了吗？摇骰子，你是说嗯嗯，你先来男生这个摇是吧？他说规则先说一下这个呃。咱们往下看啊，这里有点啰嗦，呃，刚试了个水，不，这是第一局。

好吧好吧，争不过你，我认输。然后我选真心话，你问他说女生说我想问问你我想我想想问你点啥好，他说想想什么就问什么，我一定如实回答。你是看那个女这个男生啊，其实这里是有一些反应模式的。大家什么叫反应模式。

就是说他在去这个根据女孩的反应来调整自己，就说女生说女生都不知道想问什么问题好。他说你问什么都行是吧？你问什么我都如实回应。其实这叫一种反应模式，就说你在迎合对方，对方的一举一动，在影响你。呃。

然后这个这个这个地方女孩说你有几个毛娃娃，她男生说三个女生发了一个表情，他说之前抓了好多送人了，女生说都不送我是吧？他说之前呃，咱俩没加好友，放心以后我的娃娃都是你的娃娃。

其实这里以后我的娃娃都是你的娃娃，其实这里是有一些一语双关是吧？其实是在跟女孩拉成关系，其实他是在传递自己需求感的，再传递自己需求感，他往外发散的，但是女孩子说好啦是吧？这个下一局开战准备是吧？

这是女孩并没有去接这样的一句话是吧？你比如说你对一个女孩好，女孩说女孩这个根本不领情是吧，想想这种感受，就是说为什么说这个学员解读不正确的。你看这里这个这个说这个这个男生说她说以后我的娃娃都是你的。

结果这个女孩子好了，咱们下一轮吧，根本就没有去接这样的一句话，就等于哎，你要给别人这个送东西，人家不收是吧？人家根本就不收，属于一个无视的状态，所以说这个学员她的需求感比女生要高很多。然后再往下。

他说这次你先来又发了一个非常逗逼的表情，这不太好，这个不太好。就说一旦说你跟女生相处，如果说你很呃有一些逗逼是吧？有一些这个这个老是去聊一些非常油滑的这个话题，就会导致这个女孩子认为你这个人不那么正经。

或者说不那么稳重，他就会导致哎这个女孩子对你的服从性不断的下降。就这个事情是一个纯粹的实战经验。就是说如果说你没有这么多经验，你完全不知道啊，为什么我聊油的话题。

女孩子会这个反应变来这个变得没有服从度呢？这个东西就是实战里面得来的。咱们把这句话勾上。呃，这是在聊天里边讲的，就是现实感话题与情绪话题要比例时中，就是说你不能老是去聊一些这个现实感的话题。

这会让这个话题很无聊。什么是现实感话题，就是聊哎你做什么工作呢，是吧？你多高我多高，这些话题如果纯粹的去聊，非常的硬，非常的这个怎么讲，非常的这个没有情绪感受在里面会比较无聊，呃。

另外一个情绪话题就比如说哎这个根据女孩的这个回应啊，去加入一些情绪里面是吧？这个给女孩传递一些情绪层面的感受。我们说这两个东西要比例适中，就说现实感话题过多，会导致聊天很无趣是吧？这个情绪话题话题过多。

会导致过于油滑不正经，丧失女生的浮从浮从度是吧？就如果说我们说女生就像一面镜子，就是社交里边的一个镜子，他会映射出你的样子。比如说你是一个特别不稳重，然后特别油滑的人。

那么女生就会对你把你当做是一个逗逼来对待。那如果说你是一个哎比较稳重，比较高冷的男神，那么女生就会把你当男神来对待。女生的社交弹性是很强的，他会根据男生的这个言行举止。

根据一个男生的抢沟通来调整对待他的一个态度，是吧？他对待一个情人有吸引力的人和对待一个供养者，一个矬男是完全不一样的标准是吧？以前有一个很经典的例子。比如说如果说你能吸引到女孩子，你是一个情人型的男人。

你跟这个女生说，你说哎你你这个你这张照片非常性感，像脱衣舞女郎是吧？如果说呃你是一个情人，那女生会认为你在夸她那如果说你是一个供养者，没有吸引力，那么女人会认为你在侮辱她，他会给你次等男人羞辱。

他说你不准给我说这种话，还想做朋友嘛？这个你再说我就拉黑你是吧？这叫次等男人羞辱是不一样的。呃，来我们不扯那么多，我们看这。这里犯了一个错误，就是这个这个学员的话聊的现实感，不是聊这个情绪话题过多。

会导致这个女孩子这个她老是发一些比较逗逼的表情，会丧失这个女孩子对她的这种吸引力，就是会不服从他的这个行为。来，我们继续往下看。呃，这里往下看这个他说哈哈要输了，是输定了。

然后他然后他就他就难受就说那我就不发色子了。你就说你问吧，男人说，如果说你选择做电影中的角色，你会选择谁？女生说吴京是吧？有前途。他说我也挺喜欢吴京爷们儿是吧？看这里就是说呃，这个这个学缘的话。

其实还是在迎合女人女人说吴京是吧？她就没有自己的标准，他就说哎我也挺喜欢吴京爷们，实际上她可能没有那么喜欢，这就是一种反应模式，就是说你为了去迎得这个女孩子的认同，你会去说出一些不是自己内心想法的事情。

是吧？你说人家说喜欢吴京，一定有特殊的原因，肯定不是因为就吴京看起来很爷们这么一点，所以说你说这种话的时候，女孩能感受到你的虚伪是吧？你的你的这个表达是经过过滤的，你的内在想法可能不是这样的。

你只不过是单纯为了去迎合女生去讨好女生，所以你跟他讲，你说哎我也喜欢那个谁谁是吧？这个明显是减分的这个项目，就是为了去迎合女人而做的。他说嗯恩，你也是你的意思是喜欢我喽是吧？

这个这个男生这里啊你的意思是喜欢我喽，这里还发了这么多表情，其实是在想要去拉升关系。但是我们能看到这个女孩子的浮动度并没有那么好，或者说女生在回应的时候，他比较逻辑，并不是那种情绪层面。哎。

这个很喜欢很暧昧的感觉，然后跟你去聊，纯粹的这个逻辑层面。比较理性的。然后这个男生说你的意思是喜欢我了，女生说可以这么说，我们看这儿其实能看到即使我们说了这么多这个学员身上的问题。

这个女生对她还是有兴趣的是吧？我们能看到女孩子这里就等于承认这个女孩子对她是有一些好感的。但是这个好感是经不起消耗的。然后我们继续往下看然后这个男生说继续你说你先然后他们就玩了一轮，她说你也太倒霉了。

她说其实我想让着你，毕竟我是姐姐是吧？毕竟我是姐姐这里啊毕竟我是姐姐，然后这个男生说这话说的没毛病。这个没眉头过了好运就来了，先输后赢，那我问了，就这里啊其实一个非常好的一个信号。

这里就是这这个这个学员这里处理的并不好，这个女孩子说其实我是想让着你是吧？毕竟我是姐姐。那么这个时候最好的办法是干嘛？这个地方是有机会去拉升的，女生说我是你的姐姐，那你就可以说啊。

你说这个哎教你姐姐会对我好吗？吧叫你姐姐会给我做早餐吗？教你姐姐会帮我。做饭吗？是吧都是一个非常好的拉升的点。但是这个学员并没有去抓这个点。这里这个女孩子能看到这两句话是有一些情绪的是吧？

是有一些情绪因素在的就是女生在说句话的时候，她自己是有一些情绪上的起伏的。她说哎，毕竟我老让让你我是个姐姐是吧？但是这个学员并没有去抓住这一点，这也是她识别社交信号有问题的地方。咱们来看啊。

他们里面讲过一个一个一个东西。这个关于正据聊天里边的这个反映好的时候要及时拉升，这里就没有做到及时拉升。就是一直在聊一些逻辑上的东西。然后女生真正有情绪的时候，他反倒没有去往前推。

反倒是哎撤回到这个关于这个纯粹的去这个玩骰子这样的一个话题里面了，我们跟女孩相处是为了去调动他的情绪，去放大他的这个生物驱动力，让他慢慢变得喜欢我们，这个是核心。你要关注的是，哎。

女孩情绪的感受的变化是吧？你的情绪到位了是吧？一个人的情绪到位了，他的行为就会紧接着跟上去。那如果说她的情绪不到位，只是逻辑上说，你看这个我对你这么好，你应该喜欢我，这属于逻辑说服是吧？

是无法被合理化的。就这里是一个比较好的型号，是可以用来拉升的。如果是我们的这个学员学过我们聊天课程的这个地方肯定会抓住这个点，然后去往上拉升。然后这里他直接又切回到这个关于这个他们正在做的事情当中了。

然后这个男生问他说那我问了，他说你目前最大的愿望是什么？女生说对着时间遇到对的人是吧？然后男生说而我知道你就是那个等了许久的人是吧？这里是在跟女孩拉上关系是吧？然后这个女生发了两个表情。

咱们暂且算这个女生，哎，对他的好感还不错吧。然后这里他发了一个表情，他说继续啦，然后这个扔了一个色子过去。然后他说呃，我们继续晚上卡，这里稍微有点没价值。然后女生问说你除了健身这个爱好，还有啥爱好。

男生说还有还有的爱好多了。他女生说这个回答够敷衍。男生说，除了健身这个爱好，目前最大的爱好应该就是你吧，这个不算敷衍吧，他说这还差不多是吧？咱们能看啊，其实这个女孩子嘴上刚才哎迎合了这个男生说自己。

比如说哎呃默认她是喜欢这个男孩子的。但是我们能看到这个聊天当中女孩的情绪层面的回应并没有她嘴上说的那么有好感。就是说我们哎一个人对不对？对不对？一个人有热情是吧，是不是热爱。

她在情绪层面是有一些感受变化的。比如说会不会因为你聊天回复的比较慢，会生气，比如说会不会因为你的一个玩笑，这个过度反应是吧？很开心，比如说会不会关注你每天干什么，会不会主动找你提话题是吧？

这些都是比较好的信号。但是我们能看到的是，这个女孩子她的回应层面上，虽然看起来让别人感觉这个哎好像是有好感的？但实际上她没有情绪层面的回应，就是说如果说我是这个女孩子，我的感受可能是这样的。

就是说哎这个男孩子这个各方面条件都不错，我跟她确实也很合适，但是呢我想看一看她到底能不能吸引到我，是这样一种感觉。你可以理解为这个女孩子其实是在。上帝视角。

他看着这个男生做的一些行为来观察他到底有没有吸引力。就是说如果说一个人真正被吸引，他是有感受跟情绪层面变化的。他的回应上一定不是这样是吧？就是这么冷静的一个聊天，是一个不是很正常的一种反应。

咱们这是上段的聊天，咱们来看一下下一段。我们的呃璀璨说，像他们现在这种情况，男生的需求感太高了吧，男人的需求感是有一些高是吧？而且没有从情绪层面上真正的去调动一个女孩子。虽然嘴上女生说哎呃。

默认是喜欢他的，但是没有那种情绪感受层面的一种反应出来。然后这里啊这段聊天的时候，这个男生呃犯了错误就更多了。咱们来看一看这个男生发发了两个表情，他说我家里我妈催我。

我猜这句话的意思就是说我妈催我赶紧定下来，就是说既然我们很合适，为什么不定下来呢？是吧男生是想传递这个信号，是想传递给他我们两个也挺合适，我们应该早点把这个事确定下来，然后这个女生说特别催的那种吗？

然后他说也没有特别催我，女生说那就好，男生说怎么了，怎么突然问这个问题是吧？女生说就是问下你的计划，然后发了两个笑笑的表情是吧？他说傻瓜，说娶你就是我最大的计划了。我们看这里需求感非常强是吧？

就是已经假定这个跟女孩子已经到了一个需要谈婚论嫁的地步，其实这是一种解读错误，就是说如果说你的经验稍微丰富一些，你就知道一个女孩子被吸引之后，他的变化是什么样的。

如果说你不知道一个女孩子被吸引之后的变化。那么你很有可能会被假人给骗到，因为那些假人那些假人后面都是男的是吧？骗你去。买彩票骗你去买些么原油的那些人，他们也会去伪装出来对你有好感的样子。

那实际上非常逻辑，没有情绪变化不合理是吧？一个真正被吸引的女孩子，她的感受完全不是这样的。我们说过，如果说一个女孩子真正喜欢你，他会想要让你想想要把你当上帝来供养是吧？

把你当做是生活的很大一部分来对待是吧？你的一举一动都会影响到他，但是我们看这个我们这个粉丝的聊天是吧？我们这个学员的聊天。他并没有影响到这个女孩子是吧？并没有影响到女孩子一直是处于一种比较逻辑的状态。

然后这里我们这个学员需求感非常强，这里就说群里就是我最大的这个计划了。我们说你的需求感一定不能高过于女孩子是吧？很多人说这个应不应该有需求感。你跟女生相处是吧？这个应该有需求感，需求感是没有问题的。

但是问题是你不能比女孩子高是吧？你你如果这个刚认识你就说我就非你不娶了。虽然这个女孩子一看啊，这个我什么都没做，就已经这样了，这样会降低你这个人的魅力是吧？那些本来比如我们从自己出发。

有一个女孩子你刚见到他是吧？这个你感觉这个女孩子还不错，结果这个女孩子就开始对你好说，哎，这个非你这个一定要跟你在一起是吧？你立立刻就会感觉有些掉价，有些烦是吧？因为你感觉她在纠缠你，她的需求感很强。

所以说这是减分相。咱们来看啊呃，这个我们这个呃学员说傻瓜娶你就是我最大的计划了，这里需求感很强。然后这个女生说这个计划不错哈，还是一种很逻辑的感觉。这个男生说那肯定是吧？女生说那我们先那我们先睡觉喽。

是吧？应该是意思就说我们先睡觉，我们不谈这个事，明天继续是吧？这个明天继续如果说一个女孩子喜欢你是吧？真的对你有好感，那么你在提出这种娶你是我最大的计划的时候，女生是有一些窃喜也好。

有一些其他情绪波动也好，会考虑未来也好，他总会有很多的反应出来。比如问你，你确定你想好了吗？你确定你是认真的吗？是吧？这种是正常的反应，但是这个女孩子直接说这个计划不错，看起来是哎这个好像是夸了你一下。

结果直接说那我们睡觉吧，明天继续是吧？这个是一个喜欢你的人一个正常的表现嘛。大家能看到这个女孩子其实前提就是想要去观察你到底是什么样的一个人。那个时候他从条件上来说，或者说整体感受上说。

对你这个人感觉还不错。但是他是希望通过你的呃方法也好，通过你的行为也好，去真正吸引到他。这个是女孩子所期待的。我们这个世界上每一个人都想去找到一个哎自己所喜欢的人，尤其是对于女生。

他们哎遇到了一个男生想要去追求自己是吧？对他来说是一个好事，他希望你是那一个能给他生物驱动力，能给他感觉的男人是吧？他是希望这个他遇到这个男眼前这个男人是可以吸引到自己的。

他希望你通过你自己的方法吸引到她，这是女孩子想要的。因为他对于男生来说，他感受吸引的长度要更长一些，她要去看这个男生的性格样本，我们喜欢一个女人，是因为他的视觉线索是吧？直接在那摆着。

很快你就能感受到有没有吸引是吧？很快，一个想指，你就能知道哎这个女孩子对我来说有没有吸引力，但然一个一个女孩子观察一个男人，她需要更多的样本来感受这个人到底是什么样的，是吧？你比如说我们这个学员一开始。

咱们能看到这个聊事的时候，她已经是假定这个女孩子是吧？我们能看到她已经喜欢这个女孩子，这是一个既定事实了。很快，但是这个女孩子其实并没有表现出那种被吸引的感受，真正这个我们说生物驱动力层面的一些表现。

并没有是吧？这就是说男人跟女人的区别，就是说你可以瞬间被吸引，但是不代表女人会瞬间被你吸引，他需要有一个很长的样本。即使说她比较看好你啊，认为这个人看起来跟我很合适，但是她也需要真正的去感受你。

到底能不能吸引的他，到底能不能给他传递这种感觉出来，这个就是很重要的一点是吧？很重要的一点，呃，其实很多人只只会比如说你再去找一些乱七八糟的资料，他只会告诉你一些聊天层面比较浅层的东西啊，你应该这么会。

你应该这么会。其实这些东西都只是一些拐棍类的拐杖类的东西，他并不能反映一个真实的你是吧？女孩子要看的不是你这些话术，不是你这些技巧，要看的是你说这个话的人是吧？你在说这句话的时候，哎。

你是一个什么样的人，你是什么样的一个姿态。是吧你是什么样的一个浅沟通，这样这些东西才是真正吸引女孩子的是吧？咱们来继续往下看啊。呃，然后这个男生就说好，先睡觉，我去梦里找你。你看这里女孩子。

如果说你有一些社交直觉，或者说你有一些经验，你就能看得出来。如果说一个女孩子真正喜欢你，她不是这种表现，所以这个女孩子说他说明天继续是吧？发了一个这个哭笑的表情你就走了。

结果这个男孩子还在去继续传递需求感。她说好睡觉是吧，先睡觉，我去梦里找你我去梦里找你明天继续是吧，又去传递需求感是吧？我们能看到你你这个这两个人的这个关系啊已经不太对等了，不太对等。

所以说出问题是迟早的事情，咱们来继续往上看女生发了两个表情，她说晚安呢是吧？直接就没有在提供任何聊资，这个话题就结束了，就是在应该是第二天这个男生哎又发了一个表情是吧？这个这个不是这句话应该是上面的。

这个女生说晚安，她发了一个表情，就是在早上的11点多又重新打了一个招呼，他说小小仙女早早安呢是吧？叫里啊，就是这种聊天不太好。呃，怎么说呢？如果说呃他按这个学员的自己的思路。

他认为这个女孩子哎跟这个女孩子关系挺好的，都快确定了。所以说她用这种方式在假定这种呃前提成立的情况下是没问题的。但如果说呃你能感受到这个吸引并没有那么强。其实这个并不是一个太好的开场方式。小仙女早安。

其实你在说小仙女的时候，其实是有一些暧昧的因素在的那如果说对方没有这种感受，是有一些需求感传递的。呃，他说说呃，女生说小帅哥找喽呃，然后这个男生说把小换成大，我明明是大帅哥是吧？这里是有一些油嘴的成分。

女生说不要念不要撵是吧？他说女生说你起来了哈，他说呃，要念干啥，还得洗是吧？我不懂我听不懂这里在聊什么东西，然后他说刚起床给小仙女发个信息看起来没有？其实这里就属于什么。大家能看出来这一段吗？か。

这属于什么行为？就是这段聊天里边大家能看出来什么感受是吧？这个学员们可以打一下，你们可以打一下。就是你们认为这段聊天是我之前讲过很多次的一个错误，是吧？大家能不能看得明白。

能看明白打出来就是这段有什么问题。没有人知道这段来事有什么问题吗？有点低姿态是吧，这个呃。不是最精准的那个答案。大家都不知道这个聊天有什么问题吗？假如你们学聊天的，你们不去现场感受一下。

这个没有办法做到灵活应用，就等于没有学会呀。是吧都不知道这里是什么意思吗？这段聊天有什么问题？被女生阻挡。这个也不对啊这个不对。好，我看你们是答不出来了，是吧？无病讨好，就是这些都不对。

这这里最大的问题是什么呀？为了聊天而聊天。是吧这个这个学员在为了聊天而聊天，我们看啊小仙女早安啊是吧？然后女生发了一圈，她最后出来一句，她说给小仙女发了消息，看一下你起床没有就这里有价值吗？在聊天是吧？

纯粹的就没有提供任何价值是不是？这里是在干嘛？是为了聊天而聊天，就是为了去跟女生聊为了去从女生那里感受，你们这个很暧昧的感觉是吧？我很喜欢那个女的，我想跟他说早安他如果能回我我很开心是吧？

你是纯粹的索取，纯粹的为了聊天而聊天是吧？这是聊天当中最致命的一个问题，就说你跟女生相处不能是为了聊天而聊天，你应该有自己的这个胸有成竹是吧？应该有一个规划，一个流程，指导你每一步应该干什么是吧？

这个规划的流程前期是怎么来的，前期是学我们的聊天课程，聊天课程里面会有一个互动的模型来告诉你聊天，每一步应该做什么是吧？你不能说你做这一步纯粹就是为了无聊，纯粹就是为了去为了聊天而聊天。

你这样会消耗这个女孩子对你的好感是吧？他本来是想感受一下你有没有吸引力，结果说你没有传递吸引力，你只是为了聊天而聊天，还这个啊这个起床了没有啊是吧？早安呐是吧？节日快乐呀，是吧？这个天冷了，多穿衣服啊。

是吧？这些都是纯粹的，为了聊天而聊天，不能产生任何的价值，是不是？这就是一个很致命的问题。😊，咱们来看一下这一点，就是不要为了聊天而聊天。我们说聊天前需要规划好是吧？事先规划好聊天的目的和流程是吧？

你这轮聊天你要开启了，你必须知道我这轮聊天的目的是什么，我要干什么，要达到什么结果，我应该提供聊资，还是不应该提供聊资，我应该以什么样的这个这个关系假定去跟他开启话题，这些要提前规划好。

而不是说我就是想看看你有没有起床，什么这就是不就是纯粹的索取价值吗？我们说要做到胸有成竹是吧？你你胸里面必须有这样的一个流程是吧？我知道我这一步应该干什么是吧？我既然要聊了，我要么不聊，我要聊。

我就有自己的目的是吧？不要漫无目的式的拿家长里短是吧？这里是没有任何价值的，这会消耗这个女孩子对你的好感。呃，一个人是吧，一一个男人如果说你每天无每天无所事事，就是围着女生转。

这个女生就会认为你没有价值。因为你太险了，一个有价值的人，他会有很多事情要忙是吧？如果说你是一个很忙碌的状态，没有理这个女生。最后你说哎，你说我刚才在忙一个很紧急的事情，女生不会因此而责怪你。

但是如果说你每天就是闲着无聊，每天早上起来给他发一个早安，你起床没有啊。那么这样的这个情况，女生是一定会感觉你很low的。来，我们来继续看这个聊天。女生说我还没有起床呢，他说小懒猪又赖床了。

你看这里的聊天是围绕女生为主体的。就是你看这里啊，这个呃这个小仙女早安呢是吧？这个呃，这里就是说哎，这个看你有没有起床，小懒猪又赖床了，这里就是又犯了一个错误。咱们来看上面。呃，要让对方感受你的生活。

就是说你去跟女生相处，是因为你先被吸引了。对于对于你被女生吸引这个事实，他已经在那了，你要做的是吸引到女生是吧？你要传递很多的性格样本，你的吸引力，你的想过通要传递给女孩子。

让他感受到O这个人是内外一致的，有吸引力的，这个事情是是你要通过聊天要做的工作，你被女生吸引，这是一个既定事实，这个不需要做什么了，但是你怎么去吸引女生呢？这是你要做的事情。

所以说你的话题应该是围绕着你来是吧？你们的互动要以你为中心，这个是最重要的，你要以你为中心，你要去传递出你是什么样的一个人是吧？你要传递出你这个人姿态怎么样是吧？社交直觉如何是吧？你这个人哎。

到底是给别人什么感受，这是你要做的事情，而不是去围绕女孩子，因为他已经。被他已经怎么讲在观察你了，而，不是去呃跟你聊他自己在干什么是吧？每一个人对于自己都处于一种比较无聊的状态，是吧？

大家都喜欢能给自己提供价值的人是吧？你问女生在干嘛？每一个人对于自己的生活都是轻车熟路是吧？感觉有些无聊的。所以说你要想要去引起女生的兴趣，应该是聊你的话题去传递一些价值过去是吧？

让女孩子感受到这个异样的感受是吧？这个不一样的感受。呃，这两点我们说这两点，他这这是他犯了一个错误啊，咱们来继续往下看。然后女生说你才是猪是吧？这他说自己承认就行了，别加上我是吧？这里有一些油嘴是吧？

有一些油嘴。其实你看这一大段子里面，这个男生就没有聊任何有价值的东西，没有聊任何。现实感的话题就是纯粹为了聊天而聊天是吧？而且还想这样的方式去聊天，去去跟女孩子调情，这是这是什么感受？

就是一个人找我聊天啊，这个啥玩意儿，这个新奇的感觉没有给我传递过来，结果还要跟我调情是吧？你会很烦的是吧？对于女孩子也是如此，是吧？这种行为就是纯粹的索取价值。先问人家有没有起床，再去跟人家调情。

结果你什么都没有提供，是不是啊？就属于什么属于索取价值，关于提供价值跟索取价值，在我们魅力内核最新更的一节课里面已经讲明白了。大家如果说魅力男程序员回去去好好看一看，这个就是叫索取价值。来来。

我们再往下看啊，他说那不行，女生说那不行，我干嘛都要想起你的。然后然后这个男的来了，他说他说呃拉粑粑的时候会不会想起我是吧？发了一个坏笑，就这种话题很low是吧？大家聊天会聊这种话题吗？

是不是如果说你能掌控的好是吧？你能给女生传递情绪是吧？这个你比如说你是一个高手，可以这么聊，但是如果说你是一个很普通的人，不要去聊这种话题是不是这个让别人给别人什么感受啊。

然后这女生说他说你要是给我送旨也会打是吧？这里这里其实很尬是吧？大家很尬，这个女孩子看起来也不是那种。社要这些很高的人，要是一个社要这些高的女孩子，肯定就不会接这种话题是吧？然后他说她说哈哈。

你是要我去闻你的臭臭吗？那不行是吧？你感觉这里很low是吧？好像是哎这个女生的臭臭你都要闻是吧？这属于特别跪舔的是吧？这就是属于什么行为啊，但是属于什么行为？把那三个字打出来。

这属于什么什么这个什么行为是吧，哪一种人的行为，把那三个字打出来。低价值。也算对吧。这属于什么行为？咱们讲过这个这个这个东西啊，男人分为两类是吧，这个都不记得了吗？这属于什么行为？供养者嘛？对。

这属于供养者的行为是吧？这里咱们看啊咱们看这个这里边讲的了。是吧我们说要先通过情人特质去确立关系是吧？你要用你的人格魅力吸引了他，让他对你这个人产生生物驱动力，让他愿意跟你这个人在一起。

你再说去提供自己的供养能力是吧？这个你们在一起之后，你再说我要我要照顾你，我要对你好是吧？我要给你一个稳定的家庭，是吧？这都属于供养者的行为，这属于你们确立关系之后才应该做的事情。

结果你要去干这种非常low的事情是吧？女孩子都看不上你，女孩子都看不上你。呃，这咱们这个里边说了一句话叫感觉不能当饭吃，但是没有感觉饭都吃不香，是不是？就说你一定要先吸引到这个女孩子。

而不是去去做一个供养者。你看我有车有房是吧，只要你嫁给我，我就把这个车房写上你的名字，是吧？只要你哎这个只要你愿意跟我在一起，我就把我的财产一半划给你是吧？这都属于逻辑层面的一个非常供养的行为。

这是无法真正的让这个女孩子吸引到你这个或者说把这个女孩子吸引到的是吧？他是没有办法通过这些这些东西来喜欢你这个人本身的，是吧？来，咱咱们继续往下看啊。女生发了一个表情过来，他说这是啥表情呢？

女生说无奈是吧？然后他就发了一个捂脸，他说他说你乖点，哪怕闻臭臭，我也会给你送纸的是吧？这里看啊就纯粹的一个供养者行为是吧？这个很low很low，其实我感觉他后边这个如果聊杂了，这里就能占一半是吧？

这里问题就占一半，就是你怎么能去做这种事情呢？是吧这个人人都是平等的，你为什么要去啊闻闻别人的这种东西呢，是吧？这就是。供养者行为很严重是吧？供养者行为很严重。主后这女孩子说，那她说那我会乖乖的，是吧？

这里很尬，女孩子只能说，那你都要这样了，我能怎么办啊，是吧？发了一个尬销的表情。然后这个这个男生说那么乖，奖励一个说奖励一个亲嘴，刚聊完上面这种话题讲励一个亲嘴是吧？这个睡觉率率很低是吧？睡觉率觉很低。

然后女孩子发了两个这个呃无奈的两个这个红脸的表情是吧？非常无奈啊，他说哎呀呀，他说有的人已经脸红到耳耳根子了是吧，脸红到耳根子了，他说我脖子都红了，你就说我脖子都黄了，他说可以想象到你现在的状态。

可以想象到你现在的状态。然后这里女生没有回。就是过了一会儿，男生男生哎又追加了一句话，他说那我脖子再多亲两口就不红了是吧？听不懂，其实是想再拉升，想跟女生去拉生关系。然后你看那女生又把他推开。

他说你赶紧起来吃饭吧，是吧，你赶紧起来吃饭吧，又把它推开了，说就属于基本的互动模型里面这个红灯升级关系是吧结个被女生一次性的推开给你无限去指标。如果说你把这个我们聊天课程学好了。

这个问题肯定是不会犯的是吧？这里说他说那你赶紧去吃饭吧，又把他推开了。然后我们的学员说他说我们的学员说不要撇嘴撇嘴就不漂亮了是吧？还在去当一个供养者，他说你也快起来吃饭，一旦呃饿了一早上了是吧？

饿到你不要紧，饿到我喜欢的人，我会心疼是吧？他就是一个纯粹的供养者呈现。家能看到这是一个纯粹的供养者，说这女孩子都把你推开了，不迎合你的话题，你还要说这个不要把把自己饿到，你快点吃饭是吧？要对女生好。

这属于干嘛？逻辑层面的，想要去打动一个女孩子。咱们在这个要点里面也讲到了是吧？是吧这里我们讲到了就是说不要试图通过他人的保媒介绍，甚至是逻辑说服女生喜欢你是吧？这个很多人呃，比如说对女生好。

其实并不是出于他真的对每一个女生都好，他会有区别对待，他只会对那个他喜欢的女生好，他是希望通过对女生好来换取女生的好感，这是一种交换思维是吧？这种所谓的这个对女生好，是有条件的那如果说你是那个女孩子。

这个男人要对你好，要送给你花，其实目的是想把你娶回家，是不是？如果说你不喜欢他，你会接受这种行为嘛，你不会接受，是不是？所以说不要去逻辑说服女生。你对她好，他就应该跟你在一起嘛，不存在的事情。

每一个人都会追寻自己这个生物驱动力想要去驱动的方向是吧？你被女孩子吸引了，所以说你想要去找她聊是吧？你想要去获得她的好感。那么女生被你被你所吸引了吗。如果没有你用逻辑去说是白搭的，没用是吧？

就比如说你你比如说有一个女孩子条件很差，比如说300多斤又胖然后年龄又大，他她用逻辑说，你看我对你这么好，离开我全天下都没有呃，像我对你这么好的女人了，你会因此喜欢她吗？她天天给你送花。

天天早上给你说早安是吧？天天这个呃管你有没有穿够衣服会不会冷，你会因此喜欢她吗？是吧？显然这个是改变不了的，所以我们说逻辑说服是无效的，女生不会因为逻辑说服而喜欢你。其实这些行为都是有一些逻辑说服成分。

咱们来看继续往来看。然后这个女生说好的，一起去，我都收拾完了，我先洗脸了哈，我先洗脸了哈，是吧？女生男生说去吧，嗯嗯是吧，就是在中午的时候，这个男生又一次开启话题是吧？发了一盘吃的。

大家看这边吃的东西啊，其实这种东西我是不建议发的，因为不能传递价值。这个东西一看就是一个快餐是吧？而且量非常大，各种颜色的东西混在一起，这个不能引起女孩子的食欲是吧？

如果说你学过我们的魅力形象课程里边关于讲，比如说我们的呃聊天课程里面也会告诉你，不要去传递一些low的东西，是吧？这种东西毫无毫无价值，就本来这个女孩子可能在吃饭，结果看到你这个他都不想吃了。

是不是不要去传递自己low的一面给女孩子。如果说你没有材料，就不要去硬撑是吧？男生说我已经开车了，这个女生说伙食不错，我还没呢。这里你看聊天就非常的呃没有情绪波动是吧？非常的没有情绪波动。

不像是两个相互吸引的人该聊的东西。然后这个男生说，我也觉得他说那你快快点去吃吧，你们离食堂呃你们食堂离你们宿舍近嘛，你快点去吃嘛，就是这也是毫无营养的东西是吧？没有任何情绪活动。然后女生说挺近的。

然后他说他说我刚刚去梅饭了，买的速冻饺子是吧，这属于辣家常。呃，然后这个男生说没赶上，他说饺子能填饱你这个小吃货的味吗？是吧？其实还是在围绕女生的话题去聊是吧？女生说没吃饭，他说你就赶紧去吃吧。

女生说我买了饺子没吃饭，男生就说啊这个饺子能填饱你这个小吃货的味吗？是吧？还是在围绕女生去聊是吧？这又错了一个方向是吧？这还是我们刚才讲的这个地方，你们的互动是以你为中心，而不是以女人为中心是吧？

也不是其他的第三方话题，就是说你得。通过去展示你自己，让这个女孩子喜欢你，这是你的第一要务，而不是去扯一些没用的东西。呃，咱们来继续看。然后这个男生说呃这个这这里啊。

他说这个饺子能填饱你这个小吃货的胃吗？就要是女孩没有回是吧？这女孩没有回他，这里干嘛追佳信息了，是不是啊？这是在呃，上午就是在下午2点的时候，他发了女生没回，下午接近4点的时候，哎，又发了一次。

接近11点的时候又发了一次，这也是犯了这个聊天互动当中最基本的这个这个互动原则是吧？追佳信息。咱们找他聊天这个这个环节是吧？这里。聊天的回复速度和内容长度要对等是吧？内容长度要对等。不要追加信息是吧？

这是一个最基本的原则，不要追加信息是吧？假如说这个女孩子刚好在忙，或者他不想回你，你追加信息是没有用的，是吧？假如女生说刚好去跟朋友聊天，咔咔，你发了五六个信息是吧？看他烦不烦是吧？

刚好我跟你还没有什么关系的，你现在约束我干什么，是不是很烦，他如果说不想回你，你扔几句话是白搭的，是吧？这个只有想想让别人回复的一个人，而不是一个想要回复的聊天，就是说比如说一个女孩子，你不喜欢。

她天天在抖音上找几个非常好玩的段子给你去找几个别人的这个转发的这个小视频给你是吧？你会想要去看，你不会因此而喜欢她，是不是这个是改变不了生物驱动力的？所以这里啊不要追加信息，这是很重要的啊。

不要追加信息。看这里一直到呃。这里他说小仙女要不要带我打王者啊，你说没有回应。晚上他说小仙女睡觉了吗？是吧？孩子上面那种模式是吧，为了聊天而聊天。女生说昨天呃，停机了，手机才充上是吧？

咱不管人家什么理由，是不是人家反正没有回，人家把之前为什么没回说了一下。然后这个这个这个这个我们这个学员就说他说互联网时代能打到我们友谊拉伸的就是手机没电是吧？这是也是在围绕这个女生在聊是吧？

女生说手机没电，他就围绕这个女生去聊。他说他说我等了你好久，还以为你昨天中午去中班了，是不这里又报了需求感是吧？这个人家人家这个呃，直接人家这个一天没有回信息是吧？人家说我这个手机没充上电是吧。

手机在充上是吧，停电，手机在充上，结果他说我等你很久了是吧？等你很久了，这种就属于呃在不适当的时候去展示自己的需求感。然后女生说没有啊，她说我今天也休息了是吧，啊，没有啊，我今天也休息了。

然后然后这个我们的这个学员说，那真是太好了，说吧，那真是太好了。这一纯粹的一种反应模式是吧？纯粹的一种反应模式在迎合女人是吧？女人说我今天没有休班，然后她就说那真是太好了，是吧？这属于纯粹的迎合反应。

但女孩的行为，对女孩的行为进行反应。她说我昨天晚班一晚上没人打电话，宿舍睡了一晚上，今天有休息。然后然后这个这里这段聊天也是非常没有价值的是吧？没有传递任何东西出来。然后女生说你也休息啊。

然后男生说对啊，真的太巧了是吧？对啊，真的太巧了。你看这个两个人休息到一起是吧？你今天休息，我今天休息哎，真的太巧了，就好像是哎今天这个刚好是个周末是吧？你碰到一个人，你说哎你今天休息吗？然后对方说对。

我休息，哎，但说咱们太有缘了，咱们今天都休息是吧？这明明显的就是一种非常尬的东西，是不是啊？没话找话非常尬的东西，这就是为为了聊天而聊天是吧？非常尬，而且陷入到反应模式当中是在迎合女人是吧？迎合女人。

😊，然后我还看，他说他说这个早点去吃饭，迟到了没是吧，然后还是在围绕女生去聊，还是在围绕女生去聊。然后女生说我收拾收拾过去，男生说好的。然后这是在。下午4点的时候，他说这个男生又发来个信息。

他说小迷妹王者呃，王者下上没有王者下上没有，应该是想想要去跟那个女孩子打游戏是吧？然后这是在女生下午回来，他说你睡醒了哈，王者我没有下。然后这个我们这个这个女生说王者我没有下载。

最近我们定定岗考试呢是吧，没有时间玩了是吧？你看你先看看专业知识是吧？我先看看专业知识，你看这女孩子是把她推开的是吧？她在去找这个女孩子聊。这个女孩子说，我最近在忙着呢，是吧？没有时间陪你是吧？

我们说一个喜欢你的人有1万个理由去见你有一万个理由跟你聊天，一个不喜欢你的人在忙很多东西比如说我忙着洗衣服洗澡是吧？我忙着洗作业，我忙着看电视剧是吧，反正你的优先级就是最低的是吧？

她只要说啊这个我在看电视剧是吧？我在这个洗澡，我在跟朋友逛街是吧？反正就是不想回你所这里已经推开的很明显。然后这里女生说要去看东西是吧，结果我们这个学员还在追加信息是吧？他还就睡醒了，睡得头疼是吧。

还想要去跟女孩子去聊是吧？女孩子已经把她推开了，他还是想要去聊，然后再往下看。然后我们这个学员说没事，他说你换岗了肯定要考试，考试及格才可以换岗，这不是一句废话嘛？是不是这不是一句废话嘛？

这女孩子需要你提醒了，这女孩子需要你提醒一下这个换岗需要考试吗？她自己比你清楚多了，是不是你说这种话是毫无价值的。然后这里说那就好好看加油考是吧？这里其实女孩子已经说在忙了，直接就就说好的。

你你就说哎我也去我去比如说我去哎忙我自己的事情，比如说我去写文案去了，我去写视频稿子去了，是吧？女生说要忙是吧？你要主动让她走，是不是不要去粘人是吧，不要去粘人，好像是这个女孩感觉你是一一个橡皮糖一样。

粘人家身上是吧？这种人家说要去看专业知识是吧？然后你还在这去聊？呃，你生说嗯嗯好滴是吧？嗯嗯好的，非常的敷衍。这是在9点的时候，男生又发了个信息，他说吃了这只针珠棒，你就是我的小萝莉了，是吧？

他还在假定跟这个女孩子关系很好，其实我也不是不懂是吧？他通过之前这个聊天信号就没有看出来这个女孩子好感已经消失了嘛。然后女生没有回是吧，这是晚上没有回，然后隔天她又回了一个信息，他说小仙，你中午吃了吗？

其实一个表情这样的一句话跟以前一样，还是在索取价值是吧？没有传递任何的东西出来，纯粹的在索取价值，希望女生回复他，为了聊天而聊天。为了去想要让女生回复自己而去跟女生聊，是还是非常错误的。呃。

然后你就说刚才刚吃过是吧，你们说刚吃过。他说刚巧我也哎吃过回宿舍是吧，非常的没有营养啊。然后女生说昨天值班，男生说哎，昨天要昨天要值班就好了，又能休息一天，今天白班，你今天也上班嘛，是吧？

你看纯粹的什么东西啊，基本就是第三方话题，就是就是跟你跟女孩毫不相关的，第三方话题。你是说嗯嗯对呀，我白班，他说那就好了，定岗考试怎么样？就是你看这两个聊天是吧？非常的逻辑，两个人聊天非常无聊是吧？

我都看不下去了，感觉很尬。就说两个哎年轻人相互彼此吸引的人，怎么会用这种方式聊呢？是吧？就是即使两个朋友也不可能聊这么尬，你跟你朋友在一起，你肯定也会开个玩笑，是不是啊呃，说一些俏皮的话。

但是你跟这个女孩子聊的竟然是这么逻辑，这么白水这么硬的东西是吧？就是你跟你领导聊天也不能这么尬呀，是不是啊？😊，然后男女生就说就看嘛，然后他然后这个男生说不要太累是吧？中午也要休息一会儿，休息好了。

下午才有精神继续他的供养行为。女生说嗯恩是吧，基本没有回应，是不是？然后我们这个学员就说午安是吧？然后就是在说了完之后，女生没有回到了晚上的这个10点，就说小吴，我听说现在可以出去了是吧？

这这又是一个第三方话题，就是跟女生跟自己毫不相关的，这应该是疫情差不多可以放开了。他说我听说现在可以出去了，是不是跟女孩子说这样的一句话，还是毫无营养，你说没有啊，我们还不让出去是吧？要申请通行证吗？

是吧？等等会儿我给你发过来是吧？就非常的逻辑，他说好了这么多。然后看这里纯粹的第三方话题，然后然后这个女生没有回应之后，他又接着起了一个话题。他说你现在忙什么呢？是吧，还是在索取价值？你就说写个总结。

他说不错哟，加油，好好写小无仙女，最近我可能找你的时间会少一点，我帮了二建是吧？乱七八糟的一大堆东西是吧？完全属于自嗨的一个状态。是不是女孩子根本就没有去对她有什么回应，出了这么一大堆。

你说说恩恩加油哈是吧？非常的这个非常的敷衍，是不是？然后我们准备看啊，他说恩恩争取什么考考什么玩意儿是吧，一直没跟你说问你明呃，那天你不是问我未来计划嘛，然后就哎来来。😊。

表现自己好像是自己很有抱负一样，是不是在女生面前去证明自己，这也是非常错误的。然后对女生说好的，加油加油是吧？这个非常敷衍，然后又发两个表情，他说光喊加油，你都没有听明白是吧？我又觉得呃。

我觉得你问的这个未来计划，我想了又想。既然咱俩都是奔着结婚去的。你肯定呃得为自己以后想，我觉得没有毛病，是吧？我完全就听不懂这样的一种反应情况下，还要去跟女孩说，咱们两个是奔着结婚去的。

是不是这属于错上加错是吧？咱们把她加上啊。这里啊这一点关系不到位，切记陷入到自嗨是吧？这女孩子这个这个男生一直在叫叫女孩子小仙女啊，你干嘛？是不是就是在自嗨，切记长篇大论，向女生袒露心声，是不是啊？

是你看其实我我是有计划的。我我们为了我我们未来的未来，我有什么东西是吧？既然我们两个都是奔着相亲去的，是吧？真情告白是吧？切记长篇大论，向女生袒露心声，真情告白，这是非常错误的行为。一旦一个聊天里边。

无论他们俩什么关系，只要有一方发了11一整段很长的聊天，一定是那个社交地位很低的一方在解释是吧？想要去博得对方的好感，想要跟对方述明自己的心声是吧？这都是非常错误的。如果说你们的关系本来就没有什么问题。

你是不会打这么长段的是吧？既然你们两个感受都是都是一模一样，都是相互彼此吸引的。你根本就没有必要说这种话。一般说这种话的时候，基本上一个关系已经走向毁灭了是吧？再往上看啊，这这个男生追加了。

女生没有回是吧？这个又发了两个哭笑，结果哎女生还没有回，然后过了这个一天之后又发了一个刚学习完，这个晚安了是吧？女生又没回。呃，到了9点钟是吧，又发了一个吃饭没有啊，是吧，还是非常索取价值的聊天。

你说我吃过了是吧？他说呃，吃多一点要胖是吧？那样呃呃，就只有我要了是吧，还是在想办法把女生给拽过来，其实感受完全不在。女生发了两个表情，他说你看书了没？然后男生说这个准备干嘛了发女生说加油是吧？是吧？

然后他说挂掉公司五一之前什么考什么玩意儿，然后这个女生说姐姐给你打气了是吧？姐姐给你打气了。然后这个男生说哎呦，他说差辈分呢，哪能是姐姐是吧？叫你小乖乖才贴切是吧？其实还是在想要这跟女生拉生关系。

其实女生这里说这个姐姐是想给你摆明界限，就说咱俩是姐弟关系，你不要再抱有那种幻想了，是吧？其实你要有时要直觉，你能感受得到。然后我们再往下看，女生说我是比较介意姐弟恋，所以是吧？

其实这女女生其实就是想拒绝了是吧？然后这个男生生虽然我实际年龄比你小，但是我心理年龄比心理年龄比你大，所以说也不算姐弟恋吧，你的意思是又想又想拒绝我了是吧？他也能看出来女孩子想要拒绝自己。

这里就其实有一些逻辑说服了，说按我年龄其实不小，我心理年龄比你大，其实一个女孩子对你没有感觉，你去说什么东西是无效的是吧？你通过逻辑是没有办法说服他喜欢你的，所以这里解释是无效的。你是说嗯对对不起是吧？

嗯嗯，对不起他，你会遇到更好的，其实就把她推开了是吧？然后我们的这个粉丝说，这是给我发好人卡的节发人发好人卡的节奏吗？他也感觉到哪里不对劲了，是吧？然后女生发两个表情去微调一下这个尴尬的气氛。

然后他就说，他说然而机智的，我早就看出了这一切。他说这个世界上没有比你没有比你更好的了是吧？没有比你在更好的啦。在我心中，你就是那个最善良最可爱、最漂亮最温柔的啦，是吧？还是在迎河女孩子是吧。

把自己定义为一个供养者是吧，跟那个供养者说，哎呀，嫁给我好不好？我会让你成为这个世界上最幸福的人是吧？我会把钱给你管是吧？我洗衣做饭，你什么都不需要做是吧？你就是个供养者，这就是纯粹的供养者行为嘛。

供养女人嘛？然后我们再往下看，他说没有关系的。如果你已经想好了决定的话，我也会尊重你的决定的是吧？这里回复的还还凑合我，其实没必要说那么多没用是吧？既然他没有感觉你说这些有什么有什么作用呢，是吧？

能改变什么东西呢？你说这么多，无非就是想要去通过这样的行为去改变一下女生对你的看法。如果说你压根就不在意不介意这些东西，你根本就不会去解释这么多像你是说嗯恩是吧，根本就不怎么回应。

然后他说记得每天都要开心哟，是吧？这个非常像一个供养者，被女孩子拒绝之后的表现。然后你说嗯嗯，你也是是吧，然后这这是这是在又补了两个这个呃非常高冷的表情是吧？然后这是在第二天凌晨的时候又发了一大段子。

是不是思来想去发了一大段子是吧呃，这段聊天的话，我相信大家不用看都知道是什么东西，是不是啊？就我刚才讲过这个东西。不要去。袒露什么心声，什么长篇大论是吧？不要去做这种东西。发了这么长一段是吧。

你是说对不起是吧？然后哎又解释一下，其实昨晚只是想不通，我一个人自愈能力可强了。以我们以后还是做朋友吧。姐姐你说嗯嗯，其实你们这种关系是无法做朋友的，知道吧？是无法做朋友的，想多了。

然后这里这里女生给女生发女神节快乐，你说谢谢，不客气，小姐姐没上班是吧？这里聊天就纯粹的。特别朋友似的聊天了，咱们能看到一个。本来有一些希望的女生是哎想要去看一看你到底有没有吸引力的。

甚至对你有一些好感的女孩子，就通过这样的一种方式聊天是吧，给搞砸了。所以我们说无论说你通过什么渠道认识的女孩子聊天都非常重要。大家如果说想要去解决系统去解决自己的聊天问题，不想再犯那些错误了。

直接去报名我们的聊天课程就O了，去找我们的客服去了解我们这样的一个课程。如果说你想要去从内而外的提升自己，想要去在这个从内而外的成为一个不依赖所谓的技巧，依然可以吸引到女孩子的。

去做一个做真实自己的情况下，依然依然可以吸引到女孩子的男人，可以去报名我们的魅力男生课程。然后我会在魅力内核的模块来告诉你跟女孩互动的一些基本的法则，到底怎么样做。

可以在自然的情况情况下吸引到一个女孩子，你不用去刻意的改变自己，你只要做到了我们内核里边讲的东西，你就是可以从内而外吸引女孩子的是吧？我们说你的技巧话术是吧？女生是不会喜欢上的是吧？没有人会。呃。

爱上一句话是不是啊？没有人会爱上某一个套路，某一个段子，人只会跟人谈恋爱，人只会被人吸引。所以说你的内核是最重要的是吧？你你看这个女孩子即使是知道跟你的条件很合适，对你本来有些好感，结果你的内在。

你的内核就不行。对女孩子还是会pass掉。因为女孩子是想要去通过你的行为，你这想过中来判断一下你的内在到底是怎么样的。所以说你的一些技巧套路干嘛了。在这种时候根本就起不上作用。女生是要看你内在的。

是不是？因为真实的自己，他总会暴露出来。即使说你抄了很多段子，用了很多话术，用什么辅助软件去聊，O那些都是拐棍，那东西不是你是吧？他总会出现没有一致性的时候，所以我们才有这样的魅力内核这样的一个课程。

如果说大家想要去成为一个从内而外可以吸引女孩子的一个男人是吧？去报名我们的魅力男生课程。呃，咱们这个聊天的话就看到这儿是吧，其实还是挺遗憾的。因为这个女孩子本来是给了很大机会的那如果是。呃。

稍微一个把我们课程能哪怕能消化40%的这个学员遇到这种情况都不会聊杂，真的很可惜是吧？这女孩子本来给你这么大机会是吧？本来反应的这么好，结果被你尬聊，被你各种聊天错误给搞砸了，是不是？

但如果如果说这个学员早一点能把这样的一节课看了，我相信他就不会再出现这种错误了。但如果说你想要去系统的去改变，想要去解决，还是去报名课程比较好。因为我会哎一对一的去教你怎么去改变，是吧？你这个。呃。

怎么讲？就比如说你想要去砍一棵树，对于普普通的这个学员来说是吧？没有报名我们的这个粉丝来说，你砍树是用手在砍树是吧？用手去砍一棵树，这显然是工具上就有问题是吧？你把手都砍断了，砍出血了。

那棵树也不会倒是吧？方法错了是吧？怎么走都达不到终点，所以说为什么这个让你们去哎这个呃系统去学了，是吧？你自己掌握了那些东西，它不成系统，是不是他没有办法直到你正确的行动是吧？

没有人会因为你的某一句话看起来这个很有趣是吧？某一个段子很好笑，就喜欢你不存在的。所以说你还是要掌握这些东西在你自己身上是吧？你要最终要跟女人相处。如果说你依赖一些这个万能回复话术是吧？

依赖一些这个自动回复软件，那么你在跟女孩面对面相处的时候，你去查查这个东西吗？那不是你啊，那是个拐棍是吧？你给女生跟拐棍看啊，是吧？白搭，所以说真实的自我总会暴露出来，你需要把这些东西内化到自己的身上。

如果说你想要去了解我们更多，想要去报名我们的课程，可以去关注我们的公众号之后去找我们的客服。呃，在直播间的这些兄弟，你能来听直播，一定有我们的客服联系方式去呃找我们的客服去了解一下。

本节课我们将会更新在婚恋攻略这个专栏当中。上节课的话大家可以去找一下这个标题在这。上一节课我们专门讲了这个法则的基本要领，是吧？这节课我们讲了一个演化版本。こ。🎼。

