# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：为什么相亲的女孩那么难聊？怎么聊天让女孩喜欢你！

Oh。🎼对吧那么今天给大家带来了一集这个恋爱精品课，我们一起看一下今天的这个主题。那么今天讲的这个主题是为什么相亲的女孩那么难聊啊，我相信很多兄弟们都遇到过这个问题。啊，如果说有相过亲的，可以敲个一。

对吧？你会发现说你跟你相亲认识这个认识的这个女孩子去聊天，变得非常的困难，寸步难行啊，寸步难行，根本就不会去聊，不知道怎么去聊。那么他的原因是什么？我们今天会详细的来剖析。

告诉你为什么相亲的女孩子那么难聊。他的原因所在，是因为什么呢？会在今天的课程当中告诉大家，那怎么让相亲的女孩喜欢你呢？怎么让相亲的女孩对吧？能够跟你去聊下去呢？

那么只需要不犯今天课程当中这些错误就可以了。我们在今天的课程当中会去给大家带来实际的案例去举例子去告诉你们啊？这个案例为什么你聊天的时候聊成这个样子啊，那么今天呢我们也是带来了一些我们这个学员也好。

粉丝也好，带来了一些我们的粉丝的啊，有一些是粉丝的，有一些可能刚我名的一些学员的这个聊天记录，他是什么样的聊天记录呢？就是这个就是这个和这个相亲的女孩天。😊，这个聊天记录。

我们来一起看一下他的这个聊天啊为什么那么困难啊，这是我们今天要看的内容。😊，OK那么现在大家应该能看到这个画面上有一个我们的呃有一个这个案例啊，有个案例。我来调整一下这个。好。

OK那么现在大家可以看到这个案例，这个聊天记录，对吧？😊，那么这个聊天记录是这样子的，这个女生对吧？这个男孩应该是加了女生，女生通过了，通过完了之后呢，男生说你走了吗？雨下的很大，我送你回去吧。

你一个人估计不方便啊，其实这刚开始也没有什么太大的关系啊。刚开始这个聊天没有很大的关系，然后我们接着往下看。然后呢女孩说谢谢，不用了，我们是两个方向的啊，然后男生说嗯你路上小心点对吧？雨天路滑。

其实就是在关心在关心吧？然后女孩说嗯然后呢，男孩这个到了晚上的时候应该呃回家回到家就说我刚到宿舍差点在公交车上睡过头了，哎，这个我很奇怪，就说这个男生说送这个女孩，这个男生还没有这个没有车。

那他怎么去送呢对吧？很没有意义，而且呢说我刚回宿舍差点在公交车上睡着了，就有点比较low吧，比较low吧，对吧？你坐公交车去送对方真的是没有意义，真的没有意义。你如果有车你去送一下还可以，对吧？

你不应该这样去聊，对不对？然后我们接着往下看然后呢，男孩男生主动问他说你。😊，吃饭了吗？啊，有吃饭吗？然后女孩说吃过了到什么什么确实比较远，应该是到他那个地方比较远啊。然后男生说哎呀，是啊。

加上上夜班有点累，对吧？估计呢你也挺累的，为了赶去和我见面啊，然后男孩女孩说还好，男生说我吃个饭，你忙你的待一会儿再聊，大家发现了现在这个聊天就是很枯燥的聊天啊，很枯燥的聊天。

你们可能很多人跟他一样那么当然现在这个聊天到目前来说，到目前来说没有很大的问题，没有很大的问题，我们再一一往后看然后女孩说好的，那你先去，那你先去这个吃饭啊，然后呢过了没多久，应该男孩吃完饭又主动说哎。

雨太大了，吃个饭都不容易啊，呃我们再往下看呃，然后呢，女孩说是啊，现在小一点了啊，男男孩说对的，对了，你是自己煮饭吗？然后女孩说很少，对吧？不会做饭，然后呢，男生说哎呦，那说明你有做大厨的潜置。😊。

啊这个其实我也不知道这个男孩怎么关联起来的，他说他不会做饭啊吧？你说你有做大厨的潜质，我也不懂这个怎么关联起来的，真的一点意义没有。然后女孩说关键呢是我不喜欢做饭。

关键是我不喜欢做饭然后大家发现一个问题。后男孩刚才我洗衣服去了，不喜欢做饭正常。不过呢偶尔做一下也是挺不错的大家有没有发现哎女孩说不喜欢做饭，马上这个男生他的话风一转，就说那不喜欢做饭也挺好的。

前面刚说了你喜欢做就说你有做大厨的这个潜质，说明什么呢？就这一段话就说明这个男孩这个心态是有问题的，他干嘛呢？他去在跪舔这个女孩女孩说什么他就说什么他不敢去跟女孩说一个孩说我不喜欢吃我不喜欢吃桃子。

他就会说我也不喜欢吃桃子桃子怎么样怎么样的他就会去就说顺从女孩这个聊天男生一直在顺从女而且聊到这个话题非常的枯燥，吃饭了吗？我刚才洗衣服去了到家了吗？

雨下的挺大家有没有发现聊这个话题非常的枯燥非常的枯燥。然后呢女孩。😊，呵呵对吧？我特别讨厌洗碗什么的啊，女孩还在去聊自己的东西对吧，表达自己的观点啊。然后男孩男生说哎。

我记得这个我小学初中基本上天天做饭洗碗，很讨厌洗碗啊，他在干嘛在附合这个女孩子有没有发现男生在附和这个女孩子被这个女孩一直带着走女孩聊什么，男孩聊什么？有没有发现这个问题，发现的可以敲一，对吧？

一直在附合这个女孩，女孩说我特别喜欢这个刷碗，然后男孩就说哎我以前小时候经常这个洗碗，我也特别讨厌这个刷碗，就是说你比如说女孩说我不喜欢这个玫瑰花。

然后这个男孩就会说哎我也会特我也特别不喜欢这种玫瑰花怎么样怎么样，就会去附合。那么大家想一下，只有什么样的人会去附和别人，只有低价值的人会去干嘛，复合高价值的人是不是如此。你们想一下。

你们在生活当中只有这个员工会去附和领导，是不是那么领导会附合员工吗？不会的，只有下层的人会去附合上层的人。那么一样，你在和女孩互动的时候，你在和女孩社交的时候，你不断的去附和女孩，你不断的去去赞扬女孩。

😊，你的地位就变低了，你的社交地位很低，只有社交地位低的人才会去复合社交地位高的人啊，所以说你们以后在聊天的时候，就不要这样去做啊，然后呢，女孩说嗯，对，有阴影啊，然后男孩说呃。

每一个人都有一段讨厌的童年回忆啊，男孩呃女孩说，哎，你应该还好吧，听父母听父母说，你是独生子，可以享受父母百分之百的关爱。😊，其实到目前为止呢，这个聊的话题来说呃没有很大的问题，最大的问题什么？

就是聊的太枯燥，太乏味了。大家看到么？现在的聊天就像什么呢？就像两个朋友之间的聊天是不是一条这个平行线，这条线没有任何的波澜，大家有没有发现，那我们讲过讲究过。如果说你和女孩聊天，你想通过聊天。

让女孩喜欢你，那么你聊天这条线。如果说你想一下这是一条直线，没有此起彼伏，那女孩能喜欢你吗？不会的，大家想一下，你去和女孩聊天就像什么呢？他像一张心电图，大家见过心电图吗？啊，见过的可以敲一。

那么心电图是有起有福，有起有福。那么如果说你和女孩聊天，你一直是一条平行线，一直是一条直线，那么这时等于说什么等于这个人已经死掉了，所以说他的心电图是干嘛是一条直线，所以说我希望你们聊天的时候对吧？

有起有福，啊，有起有福，啊，那么多去干嘛呢？你可以去尝试去去拉升你们的关系，尝试尝试去调情，尝试聊的有意思一点，而不是聊一些非常枯燥的这这种话题，对吧？说什么。😊，呃，然后男孩说什么哪有啊，对吧？

我都是农村人，这个煮饭洗碗洗衣妇都是家常便饭啊，男生可能觉得自己聊的还不错，但其其实来说的话是比较无趣，比较无趣啊，女这个女孩说对吧？你应该还好吧，听听老师说对吧？

你你是独生子可以享受父母百分之百的关爱啊，那么要是我我可能就会怎么回呢，我可能会就说哎对吧？这个啊，我不光能够享受父母的百分之百关爱，对吧？哎，说不定对吧？这个你也可以给我百分之百的关爱啊。😊，呃。

我也可能会回怎么朋友说，对吧？啊，享受被爱，才能会才才能学会去爱别人啊，把话题扯到什么呢？扯到你跟这个女孩相关上来。什么意思呢？你和这个女孩你要干嘛？你们说相亲的时，你们未来要干嘛？

你们要朝着恋爱这个方向去走啊，你不能总是聊一些这个非常枯燥的生活的东西，对吧？这个什么吃饭了吗？呃，洗衣服去啊，什么都是农村人怎么叫家常面饭煮饭什么东西，对吧？太平常了啊。

一点这个呃和你们之间的关联都没有，你想一下他跟陌生人也可以这样去聊，是不是如此。😊，然后呢，这个女孩说呵呵对吧？说实话，以前我特别羡慕独生子啊，然后男生说哎那是别人，对吧？我可没有那么好的待遇啊。

然后女孩说呵呵啊后我男孩说，哎，我也想这样，可惜生活不如意啊嗯就是男生一直干嘛，一直在展示自己的低价值。😊，一直在展示自己的低价值，对吧？嗯。

你没有向女孩去展示女孩在夸赞你女孩说哎呀我以前特别羡慕独生子女啊，他他说说实话，我以前特别羡慕独生子女，其实他可能还有后话，那我就会我说然后呢我说然后呢让女孩来说，让女孩去聊一些对吧？

然后呢这个男生去说的是哎那是别人的吧？我可能有那么好的待遇。其实男孩说这句话是干嘛在贬低自己啊，在贬低自己就说说一个什么，就是说你把你的这个情况描述的很差，你把你的这个经历描述的很差。

那么至时会干嘛给别人一种不好的这种感觉，啊，男孩说我也想这样，但是我的生活不如意，就说你一直把你的状态描写的很差，你一直把你之前的生活描写的很差。那么这里呢就会让女孩不想去了解你，你想一下。

其实我们以前讲过一个吸引女人的其中一个点，什么？你有一个圆满的家庭，你有一个好的成长环境，这也是吸引女生的点，也是吸引女孩的点。那么你想一下，如果一个女孩他的成长环境如果是很一般的，他会干嘛。

他会去向往喜欢那种成长环境好的。😊，Yeah。啊那种成长经历对吧？一个女孩她的成长经历很一般，他会像我那种成长经历好的啊。

你就不应该去这样去聊聊的就是这个男生他所有的聊天就是很用一句话来说就是很屌丝很low啊。然后呢女孩说现在呢不怎么羡慕独生子女了。

毕竟他们养老的压力很大他们养老的压力很大聊的很逻辑都已经聊聊的这个养老了我马上就如果是我这里回复，我会马上把话题扯回来，我说我们不需要聊这么远我们情聊那么远干嘛那是以后的事对吧？吧？

我还是向往现在的诗和远方，对不对？因为每个人都会有老的时候，那么远没有意义对吧？活在当下这才是聊天而不是都已经聊到这里以养老聊的太太无趣了？男孩怎么孩说孝敬父母是每个儿女都要的吧？我家还好了。

我有两个姐姐，他们是他们也会孝敬父母二姐夫是个年婚的男孩在逻辑的去去回答女孩的问题，说孝敬父母是每个儿女都应嘛在说教我以前讲过千万不要去说教一点。😊，意义没有你想下这种话题聊的一点意义没有。哎。

我还好了，我家里还有两个姐姐，你看这种白开水一样的东西，是白开水一样的东西，没有味道。这个聊天没有味道啊，像我刚才我刚才讲到这个应该怎么回啊，我说我们聊了当下，对吧？我们还是聊聊谈谈琴。

说说爱聊一聊我们现在的东西，对吧？哎，我比较享受诗和远方，还是不要去聊这个啊，那么老的事情聊了没有意义啊，因为距离我们还远啊，这里但是这个男孩去聊了什么聊了这个什么呃什么这个叫什么聊了这个。😊。

聊的这个这个什么儿女什么东西，乱七八糟的吧，聊了孝敬父母是每刚系都应该做的这个东西聊的一点意义都没有，真的是一点意义都没有啊嗯。😊，我们接着往下看吧。然后呢，这个女孩说对，是没有错，对吧？

只是压力大小不一样啊，就是很逻辑。然后呢，男生说嗯，女孩说哎，那老师怎么说你是个独生子呢？我不知道是不是我听错了，他这这个老师可能是介绍他们认识的，可能是介绍他们认识的。然后呢。

他就开始逻辑逻辑的解释了，说什么我有两个姐姐都结婚了啊，然后呢说女孩说什么是年婚，他说我是家里唯一一个男的。😊，然后女孩说那也不叫独生子呀，对吧？就算你一个不管男女。😊，就一个不管是男的是女的。

才能叫做独生子女啊，然后男的就开始解释说什么呃和上面女婿差不多吧。不过就是生孩子，就有一个属于我们家这边的会姓姓他们的女性啊那就是很很逻辑这种话题聊的你想要女孩没法回你。女孩说哦，就是把话题聊死了。

你聊这个东西其实跟女孩没有关系，真的是没有关系。😊，啊，感谢这个兄弟们送的这个礼物啊，感谢兄弟们送的这个礼物。😊，我们往下看啊，然后这个女男生说哎呀，个人理解不通吧，对吧？这样对以后什么养老好一点。

人也多也比较热闹，真的是聊的太逻辑了，真的聊的太逻辑了啊。然后女孩说呵呵，咦为女孩没没办法去回呀。有的时候你们会发现说为什么女孩那么难聊，原因是什么？你们现在知道了吗？是因为你们不会聊天啊，你们的聊天。

你看一下你这样的女孩怎么回，女孩只能回你哦，嗯，呵呵好的，拜拜，这个女孩就只能这样去这样去找你们聊天。😊，女孩只能这样去聊天，大家有没有发现这个问题啊？😡，因为你们的话题没办法让女孩去延续。

没办法让女孩去往下聊，而且你们的话题真的是很枯燥的话题，没有意思。你想养你们两个年纪轻轻聊什么养老这个问题都还没结婚呢，聊这问题有意义呢？对不？然后呢这个男生可能发现说现在聊天不对劲。孩开始开始呵呵了。

女孩男生找了个找了个借口找了个借口撤退次再聊有没有发现男孩可能发现自己这个聊天出了一点问题，对？女孩这马撤了这一个回答可以的还是可以的，我们再往下看女说那么这是他们的第一段聊天那么通过第一段聊天。

大家可以发发现出来哪些问题呢？大家发现哪些问题？就是说聊天话题太无趣了，对不对？真的趣。二？男生一直在附和女孩男生一直在孩一直在追问孩去聊第三点男生干？

从来没有去带领话题女孩什么就聊什么女孩问他什么就回答什么就聊什么女孩说我以前羡慕这个独生子女啊，独生子女但是我现不。😊，因为独生子女可能是养老比较怎么样男孩就开始聊这个养老问题了，我家里怎么情况。

养老不需，我一个人就开始聊逻辑的聊这种东西了，一直被女孩给带着走有没有发现这个问题啊，发现了可以敲一啊你想下这种聊天，能有女孩喜欢你们吗？这就是为什么你们和相亲对象去聊天的时候，对吧？

这个相亲对象这个相亲的这个女孩给你们的这个回复总是能不能冷，但原因就在这里，因为你们的聊天真的是就不能叫聊天了，就真的不能叫聊天了，对吧？女孩能够跟你往下聊就已经很不错，就算是很给你面子了。

很有礼貌了啊，你要聊这么无聊的话题，一般有的时候女孩就直接就不回你了，但是女孩可能说迫于是因为相亲的要给这个介绍人点面子，所以呢没办法陪着你聊然后呢我接着往下看，然后过了过了不知道过了几天过了几天。

然后男生主动说地震了主动发了个消息说地震了我觉得比较尬比尬地震了。你这种问题这种情况下你不需要去发给他，你们在一个城市如果真的地震了，如果真的地震了，对方能不知道吗？对方百分之百知道啊。😊，然后呢。

女孩说没有什么感觉，就动了一下啊，有一句话就是什么呢？就是说遇到大事而不不经啊，你不能表现的很慌张，很很紧张，有没有发现就是这个男生大家发现吗？这个男生地震了，感觉很慌张，很紧张。

很这个就跟没见过世面一样。但是大家发现这个女孩了吗？女孩很平淡说没什么感觉啊，就动了一下，你想一下是不是如此？而我们男人应该做成什么？我们男人应该做那个对吧？很稳重的那个人，男人应该干嘛要稳重。

而不能让女孩觉得你是一个很这个慌张，对吧？很这个很这个遇到事情，对吧？就紧张的这种人。😊，所以说呢怎么着，所以说呢？我们应该干嘛？我们应该是那个说哎没什么感觉去动了一下，我们应该是说这句话的人啊。

这种事情你应该见怪乎不怪了，对不对？然后呢，这个男生说哎呀，我能说我刚才刚好在睡觉被唤醒了吗？对吧？被震惊被震惊震惊到了，对吧？你看这个话题聊的很无就还是显得这个男生真的是没见过世面，真的没见过世面啊。

然后呢，这个女孩男生说哎，你这是下班了吗？女孩都没回答上面两句话，女孩说，没有啊，对吧？我6点下班，我没什么感觉，就是你大发现女孩总是很平淡，总是很平淡啊，然后呢，男生说嗯啊，我是继续睡觉，对吧？

有那么一瞬间对吧？想要背着你跑O我们发现什么男生唉其实聊到现在聊到当然发现聊了多久了吗？聊了很久了，聊到现在这个男孩才第一次尝试去拉升他们的关系，第一次尝试去聊的话题过火一点，但是已经干嘛为时已晚了？

真的是为时已晚了，你聊到现在你已经。😊，深深的陷入有豫区了，你已经深深的陷入了供养制这个行业了。你再想去拉升关系，你再想去调情女孩干嘛会给你一个什么给你一个供养制的小盒子，会把你关起来，不让你干嘛呢？

跳出来。那你跟我对吧？想让去越界是绝对不可能的。女孩怎么说，女孩呵呵，你真会开玩笑。😊，啊，给了一个什么给了一个什么给了1个ROD给了一个这个是吧负面反馈。😊，所先就是什么？

就是因为他在最开始的聊天一直没有处理好，所以导致这样的结果啊。然后男孩说那你有多重，我就怕背不动啊，我们再往下看。😊，嗯。然后呢呃然后呢，好像女孩没回女孩应该没回她这句话，然后男孩又发了一个照片。

发了个照片，不知道干嘛的一个照片，我也不知道对吧？然后呢，女孩也回了他一个表情，女孩回了一个表情。然后呢，男生说抖音上比较搞笑的，现在要上班，有空再聊。😊，就是又做了一个什么又做了一个什么。

又是一个很尬的一个情况。大家有没有发现又是很尬的一个聊天。你从抖音上发一个发一个这个搞笑的一个东西，发给女孩有什么意义呢？对不对？大家大家觉得有意这个有什么意义呢？你也起不到吸引这个女孩。

女孩也对这个不感兴趣，对吧？😊，做这么一件蠢的是真的很蠢啊。这个事情我大家我以前在讲课的时候我已经讲过不要干嘛了，就直男的做法，这其实这是直男的做法。我以前专门讲过一节课程，叫做直男的聊天方式。

大大合集。没看过的，去看一看那集课程。就这个兄弟真的是很直男，聊天非常的直男。😊，啊，有没有发现啊，真的是一个直男直男的，不能再直男直男了。然后发了一个这个在抖音上可能很搞笑的一个东西，发给女孩说，哎。

抖音上比较搞笑，我现在上班有空再聊，对吧？真的很很很无语。😊，啊。那么O过了几天过了几天，然后过了几天之后，然后这个男孩又去给这个女生打招呼，又去发了一句话，说什么一个颠倒黑白的人被饿醒了啊。

发了一句话去开场，然后男孩说哎呦然后女孩说刚刚下班，刚刚下班，再然后呢这个男生男生说要羡慕你这个5天8个小时，晚上有什么好活动的对吧？我上班这边估计挺累的，聊的啥我也不知道对吧？

然后女孩说你们不也是这样吗？然后就开始逻辑的干嘛？逻辑的去聊这个上班这些东西了，有没有发现说什么关键时候要上夜班，不过呢好，差不多两个月能休一次一次7天上线什么乱七八糟乱七八糟的啊，就聊的很很逻辑。

这是在干嘛，上班研讨会，对方根本就不需要去了解你这些东西。你看这个兄弟聊天真的是啊，上班研讨会聊的很无趣，很无聊啊，然后又问女孩说你吃饭了吗？这个就是普通普通大众的男生聊天真的是和他90%的相似。

你们看。😊，看这个人身上有没有你的影子。如果说这个人身上有你的影子，那就说明什么？那就证明说为什么你搞不定女孩的原因就是一样的。你想想这样的聊天能搞定女孩吗？女孩能喜欢吗？是不是如此呢？😊，啊。

所以说你们不要去做这种行为啊，不要去这样去聊天，真的很无趣对吧？那怎么正确的去聊天。其实我们以前很多课程当中也讲过啊，那么如果说你想完整的去学会聊天呢，可以去报名一下，我们参加我们的聊职场课程。

专门消聊天的一个课程，帮助你去解决这些问题啊，我们再往后看啊，然后女孩说还没有吃饭对吧？就是两个月一次性休息7天，然后倒班还是在聊这个工作什么乱七八糟的啊男孩说哎上两天夜班休息四两天。

然后再上夜班女孩说那也挺好的，一个月可以休息半个月反正就是很逻辑的在干嘛上班研讨会，在聊上班演讨会。女男生说我这里要上夜班，每天都在纠结吃什么好，差不多一个星期，如果在公司呆久了，后面呢就不用上夜班。

你看还是在上班研讨会，对不对？女孩说我在外边吃男孩说哎一个人呢一个人也就比较喜欢在外边吃对吧？不用煮晚不用这个煮饭洗碗，也不用一身油烟，就很逻辑的聊这种东西，很逻辑的聊这种东西。

而我们应该干嘛把话题扯回来把话题扯回来。比如说这个聊天对吧？你想去聊这个做饭这东西，对吧？他说一个人在外边吃吧？不用这个。😊，煮煮饭洗碗也不用一身油烟，太逻辑了太逻辑了。我们讲就是聊天女人干嘛？

女人是感性的，你的聊天应该感性一点，应该感性一点，对吧？女孩说哎呀，我就喜欢在外面吃。😊，那那你可以干嘛尝试去邀约嘛，对不对？你要去聊，你说对吧？如果说我我会怎么呢？我说哎外面的饭没我做的好吃。

那把话题扯到你身上来，那女孩会说哎你还会做饭呀，对不对？你说对啊？对吧？改天我做饭的时候对吧？如果你表现好，改天我做饭你可以可以给你尝一尝啊，不过呢我我做饭对吧？你可以在后边抱着我，对吧？啊。

不过呢我做饭你要给我洗碗，对吧？这才是聊天，这才是感性的聊天啊，而不是啊聊的很逻辑，说什么做饭一身油烟呃，做饭洗碗什么东西，对吧？聊的很逻辑，对不对？😊，然后呢，女孩说关键是不会做啊。

女孩说他他自己不会做嘛。然后男生说哎如果和喜欢的人在一起，那还是比较喜欢自己做饭，这还是在迎合女孩嘛，还是在迎合女孩。然后呢女孩说你们上夜班公司应该有吃的吧。然后男孩说有食堂对吧？你洗菜我下厨。

我表姐夫的孩子看看有点搞笑，发了一个他表姐孩子然后女孩就回了两个字呵呵呵呵真的是如果我是女孩我也只能发呵呵给他你们想，如果说你们作为女孩和这样一个男孩聊天，你们有兴趣跟他聊下去嘛，你们自己想下。

如果你是女生对吧？和这样的男生去聊天，根本也没有兴趣跟他聊下去，对不对？要是我也办法根本就没办法跟他聊，真的太无趣了，对吧？然后呢女孩说呵呵，男孩说两个多月大爸爸在带儿子玩游戏对吧？你不玩游戏吧。

还是很逻辑很逻辑女孩说我现在不怎么玩然后男生说看来你也是有故事的人对吧？看来你也是有故事的人，最近在追剧，在看你。😊，我的倾城时光，不知道宝宝有没有看。然后呢，女孩说不我不喜欢这剧，喜欢看小说。

发了两个无脸的表情，对吧？😊，然后男孩说男生说哎这么说吧，对吧？你这是经历过我们男人的经历的事情啊，我以前在公司看小说，被老师被老板逮到过，从那以后就不怎么看小说了。

就是大家有会发现这个男生一直在迎合女孩，女孩聊什么，他聊什么对吧？你看女孩说我不追剧，我就喜欢看小说，男生就开始说我以前看小说怎么样怎么样的，这是我们讲过一个大忌，一个大忌，不能说你去跟女孩去聊一个话。

比如说你跟女孩吃了吗？女孩说我刚吃了一碗红烧肉，你就开始去针对这个红烧肉去聊去回了，你说这个红烧肉怎么样怎么样，你去聊一堆，你干嘛？你是跟着女人去跑，女人说什么，你就说什么，你觉得女人会喜欢这样的人吗？

或者说你去想一想呃，你身边如果有一个人对吧？你说什么他就迎合什么，你说什么他就照着你这个去说，你还会对他感兴趣吗？不会的，是不是如此。😊，然后呢，女孩说以前喜欢这个看电视对吧？电影什么的。

最近呢最近几年喜欢这个看小说啊，真的还是呃太无聊了，聊的话题真的很无聊啊。比方说最近呃以前喜欢看电视，电影什么的，最近喜欢看小说啊啊。😊，嗯，确实我觉得这是这个案例有点有点真的是聊的太差了。

有点很无语啊，然后男生说对吧？那有没有一段时间喜欢打游戏，反正呢我经历的该我反正我该经历的都经历了。嗯，这个男孩其实还想去展示自己有精历，但真的这样的经历真的不会吸引女人啊。😊，女孩说有啊。

然后男孩说是不是以前打英雄联盟啊，然后女这个女孩说没有，对吧？喜欢农药，但是技术又比较差。😊，嗯，然后呢男孩说哎呀，我也我也有玩，有空可以一起玩。然后女孩说现在已经歇载了，真的大家看到这个聊天啊。

其实后边的聊天我就不一一的给大家去看了，后边的聊天我就不一一的给大家去看了。后边其实还有很多，但真的是聊的真的聊的很很无趣，真的聊的很无趣，对吧？那么这个案例里边。😊。

这个案例里边这个兄弟真的聊的非常的无趣。其实这样的一聊天，这个女孩为什么还一直能够跟她聊下去呢？为什么一直跟她聊下去呢？大家知道原因吗？其实就是因为什么？就是因为这个就是因为相亲的缘故，因为相亲的缘故。

因为这个女孩可能说出于对这个呃介绍人的这个出于说对他这个介绍人的这个就是说介绍他们两个相亲的这个人一个一个交代，出于这个面子，所以一直在回复这个女孩。但是但是这个女孩回复一直是很很平淡的。

大家有没有发现一直很平淡。😊，啊，真的很很无语那个案例对吧？那我们看一下在案例一里边犯的这个就是这个兄弟在聊天的时候犯的哪些问题啊，那么第一个问题很严重的一个问题是什么？是叫做什么研讨会。

他们一直在干嘛，要不聊这个上班研讨会，上班这个工作上班时间怎么样怎么样的，要不聊这个养老养老会养老这个以后养老压力比较大，我不我压力不大，怎么乱七八糟的，对不对？要不聊这个吃什么东西，对不对？就是干嘛？

在讨论研讨会，你想一下，你和女孩讨论研讨会，女孩会喜欢你吗？是绝对不会的讨论这种研讨会干嘛？没有情绪的波动啊，就像我前面所讲的，对不对？我前面讲了，你和女孩聊天就像什么呢？就像这个心电图一样。

他是有起有福，有喜有福，那么情绪波动也是一样的，他是有起有福的，而你在讨论这种研讨会一直是一条直线，一直是一条平行线。那女孩根本就不会产生情绪波动就不会产生喜欢你很无序。

他们一直在干嘛逻辑的讨论逻辑的讨论，啊，逻辑讨论话题，就是这个兄弟犯的很严重的一个问题。那么第二个问。😊，什么？不敢发表不同的意见，只敢顺从女孩。大家有没有发现这个问题？第二点，大家发现了吗？呃。

女孩说我不喜欢这个刷碗啊，我不喜欢我最我不看电视，我开始开始这个看小说，男生就干嘛不断的在附从这个女孩，不断的在顺从在附和这个女孩，对不对？所以这个男孩在聊天的过程当中，没有任何的自我。

我们有没有发现这整段聊天下来，我们整段聊天下来，大家看到其实我们看了很多张这聊天记录啊，这个兄弟聊了很久，整段聊天下来，我们根本就没有发现这个兄弟当中有一些对吧？自我。所以我们看完了这个兄弟这些聊天。

我们对这个兄弟是很模糊的一个印象，没有任何吸引我们的点，就是这个兄弟连吸引男人的脸都没有，对不对？那怎么去吸引女人呢？整个聊天没有任何的自我，全部在迎合女人，在附合女人，在顺从女人。

不敢去发表自己的不同意见。那么这都是很大的一个问题。那么作为一个真正的男人要敢于去说出自己想说的，敢于去聊自己想聊的，敢于去发表自己的不。😊，同的意见，这才是一个真正的男人，才是一个女人喜欢的男人。😊。

啊，这才是有用的，才是能够吸引女人的。那么们再看第三点。第三点是大家有没有发现这个男人干嘛一直在以一个供养者的姿态，这一个有没有发现呢？这个兄弟在聊天的时候，一直以一个供养者的姿态跟女孩去聊天。

那么这个他以供养者的姿态去在聊天的时候，突然想去拉升关系的时候，然后呢，有没有发现女孩是不会接受的。女孩是根本不会接受这个呃拉升的。

有没有发现我们在刚才的时候可以看到这个女孩这个男生尝试去干嘛尝试去拉升关系的时候，有没有发现这个问题。😊，男生在尝试拉生关系，然后女孩就说呵呵啊，不要这样。😊，对不对？一旦去你想去一旦你成为了供养者。

一旦进入了供养者的姿态，一旦给女孩传递了供养者这种感觉。那么你想去拉升关系的时候，女孩只会把你拉进供养者的小盒子，根本是不会给你机会的。😊，啊，那么第四点啊，正是因为女人不接受这个男孩的调情。

正是因为女人不接受他的拉升。那么这个男生为了干嘛？为了让这个女孩能够继续跟他聊天，为了让这个女孩能够理睬他，他干嘛不得不继续聊逻辑的话题，不不得不继续的去聊这个呃逻辑的研讨会，所以为了他干嘛呢？

他为了让这个话题延续下，你就为了和这个女孩聊下去，但实际上这样的聊天，你其实聊再久，聊一年365日天天去聊，女孩也不会喜欢你也没有用。我告诉大家，这是这个兄弟里边犯的比较明显的问题。这四大点。

那么其实呃这个兄弟的聊天，还有很多的原因，还有很多的原因。那么我们把这个兄弟犯的比较明显的地方告诉大家啊，那么大家对吧从这个案例当中应该能够学到很多东西，可以刷一个6啊，可以刷个6。😊，Yeah。

Yeah。嗯。我。嗯。好，那么这个案例当中其实真的是犯了很多的严重的问题，所以导致女孩根本就不会喜欢她。那么在这个案例当中，我相信有很多兄弟，你们的影子，你们在女孩聊，你们在和女孩聊天的时候。

可能90%和她一样，真的是和她一样。😊，那如果说你们想干嘛呢？想改变，想去完整的学会聊天，真的要去改变，要去学习对吧？去做一做啊，比如说参加我们的这个聊这样的课程，可以完整的去学会聊天啊。

不要再这么尬的去聊了，这么尬的去聊了。😊，那我们再给大家看今天的第二个案例啊，今天的第二个案例也是一个比较经典的案例。那么这个案例呢，这个案例这个兄弟尝试干嘛？他尝试去干嘛。

尝试去和女孩去聊一些调情的东西，他知道也不能和女孩聊天，对吧？逻辑的研讨会，不能逻辑的去讨论一些话题，他尝试和女孩去聊一些调情的东西啊，去拉升关系啊，但是结果是什么样子呢？我们一起看一下。😊，呃。

那么我们来看一下这个案例对吧？这个案例是这样子的，女生发了一个表情，男孩说，哎，听到听到家里人讲话很轻，ok这是开场，也算是开场，对吧？呃，他们可能也是相亲认识的，和这个女孩也是相亲认识的。然后呢。

应该是老家一个地方的，然后听到这个女孩说话，对吧？其实发了这么一句话也还可以还可以。😊，然后我们来看啊。然后我们来看女孩发了一个捂脸的一个表情啊，捂脸的一个捂脸哭的表情。然后男孩说你晚饭吃了没有啊。

不会还在加班吧。呃，就已经干嘛就已经开始问问题了，就已经开始问问题了啊嗯然后呢。😊，女孩说你姓叶是吧，没有加班，在家了啊，然后男孩说对我叫是叫什么名字，然后把这个名字给给给划了过去，对吧？

我叫什么什么名字，你呢啊然后呢，这个女孩说哦哦吧？我叫什么什么，我叫什么什么名字你在哪里哪里工作吗？男生说是男生说是啊，然后呢，女孩说你是做什么什么什么的那男男孩说是然后其实这个聊天。

大家有没有发现一个问题，就是他们一上来就在干嘛？一上来其实是这个女孩在在不断的去追问这个女孩男生不断的去追问那个男生有没有发现，不断的问这个男孩，你是做什么，你叫什么名字啊？嗯，你在哪里哪里工作。

就很像一个干嘛审审一个犯人一样，有没有发现？那其实这个聊天的姿态就不对。我们在刚开始的时候应该把这个聊天的姿态给搬过来，给掰过来。😊，啊，女孩说哎，你是做什么呃，女孩说你是在哪里哪里工作，对不对？

我们要怎么说呢？我们说我们说她说你在哪里哪里工作。😊，啊，我们可以怎么说？我们可以这样去回嘛。我们说这个呃你怎么知道啊，你猜都是可以的，你要把这个话题给搬过来。😊，啊。

或者呢或者就是说呢我在哪其实这个就或者我会直接把话题扯走了，我说哎这个工作就不要聊了，聊这个没有意义啊，聊这个没有什么意义啊且直接不要去聊这种东西。但是大家大家有没有发现就这个女孩可能稍微强势一些。

可能这个女孩相亲过很多次，就在不断的干嘛在筛选男人嘛。他在不断的问这个男人问题就在干嘛，就在筛选这个男人看这个男人是不是一个真正的男人。

那么其实一个真正的男人是不会被女孩一直筛选的女孩一直问我问题我就女孩问我第一个问题，我会回答。第二个问题，我也可能会回答，但是问第三个问题的时候，我就不会回答了啊有句话友再一再二不再三，对不对？

你一直问我问题，我是不会一直去回答的，但是这个男孩就一直在回答女孩在问他，好像一开始问他叫啥名字，你做你是在什么什么地方工作，你做什么什么对吧？一直在问这个男孩的这个问题。

男孩你看这个男孩这个就这一段聊天才聊了，刚开始聊然后呢我就发现这个男孩的这个姿态，这个姿态就已经很低了。女孩的姿态就在上面有没有发现就像一个领导在询问下属一样。那么这种情况下女孩。😊，不会喜欢你的。

你想一下，有人会喜欢下属吗？那是不会的啊，一个女人是不会喜欢比她社交地位低的人，女人只会喜欢比她社交地位高的人。😡，啊，然后呢，男孩说是女孩说哦，女孩说哦，然后然后男生说哎感觉你很文艺啊。

男生开启了一个话题啊，没有什么太大问题。然后女孩说啊，为什么这样感觉呢？啊，然后呢呃男孩说刚刚看到你的朋友圈啊，然后女女孩说呵呵，我都是瞎发的，你知道我的情况吗？啊，女孩又开始主导尝试主导话题了。

然后男孩说家里说了一些具体的呢不清楚啊，具体的呢不清楚。然后女孩说哦哦。😊，啊，然后男孩说哎呦总叫你很别扭，我叫你小梅吧啊，就开始叫名字，对吧？然后女孩说这个不不不对吧？然后男孩说大梅好吗？

然后女孩说你直接叫我名字或者叫我梅子都行啊，叫他梅子也行，对不对？然后呢，男生说梅子，其实大家有没发现他们在一个名字上纠结那么多，你想一下，平其实平时聊天，你根本就用不到别人的名字。

你们你们想一下是不是如此，大家再去回想看一下我以前的聊天记录，回想看一下我以前的聊天记录，我从来不会聊天的时候就是说去去纠结喊这个女孩什么名字，你去叫这个女孩什么名字，出于你的爱好就可以了。

你不用经过这个人的同意，你想一下，我们在生活当中去给别人去起外号，你要经过别人的同意嘛。你比如说哎我能叫你这个呃叫你这个小丑吗？对吧？你不会经过别人的同意，你就会干嘛。

就会这样去叫他那么一个社交地位高的人，比如说一个员工去一个公司上班啊，这个老板会喊比比如说这个人姓张，就老板就很能爱小张对吧？就会这样去叫他。😊，他根本就不用经过这个员工同意，说哎我能不能叫你小张呀。

不会经过他的同意，就会说哎小张过来给我干个什么事。😡，那这才是正确的。而你想一下，只有什么样的人，只有睡觉地位低的人，睡调地位低的人才会去询问对方，说哎我能不能叫你什么什么名字。哎。

我能不能叫你叫你小梅，能不能叫你大美？然后女孩说告叫我这个梅子就行对吧？然后男孩就说梅子啊，就是很很顺从，有没有发现很顺从这个女生对不对？然后女孩说嗯我家里都这样叫我啊。

其实我就不会这样叫我要我就非叫她小梅，我说小梅，我就说小梅啊女孩说不要叫我小梅，我说我偏叫这就干嘛？其实这就是一种对抗的情绪就很好，我说我偏叫你来打我呀，这就是聊天对吧？就会有干嘛情绪波动，有情绪波动。

而不是一直顺从女孩啊，然后呢。😊，呃，男生说哎，你是做这个服装设计的吗？女孩说不是的，我是做房产销售的然后男孩说哎呦，那我以后要少说话了啊，呃然后女孩说工作跟生活不一样啊，男孩说我就是嘴比较笨。

言多必施。嗯，我们再往下看吧，其实他回的不是很好啊，他说他是做房产销售的，对不对？他说做房产销售的，其实也没必要去非要顺着他这个房产销售去聊啊，如果顺着他这个房产销售去聊，你可以怎么聊呢？

你说哟那你忽悠人的功夫很厉害呀，你这张嘴可以骗多少个男人呀，对吧？把话题给扯回来。😊，把话题扯到，对吧？你们两个之间，你们干嘛？你们未来要去谈恋爱，你们要朝着这个男女的这种感觉去聊。我们讲过很多次。

要传递男人和女人的这种感觉，而不是逻辑的去聊一些话题啊。说什么，那我以后要少跟你说话，我嘴比要被你言多必失。😊，对要是我可能会说我说那你嘴皮子肯定很厉害，对吧？肯定能骗倒不知道不少男人呀。

女孩就会怎么女孩会解释啊不会不会怎么样怎么样，那就解释一堆，那么这就很好了啊，然后呢，男生说平时闲了，你喜欢干什么呢？女孩说我可以问你几个很直白的问题吗？

女孩男生说说那么其实女孩说我可以问你几个很直白的问题吗？如果是我的话，如果是我的话，我就会直接说我说如果说你觉得这个问题不好问，那就不要问了，你觉得问的这个问题会影响我们的对吧？这个这个感觉。

那就不要问了，就不要那么顺从女人，大家有没有发现这个男人一直很顺从女人。那其实他说说也没有问题，他说说也没有问题。然后呢，女孩问他说，你的身高体重多少啊，你的年收入多少。😊，其实这个问题就已经干嘛？

有一些触犯人的触犯就是说这个兄弟的底线了，也不能说底线嘛，就是触犯这个兄弟的这个呃怎么说呢？就是界限吧，就是有一些触犯界限。最有别人问我收入多少，我根本不会正确的回答。其实我以前在讲直播的时候。

我也讲过，当别人问你收入的时候，你怎么去做，我以前的直播课程当中讲过很多啊，女孩问你说你的身高体重多少啊，那我女孩问了两个问题，我会怎么回呢？女孩说你的身高体重，你年收入多少，我会怎么回呢？我会直接说。

我说哎你问我之前是不是应该自己先报一下你问我之前是不是为了仪表诚意，对你应该自己先报一下你的情况。😊，那女孩就会回答，他如果不回答，那我为什么要回答他呢？是不是这么一个理由？但是这个男孩干嘛？

答有发现这个男孩真的是一个乖乖男，甚至是个乖乖男，对吧？女孩问什么他答什么？女孩为什么答什么？😡，对吧然后呢男孩就回答说，我两年前大概是1。7米吧，1。8米。然后呢，女孩问他年收入多少。

他说我年收入大概多少吧，就把他的真实的收入打出来。这里我给他打了马赛克啊，这里我打了马赛克，我就不方便给大家去看啊。😊，那么大家从这个答案当中感觉到了什么问题了吗？感觉到什么问题。

这个这个兄弟很没有界限，很没有界限。其实来说，作为一个女人，特别是刚刚开始接触去问别人收入的，是一个很不礼貌的行为。😊，对不对？你也可以直接告诉这个女孩，你说你现在的这个问题其实相对来讲不是那么的礼貌。

我会直接告诉他，你可以直接告诉他，你说对吧？你可以直接说你说对吧？哎，这个一个一上来去问别人的收入，这个行为好像不太好啊，我不建议这样去做，对？可以直接告诉对方，或者根本就不用去回答。

但是这个兄弟从头大家看看从头到尾一直很顺从这个女人啊，这个非常错误的一个做法那们再往上看啊。😊，嗯，然后呢，我们不知道这里女孩说了一句什么，对吧？男孩说男孩说这个。😊，说哎呀我这么内涵的问题。

本本该坐下来讨论的啊，这么内涵的问题，本该坐起来讨论的。呃，你都已经回答完了，你还说这么一句有什么意义呢？对不对？然后呢，男生呃女孩发了三个无脸的表情，男孩说可以想象啊，然后女孩说，哎呀。

我喜欢把我关心的问题，先问清楚，你做这一行多久了，又在干嘛？不断的去主导这个男人有没有发现这个男人尝试干嘛呢？尝试去主导这个女人，但是根本就无效。😊，根本就没有办法做到，没有任何做到的原因是什么？

原因是这个男人身上没有界限。😡，没有借钱，没有态度，这个男人真的不是很男人，真的是没有那个很强的这个态度是吧？然后呢，男生说哎看梅子很萌，却有一颗汉子的心，却有一颗女汉子的心，对吧？嗯，女孩说还行吧。

女孩说还行吧啊。😊，呃，女孩说还行吧，对吧？我们再往下看，然后女孩又会干嘛？当女孩知道你是一个没有界限感的这个当女孩知道你是一个没有界限感的这个男人的时候，就会干嘛？一进一步的去践踏你的界限。

男孩女孩就开始干嘛，得寸进尺了。女孩就问说，那你的存款大概是多少，这真的是一个很得寸进尺的问题，真的是个很得寸进尺的问题啊，男孩说很穷，其实男孩还在，还在以顽皮的口吻在聊。

但是这里我就应就是你应该明确的表达出来，你现在已经冒犯到我了，就是当一个女人冒犯到你的时候，你还不敢去表达出来，那你想一下，这还是一个男人嘛？当一个陌生人冒犯到你的时候，我们应该义整言辞的对吧？

去告诉对方，你已经冒犯到我了。如果再这样继续下去，对不对？对？我就不想和你彻解决我我们就互删吧，对不对啊，然后呢，男孩说很穷啊，这里也也还凑合了，也还凑合吧，没有正面去回答，但其实来说这里就应该去干嘛。

告诉对方，你现在已经冒犯到我了。😊，对不对？我你还说你存款就存，那我会问我说你有多少存款，你是不是应该先告诉我？😡，对吧那我再发一个高冷的表情，微笑的表情。然后呢，女孩说你这是跟没有回答一样呀。

然后男孩说呀，家穷人丑，1。41。49米，还很还还挺押韵。女孩说挺押韵，然后呢。😊，男生说梅子你多高，其实这里强行去加一个别别人的名字，一点意义没有。你想问多高，你就会直接说你有多高，对吧？

你在聊天的时候，你去喊对方，你说梅子你多高，就我我的感觉来说是很很无趣的很无趣的，你在聊天你开场的时候，对吧？比如说你到第二天聊天的时候，你可以喊一句，你说梅子她干嘛，你可以这样去喊一句。

但是你在聊天的中间是根本就没必要这样去聊，真的很很很无语啊？然后女孩说我不高，我1。57米，然后男孩说还行啊，男孩说还行，就是男孩还是没有很没有态度，要是我会哎对，确实不高，一。59确实不高，1。

57米，想要确实不高，对不对？你们你们在生活当中应该遇到过这样的女人，这样的女人就会干嘛？其实这个女孩你看她的她的条件很一般，她长1。57啊，她1。57，她他干嘛义整言辞的。😡，很有自信的在问男人。

你你身高体重多少，你这个收入多少，你存款多少？大家觉得嘛这种其实很冒犯男人的，对不对？但是这个男人不敢去表达自己的态度，你们再想一想，你们如果当时是你们在和这个女人聊天，你敢去表达出来，你不爽吗？

你们敢吗？我相信你们大多数人是不敢的。😡，那你们身际上是没有这个界限的啊。然后呢，男生说看你照片还是很瘦嘛，女孩说我9494斤，应该是男孩说还好，女孩说不瘦啊吧？然后呢，男孩说哎呦，要是太太轻了。

和我逛街被风刮跑了怎么办？被风刮跑了怎么这男生在干嘛？尝试去调情，尝试去拉升关系，女孩说那不至于对吧？然后女孩又开始问对方问题说你一直在什么什么那边吗？应该是这个女男生的这个城市对吧？

女男生说是男生说是，其实这里呢应该干嘛其实我们就不应该去回答女孩对吧？女孩说你一直在那个那个什么什么城市嘛，我们没必要去回答，你直接开个新话题去聊就行了，没必要去回答，他不要一直被女孩带着走然后呢。

女孩说哦？然后男孩说哎，那边人比较熟，我舍不得什么东西，男孩女孩说啊都一般男孩说关键我说要靠人脉吃饭，女孩说也对，然后呢男生说梅子你在哪里工作，又喊对方名字对吧？然后女孩说什么什么地方。

一直在什么什么地方工作然后女孩说和我男孩说和我一样啊嗯。😊，男孩说很念地方，女孩说换一个地方，一切要重新开始，太麻烦了。你在什么什么你在什么什么哪里吗？然后男孩说什么人杰地灵什么什么什么。

我也不知道说说的啥，这是我们打了马斯克啊就是应该是他那个地方，应该是他那个地方啊，那么女孩说好地方过年回家吗？发现？他们开始干嘛逻辑的在聊对方逻辑的在聊这个地名了，我在什么什么地方，你在什么什么地方吗？

我这个地方人杰地灵，我这个地方怎么样怎么样，我不想去换一个地方换一个地方去要人杰就逻辑的去讨论这个地区了，有没有发现这么一个问题，在逻辑的讨论这个地区一点意义没有一点意义没有啊。

这这个聊天然后什么过年回家什么东西是开始又陷入了逻辑的聊天了，也拿了驾照，什么驾照老司机什么乱七八糟的啊，就是在聊这个又在逻辑的去讨论这个车什么东西了大家发现了吗？这个兄弟聊天。😊，啊。

那后边其实我们就不用往下看了，后边呢我们就不用往下看了，对吧？也是很严重的一个问题。这个兄弟非常严重的一个问题，在和女孩逻辑的去讨论一些。😊，呃呃，逻辑的话题对吧？比较无序比较无序。

那我们看一下这个兄弟在聊天当中犯了很多的问题啊，那么也是第一点一样的，逻辑天讨会逻辑的讨论，我在什么什么地方呃，这个逻辑的开车。😊，自驾驾照逻辑的讨论这些东西有没有发现啊，逻辑的讨论这个名字啊。

叫你什么什么好啊，还是什么没有情绪波动，很逻辑的在讨论一些无趣的话题。那么第二点也是一样，不敢发表自己的不同意见，只好顺从女人也是没有做我，大家有没有发现这个男生，女孩在问他什么问题。

他就照答女孩问什么他就答什么，有没有发现这个问题。😊，女孩在问他说你的收入多少，你存款多少？你这个呃在什么什么地方，你做什么什么工作，一直在问这个女孩，一直在问这个男孩的问题，男孩干嘛一直在顺从女人。

一直根本就不敢去表达自己的这个想法，表达自己的这个真实的态度，从来不敢也是很没有自我的一个表现。那么第三点也是一样的对吧？被被女生拉进了这个供养者，其实这个男生知道不能做供养者，但是还是在聊着聊着。

被女孩无意之间拉近了供养者，然后大家没发现这个男生想去拉升关系的时候，女孩根本就不接受女孩根本就不接受他拉升关系啊，那么也是一样。第四点，对吧？正是因为这个女人不接受这个男人的调情。

不接受这个男人的拉伸关系，对吧？这个男人为了和这个女孩聊天，能够聊下去，就不得不继续的去讨论一些逻辑的话题，讨论一些研讨会的话题，是不是如此。你们每个人看一下。😊，啊。那我们。来给大家看今天的对吧。

那么今天下面呢给大家讲一个东西叫做什么？就是从这两个案例当中，我们可以学到一个什么东西呢？可以大家可以知道一个什么东西呢？叫做预期反应。😊，大家有没有发现这个案例当中有一个很明显的一个东西，就是什么呢？

😊，就是这个女人会觉得这个会自然而然的把这个男人把和她相信的这个男人定义为成什么？定义为成为供养者。有没有发现这个原因？😊，那么我们讲究有有一个在这个恋习上有一个名词叫做叫做预期反应。

大家知道什么叫做预期反应吗？啊，就是你和相亲的这个女孩去聊天，你和相亲的这个女孩去交往。那么相亲的这个女人，她从认识你的那一刻起，她就会假定你是一个供养者，这叫做预期反应。

那么这个时候你再去和这个女人聊天也好，你再想去吸引这个女人也好，就会变得很困难。因为这个女人她假定你就是一个供养者。你和她相亲，你就这个女孩就已经假定你是一个供养者了，她就不会觉得你是一个情人。😊。

那我们之前专门讲过一个情人与供养者的一个概念，对吧？那么女人都喜欢情人的这种类型的男人。😊，女人都会喜欢情人类型的这种男人，对吧？但是呢一旦你和女人相亲，就自然而然的，女人就会把你。😊。

定义为成一个供养者，假想他会把你假想成为一个供养者，这是非常严重的一个问题。我们后边会详细的去讲这个预期反应，对吧？那么下面呢我还会给大家带来今天的第三个案例，给大家看今天第三个案例。

也是一个也是一个兄弟，这个相亲的案例啊，非常的这个。😊，嗯，聊到非常糟糕的一案例对吧？这个案例更糟糕啊更糟糕的一个案例。😊，嗯，非常糟糕的案例。我们来看这是呃这是最近啊这这这都是最近案例，对吧？

这个男生男生说什么什么小姐姐啊，在喊女孩名字，然后呢发了一发了一发了好几段话，然后才撤回了，就这个行为来说就很屌丝了，就很low了，发了1234发了4段话，然后又撤回了，对吧？然后呢。

说了一说我这个人不太爱说话，也不太会谈恋爱，但是呢遇到你之后，我才发现不是我不会，是因为之前我根本就没有遇到那个呃像你这么对路的人。😊，这个兄弟还觉得可能觉得这么一段话很撩人呢，可能觉得这一段话很撩人。

但实际上这一段话干嘛很low很尴尬很low很尴尬啊。你想下，如果你是一个女人，你说到一个男人给你发了这么一段话，你会干嘛？你会觉得很尴尬的一段话，是不是如此呢？并且大家发现吗？

你在之前还发了一段话给女孩，女孩没回你，女孩没回你过了一会儿又发了这么一段话，很尴尬，这个这个男孩可能还很自嗨，觉得我靠，我这是不是很浪漫呀？我这是不是很感人呀？他自己可能还觉得很感人或者很浪漫。

但实际上这一段话真的是不会先洗女人内心当中的一丝波澜，不会先洗女人心中的一丝波澜啊，我们再往下看，然后女孩就没理他，女孩就回了一句话，说你现在在家吗？因为可能他们是相亲认识他，是相亲认识的。

然后男生说哎不好意思，我刚刚看到我在家，这是晚上9点多，晚上9点多啊，我们再往看，然后女孩说我上班中，晚上10点多，女孩还在上班。然后呢男孩说那我就不打扰你工作了啊，我不打扰你工作了，然后又发了三段话。

又。😊，回了这个行为干嘛还是很屌丝，很low。然后男孩说是这样子的，我不知道后不面说啥，是这样子的对吧？因为我这几天上班的地方要下雨，那边呢没有事情做，正好我回家要照顾我老爸，他之前在店里做事的时候。

不小心把腿给压伤了，要在家休息一个月。你给我发消息的时候，我在做事，所以呢没有看到啊，这是干嘛？这个男生解释了一波，解释了一堆，女孩根本就没有问你，大家也没发现啊，这里应该是这里应该是这个男孩。

女孩给他发了个消息，然后男孩回的比较晚。然后这里男孩解释了一堆，女孩根本就没有问你，根本就没有让你解释，而你去解释。😊，是一个很又是一个什么很low的一个行为，大家有没有发现？😊。

那么其实在你和女孩这个聊天的时候啊，我们以前讲过很多遍，不要去解释不要去解释，但是还是有无数的兄弟会去做，无数的兄弟会去呃给女孩去解释，你要还是去举个非常简单的例子，对吧？只有什么只有这个。😊。

只有这个价值低的人会去干嘛，给价值高的人解释，并且这个价值这里呢这个女孩还没有让她去解释，是这个男生自己非要强行去解释。😊，啊，你们想一下对吧？😊，你如果你是一个员工，你突然出去。

你你可能说有一下午没去上班，然后呢，你去上班，你看到你老板你会不自觉的去解释，对不对？你老板可能都不会问你都没有问你说你为啥你为啥昨天没来上班，你就会你就会去解释啊。

但是比如说你老板你老板有一天下午没来，第二天来了，你觉得你老板会给你解释吗？是不会的。😊，对吧那么这就是价值低跟价值高的人的这个区别。社交地位低的人会去跟社交地位高的人去解释。

那么这种行为根本没有办法让女孩啊喜欢你，并且这个男生一直很low，一直很屌丝，没有人喜欢屌丝，没有人喜欢屌丝，然后到了晚上的时候，男孩又说哎什么喊了这个女孩名字什么什么对吧？我有点想你了。

这个行为是什么？大家知道这个行为呢，在跪舔了，在跪舔，对不对？😊，然后呢，女孩说啊，然后男孩又说你知道吗？今天是个特别的日子，大家发现吗？这个男生给给这个男生给女孩发发问发消息啊，女孩一直没回。

男生就在不断的干嘛不断的干嘛？这个消息连环轰炸，我们以前专门讲过，不要做这种行为，对不对？这个叫做什么？就消息不断的去轰炸。你发了一条不回，啪啪啪给你发很多条过去，叫消息轰炸，对不对？哎，你知道吗？

今天是个特别的日子啊，这可能又想去抄网上的一个段子啊，抄网上的一个段子，对不对？😊，然后呢，女孩没回，男生又给他发了一段话，说，温馨提示，你已经半天没有联系你的小可爱了，天干物燥，小心大闹。

又很尴尬又很尴尬。这这里你想一下，如果是一个你们是女人，现在假设一下，你是女人在和这个男人聊天，你会怎么办？你是不是跟这个女人的选择权是一样的，你也不会去回复他是不是如此，对吧？😊。

这里我已经觉得非常非常尴尬了，对吧？就是说千万不要做什么，女孩不回你，其实女孩能不知道不回你吧？女孩肯定知道呀，我不想理你，所以我不回你，你还把你还说哎你已经半天没有联系我了，你还把这个话说说出来。

你还就等于你在质问对方，你为什么没回我一样，这段话就是像你在质问对方一样啊，然后过了一会儿女孩还是没回，然后过了第二天过了到第二天的时候，男生又给女孩发了一条消息，说小娟娟就喊这个女孩的名字应该是啊。

然后女孩还是没回，过了一会儿，男生又发了一些消息，然后撤回了。然后女孩女孩又没回，然后过了过了十来分钟吧，男生又发了一条消息，说一个女孩子在外面打拼也挺不容易的。

我不知道为啥突然发了一段这个发了一句这样的话，大家是不是觉得很尴尬。然后男女孩说我在吃饭，很淡定的回了一句，我在吃饭但是这里才十分钟，这个男生给他发了三四条消息，一直在夺命的，对吧？夺命的消息轰炸。

然后男孩说你今天是上白班还是晚班啊，在问问题。😊，呃，男孩说一个人吃饭都没有意思啊，要不我陪你一起吃吧，对吧？我等你啊，这是在干嘛？男孩还其实男生已经干嘛？已经成为一个跪舔的人了，已经成为一个供养者了。

男孩想去拉伸关系，然后我们看女孩怎么说的，女孩说是两个人，不需要你发了三个龇牙笑的表情，这是什么？一旦你成为了供养者，你再想去拉伸关系，你再想去调情，女生会干嘛，一脚把你踹开，女生会一脚把你踹开，对吧？

我是两个人，我不需要你一脚把你踹开？😊，然后男孩说这么快就开始嫌弃你的男朋友了吗？男生干嘛还在尝试去拉升关系，并且拉升的关系拉的很很尴尬，拉的很无聊。女孩说还没有开始呢，你说的有点太早了。

就说我还不知道你是谁呢，对不对？男孩还在自嗨说，哎呦，你这么快嫌弃你男朋友了，还在自嗨。就是一旦你成为了供养者，你想去拉升关系，女孩就会一脚把你踹开，真的是一脚把你踹开，你们每个人可以尝试一下。

在你和女孩一旦成为了供养者这种身份的时候，那女孩就会一脚把你踹开，你只要想去拉升关系，只要想去这个。😊，想去越界，想去挑情，女孩就会一脚把你拆开。我们把这个叫做什么叫做共养者的小盒子。

会把你关在一个共养者的小盒子里边，不会让你出来啊。然后呢，男生说呀，那分手吧，你又没有见过我啊。呃女孩就没回他，男孩说什么小可爱，我猜你一定没有吃饱，男男女孩继续没回，然后过了一会儿。

男孩又说我等你就是男生你一直不断的在去轰炸消息，这种行为真的是真的是这个一是虚罪感很强，二是证明这个男人身边没有别的人，你的世界就是这个女人，没有自我。😊，你是不是如此，你一直在联系这个一直很粘人。

那这种情况下干嘛呢？女人会很烦的，女人很烦啊？然后呢，女孩说说的好像你见过我一样啊，然后男孩说哎呦我在梦里见过男孩还想去调情哈。男孩还想去调情，然后我们会发现女孩怎么说，女孩说说的，我都不知道怎么接话。

又是在干嘛，一脚把男孩踹开，你想跟我调情，我一脚把你踹开对吧？然后男孩说哎呦都说害羞的女孩最漂亮，那就好好的待在我身边吧，啊，然后女孩没回，然后男孩说我家里养了一只狗啊，我家里养了一只狗，然后女孩说。

然后呢男生说现在没有人要了，你要领养吗？这在干嘛？这在抄抖音上的一些段子对吧？我家里养了一只狗，你要吗？单身狗啊是不是抖音上的段子真的很无语啊，单身的那种很无语对吧？

说都说都说这个秒回是真爱还在还在就是指责这个女人干嘛聊天回他回的很慢但实际上这个兄弟真的已经女孩能回他就不错了，要是我可能都已经把他删除了对吧？但是因为他们是相亲的，女孩可能是干嘛。😊。

女孩可能是因为这个。可能是因为这个呃相亲的这个缘故嘛，对吧？不好意思把把你给删掉，对不对？所以呢时不时的无聊的时候回你那么一两句。然后女孩说我自己都养不起了啊，女孩其实在委婉的拒绝这个女孩嘛。

拒绝这个男人嘛？啊，委婉的在拒绝这个男人嘛？然后男孩说那我养你对吧？和你聊天挺开心的我们有没有发现这个女孩其实没怎么和这个男孩聊天，这个男孩一说和你聊天挺开心的，其实其实是什么？大家大家去想一个词啊。

是不是她自嗨，她自己和自己聊的很开心，有没有发现她自己在给女孩发了一段自己觉得很浪漫，很撩的这种话，但是一直是她自己在和自己聊天，女孩根本就没怎么回他有没有发现这个问题啊，然后呢。

男孩说哎晚上睡觉的时候，记得千万别想我真的是自嗨，他说道什么叫自嗨嘛？自嗨，能知道吗？啊，就自己把自己聊的很开心，自己感觉我发过去这段话，对方会很开心一样那这叫做意淫叫做意淫叫做自嗨啊。

然后呢我们接往下看对吧？然后呢？😊，呃，女男生说听说长得漂亮的小仙女已经起床了，又在给女孩发消息啊，活捉一只小仙女，什么什么小姐姐啊，嗯，女孩说嗯哼回了一句，对吧？男孩说你今天有没有想我呢？啊。

这次尝试调情，然后我们会发现女孩干嘛一脚踹开，碰上这个小盒子并没有刚睡醒，对不对？然后男孩说调皮，对吧？我先去洗漱一下，然后去吃个饭啊，然后男孩男孩说我等你，我不知道他等他啥，然后女孩说你等我干嘛。

你等我干什么，就是很无语，对吧？然后男孩说等你来撩我啊，然后男孩说女孩说不要脸，女孩说不要脸。😊，啊，就是男生大家有没发现这个案例当中，只要这个男生干嘛，想尝试去拉伸关系，想尝试去调情女孩就会干嘛。

一脚把他踹开。这叫做什么供养者的小盒子，还记得吗？对不对？然后呢，女孩说男生说我要脸干什么呢，你又不亲我对吧？然后男生就女孩就不怎么回她了。然后呢，过了一个小时，这个男生又发了一句话，说什么嗯。

不打扰小姐姐的工作了啊，真的很无语对吧？然后女孩说我刚吃完饭，男孩说小仙女对吧？嗯，我发现我们还挺像的，这段时间如果是培训的话，记得别太辛苦，什么什么小姐姐，这个男生。😊，就一直不断的在给女孩发消息。

但是女孩根本就不回他。大家发现啊9月1号8点多发了一条消息，女孩没回到了9月2号下午3点多发了消息，女孩没回到了9月2号下午的22点下午的这个晚上的时候，呃，9点54分又发了一条消息。

就是不断的去给女孩发信息，但是女孩根本就不怎么聊他，可能好几天回她一句，好几天回她一句，对吧？然后女孩就赔什么训，男孩说对不起，由于系统觉得你太好看了，羡慕嫉妒恨拒绝回答你。😊。

就是还这个男生一直在干嘛，自己把自己聊得很开心。他觉得这样去聊天，可能女孩会很开心。😊，啊，然后男孩说你可以帮我一个忙吗？帮忙喜欢我去抄一些抄一些抖音的这种可能说土味情话吧。可能说抖抖音的土味情话。

但实际上真的很尴尬真的很尴尬啊，女孩根本就不怎么回她，对吧？然后呢。😊，男生说，哎，你知道我喜欢什么颜色吗？可能又是想去呃又想去抄这种抖音的这种土味情话，女孩都没回。

然后男孩说不知道为什么我一打我一打开微信，脑海，脑子里边总是想要不要给你发消息，生怕打扰到你，你可能觉得我挺烦的，有事没事给你发消息，有时候感情就是这个样子的。你不联系我，我不联系你。

慢慢的对方就会变得那么不再那么重要，就逻辑的去逻辑的去聊了一堆，其实就像是在跪舔了，就已不是说像是跪舔，就是在跪舔，就是在跪舔对吧？然后女孩说哎呀，我可能是最近有点想你的缘故。

然后发了一堆什么什么小姐姐，不要以为你长得漂亮，一张有一有一双这个大长腿就可以对我爱搭不理，这这个其实也在干嘛，也在抄这个抖音上的东西有没有发现。😊，这个男生其实一直在抄一些抖音上的东西。

其实抖音上有一些东西真的是什么误国误民，你们不要再去瞎学了，不要去瞎学这个抖音上的东西了，对吧？😡，这是什么呢？对不对？千万不要再去瞎学这个抖音上的一些这个没有用的这种撩妹的技能了。对你们一点帮助没有。

如果说想学就多看一些我们真实有用实战的撩妹的东西，我们告诉你的东西，它是真实有效的，而不是去抄一些抖音抖音的东西大家要知道那都是段子，那都是这个剧情都是拍摄出来给大家去看的去当娱乐去看的。

你不要把它当真好吗呀，可以吗？对吧？然后呢男孩说哎呀你看大家发现吗？正点的话全是男生在说话，然后男生说什么要是每天醒来第一眼就能看到你该多好呀，什么什么小姐姐，你怎么长得那么好看呀。

你让其他小姐姐怎么活呀，问你个问题，你今天挺特别的，你看不断的在抄这个抖音上的东西没有发现，然后9月女孩一直没回答，一直没回啊，一直没回，然后呢，过了几天女孩回说看电视呢，女孩回的很平淡。

然后男生说哎电视有我好看吗？这样吧男孩说那肯定女孩说那肯定的呀，对不对？还是一脚把它踹开。大家一脚把男生踹开。男生说哎呀你先看我等你。然后男孩说你知道我对你。😊，不仅仅是喜欢你眼中却没有我想要的答案。

就在干嘛？要在抄这个歌词，在抄歌词，女孩说你能不能好好说话，这个案例真的很经典，非常经典，对吧？就说你们一旦成为了供养者，一旦你们是屌丝，是备胎，你想去拉伸关系，女孩就会把你一脚踹开，啊。

能不能好好说话，对不对？😊，然后呢，男生说呀问你一个问题，答对了有有有奖品，女孩说什么问题。嗯，然后男生说你知道为什么心是三个点吗？又我我不用猜，我就知道这肯定又是抄在抖音上的东西。

然后女孩说不知道为什么，然后男生说爱你多一点，想你多一点，这个宠你多一点，还是在抄抖音，还是在抄抖音，真的是。😊，相当的无语了。这个兄弟这个有一点这个意淫很严重，真的是意淫很严重。

他觉得我给女孩发一个这样的消息，女孩可能会很高兴，女孩就被我撩叨了。但实际上女孩真的是内心毫无波囊，还有一丝想笑，就觉得这是个傻逼，这个傻逼真有真是挺傻逼的，对不对？😊，然后呢男孩说不跟你开玩笑了。

对吧？有件事埋在我心里很久了，不知道该不该和你说男孩说哎什么事情啊，女孩说什么事，男孩说哎呀，你的小可爱已上线等你来撩，你看就是聊的很尴尬。然后男生说告诉你一个好消息，这不是马上要过节了吗？

你那边会不会放假，正好过来看一看我的小可爱忘了告诉你，我爸妈和我会一起过来走一走，对吧？顺便见一见未来的儿媳妇，这两天就出发这个真的又很无语了，对不对？真的无语，你们想下如果是你们是女人，你们是女人。

你觉得突然一个男生突然一个男生这样跟我说，我真的觉得很无语了，还见一见未来的儿媳妇，谁是女儿媳妇，对不对？真的我已经不知道该怎么去协容这个男生？是我见过真的是非常非常这个意淫非常非常严重的一个兄弟啊。

这个兄可能真的是没见过没怎么见过女人然后呢，然后这个女孩男生可能见女孩没回他男生又发了一句话说么明天就是中秋节了，我打算送你一个礼物然后给孩发了1000块钱的这个转账，直接转了1000块钱过去。然后呢。

😊，男生说哟这点钱是我的一点心意，希望你在节日当，希望你在节日里边每天都能开开心心的，我只能告诉大家钱是没有用的，对吧？想用钱去获得女孩子的喜欢是不可能的啊。

然后我们再往下看男生说哎呀给女孩转000块钱说这钱呢是我的一点心意，希望你在节日里边每天都能开开心心的万事如意，早点找到你的如意郎君带回家给叔叔阿姨看一佑你今年发大财一年比一年更漂亮。

替我跟叔阿姨说声节日快乐你看有没有发现很贵天，有没有看到你们以前的这个影子，有没有看到你们以前的影子，这是一个真实的案例，是一个真实的案例是是这也是这两天的案例。

大家想这是大家看这是9月9月8号的聊天记录，这是周二就这个周二是月几号，应该9月1多号的聊天记录，说这是一个最近的一个聊天记录是我们一个粉丝，一个粉丝来咨询我们的客服。

然后他把他的聊天记录发过来说为什么那个女孩不喜欢我呀，为什么我这个聊天有什么问题啊，对吧？他过来找我们的客服。但实际上其实我们这里给大家去看一下，大家应该都知道这个兄弟的问题了。都知道这个兄弟的问题。

😊，Yeah啊。那真的是问题很贵舔很贵舔，很自嗨很自嗨，还给女孩去发红包。这1000块钱，你去买个我们的课程去学习学习吧。我真的建议这个兄弟拿着1000块钱去报名参加我们的一个课程，好好的学一几个聊天。

好好的学一学男女交往之道，好好的学一学，提高提高你的情商，才有可能女孩会喜欢你。这是我们今天的第三个案例。😊，那么这个第三个案例当中对吧？那我们看一下第三个案例当中犯了也是犯了很多的错误。

首先第一点尬聊给女孩不断的发消息，尬聊啊，讨好女孩大家没有发现不断的在讨好女孩发现了吗？第二点，这个兄弟在自嗨自作多情，在干嘛在意淫，给女孩聊两句什么知道为什么是个心是三个点吧，爱你多一点，想你多一点。

这个宠你多一点对吧？很无语，很尴尬，很自作多情啊，觉得自己聊的很很棒，觉得自己聊的这样聊天，女孩会喜欢，但实际上这真的是女孩觉得真是哎真的是内心觉得这这个大傻逼在看着他表演，在看着他表演对吧？

然后第三点，第三点是什么呢？在关心女孩在给女孩发红包，在逻辑的聊天有没有发现第四点在干嘛？强撩在强撩，强行的去撩女孩，女生从来就不接受他的调情，对不对？因为为什么不接受她的调情呢？

因为他已经是一个供养者了，是不是如此？那么第五点对吧？信息轰炸，连人啊，过分关心跪舔，其实这个兄弟犯了问题非常。😊，非常的多啊，供养者供养者姿态，信息轰炸。大家知道什么消信息轰炸就不断的给他发消息啊。

发了那么多，女孩根本就不怎么回她，对吧？第三点，粘人，很粘人，对吧？过分的关心，过分关心跪舔。😊，对不对？强行去撩啊，强行去调形，强行去调形，强行去升级关系。对不对？啊，给女孩发这个红包转账啊。

去自作多情，自害意淫很多很多问题。我希望你们在聊天的时候不要再犯这些问题了，真的不要再犯这些问题了。😊，那我们接着往下看今天的最后一个案例。第四个案例啊。嗯嗯。Yeah。我们来看今天的最后一个案例啊。

那么最后案例是这样子的，对吧？😊，呃，也是一个相亲的女孩，然后我们看一下这个兄弟犯了哪些问题，对吧？一上来说一上来说什么商业保险，这个是很好的补充，面包会有牛奶会有以后会挣的更多。一上来就很尴尬。

有有你的领导，我们的日子也会红红火火，越来越美，要相信明天。其实我看到这里就已经觉得很尴尬了，就已经觉得很尴尬了。然后女孩就发了个尴尬的表情，然后男孩发了三个可爱的表情。

然后女孩说所有的事情你都是在喊口号，啊，然后男孩发了三个捂脸哭的表情，然后男孩说哎，这是一种信念，世上很多是你不相信是你相信了才有可能。咱两个不就是这样的吗？我就有种莫名的感觉，坚持是对的，事实告诉我。

也正是如此，不是有希望了才坚持，而是坚持的才能看到希望，这表现这种很无聊的东西很逻辑对吧？然后女孩说哎呀，你也别你也别再信念了，我觉得特别没劲，你看女孩还是比较现实的对吧？然后女孩说哎，感觉钱不存在。

感觉钱存住。男孩说怎么了呀？女孩说姥姥祝愿。😊，我表弟又要结婚，然后男孩说你是缺钱了吗？女孩说我给我妈给了5000，不缺，就是刚存了点钱又花出去了。我给我妈5000，我妈自己还要再添一些。

然后男生说哎呦，这个也是没有办法，对吧？姥姥养育儿女，就是又在干嘛，就跟我们第一个案例一样，就跟我们第一个案例一样，就是说孝敬父母是应该的，怎么样怎么样这？但其实女孩给你聊这个干嘛。

其实想让你给他一些钱啊。😊，然后女孩说还好吧，医医保能报销一些，商业保险也是有也是有必要的啊。然后男生说孩子孝顺，就是这个时候嗯我赞同在干嘛在顺从女人嘛。然后男孩说哎女孩说就是因为钱不多。

应该给爸妈也买一点保险，好像是我怎么感觉说这这个女孩想是劝这个男生去买保险，好像是然后男孩说商业就是个补充，商业保险这个是就是一个很好的补充啊，然后女孩说我觉得特别没劲，然后男生说是领导听你指挥。

你觉得不好，我我你觉得不好的，我不做这干嘛在跪舔对不对？称呼这个女人为领导，你像这样的男人女人会喜欢吗？绝对不会喜欢的。然后女孩说我不想指挥谁，我不想指挥谁，男孩说外边挺等的对吧？你的后衣服可以登场了。

然后女孩说你不要把所有的事情都归结于我们的未来啊，不要归结于我们的未来我和你不一定有未来，女孩说的很清楚嘛，说你把所有的事情不要归结于我们的未来。

我们不一定有未来其实已经在不断的拒绝这个女人了不断拒绝这个男人对吧。😊，男人说咋地啦，你是有什么想法吗？然后女孩说就是这样，就这样意思说我说这么清楚了，你还不懂吗？对吧？

然后男孩说你开心怎么说就怎么说吧。起初我对起初我对就是说不清楚怎么喜欢你，对吧？听到你的故事，知道你遭的罪，吃过的苦，受过的伤，我是决心以后好好的照顾你，不再让你受伤。虽然我没有经历过太多的事情。

但是但我呢会做我应该做的，就是还是在逻辑的想去逻辑的去说服这个女孩喜欢你我告诉大家不大可能啊，然后男孩说要努力去做好，去努力去做好，就这样的，我相信我们有未来，而且美好的未来就这样。

真的是干嘛这个男孩生干嘛就是就像是在激励这个女人一样，给这个女人打气一样，对不对？你没发现那么你去给女人打气，去激励女人，女人是不会喜欢你们的然后女孩说了非常经典的句，女孩说喜欢不是强迫。

这句话大家记住，喜欢不是强迫。😊，你喜欢对方，不代表对方就要喜欢你。大家知道这这个东西吗？你去4S店里面，你要去买一辆车，你要去买一辆宝马车，你很喜欢这个宝马车。那你告诉这个4S店的这个店员。

你告诉这个4S店的这个老板，你说我特别特别喜欢这个这个宝马车，我特别特别爱这个宝马车，我爱的不行不行啦，我以后会怎么怎么对这个宝马车好，你能不能把这个宝马车免费送我一辆。

你觉得这个4S店的老板会把这个宝马车送给你，你要吗？是不是如此呢？你们每个人想一想，就说你喜欢对方不代表对方就要喜欢你，你对对方好，不代表对方就要喜欢你。😡，不代表对方就要免费送给你啊。

大家记住这个例子啊，然后呢。😊，女孩说了一句这句话，我觉得很经典，说喜欢不是强迫啊吧？不是你一个人陶醉在其中就可以了。这两句话很经典，喜欢不是强迫，不是你一个人陶醉在其中就可以了。

这句话我送给刚才第三个案例以及这个案例，包括说每个案例的兄弟们真的是第三个案例也是一样，喜欢不是强迫不是你一个人陶醉在其中就可以了。这句话很经典，很经典家记住这句话不是说你一个人陶醉在其中。

不是说你一个人你去发一堆话，就说我们有美好的未来，你去打气说怎么怎么就可以了啊，这只是你一个人在意淫，你一个人在自害啊，我们再往下看然后男孩说我真的没有强迫你是吧？咱先不聊这个事吧？

我这个人呢笨就笨在这张嘴上，让你觉得压力大不好意思吧？你说的都是我的心里话啊，但说的呢都是我的心里话看让你生气了吗？别生气吃饭生气吃饭会伤胃的，你本来胃就不好。你又在干嘛在跪舔在逻辑的女孩没有生气。

女孩根本就没有生气，这就像你们你们一样，你们很多候觉得女孩不回你就生气了，就开始自己认错。😊，做了，而真正的一个男人是不会这样做的，真正的一个男人是有自己的态度的，是知道怎么去做的啊，我们再往看到。

然后呢，男男生说哎呦，橙子是在忙吗？或者是还是在生气，不想理我呀，在吗？不在的话，我一会儿再来，你看。😊，在跪舔在贵田对吧？然后女孩说你别来了，对吧？我不在医院，你别来了，我不在医院。

然后男孩说你别生气吧，女孩说我不生气，我累得很。然后女孩男生说，哎你不生气就好啊，那男孩说我今天想见你，对吧？我19点我19点半在你家这个楼下等你，我有话想当面跟你说，女孩说，你别强迫我对吧？你想见我。

我不一定想见你，不能等到明天吗？啊？你让我稍微休息一下不行吗？😊，真的很无语，对，这个兄弟也是很无语，对吧？然后男孩说我从来都没有想过强迫你做什么，恰恰相反，我希望你快乐开心，但是能感觉到掌上的聊天。

你不愉快，或许是因为我说话方式的不合适。我只想当面和你聊一聊。😊，又是一个很无语的很无语的这种感觉啊，很无语的种感觉。然后呢，男生说呀男生说你不生气就好，然后女孩各忙各的不说了。

其实女孩已经把自己的想法，把自己的态度。如果说这个兄弟是一个情商正常的人，如果你们是一个情商，正常的人，都能够看懂女孩其实一直不断的在拒绝这个男人，一直不断的在拒绝着们。但是这个男人干嘛一直在干嘛？

一直一个人在沉浸其中，一个人沉浸在爱这个女人的这个幻想当中，一个人沉浸在一这个意淫当中。😊，那么这个女人是不会这样子的。啊，女人其实已经拒绝这个男人很明显了，有意思我们不要再联系了，别再这个样子了。

但是这个女人没有删他没有给他拉黑，可能就是因为相亲的缘故。然后男孩好好累了吧，累了就休息，对吧？在医院还是在家呢，是忙着还是在家里睡觉呢？我今天想见你还是在聊这种东西。

然后男孩又发了一个不知道在网上可能抄了一首诗，说我不愿意让你孤单一个人，你选择了我既然你选择了命运，也是我的命运，因为有你我才是现在的我你也是现在的你我会用余生给你幸福来见证你选择的证序。我们在一起。

我我们的命运就一下子都好了，苍穹在上同一屋檐下，一饭两人三餐四季，平繁幸福过一生，在网上抄的，我估计是在网上抄了一个段子，抄了一个诗给女孩发过去。然后女孩根本就不回答没回他这女孩没回他。

然后女孩男生说起来了吗？你下午有事吗？就不但的在跪舔这个女人。那么其实这个案例我们就要用用这个女孩的用这个女孩的这个两句话来总结就可以了。就是这女孩的两句第一句话喜欢不是强迫。第二句话。

不是你一个人沉浸在爱对方的其中。😊，可以了，两个人在一起恋爱，或者说你让女孩人喜欢你，不是你一个人沉浸在其中就可以了。那么这个案例就是这个样子啊，这个案例这个兄弟还是犯了很多这个犯了很多这个错误。😊。

啊，犯了相当多的这个错误。好，那么看一下第四第四个案例吧。第四个案例。😊，那么其实第四个案例对吧？犯了也是犯了很多错误，对吧？尬聊讨好女孩自嗨自作多情，逻辑的说服女孩。

大家有没有发现这是很明显的一个是逻辑的说服女孩。再说以后你跟我在一起会怎么样怎么样的生活，我会好好的对你命运选择了我，你选命运选择了我，我选择了你怎么样怎么样的去逻辑的去说服对方。

逻辑的希望说服对方让对方喜欢你啊，那么大家要知道逻辑的说服对方，对方是不会喜欢你们的。我之前专门讲过一些课程叫做逻辑说服根本没有办法，让女人喜欢你，不知道的可以去看一看那些课罩啊，那么第四点。

强聊女人从来不接受调情啊，那么第五点，信息轰炸，连人过分关心跪舔其实都有这兄弟都有啊，还是犯了很多的问题啊，那么希望大家如果说你们以后在遇到相亲的女孩子的时候，在和女孩聊天的时候。

千万不要犯这些兄弟犯的这些问题犯如果说你犯了这些问题，只会干嘛只会搞砸，真的只会搞砸，不会让女喜欢你们的啊。😊，那么呃回归到我们刚才讲的一个概念叫做叫做预期反应。大家知道相亲的女孩，从认识你的那一刻起。

就假定你是一个供养者，那怎么去理解这句话呢？那么大家知道什么叫做预期反应呢？你比如说你遇到了一个女孩子，这个女生的朋友圈。如果说发的朋友圈，全部是一些尺度很大的照片，全部是一些尺度很大的照片。

那么这时候你就会对这个女孩产生一些幻想，你就会这个女孩你就会对这个女孩产生一些预期，你就会觉得这个女孩很放荡，你就会觉得这个女孩啊很开放，所以呢你在和这个女孩聊天的时候。

你就会不自觉的想去和这个女孩聊一些尺度大的话题。那这就叫什么？这就叫做预期反应，那么女孩在认识你们的时候，在相亲认识你们的时候，你孩就会假定你是一个供养者，从认识你的那一刻的时候。

相亲认识你的那一刻的时候啊，那么这叫做预期反应啊，那么这也是为什么呢？这也是为什么你们聊天的时候，女生都会对你们很高呢？因为她装高呢？因为女孩和你聊天的时候很高呢？那么女孩那么你们。😊。

就不会觉得这个女孩很放荡，你们就不会觉得这个女孩很开放。大家能懂吗？但是啊我们希望女人在我面前做真实的自己，那么女人如何在你面前做真实的自己呢？那么可以去报名参加我们的魅力单身的课程。

或者是我们的聊整的课程，学会聊天，做一个有魅力的男人，学会对吧？通过聊天，让女人喜欢你们，通过聊天去让女人在你面前做一个真实的自己，想去聊你们想聊的话题啊，再次记住这句话，相亲的女生从认识你的那一刻。

就假定你是一个供养者。😊，那么再回归到我们第三个案例，第四个案例，第三个第四个案例其实就是什么很多兄弟干嘛在意淫在干嘛活在自己的世界当中，沉浸在自己的世界当中啊。

在自嗨强行去撩你们每个人很多人有这样子的啊，那么看完今天这节课程之后呢，我希望大家去关注看一看我们之前的几节课程。我们这几节课程叫做什么？聊天中哪些行为，哪些错误，会让女生对你丧失兴趣，对吧？

这节课程可以去看一看，好好的看看。那么第二节课程叫做该不该做一个暖男，对女生去好，怎么对女生好，才会让女孩喜欢你。那么第三个是新手都会犯的15个错误恋爱心态，让你错过无数的女生啊，这这三节课程。

你们每个人都可以去看一看啊，对你们帮助会非常的大。那么如果说你想一次性的解决你所有的恋爱的问题，情感的问题可以去选择报名我们的魅力男生的课程。我们的魅力男生课程当中呢会包括对吧？完整的一套恋爱的流程。

从去改变你的形象，从去教会你吸引从教会你对吧？告诉你由内到外的如何变成一个有魅力的男人，会告诉你如何让女人喜欢你啊，会告诉你怎么去。😊。

改变你自己怎么做一个有魅力的男人会魅力男生当中也会包含了我们的了如指掌。那么如果说你想去学聊天，在魅力男生当中都可以学习我们的了无指掌。了如指掌呢会告诉你怎么去和女孩聊天，非常简单。

一套可以复制的聊天的流程告诉你怎么去正确的聊天聊天的方法啊，那么以及约会会有约会架族戏。我们会有真人实践案例去演示，告诉你怎么和女人约会。😊，啊，约会的每一个步骤会演示给你看，你去学。

那么还会有关系维护的课程，你和女孩谈恋爱了，以后怎么维护你的关系。那么魅力男生课程总共超过200集视频课程，你可以去观看，可以去学习，并且会有导师的服务一年。你报名课程之后，可以私聊我。

可以在群里边问我问题，我会去给你答疑。我会去给你解决你的问题。那么如果说想快速的去脱单。你可以现在选择开始改变报名我们的魅力男神课程，学会正确吸引女人和女人聊天约会的技巧，让女生喜欢你啊。

那怎么去报名呢？可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程两个字，回复完了课程两个字之后呢，会弹出来一个我们的课程店铺。

弹出来我们的课程店铺之后呢，可以去报名我们的魅力男神课程，或者是我们的聊如智场课程，也可以去干嘛呢？也可以去联系我们的客服，联系我们的客服去报名我们的魅力男神或者是我们的聊职场课程。那么当然。

魅力男生课程当中会包含聊如智障课程。😊，那么今天的课程讲到这里就结束了。那么最后呢送给大家一首诗啊，在那些红色和蓝色的梦里，总有些被梦吹过的痕迹。为了呢短暂相遇能够继续来临，就让我化作你手中的那支笔。

我是乐天。那么这就是今天的全部内容。😊。