# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：美女嘉宾教你谈恋爱、答疑互动（内部VIP专享）

年龄大了，28了，是不是来不及了？这是238了来得及是吧？只要想改变，当下就是最好的事情。38我们有一个学员50多岁的，50多岁的，就是就是他当时应该是一直照顾自己的这个父母啊，父母身体不好。

他一直拖到50多岁都没有结婚是吧？结果人家这个学了半年之后，人家现在也没有任么问题是吧？也认识了很多女孩子然后也能找到一个自己心仪的女孩子，所以说我觉得跟年纪关系不大，你28岁很年轻，好吧。

28岁非常年轻。而且现在都基本上都是晚婚晚育年龄近。并不是什么限制，你可以稍微大点声啊，稍微大点声。年龄并不构成任何问题啊。2830也不着急，30也也算是比较年轻的。

因为呃你可以你们可以看一下那个在上海北京这些城市的这个婚嫁年纪啊，男的可能已经快到40了，3五六都很正常是吧？刚结婚很正常。因为现在这个社会的这个要求上来说。

或者说这个社会的这个对于这个单身男性的这个要求来说比以前高了很多。就是以前可能大家只要比如说买床被子啊，大家能请得起，大家一块吃个饭，喝喝酒就结婚了。现在不一样，现在要求的这个基础条件上。

对人的要求太高了。我们的镇病子说碳探都匹配不到了，碳探匹配不到这个东西咋说呢？也不是咱们一个人说就能决定了，这是个大的内卷环境。那种软件你想一想啊。

从探探开始就开始有这种互联网上面这种所谓的这种社交软件，他就是一直在内变得更来变得更加内卷。你用过碳探没有？你感觉如何呀？嗯，是现在这种软件都很多了。然后因为这些会P图也好的这些人。

就是这种技术大部分人也都能够掌握。所以这里面很多展示面。来说的确这种门槛很高，能够让女生可以选择的这个范围太多了。所以说这种社交软件匹配不到是很正常的。你自己用用这个碳坦的话，好皮是吧？

你自己用一回的话，是不是有很多人啊？嗯，对，就是狼多肉少，所以除非你外形条件非常的厉害，并且要展示足够的这种。外在价值的时候才会比较那个比较容易。

我觉得这个社交软件这个东西啊跟我们社会上面的竞争是一模一样的道理。这个东西门槛太低了，对不对？我只要注册这个软件，拿起一个手机拍几张照片，我就可以用。导致所有的男人说哎呀，这样就可以不正面接触女孩子了。

是吧？我就不需要去打扰他了。你会发现很多男人都这么想，结果是如何，结果就是很内卷，对不对？可能那个比如说啊利于在互联网上面展示的那些男生，比如身高有优势的，会穿着的，可能他在上面获得了很多资源。

但是现实中他未必内核上面比你强。懂不懂？就是这些人可能占了这部分优势，因为那个门槛太低了，导致大家都去做一样事情，他就变得很难。怎么办呢？我们要选择一些更有门槛的。比如说普通男人，他是不敢搭讪的。

OK你如果可以搭讪，那就你你比普通人要强啊，是不是啊？有很多女孩子呀，她在社交软件上面很高冷很高冷，但是你去搭讪她发现反应特别好，真的反应特别好。只要你愿意跟他相处。

或者说你只要掌握了咱们讲课程里面讲的这些吸引女孩子的方法跟技巧，跟他们相处还是很容易的。就是你会有这个所谓的叫叫什么资源壁垒，就是有一些女孩子啊她有自己的优势。

比如说你比如说你的那个你的那些女女性朋友里面肯定有一些非常就是说跟男生社交面比较广的，就是非常容易认识到很多男生。你发现这种女孩子要求就很高。她条件不一定好。反倒是有一些女孩子条件很好。

但是人家没有那么复杂的社交关系，他反倒要通过相亲去解决自己的恋爱问题。😊，小鹏说，昨天我回老家了，今天去好几个商场看了几十件的衣服都太老气了，我明天网上买算了。

你在家里面那些商场肯定是没办法满足你的需求的啊，就是你们要自己怎么说呢？对自己穿衣法要有一个要有一个感受，你你得了解你自己的身材适合什么样的款式。这个东西套我身上行还是不行。

你看我昨天不是昨天上一周咱们讲内部直播的时候，我也分享了一些关于穿衣服的一些东西是吧？你们可以从最基础的款式开始。我当时讲就是说你可以去选择一些之前比较经典的一些大牌的款。就是说你可以购买它的正版。

但是你可以去从他们的呃一整套，或者说从某一件。单品开始去构建你的整个穿着。如果说你害怕出错，就选择最简单的颜色上就选择那些冷色系。比如说这个黑色、棕色、白色这些肯定是不会错，尽量去规避一些。

比如这个黄色红色这些东西，你们可能驾驭不了，要从了解自己的这个穿着开始，你要多去试，就是这个这个社会上女孩子可能从。你一般就是说你开始学这个关注穿着这个东西什么时候开始啊？

青春期吧就开始青春期什么时候啊？嗯初初高中就有这种意识了，但是并没有这个就是说并不会很自由在这些方面的选择上，但是已经开始关注了。对，然后基本上像大学就已经能够形成对自己这种外形的一个认识。

对自己风格的一种认识。对你看男人还是落后很多的，男生就是天生这方面他就不大擅长，他也不会说是太过于多过多的关注。你要去找自己怎么说呢？找出自己的风格来啊。我们的jas min说 mean说。

我现在不敢搭讪，觉得自己好怂。咱们内核里边，或者说我自然讲之前讲的自然魅力里面讲了很多关于搭讪的东西，对不对？你如果出门了，你可以按照咱们内核里边讲的去做。比如说我即使在人流面前是吧？我今天去想去搭讪。

但是我站在人流面前，我没敢出手，你也可以去打破你的参考经验，你起码知道了自己阻碍自己这个搭讪没办法出手的原因在哪。你说我站在人流前，我感觉耽误别人时间了，对不对？你也算是找到了原因。

你说我感觉自己没有准备好，是不对？你得找到对应的原因，你不能说我不敢搭讪，你光拿一个结果出来是没有用的，咱们去分析到底是在问题出在了哪里，对不对？到底出在哪一个环节，你是你是跟女生打完招呼之后。

不敢说话了，不会说话了，还是说你根本就不敢去打招呼，你要把自己的问题点精确的定位出来。咱们想办法一步步想办法去克服他。你说比如说啊咱们讲讲搭讪东西，我讲过非常多。比如说你跟一个女孩，你不敢出手。

更多的是因为你的大脑在干嘛呀？大脑在所谓的抵抗你，你的大脑会选择一些对你有利的，或者说他会选择一些对自己有利的东西，大脑会认为你去搭讪女孩子就是冒风险，那怎么办？不能去搭大脑是非常排斥改变的。

甚至说啊咱们自己的这个学员这个男生序员，有的有一部分啊去做形象改造的时候，我给他推荐一些东西，或者说我认为这个很适合他的东西。他说老师我穿不了这个我受不了，都是大脑在对抗你，对不对？

大脑认为你应该保持一个很低调很矬的形象，你这样会引人注目，会引来不必要的社交，对不对？你大脑会想办法去避退你，你比如说你大脑看到一个好看的女孩子，你说这个价值很高，但是风险也很高，我不能做，对不对？

大脑会想办法去劝退你去保护你。但是这个东西放在原始社会可能说是有利的。但是放在我们当今的社会，他是一种bug，对不对？他是一个对你不利的东西，我们要想办法克服啊，你的大脑。不是总是对的。

你自己平时就是比如说遇到这个男孩子搭讪，你是什么样一个态度？他只要就是礼貌，然后这个有分寸，不会说是呃就是给他难堪的，就最多是会比方说会给微信。但是如果说是没有感觉，那最多也就是不会通过或者是就是这样。

但是绝对就是很少会说是当下就会给让男生觉得很下不来台。所以我觉得大家就是一定要踏出这第一步，万事开头难。只要你能够比方说出去搭讪的时候穿的稍微这个干净利落一点。然后外形嗯像一个正常人就行。

就不要说把自己弄得特别的夸张，这样，然后去要电话号码的时候也就随和自然一些。这样有礼貌有分寸，这样女孩也不会很介意的。而且其实我其实鼓励大家在现实生活中去搭讪，因为你可以去观察这个女孩一1一段时间。

比方说四五分钟，你再去搭讪。而且你在观察他的过程中要比网上这种聊天，他给你的那个反应更加真实。那很多这种网上聊天，你觉得对面是一个很好的一个人，就是这种，但其实也许像线下你跟他见面聊天时候。

你会发现落差很大，所以说还是现实当中这样搭讪聊天会比较好一些，那肯定啊，因为现场你就能看到这个女孩子身材条件？气质如何穿着打扮，包括他的这个谈吐举止呀，但是嗯是不是一个很那个很低级的人。

这种你是能够立刻能够感知到一部分的但是你刚才讲一个东西，你说让他们观察几分钟。但是我觉得这样啊，你如果不是一个经验很丰富的人，你就不要去观察几分钟，你越观察你的大脑抗你，对？你大脑说我靠，这不行啊。

万一万一穿出来。个男的打我怎么办？万一这个女孩子拒绝我怎么办？万一这个女孩子数落我如何，你的大脑就会有很多负面的这个负面的想法会产生，你要学会去控制你的大脑，你要让他去鼓励你。

而不是让他去对抗你你要怎么你要想办法去屏蔽自己的思维，对你产生了影响，你不要想那么多走过去，有的人说老师我在这要想5分钟开场白，我应该怎么开场，对方不拒绝我，你在想这些东西的时候。

这个女生已经把你拒绝了，你知道吗？因为你的行为劝索就不是一个自信的人，你要想这些东西的时候，女生会怎么想，所以说不要想那么多自然而然上去就行。你站到他面前的时候，你的大脑他就会想办法为你工作。

他会想办法去找开场白，去想办法去完成你设定的目标。但是你如果远离他，你在远远的看你在想这些所谓的负面的这个负面的各种情况，你大脑就会对抗你，他会把你逼回去说你做这东西干什么，对不对？吧？好好活着不行吗？

躺在家里面刷抖音不愉快吗？为什么要去做这么有风险的事情。我们的梦幻流年梦梦幻流年之下说32适合搭讪吗？我觉得没什么问题，我我觉得我还比你大点，我搭讪，我觉得没有任何问题。跟年龄没有关系啊。

跟年龄没有关系，还是要怎么说呢？就是一方面你要把自己的形象给做好，就是嗯这个人都是很肤浅的。我们说人肤浅，我们说吸引很肤浅，也不是人肤浅，你会被那个穿着很好看，或者说甚至说穿着比较性感的女孩子所吸引。

那么女孩子也会被那些穿着干净利落的男人所吸引都一样的。大家都是这个怎么说都是从呃最基础的动物进化来的。所以有些东西刻在我们基因里面的东西，我们基因认为这个有价值，所以我们跟随自己的情绪感受。

咱们在情绪中心里都专门讲过这些东西啊。你看来这个这个亨瑞很厉害呀，搭讪他的比他打讪的多，那可以啊，可以啊。对啊，你可以选择的很多。看来就是这我们的课学的多了，已经立刻。有了改变了。

所以说对于这个改变内核来说，年龄越大的反而是内核层面越难以改变。年龄越小的，反而是越容易去接受这种东西。或者说内核改变很快，它虽然没有那么多那么丰富的阅理啊，但是年龄小它就容易接纳很多东西。

年龄大它就很容易怎么说呢？产生所谓的。呃，这种僵化的印象。比如我以前练车的时候，有一个教练，他每一回提起来这个就这种学校里面的女孩子，他总是认为这些女大学生很不前点。我也不知道她是怎么得出的结论。

他每一回都说你只要开一辆车，你在车前面去挂200块钱，你会发现后边就跟你好多女孩子，他老是说这种理论，就发现这个人他已经僵化了，他或者说他自己。感觉这个人生不公平也好。

或者说他之前积累了一些负面反馈也好，他总是认为人就很肤浅，但是现实情况并不是这样。但是你去改变他，你去说服他，你会发现很困难，你怎么说服他？他几十年的人生经验，你怎么说他都不会相信的。

所以反而是年龄越大的这个咱们的学员，你越需要去想办法去修改你对这个世界的看法去接纳新的东西去感受新的东西到底有没有道理，你需要干嘛需要去试一试，而不是说直直接就否定掉。

六璇说需要从形象开始形象建设开始吗？我觉得绝大多数人都需要。嗯，我截触他的学员里面不需要做形象改造的，可能有但是100个里面有两三个大部分都需要就是人都会在一个舒适区里面都会在一个舒适区里面。

就这个这个圈子就这么大，我的服装形象对自己的圈子就这么大，超出自己的圈子，你可能都会反感。你说啊这个这个小鲜肉打扮成这样，是吧我很反感，但实际上可能串成那样。能带来很大的优势，你只是没有去尝试过。

但是你首先看到就是否定。所以我说大部分人形象都需要去改，都需要去想办法突破一下啊。易晓峰说，我在深圳上班项目有几个，有好几个女孩子都是我们老家这边的，但是全都结婚嫁到外省了。所哥，我没听懂你描述这一段。

易晓峰，你上面这段啥意思，我没听懂啊。他说上班的时候，有好几个女孩子都是他们老家这边的，但是全部嫁到外省了。就是他的这个能能够认识认识那个女性未婚女性的这个数量太少了。那你可以不要从同事中去发掘呀。

是吧？同事的同事，同事的朋友这样互相介绍介绍，一般都从这样开始的，再或者就是你周末的时候可以出去逛一逛呀，然后去一些地级市比较繁华的地方，就就直接就开始搭讪开始，要想办法扩展自己的圈子，知道吗？嗯。

你的这个人呢每一个原生的圈子都不可能太大。你如果不去自己扩展这个这个怎么说呢？就是我之前讲过一句话啊，就是你不要指望生活会变好，生活只会变得可能会对于我们男人来说啊，可能会变得越来越难。

你你以后你比如说老师，我现在没有准备好，你以后更加准备不好，知道吗？就是你感觉现在啊老师我现在没有准备好，你未来更准备不好。你说老师我很忙，我没有时间做这些，你以后会更忙，知道吗？

就是你以后会面临更多的生活的这个考验，会有更多的事，更多的东西需要你去打理，需要你去照顾，所以你不要指望未来会变好，你说现在不敢搭讪，你变到80之后你就会搭讪吗？80之后你更不敢搭讪。

你看刚才我们这个学员问老师30岁能搭讪吗？对？有的学员说我2一我年龄大一点我就可以了，你年龄大了反而更难了，知道吗？反而更加自我束缚了，所以说不要往后拖。

就是你生活你比如说我们可以把一个人的这个条件比喻成一副牌，每个人的牌可能不一样，有的人排好有的人排，你要做的不是说我拿着一副烂牌，我要去打赢打赢别人，你要做什么打赢你自己我手里面就这么一副烂牌。

我怎么比把自己变得比以前更好，这才是你要去关注的东西。😡，意思是她搭讪女孩的时候，女孩会假装问她会假装问一些东西，那么挺好的吗？但是你搭讪的话，他能问你什么呢？你搭讪不是就是很快速的一件事情。

这个互相要一下联系方式，然后就就走了呀，你不可能立刻坐下来跟她继续聊天可以聊啊。如果说啊如果说这个女孩子愿意跟你聊，那他是个好机会啊，但是我觉得像他们一般都不会说是能够自如的坐下来开始跟女孩聊天吧。

一般都是要个联系方式，然后就走了女孩问你一些问题，我觉得挺好的，女孩问你比如说啊有一些明显的兴趣指标啊你是在附近工作吗？哎对甚至是有的女孩子会直接跟你物测试说你经常这么搭讪女孩子。

你要是能回答好这跟现场互动是一样的。兄们这女生就在你面前，你如果回答好，可能说几个废物测试之后，你发现你们就可以进行肢体层面的触碰了，这很快的呀，所以说不要错过这个机会啊，如果说对方愿意跟你聊。

你对方状态。你自己感觉也可以，状态不错，你可以跟他聊哈。现在就是在爱情和事业方面不知道怎么取舍。我觉得这个事情不存在于不需要你过多的去焦虑。因为生活它是一个多方面的一个综事情的综合。

你不可能说是只兼顾一个事情。对你不可能说我这段时间我就只谈恋爱，或者我这段时间就只工作。因为你你肯定得两方面都得要一起齐头并进这样。才比较才是比较均衡的一种生活状态。你就你说这个东西。

我依然觉得是个非常限制性信念的东西。你说爱情跟事业没办法兼顾。那刘强东怎么做到京东就把奶茶给娶了他，对不对？人家比你忙嘛，是不是人家管理一个上市公司，人家员工几万，人家的生意一年净流水几百个亿。

那你是干什么了？兄弟，你是你是比他还忙吗？对不对？这些都是限制性的信念，知道吗？就是你不能你说老师我上学我要好好读书，我不能跟女孩子接触，你这个完全就是自闭，知道吗？就没有必要这样。

就这个东西他完全不冲突，就是很多你认识到的人社会上的一些名人也好，成功人士也好，人家在成功之前就已经找到了心有所属的人，知道吗？完全没有必要，就是女人没有那么傻，没有傻到。

你非要去站在舞台上他才能看到你有潜力，你接触他他他有自己的判断方式，他会告自己有感觉，能感受到眼前这个男人到底怎么样，他是有感受的，他不是。那么肤浅，他不是说非要你站在舞台上，他才知道你是个明星。

不到那个地步啊。呃，女孩问多喜欢这个非色咋会什么问什么多喜欢她肯定是这样，她肯定问说我喜欢你，我喜欢那个女孩，然后女孩问你有多喜欢这样，那你就可以回我比你喜欢我多一点就可以了呀。

这个我觉得这个不是非物测质啊，这个不叫非物测质啊。嗯，就是在检测看看你这个你的这个真真诚度，那时候深信读书不能谈恋爱，然后就错过一个人。但有的人。对我觉得读书时候是不能谈恋爱。

这个其实看哪个阶段前哪个阶段，你就是应该这种你如果还没有高考，兄弟，你就应该去好好学习。但是你说我高考已经结束了，那你应该去恋爱了。而且你不存在于说是那个时候就错过一个人。

如果说你那个时候把你的精力都用在学习上。那么你进入大学或者是社会你会你的这个放这个这个交友圈的质量是更高了的，你会选择更好的人，会有更好的选择。啊，那有的人谈恋爱了，陈俊航。

那当然那有这个世界上有的人也是天才，是不是？所以说你不要这样去比较，这样的话没有没有意义。那个时候深信读书不能谈恋爱，然后错过一个人，我觉得这个东西啊就正常的。就是你在那个情况下。

你的认知你的恋爱水平就在那摆着，你就应该错过，知道吗？有东西就是没办法改变的，就是经常会有我们有一些粉丝或者有一刚刚报考的学员说老师我这个女孩子我把握不住啊。现在你能不能帮我立刻把握住。

我觉得这个没有必要没有必要强求，就是你在这个人生阶段，你碰到一个适合的人，这个人刚好就能跟你在一起，如果说你恰好你说我现在不具备这个能力，那你就应该错过对方，这很正常错过其实就证明不合适。

就是在不对的时间就是不对的人。对我觉得不要去用脑子去逻辑的去推理去推是吧？推到10年前那个女孩子我错过去了。那1年前那个时候即使说你做对了这件事情，结果未必就是按你想象的发展，对不对？没有必要，我觉得。

大众司系关于怎么搭衣服啊，怎么穿衣服，我讲过两节，怎么拍照，怎么穿衣服都讲过，更新在咱们的那个叫蜕变新生。咱们男神的新专栏里面去。如果说你在服务期可以去找我们任何一个售后去领取。呃。

然后我们的魅力形象里面也会设计一些关于穿搭的东西啊，穿搭东西我觉得还是很多人。大家认知有局限性啊，就是你认为这个东西没问题，我觉得东西适合我。但实际上这个东西它可能没有任何吸引力，你得让女生认可才行。

你不能说我自己认为这个好，但实际上你穿上去不会有任何效果可以多看就是不能说看吧，就是你可以找一找那种韩剧里面那种男主角有的时候你能穿就是按照那一套不多搭下来，使没有那个脸。

但是你在气质方面可以为你提很多分数们这个有时候指导我们的学员有时候比说一身衣服，我给推荐一个皮衣，比那个SLP他会怎么说这个衣服合明星穿吧平时谁穿啊，不在舞台上谁穿就你会发现啊你内核如弱。

你穿个衣服都不敢穿个衣服你都担心别人会怎么看你但是你可以试一试，就会做个实验，这实际上是怎么看待怪人。比说你在人群里面大喊大叫，或说你在人群里面直接躺地上做俯卧撑，你会发现没有几个人。真正关注你好吧。

如果说你没有影响这个市容，没有引起什么矛盾，没有人管你。你太把自己当回事了。就比如说我们看很多那个美国大片，能看到比如说那个主角007是吧？比如说杰姆斯邦德拿着一把冲锋枪人群打下去好多。

你可能就是那个反派之一被枪一枪扑掉的，连脸都没有的人。所以不要把自己当做是这个世界的主角，没有多少人会真正的关注你你是为自己活的，你不是为别人活的，你穿什么衣服跟别人有什么关系呢？对不对？

你会会因为你穿了一件一件好看的衣服，说这个家伙做作了，我要打他一顿会出现这种情况吗？一种情，就你光着身子上街别人才会看你一眼。我跟你说啊，你能你能驾驭什么样的衣服，这也是一种行为线索。因为在女人看来。

如果说比如说有些衣服你们认为很夸张。比如说咱们以前那个祖师迷男是吧，会穿很多很夸张的东西，那种东西是可以见立吸引的，起码他可以让这个女生很快注意到你。他女生会反过来想。

就是这样的一个男人会穿这么怪异的衣服上街，然后又不在意别人的看法，他内心一定很强大。他他敢穿这样的衣服，说明什么，说明在他固有的圈子里面，他不会因为穿这么靓丽的衣服，这么怪异的东西，被别人打倒，懂吗？

没有被别人战胜，他有自己的想法，自己的能力能战胜这个周围的人，所以说这个人是有吸引力的。就是说你穿什么样的衣服，他本质上来说也是一种行为线索，对不对？你看那个明星小学生生，人家可以驾驭的东西就很多。

人家穿这东西不会觉得怪异，反而是很矬的人很保守的人，很low的人会怎么样，会认为哇，我不能弄这种发型，我不能穿这种衣服。😊，你会发现这个世界上越是没有吸引力的人，给自己设置的限制就越多，这个不能做。

那个也不能做。我们的sb说s说嘴倒探探渣女是不是多，我觉得任何地方渣女都多。任何地方渣女都做，为什么？因为他们也需要去有自己的市场啊，他也需要去扎一些人呢。你在任何地方都追求这样的女孩子。

就是跟你的这个怎么说，有一部分女孩子人生观啊，她会跟你完全不一样。因为他找的客户也不是你或者说咱们把人家那种男生叫客户啊，人家要找的可能是愿意给自己花钱的是吧？能让他立刻光鲜亮丽起来的。

你就不属于那种提供那你就不属于那种愿意花钱讨女孩子开心的人，那你们就背道而驰，对不对？完全没必要跟他接触，接触起来两个人相互伤害吗？他说你这个人这么抠，你说你这个人这么渣对？两个人相互打架嘛？没有用。

所以你说你们要都去接触，有一些你们认为啊这个女孩子很高大上，可能是假的，知道吗？可能是跟人家在网上几百个人团购了一双袜子，说这个什么巴黎世家的袜子一块去拍照片可能是假的，你知道吧？不一定是真的。

所以要真的去接触，只能知道自己喜欢什么类型啊，真正靠魅力吸引女生是不是不能用钱，不能光靠钱这个不是不能我觉得这个人呢在没。有钱的时候啊，你会发现自己挺单纯的是吧？这个不不容易受伤害，因为你没有钱。

你反而是你有钱了之后啊，可能会引起很多的矛盾，受到很多的伤害。这是有钱人的烦恼，我们肯定没这种烦恼啊，就是你你比如说我们之前有一个私教学员啊，条件很好，他就不说人家干什么的了。他就说了一个问题。

他就说我怎么判断出来这个女的是因为我的条件愿意跟我在一起，还是因为我这个人人格魅力他愿意跟我在一起，你分不清楚。就是谁也说不清分不清楚是吧？这个就像什么呀，就像一个女孩子问你。

你是因为我的美貌愿意跟我在一起，还是因为我的人格魅力在一起啊，我觉得是综合起来的，对不对？你很难判断的出来。😡，是这样，就是说这个女孩子愿意跟你在一起是吧？然后你的这些品质也好，条件也好。

能吸引她她愿意真正的或者说真情实意的跟你在一起。是吧这个我觉得你也愿意的情况下，问题就不太大，需要注意的是什么？就是人家不能说是你提供一点钱，人家给你约一回会，你不提供钱，人家不跟你在一起了。

这种肯定就不行。我们最近还有一个一个学员啊，咱就不提了，最近还有一个一个粉丝吧，这个遇到了一个很很坑的情况，就是被人家女孩子让他自己说啊，被人家骗了很多钱，为啥骗你钱呢？就是认知不够嘛，怪你自己贪心。

怪你自己不了解这个社会，对不对？那个粉丝跑过来说的时候，这个女孩她说老师这个女孩子窗口挺大，我说这个女孩子没有什么窗口。对不对？他非说这个女孩子有窗口，他非要去迎难而上，非要去给人家花花很多钱。

比如给人家买包买项链，最后人家也不跟你在一起被伤害了是吧？他们意就是说在探探上认识了女生呃，在一起之后。就要我把泰坦西的来，我觉得挺好的，没什么问题啊。对啊，说明天很认真啊。

他人家很认可你准备跟你长期关系。时间到了吧。差不多了。还有没有要问的？抓住机会抓住机会是吧？嗯，他们都说认识你，他们都见过你。这么面熟吗？我天。哪有至少至少有三个人说见过你。啊，对我印象深刻呀。

谢谢大家厚爱。每星期都有直播吧？你如果是我们的男神学员，每个星期都有。如果说你是聊如学员两周一次。好吧，然后男神学员跟刘柔学员的区别是什么？就是如果是关于聊天内的内容。

就是关于讲线上聊天的这部分内容包含在所谓的聊如指掌这个课程体系之内的，是可以看回播也好，内容更新也好，你都在服务期之内都可以享受。如果说你是呃你是我们男神学员。

我们绝大部分内容都可以享受在服务器之内的啊。比如刚才我们讲形象的一些东西，讲这个拍照片的东西，我最近讲了一部分更新在我们的蜕变新生这个专栏力。如果说你是在服务期之内的男神学员。

可以找我们任何一个客服去领取啊。好，没什么问题，咱们这周就这样了啊。我们直播的话呃，基本上是男神一周一次啊，男神一周一次，聊如两周一次。🎼。

