# 30、爱上情感：好男人恋爱课（带你摆脱错误恋爱思维）：什么是吸引女人的核心价值？金钱、长相、地位？学习恋爱有用么？！（上）

嗯。🎼今天我们要讲的东西是什么是吸引女人的一个核心价值。很多人我们都知道一句话叫价值产生吸引。那到底哪些东西价值是吧？或者说哪些价值对你来说是最容易把握在手里面的，是吧？每一种价值对对于吸引女人来说。

它是什么样的一个工作原理，他是怎么构成的，好吧，比如我们世足价值观里面经常会认为有钱就是价值，有钱的人身边就会有正媒。好吧，有有开豪车的开着法拉利的开着保时捷的，哎，也会有正媒。

或者说认为这个呃学一些有的人会认为这个恋爱学是吧？这个东西没有用是吧？我都挣那点钱就行了。那到底他们这些价值是怎么构成一个男人的，或者说他们是怎么作用于吸引女人这件事上的，咱们抛开来讲啊。

咱们先来做一个定义？什么叫价值是吧？什么叫价值？呃，这个价值的话，咱们只是在恋爱学当中去讲什么是价值啊，抛开这个男女吸引之外的价值。咱先不讲。我们说价值是什么东西？价值是一个非常非常宏观的概念。呃。

从定义上来说，就是那些对于生对于人类的生存和繁衍有利的东西都是价值。比如说你很多天没有吃饭，那如果有人给你提供一顿这个比如说美食。哎，这对你来说是价值。你饿了一天是吧？你到了一个餐厅，哎。

你闻到了那个食物的味道，你感觉这个食物是价值。你在沙漠里面没有水喝了，突然有人给你哎端上端上一点水花，这也是价值。价值是什么东西，价值就是一切对于你的生存和繁衍有利的东西都是价值。比如说这个正常来说。

这些价值都会跟情绪绑定在一起。你知道什么意思吗？就比如说有一个女孩子很好看是吧？你很喜欢哎，这个女孩子有一天跟你表白了，你会感觉自己非常开心是吧？因为她跟价值是跟良好情绪绑在一起的。

比如说你遇到了一个超级超级你喜欢的一个女神是吧？然后突然有一天他坐你旁边了，你也会感觉自己心跳很快，感觉自己哎很。😊，怎么说呢？就是忐忐忑不安是吧？很兴奋，但是又感觉又很紧张，这也是因为价值出现了。

价值会跟情绪绑定在一起，然后获得价值，让你感觉良好，失去价值，让你感觉糟糕，比如说你去搭讪一个女孩子，这女孩子你很心仪。那如果这个女孩子给给了你一个微信号码是吧，给了你一个后续方式是吧？

然后给了你一个机会，你会感觉哎这个我今天很棒，我感觉我很开心，那如果这个女孩子拒绝你了，甩了你一个脸子是吧？或者说你表白被女孩子说你是个好人，你走吧，你也会感觉不开心。

也就是说价值获得跟失去她跟情绪是绑定在一起的。你你遇到了价值，你就会针对这个价值产生一定的情绪体验。呃，关于价值跟情绪的这个具体关系啊，大家可以去参考我们的情绪冲击，好吧，咱们这里不去特别详细的去讲。

因为抛开讲的话，可能会浪费很多时间，比说我们经常讲哎，我这个男人要有价值，价值才会吸引到女孩子。那我们从择偶的角度来看，一个男人的价值是什么东西。😊，一切对于一个女人来说。

对她的生存和繁衍有力的东西就是价值。这个范围可能很广。等会我们拆开来讲到底哪些东西在生活中最常见的价值对女孩子是有用的，好吧，咱们说对于价值的追逐和评定，是刻在我们DNA当中的东西是吧？

你不是说你长大了之后，你才学会啊，那个女孩子我喜欢是吧？那个女孩子有价值，不是这样的，是你DNA当中，你的基因当中就知道什么东西有价值，什么东西没价值。

就让那那个小男孩可能她还不知道这个世界是怎么运转的，她还没有性别意识，但是他看到一个女神是吧？大长腿的时候，哎，她愿意跟那个大长腿去接近，愿意跟那个大长腿一块玩，原因也在这里。

就是你的DNA当中就知道什么东西有价值，什么东西没价值，他会给你做情绪反馈，好吧，比如说一个女神拒绝你，你的情绪会感觉不好，因为什么？因为你错失了价值，如果说一个女神对你这个青睐有加，你会感觉很开心。

因为你获得了价值。这套所谓的。价值跟情绪绑定的机制，在指引着你去寻找有价值的东西，然后丢弃那些没有价值的东西。这个情绪就是价值的一个指向标。有良好价值出现的时候，你的情绪就会跟他对齐，那获得良好价值。

会让你感觉特别开心，失去价值会让你感觉特别糟糕。所以说我们说良好情绪他也是一种价值。假如说你跟女孩相处，哎，你可以给他带来很多很棒的情绪，他跟你在一起感觉很有意思，很开心是吧？很愉悦。

那么说这种东西也是可以间接影响这个女孩子的生存和繁衍的这也是一种价值。好吧，这是独立于那个我们硬价值本身的之外的一种东西。好吧，你们可以理解为良好情绪，他就是一种价值。因为价值出现的时候。

你也会产生良好情绪。那么良好情绪本身他就会成为一种价值。假如说一个人每天很不开心，很沮丧是吧？然后这个低沉着一个脸很抑郁。那他很难去改变自己的生存条件。那如果一个人即使在压力之下，他可以很从容，很淡定。

那。😊，就有很大的概率在逆风当中翻盘。所以我们说良好情绪它也是一种价值。呃，这里我们必须要注意一点什么东西呢？就是我们人类的进化经历了上百万年的时间。少说有个500万年，就是说在500万年里面。

你慢慢形成了你的这个择偶电路也好，你对于价值感知的一套体系也好，在500万年时间里面慢慢形成的。它不是一刻一下子就出现的。我们说需要注意一点是什么？就是在这个进化的过程当中，我们这个货币的出现。

比如说我们现在这个时代有手机是吧？有有货币人民币是吧？或者说这个这个这个美元也好，这些属于货币形式的东西，它的出现才仅仅几千年。我们人类进化经过了上百万年，这几千年，在上百万年面前，它是很脆弱的。

也就是说我们的基因进化速度跟不上当今科技发展的速度。所以说你这上百万年的东西，科技也好，这个货币也好，你的DNA根本就不认识你让一个小孩是吧？完全不懂事的一个小孩，你你在他面前放一堆钱。

如果没有人教过他，这个东西可以买东西，他不认为有价值，他会拿起来就撕掉了，懂这个意思吗？但是你让一个小孩去看到一道美食是吧？看到一个一个比如说小动物可爱的小动物，他会有情绪上面的反应。

但是他面对一堆一堆钱是吧？他没有任何的情绪波动，好吧，就是因为我们的基因跟这个东西，他没有直接映射关系。所以说即使在今天我们当今社会，我们去看待和评估是吧，吸引力这个这个构成吸引力的价值当中。

我们需要去除掉那些在原始社会不生效的东西，一堆人民币放在桌上面，或者说你把一个房产证放到这儿，你把一个车钥匙放到这儿，你的女生的这个DNA当中，他的情感电路当中，他无法直接通过这个东西产生吸引。好吧。

你如果说你很自信的跟他说话，他可以感觉这个男人哎挺有吸引力。但是他无法看到钱的那一瞬间感觉到吸引，就是他无法直接在情绪层面上产生回应，但是他经过思考之后，他可能说哎这个人好像挺有钱的。哎。

这个东西可以买东西啊，是吧？他可能会认为有价值。但是你知道他不是一种生理层面的这个映射关系，他需要经过思考。呃，正常情况来说啊，就是我们这个社会现状里面，有很多女孩子可能确实奔着一个人有钱去。

但是这是一种很逻辑的东西，他可能没有喜欢让这个人本身，而喜欢让这个东西是吧这个。钱能带来的价值了。好吧，咱们接着往下看啊，咱们说对于价值的瓶定，咱们可以从好几个视角来看待。比如说我们第一个视角。

也就是我们世足价值观里面最常见的一个视角，这也是我们很多这个没有学习个恋爱去的人最常见的一种视角，就是认为金钱长相地位和穿着是吧？这几种东西就是你拥有什么东西好吧，就是说我我有这些所谓的条件。

我有钱是吧？我长得比较帅，我长得比较高是吧？我我穿的比较时尚，好，这些东西就是我们世足价值观里面认为可以吸引到女孩子的东西，好吧，这是我们主流世足价值观的看法啊，第二种是什么东西？

认为对于吸引女人女人来说有价值的是社交关系，就是这个人比如说。他在一个场所里面，比如在一个酒吧里面，所有的人都管他叫大哥，所有的人都管他敬酒啊，所有的人都哎对他很尊重。好吧，这也是一种所谓的价值啊。

尤其是在夜店当中，这个挺好用，或者说经常有人这么干。比如说有一个大哥很有钱，经常去照顾一个酒吧的生意，他每一次来了之后可能点一桌酒，他也不喝，他就是为了去照顾这个酒吧的生意。

那么所有的销售可能每次这个大哥来的时候，所有的销售都会去敬酒。哎，这个某某哥来了，好吧，一定要这个尊重一点，好吧，所以说这种女孩子看到这样的一个大哥在这做着是吧？这样的一个行为线索之后。

也可能会认为这个男人有价值。另外是什么预选。😊，预选是什么东西？预选就是你被提前锁定了。比如说你去在一个酒吧里面，你你坐在那儿，然后你身边很多证媒是吧？他们都对你反应特别好。

那如果说一个女孩子进到这个酒吧之后，她看到这个男人身边哎有很多证媒，她本能的就会认为这个男人有吸引力，这是一种择偶效仿，就是这个女人她可能会认为她身边的正媒已经帮我筛选过了，已经确定好了。

这个男人是有价值的。另外一种是我们最常讲的东西叫行为线索，还有抢沟通，比如说你跟女孩交流的时候，哎，这个人好像是挺自信的。哎，这个人她没有对我低声下气，哎，这个人她可以很从容很淡定的做自己。

她没有陷入到对于我的反应模式当中，是吧？我们说这种东西是可以产生吸引的。为什么因为她是一种非常客观的信号，她她告诉女生什么东西，就是这个人她价值他不会比我低。因为他从来没有去讨好我。

她不想从我身上索取任何东西，另外这个人说。他的语气好像是之前很有价值。如果说他没有价值，他用这种语气跟别人说话，他一定会被别人给打倒，别人会不信奉他，或者说不尊重他。所以说如果说你的行为线索很棒是吧？

你可以传递出你在纪实现场的一种吸引力。那么对于女人来说，这是一种价值。因为他从侧面反映了这个男人在之前的生活当中，之前的视觉当中，他是处于一个比较高价值的地位，所以说他的语气好像是在命令别人。

别人对他很尊重是吧？这是一种身份感，一种现实感的一种客观信号，所以说他可以产生吸引。你去搭讪一个女孩子，你走到一个女生面前，他只能通过你身上带的这些东西来看这个男人有没有价值。

但是这些东西往往是是吧比较肤浅层面的。那么女人怎么判断一个男人是不是很厉害，或者说很有很有吸引力呢？他会通过你的说话语气，通过你的肢体语言，通过你对他的态度，是吧？通过你是怎么对他进行反应的。

你是在主导他，还是说在被他操控你的情绪。好吧，这。这东西是一种客观信号是可以产生吸引的。咱们来看啊，咱们说这个第四种就是情绪价值。情绪价值，说白了就是女生跟你在一起会非常开心。

跟你在一起会感觉我我感觉我的这个这个跟跟她这个人在一起是吧，很幸福是吧？很很开朗，另外就是懂女人，就是你非常了解，就是说哎我跟这个女孩子当前在哪一个阶段，下一个阶段我该做什么？

是吧这个女孩子我邀约她没有出来，是因为什么？是因为我的情绪购买度不够高，还是说吸引力不行，还是舒适感不够，这些都属于懂女人好吧，比如说这个女孩子我第一次见面，为什么这个女孩子她没有能让我牵手。

她为什么会带一个闺蜜出来，好吧，这些东西都属于你是懂女人的，另外什么恋爱流程跟这个比较类似，就是你知道每一个阶段我应该怎么样跟这个女孩子相处，她此刻的这个反应是吧？

她此刻对我这样的一个反应说明了什么问题，是吧？我应该怎么办？这属于恋爱流程，好吧，这也是我们恋爱学可以。😊，提供给咱们这个粉丝也好，咱们学院也好，可以提供的一种价值。好，我们另外的一种价值叫做你的阅历。

你的三观，你的热爱所在，你的热情所在这个东西是什么，就是构成独一无二的你的一种特别的特质。好吧，这个特质也是可以吸引女孩子的。等会我们最后会讲到咱们首先看啊，首先这几种问题，这几种所谓的价值啊。

就是对着对这几种价值的看法，呃，很多人会有不同的意见。我今天给大家做一个结论，就是很多人会说我学你这东西干什么，我有钱就完了。好吧，我给你们做一个结论，就是以上这几种价值都有效。

但是你也不要这么着急的就笃信是吧？好，那我不听歌了，我直接去赚钱好了，好吧，你也不要这么笃定，这么着急的去做出这样的一个结论是吧？我们必须清楚这些价值它是怎么工作的，它的价值它的作用力在哪，好吧。

这些工作原理是什么样的是吧？为什么我们这个生活当中有一些比如说很有钱的人。或者说很能挣钱的人，他们并没有女朋友。比如说我身边有一些之前做软件开发的做程序员的是吧？他们可能条件也不错，也挣很多钱。

但是他在吸引女人方面，他没有获得任何的成功。所以说我们必须要把这些价值的作用力，他是怎么工作的，剖析开了，你才能明白这些价值应该怎么用，或者说没有他应该怎么办。我们另外我们要注意一件事是吧？

就是女人判断一个男人的价值，或者说判断一个男人的吸引力，他要看的是一个整体，而不是某一个单纯的某一项特质，比如说你去跟女人讲这个你喜欢拆迁户嘛，或者说你喜欢爆发户嘛，你喜欢那种就是带这个大金链子。

然后没有不懂礼貌，也没有什么内在，但是特别有钱的人，你喜欢吗？那99%的女人都会告诉你我不喜欢，所以说单独去拎出来某一项特质去讲是毫无用处的。因为女人看的是一个男人的整体，好吧。

所以说我们必须要从实战的角度来好好剖析一下这些价值是怎么工作的。首先我们先来看啊，世图价值观里面认为有价值的东西，世图价值观里面认为的价值。比如说我们先讲第一种就是钱。所以说货币它作为一种价值。

或者说作为一种一种产物，人类是吧？创造出来的东西，它在原始社会它并不存在。所以说他无法直接跟女人的情感链路产生映射关系，他不会遇到钱的那一瞬间，好吧，他不懂这个社会规则也好，他的DNA他不理解什么是钱。

他需要通过逻辑思考。哎，他他看到钱之后，他想哎，这个男人好像挺有钱是吧？他反过来去思考反推一下才行，不是一种直接映射关系，假如说假如说你呃你的行为线索很棒，让女生看到你的那一瞬间，他会感觉哇。

这个男人好像挺有吸引力，他的情绪就会有波动，但是他看到钱，他不会所以说纯粹的金钱在女人面前是无法产生吸引的。但是这不代表钱没有用。啊，你怎么理解这句话呢？很多人说有钱就可以有女人哈。

你可以拿拿一摞人民币，你走在街上，好吧，你去走到一个女生面前，你说我有钱，你跟我在一起吧。你看这个女生会不会跟你在一起就好了。好吧，会不会会不会这个东西就直接对这个女人产生吸引，好吧，如果说不能。

那就说明这个钱他没有办法直接产生吸引，好吧，也不能因为他没有直接应射和关系，咱们就说钱是没有价值的，钱是有价值的，因为钱可以交换到很多其他的价值是吧？可以交换到很多其他有价值的东西。

比如说钱可以用来改善你的生活条件，钱可以干嘛，钱可以买到别人的时间，钱还可以干嘛，钱还可以购买我们的服务，你去学我们的内容是吧？我去指导你怎么去好好恋爱，这也是钱买的东西。所以说钱本身是吧？

他可以通过交换来获得价值。所以说金钱在吸引女人这件事上，是不是是不是有价值，你需要看你有没有把它合理的使用出来，你有没有合理的去利用这些金钱，并且把它正确的传递给女人，好吧。咱们说纯粹的金钱。

他只能吸引那些企图不良的，或者说奔着金钱而来的，比较世俗的女人，比较拜金的女人。所以说他们喜欢的是钱本身，而不是你。所以说纯粹的钱是没有价值的。你得想办法去利用它，或者说你合理的使用金钱。

它会让你产生价值。这是我们世俗价值观里面的第一个观点。金钱。好，咱们来看第二个长相是吧？这也是最近几年特别很多我们的粉丝特别在意的一一项东西嘛。他认为这个长相是可以产生直接吸引的，认为长得帅就完了是吧？

帅，就是一我们往下看啊，我们要说的是长相，而不是颜值，你把它区分开。我说的是长相是你整个人的外形条件，而不是说你的颜值有多高，你长得多像那个某某小鲜肉，好吧，那个叫颜值，咱们把它区分开。我们下一个结论。

就是长相是可以产生吸引的。但是注意的是什么？我说的是长相，我说的是你整个人的条件，而不是说你那张脸长得有多像某个明星，我不是说那种跟随潮流不断变化的审美观。比如说在唐朝的时候，可能以胖为美。

就是一个女的长得200斤往上，这才叫美，长得瘦，她不好看。所以说这是一种什么，跟随潮流变化的一种审美观。我说的不是这个东西。好吧，我说的是长相。比如说现在我们这个社会当中可能。有一些比较病态的审美观。

就认为那个长得很单薄，然后长得很白是吧，化完妆是吧，抹上眉毛是吧，涂上涂上这个这个这个唇彩的男人才才长得好看是吧？这是一种病态的审美，我并不是说这个东西，我们说的长相是什么？我们说的长相是你身高也好。

你整个人的外形气质也好，是吧？你的这个比如说这个五官怎么样也好是吧？你的这个是不是很强壮也好，这都属于我们的长相范畴，我们说长相他是一种健康的指向标，什么意思？就是说一个人如果面黄肌瘦是吧？

勾肩搭背是吧？然后这个这个背上长一个长一个很大的一个跟骆驼一样的那个叫驼背是吧，长得跟牛罗锅似的，那你在女生面前他就知道一看就是这个人他就不健康，所以我们说长相他是一种健康的指向标，他能说明什么？

说明这个人他的比如说这个DNA还不错，然后平时的饮食条件也还O是吧？比如他五官比较对称，那说明这个人他基因比较好，或者说他这个人的健康状况。作息习惯很棒。比如说你这个人一张嘴这个牙都是黑的。

或者说你你一张口是吧，这个满嘴的这个口臭味，那说明这个人他的健康情况有问题。所以我们说长相可以产生吸引，是因为他是一种良好DNA或者说良好健康状况，良好生活情况的一种指向标。

所以我说长相是可以产生吸引的。但是我所说的长相绝对不是说让你们每个人长得都很帅是吧？长得跟那个这个现在这个明星小鲜肉一样，你不需要到那儿好吧，你不需要拥有什么绝世容颜，你也不需要帅可敌国。

我想表达的是什么？你要身体健康，对不对？你起码要是一个健康的人，你不能说我操这个这个浑身这个有病是吧？这个肯定就不太行是吧？或者说浑身看起来作息习惯很差，这个就无法产生吸引。呃，我们说在原始社会啊。

我们说人类的生存状况，它比较恶劣，就是说当时的人类可能生存寿命可能还不到30岁是吧？我们今天可能人类寿命已经到了70岁往上，但是在原始社会可能一个人20岁，30岁就可能会死亡。所以说如果说你一个男人。

你这个身体健康状况很差，那你可能就无法在这样的恶劣环境当中生存下来。所以说女人他会看重一个男人的长相，他会看重这个男人是不是健康。如果你你这个突然死掉了之后，那么你的配偶，你的孩子。怎么谁给他提供价值。

怎么去成长呢？所以说这是一个很大的问题。所以说女生会比较偏好身体健康的男人。这个你们一定要注意，好吧，我说的是长相，而不是颜值。呃，咱们说身高也是一种非必要的生存指标，所以说也是一种价值。

就是说大家知道啊，就是女生会偏好身高比较高一些的。这也是一种非必要的生存指标，就是你涨1。8或者涨1。9米。对于我们当今这个社会来说，跟那个1米6或者说1。5米的，你们之间没有太大差别。

你比如说你是即使是从事这个所谓的体力工作，你长得高了，可能会更容易受伤。比如长得高的人，如果去田里面去插秧是吧？可能别人弯腰人家长得矮，人家受的压力比较小。所以说那个长得高的人可能每天腰疼，或者说。呃。

身高这个东西比如说你你长得比较高，那你摔倒之后，你你这个就是说摔倒之后产生的这个伤害会比那个长得矮的要高很多。因为你高了之后，你那个重力是吧，它往下倒的就厉害，所以说身高它是一种非必要的生存指标。

就这个东西啊，它不像脂肪一样，哪怕是脂肪呢就是一看这个人哎身上脂肪很多，在原始位他会认为这个男的哎，生活条件不错是吧？有吸引力，但是身高它是一种非必要的指标，他非常类似于孔雀的羽毛。

就是那个好看的羽毛是吧？他没必要弄那么好看没有用，他只是在走偶当中有效，你可以这么理解啊，起码来说身高没有那么重要。呃，我们说这个比如说一个男的这个面黄肌瘦是吧，每天看起来这个勾肩搭背是吧。

这个走路都看起来摇摇晃晃的是吧？比如说很肥胖，比如说你你可能只有1。6米，你长250斤，那那肯定就证明什么啊？要不你的基因有问题，要不然什么？就是你的作息很差，你这个人一点都不自律，生活习惯很糟糕。

所以说你会过度肥胖。比如当今社会是吧？就是说我们现在不缺吃不缺喝了，就是一个人想长胖，这是很容易的。只要你放开了吃就长胖了，但是你想控制你的身材，这并不是一件容易的事情。所以说如果说你是过度肥胖的。

我建议你可以适当控制一下啊。咱们说对于吸引女人来说，颜值颜值是什么东西？就是刚才我讲的那种就是。一种病开的审美也好，一种跟潮流变化的一种东西也好。我们说颜值这个东西它能给女生带来的是什么？是认同感。

什么意思啊？就是他带一个哎这个小孩长得挺帅，这个女生带着她，她的闺蜜看到之后，哎，这个挺帅挺好看是吧？或者说她身边的人看到之后，女生会获得认同感。哎，这个女生哎有点东西啊，这个女生哎找到男朋友挺棒是吧？

就是她如果走在街上可能会引起其他女生的一些，比如放过来的这个羡慕的目光，这是给女生带来了认同感，这是他的一个作用。另外是什么？就是你在接近女生的一个瞬间，是吧？你的如果颜值比较高一点。

那可能女生会更加容易接纳你，但是只是这一点优势是吧？我们说在女生想要去获得别人的认同感的时候，颜值是有用的。但是我们说颜值她绝对没有到达，可以影响到你去吸引一个吸引女生的地步，即使你的走偶要求很高。

你说我喜欢特别特个正的女孩子，那我告诉你，你也不会因为颜值就直接。一票被否决了，不存在这样的事儿。比如说颜值不高的，比如说咱们这个咱也不是污化别人的，就比如说黄渤是吧，可能不属于那种长得帅的。

比如王宝强身高啊、长相啊，都不属于好看的，但是他一样可以吸引到那些特别高质量的女孩子，所以说颜值她没有影响到你去吸引吸引女孩子的地步，咱们只是把它拿出来讲一讲，好吧？你们也不要担心哈，我这个颜值不够。

是吧？颜值不够价值来凑嘛，好吧，这是我们的颜值。好吧，这是我们讲的这个第二点叫长相。呃，另外我们世足价值观里面的一种价值是什么？穿着好吧，穿着这个东西也是一个比较有争议的东西啊，有争议的东西。

可能很多其他机构会认为这个有的一些机构会说这个穿着很重要很重要，有的机构会说穿着没有用是吧？那个穿着玩意就是你想怎么穿就怎么穿是吧？没有用，咱们需要客观的来看待它。我们说穿着它也是可以产生吸引的是吧？

我们说穿着也是一种客观信号，它类似于孔雀进化的羽毛，大家都知道那个雄性孔雀会开屏是吧？那个尾巴那么大颜色是吧，很鲜艳，就是你离很远的时候就能看到，哎，这个雄性孔雀开屏了，很棒。它只是用来吸引异性的。

它对于这个孔雀的生存来说，没有任何价值，反而它在开屏的那一瞬间是吧？那个五颜六色的那个那个感觉是吧？很容易引来其他猎物去猎杀它去攻击它，所以说这种东西它是一种非必要的生存指标，就是孔雀没这个东西。

它反而可以生活的更好，但是它。为什么进化出来这个东西？这个东西就是为了去提高在择偶当中的竞争力的。就是雄性恐惧就长的东西，说白了就是为了去我找媳妇时好找，不为其他原因。😡，所以说它是一种比较怎么讲。

非必要的这个生存指标同样可以产生吸引。因为这个雌性孔雀在判断一个雄性是不是有吸引力的时候，它看羽毛就行了。哎，这个羽毛很大是吧？然后长这么好看，没有被别人打死是吧？没有被别人吃掉，说明什么？

说明它有价值。所以说它是一种从侧面反映有价值的一种信号。但是我们说啊。但是我们说啊我们说这个东西它从侧面上反映了这个数组是吧？就是说这个所谓的孔雀雄星孔雀是吧，有价值。

因为它能在危胁当中很好的生存下来是吧？穿着是同样的一个原理，穿着是一个人身份感的象征。就就比如说一个很矬的一个人，很普通很矬的一个人，他不敢去穿穿一些特别奇形怪状的，或者说特别有价值的衣服。

他不敢穿穿上去他会感觉不自然，吸引别人的眼球，让让他感觉不舒服，是吧？我想安静一点，我不想让那么多人关注我，对不对？就是因为你如果穿的或者说很眨眼穿的非常的这个，比如说能吸引别人眼球。

那如果说你没有这样的一个身份，你会穿上不舒服，你会感觉别人都在看你，你会感觉自己是吧？穿上这个东西不得劲是吧？不属于你。所以说我们说穿着它也是一种身份感的象征是吧？

我们说吸引眼球的穿着会给你带来一定的社交压力是吧？本来这个人很普通是吧？你很普通，你走在街上没有人关注你。但是你换了一身，比如说比较能吸引人眼球的衣服。那这个时候很多人的目光投向你了。

那如果说你没有办法适应这种社交压力是吧？你之前的身份不允许你这么做，所以说你就不会去这么做，你不敢这么穿，所以说他也能从侧面来反映，哎，这个男人是有价值的，这个男人是有价值的。呃。

另外我们需要注意一点是什么？就是关于穿着的啊，一个如果生存状况非常差的人，生生条件很差很差，比如说每天可能要干一些很脏很累的活，那他的穿着就不可能特别好，因为他如果穿这身衣服去工作。

他很快这身衣服就脏了，所以说从事体力劳动，这个男人是吧？很难他在细节层面上保持一个很好的穿着，他保持不好。所以说这也能侧面的去反映一个人的生存价值。它也是一种价值啊。呃，我们之前在做线下是吧。

做线下的时候，经常我们带学员，很多新学员，然后给他们做形象改造的时候啊，他们都受不了。他说这个贼早，他说我能不能别穿这么眨眼的衣服，我想穿一些更低调的衣服。为什么？就是因为穿一些比较时尚一些的衣服也好。

这个可以去让女生感觉有价值的衣服也好，他们会感觉自己hold不住，会感觉自己不舒服是吧？会有压力，所以说这也是一种身份感的象征嘛。因为它不属于你的身份感，所以说你不敢穿它。好，我们来说啊。

我们说关于怎么样去呃，尤其是我们在互联网上面，如果说你是用探探也好，你是用手，即使就是说只要是你在用社交软件，在网上面跟在互联网上面去认识女孩子，那么你的形象，你的朋友圈就非常重要。

这就是你在互联网上面的通行证。假如说你这个东西没做好，你可以试试是吧？不会用女孩子不会有条件好的女孩子愿意跟你匹配，懂这个意思吗？就是这个玩意儿的这个玩法，就是在互联网上面，你的形象就很重要。

所以说如果说你想要在互联网上面可以匹配到女孩子可以匹配到那些你心仪的女孩子，你必须把你的互联网通行证给做好。那么这方面的内容在我们男神当中的魅力形象里面有模块专门去解决。好吧，假如说你想要在互联上面。

互联网上面获得竞争力去报名我们的魅力男神，好吧。好，我们讲第二个啊，这是我们讲的第一点，视图价值观里面的价值。咱们第二种叫社交价值。社交也是一种价值。好吧，为什么说社交是一种价值呢？

首先我们先看所谓的社交关系。如果说你的社交关系非常良好是吧？有很多人尊重你，很多人愿意去无偿的帮助你好吧，很多人愿意跟你一块玩，很多人愿意跟你免费帮忙，很多人愿意跟你待在一起，那就说明什么。

说明你拥有价值。是吧很多人愿意给你提供无偿劳动啊，是吧？你干一个事儿，他很支持你。你说你要去，比如说你要去创业，很多人朋友说哎，我支持你是吧？没钱找我，或者说需要帮忙来找我就行。那说明什么？

说明你是有价值。因为社交是可以给别人带来价值的。就明显在生存价值方面，你是有很大优势的。所以说社交关系他也是一种价值。假如说你身边的朋友都非常有钱。

或者说你身边的朋友都在某一个领域里面都是专家都活得很好，那说明什么说明你也不会太差。因为这些朋友他会支持你。所以说社交关系也是一种价值。另外什么呀？另外我们说这个女人是非常擅长去观察社交线索的生物。

什么意思啊？假如说你们在一个场所里面，你们比如说一个公司里面聚会了，或者说你们一帮朋友一块出去玩了。如果有女生在场，他就会观察整个社交现场当中谁有价值，怎么观察，就是观察所谓的社交线索。

假如说哎有一个人看起来像这个社交线索的一个领袖，所有的人都跟他打招呼，所有的人都很尊重他的意见。那女生就会看到这个社交的流动方向，女生本能的就会认为这个男人有价值，那样的男人比他要稍微差一点。

所以说女生会被这样的男人所吸引。我们说女生是通过社交地位啊，这样社交的一个流动方向来判断一个男人在群体当中的价值。好，我们来解答一个问题啊。之前怎么说呢？夜店大家可能有一部分人去过，有一部分没去过。

咱们说酒吧夜店里面，你会发现酒吧夜店里面真正可以吸引到女孩子了是吧？很少是那些去玩的客人，大部分是什么？是酒宝DJ是吧？酒吧的营销，你会发现这些人哎，跟女生玩的很开心，你去跟女生打招呼。

的女生对你反应不好。但是那个酒吧营销走过去，哎，女生反应就特别好，为什么呢？就是因为什么？就是因为女生在观察这个所谓的酒吧里面的社交线索，他会发现什么？所有的客人坐在吧台上面都会对酒宝很尊重。

是吧都会让酒宝给他调个某个酒，或者说对酒保很很友很友好，很友善。那女生在观察这个社交线索的时候，他想当然的认为就是酒宝的价值很高。所以说她会被酒宝吸引。比如那个DJ在台上在那打碟子是吧？

然后很多人在那嗷嗷叫是吧？跟他一块叫，那女生也能看到这个所谓的社交线索，他会认为DJ的价值很更高，所以说你作为一个去玩的客人，你会发现哎你你去搭讪女孩子不如那个酒吧营销，当然女孩子来得快。

那酒吧营销也是如此啊，她能在场子里面很多朋友是吧？很多人哎跟她打招呼，或者说有很多她之间的顾客跟她在一起玩的很开心。那女生看到之后，她也会看到一种社交线索，就是这个酒吧销售有价值。

那如果你是第一次去酒吧里面没有人认识你，你也没有办法跟其他人玩的很愉快。那这个女生就无法在社交层面上感受到这个人有什么价值。😊，哪怕是比如说啊一个大家不要去效仿的例子啊。

就是其实酒吧里面有很多所谓的大哥。什么叫大哥呢？说白了砸钱呢，就是去酒吧里面，比如说这个点一桌所谓的红桃哎，很贵啊，比如说点一桌这个他自己也不喝，然后他通过这样的方式是吧，彰显自己很有钱。

然后他点完这个酒之后，酒吧里面有很多销售，哎，这个哥敬你喝酒啊，或者说哎有一些酒吧里面的小蜜蜂过去见他喝酒。那这样的一个场子，或者说这样的一个场地，有很多女生就会看行情，就看哎这个男人好像挺有钱。

然后这个他们那些女孩子可能就主动去跟那男人打招呼，好吧，这个你们不要去效仿的一种方式啊。他也是花钱在酒吧里面买认证，你会发现酒吧里面卖的其实就是一个面子。什么意思？什么是面子？

就不是你会发现酒吧里面那个所谓的卡座卖的会比散台高高很多。那些所谓的这个比如说你花的钱越多，你会发现你越场面，比如给你端酒的人可能这个放着礼花是吧？很多人排成队哎给你敬酒，或者是什么？就是你消费很多。

会有一个专门酒吧里面搞一个这个女孩在你面前跳舞，来来让你这个场子看起来有价值。酒吧里面就是一个什么面子游戏，说白了就是一种社交游戏，你花的钱越多，别人越尊重你好吧，你花的钱越少，可能大家没怎么有人理你。

所以说你在场子里面从社交线索的角度来说，你可能吸引女孩子会差一点。这是我们讲社交关系啊，社交关系，这是我们社交中的一种价值。假如说你带女生去约会是吧？你去了一个你非常熟悉的场合。

那里所有的人都跟你打招呼是吧？所有的人跟你打招呼，所有的人都认识你，这对你来说是有好处的是吧？女生看到哎这个男人好像还挺有吸引力的，挺有价值的。你看这些这些人对他都很尊重。所以说你如果去约会。

一定要去带女孩子去那些你熟悉的场合，好吧，带女孩子去那些是吧？那个你能获得尊重的地方，好吧，好，我们讲社交价值的第二个第二个东西啊，叫预选预选经常之前如果说你接触过恋爱学，一定应该听过是吧？

听过预选那样的一个概念，预选是什么东西啊，预选其实就是依照的一个所谓的择偶效仿的一个工作原理。就是如果说你被高质量的是吧，女孩子所提前选择了，提前锁定了，那就代表什么？从客观上来说代表你有吸引力。

代表你身上有价值。因为这个所谓的高质量的女孩子已经对你进行了评估和筛选。然后那些其他女孩子看到之后就会认为哎这个男的有价值。咱们举一个例子啊。你一个人上街走在街上，很少有女孩子会关注你。

假如说你身边带了两个特别好看的女孩子。你左拥右抱的，那么可能很多女孩子的目光都会投到你身上，但女生会想是吧？这个哎这个男的好像挺有价值的，你看他身边有好几个正 v，这这肯定能说明这个男的很厉害是吧？

所以说通过择偶效仿的原理，女生也知道这个男的有价值，所以说预选是可以起作用的。😊，呃，另外一个好处是什么？就是你被预选了之后，女生会想当然的认为这个男的是没有需求感的。

假如说你你只是在街上你去搭讪一个女孩子，你走过去，这女生可能会认为他是想来撩我的，她是对我有索取的，想要从我身上获取什么东西的，他是感觉我很好看，所以说他走过来想认识我的，就是女生会假定你有需求感。

假如说你跟着两个正杯在在一起是吧？然后你去跟女生打招呼，那女生就会认为这个男的没有什么需求感。因为什么？因为他是没有正杯，他不需要我。所以说在女生眼中，如果说你有预选。

你的需求感的这个这个级别就会非常低，女生对你就会比较友好一些，好吧，就比较容易打开一些。好，这是我们讲的社交价值的第二个东西叫预选啊。咱们讲第三个叫行为线索。这也是我们呃最近一段时间。

或者说最近一年里面我比较推崇的一个点，叫行为线索。什么意思，就是一个一个男的从行为模式上，女生能判断你有没有价值。假如说我们是在一个原始部落里面是？就是大家一个小村落都是原始人，好吧，大家都不会说话。

谁也不会说话，不懂什么叫语言，也不会写字。然后这个当然这样的一小群体里面肯定会有一个所谓的小领导，肯定也会有一些搬砖的。那么在这样的一个群体里面，女人他是怎么判断一个男人是不是有价值呢？

比如说我这个男的我不了解，我应该怎么判断他有没有价值呢？因为我们男的跟女的价值是吧，体现方式不一样，一个女的无法直接从一个男的长相或者说这个所谓的外形条件来判断他是不是有价值。

他需要去观察所谓的行为线索。假如说一个男的每天是吧？然后这个精神状态很好，很开心。然后这个别人。很尊重他是吧？这也是一种行为线索啊。假如说他跟别人说话的时候，他不会低声下气是吧？

他跟别人说话的语气都是一种命令感的，或者都是一种不会去索取的语气。那女人就会认为这个男的是吧？有价值，你看他没有去祈求那个谁给他一块肉吃，因为他已经吃饱了是吧？他没有去求过谁办过事儿，他没有低声下气。

所以说这个男的有价值，女的即使不会说话是吧，也不会沟通，但是他看到你这个行为线索，他就知道这个男的有价值。😊，我们说行为线索是什么东西啊？就是即使说你在一个场所里面，你没有社交认证是吧？

你不是所谓的大哥，也你也没有那么多朋友帮你去陪衬。这个时候或者说你身边没有几个正媒陪着你，是吧？你没有被那些正媒所预选。在这种情况下，你依然可以通过你的良好的行为线索来产生吸引。

通过你良好的行为线索来展示自己的吸引力。比如说你搭讪的时候啊，比如说我们拿搭讪举例子。正常来说，普通人是怎么搭讪的，他走到女生面前说，哎，我能不能认识一下你啊？小姐姐，我能不能耽误你一分钟啊。

我特别想认识你，我感觉你特别好看，不认识你我会怎么样怎么样O这些所谓的行为是什么？是低价值的，为什么他是低价值的，因为他在对女人进行反应，他一直在照顾女儿的情绪，他一直在想办法让女生给他一个后续的机会。

所以说他这样的一个行为方式，这个行为线索无法产生吸引。假如说你走过去跟女生说，哎，我感觉你还挺可爱的，是吧？我是想跟你打一个招呼。咱们说这种行为方式，他是有一些区别的。就是一种是索取的，一种是提供的。

比如你跟他讲，哎，我觉得你还呃挺像我幼儿园时及女朋友的。是吧比如说这种方式是提供价值的。咱们说他的行为方式上，行为线索上是有很大区别的。好吧，所以说我们说行为线索是什么东西，是一种，即使在没有预选。

即使在没有社交认证的情况下，你依然可以通过自己的行为，自己的肢体，自己的表达方式是吧？来产生吸引的一种方式。咱们说良好的行为线索，它是一种所谓的客观信号，它会代表你之前有一个很棒的社交反馈。

假如说你跟别人说话，语气都是趾高气扬的，语气都是很笃定的。好吧，然后好像是在命令别人一样。那如果说你没有这样的一个地位，别人可能会反感你啊，这个人这么装是吧？我不喜欢或者这个人啊，这个是吧。

你看他那个样子，我很反感。所以说你如果在之前的社交当中，你没有什么价值，你是不会用这种语气跟别人说话的但你是无法在社交当中保持自信的。好吧，就假如说你之前遇到的所有的女孩子见到你都不喜欢你。

那么你是无法在女人面前是吧？搭讪的时候表现的很自信的，大家懂这个意思吗？所以说我们说良好的行为线索，他说明是吧？这个人之前他有良好的社交反馈，说明他之前有很大的社交地位，或者说不错的社交地位。

他不会因为自己的自大被别人打倒，所以说他是一种客观的信号，女生通过这种信号来判断这个男人，哎，之前他是有价值的。比如这个人之前每天面对很多人去演讲，所以说他在陌生人面前，他一点也不会害羞。

他一点也不会焦虑，好吧。它能侧面反映你在之前的社交当中一直处于所谓的主导地位，处于社交高位。好吧，代表着你之前是吧，你通常是什么？通常是别人索取你，别人找你去办事儿，别人找你去寻求帮助。

而不是你去祈求别人。假如说你是一个比如说我们这个社会上有很多流浪汉是吧？假如说你是一个要饭的是吧？拿着一个一个盆说哎，哥能不能给我1块钱，哥能不能求求你个赏我口饭吃吧。你这个行为线索就说明什么？

说明你之前一直在从别人身上索取什么东西，你从来没有提供，懂这个意思吗？所以说我们说良好的行为线索是可以产生吸引的啊。好，咱们先说行为线索当中，我们讲过的几个点啊，我们拿出来讲一个。

比如说提供价值的思维方式，这是我们魅令内核当中一个张杰专门讲的，他们可以稍微带着稍微说几句啊，我们说在人类的群体当中是吧？我们有很多种合作形式，就是你跟另外一个人去社交也好，你跟另外一个人打交道也好。

他有两种所谓的社交形式，一种叫提供一种叫索取我们说提供价值，假如说比如说你跟一个你的朋友结盟啊，你们两个人关系很好，他现在没有饭吃吧？OK你给他带了一顿饭吃，你在干嘛，你在提供价值。

假如说你跟另外一个人是吧？现在只有一盒饭，大家只能够一个人吃的，假如说你去把这个饭抢走了。那另外一个人就需要挨饿。那么你在跟另外一个人社交的过程当中，你是在干嘛，你是在竞争，好吧，你没有提供。

你是在竞争，我们说所谓的提供价值就是一种合作思维，就是我给你吃的，你等会儿。帮我干个活，这叫合作思维是吧？假如说呃你去抢了那个唯一的一盒饭，这叫什么？这叫所谓的竞争思维。别人会因为你的出现是吧？

然后少了一个生存的机会，或者说少了这盒饭，他饿死了是吧？所以说这是一种竞争思维，人类对于提供价值的方式都很接纳是吧？都很开心，但是对于索取价值的方式都很反感。比如说你走在街上，然后有人跟你要饭。

这个人要钱是吧？你给我100块钱，就是那种哎哥求求你了，给我100块钱，你会很反感他，你不会愿意让他待在你的身边，甚至你身边有妹子，你会感觉这个人拉低了我的面子是吧？有这样的人缠在我身边，我感觉很难堪。

😊，就是因为什么？因为这个人在跟你竞争，这个人在从你身上索取东西。呃，比如说一个流浪汉在乞讨的时候是吧，流浪汉在在讨钱的时候，他总是很低声下气是吧？很夸赞挨歌，你看起来是吧？很友善是吧？

你看起来很棒是吧？我能不能给我1块钱，我去吃个饭啊，是吧？我们说这就属于什么？总是低声下气的，属于索取的一方。那么失守的一方往往是什么？属于高社教地位的，他的反应比较一般，比如说掏1块钱给你了，好吧。

去吃饭去吧。OK这属于什么呀？这属于提供价值的一方，就是很多人在跟女生聊天的时候，会怎么样？会使用索取的方式跟女孩相处。比如说你吃饭了没有啊。比如说你这个睡觉了没有啊，你今天干嘛去了，你叫什么名字啊？

你家里面几口人呢？都属于什么都属于索取价值的行为方式。你为什么你跟女生聊天，她反应不好，就是因为你一直在索取，你没有提供任何东西。好，这也是我们行为线索当中的一种啊。同理，比如说你跟女孩相处的时候。

你如果是索取价值的思维方式，你就会干嘛？你会试图通过讨好送礼物、嘘寒问暖表白来换取女人的好感。什么意思？就是我你看我我一定会发誓对你好的，你一定要喜欢我，这属于什么？属于你拿出你的真心来交换别人的好感。

你嘘寒问暖，你为什么要对别人嘘寒问暖呢？你为什么要做这个行为呢？你为什么不跟你妈嘘寒问暖呢？你为什么要对一个女孩子嘘寒问暖呢？你都不了解他，你要问他吃吃早饭没有你怎么不去流浪汉。

你怎么不去跟流浪汉嘘寒问暖，给他提供点东西呢？你不提供呢？原因就是你想要从女生身上索取价值，好吧，你去送礼物，你为什么要送礼物呢？如果说你这个人本身就能吸引到这个女孩子，什么女孩子你不送礼物。

他也很开心，你为什么要送礼物呢？你送礼物，无非就是想交换，就是想通过花点钱是吧？让这个女孩子喜欢你好吧，你为什么要讨好一个女孩子呢？是吧？你无是无非的，你为什么要讨好别人呢。

每当你感觉自己患得患失的时候。每让你感觉跟女孩相处啊，我很不自然，我很焦虑紧张，我害怕失去他，你都会陷入到自我束缚当中。原因都是因为你在使用索取价值的思维方式。好吧，这就是我们内核里边讲讲的东西啊。

咱们内核里头的一节课。我们如何去消除跟女孩相处当中的所有的内部障碍。这就是我们魅力内核的课程。你可以理解为你去学习怎么跟女孩相处，你需要消除两部分的东西。第一部分是你内心的障碍。第二部分是外部障碍。

比如说外部障碍是什么？就是说你想要去认识女孩子，你发现哎我的外形是吧我我的这个这个展示面设计是吧？没有办法，你知道女孩子给我点赞，这属于外部障碍，内部障碍是什么？比外部障碍。比如说还还再举个例子。

比如说你跟女孩聊天，你不知道怎么聊，不知道起什么话题是吧？不知道哎什么东西可以产生吸引，你也可以理解为这是外部障碍，内部障碍是哪些，就是你去搭讪女孩子，你会感觉我欠她几百块钱。

你会感觉我没有这个资格去搭讪他。😡，这这属于什么内部障碍啊。比如说你跟女孩相处，本来你们是很平等的地位是吧？然后你跟他相处在一起，你总感觉你矮人家半截，你必须要讨好人家，你必须要嘘寒问暖是吧？

你你才感觉自己能跟他相处或者是什么，或者自己没有身份感。😡，假如说你去搭讪女孩子，你会认为我没我不是这种人是吧？我做不来这种事儿。我不是那种你们说的人是吧，这都属于什么？属于你的身份感有问题。

这些东西都是我们魅力内核要消除的东西，就是我们跟女孩相处的所有内部障碍，这都是属于我们内核要解决的问题啊。好，我们行为线索的第二点叫做打破和谐感的语调。打破和谐感的语调，就是我们。在相处的时候啊。

就是人跟人在相处的时候，社交当中他会有好几种说话的语气。比如说我们语调，它其实也也是一种所谓的行为线索的呈现。举个例子啊，比如我们大自然当中有很多动物，比如那个松鼠是吧？那个小猫那个老鼠。

你会发现它们的声音都很小，很细。比如那小喵喵是吧，这个它为什么会这么叫呢？就是因为他在示弱，好吧，这是一种寻求和谐感的语期。比如说一个大猎物经过小猫身边，小喵喵了一声，哎，大猎物一听，哎。

这个这个小家伙没有什么威胁是吧？这个放他走吧。这是有什么寻求和谐感。比如说我们说那个老虎狮子是吧，然后声音都很低沉是吧？吼一声能吓你一跳，这属于什么打破和谐感的这个所谓的语气方式。另外一种是比较中立的。

中立就是。没有什么感情是吧？好，是啊，是这样，怎么了？就类似于这样，就是没有没有没有这个所谓的情绪在里面叫中立型的一个所谓的语调。你会发现那些想要去乞讨的人音调都很高，速度都很快。哎。

哥等等一分钟等一分钟，我跟你说一个东西，好吧。很急速是吧？声音很很很很往上，然后一直在叫科，就是因为他在寻求和谐感，这属于什么？第一奢交的地位。假如说另外一个人语气说等一下别走，站住，这属于什么？

这属于打破和谐感的语气，这是一种命令感的东西，别走，我站住，好吧，当然这个就有点重啊，咱们说的有点重。你跟女孩相处需要用的是哪一种语气呢？是介于这种中立的，然后跟打破和谐之间的，就是你不能直接说，别走。

站住好吧，你这么跟女孩说话，你会吓到他。但是如果说你用英伟上扬的，哎，小姐姐，我能不能加你一个微信啊？你这种方式他是无法传递吸引的，好吧。😡，我们说高价值的一方往往是什么？就是声音向下的，很低沉的。

打破和谐感的说话方式。呃，如果说你去搭讪是吧，你去搭讪，你去跟女孩聊天，你是为了去索取跟这个女孩的后续机会。那么你的语调就会上扬。就会比如说我们很多这个粉丝跟女生聊天，会加很多表情，加一些很可爱的表情。

很逗逼的表情，加一些语气。哎呀，你吃饭了吗？吧，你好好看呐。我能不能认识你啊，是吧？语气都是是吧，急速的，然后很紧张的。哎，姐姐，你等一会儿好吧，我我我想认识你。这都属于寻求和谐感的方式啊。

那如果说你去搭讪的时候，你的意图层面是吧？咱们说意图层面是提供价值的思维方式。你去搭讪那个女孩子，你把她想象成我要拿一拿拿一些钱。你比如说我见到好看的女孩子，我要给她1000块钱，什么都不要。

我就是要给她1000块钱。😡，你这样的一个一个一个一个所谓的思维方式，你会发现你的自我束缚就会消失。你。去搭讪女孩子，你是为了去索取一个后续机会，你会感觉啊不行，我不能搞砸，我一定不能让女孩子拒绝我。

你就会陷入索取当中。假如说你去接鉴女孩子，你是为了去传递你的开心，你说我很棒，我很开心。我想跟他打一个招呼，我想分享我想跟他分享我的开心，这属于什么？这属于提供价值。那么你在提供价值的时候。

你是不会陷入到自我束缚当中，好吧。你的语气跟语调就会介于这个所谓的打破和谐跟和谐感，跟所谓的这个中立的语气之间。别人能感受到哎，这个这个男人走过来，他不想要索取任何东西，经常在生活里面。

很多人说答讪被拒绝，好吧，你平时在电梯里面碰到一个人，你跟他打招呼，他会拒绝你吗？她不会，是不是，为什么不会啊？为什么你借鉴那个女孩子她就会拒绝你呢，就是因为你的意图层面，你是索取的，所以说你会被拒绝。

即使你还没有张口，没有说话，女生就把你拒绝了。但是如果说你的思维上面，你是意图层面上你是提供的。是这个女孩子她不会拒绝你好吧？这也是我们讲的关于行为线索的内容啊。我们说关于如何拥有一个强大的身份感。

好吧，如何拥有一个良好的行为线索啊，这是我们魅力男神要解决的问题。好吧，我们的魅力内核是吧？我们的自然魅力社效定位都是专门让你是吧？拥有强大行为线索的体系。好吧，大家如果说想要去改变自己的身份感。

拥有在现场可以吸引女孩子的能力去报名我们的魅力男神课程。呃，以上就是我们今天讲的主要内容，后边还剩了几个点，我们明天再讲，好吧，明天再讲好吧，这是我们今天讲的全部内容。大家如果说还没有关注我们。

可以去关注一下我们的微信公众账号，我们的公众账号叫爱上情感。看这儿啊，四个字爱上情感。ここ。