# 32、爱上情感：极限聊天：Alpha男人聊天吸引女人的3大核心（二）：聊天流程

🎼，我们的smemail说最早的课听完总是受益匪浅，那肯定的哈，咱们就是专注简干或者能肯定肯定实得让你听完之后感觉受益匪浅。好的，大家如果说是第一次来听我们的直播，还没有关注我们。

可以去关注一下咱们的公众账号哈，看上面这几个字叫爱上情感说，咱们今天讲的是关于怎么通过聊天去加分的内容哈。之前我讲过一个关于叫恋爱绝醒的一个专栏，这个专栏就是专门用来讲，就是男人跟女孩子相处的时候。

可能会导致的或者说99%的男人都会触犯了一些关于减分的行为，什么意思呢？就是说你跟女孩子相处是不是减分，就相当于你去跟别人打斗地主，对不对？大家有没有打过那个纸牌斗地主是吧？你手里面的牌是6分的。

你只打出了两分的效果，这叫什么呀？这叫什么减分对不对？你没有打好自己手里的牌。那咱们今天讲的内容是关于怎么加分的啊，什么加分的东西是什么意思呢？就是我们在互动当中传递给女孩子的感觉，就是有一些兄弟啊。

咱们比如说咱们男生的。些学员他可能自身的价值不是特别高，但是他能吸引到的女孩子的价值可能比自己还要高。好，关于如何在跟女孩相处不减温是吧？可以去找我们任何一个客服去领取关于这个恋爱觉醒的这个试看内容。

如果说你是我们的男神学员可以直接去找我们的这个售后啊，去领取。如果说你是在服务器之内的啊，这是咱们男生的一个专栏。咱们今天来继续讲关于通过聊天去吸引女孩子三个核心，关于什么是跟女孩子相相处。

你们不是经常会有人说嘛？说哎这个学恋爱干什么呀？我有钱就完了，对不对？我去学恋爱学学这东西干什么，对不对？这个恋爱学能给你带来什么东西，或者说我们我能给你提供什么，就是所谓的情感价值，好吗？

就是所谓的在跟女孩子互动当中怎么加分的东西，咱们讲的关于通过聊天去吸引女孩子的三个核心，这三个点，如果你能做好，就能在聊天互动当中传递出比你本身价值还要高还要高的一种感觉出来哈。

就是他更有利于去改变一个女孩子对你的心动，对你的感觉，好吗？呃，聊天吸引女孩子三大核心。第二个叫聊天流程，就很多人可能不懂什么叫聊天流程，就很多人执着于什么呀？我要去找一些聊天话术啊。

你的眼睛很像梅花鹿啊，这个东西吸引人，我要幽默，对不对？我要我要跟女生对不对？然后提供一种我这个话术很精良的感觉。我要我要找1000个跟女孩子聊天的话题。

就是这些人都是停留在跟女孩子聊天都是停留在什么呀？技巧的阶段，或者说技巧的层面，其实多数男人对于聊天的理解就是层次有点太低了，就是天天去找什么呀？找一堆话术技巧话题。

就是这些东西在聊天当中充当什么角色呢？就是类似于砖头，大家懂吗？对不对？你你你要去盖一栋别墅，然后怎么样，你天天找一堆砖头，连个图纸都没有地基都没有打好，然后你聊天怎么可能聊好了，就是这些砖头。

他得放在合适的位置，他才能构建出来一个稳定的高楼大厦，懂吗？就是我见过太多兄弟啊，就是跟女孩子聊天就是什么呀？就是漫无目的，就是乱枪打鸟，就是想到什么聊什么，甚至会怎么样。

或者像像完成刻意完成某一项任务一样，就是为了聊天而聊天，就是明明自己脑子里面什么都没有，什么都输出不出来，就是想要去找这个女生聊，对不对？感觉不聊就凉了，那你又没有什么好输出的，你怎么做也是在减分是吧？

就是没有话题硬找话题啊，宁愿尬聊也要继续下去是吧？没有好感去硬拉绳有好感错过心号，就是经常会遇到这种兄弟啊，就是什么呀？聊天漫无目的。你这么做的结果就是在不断的去消耗一个女生对你原本的好感度。

消耗他本来对你的一个比还不错的一个第一印象。就是如果说你他家那个剥洋葱的大家有没有见过这个洋葱是吧？剥皮剥皮一层层往下剥，这个女生去判断一个男生是不是有吸引力，要不要跟他在一起，就相当于去剥洋葱。

他剥的过程当中，他是播一层哎感觉惊喜一层，还是说剥一层感觉失望一层。最终会导致这个女孩子，比如他播到一半儿，他说这个男生不需要再往下看了，不是我喜欢的类型，他就把你拒绝了。

很多人说啊老师这个女孩子本来聊的好好的，突然就冷淡了，突然就不怎么回复我了，基本上就是出于这个原因。他一开始也不是说反应特别好，他一开始只是还给你机会，还是在想要去看一看这个男生到底能给我什么样的惊喜。

能给我什么样的感觉。但是结果呢就是你在做很多的减分行为。因为你聊天漫无目的吧，你不知道自己在干什么。所以说最终就会怎么样，消耗掉这个女生对你原本的好感度，对你原本的耐性。

最终就逃脱不了被女孩子拒绝这样的一个命运哈。😊，为什么说我们要去学这个聊天流程？为什么它能加分？因为这个才是跟女孩子互动的核心啊。假如你出现这种情况，最核心的原因就是缺乏一个模型，缺乏一个模型，对不对？

一个流程。或者说一张地图干什么使的，就是经常会有会有学员跑过来说，老师女生说谢谢我应该怎么回。女生说睡觉了，我应该怎么回，就是这些人的脑子里面知道吗？都是没有流程，就是乱枪打鸟，就是别人告诉你。

女生说谢谢啊，你要说不用谢是吧？就是天天去背这种话术没有用，懂吗？就是你去跟女孩子聊天需要怎么样？脑子里面有一套地图干什么事呢？就是时刻用来指导你下一步应该去做什么。就像你什么呀？就像你去某一个地方。

你迷路了迷路了怎么办？打开手机看一下定位，我当前在什么地方，我要去的地方在哪，我应该怎么过去是吧？坐几号公交车，对不对？骑哪个共享单车过去，懂吗？这就是规划路线，就是你不会聊天，你迷失在当中。

就是因为你没有一套流程，没有一张地图，你迷失了方向怎么样？就是重新找到自己的位置所在，然后翻开地图重新规划一下路线，接着往前走，这个就是咱们正常的逻辑，是不是？但是很多人怎么样？就是没有这样的一套模型。

脑子里面就是在乱转啊，最终就是聊天怎么也聊不好啊，所以我们说多数男人还停留对于聊天啊，还停留在什么呀？执迷于一些所谓的聊天话术啊，这个聊天惯例，各种套路花招这个层面。我们说你一招办事，他不足以应对实战。

其实你比如说你你说老师我很勤奋，我背了人家聊的比较好的50个惯例啊，我手里面有2000个聊天话题，这些东西也不足以让这个女孩子。喜欢你懂吗？就是你拿着一堆砖头，他是不会成为就是你不知道怎么盖。

他是没有办法成为一个高楼大厦的啊。所以我们说一招半事，他是没有办法应对实战的。我们说技巧这些流程是吧？技巧也好，套路也好，都是服务于你的整个聊天流程，你的整个体系当中的，就是你说这样的一句话。

他一定起到了某一个特定的作用，而不是说我想到什么说什么，我看别人聊的好就抄什么没有用，是不是啊？就像你考试一样，你说老师我这个作文啊吧，零淡了啊，我这个作文零淡了，我应该怎么样去。

我能不能抄一下那些这个满分作文拿出来一句话，我告诉你，如果你的作文已经跑题了，你就是从满分作文里边拿出来最好的一句话，最精良的一句话放到你的作文里边，你依然是个零淡，因为什么？女人看的是一个整体。

对不对？女人看的是一个整体，但不会因为你某一句话说的很精妙。他说你这个话太棒了。我喜欢你他也不会因为你某一句话说的不是特别好，他说他说你所有的东西都好都很好。但是你刚才。这句话我不喜欢，不会这样。

他只会看一个整体，就是这个人整体给我什么样的感觉。所以我们需要的是一套流程。咱们说你的那些技巧，它没有办法让你达到结果，流程只有流程才能让你到达终点。我们说技巧也只是在你走通流程的时候使用的方法。

比如说别人教你。别人教你啊，比如说上次我们讲的，比如说呃三句万能回复化解方式啊，比如说你上辈子也是这么说的是吧？这句话可以化解很多废物测试。比如说女人说你是不是经常这么撩妹。

你说我上辈子也你上辈子也是这么说的，化解了啊，女人说你别追我，我有男朋友，你说你上辈子也是这么说的，也化解了。但是这句话他只适用于某一些特定的场景。你懂吧？你不能刚开始跟女孩子聊，你说你上辈是怎么说的。

没有意义，对不对？他在某一些特定的场景出现的时候，我们再去套这样的一个模型。为什么说话术惯例没有办法让你成为有吸引力的人，原因在这儿哈，我们说如果说你是躲在所谓的话术惯例后面是吧？

你的宏观层面就是不具备一致性的。就是你前一句话超了别人一句话术很棒，女人说哎这个男人挺幽默的，这个男人挺有价值的。但是后一句话你又搞得自己很low，所以说就会导致你前后失去一致性，然后怎么样。

你就聊崩了呗，是吧？我们说你也可能会前一秒很自信，因为因为这句话女生给他回复很好，或者说给他反应很好，你下一秒也可能会变得非常不自信，因为女生给了你一个不好的反应，或者说你看起来是一个不好的反应。

可能说这是个好反应，你认不出来，就会导致怎么样？你聊不好天哈。好，咱们说聊天是什么呀？就是你只有说把这个整个聊天的流程把握住了，你才知道自己每一步应该去干什么。咱们说的这些惯例技巧，比如说天这个很多。

😊，你们听的这些话术名词啊，什么兴趣指标啊。什么技巧什技巧，什么台阶啊，是吧？什么减压呀，施压呀，这些东西叫什么呀，对不对？兄弟们，这些东西都叫所谓的技巧，这些东西都是用在某一些特定的上下文里边。

我们管这东西叫什么呀？策略是应对某一种行为的一种策略。就是你光拿着这个是不行的啊，我们等会往下讲哈。好，咱们说你只有说你宏观层面上流程通了，你知道自己每一步应该干什么了，然后再去套用这些模型。

你才能真正的去走通这个流程，真正的从一个女孩子刚认识，然后一步一步的去建立吸引，去升温关系，最终把它邀约出来，把它变成你的女朋友，对不对？你需要的是这个东西哈，我们说想要真正的去掌握聊天，你需要什么呀？

对聊天胸有成竹，知道自己聊天是为了干什么，你脑子里面必须有一套清晰的流程线路图啊，定位到你跟这个女孩子，我当前属于什么关系阶段。我们两个是比如说现在是有没有破冰，是陌生人还是说很熟悉的情况。

我们是暧昧还是到达要邀约的节点。了你自己必须清楚的知道自己处在什么关系阶段，然后怎么样，然后再去制定下一个关系阶段要做的事情。懂吧？就是我每一回打开手机去跟女生聊，你脑子里面就要想一想。

我跟这个女孩子间什么关系阶段，我应该做什么呀？对不对？得有这个东西，一句话是最次要的，或者说最底层的东西啊。好，咱们说当你脑子里面有一有一套流程之后，你就怎么样？你就能时刻定位到自己处于当前什么位置上。

你到下一个阶段应该干什么，就会避免你原地打转啊，防止你走到死胡同里面去去绕开那些聊天当中的陷阱啊，就去把那些不好的反应全部化解掉，最终怎么样到达目的地，然后怎么样，你抱得美人归。

然后这个女孩子就喜欢让你跟你一块出来约会，对不对？这个东西就是我们要讲的东西啊，我们说聊天相当于什么样？相当于你在大海当中去航行，大海当中航行。大家有没有去看过那些轮船，是不是？

你说我要从大洋洲到达什么北美洲啊，比如说是这样这样的一条路线，那么你在航行的过程当中，那个灯塔，就是你的目的地？就是就是那一座座的灯塔，就是马上要靠岸了，有一个灯塔给你一闪一闪的指明告诉你，哎。

这个是目的地，你要去标记，这个是你的最终目的，你要奔着这个方向去走，然后怎么样，你要定一个线路，对不对？我要从这个地方到另外一个地方，我要怎么去走过去，我要分几天。

我要不要中途去靠一个岸去去补充自己的补给，最终到达目的地，懂吗？就是你要规划一条路线，就像你去去旅游一样，我去某一个地方，我要先坐上地铁，走到哪一站下来之后，要不要坐公交车，要不要去换乘，懂吗？

就这个叫路线，你再往下是什么呀？咱们把它打出来哈，标天的目的。然后你再往下是什么呀？是你的聊天的，再往下就是你有了路线之后，会会什么呀？随时可以去定位一下。就是我当前在什么位置啊，我下一个阶段怎么办。

最终怎么样帮助你抵达目的地，然后再往下就是什么呀？就是聊天策略。策略就是什么呀？就是女生给了我一个好的反应，我应该给他怎么回复，我应该怎么应对他，他给我一个不好的反应，我应该怎么办？他给我一句废物测试。

我怎么弄？他把话题聊到了一些前女友类似的话题上去，对我很不利，我怎么办？其实这属于聊天策略啊，你们所说的那些废物测试啊，什么兴趣指标啊，什么，减压施压呀，这些都属于所谓的。聊天策略啊聊天策略。

最后是什么呀？就最终回复，或者说这样聊天回复。就是你们去跟女生聊的时候，一定要怎么样？从上往下的去按照这个模型去执行。就是一开始我的目的是什么？我们跟女生聊天的目的是什么，对不对？

目的是为了升温关系把它约出来，是不是你如果说你这个聊天不能升温关系，不能把这个发应变得更好，不能达到把它邀约出来这个目的，就起不到任何正向作用。那我们宁愿不去聊，对不对？你你发过去一个信息说你吃了吗？

在不在在干嘛冷不冷是吧？这种信息宁愿不去不去聊，为什么？因为起不到任何正向作用，你再往下怎么样？就是打开手机，你要去想象一下，或者说去判断一下，我跟这个女孩子在什么关系呢啊，我应该怎么做。

然后再往下就是女生你去邀约女生，女生说你为什么约我呀，这不是个废物测试嘛，对不对？遇到非物测试，我们就需要使用什么呀聊天策略来化解掉这个废物测试。再往下怎么样？我们要想办法把这句回复给打出来，对不对？

你说说你为什么约我呀，你说别人都不约你，对不对？你说你说你看你太瘦了，怕你被风给刮跑了，给你补补身子，拨补身体，对不对？就这是一句最终的回复。所以说聊天你们说不会聊。

就是因为你们缺乏这样的一套一张所谓的模型，一张地图去指导你聊天每一步应该怎么做？咱们先来说聊天目的，先来说聊天目的。表现的目的其实是什么呀？总体上只有一个，但是我们可以把它模糊的划分为两个什么呀？

一个是。身份关系。那另外一个是什么呀？邀约出来。就这两个目的，就是我通过聊天去升婚关系。那我达到升婚关系需要怎么样，需要去先建立好感，比如先破冰，再建立好感，再去怎么样，这是下边的事儿了。

就是你得明白一件事儿，就是我们跟女孩子聊天，你为了去跟他恋爱，就是要去升婚关系，就是要把他邀约出来。如果说这个女孩子根本就要约不出来，那你就不要聊，没有意义，对不对？

或者说这个女孩子根本就不让你升婚关系，那说明什么呀？他抗拒跟你进入到恋爱的框架当中也是没有任何意义的，是不是？所以我们说聊天目的可以让你规避掉很多无用功，很多人会怎么想呢？说我要先跟这个女生混个眼熟。

先做朋友，对不对？你这个属于没有使用男人对女人的框架，你也会出问题，对不对？你说我不跟他生婚关系，你也会出问题，对不对？所以聊天目的看起来很简单，但实际上你如果没有做好，会有很多坑往里面栽。

比如说这个很多人跟女孩子聊天啊，比如说不敢升婚。不敢升温关系，你不敢升温关系，最终什么结果？最终就会这个女生就会导致这个女孩子对你的兴趣度，或者说对你的好奇心越来越降，越来越往下走。

他就不再允许你升温了。就是大家对于一个东西，一个新鲜事物，什么感觉，你买了一个新手机，你买了之后天天去看那个灵动岛是不是很好玩。那这个手机买了一个月之后，两个月之后他就只是个手机了。

它就没有额外的东西了，他就是个工具了，所以说你在最好的节点，你没有升温，那后边一定会变得很难，对不对？经常有人说老师我陷入有一去了，怎么弄？你如果按照咱们这个聊天地图或者说聊天流程去做。

你不会陷入到有一去，不会出现这种事情，只会出现两种结果，就是你去升温关系没升温上去，对不对？或者说怎么样，她不允许根本就不允许你升温。那你就知道这个女生根本就没有任何兴趣，我还浪费这个时间干啥，对不对？

我要去某一个地方，你现在说限行不准去。那我们还去什么？所以说知道聊天目的非常的重要，你们不要认为说啊聊天目的不就是为了升温吗？我告诉你很多事情。😊，很多人都在曲线救国。什么比如陷入友谊圈啊，先做朋友啊。

对不对？你先做了朋友，后边女生就真的把你当朋友看了。你又说我想做你男朋友，这女生会感觉很奇怪啊。我明明把你当朋友，你为什么这种这种这种方式对我，所以说这也会出问题啊。不要看这个聊天目的，看起来很很简单。

实际上它是有一些很大的学问在的。我们说你拥有一个正确的聊天目的，就会让你避免去在聊天当中做无用功啊，做无用功啊。然后咱比如说你去毫无营养的去闲聊是吧？起不到任何正向作用，不能升温，不能建立吸引。

也不能把她约出来。那我们这种聊天，宁愿怎么样，宁愿不聊，这无异于达到你聊天目的。另外什么呀？也会出现一些，比如说这个女孩子邀约不出来，你还天天跟他聊，那你这个达不到聊天目的就没有必要继续了，是不是啊？

对不对又不出来代表什么呀？代表根本就不可能有结果。那我们跟他闲聊什么呀？比如很多人说啊，老师，我聊了个异地恋。留了个异地恋。你为什么会去聊异地恋，想一想这个问题。你聊异地，是因为你本地的女孩子。

你搞不定本地的女孩子不喜欢你，你才会去搞一个异地，对不对？你搞异地的结果是什么？就是变现的成本更高，邀约的成本呢更高，或者说你们的长期关系更难，到时候你们两个人都有工作。其中一方要放弃自己的工作。

然后怎么样选择你或者说你去他的地方，你愿意吗？所以说你是给自己在家增加难度哈，本来你就是个新手，你要非要去挑战一下地域模式，那就是你脑子的问题哈。咱们如果说你有一个清晰聊天目的，你就不会浪费时间跟精力。

在一些完全没有兴趣的这个女生身上，比如说你去跟女生聊，你无论你怎么说，人家都跟你说啊，无论你怎么聊，人家都说你有事吗？你别这样。我们只是朋友，对不对？我们只是朋友。

就是他一直抗拒跟你进入到恋爱的关键当中，就是人家从来没想跟你搞这个关系，对不对？那你还在这儿跟这磨来磨去就没有任何意义了。所以说你知道聊天目的非常的重要。我们说你有聊天目的是吧？

你就必须要意图非常的清晰，什么意种呢？就是必须一开始。就告诉他，无论是你通过你的话，还是通过你的眼神肢体，通过你的浅沟通告诉他，你要跟他发展恋爱关系。就是你跟他聊，哎，我对你是有兴趣的。

或者说我们是要奔着恋爱这个方向走的，对不对？对你从一开始就要把这个东西传递给对方，这是一个互动的前提。就好像是你跟另外一个人去去谈交易一样，就是这个我去帮你个忙，你也要帮我个忙，这是个前提。

如果说你不去帮这个忙，那我就不去做，对不对？就没有没有办法达成一致了，对不对？这个框架第一开始就要摆正，就是我没有就是要发展恋爱关系。如果说你实在是不喜欢我这款，那咱们就换一个人。

就是你要是喜欢咱们就往前走，懂吗？不要去曲线救国，跟人家做朋友去傻子才去做朋友哈。很多人错过窗口啊，什么这个陷入有豫区啊，都是因为你的聊天目的不清晰啊。好，咱们来看下一个叫什么呀？叫聊天路线。

或者说叫聊天线路哈。聊天线路。你有了聊天目的之后，你要怎么样？你要去制定一个线路图，什么线路图，就是我们要把跟女生的这个关系阶段，对不对？给他划分一下，我们可以把追女生比作是什么大游戏。

打游戏会有什么会有一个经验进度条，对不对？就是进度条，就是你得知道自己是吧？我当前过了第几关了，最后的boss还要多远，你得给自己弄一个进度条出来啊，这个进度条就是从左往右慢慢去推进。

这个进度条就是什么呀？就是从一个完全陌生。哎，到达什么呀？到达男女朋友的过程。这就是你的恋爱进度条。这个进度条的基础之上，我们可以怎么办？对不对？我们可以把它划分一下啊。

我们可以把这个进度条进一步的给它详细一下啊，详细一下。比如说。就这样的一种机动墙，就是完全陌生，然后怎么样，然后破冰了，就两个人可以聊，没有隔阂了啊，没有那么尴尬了。然后怎么样，哎。

两个人有那么一点点暧昧了。再往后，你们两个人这个相互喜欢，相互有好感调情，最后怎么样邀约出来变成男女朋友，或者说现在网上哎两个人就是口头上男女朋友了。你先把这个进度条给画出来啊。

有这个进度条会起到非常大的一个作用哈。😊，好，咱们来说一下，就是严格意义上来说，这个这个这个里边哈。严格意义上来说，他还还会有一个东西。严格意义上来说，咱们这个金主条里边，从陌生到从破冰到暧昧之间。

其实还会有一个短暂的比如熟悉阶段，或者说你可以把它当成一个类似于朋友阶段，对不对？大家说天下接朋友嘛，但是这个阶段我并没有给他画出来，我是担心你们有误解，为什么？因为你跟女生聊。

你不是为了跟他去做朋友的，你不要去想着我先跟他做朋友，为了不去误导你们，我就把这个环节给删掉了。假如说怎么样？你说贼早，我这个女孩子，我以前就是我同学，我认识她，那你就可以假定什么呀？

你们两个现在处于这个破冰跟暧昧之间啊，处于这个阶段，对不对？就假定从这儿开始。所以说以后说老师我认识的女孩子怎么聊啊，那你就把这个线路图调到这儿，就假定你们已经破冰成功了。你们现在是处于什么呀？

破冰结束暧昧之间啊，化解到这个位置哈。看我们说聊天目的是为了通过聊天生活关系，最终把这个关系把这个女孩子邀约出来，把你们的关系落实到现实当中，对不对？这是你们的总目的，所以说邀约也是什么呀？

必须要考虑这一个重要节点，就是我这个聊天是吧，我按照你的模型走，你里面并没有讲邀约啊，什么时候邀约啊，但实际上邀约是一件什么呀？你需要灵活变通的事情，你需要在合适的时期去提前比如埋一些钩子。

比如说咱空了一块一块玩啊，对吧？你这么说，咱们改天一块来喝点营养是吧，跟你补一补啊，或者或者说什么呀，我还挺喜欢做火锅的是吧？哪天可以过来尝尝我的手艺是吧？埋钩子。但是具体哪个点邀约是吧。

你需要灵活变通，理论上什么呀？只要你到达破冰阶段都可以邀约啊，只要你破冰结束了，都可以直接邀约，甚至是什么呀？比如说你们是同一类人。你们是同一类人，就是。非常了解的同一类人。

比如说你你在你在某一个夜店里面玩女生在另外一个夜店里面，你一看哎，这个是这个类型的女孩子，你说我在哪哪过来玩，可能一句话就邀约过来了，懂吗？就是这个邀约为什么要灵活，情况不一样。

比如说你说老师我这个女孩子，我跟她是同事，我邀约她不需要去调情，对不对？确实不需要你邀约一个同事出来，可能说咱们想请你吃个饭，可能很快就出来了。所以说邀约阶段是需要很灵活的，是需要什么呀？

他可能在任何一个阶段在破冰结束了任何一个阶段啊，咱们说邀约这个节点在实战当中他是非常不固定的啊，你们陌生破冰是吧？然后这个时候暧昧，你什么时候邀约呢？就是暧昧在暧昧跟条件之间，你人俩很暧昧了。

我们可以抽空一块来喝个饮料聊一聊是不是可以邀约，然后你们两个人怎么样？哎，两个人这个已经非常的这个什么来着？就是相互这个。那个情愫已经很高了啊，这个时候也可以去邀约啊，这个咱们见个面呗，对不对？

你们两个人都聊到了哎相互手拉手是吧，相互抱一抱，去看看夕阳这么浪漫的东西，然后怎么样再邀约，然后再约出来之后，把它变成你的女朋友，或者说怎么样，或者说你在这个破冰结束之后，你他是你的朋友，对不对？

他是你的同事可以直接邀约，或者说怎么样。刚才咱们讲到的哈，或者说你破冰结束也是可以直接邀约了。这个节点破冰结束之后，这些邀约啊有了有了有了，就是邀约的节点是不固定的哈。😊。

咱们说你在实战当中哪个时候去邀邀约，或者说哪个节点去邀约，需要去根据你们两个人的实际情况去做这个灵活的变动啊，每个人的情况不一样，邀约的时机也需要做相应的调整。啊咱们讲了这么多这个阶段是吧？

每一个阶段怎么做，咱们没办法通过一节直播全部讲出来。大家如果说想要去看你说老师我面对陌生的女孩子，我不知道怎么聊是吧，不知道怎么聊那怎么办，去找我们的客服去领一节课，我讲过的哈。

领一节课叫社交软件如何转微信啊，聊天破冰指南啊，或者说你说老师我怎么去搭讪陌生女孩子，找我们的客服去领哈。如果说你说老师我跟这个女孩子已经什么呀，已经有一些暧昧了啊，我说我怎么样跟这个女孩子暧昧起来。

破冰结束了，我不知道聊什么，比如比如说你是一个相亲介绍的，或者说哎别人这个女孩子跟你本身就见过一面。但是你跟他并不是很熟悉，但是你们已经破冰结束了，你说我怎么办是吧？

那你就需要去领一节课叫如何在聊天当中啊，第一轮占领先机去找我们的客服领啊，这两节课都是免费的啊。啊，关于怎么样，你说嘴长我不知道这个我虽然听你讲的很对，但是我感觉迷迷糊糊，真正去聊的时候。

我可能又不会做，怎么办？去找我们的客服去领什么呀？我的完整聊天案例啊，讲过很多完整聊天案例，各种类型的有难度的有难度的是吧？或者说极限有难度的都有哈。当然如果说是我们的男生学员。

可以去去去咱们的这个专栏里面直接找哈。我的高级聊天思维，我的聊天信息里面都会有哈，或者我的情绪终介里面也会有相应的案例。我们说每一次互动，你都要怎么样？你每一次跟女生开启互动之前。

你都需要去做一下这个关系阶段的定位。😊，啊，制定一下下一个阶段的计划。我比如说我跟那个女孩子已经破冰了，我这一轮聊天要达到暧昧，达到暧昧怎么样？然后这这就是你的目标，对不对？

你比如说我跟这个女孩子已经很暧昧了，我想把她约出来了。那你这一轮的目标就是想办法创造机会把他给邀约出来，这就是什么呀？就是你要把这个线路给制定好，好吗？就是朝着下一个阶段进发啊，关系阶段定位是吧？

是你必须要去考虑的一个因素，因为每一个阶段的什么呀？关系每一个关系阶段的容错度不一样，就是一个完全陌生的女孩子可能你说了一句让人感觉不礼貌的话，他可能直接就不理你了，对不对？你在破冰阶段怎么样？

你说一些尺度很大的话，也可能会直接被拉黑，懂吧？就是这个人的容错度是不一样的。你跟你的好朋友对吧？你跟他随便开玩笑，他都不一定会生气，但是你跟一个你的同事是吧？不是很熟悉的情况，你跟人家开玩笑。

人家可能直接跟你生气了，或说人家感觉你在羞辱人家，所以说每一个关系阶段不一样，她的容错度也不同。就是你呃尤其是那些刚认识的陌生女孩子，对不对？这个时候很重要，就是你几句话留的不对。

你几句话让人感觉这个男生啊没有什么吸引力，挺low的，他可能就直接不搭理你了，懂吗？直接你就错失机会了。所以我们为什么说这个聊天嘛，就是一开始的时候是最难的，他反而是越往后可能会越轻松一些。好。

我们说因为这个你们的什么呀容错度不同。然后这个女生对于话题的这个话题的容纳尺度也不一样啊，比如说你你跟一个你的同事说，哎，你好像变胖了，这个女孩子不一定会生气，但是你在社交软件上面说，哎，你怎么这么胖。

他可能上来就把你拉黑了，懂吗？好，我们说这个话题的这个尺度的范围，这个接受度是吧，你需要去根据这个来想办法去感受一下啊，想办法去感受一下。所以说我们需要去根据这个进度条来制定你可以聊的话题的范围。

还有尺度。你跟一个陌生女孩子，你问人家，你问人家，你你你这个你父母姓什么呀？或者说你你老妈干什么的呀，这个显然就不是很礼貌。但是如果说你跟他很熟悉的情况下是没有问题的。就这个话题的范围跟尺度。

他跟关系是。关联在一起的，就是你们什么关系阶段就能聊什么样的话题话题和内容哈。好，然们咱们再往下走啊，咱们再往下走，咱们再往下一层，就是到了所谓的聊天策略。聊天策略就是什么呀？

就是这个女孩子这句回复他背后代表了什么意思。你有了这个聊天目的，有了所谓的聊天线路，你只是帮你拥有了什么呀？你的目的地，哎，还有你的什么呀？你的导航，但是但是你在这个航行的过程当中不可能一帆风顺。😊。

不可能一帆风顺。比如说前面遇到了这个这个海啸是吧，你要去躲一躲啊，前面你要出礁了，你要让开啊，有海盗，那咱们别在那个路线走啊，懂吗？就是你虽然制定了一个路线，不代表这个路上就没有任何阻碍了，懂吗？

就是我要去某一个地方，你可能去那个地方并不是你想象中想象中那么顺利，这个时候就就需要什么呀，应对这个。这个推进这个线路过程当中遇到的一些问题。好，比如说我们在聊天当中去如何去应对各种指标啊，对不对？

女生给你一个好的，比如说有兴趣的指标，女生说哈哈，你干嘛呢？那你应该怎么办？对不对？女生女生说啊，你别找我聊无限趣指标，我应该怎么处理。女生说你经常这么跟女生说话吗？给你一个废物测试怎么弄？

对所以说这个时候就是策略层级需要凸显的东西。比如说常见的策略哈，常见的这个遇到的一些问题，怎么应对啊，这些东西就是你们经常学的一句话术无关的感觉很惊艳，其实都是在应对一个特定的策略啊，特定的策略啊。

比如说我们还要去考虑一些问题啊。比如说我虽然知道我要跟这个女孩子去升温关系。我虽然知道我要从暧昧到达所谓的调情，但是我应该聊什么话题达到这个目的呢？我应该怎么去起这个头呢？哎，这个东西也是要学的。

我怎么去带领话题，对不对？你要跟一个女孩子调情了，对不对？你说这个女孩子及到这个女孩子反应很好，我怎么跟他去暧昧一下呢，对不对？这个时候就需要你什么把控你的聊天话题方向。

什么东西最容易让这个女孩子或者说什么东西最容易往暧昧的方向走呢？比如说聊做饭做饭啊，做饭。做饭的东西，你说哎给你做好吃了，你会对我很好吗？对不对？或者说做好吃的东西给给你，你会喂我嘛。

是不是这都属于很容易去升温的。比如说你去聊什么呀？话题流量身高，你问女生多高啊，你们说我168，你说那咱俩在一起很暧昧，很和谐啊，生问对不对？所以我们就关于怎么去带领话题啊，就是女孩子跟你聊。

比如说你交了几个前女友啊。你怎么三十了，还还不结婚呢？就是这种话题它显然是对你不利的那你也需要去应对好吗？呃，我们说一招办事，他是没有办法去应对你的实战的什么？只懂技巧套路，也无法让你获得结果。

我有什么呀？你去配合咱们整个聊天流程，才能发挥它该有的作用。那么这些东西的作用是吧？我们说这些这些这些什么怎么处理无限趣指标啊什么这些乱七八糟东西，这种话术惯例啊，都能都只能起到一定作用，就是什么呀？

就减轻阻力，减轻阻力哈，就是你的学的这个很多的技巧。你说我要把这个这个调情的话哎说的巧妙一些。比如女生说哎，好辛苦，你就说哎那得给你一个不暧昧的抱抱是吧？那你先说不暧昧，这句话肯定被拒绝的概率比较小。

那你做这些行为，你说这种话，你说。你说的这这种行为是吧，都是为了什么呀？减轻阻力，他没有办法逆天改命，就是一个对你不感兴趣的女人。你说什么，他就说你别这样，咱俩只是朋友。

你不能因为你不会因为说某一句话很精妙。这个女生说，哎呀，你这个话太好了，我喜欢你不会这样，这个东西他只能起到什么呀？减轻阻力的作用。就是你去吸引一个女孩子，就像什么呀，拉动一个大箱子。很大的一个箱子。

对不对？你能不能拉得动，在于你什么呀？你的绝对力量怎么样，就是我跟这个女孩子是不是匹配，对不对？你首先比如说你面对一个女孩子，你是6分，这女孩子7分。那你在不加分的情况下，你肯定拉不动啊，对不对？

你六分怎么拉一个7分的呀？这个时候什么呀？你通过一些技巧，通过咱们今天讲的这个三种所谓的核心要点，是不是啊啊，加分的内容，你可能一加到什么呀？你加了两分，对不？你变成8分了，那你就能拉动这个箱子了。

但是核心问题，你这个基数在于你自己。那还有一些兄弟什么呀？本来是6分。但是他只能拉动两分的箱子，为什么？因为他做了很多，导致什么呀？减分的行为。比如说你跟那个女孩子要要要有聊天目的，对不对？

不能去往朋友的方向走，他就偏偏跟女孩子去聊成朋友了，对不对？那这个就属于什么呀？明显的减分行为。女生给你非物测是不会处理，对不对？所以我们今天讲的那个那个专栏，叫恋爱觉醒那个专栏。

都是为了去应对这种六分六分的牌，打出两分效果的东西。那咱们今天讲的内容什么呀？就是怎么在6分的基础上给你加两分哈，一定要区分清楚啊。好，咱们说这个这个什么呀，把这个专栏名字打上去啊。

大家如果说先先去怎么呀先避免减分是吧，去这个恋爱觉醒哈，这是咱们男神当中，我最近定位的一个专栏，就是用来什么呀，去解决你减分的这个事情啊，先把你减分的行为，先全部抛出掉啊。

大家如果说你是服务器之内的男神学员可以去找我们的任何一个客服去领哈，包括咱们今天讲的这个内容，也属于咱们的男生体系，是用来补充聊天的。尤其是对于咱们的这个男神学员来说，很核心的三个点。😊，啊。

我本来是想把这些内容讲到内部课里面去的，但是我想一想咱们外部粉丝也很需要。对不对？那咱们就干脆拿过来一块儿听。但是你是内部学员，你肯定更好理解我讲的东西，你肯定懂我在讲什么。但是你是外部粉丝的话。

可能你的理解不一定有多透彻，这个没有办法哈。好，咱们接着往下看啊，接着往下看，这个是咱们的聊天策略啊，聊天策略。那再往下一层就到了咱们的什么呀，聊天回复啊，聊天回复咱给他加个标记，给他这个标记出来哈。

这才是最后的一句啊。这个老师能不能给我一句回复？就是你们最喜欢听的环节到了哈，你说老师女生说不开心，我应该怎么回复啊？女生说我要睡觉了，我怎么回复啊？女生说我肚子疼，我怎么办啊？😊，你们都属于什么呀？

都属于卡在这个阶段，就是你们什么呀？脑子里面没有任何的流程，就是从上往下没有东西，就要这个结果啊，就要这个结果，我要的就是个葫芦，这个葫芦怎么种的，我不管我就要葫芦啊，懂吗？兄弟们，就是为什么那么多人。

其实那些就是跑过来说下一句怎么回的。我相信他们没有几个能学会，你知道吗？就是这些人不愿意动脑子，他们把自己的感情愿意让一个跟自己不相关的人，让人家来回复好吗？好，我们说从聊天啊。

从你的聊天目的到你的最终回复，就是一个什么呀？就是一个从宏观层面上一步一步推导出一个回复的过程。现有目的，再有线路，再往下聊天策略，最后才是一句回复啊，懂吗？就是你的下一句怎么回。

是经过这个流程一步一步走，最后推导出来的啊。好，我们说这个什么呀？我们说新手怎么样，往往会执迷于一句具体的回复，回去百度一下。这个女生说不开心怎么回呀啊，但是但是什么呀？就执迷于各种很浅层的东西。

结果就是怎么样？往往是画虎不成返程包，对不对？你抄一句话是没有办法扭转局面呢？还是我刚才那个例子，就是你跟女生聊天，就相当于什么呀？写作文。😊，高考你写过作文没有，你们上过学没有啊。

我我相信你们都上过哈，就是写作文这个作作文怎么样？你写的作文，你本身就已经跑题了，已经跑题了。你说我能不能从别人身上抄一句这个这个满分作文里边拿出来一句话，你拿出来一句话，你还是个灵蛋啊，懂吗？好。

我们接着往下说啊，咱们说所有的什么呀？就是我们的这个新手啊，看到很多东西都只能看表面，看不到背后的东西，他只能看到别人表面这句话，哎，聊出花来了。但是没有看到这个聊出花有很多的前提，比如说你跟女生聊天。

你说啊老师人家聊的很花里胡哨，女生反应很好，你看到的是他通过某一句话，比如说这个男人说了一句话，他说你的眼睛像梅花鹿啊，就打四个字啊，你的眼睛像梅花鹿，你说哈哈哈这个你太会说话了是吧？

O你认为是这样的一句话，这个女生反应这么好，他实际上是什么呀？你没有看到他之前的工作，他之前一开始破冰，对不对？破冰，然后怎么样。吸引。暧昧生温是吧？人家前几个流程做的都很好。

女生已经对她有很大的好感了。这个时候他说什么女生的反应都很好。所以你看到了，你说老师这句话太厉害了，对不对？我告诉你啊，从来没有这种事情。这句话太厉害了，没有这种事情啊。好，我们接着往下看啊。

咱们说如果说你你去抄那些话术惯例是吧？其实它都有一定的适应范围，就是最再好的一句话，它也有一定的适应范围。就是说这句话比如说它是用来化解废物测试的这句话是用来奖励女孩子，这句话是用来推开女生了。

他一定会有一个限定的范围。那你如果说只是拿着这句话脱离这个上下文它就不适合你啊，这个这个比如说你写作文写了一个成语，这个成语用在别人的作文里边合适，用你这未必合适。

所以我们说脱离出来上下文这个惯例技巧是起不到相应的作用的啊，起不到相应作用的啊，经常会有我们的粉丝啊聊中毒了，就中毒了，女人说你有毛病吗？你是不是有问题啊，就是什么呀？就是聊中毒了。

就是女人不知道你完全对你的行为感觉莫名其妙，对不对？就是抄惯例嘛，就前一秒很自信啊，女生说哎挺好玩，下一秒又特别怂，那这个就会给女人感觉这个人很莫名其妙，经常会有学。学中毒了。

是吧跟自己父母说话要摆框架摆态度是吧？引起负面效果就是这个原因。就是你的这个行为放在位置位置它不对啊，我们说经常会遇到我们的粉丝说啊，老师这个什么呀，你人说改天吧，我怎么回呀，你说我肚子怎么回呀。

那我肚子不舒服，怎么回呀？那如果说你脑子当中没有这条聊这个聊天导航图的话，就是在漫无目的的在大海上漂流，对大海上漂流，你说我要去某一个地方，我在海上漂吧，你可能漂一辈子也漂不到，是不是啊？

因为没有路线嘛。所以我们说这个时候你就什么呀？就是就是你自己孤身流落大海当中啊，流落到大西洋里面去了，你自己完全不知道自己在哪，对不对？你要一句回复啊，你自己都不知道自己在哪儿。

这句话能就是说你说我要往前再开一段，你能你能到达一个岛吗？你可能到不了，对不对？你已经迷失方向了，所以说这句话已经起不到多大作用了啊，这个时候谁来了，也不能帮你逆天改命。

所以说因为你根本就不知道自己在干什么，为什么这么干啊。好，咱们说具体怎么去使用这个聊天流程啊，怎么去使用咱们讲的这个聊天流程。一方面的话可以去呃我们男神学员的话，可以去找我的案例啊，找我的案例。

我之前讲过的案例，你去按照我讲的这个模型去对照咱的案例去看是不是这么做的。另外什么呀？另外我还准备给咱们男神学员单独去讲一届直播。配合我一个聊天案例，配合我的聊天案例，专门去在内部当中去讲，好不好？

兄弟们内部当中去讲，尽量要在内部当中去讲，就是配合一个案例来看一看咱们讲的这三个要点在聊天当中是怎么运用的，怎么发挥出来的，好不好？所以我们说你去收集资源很重要，这也是咱们男神当中要去解决的问题。

对不对？收集资源怎么收集啊，收集资源就得想办法把你的形象做好，或者说学会去跟女孩子搭讪呢，是不是啊学会去收集你的资源呢，怎么搭讪呢，对不对？搭讪以后又要涉及到什么呀？消除你的阻碍呀。

对不对消除你的你的搭讪焦虑啊，是不是啊？这都是这是一环扣一环的，兄弟，一环扣一环的，就是很多人说老师我这个心态不行，我怎么解决心态，你心态不行，通过短暂的去看某些东西。可以能解决一部分。

但是你最终心态怎么样？一定跟你的正反馈有关系。正反馈有关系。这个社会上很多人说啊我不要追女孩子了，那么麻烦，这些人这么说都是因为负反馈太多了，懂吗？天天被别人拒绝，又感觉这事很麻烦。

脑子什么就跟梧桐苍蝇一样来回乱转，他肯定不愿意去追女孩子了。为什么呀？因为得不到任何正向反馈呀，就是你再积极，再有勇气，你做一件事情，你说我做了5年一点结果都没有，你还愿意做吗？

所以为什么你要去跟着我们付费去学，你为什么要去去成为咱们男神的学员，对不对？你是为了去有人帮你服务，有人帮你指导，帮你指点出来，你现在是有什么问题，咱们怎么处理，这个东西是很核心的是吧？

每个人都可能会卡在某一个位置上。你完全不知道我出了什么问题，你脑子里面还还在用别人啊，那个老师说过一个惯例，我要用一下，实际上可能这个问题根本就是什么呀，根本就不是对应的什么呀？你这个情况就毫无意义。

为什么咱们这个咱们说咱们的付费的内容要要给你带服务呢？服务就是这个目的啊，就是让你成为这种人呢，对不对？你听了很多东西看了很多东西怎么样？你感觉都有道理，都挺厉害。

但是你这些东西的定位是让你感觉听起来有道理，感觉这个事儿是这么回事，但是他并没有定位什么呀？让你成为这样的人。你看别人聊天，哎，是按这个模型做的，是按这个流程走的，但是你掌握不了啊，兄弟，对不对？

你看别人去做别人开赛车，你感觉哎也就那么回事，换挡是吧，加油门，但是你能做到吗？所以这个东西就是什么呀？咱们付费内容，咱们的魅力男神要去帮你解决这问题哈，就是你们学这个东西一定会遇到别人告诉你就是说。

你要去什么呀？有价值啊，有价值才能产生记义。为什么要去展示价值，对不对？价值它是怎么工作的，是吧？首先咱们说我让你去提供价值，一定要注意一件事，我让你提供价值，不一定让你是去花钱啊。

提供价值不是说让你去请他吃饭，也不是给他买礼物送东西。提供价值是一种思维方式，懂吗？思维方式。如果说你提供价值，你说我愿意给他发红包，你这么做，你认为自己很无私，但实际上可能什么呀？你会被坏女人利用。

你会沦为女人的供养者啊。我们说这个提供价值不是让你把钱给女人，也不是让你去讨好他。更不是什么呀？更不是为了让你去交换。其实很多这个。很愁的男生就是这个交换思维。就比如说我们这个社会上有人要彩礼。

对不是结婚的时候要20万彩礼。你觉得这个男生拿这个20万，他是心甘情愿的给这个女孩子的，还是说这20万是用来换的？其实这20万是用来交换的。就是一旦说你不跟我结婚了，你把那20万拿回来懂吗？

就这种交换思维很严重。就是就是看起来他对女生很好，百般呵护。但实际上他对女生好，是为了去换取一个女孩子的好感，是为了道德绑架她。你看我对你这么好，你应该跟我在一起，对不对？这不属于提供，真正的提供。

不是这么回事，这属于什么？属于交换。还有你说的那个那个提供那个所谓的共享价值，也是为了交换那个东西甚至就可以叫什么呀？甚至都可以管它叫交易了，你懂吗？就交易了啊就交易了。我们说的提供价值，它不是挑换。

也不是交易。我们说的提供价值是你要什么呀？给女生提供出来一种东西。什么东西呢？就是可以改变这个女孩子感觉的东西，感觉的东西啊，价值能改变一个人对你的感觉，对不对？什么意思呢？比如说你碰到一个女孩子。

这女孩子条件很普通，条件很一般。你说哎这个女孩子我也不是很喜欢，就那么样吧，对不对？哎，但是这个时候的女生给你发了一组照片，自己身材很好的照片，在海边玩什么，身材很好。你一看哎，有点意思啊。

然后你又了解哎，这个女生挺有智慧的，挺幽默的啊，这个女生还内在还挺丰富的，你一步一步怎么样，你转变了对她的看法，为什么你会转变，是因为你看到了价值，价值改变了你的驱动力，是不是啊？价值改变了你的感觉。

你变得对他又有兴趣了。我们展示的东西是为了去改变女生这个东西不是为了去改变他的逻辑，你懂吗？价值也可以改变别人的逻辑。价值能改变感觉，也能改变逻辑。比如说这个女孩子本来不想嫁给你，但是别人说了。

你只要嫁给这个人，她给你买一辆保时捷，给你两套房子，这是改变了什么呀？改变了女人的逻辑。女人一想哎。保时捷哎，这个这个交易还挺划算的，你懂吗？就是我们说的提供价值不是为了让你去改变别人的逻辑。

你要去改变女人的感觉，就是你给女人说了一段话。调动了一段时间情绪。这个女生说，哎，这个男人我喜欢我心动，懂吗？你要改变的是这个，所以说你在提供价值的时候，用脑子想一想，我是在改变他的逻辑。

还是在改变他的感觉。你走到女人面前说，你说咱俩多合适。我我王阿姨都说了，我的工作不错，你的也不赖，咱们两个应该在一起好好过日子，这属于什么呀？你在改变他的逻辑啊，兄弟，咱们之前讲情绪冲击的时候。

关于什么是感觉，什么是逻辑讲的很清楚啊，非常非常的清楚。举个例子啊，举个例子，就是我们的人他永远是在跟随自己的感觉而动。比如说你说你是一个学渣，你说我明天开始，我要好好学习。我争取要考一个好学历。

我要考上清华北大，明天定了闹钟了，4点半就行，对不对？这个是什么呀？这是你的逻辑目标。你逻辑上认为自己要做的事情，结果第二天4点半闹钟一响，你啪按停了，你说完了，你说我不想起来，太辛苦了，太累了。

我不考了，你立刻就放弃了。所以说我们人在做决定的时候是吧？跟随自己的情绪。你比如说你的你的好友说今天晚上出来撸串啊，出来喝一杯啊。啊，这个东西对你有好处吗？吃那些垃圾食品，喝那些酒店对你有任何好处吗？

没有，但是你说哎呀。喝酒多开心啊，多愉快啊，吃肉多舒服啊，多开心啊。然后怎么样，这个事儿对你没有任何好处，你又去做了。很多人抽烟喝酒，也是这个道理，他不知道抽烟喝酒不好嘛？知道他做不到啊，因为什么？

因为你在跟随自己的情绪啊。所以我们说提供价值是为了去改变一个女人对你的感觉。改变他对你的情绪驱动力。我们说你去提供聊天话题，提供聊资，算是你在提供价值。你去分享你的阅历是吧？分享你对某件东西的看法。

分享你的良好情绪是吧？也算是提供价值。这你分享你的生活，分享你的三观，而你去索取一个女孩子好的反应，没话找话是吧？只聊女人的话题，天天问女人在干嘛，吃了没有睡了吗，对不对？东拉西扯，没有任何聊天方向。

这属于什么呀？属于你在索取价值，你没有提供价值。我们说了提供跟索取，它是一种比较大的思维方向，这大的思维方向。啊，大家懂吗？就是说这个这个这个概念啊非常非常重要，就是在我在男神当中啊，在内核里边。

非常核心的一个观念，就是你一个人，你你为什么面对一个女孩子，你说我感觉我很担心我会说错话啊，那个女孩子我很喜欢，但是我不能跟她讲话。这种东西就叫什么呀？要自我束缚。我我怕说错话，他不喜欢我了。

我只敢说一些好听的，属于自我束缚。你为什么会陷入到自我束缚？是因为你的脑子里面你的思维方式是什么呀？你在。索取价值懂吗？兄弟们，你在索取价值，你一定试图获得某些东西，或者说你在试图保持住某一个东西。

本质上就是你在索取。对吧你在索取你在担心你在害怕，你害怕这个女孩子反应变得不好，你就在索取价值。你索取的时候你就怎么样，你就不自觉的陷入到自我舒缚。你担心啊，害怕呀，是不是啊？

那你就会陷入到一个非常低的视角界边。你整个行为线索给别人的感觉，就是这个男的是个这个这个舔是吧？是个舔狗啊。好，咱们接着往下说哈。我们说记住什么提供价值是让你。为了让这个女孩子变得对你更有感觉。

是为了让你这个女孩子对你更有情绪驱动力，给他提供恋爱的感觉，而不是去改变她的逻辑，你不要跟他讲什么大道理都没有用，对不对？你说咱俩有多合适，或者说你跟女生讲啊，我对你这么好，你应该喜欢我。

这些都属于改变他的逻辑，并没有改变他的情绪。对个，假如说你碰到一个女孩子300斤。对不对？然后35了或者四0了啊，300斤长得又丑又low，他说我很喜欢你，咱俩挺合适。你看我现在你不是喜欢躺平吗？

我是富婆，我有钱跟我在一块吧，你会怎么样，你不会因为他说这句话就变得喜欢他，你懂吗？兄弟们，这也他也是在逻辑说服你啊啊，所以我们一定要注意这件事啊，就是你在说服还是在提供价值，你自己要思考明白。

我是在改变这个女人的逻辑，还是在改变这个女人的情绪，我改变逻辑就是没有用的，对不对？很多女孩子边哭边流泪一说啊，你对我太好了，但是我就是不喜欢你啊，我也没有办法呀。为什么呀？因为情绪驱动力不够啊。

对不对？逻辑上认可你有什么用呢？认可你你你这个人对我太好了，你这个人太棒了。但是我就我就不喜欢你有什么用呢啊，就像你买东西一样是吧？你你管人家店家夸啦一顿是吧？你这个手机真棒，性能太好，长得又好看。

但是我就是不买哈。有什么用处呢？是不是啊？所以一定要注意这个事情啊一定要注意这个事情。咱们咱们这个什么呀？咱们下一次继续再讲这个内容啊，关于提供价值是一个非常非常大的要点，懂吗？非常非常大的要点。

甚至这是我们内核里边一个极其重要的观念或者重要的概念。你有了这个概念，你就能摆正跟女孩子相处的位置，你就能摆正为什么这个女孩子反应不好，为什么他不喜欢你，都是因为你这件事情上没有做好好吗？

就是咱们男神里面很重要的一个概念哈。大家如果说想要去系统的去提升你的吸引力，从你的内核思维方式，从你的观念是吧？到你真正去执行的过程当中，这个形象聊天约会，怎么做，可以选择去报名咱们的魅力男神。

我在男神里面去一步一步的去指导你对吧？一对一的去帮你去解决掉你身上的问题，成为一个有吸引力的人。大家如果说就是说条件很一般是吧？你说我想在情绪上面去加一个分，我想要去弄懂女生没感觉是什么意思啊啊。

我应该怎么样在聊天当中去传递更多情绪价值，可以去选择报名咱们的情绪冲击啊，大家如果说你说你说贼早我也有资。🎼啊，我本身条件也还okK我就是一个6分的牌，打出两分的效果，我就打6分就行了。

如果是这种兄弟的哈，可以选择去报名咱们一个什么呀恋爱觉醒，或者说怎么样，你如果想要去系统的去学一下聊天，可以去选择报名咱们的聊师职长啊，就会给你一套聊天的模型。

也会有咱们导师来指导你真正去掌握聊天这件事啊，这节课的话会更新在咱们的魅力男神体系当中啊。大家如果说没有关注我们的直播间啊，点一下关注，没有关注公众号，可以去关注一下咱们的微信公众账号啊。🎼。

