# 32、爱上情感：极限聊天：4句万能回复公式，化解所有废物测试、负反馈（下）

🎼，🎼好，咱们说第一句话啊，你上辈子也是这么说的，这句话的什么好处在于哪里呢？就是这句话的高明之处在于你首先女人给你挖了一个坑，你知道她在挖坑，对不对？你没有跳进去，你没有跟他争辩。

你也没有跟他做逻辑上面的一个比如说大家去争抢，也没有去表现出情绪波动，对不对？咱们说关于肺测的这个话解，你没有违背任何一个原则，然后呢，然后你还直接把这个话题往特别感性的方向去带，懂吗？

就是你们本来聊的很理性，在在讲那些什么身高乱七八东西。你说你上辈子是这么说的那女人第一个就联想到哎，我上辈子还说了什么，懂我的意思吗？就是立刻就把这个她的整个注意力往那些轻松愉快的方向这个方向去带。

直接等于直接无视了他给你这些肺物测试给你的这些刁难，因为本来就不需要去处理嘛，是不是本来就不需要处理，所以说你每当你跟女孩子聊天，你感觉不知所措，你感觉这句话不知道怎么回事的时候，你都可以尝试一下。

优先去套用一下这句话，啊，等会咱们来看。😊，案例啊，通过这个呃很多的案例咱们来套这四句话到底能不能解决掉哈。那么这句话的高明质处就在于你没有跟女生做任何的争辩，就是你不会去跟他解释。

然后你回应上面也不会有任何的情绪波动，你没有被他激怒，你也没有跟他对抗，然后你是选择了直接忽略这个问题，把他往一些感性轻松的方向去带咱们说人跟人之间交流，或者说你跟女人之间交流，就是关于调动情绪的。

你说完这句话，他有没有感觉很撩，你说完这句话，他有没有感觉哇，这个人很闷，这个人很撩，我跟他相处很开心，这是你们聊天唯一的那核，懂吗？你们聊天不是说跟他讲一讲这个月球离我们有多远，重力影响有多少，吧？

不是跟他讲这些东西，你也不是跟他讲这个呃李世民对不对？怎么怎么怎么得到天下，你也不是讲这些东西，你也不是跟他解决任何问题，你就是跟他相处，能给他提供什么样的一种感觉，什么样的一种体验。

没有人会记得你们具体得到什么东西，对对？你跟一个女人聊天，你可能聊几天句几万句。😊，记不得你聊的每一个话题，他只能记得一种东西，就是你给他的感觉是什么样的体验是如何的。为什么要把这个话题往感性的方向带？

原因在这儿哈，就是第一句，咱们看第二句就是那我是不是应该假装伤心一下这个核心点啊，再假装比如女人说你太矮了，那你就回一个，你说那我是不是应该假装伤心一下。女人说我有男朋友。

你别撩我你说那我是不是应该假装伤心一下啊，就套套套感受一下事实啊，这个这句话是啥意思？这句话就是给他传的一种感觉，就是我们框架很强，不被你影响啊，女人说咱俩不合适，我妈不会同意的。

你说那我是不是应该假装伤心一下呀，对不对？类似于这种感觉，就是告诉他，你不会因为这句话受到任何的影响，你依然能很自信的去做自己这句话非常适合女人拒绝你的情况。啊，拒绝你她说他说你别撩我了，咱俩不合适。

你就说哎那我是不是应该假装伤心一下呀，就是这种话用在拒绝的场景很合适，就是表达出来就是主嘛。你如果女人说咱俩不合适。😊，说好的，是不是很尴尬？你说咱俩不合他说不咱俩不合适。

你说那我是不是应该假装伤心一下，要不然你这个拒绝好像没有威力一样，是不是就很容易就把这种非常负面的一种场景给他逆转去，就会显得你这个你这个框架很强，你没有说他你没有受到任何的影响，这代表什么呀？

你能化解这个被拒绝的尴尬，你看顺势给他一个挑战，就你看你给我扔一堆垃圾情绪，你给我一些负面的东西，你看我根本就不受影响，我还能悠然自责的去做自己，这才是展示一个男人的强大。

所以说这句话非常适合用在什么呀被拒绝的情况啊，咱们看下一句话叫皮一下很开心嘛？实际上很开心什么意思，就是我们把他当成是一个开玩笑的孩子，这女人给你一些否定，或者说给你开了一个很过火的玩笑。

他说你这个打扮，我感觉什么呀？像个理发小哥啊，你是不是刚从理发店出来啊，啊比如女人说你是不是穷的叮当响呀。你是不是被天天被女人拒绝呀？他在给你这些很。😊，恶意的东西的时候，就是这种话明显就是在刺激你。

明显就是在给你挖坑的时候，我们就可以使用这句话来回答你皮一下很开心吗？啊，类似于这种感觉，就是你你你在跟我开这种玩笑的时候，你是不是很好玩，感觉很开心啊，是不是啊？就是立刻站到一个更高的视角。

更高的维度上来告诉他，你这个行为我看得懂，我也知道你在干什么，但是我觉得很愚蠢，我觉得很傻，我也不会跟你计较，懂这个意思吗？就别人给你一些负面的东西，他说你戴眼镜好傻呀，你说你皮一下很开心吗？

他说你不会有人不会有任何女人喜欢你的，你说你皮一下很开心吗？咱们说这是一个站到一个更高的社交地位上去表达出来你的看法给他告诉他就是什么呀？他的这个测试，他的这一些负面的东西对你构成不了任何的威胁啊。

第四句什么呀？你经常这么做来引起男生注意嘛？这句话啥意思，就是这个女生也是故意在给你挖坑的情况啊，就是潜在的意思，就是什么？这个女人在故意给你挖坑。😊，比如说他说你看起来挺傻的，对不对？

没有女人喜欢你吧。O他概他在给你挖坑，我们就可以说你经常这么做，引起男生注意嘛，类似于这样哈，这句话可能用的不是特别多，但是呃，你能感觉到一个女孩子，他故意的去挑战你，故意的去压制你的情况下。

你就可以用这样的一句话，这句话的高明之处在于女人给你设定了一个框架，他试度把你框住，他就证明你看起来挺傻的，是不是你看见来这么傻。你说你经常这么做来，引起男生注意嘛，对不对？他给你挖一个坑。

我们不往这个坑里面跳，对不对？他给你画了一个圈，你跳进去吧，你说我不跳，你说来你跳进去试试，类似于这种感觉哈。😊，就是他给你一个框架，是都把你框进去，然后你回景他一个框架，把它框进去。

这才是这句话的高明之处。如果说你遇到这种问题，你跳进去，你说我要向他解释，你说我不傻，我很聪明的。啊，他说你很矮，你说我小时候营养不够，我穿上鞋还是挺高的这都属于你跳进框架里面跟女人去对话。

那我们直接站在岸边，我们不往下跳，我们就说你跳进去试试啊。你为什么要跟我说这种话呢，对不对？这个属于不掉进他的框架里面。好，咱们讲这四种化解方式啊，就是你们在遇到这些肺色的时候就套用一下。

哪句话最合适啊，这句话呢这四个话术啊，我验证过很多次，咱们来看案例来验证哈，看案例啊第一句啊，女生说你你怎么只有1。65米是吧，太矮了吧，女生说你怎么只有1。65米，你太矮了，然后怎么说。

我们可以回一个，你上辈子也是这么说的，对不对？上辈子也是嫌我太矮是吧？也是这么说的，你也可以回下，你说那我是不是应该假装伤心一下，没毛病，对不对？然后女生说你太矮了，你说你皮气一下很开心吗？也能化解。

是不是啊？😊，然后你你直接回一个，你说你经常这么做来引起男生注意吗？OK也没毛病，这是第一个啊，就是你们感受一下，可能说咱们说这个万能的这四句话可能不是最佳或者说最棒的答案。

但是这四句话能适用于绝大多数情况啊，很很大多数的情况下都能用这些四句话来套用。咱们来看这个，就是女生说你是不是跟每一个女生都是这么说的啊，这也是一个非常典型的fe物测试啊，非常典型的fe测试。

就是你是不是跟每一个女生都是这么说的，对不对？我们也可以说什么呀？可以直接回答一个，你上辈子也是这么说的。😊，我们也可以回，那我是不是应该假装伤心一下，哎，这句话就不合适了，对不对？

女人说你是不是跟每一个女生都这么说过，这个时候我们说那是不是应那我是不是应该假装伤心一下，这句话不合适了啊？😊，你是不是跟每一个女生都这么说，你说皮你皮一下很开心吗？哎，这句话也不是特别的合适。

或者说你是不是跟每一个女生都是这么说的，你就说你经常这么做来引起男生注意嘛，啊也还凑合。就是你们在遇到这类问题的时候，四句化来回套用，看哪一个最合适。啊，这个啊你能说我脾气很差，你不要追我了。

你不要追我了。这个时候我们怎么回哈。这个时候呃这个时候我们说你上辈子也是这么说的啊，我脾气可差，你不要追我了，你上辈子也是这么说的，OK没毛病，那我是不是应该假装伤心一下，这句话不是很合适。

你皮一下很开心吗？哈，你皮一下很开心吗，这句话也凑凑合和，不是特别合适哈。😊，呃，你经常这么做来引起男生注意吗？我脾气很差，你不要追我了，这句话也还OK好像是什么呀？好像是给他传的一种感觉。

就是我并没有想追你啊，你为什么不打四招呢？类似于这种感觉，好吧？😊，咱们来看下一句啊，女生说你少套路我啊，男人的套路我都懂啊，这句话啊，咱们用用哪一个？第一句。

你看这个我们用这个你上辈子也是这么说的也合适啊。他说你少套路我男人的套路我都懂，你说你上辈子也怎么说，你就说然后呢你说然后还是被我给套路走了，其实然后就不重要了。因为这个费用测试已经被化解掉了。

后边的东西就不重要了。就是他已经默认了，你接受他这些东西了。或者说他已经默认了，要接受你你这些升纹行为了。你后边怎么做，就是一个调动情绪，随便找一个理由的事啊，没有人会给你计较这些东西啊。

没有人会给你计较这些。😊，只要调动情绪就OK了。我们跟女人聊天，不需要逻辑很严谨哈。😊，好，咱们来接着往下看这个啊，那我是不是应该假装伤心一下，你少透露我男人透路我都懂计出，那我是不是应该假装伤心一下。

不是很合适啊。呃，P一下你P一下很开心吗？P一下很开心嘛，也不是特别合适。然后我们说你经常这么做来引起男生注意嘛，也还凑凑合和。就是你会发现呃，咱们讲这个第一句话啊，这句话的适用范围是最广的。

这句话适用范围是最广的。他算是一句万能回复。😊，就是你很多时候你遇到一些难题，就是你们也可以这样啊，兄弟们你们也可以打你们遇到了一些你感觉没有办法回复的这个配复测试，你也可以打到公屏上。

然后咱们来一块看一看能不能化解掉哈。😊，我的印象当中，我用的最多的可能也是这句话，就是经常会有一些学员遇到一些很莫名其妙的不好化解的废物测试，你怎么套哪句话都不好办，这句话往往就很合适哈。好。

这个女生说你经历你肯定经历了很多段感情，这也是一个潜在的负面回复。就类似于她想说你这个人谈过很多次恋爱，她想说你这个人，你看你肯定谈过很多女朋友，就这种也是一个潜在的对你不好的一种情况。

那这个时候也算是一种非物所施，一种负面的东西，我们怎么化解呢，对不对？你肯定经历了很多段感情，你说你上辈子也是这么说的，OK可以哈，那我是不是应该假装伤心一下不合适。你经历了很多的感情。

你如你P一下很开心吗？也还凑合。你经常这么做来引起男生注意嘛也不合适。第一句话合适哈，咱们来看这个。你就说，反正到目前为止，我依然认为你不是个好人，目前为止我依然认为你不是个好人，这也是个什么呀？

一个废物测试，一个潜在的负面的东西。你这个时候是吧遇疗废物测试不要去解释，也不要给他清订指标，对不对？他说，反正到目前为止，我依然认为你不是个好人。那我们就可以说你上辈子也是这么说的啊，没问题啊。

然后这个这个女生说目前认为你不是好人，你说那我是不是应该假装伤心一下，OK合理，对不对？他说你不是好人，你说那我是不是应该假装伤心一下，你都说我不是好人了，对吧？可以。他说你不是好人。

你说你皮一下很开心吗？也OK也60分能合格。然后你经常这么做来引起男生注意吗？不是特别合适，也凑合能用哈。就是我们为什么要去讲，就是这四句话你们要灵活的去套用。就是你有的时候去套这句话上去，不是很合适。

虽然说从从原理层面上，你这么回，虽然在化解也能化解掉，但是他让人感觉不是很流畅，对不对？不是很适用。他说到目前为止依然认为你不是什么好人。你说你经常这么做来引起男生注意吗？啊，不是特别合理，也能用。

但是不是特别合理哈。😊，好，咱们来看这个啊，女生说在我们广西都是媳妇做饭啊，男生说，那你去找其他女生吧，我们东北的都不这样啊，这个是咱们学员的一个真实案例啊，我们东北的都不这样。对不对？

你说了这样的一句话，你你扔一个框架过去好像是什么呀？如果说你们如果说你跟这个女孩子，你把她当一个潜在的恋爱对象，你要跟她发展恋爱关系。然后这个女生你你跟他说，你说我们那儿都是女生，都是女孩子，媳妇做饭。

他说我不要做，我们那儿从来都不是这样，这也是一种明显的框架间的碰撞，她是不怎么服从你这个观点，对不对？这个时候他就会给你撂，所谓的非物所施。把出租车证扔给你怎么办？你说你上辈子也是这么说的，嗯。

也还可以是吧？你找其他女生吧，我们东北的可不这样，那你回句，你说那我是不是应该假装伤心一下合理？你说你皮一下很开心吗？不是很合理，你经常这么做来引起男生注意吗？这个也不是很合理。为什么？

因为是你自己先挑的事儿，你说在我们广西都是媳妇做饭，你先扔出去一个观点，你先去框架别人，那别人说我我们那不是这样的来给你回敬一个过来。你这个时候再扔回去就不合适，他没有主动去挑挑起这个框架的争端。

是你主动挑起来了，怎么办？所以说最后的一句话就是你经常这么做来引起男昌注意吗？不合适啊吧？😊，啊，女生说，我如果不谨慎一点，我感觉会被你蒙骗，被会被你套路。我如果不谨慎一点，我感觉你这个人心眼太多了。

我感觉你太聪明了啊，类似于这样。他们回。你上辈子也是这么说的，可以是吧？然后这个这个女生说我不谨慎一点，感觉会被你蒙骗。你说那我是不是应该假装伤心一下？不是很合理是吧？山下文不是很恰当。

人家说害怕被你蒙骗，你说我要不要假装伤心一下，他不是一种立即的拒绝，对不对？他是一个潜在的，他害怕他自己表达他自己的观点。你这个时候再去直接这种感觉就不太合适。还有什么？你回他一个，你说你经常这么做来。

引起男生主意嘛？也不合适，对不对？也不合适。然后你就回一个，你说你P一下很开心吗？啊，也不是特别合适。看这个啊女生说要聊天就好好聊啊，不要跟我开车，我是正经人啊，这个我相信你们也经常遇到。

就是这个女孩子说这种话啊，就是你要聊天就好好聊，对不对？你不要跟我开车，我是正经人。这个这句话啊这句话有更好的回复方式，对不对？但是我们也可以看一看这四句话能不能通用上来。😊，呃。

你上辈子也是这么说的对吧？你们说你好好聊是吧，不要给我开车，我是正经人，你说你上辈子也是这么说的，可以。然后那我是不是应该假装伤心一下，他说你不是正经人，对不对？上面的正经人。

那我是不是应该假装伤心一下，不是很合适。女生说你好好聊是吧？不要跟我开张，你说皮一下很开心吗？也不是很合适。然后你说你经常这么做来引起男生注意嘛，对不对？也不合适，对不对？因为首先是你说了一些行为。

你做了一些话，对不对？你说了一些话，你做了一些行为，这个女生把你推开了，这个挑事人不是女孩子，是你那你在用这样的话在逃避责任，对不对？就不合理，他又不是主动跑过来说，他说你好像变丑了。

你这个时候你说你皮一下很开心嘛。这个时候你跟他说，你说呃，那我是不是应该假装伤心一下，对不对？或者说你跟他说你说你这种行为你经常这么做来，引起男生注意嘛，合理。

因为他主动去挑起这个框架上面的争端就合理的。但如果说人家没有主动，那你又去是吧？你造成的这样的一个局面，你又把这个责任推给别人，那这个就显然就就上下文上面就逻辑上来讲就不是很合理啊，感觉上不是很合理。

😊，咱们接着往来看啊暧昧琪女生说你你希望女孩子穿热辣一点来见你啊，暧昧系啊，就是你希望一个女孩子穿的好看一些，好看一点来见你啊。女生说你说的这种女孩子呀，夜店一抓一大把，你去找他们吧。

这是一个无限级指标，就是你你希望女孩子，比如说穿的好看一点来见你。女生说我。不喜欢穿成那样，你如果喜欢的话，去其他地方找去吧，这是一个无限级指标。那我们来套用万能回复。对啊，你上辈子也是这么说的。

可以是吧？那我是不是应该假装伤心一下？不是很合理，就说你皮一下很开心吗？不合理，你经常这么做来引起男生注意吗？也不合理。因为你要求人家这样，然后人家不服从是吧？😊，啊，这句啊暧昧系的女生说。

我眼光可高了，你这样呢我未必看得上，对不对？也是一个什么呀？负潜在的负面反馈也是个非物测试哈。咱们再套用一下，你上辈子也是这么说的，对不对？女生说我眼光可高了。

你这样的我未必看得上你说你上辈子也是这么说的，合理，对不对？然后那我是不是应该假装伤心一下嗯，合理。然后这个你P一下很开心吗？P一下很开心吗？不是很合理。你经常这么做来引起男生注意吗？啊，也还可以。

看下一个啊，女生说你天天怼我，我都不想理你了啊，这也是个无限期指标，你天天怼我是吧？你天天怼我，我都不想理你了啊吧，这个手环。你说你上辈子也是这么说的，可以，对不对？可以是吧？然后什么呀？

那我是不是应该假装上心一下，你说说我都不想理你了，你说那我是不是应该假装上心一下，可以是吧？然后你说天天怼我都不想理你，你说你P一下很开心吗？不合理。你经常这么做来引气男生中一嘛，不合理。女生刚认识的。

刚认识的女生说我配不上你啊，刚认识的女生说我配不上你。你说你上辈子也是这么说的啊，然后那我是不是应该假装伤心一下啊，这个不合理，女生说主动说他配不上你了，对不对？你再说假装伤心一下也不是很合理。

你说你皮一下很开心吗？可以。这句话这个时候可以，为什么？因为一个女孩子刚上来就说刚认识你的时候他我他说我配不上你大概的是什么呀？他在给你恢复测试而已，她并不是真的认为他配不上你。

她可能就是用这种方式来判断一下眼前这个男人啊有没有价值。就是你遇到这种问题的时候。你会是什么样一种态度，对不对？你皮一下很开心吗？就是你能看穿他的本意。

不是说他配不上你他的本意就是想测试一下你有没有价值。他就想看这个结果。所以你这个时候跟他用这句回复可以。然后咱们下一句啊，然后你经常这么做来引起男生主义嘛，可以，他一上来就说我配不上你。

你就是说你经常用这种方式来引起男生主义嘛？可以。这里啊刚认识的女生说，我怕你把我给卖了。嗯，咱们的万能回复依然可以，你上辈子也是这么说的，没毛病是吧？那我是不是应该假装伤心一下，不合理。

皮气一下很开心吗？也不合理。你这样这么做来引起男生注意吗？也不合理。看这个啊，咱俩年龄挺大，男生说咱俩年龄挺大，女生说哪里大了是吧？哪里大了？哪里搭了，你说这里啊，你说你上辈子也是这么说的。

也能凑合过去啊，也能凑合过去。然后这里哈那我是不是应该假装伤心一下啊，也不合理，就是女人还没只是问你哪里搭，又没有直接否定你不合理。然后你说皮一下很开心吗？也不合理。你说你经常这么做来，引起男生注意吗？

也不合理。就是咱们试了这么多哈，你会发现这个第一句回复能适用很大一部分情况。当然当然我跟你们说什么呀？😊，这句回复啊能化解掉很多很多类型的非物测试无限级指标。但是注意一点，就是我给你这句话。

只是为了去应对这种情况，不是把把它当成聊天素材。女人每回一句话，你就在上面怎么说的，你次数用多了就不好使了，就是你老是老是用这一招也不行啊。好，咱们来再再看看几个啊，再看几个，你挺会撩的。

你为什么还是单身呢？是吧？你上辈子也是这么说的，可以。😊，然后什么呀？那我是不是应该假装上心下，不合理，皮一下很开心吗？不合理，你经常这么做来引进男生注意吗？不合理，我介绍个闺蜜给你认识吧。弟弟。

你是说我介绍给给介绍个闺蜜给你认识吧。弟弟，然后你说你上辈子也这么说的，你就说然后呢，你说然后把自己介绍了，把你自己介绍给我了哈可以啊。😊，然后什么呀？我介绍给你一个闺蜜介绍给你个闺蜜认识吧。弟弟。

你说那我是不是应该假装伤心一下，不合理，对不对？她要给你介绍闺蜜认识，你应该开心，而不是假装伤心一下这句话也可以啊，你说那我是不是假装伤心，你说你说这句话过去，你说那我是不是应该假装伤心一下。

你说说给你介绍闺蜜，你还伤心吗？你说你都不要我了，对不对？你把我分享给别人了，我能开心吗？这么回也可以哈。😊，他说介绍个闺给你个介绍介绍个闺蜜给你认识弟弟，你说皮一下很开心吗？你还凑合，他说我哪里皮了。

你说又骗我对不对？又骗我是吧，又骗我这种长得好看又真诚的人。然后那女生说我介绍个闺蜜给你认识吧。你说你经常这么做，引起男生注意嘛，不合理哈。😊，女生说女生说你找我没好事啊，你找我就没好事，怎么回复他。

你说你上辈子也是这么说的，可以，然后那我是不是应该假装伤心一下，不合理，你P一下很开心吗？不合理，你经常这么做来引起男生注意吗？对不对？他说你找我就没好事，你说你经常这么做，引起男生注意吗？不合理。

这里啊女生说你这么大的年纪怎么还不结婚呢？哈。😊，这个这个可能就是一种一种潜在的否定啊，一种潜在的否定。咱们就说你皮气一下很开心吗？可以啊？你说那我是不是应该假装伤心一下不合理。

你说你经常这么做来引起男生注意嘛？可以，为什么？因为他主动挑事，他说你这么大了，你还不结婚，他主动挑事的，那我们最后一句话就合适啊，说你经常这么做来引起男生注意吗？对不对？

你经常通过这种方式来引起男人注意吗？懂吗？这句就合理了，你说你上辈子也是这么说的，可以啊，其他姑娘男生说其他姑娘我都不想聊，对不对？女生说我信你个鬼，是没姑娘聊了吧，这也是一个非测试。

然后我们回你上辈子也是这么说的，可以。😊，你回一个，你说，那我是不是应该假装伤心一下啊，不是很合理。你就说他，你说P一下很开心吗？啊，也还凑合。然后然后说你经常这么做来引起男生注意嘛，不是很合理哈。好。

你就说你还玩碳探了这么多年了，也没见你有成效。他的意思就是说你用碳探这么长时间了，也没见你脱单啊，对不对？是这种意思啊，这也是一种潜在的fe测试。然后我们这个人回复一下，我说你上辈子也是这么说的啊。

也还可以。然后你说那我是不是应该假装伤心一下。😊，女人说也没见你有成效是吧？那我是不是应该假装伤心一下啊，也可以，好像是你很强大，对不对？别人说你这种话对你产生不了任何影响然后你就说你皮一下很开心吗啊。

也可以好像是他就是就好像是什么？我没有这个行为，你非要硬赖我，对不对？我又没有一直用谈谈是吧？你皮一下很开心吗？可以然后你说你经常这么做来引起男生注意吗？不合理，大体上就是咱们今天讲的内容。

就是关于化解无心理指标，关于化解废物测试的内容。大家如果说想要去系统的去解决你的恋爱问题，想要去系统的去提升你自己的吸引力，知道跟女孩子怎么相处，对不对？咱们说过你跟女孩子相处，一个是你的绝对价值。

另外是另外一个是你的相对价值，就是一个女生看到一个男生出现在他面前，他不知道这个男人经历了什么东西，他不知道这个男人有什么样的吸引力，他需要通过自己的方法通过你的行为线索来验证这一点。

你比如你出现在一个女人面前很自信，他给你废物测试，你也没受到任何任何影响。这个女生就会假定你比较强大，这些东西就是什么，属于相对的价。😊，值就是你出现在女人面前很自信，对不对？很有能量。

这个女人就会假设这个男人有吸引力，这个就是什么呀？就是咱们学的这个情感，对不对？你学恋爱学能提供的东西叫什么呀？叫相对价值。在互动的过程当中，你可以把你的吸引力利用到极致。举一个例子啊。

你跟一个没从来没有学过这些东西的男人比，你们两个人，比如说身高长相、条件收入，对不对？都是4分。那你如果说在情商上面，你再加两分，你就等于什么呀？你就等于6分，那你就能匹配6分的女孩子懂这个道理吗？

很多人说啊，老师我不学这些东西，我挣钱行不行？可以啊。问题是你能不能挣到钱，对不对？你挣到钱之后会不会利用自己的钱，你给女生一种感觉我是个爆发户。😡，我有钱，但是很傻，我有钱很喜欢被女人骗。

那你这种情况下，你有钱也解决不了问题。好吧？大家如果说想要去系统的去提升自己的吸引力啊，从内到外的从内核到你的形象聊天约会，可以去选择报名咱们的男神，好吗？在男生里面，咱们关于框架。

关于相对价值讲的非常的明白啊，关于怎么去改变你整个行为线索，让女生喜欢上你的东西啊去报名咱们的。乐拿成。今天自己这节直播的话，也会更新在咱们男生体系当中。大家如果说只是什么呀？你只是不会聊天。

你说我跟女孩子不会聊天，我本身有人给我介绍女孩子，我本身条件还ok我能匹配到我心仪的女孩子，你可以选择报名一个摇如指掌。就是你。摇如指掌相当于什么呀？就是你本身有资源，你条件没毛病。

你能匹配到你心仪的女孩子，你就是不会聊报名这个男神是什么呀？男神是加分。啊，刘如，你可以理解为评分，就是你利用好现有的吸引力哈。大家如果说刚关注的粉丝就是想要去学一些干货。

但是又不确信咱们能怎么样去改变你，对不对？可以去选择看一些咱们的免费内容，也可以去选择去报一些小专栏。比如说我最近出这个。恋下觉醒是吧？这蜕变。新胸。还有一些什么呀？像什么情商训练营。

这些小专栏大家可以选择去报名一下啊，甚至我最近讲我的这个小课叫情绪冲击，对不对？都可以先试一试这些专栏哈，这些内容的话基本上都包含在咱们男神的体系里。除了这个哈，除了这个也就是说你报名男神的话。

这些这些内容，基本上都包含进去了哈，就是关于怎么样去解决你的基础吸引力，改造你整个人对不对？比如说你的形象呀，你的这个心态内核呀，你传递给女孩子行为线索了，都属于咱们男神体系的内容。

聊如就是解决你聊天问题，男神是给你加分的，从形象到心态内核聊天约会啊。呃，这节课的话也会更新在咱们男生体系当中。好吧，咱们说关于怎么化解飞物测试，也属于咱们去给自己加分的一种行为。就是很多人。

比如说你可能。你可能说硬性价值不是很高，你说我硬价值在社会上普普通通，你说我是一个厨师，我是一个理发师，我一个月月薪，比如说5000块钱。那如果说你能把相对价值做的很好，把你的形象做的很好。

那可能你会能匹配到加两分的女孩子对吧？加两分的女孩子。那如果说你本身你说我月薪8000。然后你的相对价值很差，那你得减两分，你只能匹配到什么呀？六分，比如说你你本来比如说你的8000是吧。

你认为自己有有6分对吧？实际上你就能匹配什么呀？匹配4分的啊，就这样的一个东西啊，加分的东西。你如果是一个硬性价值不是很高的人，那么你通过改造，对不对？你可以给自己加分。你如果硬性价值很高。

你不会利用自己的吸引力，你传递出来的东西他可能就很低。比如说你是一个程序员，你说我月入2万。但是你站在一个女生面前，他不相信你月入2万。她说，即使你月入2万，我不喜欢，太闷了，我不喜欢这个人太没意思了。

我就感觉他很挫，对不对？那这个时候你等于没有利用好自己的吸引力，是不是？😡，🎼好，大家如果说想要去系统的提升自己的吸引力啊，可以选择去报名咱们男神体系，可以找我们任何一个客服去聊。

关于男神里面包含什么东西。男神里面男神里面大体上包含咱们课程里面的绝大多分内容啊，比如说20多个专栏，针对每一种情况，每一种体系来给你做加分，从形象聊天约会内核都包含在咱们体系当中哈。🎼。

