# 32、爱上情感：极限聊天：Alpha男人聊天吸引女人的3大核心（一）：社交地位_ev

，🎼啊，咱们今天来讲三个就是跟女孩子聊天。我认为非常核心的东西。这三个点是什么？这三个点是可以给你加分的东西。呃，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们可以去关注一下咱们的公众账号。

公众账号就爱上情感呃，我叫小贼啊如果说你不会打这个字，你也可以管我叫小Z那个那个那个英文字母Z啊，咱们今天来讲阿尔法男人通过聊天去吸引女孩子的三大核心。咱们之前讲了很多怎么做，跟女孩子相处。

不减分的行为。那今天咱们来讲关于怎么加分的内容。如果说你不知道自己怎么做不减分，可以去找我们任何一个客服去领取关于这个恋爱觉醒的相关内容。这些内容的话，就是教你，你手里面有6分的牌。

我怎么打出六分的效果。那今天咱们讲的内容是在六分牌的基础之上，我怎么样给自己加加几分啊，怎么样给自己加几分。你你听到最后你就会知道啊，原来这些东西对你来说很有用，就是我不需要去依赖什么外部条件干嘛的。

我可以在互动当中去吸引到女孩子。咱们之前讲过一节内容叫做不高不帅。😊，男人怎么去吸引女孩子。当时我提到了两个概念啊，两两个概念啊，一个叫社会价值。另外一个叫情感价值。咱们今天重点来讲这个情感价值。

社会价值，你可以理解为什么呀？绝对价值。当然我说绝对价值不代表他非常的有效，不代表他非常的牛叉。我只是说这个东西这么命名比较简单，情感价值叫相对价值。你不要因为听的是相对价值，就认为它不重要。

认为他不恒定，也不是这样，只是名字好起，咱们来好区分一下，咱们说这个这个相对价值就是咱们这个恋爱学所倡导的，就是你去学跟怎么跟女孩子相处，你的情商，你的懂女生，对不对？然后你在互动当中传递出价值。

这个东西都属于所谓的相对价值。等会咱们讲到哈，这是我们所提倡的东西，我能给你们提供的东西，呃，我们说一个女孩子她本身就是什么呀？幕墙走偶，我不知道大家有没有就是有没有听过这句话。

我相信你现在这个自媒体时代泛滥了，慕墙走偶，你们肯定听过，就是女孩子他会相信什么呀？她。只会被那些价值比他高的男人吸引。但是我说的这个价值高，不是一种绝对的高。并不是说你必须要比如开的车比他好。

你必须要房子比他好，收入比他高，并不是这样。我说的这个价值高，他是一种很相对的东西，很相对，你懂吗？比如说对于一个咱们这个适龄的这个这个走的这个女孩子啊，比如说20到25岁之间就是这一部分女孩子来说。

他们对这个社会的理解可能还不如你们深刻，就是他对于什么样的男人有价值，或者说什么样的男人真的对她好，他不一定能理解，你懂吗？就是人都是肤浅的，人都是肤浅的啊，懂吗？就是这部分人他不一定理解。

所以说你们认为的价值可能在女生眼中，他并不一定是价值啊，可能有点绕啊，但是大体上就是这个意思，你就可以理解为什么呀？就是女孩子她。他只会怎么呀？相信他自己眼眼里面看到的他所认识到的认为的有价值的东西啊。

这一部分东西大部分来自于什么呀？来自于咱们的基因，就是我们的基因里面都有一套筛选机制，就是看到某一些人身上携带的某一些东西，我们认为这个东西有价值，就像你看到一个女孩子，比如说身材很好啊，很年轻。

然后长相也不错，看起来温温尔婉，你会认为这个女孩子有价值。那女人看到一个男人看这个男人很自信，对不对？看到这个男人传递出来的这个浅沟通很不错，他走到人群当中，所有人都尊重他，女生也会认为这个男人有价值。

懂吧？就这个价值他并不是你们脑子里面逻辑上认为的价值，而是我们基因里边是否认可的价值哈。好，咱们说这部分就是说你通过互动可以给女孩子传递出来的东西叫所谓的情感价值，所谓的相对价值。

就是女孩子他只会被什么呀？被他理解的价值高的男生所吸引，被这样的男人什么呀？他会去被这样的男人所吸引。或者说有会被这样的这个有这样框架的男人所吸引。那如果说他相信自己的价值，他比你高。

就是女孩子认为我比你值钱。比如说你面对一个小女孩，比如说25岁，他不知道你这个人比如说收入很高，你年薪百万，他不知道他不知道你这个人就是。复读什么圣贤书，对不对？这个学识渊博，他不懂。

他只能看到你表现出来的东西，他看到你对不对？情商不高，他看到你去去讨好他，他认为你没价值，所以说你没有传递住价值啊。所以我们说你得让他相信什么呀？你的价值比他高。这个时候就怎么他才会感受到吸引，对不对？

他才会去什么呀，产生这种所谓的心动的感觉，心动的感觉，他才不会去抗拒你带领他去生温关系。咱们说女人就是所谓的木墙走，他面对一个价值比较高的男人，这个价值高，也是他认为的价值高，才会产生所谓的情绪驱动力。

就就像什么？就是你看到某些东西，你喜欢这个东西，你看到一个女孩子，你就说我心动了，我想要去认识他，我想要跟他聊一聊。这个东西就是所谓的情绪驱动，也在驱动着你去接近一个女孩子啊。

面对一个价值比自己低的男人，他是很难产生这个所谓化学反应的，对吧？有的话也只是一种怜悯，就是女孩子可能说会心疼某一个男人，哎，这个男人太可怜了，对不对？但是这个东西他不是化学反应，不一样的感觉啊。

咱们说现实当中有很多例子啊，比如说我们能看到这个现实生活当中有很多女孩子结婚的时候要一些非常巨额的财礼，啊，要很多钱，就是说你必须要有这些条件才能怎么样，也必须要有那些条件才能怎么样，往往是什么呀？

往往是这个女孩子对这种男人没有动心。就是我们去看这个社会上自由恋爱的人，就是比如两个人都来到一个城市里面一块奋斗，你们是自由恋爱的那双方的父母都不会为难彼此。

就是女方的父母也会想办法去帮助你们组建一个小家庭，对不对？但是如果说你不是那个让他心动的那一款，他就会怎么样跟你要彩礼，跟你要各种物质条件。为什么？因为他没有办法找到一个让他动心的男人，他就会心思。

他就会对生活妥协了，就会在所谓的物质层面上去寻求所谓的心理补偿。好，咱们说相对价值的工作原理是什么？就是你在跟他互动，跟他沟通当中所传递出来的东西啊？比如说你们两个人互动的时候，是谁在追逐谁对吧？

谁的社交地位站得更高，谁的反应的更多，我不知道大家理解这个东西，我等会会大家举例子来理解什么叫所所谓的谁反应的更多，谁反应的更少啊，为什么会这个东西能产生吸引。我们回到我们的远古时代，回到我们的。

大是这比如说原始森林里面去，就是大家都在一个群聚部落里面，当时没有所谓的文明，没有所谓的语言。就比如大家不会说话，都会只会拿着个棒子嗷嗷叫。那这种情况下，一个女人怎么判断一个男人有没有价值。

大家不会说话，不会去展示自己的这个票子、房子、房本是吧？不会展示怎么产生吸引，就是通过一个男人所传递出来的前沟通。她走在一个部落里面，这些其他人是怎么面对他的，怎么跟他互动的，是对他很礼貌。

还是说每个人都想踩她一脚。他是说跟别人交流的时候，他是站在一个社交高位上很自信的样子，还是一个很卑微很不自信的样子。这个东西是女人去判断一个男人是不值得喜欢的核心。好吗？

这个东西会直观的产生所谓的跟情感电路产生映射，会会会影响他对你是不是产生那种心动的感觉哈，就是说呃一个男人出现在一个完全陌生的女人面前。比如说他从来没有见过你不知道你经历过什么东西。

这个时候他就像拆一个快递盒子，比如说你买了一件快递，是一个黑盒子，你完全不知道这个快递里面是什么东西，你要怎么办？就是你只能通过你感受到的东西来判断他的价值，就是女人去跟你接触的过程。

就是试探着就是什么呀？相当于去拆开一个快递盒子的过程，就是你呈现出来的东西，对不对？你呈现出来什么样子，他就感觉你是什么样子，对吧？女人他不知道你自己经历了什么东西，你出现在他面前。

你是一副很失忆的样子，你可能只是短暂的不开心，但是女人感觉你这个人可能一辈子都不怎么开心。😊，对不对？你出现在女生的那一刻，你很自信，对不对？女生一看哎这个人很自信，他不知道你是短暂的很自信。

还是说一直这么自信。但是他会通过这些线索1一步步去感受你到底有没有吸引力哈。咱们说在跟一个女生互动之前，比如说你相亲介绍一个对象。😊，这个女生怎么感知你有没有价值？就是听媒婆讲。

就是说哎这个小王收入很好，工作很稳定，对不对？这女人通过这个来判断，哎，这个男生好像还不错，对不对？还挺优秀的，是不是这个东西来判断价值，这是所谓的绝对价值，对不对？你们在互动结束之后，对不对？

你去认识一个女孩子，女孩子哎回去之后冷静想一想，哎，这个男生好像还条件还不错，可能也是这个所谓的绝对价值在主导的吸引的发生。但是你们在互动的过程当中，相对价值主导的吸引的发生，什么意思？

就是即使你社会地位不高，你没有什么收入，你比她收入比他低，对不对？你的工作也不是她好，但是你在互动的时候是绝对可以通过传递出足够多的相对价值把他当场吸引到的啊，这个就是我们相对价值的意义哈。

咱们说现实情况是什么样？现实情况就是那些绝对价值比较低的。比如说我们有一部分学员可能说他的收入不是很高，她的长相也不是那么好，但是人家怎么样？人家在互动当中传递出了足够的价值一样在互动中吸引到女孩子。

甚至说。长关系也没有问题，就是说这些这一部分男生，他会吸引到那些绝对价值很高，相对价值低的男生所吸引不到的女孩子啊，即使是现实当中这个女孩子条件是吧，他能匹配到比我们学员更好的这个男生，但是怎么样。

但是在互动当中，他依然认为我们的学员有价值啊，依然会被我们的学员吸引。当然我们说这个相对价值也不是万能的，并不是说我在互动中传递出价值，我就就结束了，并不是这样，就是一样会什么呀？

就是我们说一样会考虑什么呀？现实问题，就是说你们两个人能不能搞在一起，是不是是不是能建立一个稳定的长期关系，他依然什么呀？依赖于你们两个人的绝对价值怎么样啊？好，咱们说关于什么是相对价值啊。

这个就是咱们魅力男神当中核心的内容，咱们的情绪价值也好，你跟女生互动的框架跟策略也好，你的社交地位，你的内核都在提高你的相对价值啊，就是说你是男生学员不要紧。

咱们所有的内容都在围绕怎么去提高你的相对价值展开哈，咱们来看咱们今天要讲的，关于跟女孩子互动的。😊，三大核心就是一个阿尔法男人，通过聊天去吸引女孩子应该具备的三个核心内容哈。普信也比没有自信强。兄弟。

举个例子啊，就是说一个自信的人，哪怕他是盲目的自信。没有关系。你盲目自信也比没有自信强。就是你出现在一个女生面前，你说你这个人特别理性，你认为我的条件不如别人好你不自信，那这女生当场就把你套汰出去。

他认为这个男人连自己都不相信我凭什么相信她，你就跳得出去了。但是一个盲目自信的人怎么样，她敢于去试错。即使这个女孩子可能我最终吸引不到，但是我愿意去认识一下，我愿意跟他接触一下，你试错怎么样。

试错过程当中会提高你自己啊，所以说变成普信，普信也比没有自信强啊，一定要注意这个啊，咱们说所谓的自信自信这个东西能站得住脚吗？比如自信，有一个人说我天生体育特别好。你问他你为什么这么自信，你拿过金牌嘛。

没有她就说我小时候六年级，我跑步第一名，她就一直一辈子里面都认为自己在跑步这个事上很自信。那你那我问你这个东西站得住脚嘛？这个所谓的自信的原泉站在住脚嘛，站不住。所以说自信也本来就是一个很虚妄的东西啊。

第一个就是咱们最大的一个点叫社交地位。咱们刚才也讲到了社交地位是吧？这个女孩子怎么判断一个男人有没有价值。在互动的过程当中，就是看这个男人所传递出来的东西。这个东西不是说仅仅是嘴上说的。

而是这些说的话背后一种社角，一种态度啊，这个什么东西大家可能不懂啊，什么叫社交地位。就是在任何的社交活动当中都会有一个社交地位的概念，可能说你没有关注过，就是她总会有一方位置站的比较低。

另外一方站的比较高。比如说你在面对你的父母面对你的老师面对你的领导的时候，O我相信你的社交地位是比你的这些。是吧被这些人要低的，对不对？那你在面对你的朋友的时候，可能是一个比较平的视角，对不对？

你的地位跟他是相等的，相等的。你在面对你的，比如说你的小弟弟，面对你的小妹妹，对不对？你面对这些人的时候，可能你的视角又怎么样，你的价值又比他们是高的，懂吗？

就是这个你去观察所有的互动一定会存在一种情况，就是总有一方反映的更多，解释的更多，更去在乎对方的感受。另外一方是一种。比较无所谓的态度，就像你去请客，比如说请人办事一样，求人办事啊。

那你一定会怎么样说一些好听话，对不对？然后想办法哄人家开心，给人家带一些礼品，对不对？这个时候你的社交地位就是低的。那别人求你办事是不是反转过来了，想想是不是这个道理，就是你们可能没有关注过。

但是这个东西就是女人判断男人有没有价值的一个很核心的一个点。那你在聊天当中，你如果说一开始就传递出啊，我没价值，我不被别人喜欢，那这个女生立刻就会淘汰出去，就跟刮奖一样。

就是他女生拿到一个一个刮奖的卡片，他也刮刮出来一个谢字。那谁还愿意继续往下刮呀，兄弟，你也不愿意往下刮了，是不是啊？但咱们说你可能刮出来一个字不是戏，可能说你这个人盲目自信，你这个人没有什么一致性。

但是起码女生看到之后哎，觉得这个男生可以试一试，接着看一看嘛，看一看又不亏钱，是不是啊？就这种感觉。如果说你的一致性很好，那这个女生可能会真的喜欢上你啊。😊，好，咱们去去观察我们的生活。

一定会有这样的一个社交地位的不同。咱们说这个社交地位是怎么来的？就是我们的生活其实会有一把标尺，就是你面对什么样的人，会以什么样的一种态度，你会有一个标尺，就是人会通过这个标尺来判断你有没有价值。

标尺可能我不知道大家有没有见过尺子。就是你如果说你小时候比如说不尊重你的老师，那可能说你就会受到批评，你的家长回去就把你打一顿，那你就知道了我应该尊重老师是不是啊你以后怎么样？你见到老师的时候。

你就会本能的形成一种社觉地位。比如说你你你碰到女孩子，你小时候待着教育你，对不对？要要保护女孩子，要尊重女孩子，要对女生好，对不对？要感动他，你会怎么样？你会不自觉的就去做了一些低社交地位的事。

你说哎我要保护女孩子，女孩子都是用用来心疼了，是不是你就本能的去做这个事情？就我们说你传递说社交地位，为什么女生拿这个做依赖，就是我们的本能里面去遇到一个心仪的女孩子，你就会掉下去，对不对？

你就会去想办法做点什么去讨好她，所以说女生拿这个来判断你有没有价值。但是如果说你是一个非常有吸引力的人，你身边有很多女孩子喜欢你，对不对？然后条件都很棒。那你在面对女生的时候，你会怎么样？你会不卑不亢。

是不是为什么这个东西能建立吸引原因在这儿啊，你你一进门大家都给你鼓掌，哎，这个人很好？所有的人说哎这个这个谁谁谁能不能帮我怎么样？哎，这谁谁谁太受人尊敬，我太喜欢她了。😡，跟你进进到你班里边。

说说这个家伙又来了，是吧？好讨厌他感觉是完全不一样的，是不是？我们通过这些人怎么对你反应，就能判断出来你在这个班级里面有没有威信，判断出来你在这个群体当中有没有吸引力。这个女生也是靠靠这个东西啊。好。

咱们说这个就是所谓的浅沟通，就是比如说我们看到另外两个人在交流，远远的看着你离他几百米，你完全听不到这两个人在聊什么东西，但是其中一个人对不对？非常严肃，比如指着这个人一直在说什么东西。

然后另外一个人就低着头，然后默默不语。那我们通过这个浅沟通立刻就可以观察出来，对不对？这个理直气壮，这个社交地位更高，那个低头不语的社交地位更低。咱们一下就能看出来这个男人可能有吸引力。哎。

这个男人好像更弱一些，那女人就是通过这个线索哈，所以我们说这个社交地位不一定是你嘴上说的，就是你是怎么沟通，你是怎么交流的，就像你走到一个陌生人面前，哎，你说老师听一听我能跟你说一件事嘛？

你用这叫社交地位跟人家交流，人家就会认。为这个人是不是要推销东西？这个人是不是要要骗我买点什么东西？那如果你是一种很自然的语气，对不对？跟他交流，哎，就那种那种很自然。

好像是就是你在跟朋友交流的感觉一样，你是在提供价值的这种感觉一样。那这个人就会认为这个人挺有价值了。哎，这个人是谁呀？哎，看起来还还挺有挺有气质的是吧？这种感觉哈。咱们说女人判断一个男人是不是有价值。

他会通过这个男人所传递出来的社交地位来作为依据。那如果你一认识女孩子，你就去讨好他，你说你太美太好看了。我想把你娶回家，那女人就会假定你没有价值，是不是？你渴求去寻求女人的认同就会怎么样？

代表你处于低社交地位，代表你的价值比他低，你需要去额外做一些东西，才能赢得他的喜欢啊。因为你的价值比他低嘛，所以说你需要去额外做做点什么啊？比如说给人家买个礼物啊，发个红包啊。

来弥补你自身价值不足这个事实。是你你认为就是什么？你做的一些东西，你才能获得女人的认可嘛？那你你价值如果很高的话，你为什么会做这些事情呢？所以说万事要逆过来想，而女人要找的是什么呀？

找的是一个强大的男人，慕墙择偶嘛，他要找一个能为他遮风挡雨，比他价值更高的男人，而不是去找一个价值比他更低的人，懂吧？这就是木强择偶嘛，我们说人类本身就是一个幕强生物。就是我们也一样。

就是你想一想你从开始上学，你说我从开始这个从小开始从幼儿园就有朋友，对不对？你这些朋友这么些年，你三十了，二十5了，你还记得多少，你记得为数不多的只有几个，为什么那些不能提供价值。

那些躲在角落里面默默无闻的人，你都把它筛选掉了，你根本就记不住他们叫什么，你根本就不知道他们作为任何的行为，你只记得O我这个同学混好了，对不对？我那个老师当时还不错，你只会记得这些东西。是不是？

因为他们有价值啊，你说我们半花在那长得好好看。是不是我们人类就是一个幕墙的生物，我们本身就是喜欢那些能提供价值的东西，提供价值的人是吧？咱们说能男女择偶更是如此，男人遇到一个价值比较高的男高的女人是吧。

他就会本能的去仰视对方，就是我们的本能。所以说当我们喜欢一个人的时候，往往我们的这个所谓的跟他相处的这个地位啊，就会立刻掉下去，就会立刻往下掉的很低，你就会特别在意对方。

然后对方一下就升上去了然后紧接着会怎么样？紧接着你会变得不自然啊，你会变得不自在不自然，你生怕说错话做做事，你不敢表达自己的真实想法，你只敢去寻求所谓的和谐感啊，我千万不能说错话，说错话。

这个女孩子就不理我了，而女人就是依赖这条线索来评估你啊，当你去仰视他。当你束手束脚，什么都不敢说，只敢说一些好听话的时候，就代表他的价值比你高。那这个时候对方就很难被你吸引。

就产生不了这种所谓的爱情的这种化学反应。我之前讲过啊，我说我们跟女孩子互动，对不对？要保持一个良好的社交地位。就是你保持这个社交地位，什么呀？是一种视角，就是你看待一个女孩子。

就把她当成是一个不听话的小妹妹啊，不听话的小侄女，她就是个小孩子，她不懂事儿，对不对？你用这种视角跟她去交流，O你就什么呀开窍了，你就懂了我为什么在聊天当中可以去加分了，懂吗？就是你传递出的价值。

你就是在设定一个上下文，就是你的价值比他更高，对不对？你比他更成熟稳重，你比他更有价值，对不对？他就是个不懂事的孩子，他无论是给你扔一堆垃圾情绪，给你一些废物测试，给你一些难以化解的东西，对不对？

他所有的这些行为目的都是为了什么呀？引起你的注意，就是为了去看一看你是不是值得喜欢，你一旦有这个视角的产生，你就知道怎么跟女人聊天，怎么跟女人互动了哈，泰坦尼克号就那个那个小李子演的哈，很早的那部电影。

就讲是吧？一个一个白富美跟一个跟一个跟一个什么呀跟一个普通男生的爱情嘛，就是你看那个电影里面那个那个杰克是吧？他受邀去参加了一个所谓的。呃，比较上流社会的吧，上流社会的一个一个晚餐是吧？

所有的人都想去看看他出丑。但是他表现的很自然，为什么？因为他在把这些人引导到一个他自己很擅长的领域里面去，就是你们很有钱。O我跟你们聊赚钱，我比不过，对不对？比穿着我也比不过，但是我有一些独一无二的。

你们没有的东西，比如你你了解过这个社会底层人怎么生活的吗？你有一些我没有经历过的东西吗？没有所以说他在这样的环境里面，即使他的价值不高，但是他也传递出了很高的价值。

这个东西就是所谓的相对价值是不是就是我没有钱，但是我在这个氛围里面，我依然可以让所有人喜欢我，这个就是我们想要去教给你的东西，懂吧？就是我在这个环境里面，我价值不如女孩子高，他开着奔驰是吧？我没有车。

不代表你不能在互动中吸引了他哈。你如果说你在互动当中传递出来的你的社交地位比较低。即使你的绝对价值，就是你这个人真的就是很厉害，很牛是吧？很有魅力，但是这个女人也会误认为你不行，对不对？你这个男人不行。

没有什么价值是吧？你就会给他一种错觉，就是什么？这个这个男人不值钱，这。😊，男人出的话也不值钱，这个男人本身也不值钱，他就不太想和你玩了。你们首先要明白一件事，就是你的受众群体。

就是你在面对这些女生的时候，他们大部分女孩子年龄，比如说不超过28岁，你不能指望这些女孩子都有眼泪劲儿，都会都很有智慧。每一个人都能看出来你是个人中龙凤，你不能指望他们人人都这样。

你只能怎么样去顺应所谓的人性。😡，对不对？他们这些女孩子可能就是什么呀？就是认可那些虚妄的自信。他们可能就是认可那些看起来什么呀？拽拽的那种人。那你怎么样？你就不能在这个环节里面减分，你懂吧？

就是说我们真材实料有没有价值？我们后边再说，但是我们在一开局不能减分，好吧，举几个关于学效地位的例子啊，举几个社效地位的例子，举个例子啊，比如说女生说比如女生说我98年的，我们看什么是高水效地位。

什么是低水效地位啊，比如这个时候男生说啊，那你长得好年轻，好漂亮。我们来感受一下这个社效地位是高的还是低的。就是你你女孩说我98年的，你说啊你好漂亮是吧？你太好看了，这时候你的社效地位是低的。

你在仰望他。你这句话是不能传递出任何吸引的。好吧，这个这个男生接着说，那你有没有男朋友啊，是吧？这个你在问这句话的时候什么呀？女人会假定你想追她假定你想让他做你你想让他做你女朋友，你才会说这种话。

所以说这句话也是仰望女孩子也是低社效地位的，也是不能建立吸引，是在减分的。再比如说啊。难诺书。那我94年的比你大4岁，你不介意吧。这句话什么呀？也是在寻求女孩子认同的。去感受一下。

咱们去感受一下这个这句话当中能传递出来的是要这位跟浅沟通哈啊，你那你应该没有男朋友吧，你有没有男朋友啊，你说这种话的时候，就是女人就会假定什么呀？你想要去让他做你女朋友。对不对？如果说你的吸引还不够。

你说这种话，这个时候就是在低时效对倍，就是在减分。比如说你跟他说，你说那我94年呢，我比你大4岁，你不会介意吧，你的出发点就是什么呀？你担心对方会介意，你认为你的年龄大是一个问题。

女生可能会因此不喜欢你，所以说这句话也是低时要对倍的。为什么你们说很多人聊天就是什么呀？看起来话术聊的挺好是吧？这个这个各种什么呃背的段子呀，惯例都没问题，为什么还是搞砸了，就是这个东西你都没做对。

你就没有传递出价值，你在用什么花招是吧？一点用都没有，比如说我们在看一些正面的例子，我98年的，比如这个时候我们说是吧，那挺羡慕你的是吧？啊，你这么年轻就认识我了，去感受这句话，对不对？

女生说到98年的，你说哎，那挺羡慕你的，你这么年轻就能认识我，好像他认识你是一种荣幸一样。那这句话是什么呀？就是高社交地位的。就是如果说这个女生根本就不了解你，那听到这句话，他会认为这个男人好像有价值。

有点意思哈。哎，这个男人好像是有那点感觉了，懂吗？这句话立刻就给你加分。所以我们说这个视角就是你站在社交高位的。比如女生说我98年的，你就说那。😊，那什么呀？咱这个字不打了哈，我爸别犯什么忌讳。

比如说女生说我98年的，你就跟他说，你说哎那个香港回归的时候你都没有来，是不是？那你改天得自罚一杯啊，你看这个社调。这个视角起码是比女生要高一些的，是不是？你都没来，你都迟到了呀？你要不要自罚一杯呀？

所以这句话也是没问题的，也是站在了一个高视觉地位。所以这句话也是能产生吸引的。再看哈再看比如这句话女生说我98年的，你就说那你应该那我应该比你大不少，那我应该比你大不少，你可以叫小叔叔了。

就是你在说这句话的时候什么呀？就是你的框架就是高的呀，小叔鼠小侄女是的高啊，是不是好像是什么？你是一个很成熟的人，他是一个不太成熟的小女孩，需要保护的小女孩不懂事的小女孩O你也是站在社交高位的。

为什么我们说这种视角能产生吸引。原因就在这就是这些话你知道吗？他每一句话出发点，他的视角跟框架就是不一样的。为什么说有的人看起来聊天并没有那那些花里胡哨，就是能建立吸引的吧？

核心原因就在这里就是你传递出来的东西让女生感受你这句话背后的东西他有没有价值是不是值钱好，咱们来再看看一个例子，女生说我身高170。😊，啊这男生说是吧，那这个身高挺完美，再再再再稍微加重一点啊。

男女生说我身高170，那这个这个男生说是吧，那这个身高是吧，那这个身高。真完美，这个身高真完美，就是女生说自己身高170，你说你太完美了是吧？这是什么呀？如果说没有建立吸引的话，你也是在站在社交地位啊。

你太棒了，太优秀了，是不是啊？就跟那个恰战鼓励自己的小孩一样，站在社交地位啊，再比如说哈啊男生说我也就170，是不是你这个身高很不错啊，其实也在传递一种东西，就是好像是什么呀？

就是你害怕女生知道你身高170之后，他会变得不喜欢你，所以这样的一句话也是在寻求女人的认同，也是站在社交地位的。你们去去感受这些话，感受这些话背后传递来的东西，对不对？感受这句话。

你是一个什么样的姿态说的这句话比如说女生你感受你自己是个女生，你遇到一个男生跟你聊天，你没见过这个女孩子，你不知道这个男生经历过什么东西。你你单纯的去冲过这些话，你就是能感受出来哪一个男人更有吸引力。

那你介意。自己的男朋友比你矮吗？这句话再感受一下这句话是不是寻求认同的。不你们说的这个跟女孩子相处啊，比较甜，比较比较那个什么比较比较比较比较臃肿是吧？其实都是这个视觉地位站的不对啊，视角站的位置不对。

所以说没办法建立吸引的哈，比如说咱们来看一些正例啊，比如说女生说我身高170，就说男生说是吧？那你穿个。高跟鞋是吧，我们一起逛街会很和谐。这种感觉就是什么呀？你穿上高跟鞋，我们一起逛街会很和谐。

这句话的潜在的意思是什么呀？就是你要穿一个高跟鞋，哎，咱们再在在一起才算是比较般配，你懂吗？她需要去额外做一些东西，你们两个看起来才和谐，懂吗？这句话意思就是说她在身小这位上啊，比如这句话。

你就说我身高170。你说那你家里面是不是吃米饭的时候里边偷偷掺了肥料了，就好像是什么？就是她说她170这个事她并没有震惊到你，你不会因为她身高是个170的女孩子，你就把自己搞得很卑微。

你说那你这个身高是不是小时候偷偷吃肥料了，好像还还有一种就是在调侃她的意味，就说明什么呀？你站在高位上啊，站在高位上也可以说什么呀？好的。好的，再给你加一份。啊，那得再给你加一分，这是这是什么感觉。

就是什么呀？他在寻求你的认同一样？他说了自己很多的优点。你说哦那你还可以啊，那得给你加一分啊，类似于他在寻求你的认可。所以说这句话也是站在社交高危的。所以说你们听完我举的这几个例子，跟我刚才讲的内容。

是吧？你就明白了一件事啊，原来这个聊天是这么回事。原来这个聊天当中加分是这么玩的啊，你会恍然大悟，你站到这个一个高社交地位的视角上，你会明白为什么有的男生可以吸引到女孩子了。

为什么他明明看起来不如我条件好，他就可以吸引到那些好女孩子，当然我举的这些例子啊，是让你们跟跟女孩子互动的时候用的，就是你跟你的朋友干嘛的，没有必要这样啊，不要学中毒。

不要回家之后跟你的跟你的这个家长这种这种样子说话啊，不要这样，咱们讲这个东西啊，咱们讲这个社交地位是吧？是一个很重要的概念是吧？吸引女孩子的这个什么呀，最核心的东西啊，咱们再来看。女生说，为什么要。

跟你吃饭，比如说你说我要我们一块吃饭吧，女生说我为什么要跟你吃饭啊，男生说，其实啊想约你很久了，总是感觉你很忙。到了今天才开口。你说这样的一句话是什么感觉？就是对女孩子来说，就说哎这个男的哦。

原来蓄谋已久了，原来他喜欢我这么久了，但他会怎么样？他可能就会认为你没有什么吸引力，你懂吗？就是你这句话是站在社交地位的，是不是好像是你一直在迁就别人，你一直在在蓄谋，在在酝酿。

哪一天能把他给真正约出来，他好像是你的梦想一样，那就说明你在寻求他的认同，对不对？你站在社交地位上。比如说女生说为什么要跟你一块吃饭。这个男生说啊，那给个机会接触接住嘛，对不对？你给个机会好不好。

给个面子赏个脸。😊，这都属于什么呀？你位置很低，你需要别人给你赏脸，你懂道吗？你需要给你经常以前以前那个很老的那些男人就喜欢什么呀？哎，这个美女给个给个面子是吧？出来吃个饭呗，赏个脸呗。

想一想这种话就是第一社交地位的哈，就是还有一种这个男生说你人说为什么要跟你一块吃饭，你说我嫂子说了让我请你吃啊，我的介绍人说了，我应该请你吃饭，这说明什么呀？你没有主见啊，兄弟。

就是为什么别人让你去做什么事情，你就去做呢？对不对你跟女孩子接触，不应该是你自己喜欢的，你自己想要的嘛，而不是别人好像拿鞭子抽你一样。所以这句话也是减分的。咱们来看啊，为什么要跟你一块吃饭，是吧？

如我们说那。给你补一补是吧？比说给你补一补，怕你被风给刮跑了啊，你人说为什么要跟你吃饭啊，你说那得给你补一补啊，怕你哪天被大风给刮跑了是吧？这句话你看虽然说咱们说被风刮跑，是在夸女生瘦。

但是我们的视角不一样，就是好像说哎你太瘦了，那得给你补一补，是不是啊？你这么可怜嘛？对不对？这种感觉，视角啊，感受一下，主要是我自己想吃了啊，有你在胃口更好这样的一句话，就是什么呀？你去邀约你孩子。

他说你为什么要要我为什么要跟你一块吃饭，你说主要是我自己想吃了，有你在的话，胃口更好，他如果说为什么呢？你说哎你看起来你看起来更能吃是吧？会带动我随便调侃一句，但是我们这句话他是站在社交高位的。

大家懂能理解我的意思啊？就是举这么多例子，其实都在说明一点，就是你跟女人相处的时候，你站在什么立场上，你站在什么位置上，你所传递出来的东西是吧？这个视角他是女人最想看到的，他是最关心的。

并是你文字表面的东西啊吧，比如说我们再再回复一个，比如说。呃，有我吃的肉。啊，就有你喝的汤，那这句话啥意思？就是女生说你为什么要。呃，我为什么要跟你吃饭？你说哎那有我有我吃的肉，那肯定就得有你喝的汤啊。

好，大家举了这么多例子，其实都想说明一件事情，就是什么呀？就是这些东西它背后的视角，背后的框架才能映射出一个男人是不是真的有吸引力哈。好，咱们讲完了这么多，咱们来讲点核心的是吧？

讲点真正你们能掌握的什么呀？就是什么呀？昨天中如何？保持社交地位，就是你明白了。OK我跟女人聊天，原来是一种框架的博弈。原来我传递出来的社交地位才是吸引女孩子的核心。你该明白啊，那我怎么保持呢？

是不是啊，讲这么多，我怎么保持呢？我看来你举个例子也不会啊。好，那就是什么呀？其实我们说社交地位就是一种社交，就是你感觉你自己对这个人的一种评估。对不对？我面对这个人，我应该什么样的态度跟他相处。

你是把他当你的谁来看，对不对？这个东西你把他当成一个女神，那你就会什么样？女神呢，我要对她好，我要把自己最好的一面拿给他，我要给他买礼物发红包，对不对？那你的视角不对，那你说的话背后的东西就不对。

对不对？你把它当成是一个不听话的小女孩，她又哭又闹，对不对？无非是什么呀？无非是想看一看什么呀？你有没有价值啊，他又给你扔一堆垃圾情绪，对不对？他给你飞物测试，他给你负面的东西。

无非是想测试一下你这个男人是不是值得他喜欢，是不是啊？想要去引起你的注意。如果说你是这种视角，那你这个视角一旦形成了这么怎么样？就是你就会站在一个居高临下的视角，那你在聊天当中去吸引女孩子。

就是一叫就是一件比较简单的事情啊，视角一旦稳定了，你在聊天当中建立吸引，就是一件比较简单的事情，然后怎么样？你们还要注意着什么呀，要减少一些。语气助词语气助词是什么呀？类似于什么呀啊。么。

八的反正就是什么呀？就是尽量去少用一些哈哈嘻嘻这种东西啊，语气助词。叠词，哎呦，我这个词不大好打出来了，你们将就着看嘛，那个叠字我不太无比不大会拼了。还有什么呀？那些半可爱的东西。

就是一些比较比较比较什么呀，比较半可爱的东西，就是展示出你是弱势的一种东西，就是寻求别人和谐感的东西，你要少用，尤其是什么呀？在建立吸引之前，就是这个女生还没有感觉你有价值的，还没有把你放眼里呢。

你这个时候用很多啊，哈哈嘻嘻，你干嘛呢？就说明你的价值很低，对吧？要少用这些东西，少用一些所谓的那些半可爱的表情，少用那些所谓的语气助词，少用那种嘤嘤是吧？少用这种半弱势的东西啊。咱们说这些东西的。

背后都是在寻求所谓的和谐感是吧？越是聊天初期，你就越要少用。你作为一个男人，你得有范儿，对不对？你得让人感觉哎，这个男人挺稳重。哎，这个男人看起来有价值，有一定框架等你建立吸引之后。

你再说用这些寻求和谐感的东西。他喜欢你之后，那我们不能老是摆这个臭架子，是不是啊？我们要跟人交流，我们不能是一副空皮囊，我们不能光装清高，我们怎么样，我们得有一致性啊，是不是啊我们得能跟人交流。

所以说一开始的时候在你吸引到女孩子之前，你的框架不能丢，你的社交地位不能丢之后，我们再做微调。你之后再做微调就很简单。一旦你一给女孩子留下一种，就是这个男人没有什么价值啊，老是在在巴扎我的感觉。

那你后边就很难改了，懂吗？就是你一开始价值很高，然后给女生感觉，哎，这个男人好像稍微有那么一点高冷，哎，稍微有那么一点有价值，然后你再给他一些认同感，你再给他一些好的反馈，他会认为哎这个。他会如玉春风。

他会感觉哎这个男人有价值，这跟个男人好像对我还挺有好感。这就是正确的思路。你一开始就传递一种，我是一个冤者，没有人喜欢我，我很low。那你再往后改，你的即使你输出的东西再多，也很难去扭转这个印象了哈。

其实这个事儿很多人都会犯是吧？油腻逗逼，就是你们首先要搞明白这个大家喜欢什么呀幽默。对不对？经常听人家那些那些女情感老师跟你们讲啊，男人应该幽默，男人要提供情绪价值，男人要幽默，是不是？我告诉你啊。

幽默这个东西它是一个人的属性。他是一个人身上所携带的一种被动的特质。你看一些文学作家，你看一些名人罗永浩是不是人家那叫幽默，对吧？那叫真的幽默，就是这个人很有价值，但是他说出来的东西又让你感觉哎挺好玩。

挺好笑，还能自嘲，人家价值够了，可以那么幽默，你价值不够就不行，就是说我要扮丑啊，是吧？我要把自己搞成头上戴个南瓜，我要把女生逗笑，你这些东西不叫幽默，知道吗？你这东西叫搞笑。

就比如说啊大家有没有看过那个叫。王宝强演的电影，就是那些搞怪的电影，比如说两几个人就穿的这个奇形怪状是吧，用用各种什么乱七八糟英文跟人家对话，然后满街跑，是不是啊做一些很搞怪的动作，这东西不叫幽默。

这叫搞怪，这这叫什么呀？这叫所谓的刻意的搞笑，它会拉低你的社交地位，就像你讲一个笑话一样，就所有的人都不笑，你在你们班级里面，你们你在你的小群体里面讲了一个笑话，所有的人都不笑。

你一个人哈哈哈哈哈一直在笑，那你那我告诉你这个行为它不叫幽默，你知道吗？你是在刻意去逗笑别人，这东西你还不如不做呢？它是减分的，我之前跟你们讲过什么呀？就是在价值足够的情况下。

你不幽默一样可以吸引到女孩子。这里的核心是价值，是你的社交地位，是你传递给女生的东西。你价值够了，你说我不幽默，对不对？我是一个大直男，都没有关系，真的就没有关系，他一样会喜欢你。因为什么你价值足够高。

对要你看到一个女神是吧？这个身材特别好，你说啊我特别喜欢这个女孩子。你会因为他不幽默，就不跟他在一起嘛，你不会的，是不是一个道理啊？所以说一定要注意什么呀？就是不要去刻意搞笑，能幽默，咱就幽默。

能在情绪上加分就加分是吧？不要去老是把自己搞得是一个逗逼一样，就依赖这些东西，依赖在网上抄几个段子去跟女人聊天，不要做这种东西，他只会给你减分，另外要注意什么呀？就是说在没有吸引的情况下。

不要去占别人的便宜，就有的人喜欢在咬文嚼字，用一些字眼去占别人便宜啊，这个我们就就直播间不方便说的这些东西啊，就是说去开一些荤段子是吧？做一些占别人便宜的行为。你这些东西都是减分的哈。

比如说在跟女孩子去升婚关系的时候啊，不要老是去升温，就是说我们人他得有一个什么呀？我们老说一个人这个人正经还是不正经，稳重还是不稳重，你会对他有一个评价，为什么会有这个评价。

就是这个人拿捏的这个度好还是不好？对不对？这个人看起来总体上很正直，就是像你买东西一样，你说这个销售看起来还挺憨厚的，你愿意买他东西。另外一个销售啊，老是给你讲一些段子，你不愿意买。

你认为这个人不不牢靠，对不对？他不稳重，不牢靠。所以你们也是要注意这个事儿，就是调情，不要一味调情，要要有自己稳重的一面，咱们快速的切回来，不要去做那些那些那些很很油腻的男人哈，就是关于咱们讲的这些。

这些视角啊是吧这些叠词啊，这些这些所谓的不要油腻这些东西啊，我之前讲过很多案例我在案例当中都有讲。所以大家如果说想要去看这些，我是怎么去利用这些所谓的视角，利用这些所谓的这些这些东西来保持社效地位的。

可以找我们任何一个客服去领取过的。大家如果没有看过去，可以找我们任何一个客服去去领一些，看一看。就是我是怎么运用的哈。好，咱们来看下一个就是什么呀？少做索取行为。啥是一些索取行为？

可能是很多人认为我天天跟女生说早安，你说我索取还真的就是索取啊，就是你天天跟女生说早安吃了吗？在干嘛，睡了吗？早安晚安，记得吃月饼哈，这些都属于索取价值的内容。为什么？因为你说这句话。

别人要是回复你都感觉很麻烦，就是这个人跟我说了一句，中秋快乐，我还得给他回一句，两个人很虚无的在交流啊，懂吗？就是这个人我又不是说特别的喜欢啊。你说这种话其实就是在索取。就是你说一个早安。

你无非就是想引起对方的回复那你是索取还是不索取。你这句话里面有什么价值，对不对？什么价值都没有，什么都没有起到，你就是单纯的想在女生面前去刷一下存在感，你就是在索取价值啊。

所以说不要怀疑我们说这些内容都是想在骗回复，你懂吗？就好像是看的有有些男生手机里面10个女孩子，给10个女孩子通发一遍，早安，谁回我，我就跟他聊，就是其实是在骗回复啊，没有起到任何的作用。

没有起到任何的提供还有什么呀？就是要避免连续提问啊，不要连续去提问问题，就是你提问问题可以提问完之后，你要去做出一些相应的评价也好，相应的输出也好，你要去做一些哈，就是一句话。😊。

不说你能用五个字讲明白啊，你就不要用6个字儿他说你吃饭了吗？啊，你吃了吗？你是1998年出生的吗？这样的一句话，我们缩减一下啊，你98年的吗？我们再缩减一下，你98吗？懂吗？就是在一些特定的成下文里边。

你可以缩减到这种程度，甚至说酒吧嘛，懂吗？就是说你想要去传递出好的社交地位，你就尽可能去少把你的话知道吗？尽可能编辑的少，文字越少，她越有力量，文字越长越让人感觉邋遢，你知道吗？没有核心。

就是一一个女孩子，比如说给你发一条信息过来一个信息是吧？很长，微信一个这么一个一个屏都看不完了，发不过来了。那我告诉你，这个女孩子，无论她嘴上说什么，他都喜欢你。为什么就是这种东西就是很明显，对不对？

就是这个人她说了这么多话，无论他是在跟你说我们分手吧还是怎么样，他背后的传递出来的东西，就是他很喜欢你，很在乎你才给你发这么长东西，所以这个人他一定是喜欢你的。我遇到我们的学员，有时候说哎贼道。

你看一下这个女孩子给我发这么长，我说你不用看了，这个女孩子肯定喜欢你，他不喜欢你，没空跟你折腾这些，即使他说我要跟你分手是吧？数落你的各种罪行，她背后的浅沟通还是喜欢你。😊，对不对？

他不喜欢你发这么长给你干什么？所以说你们也要注意这个事情，你发的文字越多，内容越多，就说明你越是在意跟这个女孩子相处的感觉。那你的社交地位肯定更低呀，是不是？就像就比如说领导说小王来汇报一下工作。

小王拿起来一个A4纸，巴拉巴拉巴拉拉开始讲，讲了半个小时。那我问你这两个人谁的社觉地位高啊，老板会给你巴拉巴拉小王，你要注意怎么样怎么给你讲半个小时嘛，啊，不读哈，其实讲的时候，你也是低着头。

你说好好好，这种感觉啊，好，咱们来看下一个啊，就是把你的英尾声调的音尾降低，就是我们去呃看那些大自然里面的动物，小小猫是吧？小动物鸡鸡是吧？喵喵，就是你会发现这种动物他们的声音都非常的。非常什么呀？

就是非常的寻求和谐感。你听个声音让让你感觉很舒服，没有威胁。但是你去听那一些狮子老虎嗷一声，是不是声音很低沉是吧？非常的有力，你会感觉哎这个东西很恐怖，对不对？可能会吃人，所以就说什么呀？

就是你的语气语调，也能传递出来你是什么样的一个人，就是你没有见过一个老板啊，同志们，今天辛苦啦。没有人这种说话，他会说哎同志们辛苦了啊，这种感觉。就是这个王宝强在演一些喜剧的时候，哎，哥，你等一等哥。

我有事跟你说，这个就属于寻求和谐感，他没有办法去传递出社交地位啊，你懂吗？就是说比如说你跟女生说在干嘛呢？啊，跟女生说你在干嘛呢？他是感觉是完全不一样了，懂吗？

就这种语气语调也能影响到你在女生眼中社交地位啊，这就是咱们关于讲的第一个点啊，关于在聊天当中保持怎么去保持社交地位啊，关于这个怎么去保持社交地位，我会想要去准备一节专门的聊天案例。

就是讲我自己的案例来给大家看怎么去保持社交地位。为什么这句话一有社交地位。这句话没有社交地位，他起到了什么作用？你保持社交地位会有什么问题，我们后续应该怎么处理，我会在这几个案例里面好好给大家讲好吗？

这些案例的话，呃，大概率可能是在内部直播当中讲哈准备一节聊天案例，O大家如果说想要去系统的去提升你的吸引力去去学习，如果在宏观层面上，如果在浅沟通层面上去通过聊天加分，通过给自己的这个整个。尽力去加分。

可以考虑去报名咱们的什么呀魅力男神哈。咱们讲的内容就是男神体系当中的内容。然后我会在这个高级聊天思维给大家站在一个更高的视角，站在一个浅沟通的这个视角上，站在一个更深层次的这个这个这个视角里面。

告诉大家聊天怎么加分的。为什么这个聊天能加分，而不是告诉你们这句话怎么回这句话高情商回复是什么？不会给你们讲这些东西啊，就是要讲一些更加能在互动当中去加分的东西。咱们每一个兄弟学了之后受益的东西哈。

包含在咱们的男神体系当中，就是我们男神的学员到时候去看就行了啊，在高级聊天思维。这是咱们男神的一个宏观层面的专栏。咱们男神里面还会有其他的聊天模块，会有聊指掌，会有我的一些聊天案例。

会有一些聊天的其他辅助模块，比如说这个聊天返利啊，案例干嘛，会有非常的丰富啊。大家如果说想要去系统的去提升你自己的吸引力，从你的内核心态形象聊天全方位的给自己加分，把自己武装起来啊。

可以选择去报名咱们的男神哈。今天8点57了，咱们今天就讲这一个点吧，咱们。其实我得给大家看一看，后边还会讲什么呀，还会讲聊天流程。这个东西也是聊天很和心的东西。然后后边会给大家讲。提供价值。

就是我认为你想要去聊天加分的三个东西，就是一定要做好的三个东西，就可能会比你们看到的那些人讲的要深入很多。为什么？因为你想要去加分，那一定是做出来一些什么呀？从浅沟通层面上是从行为层面上。

底层逻辑上面真正能改变你的东西，而不是拿着一句话。如果说一个你拿着几句话，几个观例就能吸引女孩子，就把女人想的太简单了啊。真正的这个吸引是一定从浅沟通层面上发成改变啊，发正质的改变啊。🎼，🎼。

