# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：聊天篇 — 如何通过聊天吸引女生（第四集）

🎼hello大家好，欢迎来到恋爱方法5点名。我是老天。那么这一期呢我们讲一下这个如何通过聊天去吸引女生O那么如果你想去吸引女生，那么就有一件事情是你必不可少，必须要去做的。也就是需要去展示展示你的才华。

展示你的价值，展示你一切所能够展示的东西。O那么有一句话叫做这个价值等于吸引。那么既然有了这么一句话，大家就应该明白，你就要去展示你的价值，展示你的才华等等等等。O那么展示呢又分为两部分。

一种是通过你的话，通过你说出来的话去展示你的一些东西。其次呢还通过你的朋友圈可以展示你的一些价值，展示你的一些才华。O那么我们先说一下，如何去通过你的朋友圈去展示你的这个需要展示的东西。

比如说呃我发现这个很多兄弟们有一个错误的示范哈。他呃比如说他为了证明自己有一个车，他会在朋友圈里边去晒一下自己的车O他怎么晒呢？会把他的logo给完完整整的拍下来之后来一个自拍。

那么这种做法是非常logo，非常低价值的。兄弟们女人哎非非常。😊，🎼厌盘这种展示，如果说你想展示你有车，对不对？那么完全没必要展示你的这个车的这个logo，你一定要把你的logo给盖住。

你可以拍一下你这个车的中控，对吧？拍下你车的这个内饰，O如果你的车是好车，你的中控，你的内饰和便宜的车绝对是不一样的。那么女人可以通过这些细节判断你这个车是好的是便宜的。

但是他绝对不会因为你这一个logo就喜欢你的。所以说如果你想去展示，一定要通过侧面的方法去展示这些事情，O那么这就是这个朋友圈上面的展示，那么其次呢还可以通过你说的话去展示。

比如说呃我给大家说一句这个惯例，有一句观例叫做这个车被刮钱包丢，还被人说不帅，那么这句话呢展示了好几个地方，展示了我有车，对不对？我车被人刮了，我钱包丢了，哎，但是我的心情还不错。

我没有哎丢了钱包信情很差，说明为我还是有一些这个钱的人，对不对？其次说还被人说不帅。那么第三句话呢是呃一个这个台阶就是让女人呃接你画的一个台阶。你如说哎呦，你怎么这么可怜，对吧？那么这就是通过你说的。

🎼话去展示你一些价值。其次你可以通过呃你说的话去展示你有幽默呀，你有才华呀等等，通过这些方面去展示。所以说呢呃女人，但是女人她一般都会相信她所看见的，也就是说他会相信你朋友圈里面所展示的那些东西。

因为有一句话叫做这个有图有真相，对不对？那么O当然你说的这些话也能够展示，但是他的呃他展示的这个内容可能会打一定的折扣，所以呢O呃这就是告诉大家，你应该去展示哪些东西，其次呢在聊天的时候。

大家一定要多去第一车为自己，比如说经常碰到的一件事情，就是说女人问哎，你是做什么的，对吧？那么在这里呢很多兄弟们的回答可能不是非常的正确，比如我发现我们以前有的兄弟他是工地上的。

他说哎我在我在这个工地上上班，对吧？或者我是搬砖的，那么这时候女人就会哎看低你的价值，就会觉得哎你这个人是个民工或者说你这个人这个工作很差。那么O我们要把这些东西换一个说法。比如说你在工地上工作。

你可以怎么说呢？你说我是这个我在做项目工程。🎼对吧？其次，比如说我们之前还有一个学员他是做这个贷款的，那么他这时候如果说做贷款会给别人觉得这个不大好的一种印象。你可以说我是做金融的，对不对？

说这些方向OK同样的事情换一种说法，那么O这就是1个DHHV展示的点。当然展示还有很多地方。OK如果你想展示的时候，就是说当有人问你问题的时候，你就可以去展示自己的价值展示展示自己的一些东西。

这就是这个展示和这个DHV。那么其次呢还要说一个点。🎼就是说你需要做一个有标准的男人，你需要去筛选女生。如果说你没有标准，我给大家举个例子。一个人问，哎，你喜欢什么样的女生，可能有说有的男人说哎。

只要是个女的就可以了，对吧？那么如果你说出这种话来，你就是一个非常low的非常低价值的一种男人。因为你可能找不到女人了，所以你才能说得出来这样的话，O那么大家反过来想一下，我作为一个优秀的男生。

我是喜欢一个女生，我肯定是有标准的对吧？我喜欢头发长的，我喜欢漂亮的，或者说我喜欢有才华的，我喜欢有内涵的等等。我是需要有标准的，所以说我才能喜欢你不是说随便一个女人就可以的。所以说通过这一点可以证明。

如果你是有标准的男人，哎，这一点也是非常吸引女人，说明你这个人有价值，你是优秀的男人，你才能有标准。那么从这里呢通过聊天的时候，我们就可以去筛选女人。比如你问女人说哎你会做饭吗？我喜欢会做饭的女生。

对吧？O那女生可能会说我会或者说我不会对不对？那么如果女生这时候试图通过你的筛选，他可能会说哎我不会做饭，但是我正在想学。🎼或者说我正在学。那么这时候女生就正在试图通过你的筛选。

okK就证明你对这个女生是有吸引的，你们就可能会有哎接下来发展的可能。那么这就是这个筛选女人。当然筛选女人还可以在很多地方，你问女人乖不乖呀等等这些地方。🎼OK这就是这个筛选女生。

那么其次呢还有第三个点，就是这个不解释。O在上一集里边我也说了，和女人聊天的时候，不要解释自己的行为，不要解释自己的话。嗯，OK呃，如果你是解释自己的行为，或者说解释自己的这个话。

那么这时候是一种比较low的这种价值比较low的一种行为。OK嗯，所以说呢你在聊天的时候，尽量不要去解释就可以了。O那么以上这三四个点，大家需要把它记住，哎，运用在你聊天的时候。

就能够很好的去吸引女生了。那么O今天我就讲到这里，我们下次见，我是乐天。