# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：约会篇 — 和女生约会前的准备（第一集）

🎼hello兄弟们好，我是乐天，欢迎来到恋爱方法。呃，今天我们来讲一下这个约会片的第一集和女生约会前的准备。那么既然谈到了约会前的准备，就是需要谈一个问题，就是邀约女生。那么之前呢在这个聊天天的时候。

我也录制了一篇在聊天上如何去邀约女生。那么今天呢我们主要讲一下兄弟们在这个邀约女生的时候，经常犯了一些错误，应该如何正确的去邀约女生。

那么兄弟们经常犯到第一个邀约上的错误就是一上来就去约女生过早的去约女生。那么他没有考虑三个问题。第一个问题是，我作为一个女生为什么要出来跟你约会。第二个问题是跟你出来约会是否安全。

第三个问题是我这么快的就跟你出来约会，是不是会显得我特别的不矜持。因为我是一个女生，假如说一个人随随便便的就约你，你就出去了，不显得你这个人特别的没有姿态。如果说你解决了上面这三个问题。

那么这个女生就会很顺利的跟你出来约会。那么下面呢我就一一的讲解一下这三个问题如何去解决。那么第一个问题，我作为一个女生为什么要出来跟你约会O那么要解决这个问题呢，首先就需要你对这个女生有很强的吸引。

对吧？需要。🎼这个女生对你感兴趣，其次呢能够让这个女生喜欢上你，对吧？这个时候哎这个问题自然而然的就解决了。那么第二个问题跟你出来约会是否安全。那么如果说要解决这个问题呢，就需要你的朋友圈建设。

你聊天的时候聊一些你的家庭，对吧？你的工作，哎，你住在哪里。这句话你可以增强你的安全性，其次呢就是你朋友圈的建设，对吧？一个完善的朋友圈，哎可以增强这个女生对你的信念。那么第三个问题，哎。

我这么快的出来跟你约会，是不是会显得我特别的矜持，那么要解决这个问题就需要你给女生台阶就可以了。哎，对吧？你告诉他，你跟她出来干什么。比如说我们一起出来看电影，我们一起出来喝咖啡，那么这就是台阶。

告诉这个女生和她出来做什么？O那么这就是兄弟们经常犯到第一个错误，邀约上的第一个错误，这个呃一上来就去约女生过早的去约女生，那么很多兄弟们还会犯第二个错误就是邀约的次次数过多，呃。

很多兄弟们会一而再再而三的去邀约女生，但是会被女生一二再再而三的拒绝。那么假如说你邀约女生的时候，第一次第二次都被拒绝了，那么你就不能再去约第三次了。因为你再去约第三。🎼也是会被这个女生拒绝的。

因为女生已经形成了这个惯性拒绝。O那么这个时候你要加强对这个女生的吸引，对吧？可以那个做一下蘑菇邀约。如果说蘑菇邀约通过了，这个时候再去邀约这个女生，这就是这个兄弟们在邀约上经常犯的两个错误。

那么下面呢我讲一下这个在邀约上的三个原则。那么第一个呢就是理性，我经常看到很多兄弟们去约女生去做一些很奇葩的事情去很奇葩的一些场合，O首先需要理性约一些正常的一个场合正常的一些事情。

第二个呢就是言简意赅。那么兄弟们呢可以去看一下我们导师邀约女生时候的聊天记录，我们会非常的简洁，能够两个字说清楚的事情永远不要用三个字去说清楚。比如说这个地点对吧？就是地点呃，时间非常的简洁就可以了。

那么第三个原则呢就是止损，对吧？止损就用在我前面说的这个兄弟们经常犯的第二个错误，对吧？邀约女生次数过多。那么这个时候你就需要止损，假如说第一次第二次哎，你失败了，邀约女生失败了。那么你就。

🎼需要用到这个止损，不要再继续的去邀约这个女生了。那么这就是这个兄弟们在邀约上需要注意的一些事项呃，如何正确的去邀约女生呃，其次呢就是一个地点的选择。

那么我们建议呢你们可以选择选择大盘的商场或者是这个成熟的商业圈，为什么选择这两个地方呢？因为这个呃这两个地方，她的设施是非常的齐全的，对吧？吃喝完了在这一个地方就可以完成。

其次呢就是呃如果说你对这个场地不熟悉，你可以提前个半个小时，哎，到这个场地，这个呃看一下溜达溜达，哎，熟悉一下你要邀约的这个场地。还有呢就是确定好邀约这个女生出来的时候，你可以做一些这个不从性测试。

比如说你告诉女生，哎，我喜欢这个扎辫子的女生，我喜欢穿裙子的女生，看这个女生出来的时候是不是会呃做对应的这个事情。假如说她做了哎你说的这个不动性测试，她通过了。那么说明你对这个女生的吸引非常强。

有可能说你通过这一次约会，你设计好这一次就会就能把这个女生给搞定。其次呢还可以释放一些预期。比如说你告诉这个女生出来。🎼你会在他做什么？比如说这个哎见到我，你可不能打我，对吧？女生会为什么？

你说哎因为我会拉你的手，对吧？你告诉了这个女生，你和她出来就会手牵手。那么这就是A释放一些预期。O其次呢，你可以提前个10分钟告诉这个女生说是我出门了，对吧？其实这个时候你还没有出门。呃。

之后等这个女生给你回复。比如说他回你哎，呃，我等一下你出门。那么这时候女生爽你对吧？爽你约的可能性就会很低一，只要你出门了之后再告诉这个女生，或者说你到了再去问这个女生有没有出门。

那么这个时候你很很有可能会被这个放鸽子。那么这就是这个和女生约会前需要得做的一些事情，优会前的准备。O那么这一节我们就到这里，我们下次见。

