# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：约会篇 — 约会中和女生聊什么（第三集）

🎼hello兄弟们好，我是乐天。欢迎来到恋爱方法。那么这一期呢我们讲一下约会的时候跟女生去聊什么。那么我相信这个问题一直在困扰着很多的兄弟们。呃，那么首先呢我们先讲一下，在约会的过程中。

不要去跟女生去聊哪些话题。那么第一个话题呢就是有关什么政治呀历史啊，那么当下的一些实事。那么这些话题呢是女生不感兴趣的。女生可能说出于礼貌去听你在聊这些事情。呃。

那么这些话题呢是没办法有助于拉升你们的一个关系，所以说不建议去聊这个话题。那么第二个话题呢是你个人可能有一些暴力倾向。比如说女生说哎我喜欢小猫小狗，你却说哎我喜欢吃狗肉，那么这种话题，哎。

体现你们有爱心，所以说也不建议去聊的。那么第三个呢是呃比如说当下有一些女性的这个负面的新闻，你在你可能就会去批判这个女性，那么这也是不建议的。那么第四个话题呢就是不要去这个打压女性的这个价值观。

比如有的女生说我喜欢看这个韩剧，那么这是他的可能是他的价值观，你可能就打压这个女性说唉这个看韩剧的人都怎么怎么样，对吧？那么这也是不建议的那么。🎼以上这几个话题呢就是在约会的过程中。

不建议你去跟女生去聊的。O那么下面我讲一下在约会的过程中，你可以跟女生去聊哪些话题。那么第一个话题呢是聊你眼睛能够看到的东西。你刚和他见面对吧？聊你眼睛能够看到的，也就是他的外形，对吧他的外貌。

你可以说你跟我想象的有点不一样，他说哪里不一样，你说哎你比我想象中的可爱对吧？那么这他可能会会心的一笑，那么当他笑了之后，你们的关系感觉就熟悉了，就感觉拉近了那么一点点。

所以说刚开始去聊你眼睛能够看到的东西，或者说哎你是照片呀么他说怎么？你说哎你比你的照片上好看看O这就是第一个话题去聊你眼睛能够看到的。那么第二个话题呢是聊环境相关的一些内容，比如说你们要去这个咖啡厅。

你可以说我平时经常没事的时候，一个人来这边喝咖啡怎么样怎么样，聊环境相关的一些内容，那么第三个话题呢可以聊一些这个性格相关的内容，有没有人说过你的这个性格特别的友善呀，对吧？

这也是在框架这个女生在负合这个女生，你也可以说你的性格肯定很受这个老男人的喜欢，对吧？去调戏这个女生。🎼的性格，这就是第三个话题。那么第四个话题呢去聊一些这个你们个体的这个兴趣爱好。你比如你可以问他哎。

你平时没时同喜欢干什么，是不是喜欢自拍呀、看电视啊等等，对吧？你也可以聊他自己的兴趣爱好。你说我平时没时喜欢这个游泳啊，看书啊，那么这时候你是在第一车为你自己聊兴趣爱好的时候。

你可以可以展现你自己的一些高价值。那么这个时候是可以去吸引女性的。那么再其次呢你可以聊一些这个呃你自己难忘的一些事情，或者聊他难忘的一些事情，对吧？呃，或者呢你可以聊一些旅行相关的。

你比如说你最近去哪里旅游了，或者拍的照片，你可以跟大家分享一下。哎，你说这是我在哪里哪里拍的这个照片，再说哎比如说我们有机会一起去哪里旅游，这也是在拉近你们的一个关系。那么再其次你可以聊你的小学啊。

到中学啊，你的初恋初吻对吧？初夜，那么这些话题都是可以聊的。O那么以上呢这就是在聊天的时候可以跟女生去聊的哪些话题。那么在聊这些话题的过程中，还需要加入一个非常重要的一件事情，也就是需要加入调情。

在聊这些话题的过程中，调情是必不可少的调情。🎼有助于你跟他去拉伸你们的关系的。比如说你可以说你看上去不像这个本地人，他说哎，你怎么知道呢？你说哎，你不要这么含情脉脉的看着我，对吧？这就是在跟女生调情。

或者女生在说话的时候，你说哎，等一下哎，你刚刚说话的样子好可爱呀，对吧？哎，这就是在跟女生调情。在聊天的过程中呢，要不断的去加入调情，加入调情呢，有助于你跟他拉伸你们的一个关系。

那么以上呢这些就是在约会的时候可以跟女生去聊的话题OK那么今天我就讲到这里，我们下期见，我是乐天。