# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：微信设置篇 — 微信签名&朋友圈背景的设置（第二集）

🎼hello兄弟们，欢迎来到5。0，我是乐天。那么这一集呢我们讲一下这个微信签名和朋友圈背景应该如何去设置。那么首先呢我们就说一下这个微信签名呃，微信签名我们说一下这个常见的几种错误方式。

那么第一种呢就是那种口头励志型的那什么是口头励志性的呢？比如说像那个相信自己比努力更重要。O那么这是一种口头的励志，对不对？呃，那人呢他越缺少什么东西，他就会越去证明什么东西，真正努力的人。

他是不需要哎靠你喊口号去证明自己，所以说这种口头励志型的签名，大家就不要去使用了。O那么第二种呢是这个抒情是的，比如说像那个什么爱我，你怕了吗？或者是什么再见了，我的爱人之类的。那么这种签名有好有坏。

抒情类的签名呢，O会给呃女生觉得你这个男的是一个这个情感丰富的一种男生。呃，他有好有坏，如果说你用的好可以得到一个好的效果。但是如果说你用不好呢，尽量就不要用这一种类。🎼签名了。

那么第三种呢是那种别人看不懂的签名，比如用一些火星文啊，用一些非主流的字啊，或者是呃放上一些别人都不懂的这个诗歌呀，特别是用一些古诗，可能哎别人看这一眼，古诗，人家不知道你说的什么意思。

所以说用那种别人不懂的这种签名也是不好的。所以说大家就不用了。第三种。那么第四种呢是那种负能量的，这里要着重说一下，很多兄弟们喜欢就是自己的签名，也是一些负能量的，比如说像是什么累似闲的呀。

这个人心是苦的呀，之类的。OK那么这种负能量的是坚决不能使用的。大家想一想啊，没有一个女生想和一个嗯天天负能量的人待在一起的，他们都喜欢阳光一点开心一点的生活，对不对？呃。

特别还有一些兄弟们喜欢在朋友圈里发一些负能量的东西。那么在这里呢千万不要去哎呃发任何有关负能量的朋友圈，还有你的个性签名，也不能发这种呃负能量相关的一些内容。

OK那么以上这几点呢就是这个错误的微信签名方式。那么下面呢我们说一下这个。🎼正确的签名方式。O那么正确的签名方式呢可以用第一点呃幽默风趣，对吧？这个世界上有钱的很多，但是有趣的人却很少。

那我们应该用一些唉风幽默风趣的这个个性签名，对不对？呃，第二种呢是这个与自己有关，能够展现你个人优点的一些签名，这是第二个性签名的类型。那么第三种呢是可以体现你这个人个人特质的一些这个个性签名。

那么下面呢我推荐几个个性签名，比如说像这个第一款就是说个性签名不约炮看情况O在这里呢体现了自己的一些个人特质，对不对？这是第一种，那么第二个呢是人满为患，这个不说话一律删O告诉他我的微信人已经满了。

不说话的，我一律删的他。那么在这个个性签名一个好处是可以呃把那些装逼的那些这个哎比较高等的女生给他扭转过来。那么第三个呢可以说这个我是严肃的教师，对吧？不调情，那么这就是幽默风趣的一种签名方式。

当然这个签名还有很多种，大家可以去自由。🎼发挥，那么这就是以上微信签名的这个正确的方式。OK那么下面呢我们说一下这个呃微信朋友圈的背景应该如何去设置。呃，那我们呢要坚守一个原则，就是说宁愿不给你加分。

但是也不要去给你扣分O我看到有很多兄弟们，他的微信背景设置的非常的模糊，或者说非常的low，那么这都是不允许的哈，那你的微信朋友圈的背景应该如何去设置呢，我们遵循三个原则。

第一个原则是呃这一张图片要体现你的生活品质。那第二个这张图片可以体现你这个人的一些个人特质。第三点，这个那第三点呢是这个这个背景可以体现哎你这个人其他方面的一些细节，比如说你帅之类的东西都是可以体现的。

O或者说你实在没有这些背景怎么办呢？你即使放一个风景的图片，也不要放一些脏乱差low的一些图片放到你这个朋友圈的背景上面去，这是很重要的一点。其次呢就是说你朋友圈还有你朋友圈的背景，所有的图片一定不能。

🎼是模糊的。如果你一旦是模糊的，就会给别人的感觉是你这个图片是偷的，而不是你自己拍的。兄弟们，呃，那这就是这个你微信朋友圈背景的设置方法。那么今天呢我们在这个微信设置片就讲到这里，我们下期见，我是乐天。

