# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：高阶篇 — 把妹中千万不能做的行为（第一集）

🎼hello兄众好，我是老天，欢迎来到恋爱方。那么这一期呢我们讲一下在打麦的过程中，千万不可以做的一些行为。那么第一件事情呢就是去跟女生讲到了，很多新手都喜欢用自己为正确的观念去教育对方。

并且认为是为了对方，那么姑且先不说对方是否需要你的态度就是错误的。那么下回再遇到你觉得是错误的事情的时候，不妨先转访你自己的，哎，你没有你自己想象的那么厉害，对方也没有你想象的那么的傻。

那么第二件事情呢就是过度的装逼。那么屌丝在追女生的过程中呢，往往没有一个正确的态度，处处跪舔女生，但是在他们刚刚接触这个恋爱学之后，知道了框架的作文的时候，又被误解了框架的含义，就是呃要让自己拽起来。

哎，态度要强硬。那么这时候就经常被女生给拉黑。那么第三点呢就是猥琐。那么屌丝男即渴了很久之后，看到路上有一个红色的塑料袋都可以勉强成为女生的内裤，好不容易有了跟女生接触的机会。

便迫不及待的想把这个地方性方面去扯。但是又怕女孩反感，想撩又不敢撩，遮遮掩掩的。那么这时候你猥琐的态度就表露出来了。那么第四点呢是自我射线。🎼有时候不是说对方对你不好。

而是说你总把对方往最坏的一个方向去想。那么有这么一句话，一个人一想他是什么样子，他便是什么样子。那么这句话不单适用于把妹，适用于所有的方面，因为你的自卑，觉得自己得不到对方。

所以把对方往最坏的一个方向去想，典型的吃不到葡萄，说不到酸。屌丝呢在面对高分位的时候，最常见的一种心理。那么第五点呢是表白屌丝常见的错误，一上来就去邀约或者是表白，即使对方是一个颜值低的妹子。

那么一上来就是表白，也是会被无视的。那么第六点呢是跪舔跪舔当然也可以把倒妹。因为现在的人呢不管是男人还是女人，他们择偶的方式都挺让人诟鸣的。当然，屌丝们也别再说自己一点机会都没有了。

但是会舔把妹是小概率的事件，请停止你跪舔的行为。那么第七个呢是茶不口，一问一答的对话模式，俗称为是茶不口。以前经常见在恋爱学流行起来之后呢，这种现象已经很少了。没有发悲，大多数情况下。

不是你聊天内容的原因，而是你心态的原因。因为你太在乎得失了，所以不敢去跟女生聊，也不敢去。🎼找话题。那么第八点呢是过分的炫耀。因为现在连演学流行起来，很多人开始建设自己的展示面。

都喜欢把一些虚假的高价值展示面放在上面，跟女孩聊天来，也是说自己多么那么的厉害，多么多么的牛逼。那么每期面曰叫DHV高价值展示。但是虚假的高价值展示，只能吸引到那些爱慕屈荣的女孩。

真正有价值的女生一眼就能够看破的O那么以上呢就是在打人的过程中不可以做的一些行为。那么下面呢我讲一下，在打谈的过程中，哪些行为是可以给你加分的。那么第一个呢就是你的技巧跟方法。

只要我们使用这个技巧和方法，张弛也度恰到好处的话，在打开的过程中呢是可以给你加分的。比如女生给你一个肺物测试，女生说，哎我是你的第几个女人。那么一般的男人可能回答是A，你猜，那么这个时候呢。

仅仅忽略了这个肺部测试，并没有做到最大化的拉分关系。那么高的解法呢，你可以说你表现好点，可能成为最后一个。那么这句话呢用到了逆向聊天思维。那么破解了肺物测试的同时，和你话呢引导了女生追逐。

也拉上了你的一个关系。那么这就是当你学好技巧之后，可以给你加分的一些行为。🎼那么第二个呢就是营造环境。我来举个例子，那么头等舱与经济舱可能只相差几百块钱。但是你在头等舱搭讪空间的成功率会大于这个经济舱。

那么同样你在高端酒店电梯里搭讪女生，成功率也会高于你去大街上去搭讪女生。那么再比如说你是医生在医院的环境中打A，也会优于你在其他的环境中去打妹，所以说合理的利用好环境，也是可以给你加分的。

那么今天我就讲到这里，我们下期见，我是乐天。