# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：展示面篇 — 如何修图&修图攻略（第四集）

🎼hello，兄弟们，欢迎来到5。0，我是乐天。那么这一节呢我们讲一下这个如何去修图。那当你这个自拍完了，当你这个展示面拍摄好了之后，下一步就需要去这个修图了。如果说你的图片不修。

那么出来的效果一定不是最好的。那当你拍摄完了，哎，你进一步的去修图，那会使你的图片哎，更好看，更有魅力。O那么我们先介绍几款这个必须必备的这个修图软件。O那么大家可以看到这个屏幕上方呃。

以上这个四款软件，这个max还有美图秀秀，还有后边两款软件。那么这两款软件是大家哎必不可少的手机上必须要有的这个四款修图软件。那么下面呢我们就教大家哎如何一步一步的去修图。

首先呢我们先来教大家如何去修我们在上一集那个自拍出来的那一张图片，O我们先点开这个美图秀秀，点开美图秀秀之后呢，可以看到这个有这个这个美发图片，还有这个人像嗯，美容，对不对？

那我们点击这个人像美容去修我们自拍的那张图片。🎼先点开这个人像美容。🎼OK点开之后呢，我们需要选择一下我们刚才自拍的那一张图片，我们找到刚才自拍的图片。🎼OK我们找到刚才自拍的那张图片之后，打开它。

那打开它之后呢，我们需要一步一步的去修图。那在这里呢我们就需要先点击这个磨皮美白。哎，先让这个系统自动的帮我们修一下。O点开这里之后呢，大家看到这个图片会特别的亮。那我们要把它这个调的稍微暗一点。

我们把磨皮这里调到这个这个十十左右，我们可以调到这个十万之后，我们点击这个美白把美白也调到这个七八也是十以内O这时候图片哎比刚才就是它的区别就是只有一点点啊。

我们点击这个对放O那么在这里呢这个磨皮美白这一项，我们就选择完了。那么我们后面要干嘛？我们后边要去一下这个脸上的痘痘和斑。我们点击这个祛痘去斑之后呢，点击这个自动点击自动之后。

O这个系统会自动帮你把脸上的这些痘痘啊，还有一些斑呀会自动给处理到一些。之后呢，大家可能看到脸上还有一些小的这个斑点，我们点击这个手动之后，把你这个图片放大。

把你脸上这个小的这个这个小的这个小痘痘给它去掉。🎼O当脸上这样已经没有了这个痘痘和斑的时候，我们点击这个对号。那么在这个祛痘祛斑这里我们也用完了。那第三步，我们需要这个瘦脸瘦身，哎。

把你这个脸调的稍微瘦一点，我们可以点自动这时候呢它会自动把你的脸睛收的稍微哎瘦一点。我们点击对号。在这里呢我们瘦脸就完成了。再往后呢我们就需要去把你的眼睛给放大一下。我们点击这个眼睛放大。

然后之后点自动，它会把你的眼睛给自动放大一些，我们再点对号。其次呢当眼睛完了之后，我们需要点一下这个亮眼，让你的眼睛哎更有神一点，之后，我们点击自动，它会把你的那个眼睛哎调到亮一点，之后我们点对号。

那么到这里呢我们初步的修图就完成了。那到这里之后，哎这个初步的修图就已经结束。我们下个干到下一步点击这个去美化，我们看到这个屏幕上方有个去美化O当你把这个人的这个皮肤还有各方面眼睛修完。

我们需要把这个图给美化一下，之后点击美化之后大家可以看到一个特效，我们点击这个特效里面有很多。🎼滤镜我们可以选择一个适合这个图片的一个滤镜。那比如说这一张自拍的话，大家可以去一个滤镜。

一个滤镜的去试看看哎哪一款滤镜最适合这一张自拍。那么O我们也可以试几款。🎼因为我们看到这个有的可能说是有的一般般不是太好看，对不对？🎼那我们在这里呢找一款比较适合它的。

🎼OK我们看到这个壁波这一款滤镜还是比较适合这个自拍这一张自拍图片的。那么O大家可以做一个对比哎。🎼显得这个皮肤更有质感了，这张图片更有质感了。用了这个滤玻滤镜之后，那OK我们在这里就点击这个对号了。

那到这里基本上这个图片就处理了嗯50%差不多了。那么在干嘛呢？我们点击这个点击保存就可以了。在这里我们点击保存，把这张自拍哎给保存下来。🎼OK那保存完了之后，我们下一个干嘛呢？

下一步的话我们就需要这个进一步的再去修这一张磁态。我们打开第二款软件，这个ins这个软件，我们点开这个软件之后呢。🎼点开这个软件之后。🎼我们找到刚才自拍的那张图片，打开它，打开它之后呢，我们要干嘛呢？

要给这个图片加一些白边。如果说这个屏幕就是为这张自拍的话，可能哎显得你这个头太大，那如何去做呢？我们把这个图片给放小一下，把这个图片缩小一下。🎼哎，缩小到合适的位置，就调整一下这个图片所在的位置。

我们可以把它调到这个调到这个靠右一点的角落里面。我给大家可以看到，现在唉它的周围是白色的，哎，里边有一张自拍图片。那么在这里呢。🎼这张图片也就差不多，我们可以点击这个保存。

把这张图片可以保存到你的相册里面。OK那么在这里呢我们这个自拍这张图片就已经大概修复完成了。那么当这些软件兄弟们也可以自己去慢慢的研究，慢慢的去试用。OK那这张自拍就结束。

我们下面呢再教大家如何去修你拍摄出来的展示面。那么在这里呢我们可以点击这个第三块软件，这个printter这个软件大家点开之后，打开你需要修的那个展示面的一张图片，我们可以找到我们展示面的一张图片。

🎼OK我们找到这个展示面的图片。🎼OK我们找到这个两面的图片之后，选择它，我们点确定选择这张图片。选择这张图片之后，我们要去修这张图片。我们首先怎么办呢？首先哎点击底下有个笔之后呢。

它底下有一些这个滤镜。那我们最经常用的一款这个滤镜，就是这个戏剧效果。大家可以点一下这个戏剧效果。哎，看一下这个图片立马就会有了一些不一样的感觉。这样我们可以对比一下这个图片，给大家看一下。

可以有不一样的感觉之后，我们点击最好。那么在这里呢唉这个滤镜就已经再加，我们需要把这个图片稍微剪裁一下。我们可以点击这里面的这个剪裁，把这个图片稍微剪裁一下，我们可以选择这个4比3，哎。

让你这个人物更突出一些。🎼OK我们点击对话。🎼那么在这里呢，我们人物就凸显出来了，是非常不错的。那么在这里呢，哎这一张图片到这里OK滤镜加盟，我们可以点击保存。🎼OK这张图片保存之后呢。

我们还是要进入刚才所介绍的第二款软件。这个加白边的这么一款软件，我们还是需要找到刚才给修好的这张图片，打开它之后，哎给刚才给刚才那个给刚才就是说这个呃那个修的那一款展示面哎加一个白边。🎼大家看一下。

okK给它加一个白编之后，我们可以点击保存。OK我们点击保存。🎼那图片保存好了，我们给大家看一下最终修出来的这个两款图片的这个效果。

那么大家可以看到最终这个屏幕上所出现的这个我们最终修图出来的这个效果是非常不错的。所以说兄弟们，哎，当你的图片拍摄完了之后，一定要去修图。如果说你不修图的话，这个。🎼呃，如果说你不修图的话。

这个图片肯定就不是那么的好看。那么OK那么以上我所介绍的这几款修图软件呢，大家也可以自己去琢磨自己去使用。那刚才在这个修图软件里面有一款这个max没有去介绍。那这一款软件就是。🎼给你的图片去加入滤镜的。

那兄弟们可以去尝试，但这里边的滤镜有很多可以尝试一下，因哪卡滤镜最适合这一张图片来去不断的去调试OK那么以上就是我所介绍的修图方面一些这个小技巧。OK我们下期见，我是乐天。

