# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：约会篇 — 白天约会流程讲解（第二集）

🎼hello兄弟们好，我是乐天。欢迎来到恋爱方法。那么今天我们讲一下约会片的第二季约会流程的安排。那么很多兄弟们没有学过如何去跟女生约会，一般情况下就会约女生出来一起看个电影，或者说吃个饭。

那么之后呢就各和各家把，你们的关系得不到任何的拉升。那么约会呢是可以进行一套完整的设计的完整的这个方案的，那么通过这一套方案设计你们可以达到对应的目的。那么约会呢是有两个目的的。那么第一个目的呢。

让他觉得你很适合做他的男朋友。那么第二个目的呢就是拉升你们的关系。整个约会呢就分为这两个目的。其次呢，约会呢分为三个部分，那么哪三个部分呢，第一个部分是转场。那么很多兄弟呢也会转场，约女生出来吃饭。

吃个饭，看个电影，对吧？也是转换两个场。那么转场的目的呢是为了增加彼此的这个熟悉度。呃，比如你和一个妹子在这个咖啡厅里待40分钟，你不如把这40分钟拆分为四个地方，会让妹子觉得你们更加的熟悉。

更加的合适。呃，当然转场呢不是说你非要呃离得非常远，你可以从商场里面的一楼转到二楼。🎼楼转到三楼，这里叫转场，对吧？这也就是为什么我们上一期这个课程里边让兄弟们去选择这个约会的场地。

选择在大型的商场或者成熟的这个商业圈。因为适合你去转场，不需要这个中间有很多的这个路途。那么这就是第一个这个转场。🎼，那么转场比较合适的，一般是大概是3到4个呃，转场就可以了。哎。

如果说呃转的太多也不合适。那么其次呢就是这个话题我会有专门的一题去告诉你如何约会的时候，如何去跟女生聊天。那么第三个呢就是升高你们的一个关系，我也会有专门的一级告诉你们如何去升高哎。

你和他的在约会中如何去升高你和他的关系。那么其次呢，你约会的这个女生还分为你们是怎么认识的之后，你们通过网上聊到了什么程度也是有一定区别的。比如说你们通过网上已经聊到的这个老公老婆。

那你们再出来见面的时候就变得非常的轻松了。因为哎你们的关系已经默认是情侣了，你和他出来做什么都可以了。其次呢就是你们是不同地方认识的，可能有一些轻微的区别。比如说你是接待认识的，或者说社交软件认识的。

其次呢是相亲的。比如相亲的呢呃传统的相亲可能是一般一个介绍人，介绍你们两个到某个地方去吃饭，相亲的介绍的那个人可能也在。那么我们是不建议哎你这样去做的。我们建议呢你先跟那个介绍的那个人。

把那个女生的这个微信要到之后加上他的微。🎼先通过这个微信聊天之后，再把他单独的给你约出来之后，你们再进行约会。这样子和前面这个捷达的跟实交软件的这比就是变成了一样的吧。

那么下面呢我们讲一个通用的约会套路。首先呢我们建议你约会的时间是下午大概点点以后或者是晚上的6点以后。那么这个时间呢，大家都是已经吃过饭的话，也就是说不需要你跟他一出来就去吃饭。

如果说你跟他一出来就吃饭。因为你们彼此是第一次见面，也会变得不是特别的好。我们建议呢你和他出来之后呢，可以先选择一个咖啡厅呃，做一下或者一个饮品店，你们进去做一下，找一个安静一点的优雅一点。

🎼可以聊聊天，哎待个大概20分钟到30分钟之后再转场到下一个场。比如说转场去转场去这个电影院，转场去电影院之后呢，看完电影。哎，这个时候可能呃时间已经很长了，已经到傍晚，或者说已经是晚上了。

那么这时候呢，你可以唉再转到你的私密空间就变得更加的容易呢。你们可以说哎一起到了呃，我那里去做饭吃或者怎么样了。唉，就可以轻松的转到了这个私密空间，那么这就是一个通用的这个约会的流程。

那么如果说你想跟这个妹子发生这个短期关系，那么短期关系呢是不需要这个约会的，你可以直接和妹子通过这个网络聊天，直接哎去约到这个私密空间里边就可以直接发生你想发生的事情。

那么这集呢就到了我们下次见我十个天。