# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：05内部直播课-通过聊天拉升关系_ev

那我们讲正课之前先回顾一下我们前几节课讲的前几节课内部课讲的内容，对吧？我们当时因为我们最近一直在讲这个聊天方面的内容，对吧？大家对于这个聊天上也确实是问题比较多的对吧？问题比较多，我们先回顾一下。

在前几次直播当中讲的内容，防止大家忘记对吧？我们讲了女生为什么不回你信息或者女生回你信息回的很冷淡的原因，对吧？原因有两个点，第一个点是你的原始心引力不足。第二点是女生对你的当下没有窗口，对吧？

那么我们也讲了，如果说你聊天的过程中，你没有话题，是因为什么，以要如何去解决我们当时也讲了这个问题，以及在聊天的时候，你需要去注意哪些事项，对吧？我们也讲了在聊天的过程中，你需要去注意哪些事项，啊。

首先呢是你的心态，第二是平衡，对吧？第三是不要去做讨好女生的行为，不要先不要做低价值的事情，其次在聊天的过程中，你需要掌握以下5个能力，对？主导话题的能力，你的聊天需要有有目的你需要有扩展话题的能力。

重启话题的能力，切断话题的能力。这是我们第一节课讲的O我们再回来看我们第二节课讲的内容。我们第二节课主要讲了一个东西叫做逆向聊天思维是一个聊天的一个技巧。😊，我们也讲了这个聊天的技巧。

如何去使用在我们的第二节第二节的时候，在第二节的时候，我们讲了用运用逆向聊天思维去拉升关系，就会变得特别的顺利。那么最近我们的内部群里边也确实有一些学员在使用逆向聊天思维在聊天。

在拉升关系的过程中也确实变得特别的顺利。而且呢也他们也会觉得这个逆向特别好用，对吧？如果想去看这个的话，就回去看直播看之前的那个内部课的一个直播，那么聊天的我们也讲了要有些画面感。

其次我们讲了聊天的时候需要去遵循三个话题，遵循三个话题是我我们和他遵循这三个话题，这三个话题会呃由始至终就是从从一而中的一直贯穿的使用这三个话题去聊天，这是我们第二节课讲的内容。我们再看一下第三节课。

第三节课主要讲的是聊天的一个流程。那么聊天的流程主要分为以下这几步对吧？你们从最开始的是一个陌生人之到达朋友，从朋友到达爱昧，从爱昧到达男女朋友。从男女朋友的时候就可以去邀约了，对吧？

我们也讲了一个如何去破冰，就是第一步你的第一步应该是从陌生人到朋友这个东西叫做什么叫做破冰，对吧？破冰的时候，我们也告诉你要如何去做如何去破冰。那其实今天我们讲。😊，这个内容今天我们讲的如何去拉伸关系。

主要讲的就是从朋友到到暧昧以及到男女朋友了。就是拉伸关系，包括了这下边这三步。今天我们讲的这一节课，今天我们是第五节课的对吧？第五节课主要是讲这一块了，我们也告诉你了怎么样去从陌生人到达朋友。

那么今天我们就属于从朋友到达这个什么呢？到达暧昧以及到达男女朋友，到达这一个层次了。今天我们会就讲这个啊，我们回再看一下我们第四节课对吧？我们第四节课讲的是如何通过聊天去吸引女生。

那么我们讲了如如何去吸引女生，讲过了这些点，对吧？是那每一节课里边的需要去注意的。那么。😊，我们说了，只要你做到以上这些行为，一共是6个点，对吧？一共是6个点，这6个点，对吧？

一共当你做好了这6个点之后，你就能够对女生产生吸引，这也是很多学员一直问的一个问题，对吧？聊天究竟要怎么样去吸引女生，那么当你做好了这六个点，当你做好了这6个点，你一定是能够吸引女生的。

O那么这就是我们之前每节课的一个回顾，对吧？之前我们每节课的一个回顾。那么今天现在就到这里，那么今天开始我们的一个第五节课了，对吧？第五节课主要讲的是这个。😊，讲的是这个聊天核心之，通过聊天去拉升关系。

我们的第5集，今天主要讲第5集。那我们现在和大家先一起看一下我们的内部视频。🎼，🎼hello大家好，欢迎来到电方法5。0。我是乐天。那么这集呢我们讲一下怎么通过聊天去跟女人拉伸关系。

OK那么如果你想跟女生拉伸关系。首先你们的第一个阶段，也就是从陌生人到朋友这个阶段需要去结束之后破冰结束之后，你就可以跟女生去不断的去拉伸关系了。包括你在破冰的时候，也可以跟女生去拉伸关系。

O那么拉伸关系呢，就是多要去跟女生聊一些调情相关的话题，再多聊一些我们之间的话题，那么比如调情呢，你可以聊一些哎，你想我了吗？我想你了，哎你天呢我会害羞嘛？那么这些话题呢都属于调情。

其次呢在聊一些我们之间的话题，比如说哎我搂着你，你会偷偷的亲我吗？哎，改天我们一起出来去拉手看电影啊，那么这些话题呢都是我们之间的话题，有助于你和这个女生去推进你们的关系。O那么大家想一下啊。

你和女生从这个朋友到暧昧这个阶段，那只需要聊一些这个调情的话，你们渐渐的这个氛围就有了一些暧昧的这个气氛，对不对？O当这个你们进入了这个暧昧的这么一个阶段之后，😊。

🎼再要向这个男女朋友这个阶段进行拉通关系了。那么这时候呢你就大胆一点去跟女生聊一些肢体近络的话题。比如说我搂着你，哎，你会害羞吗？我搂在你心里，你会伸手都迎接我吗？OK那么这些话题哎稍微大胆一点。

那么其次呢也可以再大胆点，可以直接跟女生说，哎，来叫老公，对不对？去判断女生对你有没有窗口。OK那么我们接下来也会为大家去分享一个我拉伸关系的一个案例，从这个案例当中讲解教大家怎么去拉升关系。

OK那么大家看一下我的案例。😊，🎼没。🎼那么这个案例是这样子的，我和这个女生呃通过第一个阶段破冰已经结束了。呃，我对这个女生哎，刚开始我对她的称呼就已经改变了。我说宝贝这么体贴。哎。

一上来通过这个称呼的改变，慢慢的就在拉伸这个关系了，有一点暧昧的这个气氛。女生说是啊，我最后发了一个这个调情的一个一个表情，我说在我怀里，你肯定会偷偷的亲我这里用了一个逆向思维的聊天方式。

我说你在我的怀里肯定会偷偷的亲我O假设这个图片里的这个表情，就是我和她哎再假设你肯定会亲我用到了这个逆向思维。那之后呢女生说哈哈臭美O女生在这里说哎，你这个你臭美，对吧？但是她没有反驳说谁让你搂着我。

谁让你亲我，她没有反驳这些方面说明哎我们这个拉伸关系是有效的是有用的。之后跟这个女生说，宝贝睡着了，我心里你会伸手的迎接我吗？O更进一步去跟这个女生去拉伸我们的一个关系。女生说这个头像是你吗？

哎女生没有接我们这个上面这个话题在这里呢是不要紧的，我们继续往往下聊就可以了。女生说这个头像是你吗？我说哎你觉得呢？😊，🎼问这个女生，我们不要直接的去解释这个头像是或者不是，反过来就问女生。

女生说不像O我依然没有去解释。我发了三个字，我说哈哈哈，那么在上一节里边我说了不要去跟女生去解释你的一些事情。女生说也不是女生这里他自己开始纠结说也像也不像O我说我这么帅，你在我身边肯定很有面子呀。

O这里聊了一下我相关的一个话题，对吧？女生这个头像和你说话完全不一样呀。女生可能觉得我们拉生关系，说的话比较这个有点痞，有点流氓，那么这里是没有关系的，不要紧我说头像什么感觉呢？问一下女生。

女生说哎你的头像有素质，言谈举止，有礼貌，不会说这么庸俗的话，O可能我们去拉上关系，哎，女生觉得哎有点太过了没有关系，这里我们可以以退为进，稍微退一下，我说男人就应该坦荡的，你说的是装逼吧。

这个我不喜欢装逼，对吧？O我们这里又破了女生，女生不让女生去装逼，对吧？我们自己也不装逼，那么这时候就可以很好的往下聊。女生说话是这么说。😊，🎼O我们在这里发了一个表情，但是你有点太坦单了，对吧？

我说喜欢吗？直接开始问这个女生喜欢吗？有一点霸道总裁的感觉。O当你去拉升关系的时候，一定要主导话题，另外一定要有霸气一点，对吧？女生说也喜欢也不喜欢。那么在这里呢你就算是成功了。

O之后我说我喜欢这个简单的淳朴的依偎在我怀里的感觉。在这里呢哎说了一下我的标准之后，又拉伸了一下我们的关系，我说我喜欢你依偎在我怀里的感觉，对吧？女生说哦女生这里只回了一个字。

我发现很多男生就不会去回了，那么这时候呢，我回了一个表情，我说哎别说话吻我就对这个女生做一个服从心测试，哎，看一下他当下到底对我有没有戏之后，女生服从了我这个测试，他发了一个表情，一个新新的一个表情。

我说真乖呀宝O女生既然服从了我们，对不对？那么之后女生说好了，我就上班了，过会跟你聊吧，O女生哎这这里呢切断了一个话题。那么到这里也差不多了，也需要切点话题。那么这是我和这个女生的这一轮聊天。那这个。

😊，🎼之后呢，我们再看下一轮的的聊天。那么下一轮聊天，我依然去和这个女生去拉成关系。我一上来跟这个女生说，我说想你了，O是不是在拉上关系了？女生说嗯，女生只回了一个字，我说想我吗？

这里在反问女生说你想不想我？女生说你猜O很多时候女生都会说你猜那么这时候尽量大家不要去猜我说我要你说出来对？想就是想不想我让你说出来，女生说你也想也不想女生还是比较纠结，这时候呢我跟女生说。

我说那就下班出来约个会吧。见到我，你就会爱上O依然非常的霸气，有一点调情的感觉，见到我，你就会爱上我，对吧？顺便还在模糊邀约，邀约这个女生和我一起出来。

大家发现了个事没有你聊天的时候一定要在适当的时候去邀约女生，如果说你不去邀约女生，那么你们只可能在网络上进行聊天。那这时候你永远也没法搞定女生，即使你和这女生聊的再活热。

女生叫你老公怎么那么依然没有意义，因为你搞不到，对不对？那么你们必须要出来，就是在适当的时进行邀约，我在这里呢我就跟这个女生说，哎那我晚上出来约个会吧。邀。😊，🎼女生告诉他，我不可能光跟你聊天。

我们是我们是需要出来见面的。那么之后呢，女生说哦，你这么有自信啊，哪里来的魅力啊？O女生在这里呢？哎问我们哎，你是哪里来的魅力之后，我跟女生说，我说我没有什么优点呀，这个有钱低调又帅又可爱。

就是O有趣好玩的一段话发过去。女生说哎有钱又不会花在我身上，你又不会追求我，对吧？女生在这里想让我们去追她，但是O我们不可能去追她了。我对这个女生说，我说不追你，我也把你顺其自然的搂在我的怀里。

O我们不会去追你的，我喜欢顺其自然那种感觉，顺其自然的在一起，这说明了一下我们的态度。女生说所以啊我不会爱你啊，在这里呢女生说你不追我呢，我就不会喜欢你，对吧？女生也调皮了一下之后呢。

女生发了一张图片过来之后，他又撤回了。那么在这里呢，我就不接她上面那个话题，她不会爱我，对吧？这里这个话题你再怎么接都不好接O我发了一个猪头的表情，我说重新来，因为她撤回了那个她发的图片。

那么在这里呢我说重新来之后女生又发了一张她的图片过来，但她依然撤回了。我说。😊，🎼女生说看到了吗？问我们有没有看到我说哎又不是裸着，你干嘛要撤回呢？对吧？你给我发的照片又不是裸着，你干嘛要撤回呢？

女生说看一眼就可以了，我没有魅力让你喜欢我，我只有心好，女生对自己特别的没有自信。女生说我的心长整的好，但是哎我没有那么漂亮，可能你不会喜欢我。女生哎在这里呢开始对自己没有自信了。

O在这里呢我们只需要给她一些自信就好可以了。我说我身边漂亮的女孩不少，但是我不喜欢漂亮，我喜欢温柔呃的乖的，哎，心里美就好。这里展示了一下我的预选。哎，我身边有很多女孩之后呢又说了一下我的标准。

我喜欢温柔的乖的。女生说。😊，🎼哦，虽然你没有和我相处过，但是也很感谢你这么的夸我。女人在这里呢以为我们是在夸她。那么也那么在这里呢是没有任何关系的。因为我们夸了啊，我喜欢温柔的乖了。

O那么这个女生她也在往我们这个标准上去靠拢，对吧？往温柔和乖这上面去靠拢之后，我跟这个女生说，我说有些人相处一辈子，还是萍水相逢，我们之间肯定会有一些故事的。哈哈O这句话是非常有杀伤力的。

你可以跟一些女生说，哎，有些人认识一辈子，还是这个陌生人，有些人可能认识几天，他们就会哎彼此的感觉非常的熟悉这句话，女生说哈哈发了一个调皮的表情是会发了一张自己的图片过来。女生说我胖吗？

女生在这里哎还是对自己不够的自信。我说镜子里的宝贝看不清啊，这是你的工装吗？我对她的称呼已经开始称呼宝贝了，一直在称呼宝贝女生说不是呀，不是我的工装，我说你太瘦了，还是要多吃一点吧。比如木瓜呀奶酪呀。

对吧？在这里呢我稍微聊了一些性张力的东西。大家应该懂啊让女生吃木瓜吃奶酪应该是。😊，🎼怎么样的一件事情？女生说吃木瓜干嘛呢？🎼我说宝贝儿，你应该100斤都不到吧，我依然没有解释，你干嘛去吃木瓜，对不对？

我说你应该100斤都不到吧。女生说不到这个我说哎，那宝贝肯定是A看，我说哎，那你肯定是A罩杯，对不对？女生说不是我们聊了一些这个上面也没有关系，之后女生又发了一个他养了一个小宠物，说哎，看我的心肝。

我跟女生已经被我们完全的吸吸引了之后呢，我跟女生说哎，我说你带着他上班吗？嗯，这是个男的还是个女的，这个小这个动物啊，女生说哎是个女的女娃，没人管我，这个我有特权，那么这些东西聊的都没有多大意义。

那么继续往下来啊，继续往下看。🎼之后呢到了第二天这是第二天的聊天。第二天聊天之后，我跟这个女生去起话题。那么起话题之后，我说宝贝儿我睡醒了。那这第二天起来之后给他发了一个发了一句话。

女生说我也刚醒之后我跟女生，我说昨天我梦到你了。宝贝在这里呢依然去拉伸我们的关系，同时呢我又聊了一些姓张丽的东西，我说我陈伯了好硬啊，聊了一些姓张丽的东西，女生说真的吗？

女生在这里问我是不是真的梦到他了，对吧？我说嗯梦到你给我做饭吃，你在后面搂着我对吧？O在这里聊了一些我们之间的话题，我在前面已经说了聊我们之间的话题就是在拉伸你和这个女生的关系，哎。

只有他给你做饭在想一下你们的关系是什么关系呢，对不对？女生说哦这么的浪漫，日有所思夜有所梦吧，我说嗯想你了，你喜欢吗？女生说喜欢哎通过这一点判断我和这个女生关系越来越近了哈，她喜欢我想他对不对？

我跟女生来一个自拍给我看，我又做了一个抚从金测试，看她愿不愿意为我做一些事情。之后女生呢又发了一张的图片过来，但是她依然给撤回了。我说没有。😊，🎼够呀，女生说哎，没有看够的时候说哎我的照片你肯定看不够。

说你不上班吗？这里我在第一次微微一下。我说和朋友一起创业时间比较自由，在第一次微微一下。哎，女生说你是做什么的能方便说吗？我说线上培训自媒体啊，女生说什么是线上培训啊？O在这里呢我就没有继续的去解释。

你不懂？你可以去百度，但是我不给你解释，我在前面已经说过了，不要去女生去解释你的一些事情，我说你下午几点上班，我问这个女生，你几点上班女生说你培训什么呀？女生继续的问我们在干什么对不？

我在这里就解释了一下，我说我培训肉夹馍怎么好吃在这里呢说了一个哎幽默一点的话？我说培训肉夹馍怎么好吃女生哎你拿我拍串吗？不想说就不说了，对不？女生感觉是不是有生气呢？这时候很多男生就慌了开始解释了。

我在前面说了强调了一句话，永远不要去跟女生解释。那么既然他这里已经开始生气，我依然不会去解释，我发了一个猪头的表情，对不对？你不懂是因为你笨我说小笨蛋哎对我不会去给你解释，我做什么。

但是你不懂是因为你笨我已经说了，我做线上自媒体。😊，🎼女生说这个你自己住嘛？女生又换了一个话题，对吧？我说和家人，你呢女生说哦，我说我今年可能会自己出去组织聊了一些自己相关的一些话题。

女生说我和我姐一起住呃，女生说你为什么要出去住呢？我说去年我可能出差比较多，所以和家人一起住女生说你就快找女朋友，家里不催吗？对吧？女生说哎你家里不催你找女朋友吗？对吧？我说我不是有你了吗？哎。

通过这句话去拉伸我和女生关系，大家要无时无刻的去跟女生去拉升你们的一个关系，这样子才能去搞定这个女生我说我不是有你了吗？女生说哎我只是跟你是没有见过面的朋友嘛，男人都喜欢漂亮呢？女生依然对自己没有自信。

她认为自己不够漂亮对吧？我说快点叫老公啊，我依然快速的跟女生去拉升关系，这时候需要给女生一个肯定，因为她没有自信你我说你快点叫我老公，哎，我就我就会为你去拒绝漂亮了。

女生说你认识那么多女孩还没有还是你花心了，只是想只是想约炮呢对吧？女生在这里呢放了一些废。😊，🎼那我们在这里呢怎么解了呢？我说什么是专业呢？你叫老公，我就会专一O在这里呢女生非常哎顺利的叫了我们老公。

但在这里呢证明我们拉成关系已经O了。看到吗？女生已经叫我老公了，那只有你们什么样的关系，女生才会叫你老公呢？只有男女朋友，对不对？我看女生叫过你老公之后，我说老婆，女生说你是不是很花心啊。

女生依然哎有点担心我们是不是花心，对吧？那这里呢你需要给女生去表达一下你的态度。我是说哎我以后你就是我的了，我有你就不会花心，没有你，我肯定就会花心，对吧？我有了你就不会花心。女生说你不是说了吗？

你认识漂亮的女孩很多，我就是会花心吗？对吧？我说因为因为不缺，所以我才懂得拒绝呀。因为我身边的女孩很多，所以我才懂得怎么去拒绝女孩，对吧？😊，🎼我说漂亮的都爱玩，不靠谱，对吧？依然在说这件事情。

有人说哎送上门的你还拒绝吗？男人都抵挡不了女人呢，女人依然对自己没有的自信。我说笨蛋，你不信任我，有你我就够了。OK有人说你为什么和你女朋友分手呢？女人依然在。🎼聊我们之前的一些话术，对吧？

聊我们之前的一些事情。🎼我说叫老公依然让女生先叫我们，女生说哎，老公你就告诉我呗，O女生已经非常的顺从我们了，对不对？那么这时候呢，我说哎，现在已经不重要了，因为已经有你了，对吧？你都久没有谈恋爱了。

我们反过来去问这个女生女生说你都不回答我，我也不回答你对吧？我说哎有你这么欺负我了嘛？依和女生去调情。这因为她已经叫你老公，你就不断的去这个女生去调情就O了，不要去正面的去回答女生一些问题。

特别的一些废测，O女生说有啊，都是女人欺负男人，对吧？你看我通过跟他们调情，已经把话题给扯走了，女生说都是女生欺负男人通过这个调情，我说那不能光欺负我呀，你要对我好才行啊。我说你乖脸，我给你做个坏事。

为了你给我你给我捏捏对吧？女生说好呀，那你对我好一点，我就乖乖的听你话看到？女生已经非常的顺从我们了，这就是调情的一个作用，我说再拍一个给我看女生再次拍一个女生之后又发了一个过来，但她依然给撤回了。

对吧？么。😊，🎼之后呢，我又给你说发了一些清新的表情啊，后边都是一些调情的话术了。那么到后边已经不重要了。OK那么这就是你如何去拉升关系的一个案例。O这个案例我会把它这个整理发到我们的内部群里边去。

那么O这一集我就讲到这里。如果说你还不大会这个拉升关系，可以在我们的内部群进行提问。那么我们下期见，我是乐天。🎼OK那么这一集比较长O那么这就是你如何这一集这个视频内容比较长对吧？

但是这一集里边其实讲的非常的清楚了，非常清楚。包括最后那个案例的一个分析。最后那个案例的分析是一个类似标准的一个教科舒式的一个拉伸关系的一个分析，对吧？由最开始的呃，如何一步一步的对吧？

让这个女生从最开始反应其实不是那么的好。大家可以看出来这个女生从最开始的反应其实不那么的好。但是到最后她依然能够叫我们老公，也是我们关系依然就是吧而且这个聊天记录里边也也体现了什么呢？

我和她都没有见过面，就我和这个女生没有见过面，只是单纯的加了这个微信好友，通过聊天，完全通过聊天，一步一步的让这个女生叫了我们老公，对吧？包括这一集的这个完整聊天记录。

其实在我们的这个这一集的完整聊天记录，在我们的这个官网上是我已经放到官网上去了。如果是你是恋爱方法学员的话，你们是有权限去观看的。那我们的官网对吧？我们的官网是这个我用手机打开一下啊。😊，嗯。

我们办管是对吧？3W点PVS点COM嗯。OK那这是我们的官网对吧？这是我们的官网3呃3W点PUAAS点com对吧？如果是恋爱方法学员的话，对吧？

恋爱方法学员可以去我们的官网看这一集的就是我们这个视频里边的当时讲的这个案例，视频里当时讲的这个案例，大家看到大家可以点这个我发现很多人这个手机都不大会用啊，手机不会用，就是不不会去找我们的聊天记录。

这里大家可以看到一个恋爱方法学员区，看到吗？恋爱方法学员区，就这里边呢这里边我们放了很多什么呢？这里边我们放了这个很多的完整的聊天记录，这里边放了很多聊天聊天记录。

你看通过聊天怎么样成为女人想要约会的男生，对吧？我们这里也有对吧？完整案例，恋爱方法第五集聊天案例，也就是我们今天刚才就是我们刚才讲的这一集对吧？完整完整案例对吧？恋爱方法第5集的聊天案例。

就是我们刚才这个视频里的这个这个这一个这个案例，我们已经放到了这个网站上去，在17年9月12号我们就放上去了，对吧？在视频里我们也讲了对吧？那么大家要去看要去看啊，包括你看这里有很多对吧？

快速微信全程搞定聊天记录，对吧？两个小时。😊，女生聊天变成女生想和你确立关系，对吧？也就是这个通只聊了两个小时。那么女生对吧？就呃顺利的想和我们确立关系，对吧？这个陌陌案例，对吧？默默约群里的姑娘。

对吧？全程聊天记录，学员分享对吧？你看这里边我们有很多对吧？教你如何被女生倒追，对吧？让小呃让angelab小angelababy接受你的喜爱接搭13女模特聊天全程记录，对吧？你看这里边有很多。

你看如何约会舞蹈系女生对吧？你看这个实战案例对吧？约呃微信全程聊天记录长期对吧？长期这个什么我就是给他大家应该懂啊，长期那个什么有，对不对？之后对吧？我们这里有很多大家看见有很多。

这里边我们放了很多这样的聊天记录，对吧？聊了20分钟，和妹子从陌生人确立确立男女朋友关系，对吧？学员专享学员专享，我们这所有的聊天记录几乎都是学员专。就是说你是恋化学，你就可以看到这些聊天记录。

让漂亮的空姐当女朋友，看高手，对吧？追女生聊天记录，对不对？教你教你怎么和陌陌上的女生去聊天，你看这都是聊天记录，大家都可以去看，去去看去分析，对吧？通过这个通过这个微信聊天，对吧？约八分正妹。

约八分正微，对不对？这都是这个这都是聊天记录，还有很多就不一一给大家就不一一的给大家看了啊，就不一一的给大家看了。那么这一集里边对吧？这集里边我们有很多这样的一个这样的内容。

包括这节我们讲的是这个呃通过聊天去拉升关系，对吧？我们视频里其实也讲的很清晰。通过如果说你想呃和女生去拉升关系，对吧？大家看一下啊，你需要从朋友拉伸到暧昧以及拉伸到你们的男女朋友，对吧？

甚至邀约去拉升到这几步，拉升到这几步之后，对不对？拉升到这几步，其实你是怎么做呢？你呃你需要去聊什么话题呢？我们在第二集的时候讲了，去聊我们的话题去调情去调情去调情之后去聊我们的话题就可以了。

那么等一会儿我会再给大家分析一个案例，等一会儿呢我会再给大家分析一个案例，对吧？那分析一个案例再给。大家再去看一下怎么样去拉成关系。其实拉升关系的案例，我们分析的非常多了。

包括我以前直播的时候也分析了很多的案例，几乎几乎里边来说都是在拉升关系，而且呢女生都叫老公了，对不对？那你想一下，你和一个陌生的一个女生呃，你们在在这个约会之前，你已经叫她就是说女生已经叫你老公了。

当你和她出来约会的时候，那其实就变得非常的简单了。当她这个就是当呃你们在聊天的时候，已经叫你老公了，在你们出来约会的时候，对吧？你们见面这个牵手啊接吻啊，其实变得都特别的顺利了。

因为她已经默认因为她已经默认是你的这个女朋友了，那这时候你在做一切的行为其实都是非常正确的了。那么这里再给大家再给大家提供一些思路啊，再给大家提供一些思路，就是说。😊，什么意思呢？呃。

就是说你们去聊什么话题呢？你想一下，男女到最后啊，就是最后当你们从暧昧从暧昧到达到达这个男女朋友的时候，男女朋友的时候，你们要去聊什么话题。那大家想一下啊，从暧昧，就是说男女朋友之间聊什么话题。

你们在这个时候就可以聊什么话题，就是男女朋友之间一般会聊什么话题呢？你们在这时候就可以去聊什么话题了。就这样去做的。那么在暧昧从朋友到达暧昧的时候，从朋友到达暧昧的时候要去聊什么话题。朋友到达暧昧。

朋友到达暧昧的时候，要去聊什么话题，要去聊一些就是说暧昧的话题，要去聊一些暧昧的话题，你们就自然从朋友升级到了暧昧，要从暧昧到达男女朋友的时候，你们就需要去聊一些男女朋友的话题。

这时候就自然而然就到达了这个呃这样的一个内容，对吧？这是一个那下边我再我再去手机上再给大家找一个手机上给大家找一个案例吧，首先呢再给大家找一个这个拉升关系的一个案例吧。😊，对。啊。大家稍等啊。

我正在给大家找一个新的聊天记录。喂，那么这里给大家找一个拉成关系的一个聊天记录吧。大家看啊，这个女生我们加完之后，对吧？加完之后，这个女生给我发了两个表情，发了两个表情，对吧？我这里回了一个表情。

她说没上班对吧？没上班，她这里在问我们问题，对我们没没理她之后我说你是做私教嘛，因为看她朋友圈这个女生是一个我以为她是她是那个健身房的教练，她说不是对吧？她在健身房，她天天在健身房这个锻炼。

我那朋友圈全是在健身房锻炼的，对吧？之后我这前面我们只是随便聊了一些，随便聊一些之后我们这一边给大家略过去吧。我K这里给大家看一下怎么样去拉升关系哈。看这里啊，这里我跟女孩说，我说我说起来吃饭了，对吧？

我我刚忙了一会儿，刚忙了一会儿，女孩说你先忙吧，对吧？我说你想我了吗？你看这是在拉升关系了，这是在拉升，我说你想我了嘛？这是在去对吧？拉升关系之后，他说他说我怕你冷温暖一下你对吧？

他这里是我们前面的一个梗，我这里对吧？这里我们要怎么办呢？我们要继续重复，我说想我了吗？他没回答，他扯开了，对吧？我们继续说一句，我说你想我了吗？他说你猜他说你猜对吧？后但是他发了两个害羞的表情。

发了两个害羞的表情，那们证明这是什么？证明他其实他想跟他没说出来，我们要继续逼迫一下，我说你说出来，我要听他说想你看他说他说想这里O他就说出来了，对吧？我说我说真乖对吧？真乖。

我说现在正好是一呃1314，因为当时的时间正好是1点14，对吧？其实其实来说就正好起了一个新的话题。之后他说他说我没有看表，他说没有看表呃，我说你还欠我一张照片啊，这里就是一个个人的习惯。

我不建议你们去照着我的聊天记录去抄。大家看到我们那个视频里的那个案例里边，对吧？我让女孩给我发了很多很多自己的照片。但是这里呢我不建议你们比如我们比着我这个去抄，就是这个行为其实是不是那么的正确。

就是让女生去给你发照片，这个行为，他未必很正确。我让他们去发我让女生给我发照片，更多的目的是为了什么呢？更多的目的是为了呃我好作为这个教学的案例，以及好这个给大家去看，给大家去看属于这么一个目的。

而不是别的目的。所以说你们在真正自己聊的过程中，对吧？你们在自己聊的过程中就不要这样去做，就不要这样去做了。希望你们你们自己聊的时候呢，就正常按照正常的聊天去聊，就不要老是跟女生去要照片。

这个行为其实是不正确，其实不正确。我主要是为了这个聊天记录能拿出来给大家看给大家去分析，给大家去看我们的聊天，主要是出于教学的一个目的去这样做的。之后他说今天没化妆对吧？今天没化妆，他说为了给你拍个照。

我特意化了个妆，特意化了个，他之后发了一个自己的一个照片过来。但是我这个聊天记录丢了。因为我聊天记录女生发的很多图片我都丢了，没办法，因为我中间换手机的时候。

聊天记录就说女生发的这种图片的信息跟语音的信息都丢了，有完本的信息还留下来了真乖？亲一下看这里又是继续的拉升关系了，就说我们通过上面这一个行为，通过上面这个行为就是说通过我说你还欠我一张照片，对吧？

我的意思是我在做测试看他会不会给我发果给我发？女生去给你发照么别是让他给你发现在刚拍的照片是有一些代价的是有一些代价那这他愿意去做，就证明你对她是有吸引的。

而且吸引力比较强大家看到这个女她也说我没有化妆。且说我为了给你拍照片，我特意化了个妆，对吧？这证明什么证明就是很重视我发照片这证明吸引比较强嘛以继续去拉说真乖宝贝称呼成什么成宝贝了，对？亲一下。😊。

在做这些，他说亲一下就够了，我说亲一下就够了。我说亲你，你会伸舌动吗？你看继续接着去拉升，继续去拉升，他说会吗？他说会吗？对吧？我说那你接吻的话，你喜欢睁着眼睛还是闭着眼睛，他说用心就闭眼。

不是用心就睁眼，对吧？他说看你你看他没有任何抵抗我的一个拉近关系的一个话题，没有没有任何抵抗，就是因为前面吸引做的好，以及我们的关系按照正常的一个步骤去做了。那么这里就是就会出现那种情况是非常正确的。

非常好的，我说我会闭眼，对吧？享受我们舌头在一起打转的感觉。你看这里已经渐渐的开始进入一种聊骚的状态里边去了，他说我得看你呃能不能让我用心之后我们在忙就没回他之后，他说晚安，他主动跟我们说晚安，对吧？

呃。😊，他做的这些所有行为都是都证明什么证明我们前面前面的聊天铺垫做的好。之后他说呃我说对吧？你先睡，我说你先睡，我还没有忙完，对吧？准备呃一会儿陪你我的意思我还在忙对吧？说我刚回宿舍？和同事去看电影。

我说你去看摆渡人嘛？当时那个正好是摆渡人上映的一个时候，他说不是是长城？说摆渡人要9点，那个还没下班，我说长城好像不太好这里聊的普遍就说你的聊天你也不能他妈一直在拉上关系。

你需要中间来来回回就是说聊一些拉上关系的中间你要平衡聊一些其他的为你要明白就当你不断的去拉关系的这个行为其实是非常错误的。你不断拉上关系。

就会显得你这个人很饥渴那我们需要去中中间去聊一些正常的话题聊一些现实的话题？他说看电影以可以去邀约电影或者怎么样聊一些电影相关的一些内容，对不对？

他说特别震撼看的我害怕我说这里我就借此去邀约说那这个摆渡我你一起去看？他说好，你看这里也。😊，我们的邀约这个邀约看电影已经成功了之后，我说你到床上了吗？我说你到床上了吗？他说没还没卸妆呢。

他说没还没卸妆呢，对吧？我说去吧，我说去吧，我的意思你去卸妆呢，他说好，他说我睡我睡觉了，对吧？你忙完也早点睡对？忙完早点睡之后，我说晚吧？发表情晚。

说亲爱亲爱到了第二天到第二天你看这个女孩已经主动因为我们前面的拉关系，她已经开始叫我们亲爱的了，已经叫我亲爱的之后我说刚睡醒对吧？这里我们后边其实跟他去聊了很多性话题。

聊了很多性话题他说你昨天那么晚睡吧？踹你对吧？我说不准你得给我揉揉对吧？他说赶紧起来吃东西，对吧？播，之后之后这后边全部是聊的性话题了，我后边就不给包括他这个女孩给我拍了一些裸照过来啊。

不这个东西这就是一个呃后边的话就是完整的一个拉天去拉关系的在刚才那一段里边其实已经给大家分析晚了，这后边的话全部都是一个其实后边这些都是非常这个。😊，非常这个暴力的去去聊了一些这个性话题，对吧？

包括包括他说对吧？他说我喜欢在上面以及他说我喜欢在上面，对吧？嗯，等等去聊了。其实我们这里这一段聊天是一个呃是一个比较比较这个。比较比较这个暴力的一段聊天了。

当然这也是一个就是说是拉升关系里边的一个比较一个典范。以及我们刚才这个课程课程案例里边的那个聊天记录。课程案例的里边那个聊天记录，其实就是非常典范的一个拉升关系的一个内容。其实拉升关系的话。

包括我们之前课程里边也讲过很多了。这里呢呃这里这一次的吧，这次我们今天就到这其实今天这一节课讲的很快拉升关系。因为我们之前讲了太多了，我们讲了太多了拉升关系的内容。呃，如果继续不知道的。

大家就回去多看一下我们之前的一些聊天记录吧，都看一下这些聊天记录，包括我们刚才给大家去看了我们官网上里边那么多的那些聊天记录全部都有很多。那么我的个人的聊天记录的话。

我会完全的我的个人聊天记录有很多完整的聊天记录。那到时候我会全部整理出来去发给我的私教学员，那么如果说大家有兴趣的话，可以去啊去这个。咨询一下对吧？我的私教吧，那么我们会把我的聊天记录全部整理出来。

放到我的私教课程里边去给大家去看啊，最近我们还在整理，对吧？还在整理。那么下边还有一些时间，大家这个就大家给大家来解答一下问题吧。

