# 33、爱上情感：恋爱方法（VIP课程 ）：12.约会社交讲解2

🎼女性。那么这也是不个建议的。那么第四个话题呢，就是不要去这个打压女性的这个价值观。比如有的女生说我喜欢看这个韩剧，那么这是她的可能是她的价值观，你可能去打压这个女性，说哎这个看韩剧的人都怎么怎么样。

对吧？那么这也是不建议的。那么以上这几个话题呢，就是在约会的过程中不建议去跟女生去聊的O那么下面我讲一下在约会的过程中，你可以跟女生去聊哪些话题，那么第一个话题呢是聊你眼睛能够看到的东西。

你刚和她见面对吧？聊你眼睛能够看到的，也就是她的外形，对吧她的外貌，你可以说你跟我想象的有点不一样，他们说哪里不一样。你说哎，你比我想象中的可爱，对吧？那么这她可能会会心的一笑，那么当她笑了之后。

你们的关系感觉就熟悉了，就感觉拉近了那么一点点，所以说刚开始去聊你眼睛能够看到的东西，或者说哎你是照片呀么他说哎怎么了？你说哎你比你的照片上好看看O这就是第一个话题去聊你眼睛能够看到的。

那么第二个话题呢是聊环境相关的一些内容，比如说你们要去这个咖啡厅，你可以说哎我平时经常没事的时候，一个人来这边。🎼可以怎么样怎么样的，聊后环境相关的一些内容。

那么第三个话题呢可以聊一些这个性格相关的内容。有没有人说过你的这个性格特别的友善呀，对吧？这也是在框架这个女生在负责这个女生，你也可以说你的性格肯定很受这个老男人的喜欢，对吧？

我可以去调戏这个女生她的性格。这就是第三个话题。那么第四个话题呢去聊一些这个你们各自的这个兴趣爱好，你比如你可以问他哎，你平时没时朋友喜欢干什么，是不是喜欢自拍呀，看电视啊等等，对吧？

你也可以聊他自己的兴趣爱好，你说我平时平时喜欢这个游泳啊，看书啊，那么这时候你是在第一次为你自己聊兴趣爱好的时候，你可以可以展现你自己的一些高价值，那么这个时候是可以去吸引女性的。

那么再其次呢你可以聊一些这个呃你自己难忘的一些事情，或者聊他难忘的一些事情，对吧？呃，或者呢你可以聊一些旅行相关的。你比如说你最近去哪里旅游了，或者拍了照片，你可以跟他分享一下。哎。

你说这是我在哪里哪里拍的这个照片。再说哎比如说我们有机会一起去哪里旅游，这也是在拉近你的一个关系。那么再其次你可以聊你的小学啊，到中学啊，的出。🎼初吻对吧？初夜。那么这些话题都是可以聊的。

OK那么以上呢这就是在聊天的时候可以跟女生去聊的哪些话题。那么在聊这些话题的过程中，还需要加入一个非常重要的一件事情，也就是需要加入调情，在聊这些话题的过程中，聊情是必不可少的。

调情是有助于你跟他去拉升你们的关系的。比如说你可以说你看上去不像这个本地人，他说哎你怎么知道呢？你说A，请不要这么含情脉脉的看着我对吧？这就是在跟女生调情，或者女生在说话的时候，你说哎等一下。

你刚刚说话的样子好可爱呀，对吧？哎，这就是在跟女生调情，在聊天的过程中呢，要不断的去加入调情，加入调情呢，有助于你跟他拉升你们的一个关系。那么以上呢这些就是在约会的时候，可以跟女生去聊的话题。

OK那么今天我就讲到这里，我们下集见控是聊天。哎，那么这一集就是讲的很快，但是里边涉及到的点非常多，里边涉及到了呃你不该跟女生在约会的时候去聊什么，你应该在约会中跟女孩去聊什么，甚至在约会的过程中。

在聊的过程中，你必须要牵扯到一个点，就是调情。在调情里边我们也举了很多的例子，我们也举了几个例子，非常的重要，对吧？那么这一节我们再来看一遍啊，对吧？这一集其实非常的重要。😊，🎼我们再从头看一下。

🎼hello兄弟们好，我是老天。欢迎来到恋爱方法。那么这一期呢我们讲一下约会的时候跟女生去聊什么。那么我相信这个问题一直在困扰着很多的兄弟们。呃，那么首先呢我们先讲一下，在约会的过程中。

不要去跟女生去聊哪些话题。那么第一个话题呢就是有关什么政直呀、历史啊。那么当下的一些实事。那么这些话题呢是女生不感兴趣的，女生可能说出于礼貌去听你在聊这些事情。呃。

那么这些话题呢是没办法有助于拉升你们的一个关系，所以说不建议去聊这个话题。那么第二个话题呢是你个人可能有一些暴力倾象。比如说女生说哎我喜欢小猫小狗，你却说哎我喜欢吃狗肉，那么这种话题，哎。

体现你面有爱心，所以说也不建议去聊的。那么第三个呢是呃比如说当下有一些女性的这个负面的新闻，你在你可能就会去批判这个女性，那么这也是不建议的。那么第四个话题呢就是不要去这个打压女性的这个价值观。

比如有的女生说我喜欢看这个韩剧，那么这是他的可能是他的价值观，你可能就打压这个女性，说哎这个看韩剧的人都怎得怎么样，对吧？那么这也是不建议的。🎼那么以上这几个话题呢，就是在约会的过程中。

不建议去跟女生去聊的。O那么下面我讲一下在约会的过程中，你可以跟女生去聊哪些话题。那么第一个话题呢是聊你眼睛能够看到的东西。你刚和他见面对吧？聊你眼睛能够看到的，也就是他的外形，对吧他的外貌。

你可以说你跟我想象的有点不一样，他说哪里不一样。你说哎你比我想象中的可爱对吧？那么这他可能会会心的一笑，那么把他笑了之后，你们的关系感觉就熟悉了，就感觉拉近了那么一点点。

所以说刚开始去聊你眼睛能够看到的东西，或者说哎你是照片呀什么？他说哎怎么了？你说哎你比你的照片上好看看O这就是第一个话题去聊你眼睛能够看到的。那么第二个话题呢是聊环境相关的一些内容。

比如说你们要去这个咖啡厅，你可以说我平时经常没事的时候，一个人来这边喝咖啡怎么样怎么样的，聊环境相关的一些内容，那么第三个话题呢可以聊一些这个性格相关的内容，有没有人说过你的这个性格特别的友善呀，对吧？

这也是在框架这个女生在复合这个女生，你可以说你的性格肯定很受这个老男人的喜欢，对吧？我可以去调戏这个。🎼女生她的性格。这就是第三个话题。那么第四个话题呢去聊一些这个你们个体的这个兴趣爱好。

你比如你可以问他哎，你平时没时时喜欢干什么，是不是喜欢自拍呀，看电视啊等等，对吧？你也可以聊一下自己的兴趣爱好。你说我平时没时喜欢这个游泳啊看书啊。那么这时候你是在第一车为你自己聊兴趣爱好的时候。

你可以可以展现你自己的一些高价值。那么这个时候是可以去吸引女性的。那么再其次呢你可以聊一些这个呃你自己难忘的一些事情，或者聊他难忘的一些事情，对吧？呃，或者呢你可以聊一些旅行相关的。

你比如说你最近去哪里旅游了，或者拍个照片，你可以跟他分享一下。哎，你说这是我在哪里哪里拍的这个照片。再说哎比如说我们有机会一起去哪里旅游，这也是在拉近你的一个关系，那么再其次你可以聊你的小学啊到中学啊。

你的初恋初吻对吧？初夜，那么这些话题都是可以聊的。O那么以上呢这就是在聊天的时候可以跟女生去聊的哪些话题。那么在聊这些话题的过程中，还需要加入一个非常重要的一件事情，也就是需要加入调情。

在聊这些话题的过程中，当平时必不可少的。🎼情是有助于你跟他去拉伸你们的关系的。比如说你可以说你看到就不像这个本地人，他说哎，你怎么知道呢？你说哎，请不要这么含情脉脉的看着我，对吧？这就是在跟女生调情。

或者女生在说话的时候，你说哎，等一下你刚刚说话的样子好可爱呀，对吧？哎，这就是在跟女生调情。在聊天的过程中呢，要不断的去加入调情，加入调情呢，有助于你跟他拉伸你们的一个关系。

那么以上呢这些就是在约会的时候可以跟女生去聊的话题。OK那么今天我就讲到这里，我们下集见红是乐天。这个你就不过啊。那这集其实讲的非常的清楚非常的清晰清楚明了，对吧？我们讲了就是说。再稍等。

我调一下这个画面。这节我们讲了在约会的时候过约会的过程中，应该跟女生去聊哪些话题，对吧？应该去聊哪些话题。现在声音没有问题吧，现在声音没有问题，先敲一，我看一下。😊，🤧嗯嗯。OK那么现在声音没有问题啊。

那我们继续来讲啊，我们今天也是主要讲这一块，也主要讲约会这一块，对吧？呃，约会的过程中应该是跟女生去聊什么？😊，这个问题其实一直非常困扰很多的兄弟们，很多兄弟们比如说一见面和女生一见面，对吧？

就两个人非常的尴尬，就在那里坐着，两个人非常尴尬，可能两个人就在那里就在那里这个坐着这个不说话，就是非常的尴尬。😊，对吧那你在约会的过程中一定会去聊一些内容，但聊天他也一定是约会当中最重要的吗？

他其实不是约会在聊天的过程中，他最多能占他的就说你聊的这些内容，他最多能占到他的比例呢，他最多只能占20%到30%的这么一个比例。比如是你去聊这些东西，他最或者说你去说话，不断的嘚不得去说。

他最多能占20%到30%。那么其他的其他的所有的内容占了整个约会的70%。😊，对吧包括你的肢体语言，对吧？你的带领，你在整个约会的过程中，你表现出来的呃各种方面的一些内容。

这些内容才是在约会当中最重要的。当然你也不能缺少了呃聊聊天的这么一个环节。比如你们两个人在咖啡店里面，你们一定会去聊天。😊，你们在吃饭也一定会去聊天。你们在做什么？一起逛街，也会聊天。也会聊天。

当是最主要的还是一个你的思维，你的一个心态什么的一个内容。你是一个牛逼的男人，即使你不知道应该去聊什么，你也你也从你的就是说你说出的的每一句话，你所体现出来的，你也是一个牛逼的男人。

那女人自然还是会被你所征服。那不是说就是天底下。😡，他不是说就是说一个人非常能言善辩的这个人，他一定是最会把妹的，绝对不是这个人。天底下大家看见不是一个能言善辩的人，他是最会把的。那会把妹的人。

你像陈冠希这些人，你感觉他很能言善辩吗？其实不是的。看一下陈冠希，他很能言善辩吗？不是的，他不会去他不会去说要靠着自己的自己的嘴皮子，靠自己嘴皮的功夫去获得这个女生的喜欢。他是靠什么靠自己的态度。

自己的肢体语言，自己所体现出来的一切的东西非常的酷，这个男人很酷，对吧？女人很喜欢这样的男人。😊，这才是你在约会的过程中应该体现出来的。你应该体现出来，也像也就像我们在上一集的过程中。

上一集的那那内部内容当中，对吧？我们讲了约会有两个目的，约会有两个目的，对吧？哪两个目的呢？😊，第一个目的是什么呢？就是说让他觉得你适合做他的男朋友，这是第一个目的，让他觉得你是一个适合做男朋友的人。

第二个目的在约会的过程中干嘛是拉升关系。那么约会总共就这两个目的，这是约会的，总共就这两个目的。😊，对吧OK我们再回到到今天的就这里边来。那么今天主要讲的还是就是说约会的过程中。

应该是跟你好好去聊哪些内容。😊，那首先我们讲完对吧？不要去聊哪些内容，不要去聊什么对吧？不要去聊什么，不要去聊什么政治啊，什么历史啊。😡，女孩对这个非常的不感兴趣，你聊这个国家主席还能任期几年。

国家主席就修改宪法，聊这些内容，女孩不感兴趣。😊，女孩只对什么韩国的明星啊，只对什么化妆品啊，对潮流啊。😡，对这些东西感兴趣。所以说呢你先避免去跟女孩约会的过程中去聊这样的内容。😡。

还有呢就是你工作去聊一些工作非常枯燥乏味的工作。比如说有一些程序员去跟他去跟自己的这个去跟这个女孩在聊这个代码怎么写啊？对吧你说哎我教你写个代码吧，用这个代码写个包，写个爱心吧之类的，就非常的无聊。

非常的无趣。😊，女孩对这个也不会感兴趣。对吧这是第一块要避免了你们在约会的过程中需要避免的内容。那么第2块是有一些暴力倾向的一些东西。比如你说我这个前两天刚吃了一个兔子肉，刚吃了个狗肉，很好吃。

改天我带你去吃。😊，对吧这样的话题他也不好。你想一下，你跟女孩如果是第一次约会，你说出这样的话，会显得你这个人。对吧你这个男人怎么样，你自己考虑一下。所以说呢避免去聊一些暴力倾向的一些话题。

或者说聊一些没有就是体现不出来有爱心的这种东西。因为女孩她喜欢一个男人，她是一个综合的，她是一个综合的去考量你这个人。就是说还是说我们上面第一个目的，让他觉得你适合做她的男朋友，就是说。

一个女生喜欢一个男生，是一个综合的这个综合的，而不是说某一个点的。就即使是陈冠希去跟女孩去约会，他也不会干嘛呢？去跟女孩说，我操我刚他妈吃了一一盘狗肉，我刚他妈炖了个兔子吃。对不对？

他不会去聊这样的话题，我刚打死了一只猫，对不对？他不会去聊这样的话题。😡，对吧不要去这样去做，这是第2块。那么第3块。不要去打压。和评判有限。比如说当下有个新闻，就是之前应该是经常会有一些新闻。

就是说去批判女性怎么样去比如说批判当下这个女性，比如批判当下这个女性都是这个呃都要很多的彩礼啊，就说这个女性很这个物质或者怎么样的。😊，对吧你这时候就去打人。

你说哎这样女人怎么样怎么不好说这个女人就是说要这么多彩礼各方面这这种新闻就是说去抨击整个女性。😡，对吧，去评价整个女性。那么女人会立马看低你。立马看清。所以说在整个约会的过程中，对吧？

或者是当下出现了一些比如批判女孩的一些东西，你千万不要干嘛呢？千万不要去，对吧？顺着杆就爬，顺着杆就爬，非常的错误。不要去这个评判女生，女性对吧？因为你说的是整个广大的女性群体。你一定就是女人。

她自己作为女人，她一定会对吧？站在女人这一边，他不会站在你这个男人，你这一边。因为你是男人，男人跟女人，其实他们是一个相对的一个面。😊，对吧一个女人如果站在男人这一边的话，那就那就出问题了，对不对？

还有一切所有无聊的话题，一切在约会的过程中拒绝去聊一些一切所有你无聊的话题。当然你可以让无聊的话题聊起来有趣。对吧如何让无聊的话题聊起来有趣，就是掺杂一个东西，就是叫做调情。它可以把无聊的话题变得有趣。

这叫做调情，叫做调情。那么调情我们后等一会儿会讲。OK以这么，我们在这里讲了，不要去聊那些话题。当然不需要聊的话题还有很多还有很多，对吧？😊，他也就是说在这个整个过程当中。

当然你可以让这种就是说不要聊的这种话题，让他变得有趣起来，你也可以去聊。但这里也不是说你一句话不能聊哈，OK你你只是有一句话去聊也还okK。😊，对吧就是不需要去聊什么内容。😡，我们下面讲一下。

在整个约会的过程中应该去聊什么东西，对吧？在约会的过程中应该去聊什么东西。😊，应该是聊什么呢？比如说嗯。比如说这个第一个第一块第一块什么？就是你眼下可以看到的一切都是可以聊的。

我相信看过昨天黑黑老师那个直播的那个内容，你应该知道昨天我们包括我们所有的导师一样出去搭讪，去跟女孩及时约会，我们聊天聊什么呢？其实我们聊什么还是不重要，对吧？大家很多人我看昨天比如说直播的过程中。

很多人会去，包括我们直播的时候，很多人会会去说什么？哎，你这个视频里到底讲了什么东西，我们有的时候去搭讪，很多人会问哎，你这个到底你跟他聊了什么东西，他会认为这个你说的这些话特别的重要，其实不是的。

而是你这个人特别的重要。😊，给给你一套同样的话，你去跟这个女孩去说话，这个女孩会拔腿就走，不会停下来听你去说。😡，为什么我们跟他去说，他能够停下来，愿意跟我们沟通，愿意跟我们交流。😡，不是这样的话。

有这样的神的神奇的魔力。😡，而是我们这个人整个人表现出来的东西不一样。举个例子。你让陈冠希去搞定一些明星。他是通过一些这个调，他他是通过会说一些情话吗？他是会他妈油嘴滑舌。

通过这些行为去搞定的这些女生吗？是不是的。😡，同样你把陈冠希，比如说陈冠希同样用的这一套话，把这一套话给你，你也能去考虑这个明星吗？你绝对搞不定。所以这个这个话不是最重要。😡。

最重要的还是你整个人的一些行为。对吧你的动态的。微调的调解在约合的过程中。我们接着来讲第一块叫做眼下可以看到的一切，眼睛可以看到的一切。比如你刚跟他见面的时候，大家知道刚和女孩开始见面的时候。

应该聊什么吗？比如你刚和女孩开始见面，对吧？你可以聊什么吗？😊，对吧刚好女孩见面，就是你们两个刚见面，你你要去聊你眼睛可以看到的内容。来，我们现在在所有听课的内容。

所有听课的学员可以把自己的答案每人打出一句话来，对吧？😊，嗯。聊女生的衣服和妆容，你的思路是正确的，但是你要把这句话给打出来，你要怎么去聊他这个衣服啊，把你现在要跟他说的话打成文字。😊。

就是说现在你和这个女孩刚开始见面，你们要刚见面要干嘛要互动啊，要聊天啊。😊，对不对？要怎么样去去聊呢？把你要说的话打出来，我来看一下。什么叫今天我穿这套衣服就对了。什么，你这话啥意思，我都不懂。嗯。

对吧什么叫今天我穿这套衣服就对了。女孩会觉得很莫名其妙，很莫名其妙的。对吧同学路边的砖头是你掉的吗？不太好，这个梗太老了，这个梗是零几年的梗啊，很老的一个梗啊，不太好。怎么个。

我以为你今天带个带个打包出来的，怎么这么轻松？这个话我都没听懂什么叫带个打包出来的，什么意思？我以为你今天会带个打包出来的东出来的，我怎么这么轻松，你这句话说的不好，我都都不通顺，我靠。😡。

你的衣服哪里买的？这个一上来就去问问题也不好。一上来就去问问题也不好，对吧？和你很配，什么东西和你很配。今天我穿这套衣服就对了，和你很配。😊，这不太好，这是你贬低了自己。你这句话要改掉。

你说哎你今天穿这个衣服跟我很配，对吧？你要把这句话改成这个样子。😊，而不是你这样去做，你这样去做，你贬低了你自己。千万不要聊代码，以前聊过，结果发现女生比你还懂，没有意思。这个回到未来说的很对。

你今天这身衣服很好看呀，我奶奶好像也有件坏笑。😊，对吧你看这个还是很老的，你这个用了一个很老的惯例，就像之前有个之前有个惯例是什，之前有个惯例是这个哎你这身衣服跟我奶奶的这个窗帘一个颜色呀，是吧？

之前有个很老的惯例，是这个对吧？太老了，感觉你比照片上更加的可爱，不是那种可怜没有人爱的可爱。你看这个一上来有点讨好女生也不太好。你看你说这话是不是有点讨好女生，就是你刚跟他见面，你去说这样的话。

是有点讨好的，而且还在解释，你说感觉你比照片上更加的可爱，不是那种可怜没有人爱的可爱，你看这是干嘛？这才后半句是在干嘛，是对前半句是的一个解释。😊，对吧这是整个行为是什么？整个行为是你在讨好这个女生。

😊，对吧这个浩斌你不要去。聊一些空的东西，你把你要说的话给打出来。😡，对吧。感觉你比上次见你的时候胖了一点，最近是不是又管不住嘴了？这个圣斗士你跟他是第一次见面，你他妈上次你是在哪里见到他？😡，对。

这个爱喝牛奶的杨先生一看就不对嘛，你这个话题起的就不对，对吧？😊，你说这个你说的是什么，感觉你要带个大包怎么样怎么样不太好对吧？你这个很很很差很差。😊，对吧思维非常的差。

我看你之前说的那个句话是什么这个爱喝牛奶的，说我以为你会带个大包出来的，怎么这么轻松？不是他出来跟你约会，为什么要带大包，他也不出去卖东西啊，你是不是脑子瓦他了？😡，对吧他是出来跟你约会。

他为什么要带个大刀大包出来？你他妈这个你自己的脑子逻辑是不是不对呀，你自己自己想一下这个逻辑是不是不对。😡，人家出来跟你约会，他带个大包出来干嘛？是来抢劫了吗？😡，对吧就是说感觉你今天很特别。

看样子会有故事发生。这块还好还好，但是现在你用的用的我们现在现在讲的是你第一块应该聊什么呢？第一块应该就是聊你眼睛可以看到的，你眼下可以看到的一切对吧？眼下可以看到的一切。😊，对不对？我们接着来看啊。

说看你照片看你的照片很高，现在发现你比我矮了好多，这个确实是你眼下看到的，是你眼下看到的。但是你可以呃把就是我们讲的在聊天的过程中要掺杂一个调情的一个东西，要掺杂一个调情。

就说以你要把你这句话调情的方式去去说出来。对吧而且最好不要现场去打压女生。你在这里就是你跟他刚见面你就候去打压他，你自己是不是感觉不太好？😊，是不是自己感觉不太好，就是你刚和他见面。

这个叫小小菜鸡的这个兄弟，你刚和这个女孩开始见面，第一次见面，你就是一上去去打压这个女孩，你自己感觉是不是不太好？你说哎看你照片觉得你挺高的对吧？哎，现在发现你比我矮了很多。

是不是一上来就在打压这个女生。😊，对吧你刚好一个女孩去打呀，那你觉得这个女孩的情绪能够高吗？情绪能够高点吗？她的情绪肯定起不来呀，他会觉得哎这个男人怎么这样？😊，对吧那这个你你说那算了吧，我走了吧。😡。

对不对？要去改掉，你可以怎么说？你可以说这个哎，你说哎呀这没见你之前，我觉得你应该是这个。😊，不太高不不矮不瘦的这种人。哎，但是我现在发现你对吧？身材很苗条，对吧？你可以这样去聊天。不要去打压他。

刚一见面就去说他。这是什么ZP什么昨天梦到那不太好。😡，感觉你比照片更加可爱，不是那种，这不还是那个那个什么？😊，聊天感觉你很古灵精怪的样子，见面没想到这么可爱，对吧？也还行。

但是都子有点有点讨好的感觉。我和卡布奇诺，你喝什么？你这是他妈的还现在你两个刚见面，你就喝喝什么，我操，你这个很差，你们现在都连这个话都想不到吗？今天的妆容很特别，是专门为我准备的OK这个会。😊。

这个阿建阿建很可以，这句话回的很可以，就是说你刚刚和他刚和他碰面，你说哎今天你今天你妆画的很不错哦，是专门给我画的嘛，对吧？这个这句话是什么？第一是你眼睛能够看到的，第二，掺杂了调情这是标准的一个答案。

阿建奖励一分啊，奖励一分奖励一分。阿建很不错，对吧？很错，这个答案是非常正确的是非常正确的。😊，这里边G他妈的是第一块，你眼下能够看到的。第2块掺杂了调停进去。😡，对吧哎。

今天你这个妆今天你这个妆画的不错，就专门给我画的嘛，对吧？马上形成了你们两个人之间的链接。😊，马上一句话形成了你们两个人之间的链接。大家大家感觉一下是不是这句话比你们这所有人发的什么喝卡布奇诺喝个屁呀。

你喝是吧？是不是好了很多？😊，是不是比你们这说的话都好了很多？😡，没有干嘛呢？没有去讨好他。你看就是之前有有那个兄弟在讨好女生什么感觉你比照片的更加可爱，不是那种可怜，没有人爱的那种人。

你看这在讨好女生，对吧？聊天感觉你挺古灵精怪的，没想到见面，没想到就是这样，对吧？也是很很也是有点讨好女生。😊，对吧这是今今天唯一答案不错的唯一答案不错的啊。😊，对吧。今天你今天你穿的衣服。

今天你穿的衣服很搭，什么鬼，像小情侣啊，你说你这不是抄之前前面有个人我不是讲了吗？这句话你不要去抄行不行？你怎么这么可爱，眼睛这么迷人，这不一又是在他妈讨好吗？这个叫浩斌的这个兄弟，对吧？

这不还是在讨好吗？还是在讨好吗？😡，这不还是在讨好吗？20年没见长高了呀，对吧？😡，这有点有点过分了，有点过分，这个油嘴也划舌了。你刚和这个女孩就是说你刚和这个女孩第一次见面。

你去你说哎我们20年没见了，对吧？你长高了呀。不太好不太好，对吧？你今天你今天穿的几公分呀，感觉比之前说的还要高，他妈又是很傻逼的一句话。你今天穿了几公分呀，感觉比之前说的还要高。你这妈这才霸气女生啊。

你他妈的你干嘛要去他妈跪舔女生呢？😡，对吧。他穿了几公分，你不是有眼睛吗？你不是能看到吗？他穿了高跟鞋还是怎么样，你不是能看到吗？😡，对吧。你你你又不是没有眼睛。😡，你要问他穿了几公分有什么意义呢？😡。

对吧感觉比之前还要你在抬高女人的地位，在打低你自己的地位，你自己感觉是不是这样子？你把女生的他妈的地位给抬高了，把自己的地位给他妈降下去了。😡，你今天穿了几公分，你又不是没有长眼。

这个女孩脚下如果穿的高跟鞋，你可以看到对吧？你说对吧？你可以看到的。😡，那么这句话你要去你要他妈的要换一种说法，对不对？😡，啊，你说你今天穿这高跟鞋不错，跟我很搭。对吧。或者是什么呢说哎。

你怎么知道我喜欢高跟鞋，你今天特地穿了一个一双这个我喜欢的鞋出来。对吧。既使眼睛看到的，又增加了调情进去，又增加了调情进去，这才是正确的。可以延伸出来很多话题，当然也未必他妈一定要去了学这个东西。

对吧你眼下可以看到的东西太多了。喜欢深圳的秋天特别凉快，不然还看不到你穿性感的小裙子。你这前半句他妈是在写诗吗？你们在现实中聊天是不会这样去聊的。😡，那么现实中，你说哎我特别喜欢他妈的深圳的秋天。

特别的凉快，不然我也看不到你这么性感的小裙子，对吧？你这个在现实中一般不会这样去聊的，你在聊天中还有可能，对不对？😊，下说别动，感觉你眼睛里有东西，什么东西有我的身影，对吧？

这不是这就都是在用这个土味情话，没有意义了啊，没有意义了，用土味情话。而且你一上去去说这种东西都更更没有意义。😊，更没有异议。这些这些在现场一时间还真的很难想出来，对吧？你现场你他妈想不出来。

是因为你没有锻炼过你现在看到任何一个东西，就是你眼下看到任何一个东西都要能够想出来话题。对吧这个东西是什么？这个东西需要你去发挥你的想象力。就像我刚才这里边列举句我我拿出来很多兄弟们的答案。

我都帮你们去改掉了。😊，对吧。我帮你们去改掉了。那比如说现在这个兄弟说喜欢春春子秋天特别凉快，不然还看不到你穿性感的小裙小裙子，对吧？这一上来去聊什么性感的小裙子，有点轻浮，有点轻浮。

你看这个女孩除非说你们在之前微信聊天聊的非常的好，对吧？要不然你去聊这样的话题，有会显得你这个男人有点轻浮，那这句话我们去改动改动，对吧？去改动一下。😊，对吧怎么改动的？你说对吧？

你说哎今天你跟我出来对吧？你说今天我们出来约会，感觉这个天非常非常不错啊。你说今天的天非常适合我们约会啊。😊，对吧这都是可以改动成这个样子。对吧。这要去改动的。啊，想到今天见面。

昨天睡觉有没有梦到我都不是太好吧，都不是太好。当然也不是说问题也不是说特别的大。😊，对吧这是眼第一个眼下可以看到的眼下可以看到这里边今天就唯一有一个兄弟叫有一个兄弟的答案还可以，对吧？今天这么多答案。

就这一个吧今天的装容很特别，是专门为我转备的嘛？这个答案还是OK的对吧？那么这里我再给大家举举举几个例子吧，比如说你刚见面，对吧？比如说你刚见面，你可以跟女孩去聊什么呢？😊，对吧你眼下可以看到了。

你你可以怎么说女孩化了妆之类的对吧？你可以说你这个你比女孩，比如说女孩画了口红啊，画了眼妆呀，对吧？画了这个眼影啊。对不对？你可以怎么说呢？你说哎你今天这个妆画的不错，就是有点画歪了。

啊女孩这时候会干嘛呢？女孩会干嘛？会把这个她会去看，拿手机出来照一下去看。对他还以为自己真的画歪了啊后你说没有骗你的这时候你们双方都会自然的笑了。😊，对吧这是一个。这是一个现场去聊天的。

眼下可以看到的等等。对吧这样子去调情升级情绪。而不是去聊那种很尴尬很傻逼的话题。今天很多兄弟们聊的这种话题都非常的二，非常的二。😊，对吧OK这是第一块。这是第一块眼睛可以看到的。我们讲第二款。

叫做环境相关的内容。叫做环境相关的内容。那么。比如说你们环境相关的内容很简单嘛。如果说你们在咖啡厅。或者在一个吃饭的地方，在在很多地方，就是你这个眼下可以看到有很多话题可以聊。😊，有非常多的话题可以聊。

对吧。女孩的穿着呀、身材呀、长相呀、化妆呀。等等等等等，对吧？有很多。第2块，这里呢就说一开始见面不要去聊什么话题呢，再说一遍，不要去聊什么话题，不要去聊他妈的。比如你问女孩说哎，你堵不堵车啊。

这个你怎么来的呀？你这个坐公交车坐哪一路啊？😡，你打车多少钱，等等去聊这种很傻逼的话题，不要聊这种话题。😡，对吧我相信肯多肯定有兄弟们聊过这样的话题，非常的傻逼，不要去聊这种没有意义的话题。

对你来说一点意义都没有。😡，不要去做。那么现在这一块大家一定要掌握到这一块啊，那么第2块是什么呢？第2块是环境相关的，去聊环境相关的话题。什么是环境相关的话，题呢？我跟刚刚才也讲了。

比如你们在一个咖啡厅里边约会，你可以去聊一下这个咖啡厅这个环境相关的。😊，对吧比如你们现在在一个饭店约会，对吧？在吃饭那一个地方在约会，你们可以聊什么呢？聊这个饭店里边的这这一切的这所有的东西。😊。

对吧这是第二款。那么这个环境相关的，大家可以对吧？😊，呃，当然是可以一人把一个自己的答案打出来。对吧。这个其实很简单很简单，就是你们连这几块都都想不出来的话。

那你们根本就就是很多人就能解决一个什么问题呢？就是很多兄弟们不会约会，对吧？这个教我们已经教你了，有一句话叫什么叫做师傅领进门，修行在个人。😊，方式方法我们已经告诉你怎么去做了。那其他的你还是不会。

那这个东西就怪不得我们了，是你自己真的是做不到，不会的这个东西跟什么呢？就跟他妈数学，我们告诉你妈一加一等于2。😡，但是你就是把一加一算成10。那我们没有办法去解决这个东西，真的是你自身的问题了。

是你自身非常重要的一个问题了。啊，我们现在告诉你应该去聊哪些内容。那么告诉你了这个公式了。😡，那你只效要比着这个公式去做。那你约会就不会出错，你就能够非常正常，非常对吧？简单的去约会。😊。

这一切这一切这一切它不光是可以用在约会的过程中。它用在你在搭讪的过程中，用在你跟女孩所有互动的整个过程中都是这个样子，都是这么一个流程，都是这么一个框架。你只需要按照这个框架去做就可以了。😡。

如果女生自己说堵车工作什么什么什么的，还要接下去吗？很少，我约会这么多女生，我约会他妈几百个女生，他妈的有几个女孩跟我，他妈最多她会一她会一句话带过。你说哎，今天过来太堵了，那你要怎么接呢？

你说啊那很辛苦啊，那说明你很重视这一场约会啊。😡，对吧马上把话题他们扯到调形上去。😡，对不对？而不是跟他说，我操，你堵了多久啊，堵车累不累呀？你知道这种很傻逼的，他说堵车，你可以顺便把话就扯到你身上去。

对吧？调形。😡，怎么调呢？就说哎呀，那你今天辛苦了，等一会儿我要奖励奖励你吃个大大大这个猪蹄子。😊，对吧等一会儿我奖励你吃一个这个棒棒糖啊，对吧？你说哎那你今天很辛苦啊，堵车这么大老远的来看我。😊。

对吧你说哎你这么大老远来找我，还这么堵车，是不是因为很重视我呀，是不是因为很想我呀，对不对？这他妈就是调情啊，这个公式已经给你们了呀，公式给你了呀，你不会做怎么办呢？😡，对吧你要有他妈举一反三的东西啊。

我们讲的他妈这就是什么？这就是这就是什么？这就是师傅拧进门修心在个上了，我们告诉你怎么去做了，对不对？😡，这叫回到未来，明白了吗？回到未来明白了吗？对吧？😊，女孩很少他妈会给去去聊这一块。他会一嘴带过。

他说哎，今天来很堵呀。对吧或者会说对吧？工作我他妈约会这几百个女生，我也没见他妈有一个女孩跟我聊，她的工作怎么样。😡，对吧你只要你不主动把话题再扯到你的工作上去，这个女孩很少他们会主动来撩工作。

除非这个女孩的工作比较特殊，就有一些意思，比有一些意思。有些女孩比如说在这个。呃，在这个找一个比较有意思的工作，什么呢？比较少，反正也反正一般女孩工作什么文员之类，她们工作也很无趣。

模特最多就是模特模特嘛，模特或者是这个主播之类的，他们也很少去聊自己工作的一些东西。😊，我约会这么多女孩，没有他妈主动去聊工作这些东西的。对吧。感觉这里的环境特别不错，适合约会。适合约会。

对吧环境相关的还可以。这里装修挺特别的，和我们衣服很搭。对吧。嗯，都是一般话吧。啊，公务员他自己说的。什么都？如果这个女孩说我是公务员，那你说不错，听说公务员比较适合当女朋友吧。

马上一句话干嘛他妈扯到扯到了调情上去。所以你们现在要有一种能力，就是任何他妈行为，任何的一句话要扯到调情上去。😡，对你看就是我现在可以有什么能力呢？就是任何的一句话，我可以扯到调情上去。😡。

这是你们在约会中需要他们去锻炼的能力。还有很多人会怎么办呢？他他他妈心里很气。😡，他不敢去挑情。他不敢去调解。这也是一种非常非常容易非常犯的问题。对吧。

okK那么这个这个没有这个第二第2块去聊环境相关的环境相关的话题，对吧？这里很多嘛，对吧？环境相关的话，你比如说哎你之前来过这里吗，对吧？你觉得这里我们你觉得这里怎么样，对吧这都是啊。

这都可以聊环境相关的对吧？😊，女孩一般都会说这个还还行啊之类的，对吧？😊，环境相关的话题非常的简单非常简单。你可以聊环境里边看到的一切。你说哎你看对面你看对面那一桌，一男一女，他们是什么关系？😊。

对吧你看哎对面的那那个怎么样怎么样的对吧？这是环境相关的相关的一些话题。OK那么第3块是什么呢？第3块是这个性格相关的是性格相关的一些东西。对吧。你和女孩你已经聊了第一块第2块。

那么你你们已经你们已经已经聊过一些内容了，你可以感受到她是一种怎样性格的人。对吧。比如这个女孩哈哈大笑，或者是这个女孩活泼等等等等的对吧？你因为前面这几块你已经能够感受到她的性格了。

这时候可以把话题扯到性格上去了。你说哎我感觉你对你说你可以通过前面的某一个环节，对吧？这个女孩的反应对吧？去聊到性格相关的话题上去。😊，比如说呢这个你可以跟女孩说，你说你说这个哎看不出来。

你这个还挺这个挺内敛的。你说我猜你在家里肯定不会这样，对吧？如果这个女孩很很这个拘谨，在跟你约会的过程中很拘谨，你说哎你怎么变得这么拘谨了，你在家里肯定不是这样，我猜你在家里这个肯定是抠着脚对吧？

吃着薯片，刷着韩剧，对吧？看着看着这种电视剧，对吧？刷着这个延禧攻略。😊，对不对？这也是去聊话题去扯掉。对吧如果他的性格很开朗，你你可以去聊，你说哎看不出来，对吧？你这个性格还这么活泼，对吧？😊。

这都是话题呀，可以去聊的。那么嗯。这是第三块性格相关的对吧？那么下一块是兴趣爱好。就可以适当的聊一些兴趣爱好。有些同说调情重了，怎么缓回来？你举举一个例子，这个叫做卢先生卢先森。这个兄弟。

你举一个调情比较重的这么一个例子来，你举一个例子。什么叫做调情调重了？你来举个例子。感觉你性格还挺开朗的，适合做女朋友。这时候其实就不要这样去聊了，因为你干嘛呢？因为你们你们已经他妈的在约会了。

这时候就不要说他适合做女朋友了。这种话是在聊天的时候去聊的。😡，对吧。不要由性格去说他适合做女朋友。对吧你可以由她的工作去说，哎，这你比如说这个女孩是护士，比如说哎护士，做护士的女孩非常适合做女朋友吧。

很懂得照顾人呀。😊，对吧而不是说通过性格去说他适合做女朋友。这个时候你在约会的过程中其实就不太好了。你可以通过他的工作去扯到这个。如果说对方聊到工作的话。😊，那么我们讲第4块是可以去聊一些兴趣爱好的。

对吧去聊一些兴趣爱好。比如你可以。对吧你比如跟女孩说你你喜欢干嘛，对吧？你说这个。你可以跟女孩说这个。比如你喜欢这个你喜欢旅行啊，或者你喜欢做个蛋糕啊等等等等，对吧？你喜欢做个饭呀。😊。

对吧你喜欢有什么，你有什么兴趣爱好，你感觉可以跟女孩去聊了。当然你兴趣什么写代码这种就别聊了，你的兴趣是写个代码，你的兴趣是是这个。😊，呃，是这个这个就是很无趣的去他妈在饭桌上谈一谈政治。

这你的兴趣就别聊了。😡，对吧你的兴趣也可以说打游戏。现在有很多女孩打游戏，我见过非常多的女孩吃个鸡啊，打个王者荣耀啊，对吧？你说哎我这个哎我们一起来打一把游戏对吧，这都是没有问题的。在约会中。

不是说不能打游戏，是可以玩游戏的，玩游戏可以增加你们两个人的互动，甚至可以干嘛呢？在手机上下载一些双人的游戏，在手机上下载一些。😊，或者呢就是说有一些这种意意志类的游戏，对吧？意志类的游戏。

看看比拼看谁聪明，对吧？比拼看谁聪明的这种意志类的游戏也是挺有趣的。😊，对吧这这些都是兴趣爱好去聊这些东西。其实你看这么多东西都是可以去聊的，为什么你们还是他妈的不会去聊啊？

因为你因为你们的脑子是空白的。😡，你们其实你们的生活几乎都么非常的空白，没有什么东西。😡，自己自己想一下自己的生活是不是这样子。对吧。那么第五点。可以聊一些自己难忘的一些事情，对吧？

比如说我最近刚去哪里旅行啊，我记比如说哎我最近我前段段时间刚去了西藏那边去玩，对吧？哎呦，那边确实是挺好的，人家都说这个去心藏是属于这个心灵的洗涤啊吧？对吧？其实你看可以延伸出来很多的话题。

甚至可以干嘛？比如说哎你看我这是在西藏那边玩的拍的照片，你看哎那边环境确实挺好的。😊，对吧你说哎你去过哪里呀，对吧？马上这话题不就他妈出来了吗？你说哎我上次去西藏，他妈差点死了呀。

我在在这个爬这个山的过程中，他妈窒息了，我操，那妈妈高原5000多米，海拔5000多米，那么你上去几乎他妈的呼吸不了了。😡，对不对？你上去之后，哎，比如说如果说现在如果说现在你不能呼吸了。

如果说现在你不能呼吸了，不是如果说你现在他妈感觉马上要死了，你觉得最重要的一件事是什么呀？对吧？你看通过一件事情可以延伸出来这么多的话题。😡，对吧甚至可以延伸的出来更多。😡，更多更多的话题。

这也就是为什么我们搭个讪，他妈可以聊半个小时，我们搭个讪可以聊一个小时。而你们他妈的即使他妈约个会，就只能聊几分钟就没有话题了。😡，对吧。那我们接着讲啊。下一个点是分享一些最近发生的一些事情。

这个我刚才也举例子了。对吧分享一些最近你发生的一些趣的有趣的事情。比如说你说哎这个你看这个昨天中秋节，你说哎昨天这个中秋节。😊，过得怎么样呀等等等等，对吧？去聊一些这种东西。

是吧甚至可以从从你的小学聊到现在。聊一些你的创业的一些经历。对吧你所有的工作的一些经历等等。对吧这里不是干燥的去聊你的工作啊，而是你创业的经历是一种激情，一种体现出来你整个人的人格的。

你整个人的价值观的一些东西，而不是什么去聊工作这个东西啊，它是有区别的啊，一定要区别开。😊，那么在聊这些所有的在聊这些所有的话题的过程中，要掺杂一个东西进去。这个东西叫做什么？叫做调情。

要掺杂调情这个东西进去。😡，对吧去聊任何话题的过程中都要去调情。而不是什么呢？非常干燥的在那聊话题，这就非常的干燥。😊，之前有个兄弟说调情，害把调重了。对吧。他把它调重了。我说我说了，让你举个例子。

什么是重，对吧？说创业怎么调情？找了举个例子。创业。对吧。你可以说这个。哎，我最近创业对吧？你说我创业太忙了，我操都没有空撩你了。你说哎我创业特别忙。

你是不是你是不是你我创业你说我这个创业每天都特别的忙，你是不是这个感觉都都都陪不到你，对吧？你是不是有点这个小心了，有点小失落啊，这个干嘛呢？这也他妈算是非常轻微的调情。😊，对不对？这是不是他妈？

就这是不是就是在调情了，这叫卢先生，懂了吗？😡，懂了吗？对吧。比果你还可以跟女孩说，对吧？你说着说着话，你说哎你跟女孩说话，你说哎你不要这样含情脉脉的看着我。😡，对吧你说哎你这样看着我，我会脸红啊。

对吧。你跟那女孩说，你哎呀，我好喜欢你的这个眼袋呀。这都这样嘛？这都是在调情啊。😡，你可以跟女孩说，对吧？你说这个哎我觉得你这个我觉得你这个脸很大呀，但是跟你的五官在一起非常的合适啊，这是种推拉。

也是调情啊。😊，暧昧跟调情有什么不一样？你去调情的过程中，自然就有暧昧了。就像我刚才说的对吧？你是跟女孩说，你说哎，我挺喜欢你这个眼袋的，她自然他妈就有暧昧的气氛在了，调情就是他妈增加暧昧的气氛。

懂不懂？😡，这就是调形。对吧我这刚才举了很多例子，我刚才举了很多例子。😊，对吧咱们还有不懂的吗？对这块还有不懂的吗？没有不懂的，我们就过了。😊，没有不懂的，我们就过了。😡，对吧没有不懂的。

我们这个环节就过了啊。😊，对调情这块还有不了解的吗？还有对这个聊天话题这块有不了解的吗？所以说你们后边如果说大家再问一个问题，在在这个在电话询，如果再问一个问题，就是说约会的时候去聊什么。

再问这样的问题就不就不就不解答了哈。😊，就不给你们解答了。对吧我们这里讲的这么清楚这么清楚。😡，对不对？对吧，那么下边大家还有什么不明白的吗？对这2块对吧，聊什么这这个话题还有什么不明白的？

在约会的过程中，在约会的过程中去聊什么，还有不明白的吗？以及在这个。😊，对吧调情这块还有什么不太明白的吗？😡，那如果说大家想学习非常牛逼的约会的技巧，对吧？可以考虑报名我的私教课程。😊。

那么在私教课程当中呢，会去带给大家更多的一些社交的训练。😊，对吧真正在约会的过程中去锻炼你的社交的能力的这是在整个约会的过程中里边的。那么在恋爱方法课程里边呢，我们不会把约会这个东西讲的特别的透彻。

也不会说讲的特别的牛逼。因为呃在恋爱方法这个课程，它的宗旨是什么呢？恋爱方法这个课程的宗旨，就是说帮助你们去找一个女朋友。那么帮助你去找一个女朋友，你不需要去练的他妈多么纯火纯心的一种约会的能力。

那如果说你想要着自己的能力非常的牛逼，呢你只能报名更高级的课程，也就是我的私教课程。😊，对吧任何话题都能扯到条情的，很难是不难的，我就能做到，对吧？你可以列举出来任何一个话题。😡。

我感觉一切的前提都是要敢去说，就是老是怕说的话，就是怕女生对你的反应不好。对的，你确实要去敢说，但是你要明白什么能说什么不能说。😊，对吧你要先里心先心里明白什么东西能说什么东西不能说你说什么东西。

女孩是开心的，你说什么东西，女孩是不开心的，你要去掌握这个东西。😊，对吧你比如我现在用的这个话筒，我也可以扯到条形上去。😡，对吧你可以跟女孩说，你说哎我这个话筒说话的声音特别的磁性，对吧？

如果我用我的话筒跟你聊天的话，我怕你会爱上我。这都是在调情。当然就是说不是说你在整个约会的过程中，每时每刻每一句话对吧？都是在去调情，不是说这样去做，这样去做，那么你整个约会就会变得非常的无趣了。

你在整个约会的过程中，对吧？你去聊这些话题，聊你你去聊的话题的过程中去掺杂着调情，去掺杂着调情，能懂吗？😊，而不是说你们每句话都要去调情。😡，对吧你要如果每句话都去条情，那就错了。那你约会就错了。

那女孩也不会喜欢这样的男人，女孩会觉得这样的男人太他妈油了。😡，然会觉得这样的男人他妈不适合做男朋友。而是说在你一会儿聊一会儿他妈正经的，再聊一会儿，他妈调情的对吧？去他妈去扯一些。😡，而不是干嘛呢？

去他妈的每一句话都去调情，是让你们掌握一个能力，是任何的话题都可以扯到调情上去。但是不是说让你每一句话都去调情，这是一种错误的思维。大家要明白。😡，O那么这一块大家都懂了。

就敲就刷6来对这个对今天讲的这块内容都懂的，就刷6来。今天讲的内容都懂了，就刷6刷6。😊，好都懂了是吧？那我么今天这节课也就到这了哈，大家都懂了，对吧？这都懂了，对不对？😊，这节课就是聊天，对吧？

很多人他妈不会约会，很多兄弟不会约会等等相关的问题。😊，好，感谢。感谢这个发到直播间的，感谢把今天直播课发到直播间的这些兄弟啊。😊，感谢把今天直播课这个截图发到直播间了哈。😊，He。OK感谢对吧？

感谢感谢刷花的啊，感谢这个兄弟乐天是我偶像这个哥们儿哈，感谢。😊，🎼OK那么下边继得回到这个啊，我们我们来暂时讲一点吧，今天这个时间已经过了，我们这就是在这里先推荐一个节目，到后期的内部课。

到时候有时间的话，就给大家来分析一下，就是给大家讲解一下这么一个节目。这个节目就是。😊，🎼现在回去个去抽时间太。😊，🎼这个节目里面会有6个，一共三三个男生，三个女生。🎼三个。🎼生三个陌生女生。

他们住在同一间房间里边，住在一个移栋别墅里边。当然有技能。这个。那么这时候你作为男生，你要怎么去搞定个女生，你要能够非常明确的能够察觉这个女。🎼把他的兴趣指标吧指标就在块钱。🎼对吧，这里那个。

🎼第一个女生对吧？第一个女生就节目当中的第一个女。啊，如果说你。男生你要怎么样去？🎼那个女生好。感谢。🎼其实他们是不是应乖好一点。是吧，那今天这个时间好了，我们也就出来不在这里带大家去。😊，你回去之后。

谢谢对吧？回去之后把这个给你看一下，你不会约会的。😊，不会约味原味道还有什么味道？这个节目里面有非常多的东西，都有点真这种社交的东西，就是非常现实。呼び出さ。我们到以后会告诉大家每一个行为每个细节。

比如说每个细节你做的对与不对。比如说现在刚开始这个男生和这个女生，现在他们是刚开始见面，你还说气氛当中充满了他妈一股尴尬，充满着一股尴尬。😊，那个他个这来。有非常尴尬谢谢。这他妈解直有点尴尬。

拿了一个糖这样味还有什么味道？这些行为都不对，我会告诉你在正规的做法应该怎么做，在后面的个会的过程。😊，给我吧。我不来。🎼有那个子哎哪个国家美国，那我也是放。这个节目在这个里边我们就不不给大家放了。

对吧就不给大家放了。这个节目有人之前说这是美女与与与这个极品的第二季嘛啊它不是第二季，但是他确实跟之前那个节目比较像，他是算是之前那个节目的一个高配版，对吧？看过那个极品与女士那个节目的呃。

去看这个节目会更容易理解。因为那个节目是一个算是个低配版。😊，算这个低配版。因为那个节目里边呃就是说很多社交的东西，那里边很多男生是比较矬的，是比较矬的那里边男生，但是这个不同，这里边女的也很好看。

男的也很帅，对吧？是不存在于他妈很矬的一些内容的。😊，对吧这个是什么呢？对吧。这个节目叫做心动的信号啊，这个叫做阿健的这个兄弟已经打出来了啊，对吧？😊，OK那么今天我们就讲到这里了。

今天我们就讲到这里了。😊，对吧，那么今天我们就讲到这里了哈呃大家有问题的话，我们就在内部群里聊吧，我们就在内部群去聊天，内部群去聊天。今天就到这里，对吧？感谢兄弟们来听课啊，那么大家记住啊。

以后周一是在上面这个频道，周一是在上面这个频道啊，是周一内部课这个频道，周二是在现在这个频道，也就是恋案方法，这个内部课频道，对吧？不要进错频道了，对吧？不要进错频道。😊。

OK那么今天我们直播就到这结束了，兄弟们啊到这儿结束了。😊，拜拜了，兄弟们。