# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》05-4不会聊天 - 【展示低价值VS逻辑说服女人】_ev

咱们来讲下一个点，叫做主动展示低价值，主动展示低价值。很多人可能不懂啥叫主动展示低价值啊。其实有很多缺乏恋爱经验的这个兄弟啊，她在面对一个女孩子的时候，她总会感觉自己不自信，她喜欢干嘛呀？

面对女生的时候喜欢全盘托出。他会把自己的优点缺点全部一一给女生列出来，他认为我把最真实的一面给这个女孩子，对不对？她看到之后就应该有一个答案是喜欢我还是不喜欢我，实际上吸引力的工作他不是这样的啊。

甚至有人会怎么样会主动去展示自己低价值的一面，最低价值的一面。比如说我这个人没什么优点，我的优点，如果说呃说优点的话，我可能就是比较老实，我比较踏实，我比较忠诚啊，我对女人特别好，她有什么？

就是我这个人不太会说话，收入也不太高。但是还比较算稳定。如果你喜欢话，你喜欢我的话，我既然已经准备好了婚房啊，钱以后的钱全部归你管啊，比如说我这个人打小没有什么女人缘啊，追女生从来没有。

成功过大家都嘲笑我叫万年单身狗，还有什么呀？说啊我是一个厨师，我最大的梦想就是自己开一家店，虽然说没有什么出息，但是我能天天给你做好吃的，就是你跟一个女孩子相处，千万不要全盘托出。为什么这么说？

因为你刚认识一个女生的时候，这个女生对你缺乏一个全面的系统的一个了解，他对你的了解都是不够的。比如说你刚认识女生，你说我在工地上搬砖的，那女生一看就会认为这个男的很low没有价值。

但如果说你跟那个女生接触了很长时间，女生发现这个人内涵很不错，很有理想，每天也很热情，看到了你很多有吸引力的点，你再告诉他，我现在暂时在搬砖，那女生会怎么样？女生会感觉这个人可以接受，为什么？

因为他其他有点太多了，搬砖只是暂时的。但如果说你一上来就说你是搬砖的那女生就会认为这个人没有出息。但凡有点出息，怎么可能一辈子去从事这种工作。所以说你立刻就减分了。呃，如果说你刚认识一个女。孩子啊。

你就给他全盘托出，把你的低价值的一面给女生给传递出来，他就会怎么样？他就会认为这个就是真实的。你。你说的一些你好的一面是吧，他还不一定相信他还要去检验你。但是你说的你你差的一面。

女生百分之百就会相信你比你比如说你你跟他讲你的优点，女生可能还会认为你在吹牛，但是你跟他说你的缺点，你说一个他信一个现实就是这样啊，他他认为这个就是真实的你这个就是全部你从而认定为这个男人没有价值啊。

这种毫无保留感的真诚他并不叫真诚叫傻是？我们说你可以等到这个女生对你有全面了解了，你再去告诉这个女生不迟。但女生如果说真的问了，咱们可以说他没有问，你为什么非要不打自招呢？

比如说啊我们有的学员其他方面优点非常多这个学员啊，比如说条件很不错，或者说这个这个条这个兄弟啊也很真诚，但就唯一的一个缺点，就身高只有1。58，他以前跟女生聊是吧？上来就跟女生去聊什么呀，聊身高啊。

这个你多高啊，女生说我162男生说那我是吧？那我跟你还挺。配的，我只有158。那你这么说的话，哪一个女生会喜欢你啊？兄弟。但是如果说这个女生对我们这个学员有全面的一个了解之后。

他会发现这个学员身上很多很多优点，唯一的缺点可能就是身高不够，那女生可能就接受你了。但是你一上来就说这个可能就废了。咱们说啊甚至会有一些男生会怎么样啊，咱们说这个低价值。

不仅仅是你指你的这个客观条件层面的东西啊，不止说你的客观条件，还有一些男人去喜欢跟女生分享负面情绪。比如说你说啊我比如说啊你你是一个在公司里面上班的人，你说今天我又被领导骂了。啊，今天又不要降薪了。

那今天我情绪很差是吧？我又被别人欺负了。你跟他讲了些所谓的负面的东西是吧，把你自己自己最脆脆弱的一面展示给女生面前。你说我已经信用卡逾期快两个月了，马上就征心要黑了。你要明白啊。

咱们女生她要找的是一个强大的男人，他要找的是一个有吸引力的，能为他遮风挡雨的男人，而不是去找一个敏感脆弱，浑身负能量的矬男，啊，很多人就搞不明白这一点，就是你自己很不开心，自己很痛苦。

你把女生当做是你快乐的源泉。我告诉你，这个女生百分之百会拒绝你。很多人说啊老师我今天很痛苦，很不开心，因为没有女人喜欢我，我要说点什么能让这个女生喜欢我，你在有这些想法的时候。

代表你在索取一个女人的价值，她能感觉到这一点。我们说你想要让女生喜欢你，你要去传递价值，而不是去传递你的负面的东西，而不是告诉女生你很low，你还没有吸引力，谁愿意去要一个low男人呢，对不对？

你也不喜欢嘛，是不是啊？你做朋，你去交朋友，还愿意找一个能给你提供嫁值的这个这个朋友是吧？那女女人不是如此吗？突样说你们出门碰到两个人，一个乞丐管你跑过来管你讨乞讨钱，你你不给他钱就拉着你，不让你走。

你反感不反感，你肯定反感的。但是你碰到你碰到一个乞丐，乞丐说，我之前是个万亿富翁，我能告诉你怎么样快速赚到一个亿，我能告诉你怎么样去快速认识很多白富美。你会怎么样？你会立眼前看，你说哇，这是个大师啊。

是不是为什么？因为他有价值啊，对不对？他如果只是管你要钱，你会很烦他跟女生相处也是如此啊。就是说你浑身负能量啊，这个展示你敏感脆弱是吧，low的一面。那这个女生看到你这一面，他会怎么样，对不对？

他本来就是要找个有价值的人，结果你完全没有价值，他为什么要跟你在一起啊？咱们说你要跟女孩相处，你要去提供你的是吧？你要去展示你有价值的一面，你要去提供你的情绪价值去分享你的能量。

就好像是你走到女生身边是什么呀？我很开心，我很棒，你要不要加入我一块开心，这才是一个正常的吸引的状态。你像一个磁铁一样，让他感觉你有能量，他愿意跟你相处，而不是说我很痛苦很很不开心，求求你了，喜欢我吧。

这叫他么索取，对不对？这个是没有办法吸引女孩子的。呃，关于什么呀？关于这个所谓的脆弱面是吧？经常老师说啊要脆弱面，要像女生展示脆弱面，很多人都用错了。咱们这个脆弱面啊，你只能偶尔使用，并且什么呀？

并且是需要建立在吸引是吧？你的吸引很强固很牢固的基础之下，一定是什么呀？一定是先苦后甜，一定是现状比过去好这样的一个故事。而不是说去跟女生描述你当下很惨，你说我丢了工作是吧？女朋友跟别人跑了是吧？

我还有8万块钱的贷款没有还，我现在矬的一批，没有人喜欢我，大家都叫我万年单身狗，你展示这些东西只会展示你很low的一面啊。换句话说什么呀？换句话说，就是女人喜欢。强者偶尔的脆弱啊。

而不是一个弱者无能的眼泪。大家懂我这个意思吗？女人喜欢强者，偶尔的脆弱。比如说刘强东跟他讲，你说我当刘强东说，我当年创业的时候一夜白头，女人说哇，你好棒啊，对不对？原来你是这样一步一步成功的。

原来你是经历过这么多艰难困苦啊，你好强大好棒。但是你跟他讲，你说我一直在搬砖是吧？今天老板还说我如果再搬不好，就把我开除了，是吧？这叫弱者无能的眼泪，这个不是展示脆弱面，你可以跟他讲，你之前很差的一面。

比如说我会跟女生讲，我之前刚毕业的时候，我去暑假里面兼职，我去那些工厂里面去羞鱼骗子，对不对？当然很累很辛苦，但是现在再反观一下是吧？你现在比以前变得好了很多，女生会认为你很真实立体。

原来你之前还去做过兼职啊，对不对？原来你之前还经历过这么多困难啊，对不对？他会让女生感觉你很立体，让让女生感觉你很波澜壮阔啊，你可以去讲你之前在求学的时候，你工作的时候，你创业的时候经历过什么样的模。

你是怎么样一步一步度过那个艰难时期的，你那个时候是怎么样的所思所想？你的心理感受是什么样的这些经验最终成就了现在的你，而不是去讲一个我现在吃不上饭，找不到工作，没人喜欢的故事，我们说偶尔的脆弱。

会让女生感觉你更加真实立体，更加接地气。就是我眼前一个男神，我不知道他为什么会成为这样，女生会很迷惑，但是你告诉他我之前很挫，你能拿张照片看，我以前没报名，爱上课程的时候，我是一个矬子。但是我报名之后。

你看我现在很帅，女生会认为这个没有问题，哇，你原来你以前这么差，现在变这么好啊。但是你跟他看，你说你说你看我5年前这么挫，我现在还这么挫，不能建立任何吸引啊。兄弟，所以我们说你让女生偶尔感觉你的脆弱。

他会让你变得更加真实立体，他会让女生感觉是吧？他会去体会你的波澜壮阔，他会去理解你为什么。有这样的行为方式，他会理解为什么是什么东西造就了今天的你，他才能足够相信我眼前这个男人绝对强大。为什么？

因为他之前就经历过这一些，他是怎么一步一步走出来的，他会有利于进一步跟女生生活关系，女生可能就会感觉眼前这个男人值得依靠。懂这意思吗？就是他更适合用在你们两个人已经建立吸引很坚实的情况之下。

在约会的时候进一步去升温你们之间的关系。啊，这个就是咱们今天讲的啊，咱们来再来讲几个啊，叫什么呀？最常见的啊，说教评判逻辑说服。这几个点可能很多人会混淆，不懂这是什么意思，才叫缩教啊啊。

我们说还有一部分男生喜欢去说服，或者说通过逻辑去说服一个女孩子，他认为只要我从逻辑上说服一个女生了，摆明白这个现实当中的利弊了，把这些条件全部摆明白了，这个女生就会因此喜欢上我。比如说我告诉他。

你身边对你最好的男人是我最爱你的人是我我们两个人最般配，我们两个人最门当户对。他认为只要把这些东西告诉女生，做一场这个逻辑辩论赛，这个女生就会跟自己在一起，现实情况不是不是的样，他会去说服。

你看你喜欢的就是一个渣男，没有工作，每天油嘴滑舌，你越是这么说，这个女生越喜欢的另外一个男人，好吧，就是没有办法被说服。就你跟他说，你们两个人再般配，你们两个人再合适，那也只是逻辑层面上。

道理层面上是这么回事。但是他如果对你没感觉的话，你不是在跟他谈恋爱，你是在跟他什么呀谈条件，你是在跟他什么谈生意，趋离避开的是谈生意啊，对不对？比如说经常看电视剧里面那些原来两个人对立。

后来两个人突然合作了，为什么？因为利益合作在一起。但是你跟女生谈恋爱的，不是这样好吗？谈恋爱不是谈生意，我跟你讲啊，这个为什么说你去说服一个女人没有用，你就告诉他，我有多爱你，我有多真诚一点用没有。

为什么这么回事，是因为我们的大脑他就是这么工作的。我们可以把大脑啊大脑分为三个层，比如说最下面啊，比如从下往上啊，他是什么呀？最下面的是你的叫爬行脑啊，是爬行呢，再往上是你的什么呀？情绪呢。

再往上才是你的什么呀逻辑呢。你平时去算一道数学题，你需要用逻辑脑，咱们来咱们来来讲这个东西啊。比如说你说我想喝可乐了，这什么呀，你的情绪脑在工作，你说我不想起床，你的情绪很反感。

你说老师我我看到这个女孩子，我走不动了，我太喜欢她了，这是你的爬行脑在工作，我们的大脑是在进化当中不断的堆叠起来的。一开始的时候你只有爬行脑，大脑会告诉你，你每天要去吃，吃完之后要去想办法干嘛。

另外一个事咱就不说了啊，再往下什么，你才有情绪脑，再往后你才有逻辑脑，你的脑子变聪明，这个事儿可能进化了几百年几百万年之后才出现的，就是你去逻辑说服一个女人的时候，说明什么呀？你在说服他的逻辑脑哈。

这个逻辑上这个道理是这么回事，但是她的情绪脑他是没有办法被逻辑脑影响的。举个例子啊，我告诉你，比如说我们有的有的学员可能会抽烟啊，抽烟有害健康。咱们先说啊，有的学员会抽烟。你呃我跟你讲。

我告诉你抽烟会导致你患肺癌，导致你得癌的概率比别人高30倍，导致你每天花很多冤枉钱，你的情绪上依然喜欢抽烟，你就会给给自己找借口，你说瞎说，你看张学良抽烟喝酒，喝了100多。

是不是你会去找理由去合理化一个不对的行为，对不对？你明明逻辑上认为抽烟那不对呀。那你为什么又要找理由呢？无非就是你情绪上喜欢。对不对？你明明知道我们每个人呢明明知道你应该好好学习。

别人玩的时候我还要学习，我要考清华北大，但是有几个人做到了，是不是有几个人做到了，跟那个清华北大的学生一样那么勤奋，很多人做不到，为什么？因为你的情绪他不喜欢自律啊，那情绪上喜欢玩游戏啊，对不对？

情绪上喜欢女玩，去玩，不喜欢学习，所以我们说你的。底层脑会战胜你的高层党是吧？越是底层的他对你影响就越严重。什么意思呢？比如说一个女生被渣男吸引了，就是我们都知道那个男的是一个渣男。

但是这个女孩子就偏偏喜欢渣男。我们跟他讲，你说你这个男的这个男的是个垃圾，有这个男的太坏了。这个男的这个喜欢玩弄人性，他是一个坏男人，女人会怎么样，女人会自我合理吗？他会说你们都不懂他。

他只是平时表现的放荡不羁，但他的真实内心有很温暖的一面，他在干嘛呀？这个过程叫做。逆向合理化，他先喜欢了一个渣男，然后他会去通过逻辑来找一个理由，合理化自己为什么会喜欢渣男。就像什么呀？就像抽烟一样。

你明明知道抽烟不好，我告诉你抽烟很抽烟是一个很坏的行为，你会怎么样？你会说抽烟也没有吧，我只是现在想抽，我未来想不的就不抽了啊，张学良抽烟活了好几百，是不是？很多人抽烟没有问题的，你也是在。

因为你的情绪上喜欢抽烟，所以说你会怎么样，你会逆向合理化，你就找一个逻辑理由来说服自己为什么会抽烟。你会找出一堆逻辑来，这个东西叫逆显合理化。但是你反观，比如说你很讨厌某一个商品，比如说。

有的人比较喜欢比较反感，比如说啊反感什么呀？举个例子，比如反感吃巧克力吧，你特别反感吃巧克力，你就吃到它就很恶心，对吧？你吃到它就很反感，别人会告诉你给你推销巧克力，说这个巧克力啊能量非常低。

吃了之后对你的身体。非常棒啊，吃了之后更有精神，但是你就是不喜欢吃它，别人怎么说服你，你都不想买它。就是这个就是你想合理化。所以说你去说服一个女人的逻辑。女人逻辑上知道了这个男人对我太好了。

这个男人太适合我了，他对你没感觉，他一样会拒绝你。因为他的情绪会促使他去找那个渣男，而不是找你，所以说你想要去做好白马骑士怎么样，你得把恋爱学好，对不对？你得把你贼哥讲的那套东西理解的透彻的，对不对？

关于什么是吸引啊，什么是好感，什么是吸引，去参考咱们为什么呀？情绪冲击啊，就讲的非常明白，情绪冲击里面也有试看啊，关于什么呀，什么是好感。什么是感觉是吧？关于什么是逆向合理化。

关于怎么样给女生提供情序价值，去参考我们的学习中期。如果说你没看过，可以找我们任何一个客服去领啊。有试看情中间有试看啊。我们说实际上你去干么呀，你去说服女生跟女生去谈逻辑，谈条件。

对于吸引女生没有任何帮助，因为我们的大脑是越靠近底层，对我们的影响就越强烈啊。比如说你站在高楼上站在一个特别高的楼上，那往下看，你会感觉哇，好害怕好恐惧啊。你站在那个楼的一瞬间。

你的恐惧心里根本就不受你的逻辑控制。就像比如说那个网红桥，就那种透明玻璃的，然后在万状深渊上面搭起来的桥，你的逻辑上知道这个玻璃很结实，你在上面走是不会有任何风险，但是你的情绪依然会非常恐惧，非常害怕。

就像你走钢丝的时候上面掉一个威呀，掉一根绳子，你知道自己不会掉下去，但是你依然会很恐惧，为什么因为你在被你的底层脑影响呀，就你逻辑上知道这个事没有什么风险，那你为什么会害怕呢？

所以我们说底层脑对一个人的影响，要比逻辑脑严重的多，很多时候你做选择做很多事情，你是在跟随自己的情绪。你是在跟随自己的感受，而不是跟随自己的逻辑，从逻辑上来说，比如说你逻辑上知道。

你娶女孩子应该娶个什么呀？这个比如说勤劳持家的长相一般的是憨厚忠诚的，你逻辑上认为自己应该去找这种女人结婚。但是你看到一个女神的时候，这个身材和火辣。你说我喜欢这个，我情绪上太喜欢她了。

但是我不能去找这样的女人，对不对？你在用你的逻辑跟情绪对抗，你没有顺应自己的情绪。咱们就说什么呀？就是越是靠近底层的脑子，对你一个人影响的就越严重。所以你去说服一个女人去说服找一万个理由告诉他。

她应该跟你谈恋爱都没有任何的用处。因为你的情绪会战胜你的逻辑，你的本能也会战胜你的逻辑。我们跟女孩子相处也是这样。即使这个女生逻辑上明白，你跟她是绝配，你对她最好，但是她情绪上对你没有感觉，的不喜欢你。

你说服她也没有任何用，你只是当场告诉他讲了一堆道理的说，好像是这么回事。但是我还是喜欢渣男就像我说服你去不要抽烟一样，你说对你讲的很对，但是我猛吸一口，先冷静一下，你不会去做这个事儿。为什么？

因为你的情绪上喜欢这个东西啊，咱们说现实当中啊只会存在一个女生情绪上喜欢你这个人了，然后再用逻辑来逆向合理化的情况，不存在一个女生情绪上不喜欢你，你跟她讲了一堆道理的，就改变，她对你的看法了。

他就重新喜欢上你了，不存在这种事，可以说什么呀？你去依靠所谓的逻辑去说服一个女人喜欢你，是绝对徒劳，没有任何用处的，好吧？没有任何用处的，假设一个一个女孩子啊，比如又老又胖300斤很丑是吧？浑身矛。

他试图逻辑逻辑说服你他说你看我是个富婆，我每天对你这么好，我又跟你表白又做好吃的给你，你应该跟我在一起啊，他这么说服你，你会跟他在一起吗？对不对？你不会对不对？但是有一些会贪财的小伙伴说，哎呀。

这个女的是个富婆，可以考虑哈，那你也只是逻辑上想要跟她在一起，你是图才，你情绪上是不会对这个女人来电的，为什么因为她没有价值啊，兄弟，是不是这个道理啊，所以说你心仪的你看到某一个女孩子身材很好。

你说这个女生我太喜欢了，好棒好清纯的，她会跑过来跟你说，他说你看咱俩这么般配，你看咱俩这么合适，你应该喜欢我，你才就会喜欢她吗？不是这么一样，是价值出现的时候，你自然就会喜欢她。

不是说她跑过来给你讲的一对道理，你才喜欢她的，所以说她不需要通过逻辑来说服你，吸引力依然在工作，举个例子啊，比如说我们把人类往前推。比如我们人类进化经历了500万年前是吧？你往前推300万年。

200万年前的时候，大家当时都不会说话，大家没有什么逻辑，有什么脑子就拿起来个石头砸东西吃。看谁不爽就揍是一顿，没有什么逻辑。那那个时候大家是怎么择偶的呀，对不对？女人是怎么知道眼前这个男人有价值。

男人是怎么知道这个女人有价值呢？所以我们说这吸引力的工作是超乎你们想象的。在没有语言出现的时候。😡，一样这个吸引力在正常工作，是不是这个道理？所以说你说说服说服完全没有用，甚至甚至说不需要说服。

大家看到彼此行为线索的时候，两个人不会说话，就这么来回嗷来嗷去叫来叫去，也能走啊，也能把这个人类的基因传递下去啊，比如说你你看到一个女孩子，你说比如说这个女生是因为她的身材很棒是因为他的反衍价值很高。

很年轻，然后你心动了，是吧？你的你的眼睛看到了之后，你的传递给你的爬行脑，你的爬行脑感觉眼前一亮哇，这个可以啊，有价值，再往上走，你情绪上哇，我紧张了，这个女生好漂亮啊，是吧？是我们班的吗？

然后你的情绪呢开始工作。再往上你说别人问你你为什么喜欢那个女神呢，你会怎么说？你说因为她走起来，她看起来好清纯啊，她是一个很温暖的女孩子，这都是你在干嘛呀？自我合理化而已，前提是什么？

前提是因为你先喜欢她这个人了，所以说你在自我合理化啊，所以说不要去相信一个女人嘴上说的。你也不要相信你自己嘴上说的，你是看先看到了价值，然后合理化，有这样的一个过程啊，是你的基因。

你的本能在指引你去喜欢他。为什么？因为你的本能知道他有价值。他说还是刚才那个例子啊，假设一个女生被渣男吸引了，他明明知道渣男什么呀，很垃圾，是不是啊，对自己不好，不能跟他长期在一起。

但是他情绪上喜欢渣男，他会就他就会自我合理化，他就会跟别人讲，你看我之所以喜欢这个男人，是因为你他有一些优点，你们都没看到啊，他可温暖了，他有一回我看到他对一个小狗可温暖了，就这么回事啊。

咱们说如果一个女生她情绪上喜欢你，你的缺点在他眼中就是所谓的优点。如果一个女生她情绪上不喜欢你，你的优点在他眼中可能也是缺点。就比如说啊比如说你这个一个女孩子跟你相亲见面，你穿了一身西装，穿的很板正。

其实理论上挺帅的。但是这个女生没看上你。比如说你很很直男，你很low，你没看过恋爱绝醒，你。女人pass出局了，然后你的介绍人会问这个女孩子，你为什么不喜欢她呀？她说我最讨厌男人穿西装了。

假如换另外一个男人，这个男人穿了个拖鞋，穿了个短裤，穿的很比如说很随意。然后这个女生对她有情绪反应，这个女人会说我最喜欢女人男人穿的随和一点了是吧？都是所谓的自我合理化啊。

所以说不要去相信你的女人嘴巴上怎么说的，她自己也不知道自己喜欢什么样的男人。但是这个男人能不能喜欢，能让她喜欢在她眼前传递足够足的样本，就能展示出来，就像你你也一样，你也不知道自己会喜欢什么样的女人。

但是这个女孩子把好的身材，好的条件展示到你眼前，你自然就会得出一个结论，就像刷太太一样，这个女生喜欢这个女生不喜欢很快的一个过程，只是女生比你慢而已。好吗？今天咱们就先先讲到这儿啊。

后边还有很多这个说教评判，还有逻辑说服的内容还没有讲完。呃，大家如果说呃还没有关注我，们可以去关注一下咱们的微信公众号啊，叫爱上情感说。大家如果说想要去系统提升你自己是吧？

想要从内到外的去吸引一个女孩子，我们总是在讲一致向，什么是一致性，就真实一致的东西，你的内在，你的外在。都变得有吸引力，可以去报名咱们的魅力男神。咱们讲的这个系列恋爱觉醒，属于我们男神体系内的内容哈啊。

大家如果说想要去学怎么样让女生对你有感觉，情绪这个感觉他是怎么工作的，去参考咱们的情绪冲击，这是一个单独的专栏啊，单独的可以选择去购买哈，有条件去认识女孩子，然后你自身的社交能力也没啥问题啊。

你就是不会聊天，可以去报名咱们的聊如指掌，在男神里面关于这个聊天的内容会更丰富一些啊。男神是一个系统的提升的会包含咱们的内核比如说提供价值，索取价值，这是内核层面的东西，包含咱们的内核内核心态是吧？

包含咱们的形象。拍照。啊，聊天约会。还有还包含你什么呀？情商。董女生。提高这些都干嘛呀？就是在提高你的情感价值啊，你可以理解为男神是一个。加分的体系。刘如是一个什么呀？刘如是一个让你啊。

你比如说你原来就三分O你把你的三分牌打好就行了，是个等分的啊，这是一个加分的体系。为什么？因为男生会改改造你的形象，会改变你的内核，让你的行为线索层面产生改变，是真正加分的。

我们在讲那个情感当中的绝对价值互啊那个相对价值的时候，我们讲过这一点，就是你在跟女生互动的瞬间，他并不知道你之前经历了什么东西？你在互动的过程当中，你能传递多少的情感价值，这个东西是不依赖你的什么呀？

现实条件的是吧？所以说我们说这个是加分的体系啊，刘如是一个等分体系。关于聊天内容是吧？男神里面还会有更多关于男生啊关于聊天内容，男生里面还会有高级。聊天思维聊天啊还会有高级聊天思维。还会有。聊天你息。

🎼还会有聊如，甚至未来还会更一些关于聊天的东西啊，聊天的东西男神会更加丰富一些啊。大家如果说想要去了解咱们这个男神，还有聊如有什么区别，可以去报名，可以去找咱们客服去聊一聊。你能来听直播。

大概率就有我们的客服。你如果没有的话，去关注我们公众号会弹出来一个也可以去直接添加这个ASBOY114。

