# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》05-6不会聊天 - 【过于油腻 VS 互动不平衡】

我当时给大家举过一个例子，就是你跟女孩子相处，就相当于去打斗地主。大家有没有打过那个纸牌斗地主，对不对？你手里面握了一个6分的牌，你只能打出两分的效果，对不对？这就说明你跟女孩子相处是有问题的。

这个就是咱们恋爱觉醒，定位要去处理的问题，让很多人痛苦，不甘心的情况，并不是说我遇到一个女孩子，人家看不上我，或者说这女孩子我高攀不起。他们痛苦的并不是这样的女孩子。

让他们痛苦的是原来这个女孩子给了机会，或者说你本身的条件是足够匹配这个女孩子的。但是因为你做了太多减分行为，导致这个女生对你没兴趣了，是不对？这个才是你痛苦的地方，但是想要去挽回那些已经搞砸的女孩子。

想要去。控制住那些逐渐失控，马上要翻盘的情况，对不对？你想要去呃把这个情况给改善出来，你先要怎么办？你先要觉醒过来，对不对？你先要从之前跟女孩子相处的那些错误的思维，错误的方式里面解脱出来。

你你你出现在一个女生面前，让他感觉哎，这个人需要刮目相看了。哎，这个人跟以前不一样了。让他眼前一亮了，才有可能重新去审视你，就像你买了一双鞋，你回家一穿。不合不合适是吧，这个鞋磨脚。

你们那些所谓的搞砸的女孩子，基本就是这种情况，就是你这双鞋穿她脚上的不舒服，怎么办？她下一次再买鞋的时候肯定不会选择同一双了，对不对？就是这样的一个简单道理啊。那想要让他重新选择同一双，你就得什么呀。

做出一个改变，让他感觉眼前这个男人跟以前不一样了，他才有可能重新审视你你如果说没有什么大的改变，你即使说你说我学了几个话术，我学了几个跟女孩子聊天方法能解决吗？解决不了，对不对？这是你整个人的问题哈。

咱们今天来继续讲关于恋爱觉醒的这个内容啊。大家如果说没有关注我们的公众号，可以去关注一下公众账号叫做爱上情感说哈，可以关注一下。然后你进直播间的时候，应该下边可以点一下关注哈，以后有直播的时候。

你能看到通知，这也是很多人犯的问题。😊，他们说有很多兄弟至今都在这个所谓的误区里面。他会认为女人喜欢幽默的有趣的男人，于是怎么样跟女人聊天就毫无正形，就不停的跟女人调情逗逼，对不对？毫无正形跟他去聊。

你会成为女人眼中的小丑。咱们说这个世界上存在两种极端的男人，一种是怎么样，只会老实逻辑，毫无生气的什么呀？大直男。另外一种就是。另外一头就是所谓的什么呀？所谓的逗逼。

就是你会发现生活当中就是这两种极端里面的人是最多的，就是张弛有度的在注意中间的人反而是最少的。就就你看这个没有接触恋爱学的。他大不大概率是个大直男，不知道跟女生怎么提供情绪价值，接触过一些恋爱学的。

天天去找各种花术套路，对不对？成为一个逗逼，就是这个世界上大部分男人都在这两头之间摇摆，就是没有一个能张弛有度的人哈。😊，好，咱们说你如果是大直男，你会怎么样？就是你的聊天会很无趣啊，女人感觉会很木讷。

没有任何的挑战性，对不对？毫无生气，这个女人感觉这个男人很无聊。那如果说你是右边这种，这女人会感觉这个人无所事事啊，每天油不唧唧的无所事事，就不是一个。正儿八经的男人，他会对你失去服从性。

他会感觉这个男人也就这样没什么魅力啊，这个逗逼呀，是不对？也会导致女人失去服从度，所以说这两个都不可取，就是就是很多人天天想要去啊，我要跟女生幽默，对不对？你就可能会沦为女人眼中的逗逼好。

咱们说你去跟女孩子去。调情。去升温，一定要建立在什么呀？吸引的基础之上，对不对？你一定要建立在吸引的基础之上，就是他有那个情绪在，他感觉对不对？这个男人我还有点感觉有那么点喜欢，你在升温关系才是合理的。

他如果不喜欢你，你升温关系叫什么呀？叫自嗨，或者说叫什么叫耍流氓，他都对你没有好感，没有任何情绪层面的回应。你跟他生活关系怎么样？他会推开你。即使不推开你，他也会心里会轻视你这个男的，你看这么油腻。

对不对？直接调戏人家小姑娘。会给给女人这种感觉。所以说你不要认为我嘴上占了女生便宜，对不对？我通过各种话术，对不对？占了女生便宜不是什么好事，没有任何用处。网上有很多段子啊很多段子。

很多段子都是教你怎么样去成为一个油腻男人的。比如说各种什么土味情话那种东西都会让你沦沦为很油腻的人，就是各种。给他涂一情话。各种段子啊，我不知道大家见过没有，就类似于什么呀，就比如说这个。

你你看我眼睛好看不好看，有人说哎，好看，你知道为什么吗？是因为我眼里油腻，你就是类似于这种东西，就是让人女人感觉很油腻，你知道吗？就是你跟女孩子谈恋爱，是要去让你这个人能吸引到他他喜欢你这个人本身。

你说的这些话才有意义，对不对？你这个段子才能让他感觉哎好玩有趣。如果他不喜欢你这个人纯粹讲段子的，对不对？纯粹讲段子，就是个小丑啊，我这有很多电影啊，就那种。😡，故意搞笑类的电影，就明明很尬，他非要去。

让你笑强行让你笑那种东西会让人感觉很无聊，你知道吗？很无聊。好，咱们说这个调情一定要建立在有吸引力的基础之上啊。调情的话。需要怎么样，需要在。三个合理哈合理的吸引力。合理的吸引。合理的上下文。

合理的比重。三个合理哈三个合理，你你这个调情，你这个升温，你这个调侃才有意义，你懂吗？就是如果说这三个不合理就不行。一定要看注意这三个啊。如果说你这个如果说这个女生怎么样？比如说上下文里边。

比如说这个这个女生没有建立任何的信任，你去跟他调情，他会认为你是个油腻男人。比如说你这个吸引力不足的情况下，你跟他调情，他会给你无限趣指标。他说你这个人脑子有问题吧，对不对？把你推开，他说你别这样啊。

你再这样，我把你删了。那如果说在没有没有在一个合理的上下文里边，它也会出问题。比如说啊女生女生说这个。今天被开除了。今天家里面有人过世了，有个亲人过世了，你这个时候跟他调情，这不脑子有问题吗？

所以说调情一定要建立在合适的这个参下文里边，还有什么呀？合理的比重，就是一个男人他会有一个对于女人来看一个男人啊，他会有一个总体的一个一个印象，就是这个男的，他到底是什么样的一种感觉，你懂吗？

就是有一个总体有一个整体的东西，就是你既要有吸引力，也要有一点幽默，但是你不能是一个逗逼，你懂吗？就是这个东西要有一个比重在这个比重到底多少呢？你通过女人的反馈会自动调整好，比如说你一直跟他调情。

这女人就会没有浮从度，就是不把你放到眼里，就是什么呀？就是类似于熟而不敬，对不对？你你你你这个本来有吸引，本来这个女人有浮从度，你老是跟他调情，老是调侃，这女人就会认为你是个逗逼，就是你说的话。

他会轻视你，他不在把你放在眼里了。这个时候怎么样？你就要去降低调情的比重。比如说你跟女人聊，对不对？老聊一些工作学习生活的话题，很无聊，对不对？这女人就不想这么对你聊天面没有什么情绪体验。

这个时候你要怎么样？你要去加大这个所谓的情绪体验进去，你就要去跟他聊一些能调情的，能调侃的，能带来情绪体验的东西，就是你要去自己把握这个度，懂吧？咱们讲这个咱们在讲这个情绪中间的时候讲过一个词叫什么呀？

叫张弛有度啊。张弛有度，就是你要去自己把握这个度，这个就跟那个走钢丝一样。你说我这个钢丝在钢丝上走，我怎么不掉下去，你要怎么样？你要学会去把握这个平衡，往左歪了，那么咱赶紧调整一下身姿，对不对？

跟女人聊天也是这样，就是我到底要把这个调情的这个比例提供情绪下值的比例放到多少，你通过反馈女人会告诉你对不对？你多了，女人没有浮从度，少了，女人感觉无聊，这个就跟唱歌一样，我要唱一首歌。

我这个歌起调起多高，那你多练习几次，你就知道应该起多高了，多唱对不对？这首歌你唱个十遍二十遍，你总会知道这个歌，哎，大体多高可以，这个没有一个科学的数据，没有办法测量出来，我不能告诉你这个比例是68。

7%，没有这种数据啊，对不对？所以说一定要注意哈。好，关于如何去控制这个调形跟正点话题的比例啊，大家可以去参考我之前讲的一些聊天案例，可以找我们任何一个客服，你说领取随早的聊天案例。

我在案例里面一般都会讲，但是如果说想要去看这个问题怎么把控呢，我建议去参考这个情绪冲击里面的案例哈，情绪冲击里面的案例可能会专门针对这个问题讲过哈。就是呃给大家多说一句啊，就是这个关于这个这个什么呀？

关于这个咱们把这个聊的一些直男类的话题，工作类的生活类的话题，我们管它叫叫稳重的话题。稳重的话题我们叫它叫什么？叫正面话题啊，叫亦正叫亦正亦正亦邪哈。我们聊工作生活，对不对？去传递吸引的东西。

去展示你这个人是现实生活里面的人的这个东西。我们管它叫正面的话题，你去聊一些调情的、调侃的调动情绪的这叫斜面的话题，对不对？这两个东西是两条线，就是你跟这个女孩子推进关系，他并不是说你。

逮着其中一个话题往前推进，不是这样，就是恋爱关系，它是一个螺旋式的升温过程。比如说你这次突破一下，哎，到了一个平坎，然后然后在这再再再聊了一段时间，然后哎反映好的时候再升温。

就是你这些稳重话题是用来建立吸引的。你这些调情的话题是用来升纹关系。就像我举这个例子啊，就是女生说哎不开心，你说那那得给你一个心疼的抱抱，这是在什么呀？在聊斜面的东西。你聊完之后，哎。

女生给你回复一个表现。你说哎，你最近怎么样到正面话题，对不对？正面话题女生回应不错了，你说哎，那咱什么时候来见我呀，给你买的雪糕都会化了，类似于这样，就是你们的关系，它是一个螺旋式的上文过程。

螺旋式的升纹过程，他并不是一下子走到走到头的啊，关于这个具体的讲解，大家可以去参考我在情绪中心里面讲的这个一正一邪这个概念哈，就多说了一嘴哈。😊，好，咱们说关于这个这个关于这个幽默这个东西啊。

就实际上在你吸引力足够的情况下，即使你不幽默，你是个大直男，这个女生一样会喜欢你，就是在吸引力绝对够的情况下，这个男人不幽默，没问题的，就像你喜欢一个女神一样。你说这个女神我太喜欢了。但是他不幽默。

他不会讲段子，你还是会喜欢他。因为绝对的价值会改变他的情绪。你不需要去调动他的情绪，他本身就够了。咱们说调动情绪是什么呀？是在加分。比如说他面对你这个人，比如说让一个女生喜欢你，需要1分。

你这个人传递出来的价值，比如说你的基础价值，你给他传递出来的感觉八分了。那这个时候我们再怎么样，通过调动情绪哎，加2分，这不等于十分吗？就O了，情绪够买足就够了，就能约出来，就能发展恋爱关系了。

这个道理啊。但是人家有的人怎么样？有的人人家本身就是1分儿。😡，啊，甚至是12分，他不幽默，他只要不减分。这个女孩子一样会喜欢的，大家懂吗？在绝对的价值面前，这对的价值面前。

我说这个绝对价值也不一定就是你们有钱，而是整个人的吸引力怎么样。比如说女生一看你这个朋友圈，这个人的生活方式有吸引力。比如说这个人喜欢运动健身，我喜欢这个人学识渊博，一看就是一个有气质的人，对不对？

这些所有的东西结合在一起的啊，不是说绝对的钱，就大家举了一个例子，就是你这个情绪价值，你说我会给女生提供情绪价值，比如说能给你加两分，就这是这个这个这个原理哈，并不是说这两分离了就不行，就是你如果。😊。

绝对价值够高，你不幽默，女人一样会喜欢你啊，一定要注意这个事情。好，咱们说这个幽默是吸引女生的一个什么呀？一个加分项，但是它并不是一个必选项啊，很多兄弟去去找各种什么呀自动回复软件。

去抄袭别人聊天回复啊，去找一些所谓的幽默话术。当然女人的反应并不好，为什么呢？因为女人聊天他看的是你这个人看的不是你说的话，同样的一句话，你说出来合适，对吧别人说出来合适，你说出来可能不合适。

大家一定要注意哈，并不是说你这个幽默就一定会怎么样。😊，咱们说我们说呃，只有说这个女人喜欢上你这个人，她才会产生所谓的情绪回应。就相当相当于你看到一个女孩子啊，这个女孩子肤薄肤白貌美大长腿，你一看啊。

这个我心动啊，对不对？价值让你产生的这个这个情绪，她不需要幽默也够了啊。就是你她如果能说能跟能跟你讲一个幽默段子，那就更好了啊，这个女人既好看又又幽默，哎，加分类似于这样哈。

咱们说没有没有女人会跟所谓的纯粹的幽默花束谈恋爱啊，没有人会这样。没有人会因为你刚才说的那句话不够幽默，就不喜欢你了。🤧我以前给大家举一个例子，就是你去单讪一个女孩子，你走到一个女生身边。哎。

这女你说了一句话不是很幽默，这女生怎么样把你拒绝了。她说你刚才走过来那一瞬间啊，所有的东西都很好。但是你刚才那句话不幽默，我不喜欢你了，你走吧，没有这种事情的啊，不存在这种事儿啊，大家举个例子啊。

就比如说面对两个女孩子，两个女孩子，其中一个是你是一个条件很优秀的女神，比如学历很高，长得也很漂亮，身材也很棒，另外一个是非常普通的女孩子，你没有办法心动，对不对？即使说你这个女神她不幽默。

你一样会喜欢，你一样会被她吸引。然后怎么样？后边这个条件普通的女孩子，即使她再幽默，她也是个幽默的逗逼，你懂吗？就是说没有办法让你产生情绪层面的回应啊，但是那个女神如果还幽默，哎，那就更加分了哈。

就咱们讲的关于聊天的一定要注意的就是什么呀，一定不能油腻，就很多兄弟呃刚开始跟女生聊的很好，女生也有负从度，你叫她宝宝干嘛的，她也没有任何意见。但如果说你成为一个逗逼了，你再叫他，她说你走开。😊。

或者说你去邀约他，他说不要你说什么东西，他就不把你放眼里了，懂吗？就是你如果过度的幽默，他会破坏你的。他们讲那个叫什么社交地位。他会破坏你在女人眼中的社交地位，对不是你大家看那种那种所谓的尊重啊。

比如公司里面上班的那个老板一定不是说天天给跟员工讲段子，毫无架子，就是能让你感觉尊重的，对不对？有社交地位的人，可能都是那种不是特别亲近的，就是那种让你特别亲近，天天跟你讲段子的人。

可能你已经不把他放眼里了，就是一个道理，就是你如果一直跟女生聊这些调情的逗逼的幽过的东西，那女人就会看低你，他会认为哎这个男的也就那个样，对不对？假要你挣几百万，我就不信啊，就是类似于这样哈。

讲下一个啊没有保持互动平衡，这是非常基础的概念。但是我觉得。大家听一听也不会有错哈，非常基础的东西啊。就是说没有什么呀，经常会有就是我们一些粉丝会发来一些聊天记录，让我们看一看。

或者说我们的一些刚入学的学员，就是我不需要去看他们具体聊了什么东西。我只要看两个人的互动是不是平衡。比如说这个微信里边左边右边，你一看左右非常的不平衡。😊，怎么样？这个聊天一定有问题，一定有问题。

这个内容发的多的，他一定更在意对方对吧？经常就是比如说我们有有一个前两天有个学员哈，快确立关系了，快确立关系了，就是女人很喜欢他，给他发了几百字的小作文，就是我都不需要看这个女生具体出了什么东西。

我就告诉他，我说兄弟，你就直接跟这个女生表达你的真实态度，就O你怎么想的，就怎么跟他说，你们两个人就要确立关系了，这个女人已经要跟你在一块了，懂吗？就这个聊天也是这样。

就是如果说你的聊天内容比女生多很多，都不需要去看到底聊了什么，你一定需求跟比他强。😊，你一定更喜欢他，懂吗？就是说不需要看什么，看什么什么，不需要看具体内容。

就是只要看聊天条目这个数量跟这个字数是不是平衡就能看得出来。😊，咱们说你这个聊天投入度是吧？其实其实就是什么呀？就是相互对于这个聊天的重视程度啊，可以从这个聊天的长度、内容长度、回复速度。

还有这个所谓的内容，这个什么呀，就是频凡程度上能直接判断出来，不需要看这个所谓的这个具体聊了什么。如果一个女生聊天上，回音很冷淡，高高在上是吧？你就不断的去给他献殷勤，去关心她，关爱有加是吧？

那这样的互动就是不平衡的女生回忆一个字，你发了很长的一大段。这个互动也是不平衡的女生一天是吧，隔了一天回复你，哎，你看到之后立刻秒回了，这也是不平衡的啊。就是越是新手，就越是需要注意这一点。

因为这个女人聊天，她不是说光看你文字表面的东西，她也看文字浅层的东西，对不对？她通过你这个回复字数，通过你这个回复频凡程度，她就能判断的出来。我为大家举个例子啊，我以前跟女孩子约会的时候。😊。

女孩的手机当当一直响。我问他，我说你怎么不回啊，他说等一等。为什么要等一等啊，就是这个这个这个男生给他发个信息，其实那一瞬间他已经看到了，但是他没有回，因为他担心他这个行为会让对面感觉他很有需求感。

所以他要怎么样晾一晾。懂吗？兄弟们懂吗？就是要控制这个东西，女人是很在意这些细节的，就是她能通过这些非文字层面的东西来判断这个男人对她自己有什么态度啊，对她有什么态度。好，我如果说你跟这个女孩子聊天。

你的投入度远远高于这个女孩子。你投入度比他高，代表什么呀？你更在意这段关系，代表你在什么呀？过分努力的去寻求这个女人的认同。那这个行为线索所传递出来的就是你是低价值的一方。😊，你没有什么价值。

你要你要你要通过这些行为来迎合对方，懂吗？很好，你没有价值，那你没有价值的女人还喜欢你干嘛？女人就是慕强择偶啊，她就是要通过跟你互动，跟你接触，判断你有没有价值啊。那如果说你这个行为线索没价值。

他就不跟你玩了，懂吗？就是很简单的道理啊，我们说这个呃你为什么会去过分的努力去去跟她聊那么多，然后你们的互动不平衡，都是因为你在什么呀？站在社交地位上，你在寻求她的认同，你想要去让女生怎么样。

可能会喜欢你，你会怎么样，你会付出更多的东西。你要你认为自己为了能配得上这个女孩子，我要去额外送一些礼物，我要额外的去关心她，我要更在意她，其实这些东西都在什么呀？传递出一种潜沟通，就是你的价值不足。

就是你配配不上她啊，你配不上他，所以说你才需要去额外做这些东西出来，这叫什么叫寻求所谓的认同啊，叫寻求认同。咱们说你急切的去寻求女人的回复，背后传递出来就是什么呀？

你非非常想让这个女孩子回复你这个女人对你来说非常的稀缺啊，为了能得到她好的反应，你可以放下一切专门。盯着手机屏幕，哎，等待这个女生回复你啊，这并不是一个高价值男人该做的行为啊，高价值的男人怎么样？

通常很忙。有很多事情要处理，就很多很比这个跟这个女人聊天更重要的东西去做。他并不会这样。就大家如果看我的聊天记录，经常会发现，就是说我莫名其妙就不回了。我在讲这个聊天记录的时候。

我都不知道为什么当时没回，她就是没有回一个高价值的男人，她就是会被打断，对不对？很多事情会被打难的就正面也一样，你们喜欢那些好看女孩子，手机上每天很多人找她聊，他都是看一眼之后。放下了。

具体回还是不回很正常，不回也不代表对你没兴趣，对吧？不回也不代表对你就没有兴趣。今天我们私教学员来问我，他学了这个前段时间讲这个阿尔法男人三大核心，他第一轮聊天没有任何问题。然后怎么样？

然后这女生突然就不回了，他说贼打这个女孩子到底怎么回事。我说你的聊天没有任何问题。😊，问题在他那就是一个有价值的女孩子，每天很多人找他聊，他不可能每一个星期都回的。她即使对你有好感，你怎么样。

他也可能会遗忘。所以说越是有价值的人就越不在意这一点，就有价值的男女对不？女孩子没回我，我不在乎我没回他他也不在乎为什么？因为我们都知道妈都很忙，没有时间天天在盯着这个手机看懂吗？

一个高价值的男人一定是有自己有忙的有自己要忙的事情啊，不会天天盯着手机去看啊，不会天天无所事事的就天天去找一个女人去聊，你要去忙自己的事情去建设自己的吸引力啊，咱说聊天并不是说你越努力越勤奋。

我投入的越多，回报就越多并不是这样，他并不像我们常规的生活中的逻辑，他是逆着来的，你越积极对不对？你越殷勤，反而怎么样？女人认为你越没价值啊，反而他会认为你没价啊，女人聊天的投入度低，是吧？

女人对你聊天投入度低，回复很慢，或者说回复没什么热情，那是因为什么呀？你的整个流程出问题了啊，咱们讲那个。流程对不对？你这个流程出问题了，可能是出在吸颖阶段，也可能是出在升温阶段，也可能是没把握住窗口。

也可能是你这个话台阶里的不好。总之是什么呀？你这个聊天流程出问题了，并不能靠你说我勤奋一点，你越勤奋，他也不回你，你越勤奋，他也认为你没价值啊。这个就像什么呀？这个就像一个人发热了一样，发热了一样。

你说我赶紧弄点冰块把温度降下去，这个思路不对，就是你发热是因为你身体上可能某个地方有病症，你你的免疫系统在对抗所谓的病症，这只是一个表象，这并不是核心。你把这个发热这个事，你说压下去是吧？

反而是你可能会有出更大的问题，对不对？就这个道理哈，你得对对症下药啊，得对症下药，就是说光靠退烧那是不行的啊，光靠退烧是不行的。咱们说这个互动不平衡，代表什么呀？聊天的投入度不平衡。

对这个关系的投入不平衡，你如果说比女生勤奋很多，发了很多几百字的作文过去，你投入的越多，你就会产生越多的沉默成本啊，可能还是那个道理啊，你会产生很多沉默成本，然后怎么样？然后你大脑就会想要让你回本。

我们的大脑是一个。非常高能的机关，就是他会不断的去跟你合理化，不断的去思索很多东西，让帮你去理这个思路。就是一个女孩子不怎么搭理你。哎，你又天天给她发早安晚安，天天给他发想要跟他发发红包。

跟他说一些没营养的话，那你的大脑看你投资这么多，他就会怎么样？他为了让自己的一致性保持合理，对吧？你又不是个蠢人，又不是个笨人，她就会把你合理化为我爱她，因为我爱她，我愿意跟他聊天，因为我爱他。

愿意跟他发红包，你就会成为一个什么呀，把自己搞成一个舔狗啊，把自己搞成一个毒瘤，很多人哭着喊着挽回是吧？都是这个原因哈，都是因为沉默成本太高了。😊，好，关于关于这个聊天什么呀？

聊天的这个所谓的流程跟章法哈，关于怎么去每一步聊天怎么做啊，怎么吸引怎么这个流程怎么来的，大家去参考咱们什么呀？魅力男神哈，在男神当中有很多模块都是交聊天的，像咱们这个。😊，高洁聊天思维。

我最近出这个提限聊天。还有什么呀？辽如是吗？还有什么聊天信息，超级聊天库这些东西都是讲聊天的啊，就是大家如果说不懂这个聊天流程是怎么回事，怎么跟女孩子具体聊天，在实战当中掌握这个能力。

可以去考虑去学习这些内容哈啊，还有游些兄弟可能会说，他说老师，你们告诉我要控制这个聊天频率是吧？不能去频繁的找一个女孩子，我忍不住怎么办啊，我就是忍不住想要找他聊，你告诉我是这个理儿，但是我还是不甘心。

我还是想找他聊怎么办啊，对于这个问题啊，怎么解决怎么解决，我给从你们。怎么解决？我给出你们解决方案啊，短期怎么样？就是控制。我相信这个控制这东西没那么难，就是那些那些有烟瘾的人是吧？可能确实很难一些。

对于你说我不不去想一个女孩子没那么复杂，管住自己的手，转移注意力就OK了，没有那么复杂啊。你如果说短期解决方案就是要控制自己的需求感。尤其是你们没有那么多正反馈，没有那么那么多女孩子跟你们聊啊。

没有那么多的女孩子喜欢你，那你就得想办法控制自己的需求感，就是控制跟他的听的频率，要刻意怎么样把手机一关。你说我要忙其他事情啊，要控制自己个聊天节奏，对于什么呀。😊，长期解决方案怎么样？

长期解决方案肯定不能是控制啊。长期解决方案是什么呀？是靠心态丰富起来，拥有什么呀？丰富心态。拥有丰富心态，就是你被女孩子喜欢的次数多了，你聊天的成功率高了，就是有很多女孩子通过聊天能喜欢我。

你自己就不会再稀缺了。就像这个吃东西一样，你说这个一个饿了两个月，流浪汉是吧？饿了两个月，你说你能不能控制一下你的吃相，吃相太难看了，他太饿了，对不对？他怎么会顾及这个所谓的吃相，他不会。

但是如果说这个流浪汉每一顿都饱腹哇，连续吃上几个月啊，不用担心明天没饭吃了，他慢慢就会变得优雅起来，优雅这个词是怎么来的？优雅产生于所谓的富族啊，对不对？你说那些英国那些所谓的贵族，他为什么是贵族啊。

是因为太富了，你知道吗？天天有钱，他要天天挨饿，他没有那些优雅的这个这个想法跟心思啊，没有那些东西，所以说终极解决方案是怎么样？一定是靠正反馈，就是你通过学习，我确实能吸引到女孩子，确实能让他喜欢我了。

那我未来再去做这些事情，我自己能控制的很完美，不需要去考虑这些东西了。就是我心态上就是丰富的。对不对？你你不搭理我没关系啊，我可以去忙我自己的事情，你不搭理我，有其他女生搭理我啊，对不对？

你的心态就会被自动校准好啊。好的，以上就是咱们讲的关于这个什么恋爱觉醒的聊天的三个点哈，这三个点会继续更新在咱们的恋爱觉醒专栏里面。我相信有些有些粉丝已经订阅了是吧？你们这个已经订阅的这个内容。

到时候会免费给你嘛，到时候直接就放到这个专栏里面去了。呃，在服务期之内的男神学员可以去找我们的客服去领哈。大家如果说想要去系统的去提升你的吸引力是吧？从内到外的去改变你啊，通过。😊，🎼先做到不减不减分。

跟女孩子相处，先做到不减分，然后再给自己加分，可以去选择报名咱们的男神。我会从这个心态内核，从你的形象约会聊天整个方面给你去做加分啊，这就是咱们的男神体系。大家如果说你只是不会聊天。

你说我就是不会跟女生相处，不会聊。但是我个人的吸引力没毛病，也能认识到女孩子就是不会聊，可以去选择咱们聊如哈。大家如果说想要去就是什么呀？你聊天吸引都没问题。你说我想要去加强一下啊。

我想要能更擅长去调动女孩子的这情绪，可以去选择报名咱们的情绪中间啊。这个专栏的话会会告诉你，会给你在情绪层面上加分啊。🎼。

