# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》06恋爱策略 - 【如何利用好自己的筹码】

🎼咱们说去研究所谓的恋爱，研究来研究去，最终哈你们都是在研究自己，懂吧？都是在研究研究你自己，为什么呢？因为你只有你自己的吸引力上升了，对不对？只有你自己的能量变高了。

只有你自己的这个这个能给别人提供情绪价值，能给别人带来价值，展示价值的能力变高了，别人才会更喜欢你。所以说你研究来研究去，一定是什么呀？一定最终是提升你自己，当然这个提升也也是分类型的。

比如说我们大部分这个粉丝啊，比如说你30岁左右，你说你没有价值嘛？你肯定有你肯定比那些学生强很多，你你工作这么些年肯定也会有些收入，有些阅历，这一部分人来说，他说我没办法脱单。

你们的最大的问题在于什么呀？六分的牌打成了两分啊，这一部分人你想要去提升你自己。首先要解决怎么样？不减分。然后怎么样合理的给自己加一个分儿。你说经常会有那些。网上会有一些人说啊，我挣钱就完了。

这是一个没有办法执行的东西。就是你说这个道理是对，但是执行不来。对于大多数人来说，比如说咱们这个社会啊，咱们都是普普通通的人，每一个行业里面那个能胜出的人，那个所谓的成功者只有那么几个。

剩下的人都不成功，那这些人就不恋爱了吗？我不是我认不认为是这样，我说人怎么样，今生最大的主题一定是。怎样，如何打好手里的衣副。一副烂牌对不对？你不要去羡慕别人手里面有一副好牌，对于我们自己来说。

我们怎么样让自己的生活更精彩。我怎么样把我手里这一副烂牌打到效果最好就OK了。不用去天天去说啊，那个人有钱开奔驰开宝马，跟你有什么关系呢？你没有那些东西怎么办呢？一方面咱们什么样？

如果说你现在的问题就是不会跟女孩子相处，那就先把这个减分行为解决掉啊，然后怎么样，咱们再比如说你一个产品，对不对？你这个产品。😡，那个产品本来4分，咱们包装一下，可能是6分，咱们提高一下，可能是8分。

对不对？你先把这些东西做好，到最后这些东西给你加不上分了，怎么办？最终目标一定是提升你自己，修改你自己的内核，拥有丰富心态，提高你的社会价值，对不对？这都没有错哈。

我们央我们的我漂泊者说996也没时间聊哈哈是吧？996我靠。😊，呃，兄很多兄弟可能会说自己没有时间，但是怎么办呢？我经常为大家讲一句话，还是那个道理，就是每一个人都有自己的现实问题。

每一个人都有自己的现实问题，现实问题啊。你作为一个男人就不是男人，女人也这样，就是作为一个人，你一定会面临一些所谓的。生存上的问题。还有什么呀？人际上的问题。对个人际上的。就是这些东西没有办法让你舍弃。

对不对？怎么办呢？你只能利用好自己的现实，或者说你只能去解决自己的现实问题啊，每个人都有自己的现实。你不要认为这个世界上存在一种人手里面有钱有时间啊，就是为了去天天去跟女孩子相处，没有这种事。

每一个人都是怎么样？都有自己要面对的问题，面对的现实，就是在你的这个在你的这一副牌里面，我怎么样运用到最好就O了，就是就是怎么样？就是你自己的现实问题要想办法去解决，懂吗？每个人都有自己的困难。

每个人都有自己的优点跟短板啊，我们的老我们的十二出五说难道要不要做一个和蔼可亲的人吗？老师我告诉你啊，你跟女孩子相处，尤其是前期你不能和蔼可亲，就是我给大家讲讲一个事啊，就是什么呀？

就是我们要去迎合人性，人性是个什么东西呢？就比这个本能，对不对？基因里面这种东西，你们去跟女孩子相处，一定是干嘛？在改变这些东西，懂吗？一定是在改变这个所谓的人性本能基因这些东西，而不是什么呀？文明。

啊，文明。道德还有什么逻辑对不对？这些东西属于属于很高端的东西啊，就是这种东西是是大家懂吗？就是我们人类文明。一共才出现几千年，对不对？你说这个比如说咱们拿这个钱，很多人说钱有用。😡。

这个钱这个货币出现一共不到5000年，对不对？原始人的时候没有钱，大家认识货币嘛？你的基因进化了500万年，少说啊，500万年你这个5000年再放在500万里面算个什么什么都不算。

但这个女人的基因里面就没有形成这个情感链路的映射，懂吗？他不认识这个东西，所以说你要改变的永远是什么呀？你要迎合的永远是人性本能基因这些东西，而不是去弄一些高级的东西出来啊。

基因啊弄一些高级的东西出来我要不要要不要这个讲道德，我要不要懂礼貌，我懂不要要不要什么礼仪啊，这些东西啊，这些东西都属于脑子里面构建出来的东西，就是人类知道吗？人类发展到一定程度之后。

自己假想出来的东西，你的基因不认识这些东西，对不对？为什么要有法律啊，对不对？你基因不认识啊，基因它很容易犯法，懂吗？就是你们要改变的一定是什么呀？这些东西，就是你说跟女孩子相处，要不要和善，可以啊。

在信引的基础之上和善呢，你都没有。😡，吸引你和善有什么用呢？牵迎合人性啊，先让他情绪上面有回应啊，这就跟那个那个女神也一样，你不管她有没有内涵，她先把外表把你吸引住了。你一看哇，这女神身材真好，我喜欢。

😡，再说有没有内涵一个道理哈一个道理，你们跟女孩子相处也是这样，就是先第一眼，这个女生愿意匹配，你，愿意跟你聊。第一步，咱们男生里面这个形象嘛或者帮你解决这个问题，对不对？第一步的这女人看到你这皱眉。

这肯定不行啊，接住你之后怎么办？咱们再去传递样本去建立吸引，懂吗？就是先把这些吸引先改变他的情绪，他喜欢你了，咱们再说要不要去展示出来你的高品质哈，你这个人性文明道德是吧？😊，慢慢来啊。

这些东西后边再来啊，最核心的是要改变人的基因，改变各是改变基因啊，迎合人类的基因，迎合本能，迎合迎合所谓的情感电路哈。我们的追梦说导是怎么区分阿尔法男和贝塔男，我觉得这个主要跟行为模式有关系。

跟行为模式有关系，就是这这两种是不同的生，不同的。比如说我们管的是叫繁衍啊，繁衍策略，咱们说阿尔法男是怎么样？阿尔法男是有选择的哈，它是它是有选择权的，贝塔男是怎么样。😊，阿尔法男往往是什么呀？

往往是比如说资源很多。资源多。魅力足。吸引力强，它会使用一种什么呀？一种居高临下的一种领袖的感觉，居高临下的感觉跟女人相处，就是他属于那种什么呀女人眼中的情人型的，然后怎么样有吸引力有魅力的强大的男人。

贝塔男怎么样？贝塔男属于那种走那种什么呀，比如说这这个怎么形容呢？就比如说咱们现实生活里面啊，比如说这个贝塔男怎么去找老婆，他要花30万的彩礼，50万的房子，30万的车懂吗？

就是他需要去通过所谓的供养资源。呀，供养资源。还有什么呀？通过这个所谓的呃，比如说这个讨好啊，讨好银河，他要通过这些东西。提供这些愿愿意给女人提供价值的意愿来去来交换一个女人出来。但是阿尔法男人怎么样？

就是这些男人他天生的吸引力，他天生的这个行为模式啊。他就能改变这个女人。所谓的情感念路，他本能上面就会喜欢，对吧？本能上面就会喜欢就个阿尔法男人的这个行为本质上是什么呀？是从那些有价值的男人剥离出来的。

就像我以前举例子是吧，在在一个原始部落里面。原始部落里面一个男的很自信，他大概率怎么样？他的资源就很多。但是现在我们讲这个这个阿尔法，你不需要有很多资源，你不需要你只需要把这个行为模式拿过来就行啊。

举个例子啊，举个例子，咱们自然界当中也有这样的例子，比如这个孔雀孔雀有一个很大的尾巴，雄性孔雀有一个很大的尾巴，那这个大尾巴代表生存能力很高嘛，不代表。对不对？不代表，但是它依然能起作用是啊？

它这个很逆逻辑啊，很逆逻辑，就是你一个孔雀，你带着这么大这么漂亮一个尾巴，它很容易被这些所谓的天敌发现，把你吃掉。那如果说你带着这么大的尾巴，你没有死亡。那对于异性来说，哎，这个有价值就懂吗？

他为了去展示自己作为一个对于异性的吸引力啊，展示自己的性价值，对不对？他故意留下这个东西来啊，故意留下这个东西来，就是也是一种你说这个东西算不算作弊，自然界不懂道德。

自然界里面没有道德秩序文明的一些东西，这个雄性孔雀有没有作弊啊，认为没有啊，就是咱们讲这个阿尔法更多的什么呀？从一些有价值的那些。女人基因里面认识那些认识的那些有吸引力的这个这个这个行为模式。

咱们剥离出来一部分，懂吧？是这样的一个一个模式哈。你说贝塔这些，比如说跟女人讲逻辑。讲文明，讲道德，他不懂啊，对不对？他的基因不懂这些啊，他脑子里面认可你这个男人挺好，但是基因不明白啊，懂吗？

基因不懂哈，我们的小说候说我报名了课程才找到到女朋友，课程是很靠谱的啊，可以的啊，兄弟可以的哈。但是你找到女朋友之后，也别忘了去提升你自己，就是什么呀？该提升自己的吸引力，该提升还是提升啊。😊，呃。

兄弟们，大家还有什么疑问吗？今天就今天这个讲的时间有点长哈。😊，大家没有关注直播，可以点一波关注啊。大家如果说想要去系统的提升自己，可以去可以去选择报名咱们的男神啊，报名咱们的辽如，报名咱们的情绪冲击。

甚至可以报名咱们的恋爱觉醒啊。大家如果说呃内部学员有什么疑问，在内部群交流啊，然后外部粉丝有什么疑问，找我们的客服交流，没有客服去关注公众号，爱上情感说，关注之后会弹出来一个啊。🎼，🎼。

