# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》04不会带领 - 这些错误方法让你错失无数女生_ev

好，接着咱们看啊，看第四个叫做不会带领，这也这也是一个很严重的问题。很多人对于不会带领，或者说对于代领的理解啊都非常的肤浅。他认为带领就是什么呀？就是就是女生比如说这个有麻烦，我去帮她，我主动找她聊天。

这个只是最基本的带领，其实带领是一个范围很广的东西，咱们来解释来看哈，我们说经常会有一些兄弟遇到一种情况，就是你原来跟女生相处的很好，突然这个女生态度就变得冷淡了，是吧？造成这个问题的原因是吧？

首先排除掉吸引力不足，就是这个女生你匹配不上，再排除掉，你做过很多减分行为，女生把你pa出局了，正常来说都是因为你干嘛呀，没有在窗口期的时候做好代领，说白就是女生给你机会，但是你没有把握得住。

导致这个女孩子比如说他把注意力投入到别人身上了，她不再搭理你了，或者说她女生暂时对你失去兴趣了，没对你没有好奇心，还有新鲜感嘛，这个就是所谓的错过所谓的窗口期哈，基本上就是因为没有把握住所谓的窗口。

在窗。双口期的时候没有做好代理。咱们说女生采用的是被动的恋爱策略，什么叫被动啊？就是她不会主动，她希望所有男生都来追她，她从中去挑选一个自己最满意的，懂这个意思吗？就是你去你去跟一个女孩聊天。

你愿意跟她当朋友，她可以接受。如果说你符合他当朋友的标准，你以这样的姿态跟他相处，他可以接受，可以做朋友吗。你如果想要跟他谈恋爱也可以啊，但是我会考验你这个在于你自己。如果说你一开始你说我要跟你做朋友。

女生就以把你当朋友的这个所谓的这个标准是吧？审核标准来审核你。你说你要跟她谈恋爱，他会把你当成潜在男朋友的标准来审核你。😊，他都能接受，因为他是被动的推销方式。他希望所有的男人都来追她，通过所谓的角逐。

通过所谓的竞争，他从中去选择一个最棒的。我们说即使一个女生对你有好感，因为他们采用被动的所谓恋爱策略，他也不会干嘛呀，不会去带领你追到她。他不会告诉你。你怎么知道我，他不会告诉你是吧？

他更加不会去主动倒贴你是吧？女人希望什么呀？希望你用自己的方式来征服他他的基因找一个男人，就是这个男人很会赢得女孩子的喜欢。我跟他在一起，我们的后代也有这个能力。

也能获得这个找不到一个恋爱对象基因从地球上消失的人，女生即使喜欢你，他也希望你你自己让他心甘情愿的跟你在一起，反过来思考。但如果说你连一个女生都搞不定。比如说你你连他都搞不定。

他怎么可能相信你值得喜欢的。他相信你的能力不够啊，你连我都搞不定，你有什么能力给我创造一个更好的生活，对不对？你有时间，对不对？他不相信你只有这个能力。咱们在现实当中啊排除掉那个这个情况。

就是你的绝对价值很高，对不对？女生的很低，排除掉这种情况，再排除掉你还在学校的这种情况，基本上什么呀？女生是不会倒追你的，除非一个女孩子暗恋你很多年，你们还在学校还在单纯的校园时期。

或者说女生的价值比你低很多，你比他高的太多了，是吧？排除到这种这几种情况，就是基本不愿不会出现倒追的情况，可以这么理解，就是说你喜欢的女生基本不会倒追你，只要你出了社会，基本没有这种事情发生。

所以说作为一个男生，你一旦出了校园，就不要指望着会有女生暗恋你甚至倒追你不要想这个事了。因为你刚出校园的时候，女生二十几岁，你也二十几岁，但是女生的价值已经很高很高了。因为她的价值主要体现在繁衍层面。

大家去看一个女生主要看她身材好不好，长得好不好，对不对？人家的价值已经很高了。😊，你呢社会价值还没有起步呢，你二十几岁，你刚毕业，对不对？你在社会上还没有一份工作，对不对？还没有一分收入。

他没有自己的社交圈，所以说你的价值跟他差的太大了。所以说。你出了校园，你可能就没有呃，就是可能再也遇不到女生倒追你的情况了。呃，咱们说作为男生，如果说你还想着啊，我找一个富婆倒贴，我。

你可以关掉这个直播回去睡了。好吧，我们说男生在恋爱当中天生有带领的责任，就是你要去带领这个关系往前发展，你要带领这个女生做决定，你要带领这个女生去感受你的生活，改成你的样本。好吧。

我们说虽然我们说女生他不会带领你们往关。把这个关系往前发展，但是女生会通过她的反馈来暗示你下一步应该怎么做。就是女生会告诉你应该怎么追到她。但是你需要去仔细观察，你需要去听你贼哥跟你讲完怎么回事。

我们说你需要做的，就是不断的去带领，不断的去试探。就比如说你们的关系到一定程度之后，你要去做试探，就是我能不能更进一步，更进一步，女生什么反应，他给一个红灯信号是拒绝你，还是说接受你，还是说回我你好吧。

你需要去通过这些东西来反馈，反馈出来的东西来判断女生就你的接纳程度怎么样。比如说你们现在这个关系阶段可以去牵手了，你们约会一两次可以牵手了，这个时候你不能指望女生来主动告诉你，我们牵手吧，不会告诉你的。

他也不会主动把你的手牵起来，你要干嘛，你要去做测试啊。兄弟，你要去测这个女生对你的接纳程度怎么样啊。如果说你不去测试女生就会怎么样，你不去尝试这个事情，女生就会认为你对她没有兴趣。

他会认为你情商很低是吧？甚至认为你是一个很怂的男人啊，有一部分人脑子有问题，他会认为我不去跟女生升温，是因为我尊重他兄弟，男女都一样好不好？大家都要找一个适合自己的心仪对象，你不跟她生婚关系。

他跟你出来约会干什么？他图什么？同意这顿饭吗？我相信现在这个社会谁也不缺吃不缺喝啊，不是这么回事，你作为一个男生就是要去干嘛呀？不断的去试探，你们的关系到底女生对你的接纳程度怎么样？我们说女生不会主动。

是因为他们担心所谓的社交评价，女生的名声是比男生重要的多。一个女生一旦被别人评定为是一个很轻浮的女人，是一个很随意的女人，那么他会怎么样，会丧失很多东西，别人攻击她的时候，只要说这个女人不检点。

他立刻就输了，懂吗？所以说女人他会担心别人毁掉他的良好社交评价。所以说他不会主动，你也你也如此，你跟女生相处的时候，任何时候都要注意，你有没有影响他的社交评价，你有没有在评判她。

让他感觉自己是一个坏女孩，如果有说明你在触碰高压线，很多人比如说哎约会一次，女生就搞砸了，甚至是说一句话，女生就把你拉黑了。很多时候就是因为你触碰了不能触碰的高压线，你评判她了。

你让她感觉自己成了你眼中很轻浮的女人了，他都会干嘛呀？他都会远远的离你而去，再也不想理你，咱们说经常会有兄弟遇到这种情况，就是女生刚开始的时候对你兴趣满满的。那么接触一段时间之后，突然就变冷了。

原因就是你在女生给你机会的时候，干嘛呀？没有做好代理，错过了最佳窗口期，而窗口代表的就是所谓的机会，没有窗口代表就是女生不给你机会了。我们说这个窗口的时效期通常非常短，你把握不住，他就悄悄溜走了。

尤其是现在是吧，各种社交软件这么发达，各种娱乐这么发达，她没有时间，那么他耐心去观察我眼前这个男人有没有价值。以前你去追一个女孩子，你们村里边，比如说只有5个适龄青年，四个少女，她只要看这5个人就行了。

但是现在呢她只要把。把自己的照片往这个垂角件面一发，你知道吗？很多男人跟他打招呼。你要是个女的，你都害怕，对不对？你说我在视频软里面放张照片，你可以试一下啊，会吓到你的。他不会再有那么大耐心。

天天去关注我眼前那个男人到底有没有价值了。咱们说以前一个村里边就这么大，村里边社交范围就这么广，现在人家把互联网上一放，对不对？可能咱们国家十几人都看到了，对不对？

所以说他的这个所有范围或者说他的这个选择机会就变得比以前大了很多。你以前你们村里边这几个青年，比如说有有呃村口的这个二狗跟你同时追他，你的竞争对手就是二狗，但是现在你的竞争对手是整个互联网上面的男性。

你想想这个难度是不是这个女生耐性他会变得越来越来越差，越来越不足。呃，关于窗口期，咱们可以这么理解啊，窗口就是什么呀？你可以理解为女生是一个评委，你是一个演员，你你这个时候要登台去表演节目了。

那女生会给你一定的表演时间，在规定的时间之内，你你要怎么样，你要必须要打动这个不能说打动啊，你必须要惊艳到这个所谓的这个所谓的评委，你是一个演员嘛？你要惊艳到评。😊，跟他升级关系，你才有机会继续往下走。

如果说你在规定的时间之内，你没有经验的他，你没有吸引到他，或者是你们的关系没有升活的上来。那这个表演时间到了，你就应该下场。女生就会把注意力投射到新的男生身上，新上场的男生身上就没你什么事了。

你刚上场的时候，女生会对你充满新鲜感，他认为啊这个男生这也好，那也好，时间久了之后，这个新鲜感就会持续下降啊。如果说你不能在限定的时间之内去做好代理，不能在限定的时间内升活关系。

那这个女生就会把注意力从你身上移开，他就不再给你机会，可能不搭理你了，或者说你说什么，他都很敷衍你了，代表你没有窗口了。比如说你自己在刷抖音的时候，你也会刷到那些很好看的小姐姐跳舞是吧？你第一次刷到哎。

这个女生太好看了，你天天看她对着一个视频一直看你很快就会失去兴趣，你会失去所谓的新鲜感不想再看了。那么所谓的窗口也是如此。那很多女孩子就是窗口期错过了，反而过了很长很长一段时间之后，你重新打招呼。

反而又。开窗口了，为什么这个时候他已经把你给遗忘了，彻底遗忘了。他重新打开一看，哎，这个男生好像还不错，可能就重新给你窗口了啊。咱们说男生感受吸引，依靠的是所谓的视觉线索。就比如说你打开一个社觉软件。

打开去探探。啊，打开一个碳探。这个女生我喜欢左滑，这个女生我不喜欢点唱，就是你去判断一个女生有没有吸引力是很快的一件事情，甚至都不需要经过大脑世觉停留一下。这个可以这个不可以很快是吧？但是女生去感受。

要不要被一个男生吸引，他需要很长的周期，就像去干嘛，就是女生感受吸引，就像去看一场电影，听一场所谓的脱口秀，听一场所谓的相声，你第一次看到岳云鹏的时候，相信大家都会认为这个家伙长这么挫，有什么好看的。

但是你坐下来听着，你感觉哎，这个人好像挺有趣的。你要听他讲他过去的过往，是吧，讲他的人生经历，你会感觉哎这个人听厉害是不是就是这样的一个过程啊，女生也是如此，就像看一部电影，一开始的时候。

他只是看这个电影海报还挺好玩，可以去看一看进去之后去看这个电影这个比如说情节是怎么设定的，然后去。抓住他的这个情绪是吧，不断的跌宕起伏的剧情，再到这个主角有什么喜怒哀乐，主角经历了什么样的人生，对不对？

然后一直感受整部电影，这个所有的魅力，到最后女生才能决定哎，这个电影我喜欢这个主角，我喜欢对不对？是这样的一个过程，你不一样，你像你是一瞬间的是吧？这个女生我喜欢这个我不喜欢这个棒，这个不好。

这个不好是吧？很快，但是女生不是这样，这就决定了干嘛呀？就是你你是不是对一个女生心动，这是很快的一件事情，甚至都不需要经过大脑思考，你的本能都能得出答案来。

也就是说你判断某一个女生是否心动是一瞬间的事情，而女生决定是不是喜欢你她需要去感受你很多的样本来感受你立体完整的样本来判断你有没有吸引力，很多人说哎，老师这个女生原来跟我聊的好好的，突然就冷了。

有的时候就是干嘛呀？就是女生一直在给你机会，他还在感受你的样本，她还这个时候还没有办法做决定，等你传递出来的减分行为，犯错行为越来越多的时候，他就。把你给拒绝了。他就说我感受够了，我确定了你没有吸引力。

就这样的一个过程啊。好，我们说想要去做好带领，你必须要有一套完整的恋爱流程。那直到你每一步应该做什么，并且要帮助你定位跟女生当前处于什么关系阶段，对不对？你跟他处于暧昧阶段，还是处于陌生阶段。

我下一步应该如何带领女生到下一个阶段，我应该做什么行为，到下一个阶段，是不是？这个过程当中，女生给我非物资任我应该怎么处理，女生说要睡了，我怎么办，对不对？

你要有一套完整的策略来应对这个策略就是咱们男神要带给你的。好吧，去参考咱们的魅力男神的整个体系来告诉你怎么办，包括从你的内核心态啊，到你的行为线索到你的形象聊天约会。

会给你一整套的体系来支撑你每一步应该做什么好，我们说我所讲的带领，他不仅仅是说你要主动啊，男生不是说你光主动就完了，你并且干嘛呀？你要以你为中心。你要以你为中心，而不是围着女生转。

你不要天天去聊女人的话题，没有用。跟那聊化妆品，跟他聊韩剧，没用，多聊聊你自己，你有什么吸引力，你每天在忙什么，对不对？因为你已经知道了这个女生是不是喜欢是吧？你是不是喜欢这是一件很明确的事情啊。

你已经知道了，想要让女生喜欢你，你需要传递出足够多的价值，传递出足够多有价值的样本，你既然选择追求她，对不对？你选择去追求一个女孩子，他能不能吸引你是一件很明确的事情，你要做的是什么。

就你要做的是让人家也喜欢上你，因为你看到他的一瞬间，你已经决定这个女生我心动，对不对？你很快的一件事情，剩下的就是你要怎么把这个工作做好，让她喜欢你，所以说你不要指望着女生会做带领工作。

就是后边的工作得由你来，你带领他去参观你的生活，你带领他去感受你的内核，感受你是什么样的一个人，感受你经历了什么样的过往。最终这个女生才决定这个男生我喜欢还是不喜欢。咱们说聊天的时候。

你要去多聊关于你自己的话题，不要把话题天天。聊到女生身上没有用啊，并且你要去把控所谓的聊天方向。啥意思呢？就是说有的时候聊天的方向会走偏，女生跟你聊化妆品，你你不懂你跟她聊这东西干什么。

女生要给你丢一堆垃圾情绪。女生要给你抱怨，你跟他聊这些东西有什么用呢？他要给你抱怨前男友有有多渣，是不是啊？这些东西他是不利于女生么关系，不利于你展示吸引的，你要把她给干嘛呀？带领走。

不能往这个方向去去聊啊，对不对啊？比如你们两个人约会，马上要冷场了，你要去带领啊，你要把话题放到一些更合适的地方，而不是任由这个关系往下降啊。再比如说你们两个人互动的时候。

聊天的情绪已经到一个很高的地步了。这一轮互动，不可能再往上高了，这个时候你应该切断了，对不对？你应该切断聊天了。女生如果我还想聊，但你如果不会带领你就跟着他那个情绪这降降降降第二天他不想搭理你了。

是不是？所以说你要去你说我们所说的这个带领，不仅仅是你要主动，而且你要去把控整体的走向，比如说你要把聊天话题，去切换到那些对你有利的，你所擅长的这个方向然后去这个意思，比如说女生要跟你聊化妆，你不懂。

但是你是一个学艺术的人，你说我画画很懂，你可以把话题，引到这个方面来啊。好，我们接着往下看啊，另外干嘛呀？你在约你在安排所谓的约会项目的时候要有主见，你要跟女生去约会，你要去选择一些你所熟悉的。

你所热爱的，能给你带来社交认证的地方，就是你去了这后老板说。小王，你来了，今天很帅啊，给你社效认证。你刚往那一坐，老板说来。我这个新新买的新买的，比如说一壶茶来泡给你尝一尝。

你很快就能让女生感觉你有价值。但如果说你说啊老师我这个是女神，我要带她去吃豪华晚餐。你去了之后，一个人认识你也没有，对不对？去了之后那个刀叉左手拿刀还是右手拿刀，你都不知道你在那儿，你传递什么样本。

是不是啊？我们说带领是把女生带到你所熟悉地方，你所擅长的地方，比如说那个泰坦尼克号里边那个杰克，如果说带着肉丝去吃什么豪华晚餐，他自己根本就没有吃过，他怎么展示价值啊。杰克会怎么办？会把他带到底层仓。

他所熟悉的地方，对不对？就带他去跳舞，去跟那些底层人去接触。因为他在这里有社交认证。他才能把一个价值绝对价值比他高这么多的女生吸引到手，是不是啊？所以说带领不仅仅是主动。

而是要想办法把这个整个过程做的对你有利。我们接着往下看啊，我们说当女生犹豫不决的时候，你也要做好代领，你也要做，不是说光升温关系的时候带领哈，犹豫不决的时候，你说你跟女生一块去吃饭，女生说啊。

我不知道吃什么，在那犹豫的时候，你要给他做推荐。他如果还是做不了决定，你要怎么样？干脆你就问问他，你有什么忌口，我来帮你点好了，懂吗？这才是一个男人应该做的事情。好，以上就是咱们今天讲的关于恋爱觉醒的。

两个点，一个叫做保持。良好社交地位就是低社效地位有什么问题是吧？另外就是不会带领你有什么问题，为什么你要去带领是吧？啊，关于。完整系统的。恋爱流程。做好。代理工作。参考。报名。魅力男神体系啊。好。

这节课的话我会更新在我们的新专栏叫做蜕变新生这个专栏里。如果说你是我们的不是蜕变新生。又说错了，会更新在我们的恋爱觉醒这个专栏。如果说你是我们的男神学员，呃，在服务期之内呢，可以直接领取啊。

如果说你不是我们男神学员，呃，可以去找我们的客服去找一些试看去看一看呃，大家如果说想要去系统的去提升你自己从心态内核到你的形象聊天约会系统的真实一致的去吸引女孩子去报名我们的魅力男神。

因为我们是一个内外兼修的体系，不会只给你一堆技巧，结果你的内在完全没有变化，你出现在女生面前，一瞬间，你可能已经被pass出局了。为什么？因为你呈现出来的浅沟通，就是你没有价值，因为你的内核没有改变。

因为你只学了几个招，这个招，比如说我记住了女生说呃，你为什么这么撩妹的时候，我会回，他换一种废物测试方式，你就不会回了。因为你的内核不对，你的视角不对，对不对？你也不知道什么是框架。

为什么会产产生废物测试，你也不知道什么叫提供价值，是不是？🎼所以说你没有办法吸引女孩子，因为我们的男神他是一整套的从内到外内外兼修的一套体系，是真正的去改变你这个人，而不是说只是改变你掌握了几个招。

背了几个话题不是这样的啊。