# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》05-1不会聊天 - 【下一句该怎么回？】

🎼这是个新专栏。这个专栏的话会包含在咱们的男神体系当中。如果说你是我们的男神学员，在服务器之内的，可以去找我们的客服或者售后去领取哈。大家如果说是第一次来听我们的直播，还没有关注我们。

可以去关注一下我们的微信公众账号，微信公众账号叫做爱上情感说。如果说你之前关注的那个爱上情感，访问不了了，去关注这个新的公众账号啊，这个公众号关注之后会弹出一个客服的二维码。如果说你有任何的恋爱疑问。

可以随时跟他交流。我在讲内容的过程当中，如果提及某一些免费的内容啊，某一些资料啊，你都可以找他去聊。包括你说我有一些比较复杂的恋爱问题，需要诊断一下，都可以找我们的客服哈。针对你们的恋爱问题。

我们80%甚至90%都有对应的解决方案啊，你去看内容就O了。我们想要去成功追求了一个女孩子，其实就是解决两个方面的问题。一个就是避免减分犯错啊，不要把一手好拍可以打烂了。另外什么呀？另外才。

做正确的加分行为。其实在我做情感咨询7年或者说8年的时间里，其实遇到很多人，他们的条件本来没有什么问题，本来是可以吸引到女孩子的。她在跟女生刚开始一接触的时候，甚至印象还不错。

但往往是因为做了太多的减分行为，导致一个女生兴趣度不断下降，最终搞砸了啊，很多人说哎呀一个女孩子是吧？不理我了，你绝对不你的遗憾，不是说我面对一个高攀不起的女孩子，面对一个比我条件优越很多的女孩子。

她不搭理我我痛苦，不是这样，你们搞砸是一个女孩子，原本对你很有好感，原本给了你很多机会，结果你作死搞砸了，这个是让你们痛苦不已的东西。好吧，你们痛苦的是痛恨的是自己。

为什么没有把握好O那今天这一个系列非常适合你们。咱们说你想要去让女生重新你产生兴趣，你需要先醒过来，你需要先解决掉你身上的问题。因为你们面临的真实情况是女生拒绝了你这个人。而不是拒绝了你的某个行为啊。

你需要先把你整个人的问题解决掉，这个女孩子才有可能重新对你刮目相看啊，很多我们的学员就说老师我这女孩子快搞砸了，或者说已经搞砸了，我怎么办？我告诉你最好的办法就是先去把你身上的一些漏洞给补住。

把你做的一些减分的行为先给她是吧？解决掉。咱们再说怎么去做正确的事情。今天咱们来讲一个大的好吧，讲一个大的叫什么呀？大的东西叫呃不会聊天。这是一个非常大的问题。我们需要把它怎么样把它拆分出来。

拆分成好几个方面啊，这个问题会比较大。咱们来来看一看这个不会聊天到底是怎么回事，或者说聊天是怎么样的一个过程，好吗？咱们来讲关于聊天是吧？在我们的社交习惯当中，聊天对于恋爱关系可以说是非常非常重要。

因为在咱们的环境里面，我们相对含蓄一些，不像老外那样，就是说大家在一个酒吧里面在街上哈聊得很投缘，很很快就发生恋爱关系是吧？不是这样，咱们的环境里面都需要通过聊天干嘛呀？

女生需要通过聊天来筛选所谓的恋爱对象。需要通过聊天给你去培养感，培养所谓的感情是吧？这些都是必须的环节。即使说你比如说王阿姨给你介绍一个对象，你也需要拿起来手机跟人家聊一聊，看人家对你什么态度。

咱们再说要不要见面。我们的学习惯是这样。即使说第一次你们就相亲认识了。那后续你也需要通过聊天，那他对你产生兴趣，再把她给邀约出来是吧？所以说无论通过什么方式，你认识到的女孩子都需要通过聊天阶段。

通过女生对你的筛选。你聊好了才有邀约变现的机会，并且说你约会结束之后，依然需要通过聊天进行承上启下去维持这个好感度，为下一轮约会做准备。那聊天也是在整个咱们去呃追女孩子的流程当中最讲技巧性的一个环节。

就是最讲技巧性的没有之一哈。😊，这也是什么呀？普通男生最容易丢分的环节，尤其是你们两个双方还处于陌生的一个破冰阶段啊，可能你一句话回的不合时宜，就会立刻被淘汰出局。女生直接就不搭理你了。呃。

不知道大家有没有玩过那个陌陌探探，我相信我们内部学院应该有深有体会啊，就是你在那个社交软件上面，你打招呼是吧？你回错了一句话，的女生绝对就不搭理你了，对不对？所以说我相信玩这些软件的人应该深有体会。

因为一个陌生女孩子，她不会对你有什么耐性，你说错了一些话，你你让他感觉你吸引力不够，她立刻就对你没有任何的窗口了。呃，咱们说聊天的门槛非常低啊，我们这个什么呀？聊天很简单嘛，门槛很低，谁也会聊。

你只要会说话就会聊天，对不对？但是入门的要求很高。😊，聊天是咱们每一个人天生具备的能力，但是聊天是吧？你能聊天跟你会聊天区别非常大啊。你跟女生聊天不是为了纯粹去闲聊去做一个聊友啊。

大家不知道有没有印象啊，以前在我小的时候会有那个叫笔友，就是写信啊，大家不认识的人相互写信，那种东西没有什么用，好吧，你们跟女生聊天，不是为了去纯粹做一个聊友，也不是单纯的就是为了通过聊天。

让彼此更加了解起来，你了解没有用，对不对？你跟你的异性朋友也很了解，但是没有心动，他是没有用的，还有一些兄弟怎么样，更加不是什么呀，通过聊天去跟人家逻辑谈判啊，你看我有房产证，对吧？你看我有一辆好车。

我有一份好工作，你应该喜欢我不是这个过程啊，好感不是这么产生的，不会因为你拿到这些东西，女生就对你心动哈。呃，更加不要干嘛呀，跟女生去做所谓的条件匹配，而是要通过什么呀？通过聊天。

让这个女生喜欢让你这个人本身啊怎么做呢？咱们先来说什么叫条件谈判啊，条件谈判是什么呀？有些兄弟是吧？认为吸引女孩子是自己的条件啊，只要把我的优越条件一五一十的摆在一个女生面前，他就会立刻喜欢我啊，是吧？

这么做，其实你不是在谈恋爱，你是在干嘛呀？在做条件谈判，我之前喜欢讲一个实验就是有些兄弟会非常坚定的认为说我有钱就够了。女生就会喜欢我啊，只要我在女生面前晒晒出来我的资产啊。

我把房产证把银行卡余额还有现金给他看，他就会直接挽起我的胳膊跟我走，现实当中这种事情根本就不会发生。你可以去做这个实验是吧，你说我有我有钱是吧，有好表什么拿一块十几万的劳力士拿着车钥匙挂在你脖子上。

拿大量现金在手里面。你看有没有女孩子会主动挽你的手跟你走，只有一种情况，就是这个女生本身就是个捞女，就是个坏女孩子，她才会跟你所所谓的做这个条件谈判，有好感的女孩子不会给你做这些。

他只会计较你对她的感情投入够不够，但绝对不会跟你说你花钱够不够，不是这么一回事啊，所以说恋爱她不是条件谈判，有好感的女孩子不会想要去给你留下一个自己想要很多索取，很很看重一个男人条件那种印象，他不会的。

聊天就像一支画笔啊，你你用它在女生心中勾勒出你的形象啊，即使说你学富五车啊，这个腰缠万贯风流倜傥啊，很多优点是吧？如果说你无法通过这个画笔正确的把你给表达出来，也会立刻减分，立刻被女生淘汰出局啊。

许多兄弟的原本条件是么？可以吸引女孩子，第一印象留的很好，但往往是什么呀？在后续的聊天当中做了太多的减分行为，不断的去消耗一个女生对你原本的好感度，最终干嘛呀？被女生淘汰出局了，甚至是什么呀？

有些兄弟啊一张口，女生对你的兴趣就消失过半了。啊啊，这就说你不会聊天，一直在做减分行为。聊天更像咱们平时不知道你们会不会打牌啊。呃，斗地主是吧，聊天就像是打斗地主啊，你这个什么呀？是个迂回。

还有试探的过程，它是一它是一场博弈。斗地主，大家知道吗？你有一副牌，他有一副牌，你要不要去当一个地主，你要不要去去去斗这个地主是吧？你要怎么去呃安排你的出牌顺序。

你怎么让你的对手或者让你的聊机怎么样去赢，这是一个什么呀？我们说打牌就是一个博弈的过程啊，即使说你去打斗地主，我手里面一副王炸，几个顺子，你如果说你的出牌顺序不对，时机不正确，怎么样，也会打成稀烂。

这个跟聊天很像，相反，如果说你的出牌顺序很得当技巧，还有这个社交直觉很不错。那即使说你手里是一副烂牌，也很有可能怎么样逆风判判啊，逆风翻盘啊，在游戏里面叫什么呀？叫猥琐发育啊，不叫猥琐发育。

叫这叫逆风翻盘啊，那咱们来列举一下聊天当中最容易犯了错误，你应该觉醒的是哪一些点哈，聊天当聊天当中啊，咱们先讲第一个。一个叫聊天漫无目的是吧？聊天漫无目的啥意思呢？

就是许多呃许多兄弟啊去找一个女生去聊天。聊的过分随意啊，过分漫无边界了，就是要么是掉进有谊区，你跟女孩子聊一聊去，聊成朋友，聊成闺蜜了，要么就是毫无界限感。你聊成了一个备胎供养者。因为你一直讨好她。

女生说什么你都应付她，对不对？最后女生让你干什么，你就干什么，你就会成为他的备胎跟供养者，要么是什么呀，越聊越冷，越聊越冷着，女生不搭理你呢，最后怎么样，无疾而终了，或者说你干脆说几句话，直接就聊崩了。

总而言之，什么呀，聊天漫无目的，毫无章法，任凭你们的关系走向四处乱窜，女生跟你抱怨她的前男友，前前男友怎么渣，你也陪着她聊，怎么样，最后这个女生就是每一回不高兴了，每一回跟男朋友分手了，就找你。

但是人家开心的时候，谈恋爱的时候，她不找你是不是啊？所以我们说你聊天是一定要干嘛呀，把控住的。如果说你不能去把控整个聊天，让你的聊天处于一个纯粹的失控状态，你一定无法达。到你想要的目的。聊天就像写作文。

你们小时候应该都学过作文吧，相信你们都上过学哈，我猜你们上过学小学应该毕业问题不大啊，聊天就像什么呀？写作文一定要有章法跟流程，要有什么呀？人物地点情节核心思想，你的语文老师会告诉你对不对？

你写一篇作文，不能说我今天醒来吃了一碗面，中午去跟朋友玩了一会儿球啊，晚上又回来睡觉了，这叫什么呀？它叫流水账，写作文一定不能让你这么写这不？你作文一定要有什么呀？故事情节，要有地点，你产生了什么感受。

经过这个事，你成长了没有？你的核心思想是什么？绝对不是单纯的去写一篇流水账，聊天也是这样啊，你漫无目的的四处乱窜，就流水账一样记录你的生活是吧？生拉硬凑，强拼硬凑，你的作文一定会跑题。

被你的语文老师打一个零分。😊，聊天的目的是为了通过聊天去跟女生生婚关系啊，最终怎么样？最终目的是要把这个女生给邀约出来，把你们的恋爱关系落实在现实当中啊，咱们把它打上去啊。

一定要每一次聊天都要很清楚的知道自己要干什么是吧？聊天就像啊一个是生婚关系，一个是把你们的关系在落实到现实里面去。我们说你拥有了一个聊天目的，你就可以避免做很多无用功，比如说很多人跟女生聊天。

就是以一个朋友的框架去聊。然后咱们是同学是吧？我就把你当我的好同学来聊。咱们是朋友，我要做你的闺蜜，你这么聊下去就会掉到友谊区里面。因为什么呀？因为你跟女生聊天，女生的怎么说呢？就是你以什么样的身份啊。

你以什么样的身份。框架去跟女生接触，他就以什么样的身份框架来筛选你。这句话听起来很绕是吧？就是你跑到女生面前说，我要跟你做朋友，女生O那咱们看看你是不是适合给我做朋友的标准，你说我要跟你谈恋爱。

你说可以，那我看看你值不值得我心动，你以什么样的框架跟女生相处，女生就以什么样的是吧？对应的条件来筛选你，你就跟他做朋友很容易啊，对不对？谁不愿意交朋友啊，多个朋友多条路嘛？交朋友肯定会简单。

但是那并不是你要去走的路，因为朋友女生对待朋友的标准跟对待恋人的标准，它是不一样的。他对待恋人的标准一定会比朋友高很多，懂这个意思吗？就是一个比如说有一个女孩子不能让你心动条件很普通，他说要跟你做朋友。

你可能不会反感，对不对？他说我要去做你的女朋友，你不喜欢他，你一定会把她拒绝。非常简单的一个道理，就是你以什么样的身份跟女生互动，女生就用什么样的身份来回应你。呃，我们说为了去达到你的聊天目的。

你必须一开始就意图清晰，你不要试图走捷径，你说我跟他做朋友是吧？做朋友简单，你做朋友，后边你变成男朋友就非常困难，可能就会产生所谓的阶梯跳跃，然后干嘛呀？无疾而终，可能你你们两个人最终朋友都做不了哈。

因为女生把你当朋友，后来你说我要撩你是吧？女生会感觉很奇怪，为什么这个人这么虚伪，跟我做这么长时间，朋友现在又要撩我是不是啊？你必须一开始就告诉他，你要跟他发展恋爱关系，他能不能看得上你。

那可能说你跟他做朋友之后也一样看不上你大概率啊就是一模一样。就是他如果一开始就看不上你，你跟他做了朋友，还是看不上你，你浪费了时间。他如果看不上你是吧？咱们想办法去提升自己的吸引力就好了。

从一开始试探就能试探的出来。就像什么呀，就像这两天我们一个内部学员问我一个问题。他说老师我工作的时候加了一个女孩子，因为业务关系啊，他说老师这个女孩子能不能撩。我说他只要跟你一直说什么呀。

一直跟管你叫哥哥，你不要这样是吧？咱们就是咱们就是个客户关系，或者说哥是吧？你别开玩笑了，如果是女生这么说，就代表什么呀？他抗拒。😊，抗拒跟你使用。恋爱的框架，你你你跟一个女孩子。

比如说你跟你个孩子去生温关系，你说哎宝宝干嘛呢？他说你叫谁宝宝呢？咱俩是那种关系吗？对不干嘛？这就是在抗拒跟你使用恋爱的框架。你如果说想要去判断一个女生对你有没有兴趣，你使用恋爱的框架。

很快就能得出结果。你如果说跟他做朋友，可能说女生根本就不喜欢，或者说他根本就没想把你当恋人，但是他允许你做朋友，你聊了几个月最后怎么样掉友谊区里面，女生女生根本就不把你当恋爱对象是吧？浪费时间。

所以说这个很重要啊，你为了达成你的聊天目的，必须一开始就意图清晰，必须一开始就使用恋爱的框架，一开始就通过你的框架态度传递给对方，你是要跟他谈恋爱，你是要跟他发展恋爱关系，不是跟他做朋友。

也不是跟他闲聊的，这个很重要啊，你有了聊天目的，你还要怎么样，你光有目的还不行。就像你说我要去云南旅游，你光说知道目的地不行，你要干嘛？你还得有线路，我怎么到达云南啊，哪个地方坐飞机，哪个地方坐火车。

哪个地方去坐公交，这个跟女生聊天也是一样的一个过程。你有了聊天目的之后。线路啊。就是我知道我为了达成这个目的应该怎么走？就像你去一个目的地一样，需要有一个导航是吧，哪个地方坐车，哪个地方步行啊。

由于你有了这个聊天线路是吧？咱们说这个聊天线路是用来干什么，是以用来定位你跟女生所处的关系阶段。就是你刚认识一个女孩子，OK你们属于什么什么关系呢？你们属于陌生状态，对不对？

你说我跟这个女孩子本身通过这个业务是吧，我们本身就是同学，那你们其实已经就属于什么呀？熟人阶段是吧？已经经过了所谓的破冰了哈。这个中间破冰跟暧昧之间会有一个熟悉，但是我不想去把这个阶段加进去。

因为我怕很多人会误解哈，这就是你们的线路图。你每一回跟女神互动，你都要去打开这个线路图。你说我这次聊天目的是什么呀？生活关系，目的是为了把它邀约出来。第一个有了。

第二个要怎么样去检查一下你的聊天线路是吧？我跟那个女孩子当前处于熟悉阶段，处于这个破冰跟暧昧之间啊，我要干嘛呀？下一步就是想办法跟她暧昧起来。你就知道自己下一步应该干什么嘛，对不对？

有一张图来指导你下一步干什么，你就用来定位。😡，你们跟个女孩子关系阶段，然后去规划下一个阶段应该干什么？如何达到下一阶段啊，你有了线路图，相当于有了方向，你知道自己下一步应该做什么了。但是如何做到哎。

这就是下一个流程里面要做的事情，就是我知道我要去那个地方，但是我怎么走到呢？或者说我如果开车去里边有没有限行，高架让不让走，会不会限行我的这个比如说车牌号，今天不能走。

是不是比如说这个路上会不会有什么危险，这个路，我车能不能过得去，这都是你要考虑的问题，你有了所谓的聊天目的，你也有有了一张线路图，但是你从跟一个女孩子陌生，到跟他达成男女朋友，他并不是一路的康庄大道。

你并不是说我闭着眼睛，我一定就能走到，闭着眼睛，你一定走不到，是不是？你需要有对应的应对策略，啊，遇到这个各种女生，比如女生给你飞物车试了，我应该怎么化解，他给了我无限去指挥，他把我推开了，是吧？

我叫了一个宝宝，他说谁叫谁是你的宝宝是吧？我应该怎么。怎么办呢？是不是这叫应对策略啊。你还需要干嘛呀？去感受一个女生的情绪状态。就是我跟他聊了一轮，这个女生对我的态度上来说，我有没有建立吸引呢？

没有吸引的话，应该怎么办呢？是不是？你要知道女生回复你一句话，她是一个红灯还是一个绿灯，我应该采取进攻还是应该防守。你不能说我。😡，铆定了一个地方，我想要让这个女生做我女朋友，你就一直往上拉伸。

一直拉升，不能这样。好吧，不要去干嘛呀，撞到这不撞南墙不回头是吧？不要这样啊，聊天是要有迂回的。就像我们跟才讲什吧，是个博弈啊，是个迂回的过程啊。好，咱们接着往下看啊，因为有了聊天线路之后。

你还有还要有对应的聊天策略。😊，来应对聊天中的情况，就开车一样是吧？前面是红灯，应该刹车，前面是绿灯啊，我应该赶紧过去啊，哪个地方应该慢一点，哪个地方应该快一点是吧？这就是我们正常操作当中。

你要去考虑的东西，再往下一步才是什么呀？最后一个东西才是你们要的。聊天回复啊，很多人说啊聊天下一句怎么回呀，老师教我下一句怎么回呀？如果说。别人不知道你跟这个女生前几个阶段是吧？

就比如说这个聊天线路现在处于什么阶段啊？策略上来说，你是怎么应对的，没有办法得出一句回复。聊天回复是在从上往下像一个漏斗一样，往下卡卡卡卡到最后知道应该回什么了，是这样的一个过程？

不是说你把别人最好的一句话拿过来抄就有用没有用。就像你写作文一样。你说老师我这个作文老师写要求你写一篇500字的作文，你说我已经写了450个字了，这个作文是个流水账跑题了，老师你能不能给我一句回复。

让我这个作文能及格能满分啊，不存在这种事是吧？你把高考状元那个作文里边最棒的一句话，最精妙的一句话，抄到你的作文里边，你依然是个零蛋。为啥？因为你跑题了，兄弟，是不是啊？

所以我们说聊天他不是说你拿一句回复就能拯救的，绝对不是这么简单。我们接着往下看啊，我们说你有了聊天目的，有了聊天线路，有了聊天策略才能得出聊天回复。咱们说这四个东西加起来，你才能构成一套完整的。😊。

聊天模型是不是啊？这叫什么呀？构成一套完整的聊天流程流程哈是吧？这四个东西加一起，它才叫聊天流程哈。你不能说我只有聊天目的，你只有聊天目的，你不知道怎么做到，是不是？你说我知道怎么做到怎么规划。

跟他现在什么情况，但是我不知道怎么做，你缺乏策略是不是你有了这些所有的东西之后，你说我我也知道我应该干什么，但是我就是做不出来，说明什么，说明你卡在回复阶段啊，说明你不会实操好，咱们说这个聊天目的。

聊天线路聊天策略，还有聊天回复是吧？这些东西构成一套完整聊天流程，最后是什么呀？你能得出一句具体的回复。😊，这才是一个自上向下的推导一个过程啊，最终得出聊天回复的一个过程。聊天回复讲究的是恰当是吧？

讲究的是恰当，恰当的时机，恰当的上下文。啊后你们天天找那些惯例话术是吧？啊，套路是吧？那叫什么土惠情话啊，乱七八糟的一堆东西吧，你们要找到那些东西，无非就是抖个机灵。无非他适用于特定的上下文是吧？

你一句话术，你如果用的位置不恰当，你也达不到想要的效果啊啊，经常会有兄弟说哎，贼早，我拿了你这个聊天里面聊天案例里面很好，或者说很棒的一句话是吧？我跟女生说了，他反应就不好，为什么呀？

原因是你套用的时机跟上下文不对，你只看到了聊天文字表面，我说了一句什么话，你说老我们贼早说这个给你一个不暧昧的抱抱啊，你这句话，你如果刚认识女孩子你就这么说，他可能就推开你是吧？

你只是看到了别人说了一句话，你却没有参透他这句话背后的流程，背后的目的，背后的策略还有什么呀？他到底是怎么回事，想不想的上下文里边说这样的一句话啊。你换句话说就是什么呀？你套话术的时候。

你只是看到了一句回复，你却不明白为什么这么回复。这句回复应该用在什么样的环境当中最恰当。好吧，所以你们说为什么学一帮话术没有用，就像你你说我要盖套房子。所谓的话术惯例是吧，就是1块1块的砖头啊。

这个砖头，你单纯的砖头随便堆砌，随意堆砌，你一定盖不了一套房子。因为房子是需要有规划的，规划好了，你才知道这个砖头应该放在哪个位置，聊天办无目的啊，你这么做一定无法达到你想要的结果。

关于怎么样去掌握聊天是吧？去参考咱们的魅力男神的聊天模块啊。呃，也可以去找我们。如果说你想要去看一些案例，或者说想要去看一看这个聊天到底是实战过程当中是怎么一回事。

可以找我们任何一个客服去灵级姐姐去看一看啊。魅你男生的聊天模块是吧？我会在这个。暴题聊天思维。你西啊还有什么？线路图。这两个模块已经更新完成了哈，这两个模块就是咱们男神呃体系当中的模块。

这个模块是未来要做的，叫聊天线路图，这个模块也会去教你们。刚才讲的这几个往下自上而下去得出聊天回复的一个过程是吧？这个未来我我会去专门去出一套内容来讲这个问题。呃，如果说你想要去学聊天是吧？

你说我想要去看一些案例，我不知道聊天是怎么一回事，找我们任何一个客服去领取关于聊天的相关内容。你说我不会聊，我想看点案例，找客服就行了。没有客服去关注咱们的公众号去加一个哈，会弹出来一个你你能来听直播。

大概率就有有找他要就行啊。我会去结合我自己的聊天案例来告诉你是吧，聊天到底是怎么一回事啊。🎼。