# 34、爱上情感：恋爱觉醒（成长第一步，先醒悟过来）：《恋爱觉醒》02索取价值 - 这些错误方法让你错失无数女生_ev

🎼层面觉醒的第二个点叫做。数据下去。索取价值这个概念我给男生的学员讲过很多次很多次，好吧，索取价值跟提供价值是一个非常重要的思维方式，是咱们内核里边。咱们高级聊天思维里面重点要讲的两个概念。呃。

网上有一个段子啊，网上有一个段子说什么？就是说你想要跟一个女生分手，最简单的方法是什么呀？就是去不断的舔她，去粘他，你不断的去做这些行为，这个女生怎么样，他会很快看不起你，然后你们就分手了。

这只是一个段子啊，但是应用在现实当中还确实是那么回事。我们人类的本能是在追逐价值。追逐高价值，你不要认为自己每天醒来去追求这些东西是你脑子里面想出来的东西，不是这样，是你的基因告诉你，你要去干什么东西。

比如说你到了这个比如说你小的时候，你要去拼命吃东西，你要去长出一个强壮的身体出来，对不对？这就是你的基因在告诉你应该干什么东西。到了这个青年时期，你会想要去跟某一个女孩子谈恋爱，对不对？这也是你的基因。

告诉你去寻求价值，人类的本能就是追逐价值。可能你有时候意识到，有时候你意识不到，你的本能就是在找那些能让你的价值变得更高的人或者东西。比如说你看到那个你们班里边，你们学校里面最好看的女孩子。

你说我喜欢这个女孩子，我对她心动，为什么因为这个女孩子有最高的价值，长得好看是价值吧，然后你们两个人后代更健康，是价值吧，你跟她在一起能获得认同感是价值吧，对不对？所以说我们本能的每天都在追逐高价值。

你每天做的事情就是在追逐价值。你说上班是为了获取。你的生存资源，你只有上班才有吃的，上班，你才有收入，对不对？收入去换得食物，换得一个温暖的住所，这是在提高你的生存价值。你说我喜欢女孩子。

我喜欢好看的女孩子，你是在寻找高繁衍价值。因为年轻的女孩子好看的女孩子，你们后代的这个健康程度在更高。我们人类本能就是在寻找所谓的高价值，你想要去跟什么呀？跟富翁做朋友，你说这个人很成功是吧？刘强东。

我要跟他做朋友，马云很成功，我要跟他做朋友，对不对？你不喜欢乞丐，你不喜欢被乞丐纠缠，为什么？因为富翁拥有高的生存价值，乞丐身上一分钱没有，所以说你不喜欢她，你想要去跟一个美女谈恋爱。

你不喜欢被一个丑女纠缠，你不喜欢被1个400斤的胖子，又老又熟的女人纠缠，为什么？因为美女有高的价值。他能帮你改善后代的基因，他能给你认同感，给你其他很多东西，能让你开心起来。

但是丑女他是在索取你的价值。所以说你不喜欢丑女，你喜欢好干的，对不对？所以我们的人人类本能就是在追求价值啊，不论你有没有发现这一点。在我们的人类社交群体当中，所有的社交行为是吧？

我们都可以分为两类两种协作模式啊，合作共赢与零合博弈啊，零合博弈，我不知道你们有没有听过这个概念啊，就就比如说两个人最简单的例子啊，就两个人，比如说你们两个人打赌，你输了给我一块啊。

我输了给你一块这样的情况，就是你们两个人的总总的钱数没有任何变化。但是因为你们两个人比如说这个非要去争个你死我活。最后他可能多出一块，你可能少出一块，类似于这样，就是你们两个人这个行为的背后。

他没有产生任何价值，叫零合博弈。另外什么就是合作共赢，我们说合作共赢就是在干嘛呀，就是在使用提供价值的思维方式，比如说你碰到一个陌生人。你能帮他去解决某一些问题，你能帮他给他某一些警示。

这个人因为你的出现，他的价值变得更高了，他的生存几率变得更高了，你就是在提供价值。一个人很低落，他在你身边，你有很高的能量，能带动他，让他开心起来，让他变得有斗志起来，你再提供价值。

你如果说你本身很难受，很痛苦，很不开心。你说我需要这个女孩子回复我的信息，我需要她喜欢我这个时候你再索取价值。我们跟女孩子相处也是两种模式。就是你走到一个女孩子面前，你是告诉他，我很开心，我很棒。

你愿不愿意加入我，这叫提供价值。你说我很难受很痛苦，我表白了，我跪在地上了，你要不要接受我，你是是在索取好吧，提供价值索取价值哈。好，咱们接着往下看啊，呃，如果说你跟一个人相处，你们在社交过程当中。

你提供了更多的价值。那么对方的生存或者繁衍价值得到了提高，你是在提供你如果说在你是在使用零活博弈，就是在索取价值是吧？对方跟你在一起跟你结盟了，会怎么样？他的价值变得更低了，那就是你在索取价值。

所以说我们人类本能的就喜欢可以提供价值的人去反感那些索取价值的人。你走在街上看到乞丐，你肯定不喜欢乞丐。但是如果说有一个人是吧？他能告诉你怎么样赚很多钱，他能告诉你怎么样变得更成功起来。

教你怎么样去吸引那些白富美。你会不愿意跟他交朋友。因为他有价值啊。所以我们说当你以女人为中心，或者说你围着一个女孩子转，把所有的话题都在迎合一个女孩子，就女生喜欢什么东西，你聊什么东西。

其实你是在变相索取，你并没有提供啊，你在试图通过迎合女孩子的方式来获得他的好感，你看似你说啊你你看似女生说一句话，你会不会跟一句，好像是你在提供价值。但是你背后的思维模式是在索取。

就像一个推销员走到你面前说，哎，哥哥你今天真帅，你穿这件衣服太棒了，对不对？你怎么这么年轻啊，他说这些东西都是为了干嘛呀，把她的东西卖给你，那么他在做这些行为的时候，他并没有提供价值，他是在干嘛呀。

他在变相索取。你去买东西，他当然跟你要说好听话呀，是不是他为了让你满意去卖出他的东西，你也一样。如果说你跟一个女孩子相处，我要讨好他是吧？我要迎合他，我要让我跟聊天和谐起来，你也是在。

获取价值你跟这个推销员没有任何区别啊，我们说能让女生产生兴趣的，是你传递出来的价值，价值会改变一个人的情绪。让你产生心动的感觉。呃，这个这个东西咱们在情绪中心里面讲过很多啊，价值会改变你的情绪。

就比如你上街，看到一个乞丐，你会呃这个乞丐走到你面前，你会本能的往后推，你你会认为这个乞丐要向你乞讨，所以怎么样？所以你不想要去跟他接触，但如果乞丐告诉你，我之前是个万亿富翁，我之前很有钱。

我能教给你怎么样赚很多钱，我能教给你怎么样去认识很多白富美小姐姐，你会怎么样？你的想法就会变呀，对不对？你说哇，这个乞丐原来这么牛啊，是不是啊价值出现的时候，会改变你的情绪，你又对乞丐产生了兴趣。

一样的道理哈，你想要去让一个女孩子喜欢你，你也需要传递出价值，价值最终改变你的情绪。就像你看到你的女神，你们班里边，你们学校里面，你们办办公室里面最好看的女孩子，那个女孩子是因为讨好，你。

是因为她把你当做。是他的中心，你才喜欢他的吗？不是这样，是你看到他，你就喜欢她，因为她有价值。你看到这个女孩子身材很好，声音好听，她会做饭，善解人意，是不是这就属于什么呀？你看到了她身上的样本跟价值。

你被她吸引了，是这样的一个过程。所以说你想要让女生喜欢你，喜欢你，你不能天天围着她转，没有用，你需要传递出价值是吧？当你就是很多人跟女孩子聊天，自己认为什么呀？我没有话题，我没有什么好聊的。

我只能去问去问女生问问题，你说你吃饭没有啊，你人说吃了，你吃了什么呀？你人说我吃了这个西红柿炒鸡蛋，你做的吗？那你这么棒呀，这都属于什么呀？就是把话题放在以女人为中心了，代表什么呀？

你没有输出任何关于你的样本对不对？你没有输出你比如说你会做饭，你没有告诉女孩子，你会做饭，你比如说你很幽默，你也没有告诉他，你很幽默，你就一直围着女生转，他对自己的生活已经很了解了。你问他问题。

无法让他喜欢让你当一个女孩子无法从你身上获取样本的时候。他怎么感觉我面前这个男人有吸引力，他怎么感觉我应该应不应该对这个男人心动呢？没有办法，聊天也好，互动也好，不要以他为中心。

你是要把他带入到你的生活当中，你要把他带入到你身边，感受你过什么样的生活，你有什么样的价值，你热爱什么东西，而不是天天去问女孩子，你喜欢什么没有用的啊，我们可以把吸引女孩子比作是什么呀？

比作是踢场足球比赛，你是一个球员，女生是一个裁判，你要做的是什么呀？你作为一个球员，你要做的是在不犯规的情况下进球得分，对不对？然后通过你的球技，通过你在场上的表现，最终裁判给出高分，对不对？

你说我要想我想要去踢赢比赛，你需要去表现好，你应该做的事情，你要去踢好球，最终这个裁判就会给你高分。如果说你在踢球的时候，你没有去去踢任何球，对不对？你没有想要去踢好球，你想要去取悦裁判。

你说我要去围了裁判转，我要给裁判端茶倒水，我要跟。蹲笑脸，哎呀，裁盘，你今天来了，是不是你今天吃饭没有啊，过节啊，吃月饼没有啊，对不对？你如果去取悦一个裁判，你觉得这个球赛结束之后，这个裁判会给你分吗？

你都没有进球，对不对？他怎么给你分啊？你的你的这个比赛结果一定是零分。所以我们说你跟女孩子相处就是踢一场足球比赛，你说那个球员，女生是那个裁判，你要做的是踢球得分裁判最终给你高分。

而不是说我跑过去取悦裁判，不踢球了，这就属于本末倒置了。所以我们说你跟女孩子相处，你去以他为中心，没有用。取悦他也没有用，你要做的呃，你要做的是提供足够度的价值啊。还有就是什么呀？你提问问题也没有用。

就是很多人啊喜欢问女生问题也没有话题了啊，你干嘛呢？是不是啊提问问题无法让女生喜欢让你因为提问问题属于索取价值。你提问女生你提问问题之后，这个女你对这个女孩子更了解了。但是女生对你是个什么样的人。

你有什么魅力，你有什么样本一无所知，他怎么被你吸引呢？女人没有因为你的出现，感觉到惊喜，你的出现没有让她的生存或者繁衍价值得到提高，他为什么要被你吸引呢，对不对啊？他为什么要被你吸引呢？

就像你眼前跑过来，一个女人条件很差，对不对？很low，她要取悦你，他要给你讲断了，你会愿意听吗？她没有价值，你就不会愿意去听好吗？呃，我在咱们的男生体系，这个魅力内核当中啊，在魅力内核里边专门讲过。

就是每当你感觉到不舒服不自然的时候，你都在陷入到了所谓的自我束缚。举个例子啊举个例子，什么是自我束缚？比如说你走在街上看到一个女孩子条件很棒，你说这个女孩子条件太好了，我太心动了。

但是你走在她身边的时候，你却不敢去跟他要联系方式。你说老师不行，我现在没有准备好，你是什么呀？就是所谓的自我束缚。你说我今天穿的不够帅，我没有穿上我最帅的一件衬衫，对不对？我没有吃饱饭，今天没有力气。

哎，我今天能量不是很高，不能做这个事情，你找了很多借口，其实都是在干嘛呀？都是陷入到了所谓的自我束缚。你看女孩子聊天，你说老师我没有话题，我不知道应该聊什么，老师怎么办呢？说明干嘛呀？你在索取价值。

每当你试图去索取价值的时候，你都会陷入到所谓的自我束缚，你就认为做这个事情不对，对不对？你去搭讪女孩，你说我不配占用人家的时间。我不值得这个女孩子喜欢，所以你接近她，你就不敢说话。

因为你陷入到了自我束缚。如果说你的心态上你是在提供价值，你本身能量很高。你说我走过去是为了让他更开心。我走过去是为了帮助他提高自己的生存或者发衍价值。那么你此刻的心态就会自动打开，这个就是什么呀？

从索取转变到了提供我们说如果说你的内核是在提供价值。那么你接近一个女孩子是为了分享你的价值，分享你的能量，你的自我束缚就会自动消除。这就是咱们说这个提供价值跟索取价值，为什么这么重要的一个原因。

你索取的时候，你会变得不自然，你会变得低声下气，不要去求人帮忙一样，对不对？求人办事一样，卑躬屈膝的，你这个行为线索在女生看来就是没价值。女人会通过你的社交来观察你有没有价值。呃。

如果说你想要去学怎么样去正确提供价值，学习这个提供价值的思维方式，学习怎么样在实战当中是吧？这个提供价值应该怎么应用，去私聊我们任何一个客服啊，找我们任何一个客服去要。免费资料找我们任何一个客服去领取。

你能来听直播，大概率有我们的客服。比如说你没有客服的话，去关注一下咱们的微信公众账号，爱上情感说会弹出一个客服来啊，找我们任何一个客服，说，我要学习提供价值。这个就是今天咱们讲的这个时间也差不多了啊。

这就是今天咱们要讲的关于恋爱觉醒的两个比较重要的点，如果说你想要去系统提升自己是吧？想要去让自己从内到外的可以变得吸引女孩子，可以去报名我们的魅力男神。在男神当中，我会从内核啊。

然后这个心态形象聊天约会。各个方面来想办法让你内外一致的可以吸引女孩子是吧？你如果只是换了一身好看衣服，你的内在很差，女生跟你接触的时候会发现这一点你没有一致性。如果说你只是内在改变了。

外在没有任何变化，你可能没有去接触女孩子的机会。比如说你说我内在很丰富。我内核很棒。你放在互联网上面没有女孩子愿意给你点赞，所以我们的男神定位是内外一致，对不对？从内到外的去想办法去改变你这个人。

🎼让你出现在女生面前的时候，女生看到ok这是一个男神。他检验完了之后，你还是一个男神，这就是咱们命个男生的定位啊。如果说你想要去提升自己，可以考虑去学习咱们的男神，我会亲自来给大家做服务啊。O我是小贼。

今天这节课的话，会更新在咱们的新专栏叫做恋爱觉醒这个专栏里面。如果说你是男神学院的话，到时候会自动包含啊。大家如果没有关注公众号去关注一下咱们的微信公众号叫做爱上尽管说啊。

