# 35、爱上情感：恋爱速成班：2021年最新最前沿的认识女生途径！轻松扩展社交女生圈！

。来讲一节认识他相关的内容。那么其实这一节内容呢，我们之前也讲过啊，那么之前讲过一节，但是呢隔得时间比较长了，因为现在已经到了2021年了啊，那么在现在这个社会上，在现在这个时代。

哪一些认识女孩子的这个渠道更加的受女生欢迎啊，我们来一起看下这一节的主题吧。😊，那么这一节的主题是在2021年最新最前沿认识女孩子的一个渠道。那么如果说你能看到这一节的内容，说明你很有福，对吧？

你知道怎么样去认识女孩子了，你马上就能学会怎么去认识女孩子的一些途径，一些渠道了。那么当你掌握了这些途径，当你真的去运用好了之后，他可以轻松的去扩展你自己的一个女生圈，可能本来你只认识10个女孩。

或者说你只认识一个女孩，两个女孩，那么当你学会了这一节的内容之后，那可以大量的去扩充你的一个朋友圈，大量去扩充你的一个女生的这么一个圈子。那么为什么很多兄弟们单身。

为什么很多兄弟会遇到很多很多的一些情感的问题。其实说白了什么呢？是你的稀缺心态，那么稀缺心态又说了在女孩这一方面是什么呢？就是因为你认识的女生太少了。你想一想，你认识的女孩可能就是你身边的那几个同事。

你的那么几个同学，或者说就是别人给你介绍的那么一个女孩子而已。你想你认识的女孩子这么少，你怎么去脱单呢？你怎么去解决你单身的问题呢？我们这一节就是带的呀告诉大在现在这个社会。😊，在2021年。

哪一些方式，哪一些途径是认识女孩子非常容易的，是非常简单的去打开你的一个社交圈。教给你们认识女孩子的一些渠道。那么首先呢我需要问大家一个问题啊，你的身边有可以去撩的女孩吗？有是可以去撩的女孩吗？

那么很多兄弟可能会说有啊啊，我有那么几个女同学，有那么几个女同事，有别人给我介绍了一个女孩，那你再认真的去思考一下，这些女生真的是可以去聊吗？😊，那你如果说是出于想和对方对吧？这个搞对象。

想和对方谈恋爱的一个这个出发点去找他们去聊天。你会发现一个问题，什么问题呢？你的同事，你的同学，他们只会干嘛呢？他们只会把你看作同事的关系，同学的关系，他并不会说和你往恋爱的那个方向去走。

所以说这就是为什么你们很多兄弟在和女孩聊天的时候聊不动，你会发现因为你们的关系，你们的社交关系在那里，你们并不是要朝着男女朋友那个方向去做，所以导致你根本就聊不动，能理解了吗？

那么可以说90%的一些情感的原因，或者说90%你脱不了单，90%你找不到女朋友，你没办法谈恋爱的原因都是什么呢？都是因为你身边的女生太少了。如果说你认识的女孩很少，那你是很难有机会去脱单的。

那我们再反向的去想一想啊，你看一看那些男生身边有很多女孩你会发现他脱单真的很容易。因为他身边的女孩太多了。那么你一定会找到那个喜欢你的，当你认识的女孩子多了之后，我们可以看一看那些艺术院校。

那些比如说这个卫校。😊，会发现女孩子的这个数量很多。但是发现那里边的这个男生如果说想去找一个女朋友，相对来讲是比一个在理工科的一个学校里边的一个男生去找这个女朋友要简单的多，对不对？

所以说你们90%以上的这个脱不了单的原因，都是因为你认识的女孩太少了。那么你们非常有福。那么这一节就会告诉大家认识女孩子的一个渠道认识女孩子的一个途径。那么我要去讲这个认识女孩子这个途径。

那么前提是什么呢？我要先去讲一些在2021年还有大量的兄弟们在用一些错误的方式，错误的认识女孩子的一些途径去认识女孩，很多兄弟也想去脱单，他也想去认识女孩，但是呢他却用错了地方。

他用了一些错误的认识女孩子的一些渠道。比如说很多兄弟会干嘛呢？很多兄弟会这个用这个附近微信，附近的人去认识女孩。那你想一下啊，已经2021年了，已经现在这个年代了。

你还去用这个方式认识女孩是不是非常的落后，是不是非常的落伍。😊，那微信附近的人现在是什么样的人在用这个东西呢？一般来讲都是一些微商，或者说都是一些这个叫做站街啊，大部分人都会拿这个东西去做生意啊。

什么是站街，你们可以去搜一搜。那么就不要在2021年在现在这个时代还去用微信附近的人了。其次呢还比如说什么秋秋扩列呀，秋秋这个表白墙呀，在这个2021年就是现在大家用秋秋的人，一般是什么人呢？

一般是年纪比较小的这个年纪比较小，一般是00后，他们会更加的愿意去使用秋秋。因为什么因为大人们都用微信，他们更更愿意去用秋秋。所以说如果说你的年龄在220多岁，20多岁以上。

那就不要去用这个秋秋去认识女，比如说秋秋有个功能叫做扩列这么一个功能。你要明白扩列这个功能，大家伙你去认识的人可能都不是你本地的那你去聊有什么意义呢？😊，那么扩列这个功能大伙。

就是为了让自己的这个秋秋的这个列表里边的这个通讯录的这个人数变多起来。但他并不是一个真正交友的一个好的一个渠道。那么其次还有一个秋秋表白的墙，我发现很多人在用这个东西，特别是一些上大学的一些大学生吧。

相对来讲的话是比较的。你想个正经的一个女孩她很少会去上这个秋秋表白的墙。你通过这个面去认识女孩一般来讲，大部分女生可能都是被他室友给放在上，并不是他自己本愿去放。

因为一个去用这个话会比较low是比low的。像这个微信附近的人秋秋表白这些东西现在来讲的话是已经跟不上时代了，已经跟不上潮流了。好吧，不要去用这个错误的渠道。其次呢就是叫做陌陌快手和抖音。

先讲一这个陌陌默默在前几年吧可能在2012年那稍微火一点。但是当时她被网友送了一个称号什么什么神器，对吧？那么自从那个之后那么用陌默的这个人呢大量的下降了。

特别是现在现在的陌相对来讲已经成了一个直播的软件了。大家去用这。😊，反正大部分都是在上面去看这个别人直播去带货了。😊，所以说这个东西已经很落后了，不要再去用这个这个软件了。好吧，那么其次像快手和抖音。

那么快手和抖音是什么意思呢？很多兄弟会发现啊，会发现你去刷抖音的时候，你会看到这个抖音他的介绍里边会留下一个自己的微信，然后就跑去加了，那这是一个错误的方式。比如说很多兄弟去刷快手也好，去刷抖音也好。

然后发现哎这个人在他的这个个人简介里边留下了自己的这个微信，然后就跑过去加了，然后去撩对方。那你想一下啊，别人出于什么样的目的，会把他的微信直接留在这个简介里边呢。那大部分人都可能出于盈利的目的。

或者说出于比如说是微商呀，比如说想让别人去加他卖点东西啊，所以才会直接把自己的这个微信留在这个微信留在这个简介里边，那你去加了对方可能他快手里边发了一些这个短视频，是一个女孩。

但实际上操作他的可能并不是一个女生能理解的可以敲一。所以说这是非常错误的渠道。很多兄弟跑来问我咨询老师说老师你看我和这个女孩为什么聊天聊不动。那其实可能对方背后都不是一个女人。😊。

那么其实第三点就是叫做娱乐场所的这个店员，这是很多年龄稍微大一点的。可能30岁到40岁之间的有一些兄弟可能会去呃通过这个渠道去认识女孩。很多兄弟比如说跑出去做个足疗啊，捏个脚啊。

然后就和这个跟他做这个捏捏足疗的这个这个服务员跟他去聊天，然后去加对方微信，最后去撩对方。那你想一下，你通过这种娱乐场所这种方式去认识的这个女孩子，这个女生她是出于什么呢？

他是出于这个想让你下次来这个店消费，下次再去点她，所以说可能跟你加个微信，然后跟你偶尔的去聊一聊。那你真正的想去撩到他是比较难的，是比较难。

并且呢如果说你想跟这个娱乐场所中种店员真的去正儿八经的想去谈这个长期关系。那我相对来讲的话，也是不是可能相对来讲也是比较难的。那所以我不是特别建议啊，这个这种方式去认识女孩子的那么其次是第四点打游戏。

很多兄弟喜欢去打游戏，然后通过游戏里边去认识一些女孩。那么这个渠道来讲的话，他也并不是。😊，并不完全叫做是错误的渠道。那么它也可以成为正确的，也可以成为正确的。但是呢。

以你们现在的特别是对于一些新手来说，你们现在怎么去跟女孩聊天，就别人给你介绍的女孩子，你去聊她，你可能都撩不动她，你可能都没办法去把她聊成你的女朋友。那更何况你通过打游戏去认识了一个女孩。

去结识了一个女孩子。你觉得你有希望通过聊天让对方喜欢你吗？😊，可能根本就没有这个希望，所以说不要浪费这个时间了。那么你打游戏就打游戏对吧？不要再想到这个事了。那有一些兄弟，如果说你的聊天水平很强。

你的你感觉自己的这个能力很强，对吧？你可以通过打游戏，然后加了对方，然后再通过聊天把对方给约出来成为女朋友，那也可以。但是我觉得大部分可能说80%到90的兄弟是没有这个能力的。打游戏确实能够认识一些女。

但是呢你认识的这个女孩子，不一定是你本地的就是你想打游戏这个组队嘛，这个组队去打游戏，对吧？比如说这个王者荣耀，你组队你怎么可能组的都是一定是你这个本地的这个女生呢？

你可能是这个几千几千公里以外的一个陌生的一个人跟你去打游戏，然后认识对方所以说这个渠道我不是特别的建议如果说你真的想去奔着这个脱单奔着脱单这个方向去认识女孩的话，不建议用这个渠道去认识女生，好吧。

其次现在很多打游戏的这个很多打游戏的这个人吧可能他是男生，但是会用这个变声器，现在有一些功能可能都有一些手机都有这个功能，就是通过这个变声器让自己这个声音听上去像是女的。所以说最后。😊。

背背后可能都不是一个女孩子。那么其次第五点叫做一个通过乱七八糟的一个微信群去加女孩。那有一些兄弟会干嘛呢？会被别人拉进一些乱七八糟的这个微信群。比如说什么小区的群呀，比如说什么这个卖这个干货的群呀。

比如说卖这个卖这个就是这个楼下超市的这顾客群呀，他会在这些渠道里边去从这些乱七八糟的群里去加一些这个女生，然后你加了女生之后，女孩问你哪加他还不敢去说那你想一下。

本来这些群就不是为了你交友的目的而建立的。所以说你通过这些渠道这里边去加了这个女生之后，那么你是很难能够去撩到这个女生的，因为女孩不敢跟你去聊比说你通过这个小区的去加了女。

那别人可以为是谁的小号来加我我还不敢跟他去聊，所以说非常错误的。那比如说我之前就看到一个我微信里边的一个女生，微信里的一个女生，微信里边的一个女生他是怎么说的呢？有一些男生通过他们小区的群去加她。

然后想去撩她。然后这个女生就发了。😊，圈就说发了个朋友圈，这样去说的，就说这个嗯你们就说你们这些男人对吧？通过小区的群去加我，你们不觉得尴尬吗？😊，对不对？所以说不要通过乱七八糟的群去加女生。

你通过这些乱七八糟的群去加了女孩之后，你我相信你是很难能够聊得下去的。很多兄弟跑来说，老师，你看我怎么聊不下去，那你通过这些渠道加到女生怎么聊呢？怎么能聊他下去呢？那么其次第六个呢。

就是很多兄弟还在聊这个同事，聊这个同学。😊，为什么你会撩同事聊同学的原因是什么呢？就是你身边你认识的女孩太少了。那中国有一句俗话叫做兔子不吃窝边草。你想一下，就真正的这个同事和同事之间能够在一起的。

以及同学和同学之间能够在一起的他的几率可能不超过5100那么五对能够真的在一起很多兄弟可能有一些跑来找我说你看我最近重重逢了我这个小学的女同学，我能不能去撩对方，你想都已经过去那么久了，你还想去撩对方。

又侧面的证明什么呢？又侧面的证明你身边没有女人呀，你身边为什么没有女人了。可能你真的是很low，可能你不知道认识女孩子的一些方式。那么正好这一节就会告诉你那么其次第七叫做相亲，我并不是坚决的反对相亲哈。

那我一般来讲是不建议哪一种相亲模式呢？我不建议的是自己的亲戚啊，自己的父母去给你介绍一些相亲对象。那为什么呢？如果说你自己的亲戚或者说你的这个父母或者你周围的一个人给你去介绍对象，那么就会出现一种情况。

什么情况呢？就是你在和这个女孩接触的过程当中，😊，身边的人就会不断的去打听，哎，你和他这个进展怎么样呀，那就会干嘛呢？影响你们两个人就会影响你们两个人正常的去发展。😊，所以我不建议哈这种方式去相亲。

那么相亲也是可以的。我在后边会去讲怎么什么是正确的一个相亲的一个方式。那如果说你运用这种错误的相亲方式，你很难能够和对方能够聊起来。因为你想一下，如果说你是通过对方父母去介绍的。

那么可能这个女孩她内心并不是自愿真实的想去相亲，可能是被自己父母被逼无奈，所以去相亲的，能不能理解？那么第八个呢就是通过一些这个莫名其妙的一些渠道去加女孩，然后呢，把女生加了，然后女孩问他说。

你从哪加到我，他也不敢去说，我经常会碰到这种兄弟啊，然后就聊崩了，然后就聊崩了。你想一下，你通过一些乱七八糟的渠道去加了女孩之后，女孩是有戒心的，你无缘无故一个人去加他。

你想如果说一个无缘无故一个人去加你，你会不会有戒心，你也会有戒心啊，你也会觉得说这是不是个骗子啊，这是不是怎么样的，是不是别人的一个小号来试探我呀，对不对？

那比如女孩可能会觉得是不是我父母来试探我或者怎么样的，所以说不要去通过一些莫名其妙的这个渠道去加女孩，什么莫名其妙，比如说有一些有的时候有一些微信群里边会。😊，发现有一些人扔了女孩的这个名片出来。

或者说扔了女孩的二维码出来，或者扔了女孩的这个微信出来，然后自己跑去加了。然后加了之后去去聊，你后大家根本就聊不动。因为这些渠道并不是女生自愿的情况下和你认识的。

而是被动的那被动的你想一下你的目的可能想去撩他，但是对方根本都不知道你是谁，你怎么去撩呢？那么以上都是一些错误的认识女孩子的一些渠道，导致你没有办法去认识女孩，即使说你加到了这个女孩之后。

你也没办法顺利的往下去进行，错误认识女孩的渠道远不止如此。那么以上这些是比较具有代表性的。我相信在直播间的大家我相信听到这些内容的，兄弟们可能都用过以上这些错误的方式去认识女孩。如果说你也使用过。

可以敲一个一。我们上面呢给大家去讲了错误认识女孩子的一些渠道。那么这些错误认识女孩的渠道。如果说你还在用这些渠道。那么说明只说明什么呢？只说明你现在可能还活在2012年，现在都已经用智能机的时代。

都已经是5G的时代了，而你还活在2G3G的时代，那是非常落后的。😊，因为现在已经是2021年了。如果说你还在用我上面刚才讲的这些错误认识女孩子的渠道去认识女孩。

那只能说你还活在2022年上面这些错误的渠道，我希望大家就不要再去使用了。那么下面呢我们就来讲正确认识女孩子的一个渠道有哪些。那么现在2021年，我一共给大家总结了8点总结了8点。第一点呢是搭讪。

第二点呢是通过这个微博和抖音，那么我就不一一的去给大家读了，我会一一的给大家去讲解这8点。第一点呢是搭讪，他的推荐指数是五颗星，他的难度指数呢也是五颗星，对你们很多新人来说也是五颗星对吧？

我把他写了难度系数是四颗星，但是他是比较难的，特别对于一些新手来说，因为你真的去迈出搭讪这一步，对你来说可能就很难了。很多兄弟可能人生到现在就没有去搭讪过一次，所以说他是比较难的。

因为搭讪你需要去传递正确的一个吸引，你能够吸引到这个女孩，然后加到微信，然后通过后续的聊天把对方约出来，然后成为男女朋友。所以说对于很多新手来说是比较难的。搭讪呢这里我也没办法具体的去讲解了。😊。

搭讪呢，我之前也讲过很多系列的内容。在这里我就不具体的去讲了。那么在这里呢我就是简单的给大家去看一个我搭讪的一个视频，给大家看一看。我相信每个男人的理想都是成为一个勇于尝试，敢于改变自己的男人。

在现实中呢，敢于去说出自己的想法和付出行动的人却少之又少，只能呢眼睁睁的看着自己心动的女孩越走越远。然后呢开始怨恨自己，因为你的这次措施，你们再次相遇的可能性，几乎为名了。很多兄弟问我。

你是怎么搭讪要到女生微信的。你是怎么和女孩愉快聊天的。你是怎么通过搭讪，就能够让女孩拥抱你的，和女孩合影的。我的回答是，我做给你看。😊，🎼哎，嗨你好哎，你好，我想拥抱你一下可以吗？

你我想拥抱你一下可以吗？你愿意跟我拥抱一下吗？好，可以那好，可以拥抱我一下吗？我想拥抱你一下哦，可以啊。好。😊，🎼The miraclerac。🎼回公。🎼的们泪是。🎼本来没带。🎼算。🎼好完了抱一下吧。

🎼不看。🎼来我们抱一下吧。好。🎼我有微信吧？可以交流个微信吧。🎼你有微信，我可以交，我们可以交个朋友。这个我加你的微信微信，我可你交流一个微信。😊，🎼よ지げば。🎼呀你女朋友肯定高兴死了，这么会说话。😊。

🎼真的吗？那你要是做我女朋友是不是会天天特别的开心啊？😊，🎼hello，哎，你好，这样的。呃，我刚看到你，我觉得你特别的美丽，想跟你合个影，我来和你们合个影啊。😊，🎼满足把 the。

🎼By the way。🎼You do things to。Yeah。你意出去吧。🎼嗯，对。🎼管子有过吗？🎼个你看不到你。I was。我看一下。🎼你有那个你有微信，我可以加你的微信，你认试一下。

My happy。那么看了上面的视频呢，你还不敢去搭讪吗？那么其实我明白，你是害怕被女孩拒绝。你在想，要是被拒绝了，那是多么的尴尬。可是这个世界上有这么多人，就算被拒绝了，你也不会再遇到他了。

还能怎么尴尬呢？可是这个世界上这么多人，如果说你这次的放弃，你们就真的不会再遇见了。如果你鼓足勇气去搭讪了他，你就有50%的几率成功。可是呢如果你怂了，那你成功的可能性只有0%了。种一棵树呢。

最好的时间是在10年前，其次呢就是在现在勇敢的去吧，不要害怕，不要自卑。这个世界上呢，不论是谁都有资格对另一个人说，嗨，我想认识你一下。好了，今天的内容呢就到这里，我是乐天学习认识他，让你身边美女如云。

看了上面这个视频，大家看我去搭讪，可能觉得很轻松，很简单，但实际上当你去搭讪的时候，可能就会觉得。😊，较难了。那么如果说你想去学习更多有关于搭讪方面的一些知识，可以去学习我们的魅力男神。

在我们的魅力男神当中呢，有很多有很多这个有关于搭讪方面的一些知识，一些技巧会告诉你搭讪怎么去做，在魅力男神当中有一个环节叫做有一个板块叫做认识他。

就是教给大家怎么去认识女孩子的那里边呢我讲了多关于搭讪方面的一些知识以及这一节的内容也会放在我们认识他这个专栏当中，这就是认识女孩子的一个渠道的第一点就是通过搭讪。那我刚才讲了搭讪的指数是五颗星。

特别对于现在这个时代，对于2021年来讲的话，你直接走到街上去搭讪，为什么推荐他呢？因为你可以直接看到女孩，你知道她长什么样子，对方你喜不喜欢。如果对方喜欢对方，你再上去搭讪他。

他不像你去通过社交软件通过网上去认识对方可能对方连照片都没有，或者说对方有了照片，但是呢对方可能是一个照片。所以说搭讪可能是相对来讲是在现在这个社会在现在这个时代来讲是我最推荐的一种方式。

但他的难度会稍微大一点，要通过系统的学习，才能可能会去掌握正确的一个方式。那过多的搭讪的这个内容。😊，我不去讲了啊，想去学的可以去学习我们的魅力男神。😊，那么讲到第一点之后，我们来讲第二点。

就是通过微博和抖音去认识女孩。在现在这个时代来讲的话，用微博的人特别是对女孩子特别喜欢去用微博，特别喜欢去用微博。那那么微博有一个功有一个功能叫做这个同城叫同城的功能。我在这里标注了一下。

那么大家看到这里同城的功能，你看很多孩会把自己的照片，自发一些自拍，然后把这照片给发上去，那么这就是提供了一个很好的一个机会去认识女孩的一个机会。他跟社交软件其实很像，但是他会有一些这个区别。

我等一会会去讲。那我先讲一下这两个功能，一个叫做微博同城的这个功能，你会你用到这个功能的时候，你会发现这里边有很多女生会去发一些自己的自拍，会去发一些自己的感悟，会去发就跟朋友圈一样。

其次呢就是一个抖音，抖音也有功能叫做一个本地的这么一个功能。那你去用这个抖音本地的这个功能的时候，你发现很多女生可能他干嘛呢？你会发现他的点赞她的点赞很少，她的粉丝也很少。

但是呢他还会还会去分享一些自己的这个生活还会去分享一些自己的生活。这就是很好的一些渠道。在。😊，真的是一个真人。那么这个微博同城和这个抖音本地，我的推荐指数是三颗星，它的难度系数是四颗星。

就是它也是比较难的。它也是比较难的。那么为什么比较难呢？因为什么呢？微博也好，抖音也好，他并不是一个认识认识女生的一个渠道，认识女孩的一个途径，那么我们是逆向去通过这个渠道去认识。那么他是比较难的。

那么首先呢如果说你想要去用好这个微博和抖音，有一句话就打铁，还去自身硬，你需要干嘛呢？你想一下啊，这个女生比如说上面这个账号啊，比如大家看到这女孩女孩发了自己的一些照片。

一些这个发了自己很好看的一些自拍，一些照片，自己的一些生活。但是呢你自己你的微博账号，连个头像都没有你的微博账号连一个粉丝都没有，你的微博账号连一条动态都没有，你去跟对方聊天，你去发私信啊。

就是会有一个私信的功能嘛，你去给对方发私信，你觉得对方会去搭理你吗？对方肯定不会去搭理你。所以说如果说你想要去运用好这个微博跟抖音，它的前提是你的账号。😊，不够的优秀，别人才可能愿意跟你去聊天。

愿意跟你去认识。那如果说你的微博以及你的抖音，你没有发过一条动态，头像都没有，没有任何的动态。那你跟别人打招呼，你一定会沉没在这个大海当中。如果说比如说用微博哈，首先你去用微博。

别人一看你一个粉丝都没有，别人怎么可能认识你呢？至少你想去认识这个，比如说你想去认识这个这个女生，这个女生的粉丝有个几十个人或者有个几百个人，那你至少要跟对方是对等的。你最好是高于他的。

比如说你的粉丝有一两千，对方有个几百个粉丝。😡，对不对？那你再通过私信的功能跟对方去打招呼去聊天。那然后你发现也可能对方一看哎，你的这个微博还不错，还挺优秀的。任何一个人都不会排斥认识一个优秀的人。😊。

你要去明白。所以说前提如果说你想去运用好微博跟抖音，它的前提，它是你的自己的这个账号足够优秀，那么别人才可能会愿意跟你去认识，才会给你这个机会。那么给大家分享一些小的这个技巧。

不是说这个微博上什么样的人你怎么认识你去微博上可能有一个女孩非常的好看，她的粉丝有个有个几万或者说十来万的一个粉丝，那你跟对方去发私信可能就沉沉入大海了。对方根本就不会搭理你。

或者对方根本就看不到对方看到了对方也不会搭理你，你想一下你的粉丝有他多吗？如果说你的粉丝比她多，那可以比如说你去打招呼这个这个女生的粉丝有十多万，那你有个二三十万，你比他更多，那你去打招呼可能没有问题。

但是如果说你去聊的这个女孩，她的粉丝比你多，那你去打招呼，一般来说就石深大海了，没有这个希望了。一般我的建议什么呢？你去用这个微博也好，用这个抖音也好，你去私聊那些经常喜欢分享自己的生活。

发自己的一些照片，但是呢你会发现她的粉丝量不多，可能粉丝量就那么几十个就那么一点点还有他的这个抖音可能也没什么点赞，她的粉丝也就几十个。那这种的。😊，他又愿意分享自己的生活。那你看到了他们的账号。

那你自己的首先你自己的账号也不错啊，然后你再去跟他们去聊天，你会发现哎，会收到对方的一个回复。因为对方你想他就这么点粉丝，你给他发的事情，对方是能够看到的。😊，首先他能够看到。其次。

他看到你的账号觉得还不错，他可能就会认识你。😊，但是有一个有一个不要去加结果你发现啊用微博也好，用抖音也好，你会发现有很多人是用直播是女孩做直播这个行业。如果他是做直播的那些女不要加了，没有意义。

没有意义。很多兄弟喜欢去通过这个抖音去认识了一些女孩女孩做直播嘛？这个快手也是上面有一些女生这个本地会有些女生在直播，那你会发现观看的人也不多。然后呢女生可能也能加微信。

比如说打赏个打赏几10块钱可能就会加对方的微信，但是我告诉你啊，你是撩不动的，凭你们的这水平，你是撩不动的，只要对方是做直播的，然后你通过打赏要到对方微信，你是撩不动的。

或者说你没有通过打赏加到对方微信，那你也是撩不动的。为什么呢？因为对方就是想让你去看她的这个直播，对方并不是出于一个往这个恋爱的方向去走的，往情感方向去走的。所以我们今天讲的一切的方向是什么呢？

就是正确认识你孩子的渠道，就是说你们两个人的目的是一致，你们两个人认识的目的是一致的。那么这是第二点哈，那什么叫做打铁还去自身硬那你想想，如果说你的微博的你的这个形象是这个样子的，是左边。😊。

这个样子的对吧？是这种一看就是很low很屌丝的这种样子的。那你想一想对方会想和你认识吗？那你如果说你作为女孩，你想去认识左边的这些男生还是右边的这些男生，那么右边这些男生呢。

就是我们的学员通过我们的一些形象改造去把自己变得这个型男起来。那么男生来讲的话，并不是要求你长得有多帅，而是你会去穿搭。你能够型男。😊，那么李你看左边其实这些男生一打扮，如果说我去给他们改造。

也可以改造成右边的这种效果。所以说打铁还去自身营养，你一定要自己足够优秀。我们来讲第三点，那么第三点呢就是什么呢？第三点就是通过社交软件。那么在2021年，在现在这个时代讲，社交软件。

比如说去用这个探探积木或者叫做牵手，还有这个他说这几个软件是可以去使用的这几个软件呢都是比较相似的，是比较相似的。那它的推荐指数是五颗星，它的难度系数呢是三颗星，它是比较简单的，我也是比较推荐的。

先给大家看一下这个探探跟这个积木，我的一个匹配的一个视频。好吧。😊，🎼，🎼，🎼Yeah。🎼The。🎼不不。🎼不。🎼，🎼，那么上面呢我只是给大家去演示了一下这两个软件啊，泰坦和吉姆这两个软件它非常的简单。

就是去通过匹配匹配就是你喜欢对方，对方也喜欢你，你们两个人就能匹配上。你们匹配上了之后就可以进行聊天。如果说你想去用这个软件，对吧？首先你能够匹配到女孩非常的重要，你能匹配到对方，你才能够去聊天。😊。

那么上面呢我给大家去演示了一下，用我自己的这个账号给大家去演示一下，去匹配女孩，只是给大家演示了一下哈。其实匹配对我们来说很简单。对我们的这个内部学员来说，如果是按照我们的要求去做了。

其实匹配也是比较简单的。很多兄弟会跑来说老师我为什么这个匹配不到女孩是不是会有这样的疑惑，为什么看到刚才我的演示的这个视频会发现老师你怎么匹配那么简单，为什么我匹配不到女孩呢？

那么其实还是我刚才讲的那句话打铁还去自身印。如果说你的个人形象，你的这个社交软件，你的照片是这个样子的。你的照片是这个，比说这种比较low的，这是我随便打开这个软件。

然后就能刷出来这种男生可能是这种照片，你想如果你的照片是这种样子的，你怎么可能匹配到女孩呢？如果说假设一下你自己如果说是一个女你愿意和这样的人去匹配，还是愿意跟乐哥天哥这样的人去匹配。

如果说你想去用好这个软件，你首先要去把自己的这个形象给做好，把这个照片给用好，然后才能够放到这个软件上去，然后才能匹配到女孩用这社交软件的第一步是匹配。当你能够。😊，匹配到了这些女生之后。

就进入我们第二个环节聊天。你只有匹配到了才能进入到这个环节聊天。那么聊天也是很重要的。那么下面给大家去讲几个匹配匹配到之后的一个聊天的一个案例。那么下面呢给大家看一看，当你匹配到了女孩之后。

怎么样去聊天。😊，那么先给大家看一个我自己的一个案例。那么大家看到我匹配到这个女孩之后，这是女孩的这个这是女孩的这个照片墙，照片墙，对吧？那么有一张这个照片很好看。然后呢，我们就打招呼嘛。

那么首先第一步打招呼我就发了个害，然后女孩也发了个害，然后我就说一句，我说我只想说一句大长腿。那我看到女孩这一张照片吧？明显是一个大长腿，那我就很简单去开了这么一话题。我说我只想说一句大长腿。

然后女孩说可以可以我说你的大长腿配上我的帅气，我们就是最靓的仔。那么然后女孩说哪里人呀？你看女孩很简单，通过这么简单的两句聊天，简单的两句聊天，我们就已经破冰了，女孩就对我们产生兴趣了。

女孩就主动问我说你是哪里人呀，最靓的仔，然后说简南对吧？不过今天我在外边玩呢，然后女说你去哪里玩了，然后我就没有再跟对方继续从这个软件上纠缠下去了，我就直接说微信聊，然后把我的微信发过去了。

那么对方就加了我的微信。那其实呢聊天真的很简单。那我是不建议通过这个这种社交软件跟对方不断的去聊很多很多，因为意义不大，你想一下，因为他在用这个社交软件的同时。😊，还会不断的有人去加他。

那么尽快去转移到你的微信上面，会更好。😊，能懂吗？大家看到我的聊天可能会觉得说对吧？你是老师，你的这个照片拍的很好，所以你很会聊女孩反应很好，那其实不是这样子的对吧？

那么下面我会给大家去看几个我们学员的和这个女孩的聊天给大家看几个那么下面呢这个就是我们一个学员的一个最近的一个探探的这个聊天，也是很简单，也是很简单。我们看他聊的也是很不错。但是前提你得学会聊天很重要。

比如说这个啊这个女生的昵称叫做小布丁，然后呢，这个男生就开了一个开场，就说这个昵称好可爱，就开了一个话题，然后女孩发了两个表情，然后女孩发了两个表情，然后男生说这个草莓布丁和芒果布丁，你吃哪一个呢？

还是由着上面这个话题去接的。那如果说很多兄弟们没有学过聊天的。那么你们当女孩发了表情，可能你们就不知道怎么回了，就不知道下一句怎么做了，对不对？那么这就是你学习过跟没有学习过的一个区别。

这就是学习过我们的了无指长的一个区别。然后女孩说我哪一个都不吃，是不是感觉这个女生在推开一样，女孩反应不好，😊，可能又不会聊了。那没那很简单吧。那如果说你学过我们聊屋组长当中有一个叫做红绿灯模型。

有一个红绿灯模型就会告诉大家怎么样去走怎么样去聊。然后男生说大晚上的对吧？你是难道怕长肉肉吗？所以不吃，然后女孩说女孩主动开了话题，女孩说你是这个什么清向的嘛啊，应该就是一个地方对吧？

然后男生说我是哪里哪里的，我我们之间应该不是很远，开了这样一个话题，然后女孩说，我在哪里哪里，离什么什么比较近啊，这就是聊这个地方的，就是你在什么位置，我在什么位置，这个东西没有什么太多讲的哈。

我往下看，然后男生这里开了个新的话题，因为你跟对方去聊这种地方意义不大，男生就把话题给扯开了，男生说听说这个囊坊的普通话都比较好听。😊，然后呢，女孩说没有感觉出来呀，我又不是这个这个什么地方的。

然后男生说我去哪里？原来我在那边开过一个诊所。那其实男的男生的这句话是不错的，男生相对来讲去展现了一个自己的一个价值，展现了一个自的价值，然后女孩说行吧。

然后男生说看来我们需要一个华丽的自我介绍了来跨越一下陌生感男生这个聊的是不错的，聊的不错，大家看到吗？然后可以你是要给我来一段说创嘛？男生就说我是96年的，我是做医生的，然后从哪里出生。

我正在以一个舒服的姿势给你打字。那么看到这个男生这样的聊天就很能够去把女孩的这个情绪给调动起来。然后女孩也会去说女孩说我在侧躺着闲人一个女孩说你是什么科的医生呀，医生年轻的，我感觉都挺帅的。

你看其实在有一点在夸这个男生对吧？那么男生就说你这话我爱听免费给你挂一个专家号。大概如果说你们不会聊天，但看到前面这个女生的这个聊天的反应是很一般的是很一般。你看到两个表情哪里哪个都不吃是很一般。

但是聊到后面我们在看这里你看女孩的。😊，情绪就已经被带动起来了，这是会聊天跟不会聊天的一个区别。如果说你也想去学会这种聊天的话，去好好的学我们的疗职长。这个男生说免费给你挂一个专家号。

然后女孩说别不用这么客气，我最近用不到医院，快点给我发消息，我还有一点小激动，我们通过这两句话干嘛呢？可以看到这个女生的对这个男生的兴趣越来越大了，他希望这个男生回复他更快一点，发现了吗？

发现这个问题了吗？也就是吸引放的越来越大了，然后男生说来的时候给你走一个后门，还在聊这个医院哈。然后女孩说你怎么老盼望着我上医院呢，男生说么一人一瓶给你看看相思病啊。

然后女孩说女孩发了个表说看看我又没有洗脉。其实这也是不错的，女孩反应很不错，但是男生也是聊的还可以，但是如果说我们去给他聊可能就会聊的更好。然后男生说可以试一试的吧，我看心脏很在行。

然后女孩说我的心脏跳的太快了，做心电图的医生成潇洒了，这个什么叫成没太懂哈，然后男生说那我就不能给你去做了。啊，然后他这里应该这里是匹配到了。然后这这个软件是该。😊，双方聊20句话，是那种聊2句话。

然后就能匹配到。然后这里聊了应该有个20句吧，聊20句匹配到了之后，这个男生看到了这个女孩的照片开了一个新的话题，就是说你这么可爱，我有一点惊讶，女生说低调一点。

其实这男生是在夸他是夸他男生说看来我得先给自己做一个。其实不需要一直去夸他不知一夸夸夸。说后男生说就低调，老夸会去调解天调老夸对夸多了女孩容易骄傲不？说免免这是会聊天啊。然后女孩男生说有骄傲的资本啊。

把你夸美会脸红吗？这再稍微的调情稍调情，然后女孩不脸皮比较厚。然后男生说脸皮厚这件事好听心理素质过硬，然后呢女孩说不是别的我脸皮很薄，男生说害羞起来不？依然在调情。然后女孩说不美拿我的大板牙去啃你。

然后男生说这个操作怎么可以这么去吸引我的资本的同又多了一个这是推拉男生在用一些推拉哈。😊，然后女孩说多了个啥，然后男生说你先啃哪里，然后女孩说啃大腿，然后男生说你多高，这中间可能有有聊天没有发哈。

有聊天没有发。然后这里突然话题转了，说说这个宝宝你有多高，这是在干嘛实大家看到这个男生的这个聊天是完全在遵完全在遵循这个完全在遵循我们的一个金字塔模型，完全遵循我们金字塔的模型。

那么具体这些东西实我们这个聊里有具体的讲解。反正来讲话看到这个男生很会去聊天，加了个微信，对把微信发过来了那么我就不过多的去讲了这个案例大家其实可以看到很多会聊天和不会聊天的一个完整的一个很大的一个区别。

上面呢给大家去看了几个案例。当你能够匹配到女之后，你会聊天也很重要。因为你会聊天才能够聊到对方才能够让对方加你的微信才能够进一步才有机会把对方给约出来，才能够继续往前去发展。

那么给大家看了几个聊天的内容我就不具体的去讲了，更多聊天的内容可以去看我们聊看我们他的内容。那么下面给大家去讲我们下一个认识女孩子的一个方式。那么第四个叫做本地交友群。😊，本地交友群秋秋或者是微信。

我推荐指数是三颗星，它的难度系数是两颗星。那么这个跟我前面刚才讲了，不要去通过一些乱七八糟的这个群啊，但是可以通过什么样的群啊。比如说这里我这里有一个群是一个一个交友夜店夜店里多多妹子会多多的女孩。

大看到这个群是我4人我们本地的加进去后大家都是年轻人通过这种方式去交友识还有些秋秋本地一些群秋秋本地的交友的一些群，男生女孩交友的一些群啊，这很重要，这很重要。

而不是通过一些什么小区么买东西的乱七八糟加女他的意义不是特别大？你要通过一些正确的群去加女是可以的那这个东去讲。但是首先这些群重要。你怎么有这些社交资源。

你出去识拉到里如果经常外边可一个群这个东西对你们来说的难度什难度群。但你有了这之后，再去加了这里边。😊，女孩你也得会聊天。第五点叫做社交局，她的推荐指数是三颗星难度系数也是三颗星。什么叫做社交局呢？

社交局就是说比如说我我传了一个局，比如说这个礼拜天来大家大家伙一起来找我。然后我传了一个局，比如说这个礼拜天吧，然后我叫了几个我的朋友，里边有男生有女孩这个男生有你然后你也叫几个朋友，那么我叫的女孩呢。

你就可以去认识他，你就可以去认，那么你就扩展了你的资源。那么如果说你们首先来讲你们能有这样的社交局也是比较困难的。你们也要去扩展自己的这种圈子，扩展自己的这样的圈子。

然后多去参加一些这种社交局去这个社会上多认识一些人，然后参加这社交局，然后去认识女打开女生的一些思维。那么这是第五点那么第六点是相亲联谊会，他的推荐指数是三颗星难度系数是两颗星是比较简单的。

他也是比较推荐的那什么叫做相亲联谊会呢？那我在面去讲，不建议大家去相亲什么模式的相亲呢？就是说你父母或者你周围的人给你去介绍相亲这种相亲模式不建议的。但是有一种相亲的模式是。😊。

可以的那什么样相亲的模式呢？就是女生自愿去参加的一些相亲的渠道。比如说一些相亲网站，一些相亲网站，女生自愿去申请注册，然后去把自己的信息发布在上面。然后你可以通过这些相亲联谊会去认识女孩。

比如说上面有一些女生的这个资料呀，然后通过聊天去加了对方，然后你们就可以这个再聊天，然后可以朝着这个恋爱的方向去走，那这种相亲联谊会，一般地方都会有一般地方地方都会有，然后可以去加女孩去聊。

这是第六点哈，那么来看第七点，那么第七点叫做微信互推，什么叫做微信互推呢？就是如果说你认识的女孩比较多，大家知道我微信里的女孩是很多的，然后有至少有几千个，那我微信的女孩是很多。

那么女生之间就会经常玩一种游戏。😊，甚至呢女孩她会比如说有的女生她自己虽然不单身了，但是她的闺蜜可能单身。她有的时候跟闺蜜一起聚会啊，她就会发朋友圈说她就会发一个和朋和这个闺蜜的这个自拍。然后说哎呀。

这个谁来帮我这个闺蜜去找一个男朋友啊或者怎么样的。然后如果说你能看到这样的一个这样的一个朋友圈，你就可以私聊说把你闺蜜这个微信给我推过来。那女生是很乐意干这种事情的。

其次还比如说这个微信会有这样的一些游戏。那有的时候大家玩游戏嘛。比如说这个女生你看她发了一条朋友圈，就是说给我点赞的前9个男生前9个男生我会把你们发到自己的朋友圈里去。然后她发到自己的朋友圈里之后。

然后女生的微信里边也会有很多自己的闺蜜啊，自己的朋友啊，她会有很多这个女孩。然后呢，如果她微信的那些女孩看到了你的这个照片，她就会干嘛呢？就会去加你。😊，就会加你。

比如说这里呢我我的朋友圈里边就有一个女孩干了这样的事儿，他就说这个给我点赞，然后前9名我会放你的放你的这个朋友圈，然后我去点赞了。我点赞之后呢，然后这个女孩就你看把我的照片就放出来了。

她微信里边其他的女孩能够看到这么多男生这样的一些照片，如果说你的照片正好符合她的审美，他可能就会来加你。但是这一样啊，前提是什么呢？你比如说这里边这9张照片，你如果说你的照片，你赶不上其他的那些男生。

那女孩就不会认识你，这也会有一个竞争，这是有一些竞争的，能理解吗？😊，你可能会被别人PK下去。你会被别人PK下去，但是前提是什么呢？你还不错，你还不错，那就可以，好不好？这是第七点，微信互推。😊。

那么下面我来讲第八个第八个就是夜店酒吧啊，这是比较推荐的推荐指数是五颗星，它的难度系数是三颗星。那么其实呢它并不是特别的难，它比搭讪要简单一些。如果你经常玩这个夜店经常去玩这个酒吧，你就会知道。

比如说我经常去夜店的时候，其你去认识女孩是很简单的其实简单，就是说比如说你在你的这个桌子玩，然后其他桌子的因为都来都是年轻人嘛，你直接上去打招呼，然后认识一下很简单很简单。

你们很多人可能连去酒吧都没去过，所以对你们来说可能会难一点。但是我推荐指数是五颗星。因为酒吧这种地方你去认识对方是很简单的，我过多都不去讲了哈，我只是在这里呢这一节的内容就是带着大呀。

让你们去了解这些渠道。那具体的这些渠道一步一步具体怎么去做。那在我们的认识他这个里边也有具体的讲解，我们其他的内容当中也有具体的讲解。那如果说你有一些疑问也可以私下来找我私聊。

我会告诉你具体每一步怎么去做，通过这些渠道怎么去认识女孩我在这里呢就是告诉大呀，可以通过这些渠道去认识女孩打开你的一个思维。可能本来你认识女孩的这个渠道只局限于。😊，身边的同事。

身边的同学或者周围的那么几个人。那我在这里呢是打开你的这个思维。本来你认识女孩的这个渠道很窄，一下子我告诉你这么多方式，你的这个认识女的这个途径，你就发得很宽了，你就认识更多的女孩。

那如果说其实认识女孩是什么呢？只是第一步只是你去脱单的第一步。如果你的目的是脱单，认识女孩只是第一步那我通过这些方式告诉大家以通过这渠道去认识女孩那认识女孩之后呢，你要干嘛你要学会和这些女孩聊天。

你如果想去脱单，你想让这女孩喜欢和谈爱，你会聊，通过你通过聊天女孩喜欢你那女孩喜欢要干出约会。那出来约会后，你们两人才能真真正真正的在一起。

只有说你们能够见到对方是本地的才能在一起很多弟喜欢去认识一些千里之外的是异地的女孩在这里不建的你认识对方很远，你根本就没机会和对方出来约会，两个人都不在一个地方，一定要在同城在本地。

然后认识女孩是第一步，第二步通过。😊，聊天让对方对你产生好感，然后有机会把对方约出来，通过约会和对方在一起。其次就到了第四点，你们两个人能在一起谈恋爱，分别针对不同的这个步骤，我们都有具体的讲解。

在我们的魅力男生当中。比如说认识女孩，我们会有认识他这个板块，比如说和女孩聊天，我们会有聊无助长这个板块和女孩约会，我们会有约会教科书约会加族这板块。比如说你们在一起谈恋爱的过程当中。

我们会有有关于长期关系的一些知识讲解，告诉你们怎么样去维护长期关系，这是一个脱单的一个攻略。那么其次有关于脱单，我们之前还讲过一节内容，叫做做好这六步，轻松找到女朋友恋爱全流程。

可以去联系我们客服去领取这一节免费的内容去看一看哈，这是有关于脱单的一个方向，给大家一个明确的一个方向。那最简单的方法是什么呢？去学习我们的魅力男神。

我们会一步一步告诉你怎么具体的去做怎么真正的让你变得优秀起来。其实。😊，不管说认识女孩也好，和女孩聊天也好，和女孩约会也好，就是说最后你和女孩谈恋爱，他的真正的核心是什么呢？

真正的核心是你这个男人一定要优秀起来。如果说你不优秀，你是一个丝，就像前面我给大家举了那么多例子。你看到那么你根本是没有机会去认识到这些女孩的。没有一个人会排斥一个优秀的人。

没有一个人会排斥去认识一个优秀的人。所以说你让你自己变得优秀起来，真的很重要。那我们的魅力男神呢，就是我们导师带着大家一起变得越来越优秀，跟着我们师兄弟真的变成一个魅力男人。

真的去让自己变得有核心吸引力，这很重要去学习魅力男神掌握正确认识女孩的一个渠道，和女孩聊天约会的一些方法，让女孩喜欢上你。那么没有关注我们公众号的可以去关注一下我们的公众号。关注完我们公众号之后呢。

可以回复课程两个字回复完了课程两个字之后呢，会进入到一个我们课程店铺进入课程店铺之后呢，你可以选择你要去订阅的这个内容。比如说你要直接去学习这个魅力男神可以直接去订阅。

或者说这个我们课程店铺当中有还有很多一些免费的内容付费的内容都可以去看一看，去关注一下。😊，那么可以去解决你在情感上的90%的内容。那么在这节的最后，送给大家一首诗，你过着怎样的生活，是否能忍耐寂寞。

阴阳差错，你的白裙子擦破了我的耳朵，我失乐天，那么这就是这一节全部的内容。😊，🎼嗯。😊。