# 35、爱上情感：恋爱速成班：成为恋爱高手、万人迷，只需要解决的这3个问题（下）

🎼咱们来呃讲完关于这个成为一个恋爱高手，成为一个万人迷需要去解决的三个问题。这是我认为的就是说对于一个人恋爱成长来说，最最关键的三个问题。第一个就是资源问题。

就是咱们在那头里边其实讲过一个概念叫做稀缺资源状态，或者说叫稀缺心态，就是你在稀缺的状态之下，你完全不会去能跟女生正常交流起来。因为你太呃太稀缺了，太渴望了，就像是一个人呃，比如说饿了好多天没有吃饭。

有一个女神请她去吃饭。他只会去关注这个食物，我要我要多吃一些食物，因为我太饿了，他却不会去关注怎么跟女生交流，懂这个意思吗？就是说人只能说你把你的这个资源状态扩展开了之后，你的心态才是正常的。

你不会畏首畏尾，患得患失。这是我们讲的第一个非常重要的一个概念，就是资源问题，资源问题的解决方案，咱们讲到了一个是相亲渠道。另外一个是社交软件。还有就是线下大讪，还有就是酒吧夜店。他们讲到了这三种方式。

呃，这四种吧这四种方式就是我认为比较呃合适的方式，就是根据你们自己的条件来去定到底选哪个渠道，对你来说比较有利。这节课的话，大家也可以找我们的客服领取一下。如果说呃这节课我我应该会设成免费的。

到时候大家在这个直在在咱们这个课程平台首页去搜索一下也是可以的啊，把上级搜索一下。咱们今天大家讲下半部分。呃，另外咱们讲到了一个比较核心的问题，就是聊天问题。

就是聊天这个算是呃就是咱们中国男生特别在意的一个问题。就是关于聊天。因为聊天是每一段关系的必经阶段，就无论你是怎么认识的女孩子，无论说是不是相亲认识的，搭讪认识的，反正各种渠道嘛，你认识了女孩子之后啊。

在中国的这个社交习惯里面，你都要去通过一个聊天，去跟女生去把关系拉升上来。然后哎想办法变现邀约。那么中国的这个社交相对内敛一些。所以说聊天阶段呃，你是呃逃无可逃的。就是你必须要做的一个阶段。呃。

聊天阶段来说，最常见的几个问题就是第一个是没有聊天话题，就是第二个是哎为了聊天而聊天，就是说白了就是脑子里面空空的，就是哎我喜欢这个女孩子，我就要找她聊。你也没有做任何的准备。

你也不知道每一个阶段应该怎么办是吧？遇到女生各种反应，你也不会处理，反正舔就完了。那这种情况咱们叫他就是为了聊天而聊天。最常见的，比如说天天给女生发一些早安晚安去关注女孩子，今天天气不错，你心情怎么样。

下班了吗？下班了吗？O这些所有的都属于为了聊天而聊天，就是你聊天一定要有章法跟流程，这个是咱们聊如课程里面教的东西，就是我就不多赘述了。就如果说你感觉你为了聊天聊天O那你的聊如日场课程一定没有学好。

另外讲了关于聊天的一个问题，就是过于逻辑，就是我们跟女生相处是一种情绪体验，它不是一种逻辑层面的东西。就好像是你看到一个身材特别火辣的女孩子。OK你愿意跟人家相处了，你愿意跟人家接触了。

这个过程他不是你逻辑层面上，你要跟他相处，而你情绪层面他就已经有了这样的一个反应。所以说我们跟女孩相处也是如此。你不要去改变她的逻辑没有用，她的情绪到位了，她就会自我合理化。就比如说你刚认识一个女孩子。

你要约她去酒吧里面喝一杯，她怎么着，他也不会跟你一块去，对不对？她的逻辑无法合理她，再举一个例子，假如说你要去亲一个女孩子，你怎么跟他讲，你用逻辑去说服，你要去亲她，你怎么去说服都不合理，对不对？

你说哎我长得很帅，我应该亲你合理吗？不合理。你说咱们两个八代社交是吧，这个有我大姑保媒，我们应该亲一下合理吗？也不合理，什么样才合理呢？就是你们到了一个相对特别暧昧的氛围，你们两人的感觉到位了。

那你盯了他的眼睛，OK就可以亲吻了，这叫什么？情绪到位了，这不是逻辑到位了，大家懂吗？所以说聊天故于逻辑肯定是一个非常大的问题，就是我们要改变的是女孩子的情绪，而不是逻辑呃。

关于情绪的这个系统化的内容是吧？如何去提高女生情绪购买度的内容去参考咱们的情绪冲击状态。好吧，情绪冲击是一个系列里面就是围绕着情绪的一个点来讲啊，另外里面哈呃也包含了接近三个案例吧。

我的两个案例加上我们学院的一个案例。呃，另外还有一个女孩子，就是撩我的一个案例，就是这个情绪冲击课程，就是里面包含的东西。大家如果说想要去了解情绪是怎么工作的，可以去参考这个情绪冲击。呃。

另外就是关于聊天的问题，就是不知道怎么聊是吧？这个其实跟上面的这个为了聊天的聊天差不多。就是呃其实你不知道怎么聊，就是因为你不知道这个聊天的流程，你没有去顺应一个女孩子的情绪需求。

假如说一个女孩子刚认识一个男人，他最渴望的是什么？她最渴望的人哎，是这个男人，他有吸引力，可以吸引到她，大家懂吗？比如说你到了一定呃关系阶段之后，就是说比如说你们在互联网上面可以拉升的关系已经到头了。

这个时候你对于女生来说，顺应她的情绪需求是怎么办？就把她约出来。如果说你还是在网上在那瞎聊是吧，就属于索取价值了。因为对于女生来说，他需要进一步的去扩大自己的情绪体验，这个时候就需要线下见面。呃。

咱们讲的这个是关于不知道怎么聊的问题啊。另外咱们讲关于呃，就是说你需要你想要去成为一个恋爱高手，需要解决的第三个问题就是索取价值。索取价值跟提供价值是两个非常大的概念。

咱们在内核里边其实有详细讲过这个概念，就是关于提供跟索取，就是提供也好，索取也好，跟呃所谓的形式没有关系，跟目的有关系。比如说你跟女生讲了一个笑话，你认为我在提供价值。但然如果说你的这个笑话。

是为了逗女生开心，纯粹是围绕他在做的一切行为，OK你没有提供，你也是在索取。就是提供还是索取跟你的目的有关系，跟你的这个所谓的手段没有太大关系啊。你讲了一个笑话，你认为哎，你看老师我提供价值了。

但实际上你讲这个笑话就是为了单纯的引起这个女孩子发笑。那这个过程你也是在索取，你没有提供。好，咱们来讲关于成为一个恋爱高手需要解决的第三个问题，索取价值。

我们说价值是产生吸引的一切前提就是价值出现的时候，我们的情绪呢是吧？我们的身体本能就会产生反应，就是价值跟情绪是一对映射关系。什么是价值。一切对于生存和繁衍有力的东西都是价值。价值范围特别大。呃。

价值出现的时候，我们的情绪就会跟他对齐，我们就会产生一种驱动力，我想要我渴望的感觉，就好像是你看到了一个特别身材特别火辣的小姐姐是吧？你说哎我喜欢我想要这就属于什么价值出现的时候，你的情绪跟他对齐了。

我们说一切可以对于生存和繁衍有利的东西都属于价值。另外有一个特殊的东西，就是良好情绪也是一种价值。因为你遇到价值的时候，你就会产生一种良好情绪。就比如说你你最喜欢的女神是吧？今天跟你一块出来约会了。

一直夸赞，你说你很棒。你这个时候就会产生良好情绪啊。假如你的女神女神是吧？哎，跟你接了一个吻是吧，你也特别开心，这也属于什么？你产生良好情绪了。所以说良好情绪也是一种价值。

就是你那些有价值的东西会让你产生良好情绪。所以驱动你去做这件事。但是如果说你本身你可以给别人提供良好情绪，它也是一种价值。😊，你可以理解为可以简单的理解为我们人类的行为模式都是以价值为驱动的。

你可能认为比如说呃我不是一个世俗的人是吧？我喜欢这个美女，是因为我觉得她心地很善良。但前提是什么？前提是你的情绪已经喜欢他了。你找了一个所谓的合理化，找了一个借口告诉他说，哎，我不是喜欢他的外表。

我是喜欢他的内在。这其实只是你大脑的合理化，就是我们的大脑它趋向于去追求价值。但是我们呃怎么讲，我们的价值不一定就是能让你感觉良好的就是价值。举个例子，比如说你喜欢喝可乐。你喜欢吃一些特别甜的东西。

它是价值吗？钱的东西可能会让你得糖尿病是吧？可能会让你肥胖，让你不健康。所以说能产生良好情绪的东西啊，不一定全是价值。就好像是女人被一个渣男迷上了是吧，迷上一个渣男。

那渣男她是一个对于这个女孩子生存和繁衍有利的一个东西吗？其实不太有利是吧？但是他的情绪依然喜欢，所以说他一边骂这个渣男很坏，卖骂这个渣男很渣，他一边又悄悄的想要跟渣男在一起，所以说。

我们的逻辑对于情绪来说，其实怎么讲？就是我们生活当中百分之七八十或者说百分之八九十的决定，都是因为我们的情绪向往某一件事情才做了某一个决定，而不是逻辑上你想要某个东西，你就做了这样的决定，不是这样的啊。

大部分情况下是我们的情绪跟逻辑是对齐的，就是一种对齐的状态。OK你看到了一个美女，你喜欢她，你逻辑上找一个理由啊，这个美女看起来很清纯，我特别喜欢清纯的是吧？找到一个理由去合理化你的情绪而已啊。

大部分情况下，他是对齐状态。呃，举个例子，假如说一个女生各方面条件都非常一般是吧？你无法对她对她产生一种心动的感觉。那这个时候哎这个女孩子突然给你发了一张自己在海边游玩的一张是吧？性感的泳装照片是吧？

你一看这个身材凹凸有致是吧？这个把自己的身材像你展露无遗，你你立刻就会感觉哎这个女孩子好像让我眼前一亮是吧？我好像有些馋了，这个身材不错，我有些心动了O这就属于价值出现的时候，你的情绪产生了改变。

本来那个让你感觉平平无奇，你没有任何好感的女孩子是吧？价值出现，你的情绪改变了，你被她吸引了，那对于女生来说，是一样的道理，对不对？可能有很多人感觉我为什么要天天把一些我生活有价值的东西发出来。

我感觉很世俗，不要感觉世俗，为什么呢？那你去喜欢那些身材特别好的女孩子，你就不世俗吗？这个这个我们关于吸引价值点的东西，就是不在于世俗不世俗，就是大家不要去考虑这些问题。就是我们有很多学员。

可能自己条件也不错。但是从来不喜欢去展示自己的一些有价值的点。他认为这样做很世俗，但是你跟女孩子相处，你自己都不世俗嘛，所以说不要去思考这方面的多余的问题啊。呃。

咱们说啊现实中的多数情况是男人被女人吸引了，是吧？你看到一个女孩子身材特别棒，然后面容姣好，你喜欢她，然后呢你就开始围绕这个女生转了，你就开始围绕她进行反应了，去迎合她去讨好她去没话找话是吧？

这个为了聊天聊天去硬撩，那么所有的行为都是你在对这个女人进行反应，因为他你看到了她身上的价值你对她产生反应，你围着她转，对不对？然后给人家发什么早安晚安是吧？你吃饭没有啊，你怎么这么不小心啊。

你怎么能摔倒呢？感冒了要多喝热水啊，这就是在不断的对女生进行反应，所以多数人来说，他们干嘛，他们这个时候都是在索取女人的价值，问女生哎，你在干嘛呢？怎么还不睡觉啊，你都是在索取女人的价值。

就从来没有展示你自己的价值，你被女生的性感照片吸引了，你是因为你看到了女人展示出来的价值。那么这个女孩子对于他来说，你不去撩你自己，你不去把自己有闪光。地方拿出来是吧，他怎么被你吸引的？

所以说这是我们新手最容易犯的一个问题，是干嘛索取价值？你认为啊我在关心他，你狗屁对吧？你只是在索取价值而已，你关心他是为了干嘛？你关心他就是为了让他对你有有好感，是不是啊？你还是在索取价值嘛。

咱们说你有没有索取跟你的手段没有关系，跟你的目的有关系，好吧。好吧，你比如说哎你怎么不理我了，你在干嘛呢？睡了吗？下班没有啊，是吧？这些都属于在对女生进行反应，都属于索取价值是吧？你想找人家聊天。

那是因为哎你被对方吸引了是吧？你喜欢人家了，所以说你想要去找人家聊天，然而你不去展示自己的价值是吧？你不把自己这个有吸引力的点拿出来是吧？对方又怎么会被你吸引呢？咱们说价值出现的时候。

情绪就会跟他对有价值O就会产生情绪回应，那你展示价值了吗？是吧？你一直在这个管他查户口，你一直在索取她的价值是吧，你什么都没有展示，他怎么被你吸引呢？咱们换到女生的视角是吧？你有什么价值是吧？

能不能让她感觉到心动是吧？能不能让她感觉到情绪层面的回应是吧？所以说你在被女生吸引的时候是吧？就是很多人喜欢讨好女孩子吗？那么这个女孩子这个你被这个女孩子吸引的时候，这个女孩子有讨好过你嘛？

答案显然是没有所以说讨好的一些东西都没有用啊。这里就是一个非常重要的点，就是这个女孩子她并没有去讨好你，也没有关心你，也没有迎合你，也没有对你反应。okK你就已经有心动的感觉了。我们应该考虑的是干嘛？

通过价值让她产生情绪回应，而不是说去围绕这个女孩子转。也就是说你要去提供价值。对你的提供价值，你比如你你你展示自己，比如说哎我在干什么，对不对？我此刻在哎这个周末加班在在写我的视频脚本。

然后这个大楼空荡荡的。OK你也算是提供了一个话题，你给他发一张，哎，我正在跟朋友一起，比如说玩轮滑，好吧。这也算是提供价值，对不对？你给他发了呃，你给他发一些你自己，比如说哎去哪个地方旅行的这个照片。

你说这个东西也算是提供价值。你做了一顿美食，拍了一个照片发给他也属于提供价值，大家懂吗？那我们切换到自己的视角是吧？你去讨好关心女生是吧？不如去想一想怎么去展示出自己的价值是吧？你想获得对方好的回应。

不如去想一想怎么去传递一个更加有吸引力的你是吧？假如说你能做到，那么对方就会想要去获得你的认同感。假如说你把他吸引了，他肯定会想要哎，这个男神是我喜欢的男神呢，你看我的男神鼓励我了。

你看我的男神叫我宝贝，我好开心啊，大家懂这个意思吗？他有情绪层面回应之后，他自然就会想要去获得你的认同。之前比如我们讲案例的时候，经常会讲，比如说哎呃比如你乐导会讲那个呃我喜欢乖一点的是吧？

我喜欢乖一点的，奶奶说让我带一个乖一点的回家。那这个女生就会说，哎，我平时很乖的，她是在干嘛呀？她是在寻求你的认同，因为她被你吸引了，所以说她会去寻求你的认同。呃。大家懂这个意思吗？比如说我跟女生讲。

我可能会说哎，我喜欢会做饭的女孩子。那这个女生就会说哎呀，我最近也在学做饭啊，你看我做的怎么样，这都属于干嘛？在寻求我的认同。她为什么要寻求你的认同？是因为她情绪层面已经感觉到吸引了，她喜欢你了。

她才会寻求你的认同。所以说你迫切的想要去索取对方的价值，你不如去想一想怎么去提供价值是么，怎么怎么去提供你的闪光点，让对方感受到吸引力的存在。是吧？你提供的价值到位了，吸引就是自然而然的，懂吗？

吸引就是自然而然的。为什么那些绿茶是吧？那个绿茶女孩子为什么那么受男人欢迎呢？很多老实男人都会都都可能会被绿茶给吸引到。为什么你会被绿茶吸引的？是吧？是因为绿茶展示了很多多方位是吧？全角度的照片。

比如说那个去这个海边穿着比基尼的照片，在家做蛋糕的照片是吧？各种可爱的是吧，反正乱七八糟很多，都是因为他它展示了很多价值。好，我们接着往下看啊。我们说当然我们说你去提供价值不是绝对的是吧？

绝对不是说让你去当一个女人的供养者。假如说你的个人魅力完全没有，就是完全靠哎，我要给女生花钱，我要给他买包是吧？我要对他好，我要跪舔他O你这不属于提供，知道吗？你这属于交换，你是在试图通过哎。

你看我有钱，我愿意给你花钱，你跟我在一起是吧？你就能享受这些这不叫提供价值，这叫交换，就好像是你跟女生讲，你说哎这个你跟我好吧，你跟我在一起，你看房产证上写你的名字是吧？

我的这个钱跟你分一半都属于你的这不属于提供价值，这叫交换，好吧，这是交换思维。女人是最讨厌交换的啊，我们说你去提供聊资是吧？提供一个聊天话题比较有趣聊天话题你是属于提供价值，你去分享你的良好情绪。

分享你的开心是吧？这也属于提供价值假如说哎你能给女生情绪层面的一个刺激。比如咱们情绪冲击里面讲的，你能给他。放的情绪体验，让他感觉这个情绪上有很大的波动起伏，这也算是提供价值。你去分享你的生活。

分享你的三观，你的看法也是在提供价值，是吧？你对这个世界的认知跟看法，这些东西能让女孩感觉哎这个男人是有阅历的，是有一定社会经验的，这也也可以算是提供价值。呃，咱们说，而如果说你去索取女人好的反应是吧？

没有话题去硬找话题去聊是吧？只去聊女生的话题，去东拉西扯是吧？没有任何聊天方向，这都属于索取价值，是吧？因为你在索取对方的好感和注意力，而没有去提供你应该提供的东西。

所以说你想要去蜕变成一个魅力男神是吧？这个思维上面，第一个转变就是从索取价值转变为提供价值的思维方式。咱们当时讲那时候都讲过一个非常重要的概念，就是说每当你感觉自己被自我束缚了，你感觉跟这个女孩子聊天。

我不开心是吧？我害怕你患得患失了，你去搭讪一个女孩子，你感觉我不行是吧？我不配占用他的时间，你感觉自己不自然不舒服，OK去找一找你有没有在索取价值，你再想要去通过这个行为获得什么东西。

这个东西可能是你想要去获得他的好感，也可能是你感觉自己没有资格。就是说每当你感觉自己被束缚起来的时候，你感觉自己不开心不自然是吧？跟女生相处不舒服的时候，都是因为你的脑子里面再索取价值，把这个点找到。

把它放下来是吧？我不要这个结果了。OK你立刻就可以转变一种思维方式是吧？你提供价值的思维方式，你是不会被束缚到的，就像搭讪的时候，是吧？很多人说我要要一个联系联系方式，我要要一个后续的机会。

所以说你抱着这个目的过去的时候，你就是在索取，你希望这个女孩子给你一个后续的机会是吧？这个时候就像你在推销一个商品一样。假如说你是一种提供价值的思维方式，就是我此刻很开心是吧？我此刻很棒。

我走过去跟你相处，只是把我的开心分享给你是不是？你能量很低，你不开心，我很开心，我能帮你，这叫提供价值。你以这样的心态跟女生相处，你就不会再有那么多的束缚，畏首畏尾，行动不起来。

都会被解决掉这些东西都是咱们内核里边讲讲的东西啊，这个关于怎么样去正确输出你应有的吸引力是吧？去消除这些所谓的自我束缚，去参考咱们的魅力内核课程，好吧。😊，我们说另外一点就是你要要记住一点。

就是你本身就是很开心，很圆满的。你不能说呃这个女孩子不回复我，我感觉很难受，不开心了。OK你这个状态就是属于干嘛不断的在索取，你并没有把你的能量发射给别人，是吧？你是在索取价值。你要记住自己就很开心。

很圆满。你走过去跟任何人相处，都是在分享你的开心，分享你的圆满是吧？是你分享良好情绪跟女人，是分享你的价值给女人，而不是说这个女人不理我，我就特别难受，是吧？这都属于索取价值啊。😊，好。

咱们接着往下看啊，咱们说其实咱们讲的这些内容，在内核当中都有一个非常详细的讲解是吧？你如果说没有一个正确的内核，你输出的是吧？所有的输出其实都是躲在技巧后边的。你看起来这句话很棒很酷。

但实际上你如果说这样的一句话，你如果是一种索取价值的思维方式。这句话它就不酷。我们说当你的技巧用光的时候，也就是你露馅的时候，就像那个海水退去的时候，是吧？谁没有穿裤衩立刻看的就很明白。

所以说你应该是从内向外的去输出你的吸引力，而不是躲在某一些惯例技巧后面。这个就是咱们内核要交给你的东西，成为一个内外一致的男神。🎼呃，关于如何去系统的提升自己的价值是吧？你的形象也好，你的照片也好。

你的内核情绪价值去参考咱们的魅力男神体系。好吧，去参考咱们的魅力男神体系。如果说你只是不会聊天是吧？就这只是有很多人给你介绍女孩子，你就是简单的不会聊，可以去报名咱们的聊肉智场课程。如果说你条件还可以。

如果说你想要去系统的提升，给自己加分，去报名咱们的魅力男神课程，好吧，以上就是咱们这节课呃，以上的这个所有内容。

