# 36、爱上情感：聊天达人（从小白快速变身聊天高手）：帮你超越其他男人的秘密，“废物测试”技巧讲解！_ev

Yeah。那我们今天吧接着去讲聊天达人这一系列相关的内容的嗯后面的这个内容吧。我们一起看一下今天要讲的主题。😊，那么今天要讲的主题呢，其实也是一个非常重要的在聊天这个环节当中非常重要的一个东西。

或者说呃对于和女孩在一起这个交往呀互动当中非常重要的一个东西叫做呃废物测试啊，那么当你掌握好了这个废物测试之后呢，他能干嘛？他能帮你去超越其他的男人啊，那么其实竞争是什么呢？啊。

其实呢就是说你去聊撩妹啊，你去这个和女孩聊天，那么同时呢也有别的男生和女孩聊天，那么女孩呢会干嘛，女孩会给这些男生去放废物测试啊。

去测试你这个男人是不是一个废物去测试你这个男人是不是一个屌丝那如果说你没有通过这个肺物测试，那么就只能代表你是个屌丝，对不对？那么如果说只要你通过了。😊，你通过了这些测试，你才能成为一个有魅力的男人。

你才是一个有价值的男人啊。我相信我们大家都看过一些选秀的节目，对不对？是不是每个人都看过一些选秀的节目，那么。😊，呃，你会发现参加这些选秀节目的选手会非常非常的多。😊，但这并不是每一个人。

每一个选手都有上台表演的机会。那么究竟谁能够上台呢？谁不能上台呢？其实办法也很简单，那就是什么？就是海选，对不对？通过海选选出来一部分人，然后去上台表演啊参加选修节目啊。那么通过这个海选之后呢。

选拔出来那些有资格能够登台表演的那些呃选手。😊，然后淘汰淘汰掉那些这个能力不行的，淘汰掉那些实力不够的选手。😊，啊，这是选秀节目，对不对？那么在现实的世界里边，在爱情的世界里面。😊。

男人往往也需要与各种各样的男人去竞争。就是在爱情的世界里边，我们作为男人去对吧？这个撩妹，或者说去这个让女孩喜欢我们。那么同样干嘛呢？我们需要去和其他的男人进行一个竞争，进行一个PK。😊，啊。

那么这些男人就好像是去参加这个选秀节目的这些选手一样。那么女孩就好像女孩就像是在那个台上的那个评委。啊，女孩会对你放出来一些这个测试。因为女生她需要去知道哪个选手是有实力的。啊，哪个选手是废物？啊。

你还需要知道哪些男人是可以用来做朋友的，哪些男人呢是用来做备胎的，哪些男人呢是用来可以发展成为男女朋友的，哪些男人是可以发展成为老公的。😊，啊，那么女人呢为了去将自己身边的这些男人非常清晰的区分出来。

女人所有的女人都会下意识的。记住啊，女生都会下意识的去使用肺物测试，那肺物测试也被称之为叫做一致性测试。😊，那他们是一样的东西。啊，那恢复测试它指的是什么呢？😊，他指的就是非常的简单。

就是女人呢会通过潜意识啊，通过下意识。😊，啊。的提问或者说暗示之类的一些方法去判断一个男人是否具备自己想要的某种特质。这个男人是否有资格成为自己的伴侣？😊，那么这就是配合测试。啊。

大家记住这个非常的重要啊，只有说你懂了非复测试，知你知道了什么是非复测试，你才能够通过非复测试。😊，啊，那么比如说女人会去呃提问啊，提一些问题，看这个男生他的回答怎么样，是否能够让他满意。😊，啊。

答对了呢就加分，答错了呢，就减分。😊，啊，只是在这个过程当中呢。女生是下意识的，并不是有意的去呃放这个飞物测试。女生是下意识的去做的那当然也除外有一部分这种可能呃女生那种老司机啊。

那种这个情场的老手那种女孩可能也会有意的故意的对你去释放一些这种飞物测试。😊，啊。那么大部分女人其实他们自己也没有意识到自己出了这个考题，女人也没有意识到自己其实在给男人放这些测试。😊，啊。

那么男人就更加没有意识到女人是在测试自己了，所以这就导致什么？所以这就导致很多男人就被pass掉了呀。😊，那如果说你能够去通过这个测试A，就相当于什么？就相当于你能够晋级给你加分了。那么你会1。

1点的从一个普通朋友变成他想要去交往的这个对象。😊，啊，要知要知道啊，女人的放出的这些废物测试，女人的这些考核往往是无意识的，或者说叫做下意识的去对男人放出来的。😊，啊，所以很多男人呢。

他自己也没有意识到哎，自己现在正在面临着一个非物测试。😊，但你要是忽略了这个。女孩的放出的这个分测试，那么你可能就会错失掉很多关系升级的这个机会，或者说给你加分的这个机会。😊，啊。

其实我以前在讲我的一些聊天记录的时候，我给大家讲过一句话叫做什么？我非常喜欢女孩去对我放飞测试。为什么呢？啊我会非常喜欢女孩对我去放出来一些飞复测试。😊，其实是因为。当女生对我们去放飞物测试的时候。

我们可以把这个飞物测试理解成为一个兴趣指标。😊，因为什么呢？因为。只有说。女人啊，对一个男人去进行恢复测试。女孩为什么对一个男人进行分复测试？是因为女生想去判断这个男生值不值得深入的发展。😊，啊。

那如果说一个女孩对你根本就不感兴趣，女孩根本就没有必要去对你放出这种测试来。所以说呢我我之前在讲聊天的一些案例的时候，我经常就会去讲说哎，我非常的喜欢女生对我放出一些飞复测试，这代表什么？

你进入到了女生的视线里边了。😊，啊，你进入到女孩的这个选择的这个目标里边了。😊，所以说呢我们在遇到女生对我们去放出这个非物测试的时候呢，我们没有必要很紧张，没有必要很害怕。😊，我们甚至可以开心一下啊。

因为什么呢？因为女孩现在已经注意到你了，你可能带你可能呃已经进入了女孩的视线，女孩可能就会去选择你了。😊，啊，那肺物测试呢，它可能会出现在各个阶段。比如说你在刚开始搭讪一个女孩的时候。

你感觉和他聊的还不错。然后呢，你要去加她微信的时候，这个女孩可能会去问你说我为什么要给你微信呢？😊，女孩就会放出下意识的无意识的放出这么一个废物测试来。那这个时候你的心里可能就咯噔一下。😊，你就想哎。

刚才咱俩聊的还不错，是吧，聊的还挺嗨的。哎，怎么这问我这样的问题呢？😊，对不对？那等了比如等比如比如说等了等你到了和这个女孩到了了解的这个阶段。😊，那么你们在一起聊天的时候，这个女孩又可能会去问你说哎。

你是经常这样去认识女孩子吗？你是经常这样去加男加女生的这个微信吗？你看。😊，你说又对你抛出了这种下意识的这种恢复测试了。😊，你可能就不知道怎么去回答了。可能你平常真的就是经常搭讪女孩。

但是你总不能去说对呀，我就是喜欢在大街上搭讪女孩，对不对？你可能不能不能这样去说。😊，那好不容易，比如说你和一个女孩到了交往的阶段，你们再谈恋爱了，你以为我们都在一起了，对不对？我们你都是我女朋友了。

你就以为万事大吉了。可是你可能没想到女孩又会去问你说你当初为什么喜欢我。😡，你说可能就对你去放出一个恢复测试。总之呢。我们在和女生相处的各个阶段，女生都会对男生去抛出一系列的肺物测试。

去判断你是不是那个有价值的男人。就是说你不断的去通过这些废物测试，你才是那个真正有价值的男人。😊，啊，那么如此一系列的这种狂轰乱炸这种飞物测试。一个男人稍微有那么一些不小心，可能就会被击中。

然后就一败涂地。然后你的吸引力就会迅速的下降。啊，那如果说你想要去毫发无损的去通过这些肺复测试。😊，那我们就要回归到本质上来。我们要回归到这些问题的本质上来，回归到这些测试的问题的本质上来。😊。

我们需要去搞明白女人的肺物测测它的目的是什么。😊，啊，那么其实女孩对男生去放出呃一个又一个的这种飞物测试。😊，他的目的是什么？他就是要去确认眼前的这个男人是不是自己想要的那个人。😡，是不是？

对自己有足够的可得性。那么换一句话来讲，就是什么呢？就是这个女孩，她想去证明一下你是不是她想象中的那个理想人选。😊，你这个男人是不是他想象中的那个男人？啊，你或者说你离他理想的那个男人的距离还有多远？

😊，那如果说你通过了这些测试之后，那么就可以印证什么呢？就可以印证说你就是他想要的那个人。😊，你不是那些屌丝，你不是那些废物。😡，嗯，到这里我们明白了什么，我明白了女孩为什么对我们放出肺复测试。

那我们再回过头去看我上面给大家提的那几个肺复测试，想一想该如何去回答。比如说你在给一个女孩搭讪。😊，啊，那个女孩突然问你说啊，你为什么要我的微信啊，或者女孩跟你去说，你经常。😊，这样加女孩微信吗？

那么现在你们每个人思考一下，动动一下你们的脑子去思考一下，你觉得你们应该怎么去回答？啊。那如果说你还记得我上面所讲的这个内容，那么从这里你就应该判断出来女生干嘛？女生其实对我们已经窗口很大了。😊，啊。

因为当你说对你放恢复测试的时候。也是女生对你的一些兴趣指标。因为女生不会对一个不感兴趣的人去放回和测试。😊，啊。不然的女孩也不会和你聊那么久。这个女生呢就是想去看一看。😊，你是只想要一个他的微信。

还是真的对他这个人感兴趣？啊，如果说你这个时候很紧张。😊，你很紧张，女孩说你为什么要要我的微信然？后你很紧张，你说哎呀，这个这个也没什么，对吧？我就是想加个微信。😊，那如果说你这样去回答。

你可能就表现出来你很紧张，而且不自信。你还暴露了一些你的需求感。那么女生可能就会觉得说你没有办法吸引到她，你并不是他那个理想的人选。啊，那如果说这里啊女孩说你为什么要这个我为什么要给你微信，对吧？

如果说你这样去回答，你比如说我今天和你聊的很愉快对，我得我们在一起聊的很愉快。改天如果有时间的话，对不对？我们可以一起出来喝杯咖啡呃，你的微信是多少，对吧？方便我后面去联系你。😊。

你这样很自信的去回答给女孩，你既没有暴露出来你的需求感，你还表明了自己的这种自信。😡，还做了下次的邀约。那我相信女孩都会愿意把自己的联系方式给你的。啊，这就是一个通过费务测试的一个正确的一个回答。😊。

那再比如说当你和女孩已经这个熟悉了啊，已经进入熟悉的这个阶段之后呢，女生又问你啊，比如说你加了这个女孩微信啊，你们在一起了解，然后女孩又问你说你是经常这样认识女生吗？😊，你经常这样加女生的微信吗？

你还这样问你。啊，你又要怎么去回答呢？你每个人大家每个人可以思考一下。😊，那么其实这里对吧女生并不是希望听到什么，女生并不是希望听到一些肯定的回答。😊，啊。这代表什么呢啊？😊，如果说。

你是一个很肯定的回答，那只代表这个女孩，她也是你众夺目标当中的一个。但如果说你直接去否定的话，女生又不会相信，对不对？😊，所以这里呢你既不能回答是你又不能回答不是。那么这里呢比较好的回答是什么呢？

比如说你可以这样去讲啊，比如说女孩说哎，你你这个经常这样加女孩微信吗，或者说你这常经常这样认识女孩吗？😊，啊，你可以这样去说，你说啊。😊，你可以说哎呀这个。既然你这么想啊，我觉得我可以试一试。

可惜我这个人比较专一。或者呢你可以这样说，你说对吧除了你我都不敢加，因为呢我对于丑过敏。😊，啊，这都是一件好的回答。再或者呢你可以这样去说，你说哎我平时其实嗯没怎么干这么冲动的事情，对吧？

只是那一天我看到你真的觉得你挺特别的啊，其实挺好的，所以我特别想去认识你。当时我还鼓足了半天的这个勇气才上去和你打招呼。我记得当时我可能还挺紧张的。😊，那么你这样去回答。既说明了自己不是一个花心的玩家。

又给了这个女生一定的筛选。那么女生听到这样的一些回答会相当的受用。会对你这个人加分。啊。那么在交往的这个阶段呢啊，如果说你和一个女孩在交往的这个阶段，如果女孩去问你说哎，我这么女孩跟你去这样聊天。

女孩说哎，我这么普通，你当初为什么喜欢我呀？😊，OK女孩又对你下意识的放出了一个肺复测试。😊，啊，那么其实就是什么呢？在交往的这个阶段，女孩说出这样的话代表什么？代表女孩她对自己不够自信。

这是女孩对自己不够自信的一种表现。😊，他是要在你去他是要向你去所得这个索要可得性。就是在交往的这个阶段哈。😊，那么你这时候的回答的一些要点呢，就是干嘛？你就是需要去给予这个女孩可得性。

你可以很认真的去告诉这个女孩，告诉他她身上的一些优点，是她身上的哪些优点吸引到你了。她有哪些自己都没有发觉到的一些闪光点。😊，让他明白他在你心里的地位是任何人都比不了的。这是就是正确的回答。

而且呢你在去说的时候呢，最好是联系上联系上一些具体的这个事例，不要只是单纯的说啊你你你很温柔啊，你你很善良呀，你很体贴呀，你很漂亮，不要单纯的只说这样的话，最好是带上一些比较具体的事情。

比如说之前他做了哪一件事情，让你觉得他这个人怎么怎么样。所以说哎我觉得你很特别，我觉得你很温你很这个体贴之类的啊，通过一些具体的事件，在这些事件当中呢，去通过这个描述，然后去阐述出来他身上的这个闪光点。

他吸引到你的那个点。😊，啊。所以说呢。女生在去做这些肺复测试的时候，再放出这些肺物测试的时候。😊，女生并不看重。你说看中的根本就不是这个答案，本身，并不是看中你怎么去回答这个问题。

女生在乎的是你在回答这个问题时候，你的态度是什么样子的这非常的重要。我再强调一遍，女生在对男生去做一些费物测试的时候，女生其实根本就不太关心。😊，你怎么去回答这个问题的本身？女生在乎的是。

你回答这个问题时候的一个态度。如果说你只是看到了这些分用测试的一个表面的意思，你没有认清这些问题背后所考察的是什么，那你就可能会失去这个女生的好感。所以呢我们要干嘛呢？一定要关注到本质上去。😊，啊。

当你生去放出飞物丝时候，一定要关注到本质上去。啊，那么费物测市呢？😊，分分数的这个形式会很多种，但是无论是什么样式的测试，我们只需要记住一点就行了。就是什么呢？我们需要去维持我们的可得性以及。😊，啊。

维持我们的吸引力。啊，那么。我们在面对客户测试的时候，我们要表明两点。第一点是什么呢？我们并不是一个废物。😊，我是有能力的，我是需我是有价值的，我是有吸引力的。那么第二点是我虽然很优秀。

但是呢也不至于让你遥不可及。😊，我还是喜欢你的啊，我还是愿意给你可得性的。😊，这是我们在面对可的面对非复测试的时候，要去这个明白的这两点啊，只有做到这两点，你就能够通过所有的恢复测试。

不管说非复测试是什么样形式的，你都能够去通过。😊，到了。所以我们需要去结合你当前和这个女孩所处的这个阶段。然后就看清女生放出的这个费用测试，他这个问题背后的本质是什么。有女孩去问你说我漂亮吗？😡。

那么这时候在不同的阶段。他们测试的目的。也是不一样的。那我们的回答也不能是一样的，能不能懂，能懂的可以敲一。啊。第二记组。你要去结合你和这个女孩当前所处在的一个不同的阶段。

然后女孩女孩问出的这种飞物测试，女孩放出的这种非物测试。在不同的阶段，我们的回答是不一样的。😊，比如说女孩问你说是吧我漂亮嘛。啊，如果说你和这个女孩只是刚开始刚刚认识。😊，刚刚认识不久。啊。

女孩可能并没有对你去表现出来太多的这个有好感的这种窗口。那么女孩去问你这种话代表什么？代表这个女孩在试探你。😊，你还在试探，你是不是着急哎。想去跟他表白，着急想去撩她。那女孩在干嘛呢在引导你哎。

来来这个来追我。😊，啊，比如说如果说你和他在刚开始认识大女孩问你说哎，我漂亮吗？如果你这样就回答，你说哎，你很漂亮，我很喜欢你呀，那就什么你中了这个女孩的，你这个肺复测试就没有通过了。

你就暴露了你自己的需求感了。😊，那么这个女孩就会把你划入到那个屌丝的行列当中去了，你的吸引力也就随之开始降之降低了。😊，所以说呢我们要干嘛？我们要避开这个些陷阱。啊，比如说你和他刚开始认识。

你还问你说哎我漂亮吗？你可以怎么回答，你可以说你说嗯对，我觉得哎你还是比我漂亮不少的。😊，那他比你漂亮么少多，那他和你去比较。😊，那么这样一来呢，你既没有暴露出来你的这个任何的这个需求感。

反而呢你的态度是比较幽默的。那么这时候你通过了这个恢复测试，你的吸引力就会上升。😊，那再比如说你和这个女孩到了爱昧的这个阶段。😊，这个时候女生已呃女生已经被你的这个吸引力。呃，完全吸引了。

或者说你的呃你对这个女孩的吸引力已经很足了啊，足够强了。😊，那么他不确定什么呢？女生就会不确定自己对你是否也有足够的吸引力。所以女孩会去问你这个问题。那么这个时候你要干嘛，你就需要去给女孩可得性。😊。

所以你就在比如说你们在爱你的这个阶段，对吧？女孩问你这样的问题，可能女孩比较担心，那之后你要坚定的告诉他啊，你是我见过最漂亮的女孩，或者说你就是我我我最喜欢最漂亮的女孩。

你要让这个女孩清楚的知道她在你心里边的这个地位是什么样子的。😊，这很重要。啊，那现在我们大家仔细的去想一想。😊，啊。你们现在应该明白了。如果说你没有通过飞物测试。啊，你会干嘛？你可能会被女孩发好人卡啊。

很多时候都是没有通过一些女生的给出的测试，然后被女孩去发了好人卡，或者说。😊，女孩本来对你可能有一些窗口有一些有戏，但是呢你没有通过这些费用测试，然后被发了好人卡，这就是你们被发好人卡最大的原因。😊。

啊。因为所谓的废物测试，他测试的从来都不是废物。那么真正的废物，女生根本就不会去理会他们的，根本就不会去搭理他们的。女生既然开始测试你了，就说明你已经在这个女生的候选的这个名单当中了。

你就已经有机会成为她的男朋友了。所以呢我一再强调说，女孩给肺物测试，她并不是一件坏的事情。😊，他是一件好的事情。啊。所以呢在女孩给飞复测试的时候，她也是什么？她也是我们作为男人。

我们去展现自己的一个机会。😊，所以我们要认真的去对待非物测试，或者说换一个角度去看待这件事情。😊，我相信对，你一定会获得成功的，你就离他的女朋友，你就离她的男朋友就会更近了一步。😊，啊。

那么这就是恢复测试。啊，那我们来总结一下，我在前面所讲的这些内容啊，那么是因为女人的择偶的机制，会要求他们去测试身边的这些男人，他们需要去把身边的这些男人进行一个筛选啊，筛选哪些男人是最有价值的。

哪些男人是能够成为他的理想人选的，是能够成为他的男朋友的。那么最怎么去筛选呢？最常见的一个方法，对于女人来说就是什么？就是飞物测试。😊，啊。

那肺部测试就是指女孩可能会通过一些呃问问题啊或者提要求啊来鉴别眼前的这个男人是否具备自己所需要的一些品质，是否有资格成为自己的男朋友，自己的男人。😊，啊，要记住。

女人并不会对自己不感兴趣的男人去做肺物测试。😊，啊，因此呢飞度测试也是1个RI的表现，也是一个兴趣指标的表现啊，大家记住这个。😊，啊。那肺复测试呢本质呢就是女生为了去验证男人是否有能力，是否有态度啊。

那如果说作为男人呢，我们通过了这些肺复测试，就有机会和这个女孩。进一步的去做关系升级。啊，那我们在回应恢复测试的时候呢，我们要干嘛？我们要维持自己的吸引力，以及适当的给女孩一些可得性去保做一个平衡。😊。

啊。我们需要去让女孩知道，我们是强者。😡，我们是有价值的，但呢也并不是让你遥不可及的。😡，啊，那么以上这些事我我告诉大家，就是对于肺测试的一些理解，让你们去明白。

那么在下面呢我就会去呃送给大家一些在生活当中，在你和女孩互动的过程当中，你经常会被女孩问到的一些肺测试的一些问题。比如说呃我们在和女孩互动的时候，可能多多少少会遇到女孩这样去问，对吧？你谈过几次恋爱呀。

你是不是对女孩对每个女孩都这么都这么说呀，你是不是只想说我呀等等等等。啊，我送给大家几个这种女孩经常问的一些废物测试的一个回答的一个模板。想听的兄弟来敲伊好吧，想听的兄弟乔，我看多少人超过20个人。

我们来讲。😊，啊。啊，我们在和女孩互动的过程当中，会经常去被一些女孩问到一些这种肺复测试的一些问题。那我给大家去准备好了这个模板，怎么去回答的一些模板啊，那比如说女孩去问你一些，你谈过几次恋爱啊，对吧？

这个你是不是经常加女孩，你是不是经常样约女孩呀啊，你这个话对是不是对每个女孩都这么说呀？😊，这些问题对于绝大数的男生来说，确实很难去回答。只要说稍微回答错了，可能就会搞砸了。😊，那怎么办呢？

幸亏开通了这一节课程。那我在后面的内容当中呢。就会给大家一些参考答案，你们可以直接拿过去去使用好吗？那我们来看第一个。😊，啊，第一个是你经常。这样加女孩微信吧啊，我相信很多兄弟啊。

不管说你是用这个社交软件，还是去搭讪女孩，都可能会被女孩这样问。😊，啊，你们每个人现在。😊，互动起来啊，我们希望我也希望看一下你们大家的答案。然后呢，我会给出一些我的参考答案是什么样子的啊。😊，啊。

这个这个问题其实我在前面的时候已经讲了，对不对？我想看下大家的答案。😊，啊，女孩说你这样转啊，你是不是这个经常加女生微信？😊，Yeah。好，我先给大家看一下我的我给出的这个模板吧，我给出的模板。

比如说第一个啊，既然你这样想，我觉得我可以去试一试，但是可惜我比较专一。😊，啊。第二个啊，其实我比你想象中的可怕，一般都是别人主动来加我。😊，啊，第三个，除了你，我都不敢加，因为我都丑过敏。

大家看起来这三个我的这个模板，你们再看一下你们的回答啊，你们的回答都不太没有这个我给出这个回答，就是我给出的这个回答可能有80分，你们的回答可能就50分或者60分。😊，啊，比如说有的兄弟说没加过啊。

你很关心这个吗？呃，相对来讲没有我给出的这个更有用啊，参考性更好，更能够把话题往下延续下去。😊，啊，这就是我给大家准备的一些模板啊，看到觉得这个牛逼吧，觉得牛逼，可以把你被刷起来，好不好？😊，啊。

这就是你们很多兄弟这个一些问题的吧，你们总是这个差那么一点点，总是差那么一点点对呀。😊，OK那么这就是第一个这是第一个啊。我们来看第二个。第二个是啊，女生说哎，我感觉你经常这样约女孩啊。

你是不是这样经常约女孩？😊，对不对？啊，当我们在约女生的时候，可能女孩会给出这样的一个。女孩可能会给出一个。这样的问题，那么怎么去回答？啊。嗯，每个人尝试回答一下啊，那我先给大家看一下我的这个答案。😊。

啊下在来家看看我的答啊啊，你感觉个屁对吧？你要是感觉准的话，估计你都猜到我们在一起的时候啊，我和你在一起的时候，对吧？我的心跳有多快了。😊，看到了吗？大家看见我们对是非物测试，我们给出的回答是什么？

女生对我们放测试的时候，我们既能通过这个废物测试，又能拉近我们的关系。你再看一下你们在回答这些废物测试的时候是怎么做的。😊，你看一下你们在回答这个facebook测试么作。

我们看我们再回过头来看一下前面的这个啊，看了吗？我们在通过这个fi布测试的时候干嘛呢？还拉近了我们的关系。比如说女孩问你说你经常这样加女孩微信吗？😊，啊，你可以说，哎既然你这样想，我觉得我可以试一试。

但是可惜我比较专一干嘛呢？去体现了你的价值，展现了你的价值，对不对？还记得我前面所讲的吗？当女孩在问出飞复测试的时候，这是一个非常好的去展现你自己的机会。😊，再比如第三个对吧？除了你啊，我都不加。

因为我都瞅过没，干嘛他拉近了你的关系，你又在夸他啊，夸他好看嘛，对不对？也通过了恢复测试，也把你们的关系给拉近了。😊，啊，那么再看第二个吧，其实我给你想吧，一般都是别人主动来加我干嘛呢？

既又体现了你的价值，别人来主动加你。😊，你很有价值。看了吗？你再看看你们的这些回答。啊，好不好？我们来看这个第二个。第二个是吧，感觉你这样经常你一个女孩。😊，我们的第一个回答干嘛又拉近了我们的关系。

又拉近了我们的关系。😊，啊，我们再看第二个对吧，约什么女孩子的吧，去去这个广场看看大妈跳舞不好吗？对不对？也是一种风趣幽默的回答。😊，啊，第三个对吧，我这个人比较怂，怎么可能呢？万一我被炸干了怎么办？

😊，啊，又是一种有趣的啊，也展现了自己的价值啊，万一被炸干了怎么办，对不对？很有趣。😊，啊，那么这就是非常好的一些fi复测试的一些回答的模板。每个人好好的去思考一下啊，那我们再来看看第三个。😊。

那么第三个，比如说你和女孩聊天的时候，女生说你为什么这么久才回我啊，你为什么这么久不回我？😊，怎么回答？啊，我给大家看一下这个模板吧。啊，我们要干嘛？既要通过这个非复测试，又要去拉近你们的关系。啊。

或者说也可以去展现我们自己，可以去展现我们自己。对吧比如说你可以这样回答，你说的嫌疑人怎么知道忙人忙哈，更不知道盲人有多小这个嫌疑人。😊，啊，既通过了Q复测试，又拉近了这个又拉近了这个彼此的这个关系。

😊，啊，你如果着急，那就常驻在我心里吧，这又拉近了我们的关系啊。😊，你那不能吃，我得忙着挣钱给你买好吃的。看了吗？这都是既通过回复测试，又要拉近我们的关系。这就是好的这个回答。我们再往下来看。啊。

再比如说女孩跟你说，哎，你这个话对几个女孩说过。😊，啊，或者你还是说你你是不是经常这样这个你是不是这个呃对每个女孩都这样说。😊，啊，怎么回答？啊，你是不是对你每个女孩都这样说啊。

我相信只要这个有实战过的兄弟，只要有实践过的兄弟，可能经常会被女孩问问到这样的问题。想知道的来刷一波一，想知道这个答案的刷一波一啊，或者说自己遇到过的也可以刷个一。😊，啊。

谁战过的兄弟会经常碰到这个女生对吧说这个啊，你是不是对每每个女孩都这样说啊，你这个话对几个女孩说过？😊，对，很多分利啊。😊，都这样这个遇到过这个问题。那这个问题怎么回答呢？非常的简单。😊，啊。

比如说你这也太小看我了吧，平时都是女生对样这样对我说。😊，对不对？就比如说呀你要是喜欢这些话，以后我只对你讲啊，这是一种态度啊，我从来不说这些，除非说我遇到了仙女。😊，啊，又夸了他，又通过了这个测试。

看一下，大家记一下这几个啊非常好的模板啊，你们以后可能在这个时践的过程当中就能够用得到了啊，非常好的去展现你自己，既展现了你自己，又拉近了你们的关系。😊，啊，我们再来一个比较重磅的吧。比较重磅的。

比如说这个比较重磅的这个fil测试女孩说，哎，你喜欢我什么？我相信很多很多兄弟。😊，都遇到过这个。啊，都遇到过这个。但其实嗯如果说你们去表白，然后遇到了这个问题，可能就无解了。所以我在这里告诉大家。

不要去表白啊。我今天可能还看到有甚子说我追一个女孩追了半年了，我今天我要不要去表白，那表白了一定就挂了呀，对不对？对于这个表白有不太懂的，可以去看看我们的表白指南。😊，啊，去看我们中表白指南。啊。

那么这个问题是很多兄弟会遇到的吧，会遇到的对吧？嗯，我们来看一下这个问题怎么回答啊，比如说啊鬼才喜欢你啊，你要是喜欢喊我死鬼也是可以的。😊，啊，又是一种风趣幽满的对吧？再比第二个吧，我喜欢你喜欢我啊。

这是我经常会去用的，对不对？有一些我们内部学员看过我的案例的应该就知道啊，那么第三个对吧，喜欢你长得跟凤姐完全不一样啊，又是一种调侃。😊，又是一种调侃啊，就通过了。啊，这就是这个呃大家经常遇到的啊。

还想学吗？还想学吗？后边还有还有这个模板，我看兄弟们这个热情怎么样，热情高，我们就继续往下来，热情不高，我们就不往下看了哈。😊，那再比如说啊女生跟你问你说你谈过几次这个恋爱啊，你谈过几次恋爱？啊。

你谈我几次量这个东西对不对？我相信也是只要实践过的一些兄弟，和你华经常互动聊天我的一些兄弟就会遇到我这个问题。😊，啊，那怎么就回答呢？给大家几个模板啊。😊，啊，比如说像你什么好看的，是第一次啊，夸了他。

😊，啊，又巧妙的去躲过去了呃，你谈过几次的这个一个问题。😊，对不对？啊，那么第二个是哎，我发现你还挺爱吃醋的，是吧？你连前任的醋你都吃。😊，啊，既告诉了这个女孩，又干嘛去展现了你的价值，你谈过恋爱。😊。

但是没有并没有告诉他你谈过几次啊，这里面也有你的价值啊。😊，那么第三个是对吧，你是嫌弃我没有谈过恋爱，对吧？😊，也是通过一个。夸张的幽默的一种手法。啊，没有证明的去回答这个问题，但是呢又度过去了。

对吧那么这确实是这个第六个啊，我们再往下看。😊，啊，哎，这个就比较重磅了，这个就比较重磅了，对吧？比如说这个嗯你和女孩聊天，女孩说你是不是你是不是想约那啥，对不对？你是不是这个只想睡我？😊。

这个可能很多兄弟这个这个我知道会遇到的一些问题经常有兄弟这个我发现就就会被女孩这样问答，你是不是想约那啥，对不对？那这个怎么去回答呢？啊，其实也很简单给大家几个模板。😊，啊。

比如说啊我这个人虽然比较肤浅，但呢我也不至于那么主动。😊，对不对啊，或者呢你可以这样回答，你说哎我知道了，对吧？你这一招我学会了，扮猪吃老虎，就是意思是你想对吧？你想对不对？😊，这是第二个。

那么第三个说段啊，除了有这个想法啊，我还想让你帮我刷刷碗，拖拖地哈洗洗厕所，对不对？也是很有趣的一种回答的方法。😊，啊，就很轻松的去度过去了。😊，啊，那么我们再往下去看。😊，那么下一个啊。

比如说这个哦我已经把答案给打出来了是吧？下一个比如说。😊，女生问你说你会一直爱我吗？😡，你会一直爱我吗？那么大家知道女孩能问出这个问题代表什么？我还记得我在前面去讲这个废物测试吗？不同的阶段。

你的回答是不一样的。当女孩能问出这样的问题，说明什么，你们可能在一起了，你和这个女孩已经在一起了，你们在交往的这个阶段了。所以这个时候女孩这样去回答你。😊，你要怎么回答呢？我们干嘛？

我们要去给他一些可得性。😊，我们要给他一些可能性。对不对？那我们就可以告诉他什么呢？你可以这样去回答。比如说啊你这样一问，我才发现你值得我这样做。😊，给了他可多性。对啊，给他安全感，给他合同性。

再比如说呢，万一你哪天不爱我了，我就不会了啊，这是一种所以表达的一种态度，对吧？就是你只要爱我，我也会一直爱你。😊，啊，那么第三个时段，你要是不愿意我一直爱你就会变丑，你知道吗？也是在告诉他。

我会一直爱你。😊，给对方啊这种可得性非常的重要。所以今天这这一些给大家这些锻炼，给我给大家去提出了一些题，然后给大家了一些参考答案。你们每个人可以回过头去反思一下，以及再去想一下我在前面讲的那些内容。

我在前面去给大家阐述，给大家去讲什么是非复测试，恢复测试怎么去应对啊，需要去注意哪些细节。😊，把那个好好的去学一学好不好啊，我们再往下来。😊，啊。怎么样了？比如女孩跟你说哎，我不想理你。😊，啊。

这可能就是相对来讲，女孩对你来说也是有一定好感了。相对来讲可能你们在爱昧的这个阶段，或者说啊女孩那种你有点生气的时候，这种非测试怎么去回答啊，给大家一个几个参考答案，比如说啊你要不理我，对吧？

我也不理你呗，除非你长得特别好看。😊，你看吧给了啊，一个活口啊，女孩可能说是吧？女孩女孩可能就会说我本来就好看，我就是好看。😊，那你就可以说没有办法，对吧？你就是好看啊，看着呢就想去说。

那么自然而然你们就开始聊开天了，对不对？😊，啊，再比如说女孩说我不想你，你可以这样说，你说那你对我还挺好的，知吧知道我要去忙了，不对让女孩有种哭笑不得的这种感觉啊。

再比如说女孩说我不想你你说那我去找堵墙给你去面壁。😊，啊，这就是通过这个这个问题啊。好，我们再来一个比较重磅的啊。比如女孩说哎，你好随便呀，你好矮呀。😊，怎么办？想知道吗？

这个问题可能也是困扰着很多兄弟的啊，困扰着很多兄弟的那。😊，想知道啊，把鲜花抄起来，我会把这个参考单案给大家拿出来啊。😊，比如说你说哎跟你在一起不随便，还跟别人随便吗？😊，他干嘛呢？

又拉近了你们的关系啊，跟你在一起不随便还跟别人男的跟别人随便嘛，对不对？就这意思是吧，我没没有关系，对不对？那再往下来，比如说啊哪有你随便对吧，你随随便便就长那么好看，我不知道有多么羡慕呢。

你看又拉升了这个。😊，又拉上了这个。你们的关系。啊，也是一个推拉啊，然后你随便啊，你随随便便就长得么好看啊，我不知道有有多羡慕呢。你看随随便便就是一个推拉就过去了啊，然后比如女孩说你好矮对吧？

怎么去回答呢？你可以这样说，你说吧这挺好的呀啊，方便你逼咚我这挺好的，方便你来抱我啊。😊，啊，再比如说这个啊本来还挺讨厌你的。但是呢你刚才说了实话，我却很喜欢，也是一个推拉。😊，啊。

那么以上给了大家一些呃费物测试里在生活当中可能经常会去碰到的，和女孩互动的时候经常会去碰到的一些问题。😊，啊，以及给了大家一些参考答案。😊，啊。那么这三考答案大家可以去进一进去学一学，但是还是那一句话。

😊，啊，这些参考答案，这些话术只能够暂时的去帮你。而如果说你想去获得真正变成，或者说你很想获得真正的一个改变，你想变得真正的有魅力，随时随地的能够吸引到女孩。那你需要去系统的学习聊天。

你需要去让你自己变得懂女人，懂幽默，懂聊天，让你变成一个女人，遥不可及，女人喜欢的女人觉得有价值的这么一个男人，有魅力的这么一个男人。那如果说你想去变成这样的男人，可以去报名我们的魅力男神啊。

那么聊天也可以去学习我们的聊无指掌。😊，啊，那么以上就是这一节给大家带来的有关于这个肺复测试相关的一些内容，给大家专门的去讲了什么是非物测试啊，肺物测试都注意的一些点，以及怎么去呃应对这个肺物测试。

以及给了大家一些在生活当中女孩可能会经常给的这些复测试的一些参考答案，每个人可以去记住对吧？那么这节课上学到干货的，可以刷一波6啊。那如果说你对于这个肺复测试，你想进一步的去学习。

可以去看一下我们的扩展资料。😊，嗯，可以去看一下我们之前的这个扩展资料，对吧？我们之前针对于肺物测试这个专题已经讲过好几已经讲过好几节课程了啊，比如说可以去看这节课程对吧？聊天时候。

女孩提出难以回答的问题怎么办？聊天测试解答专场女生生活当中最常给男人的测试哪几种将你去化解女的测试。那么以如果说对于测进一步的去了解的可以去看这几节课程，可以去联系我们的客服啊，还是我刚才去讲呢啊。

那么聊天这些东西啊，如果说你试的去解决聊天，或者说你真的想去获得改变，变成一个有魅力的男人，可以去选择我们的魅力男神啊，那么聊无指掌这个课程包含在我们的魅力男神里边啊。

那我们的魅力男神包含了我们的魅力形象魅力内核我们的约家族戏以及超过20多个大大小小的这个专栏内容啊，那么如果说你想去懂女孩你想去懂幽默懂聊天啊。

想让自己变成一个这个懂女人的一个男人成为一个魅力的男人去报名参加我们的魅力男神好吗？那么最后。😊，没有关注我们公众号的，可以去关注一下我们的我们的公众号我们的公众号有爱上情感，或者是我们的爱上恋爱学。

关注完了我们的公众号之后呢，可以回复课程两个字。那回复完了课程两个字之后呢，呃会进入到一个我们的课程店铺。那进入到我们的课程店铺之后呢，你可以直接去选择要购买的这个内容。比如说你要去呃购买这个魅力男神。

直接上面点击订购啊订阅就可以了。订阅完了之后弹出来一个二维码去办理这个入学啊，那如果说你这个呃报名了这个魅力男神的魅力男神里面是包含了如指掌的，或者说你的资金不够，想去学习了无指掌，专门去学聊天。

可以去学习我们的了如指掌的内容。好吧，那么这就是这节的内容。那么最后啊送给大家一首诗。😊，🎼绕了半天，终究还是没说出那句话，与其无谓的怪自己傻，不如放下，别再挣扎，正是自己心中的那片火花。我是乐天。

那么这就是这一节的内容。😊。