# 36、爱上情感：聊天达人（从小白快速变身聊天高手）：怎么让喜欢的女生主动找你聊天！让女生越来越喜欢你的秘密！

对。呃，那么今天给大家带来了一集有关于聊天方面的内容对吧？聊天机品号，我们一起看一下今天要讲的主题。😊，今天要讲的一个东西，其实非常的简单，就是怎么让女孩主动找你聊天，或者说主动联系你啊。

怎么让你喜欢的女孩主动联系你啊。那么当你学会了今天这个内容，你会发现一个秘密，这个秘密就是什么呢？就是哎当你做到了这一点，让女生越来越主动啊，你也会发现女孩开始变得越来越喜欢你了。

那么这就是女孩越来越喜欢你的秘密。为什么我们导师在和女孩互动的时候，再和女孩呃在一起对吧？聊天也好，互动也好啊，认识女孩的时候，开始你们会发现女孩会越来越喜欢我们。为什么呢？

那么你去好好的看我们今天要讲的这个内容，去学会今天要讲的这个内容，你也会呃让你和那个女孩相处，也会让那个女孩越来越喜欢你。😊，啊呃如何去让女生主动联系你啊，这是非常重要的一个环节。经常会有一些兄弟啊。

经常会有兄弟这个跑来跟我说老师啊，这个我跟女孩聊的不错呀？这个为什么女孩这个就是不主动聊，我不主动联系我呢？不主动找我聊天呢？我感觉我和女孩聊的不错啊，我相信是不是很多兄弟有这个困惑啊。

有这个困惑的可以敲一，很多同说我跟女孩聊了很久，女孩就是不主动就是不联系我这一切的问题是什么呢？我们今天会通过两个方面来讲第一个会去给大家去聊一聊女生为什么不主动联系你的原因啊。

女孩不主动联系你的原因是什么？这是我们今天讲的第一点。那么第二点，我们要去讲的内容就是那怎么去让你喜欢的女孩去主动联系你，怎么去引导，这是我们今天的第二块内容啊，那么。😊。

我之前在讲课的过程当中讲过一句话，那么大家要注大家要注意啊，我之前讲过一句话叫做大部分的女孩宁愿错过，也不会去主动。我之前在讲有关于女性心理的时候讲过这么一句话啊，没有看过的。

可以去看一看有关于读懂女人心那个专栏里边的一些内容。我专门讲过这个专门讲过一句话，叫做这个对吧？所以说呢女生不联系我们是非常正常的一种行为，你们也不用担心，就女生不主动找你去聊天，非常非常的正常啊。

为什么呢？因为目前在国内的这个现状来说，就中国的国内的现状来说，女生多为是大多数的女孩都是那种不愿意去主动的这种类型啊，尤其是在男生在追求她的期间。

或者说你刚和这个女孩刚刚在一起的那么呃刚刚在一起的那一小段时间里边，你都会发现女孩不是特别的主动。😊，啊，那么这种行为是正常的，他并不能代表什么东西。😊，啊，所以说你如果想去撩一个女孩。

你想去撩一个女孩，那你要干嘛？你作为一个男人，你就要去承担这个责任，你就应该去主导去主动，这是没有办法的啊，所以我先把这个前提给大家去讲一讲啊，那么呃有没有让女孩主动联系你的这个方式的方法呢？

那么答案肯定是有的啊，当然也肯定能够让对？女孩能够去以后对吧变得越来越喜欢去主动去找你主动去联系你答然是有的，并且他的方法很简单，我今天就会教给大家啊，但是有很多兄弟，他的一些错误的理解是什么呢？

他会觉得说哎女孩不找我，是不是不够喜欢我，是不是我这里有问题，那你有问题，是不是因为我不够帅，是不是因为我不是特别的有钱啊，我要是特别有钱，我特别帅，这个女孩就会主动了，这个女孩很拜金。😊，啊。

很多兄弟会有会是这样的想法。那么这样的想法是非常错误的啊，这是错误的理解。😊，啊，其实真相非常的简单啊，往往非常的简单，简单干嘛呢？简单又容易被大家给忽略了啊，那么大家先记住一句话就叫做什么呢？😊。

大部分的女孩她宁愿错过，也很少去主动，不太会去主动啊。那么下面我来聊一聊什么呢？那么就是聊一聊女生不主动联系你的真相，她背后的原因是什么？这非常的重要。那么第一点叫做什么呢？叫做女生。如果说她去联系你。

就意味着什么？对女生来说意味着什么？意味着她会掉价，她的价值就会降低，特别是在刚开始认识你的时候，对吧？和你还没有确定关系的时候，呃，或者说刚刚在一起那么一小段时间的时候，女孩如果说对你特别的主动。

特别的现殷勤，这代表什么？代表女孩她会就会掉价了，掉价值了啊，这掉到什么价呢？就是他的婚姻市场在男女市场里边就会掉价了。😊，主动的意味着什么？😡，主动意味着主动去表达自己，主动去表达自己对你的喜欢。

表达自己对你的需求，表达自己对你的欲望。😡，啊，我喜欢你，我想你我才会主动，对不对？所以说呢主动这个行为对女孩来说是很难的。😡，啊，特别是在以前比较对吧？中国从古从以前到现在对吧？

这个以前那种封建社会啊，形成了这样的想法啊，在封建社会的时候，女人干嘛女人富庸于男人啊，男人拥有这个劳动生产力啊，女人干嘛啊，男人会男人也会去让女人去压抑自己的欲望啊，女人更多是用来辅佐男人的。

辅助男人的成为男人的一个呃这个算是搭配吧。啊，所以意味着什么呢？所以如果说你去主动，那么主动就意味着你要去表达自己的欲望和自己的需求。😊，啊，那么这个文化这种情况在古代，在封建社会是不不被允许的。啊。

那不古在这个封建时候，在以前的时候，对吧？是不允许你去表达自己的欲望的，是，特别是不允许女孩去表达自己的这种欲望。那如果说一个女孩这样去表达，会会不被干嘛，会不会看来这个女孩很这个浪荡？😊，啊。

你很主动对吧？你这个就没有价值了。你对于女孩来说，对吧？你特别的大家应该都听过这话，对吧？你一作为一个女生，你这么主动就不好，对吧？就会啊有一些难听的话，我就不方便的这个直播这里去讲，对不对？😊。

因此呢什么呢？因此呢，女生就形成了这种比较矜持不主动的这种行为。😊，啊，那么实际上他怎么形成的这种行为呢？是因为文化所导致的。😡，啊，是因为之前的一种文化所到了，那么现在依然还会受这种文化的一些影响。

在潜意识里边依然受到这种文化的影响啊，那文化呢是文化呢会改变人的一些生活习惯跟精神的价值。😊，啊，特别的重要。所以现在啊现在很多仍然比较保守的一些思想比较保守的一些呃女生吧啊，他们很难会去主动啊。

那么这跟什么呢？这跟女孩喜不喜欢，你，其实没有太大的关系啊。即便有的时候女孩可能想你了啊，她也不敢去主动，因为她干嘛，因为他害怕自己掉价，害怕自己的价值变低。😊，啊。

那如果说呃另外一种情况就是就是如果说女孩吊着你玩啊，女孩把你当成是备胎，那另外那是另当别论了啊。我们今天讲的这个东西是基于女孩可能对你有好感，女孩喜欢你，但是为什么女孩啊不主动联系你啊。

这是今天基于这方面来讲的。😊，啊呃，这非常的重要。😊，OK那么这是第一点，听懂了的可以敲一听懂了敲一。😊，呃，包括现在的文化也是对吧？比如说婚姻啊，婚姻可能婚姻其实是男人为了限制女人啊。

男人为了保持自己的这个亲子呃亲子这个这个继承度啊，这个呃是自己的，保证是自己的。因为这些东西对吧？所以呢一直这种文化就没有太大的一些改变，所以导致啊女孩可能不太会去主动联系我们，这是非常重要的。第一点。

😊，呃，那我们来讲第二点，女孩不主动联系你的原因就是女孩她真的不会主动啊。😊，女孩真的是不会主动，没有人教过女孩主动啊，女孩从来也不知道我应该主动呀，女孩从小要长到大，从要长到大都是干嘛呢？

都是男生主动在撩她，在追求她，在主动给他聊天也好，各方面也好。所以女孩从来就没有过说过这方面的想法，哎，我还要去主动，她从来没有过这样的想法，这跟我想象当中恋爱是不一样的，能理解吗？这是第二点。😡，啊。

从小到大，女孩都没有主动联系过男生，主动找过男生。从小到大的这个世俗价值观里边啊，从小到大这种世俗价值观都是干嘛？都得告诉干嘛，都得告诉女孩，你不要去主动，你主动了，你就啊你就这个不值钱了。

你就这个啊对于这个男人来说，可能你就不会珍惜你了等等等等的。受于这样世俗价值观的一些影响吧啊，女孩他更不会去主动了。😊，啊，当然啊还有很多有关于女孩不主动联系你的因素。

那么今天我们讲的这两个是最主观的是最代表性的，非常的这个具有代表性。那么这个还有很多因素可能是一些其他方面的女孩真的就不喜欢你等等相关的内容。那么今天我们要讲的这个基于是基于什么呢？

是基于女孩对你有一些好感啊，那么女孩为什么不主动去联系你？😊，啊，那么还有很多的这个女孩不主动联系你的一些原因啊，就不是这节课程的重点了，对吧？那么可能是呃真的是你比如你和女孩刚刚开始刚刚才认识对吧？

女孩不懂，那这非常正常，你们都是陌生人呀，女孩为什么要主动啊，对不对？这非还有很多很多因素。那这并不是这节课程的重点。那么这节课程的重点是基于女孩可能有一定的好感，或者说你对他有一些戏引。

但是呢女孩并不主动啊，这是为什么这是今天我们要去讲的我们就要讲的两个两个点啊，那么这两个点大家懂了吗？那么讲完这两个点之后呢，我们等于什么？我们等等于什么呢？

我们等于知道了女生为什么不主动这个联系你主动找你聊天的原因了，对不对？那么下面我们既然知道了原因，我们就要干嘛我们既然知道了原因，那我们就干嘛就有办法去让女孩来主动联系我们。

那么下面我就会去教大家如何让女生去主动联系你啊，想学吗？来想学的可以刷一波一啊，想学吗？如何引导女孩主动联系你，如何引导女孩主动来找你聊天，想学的来刷一波6吧。😊，好，我们来讲今天的第二点非常的重要。

如何让女生对你主动。😊，啊。呃，怎么能够让女生主动这个联系你啊，主动这个找你聊天？😊，答案其实非常的简单非常的简单。通过两个步骤，两个步骤就可以做到。😊，啊。呃，那我先讲一下啊先讲一下以前以前的时候啊。

也有些兄弟会来问我说老师对吧？这个怎么让女孩主动？😊，以前的时候我会告诉他什么呢？我会告诉这些兄弟们，我会告诉他，我会说让女孩主动嗯联系你的方式干嘛呢？需要你变得足够的优秀，需要你变得那个越来越有魅力。

需要女孩在你身上的投入越来越多。女孩这个越来越喜欢你，女孩自然就会主动。这是以前我可能会告诉他们的一些方法。但是最近呢我在整理一些我的这个聊天记录啊，我发现了一个更简单更有效的方法。

能够让女生对你这个主动。😊，啊，简单一学啊，我不知道大家想不想学对吧，想学的来把六刷起来，把鲜花刷起来好吧。😊，嗯。那么在这里呢，对吧？我要告诉大家的是什么呢？就是说我要交给他的这两个方法其实很简单。

😊，就是因为简单被很多人给忽略了，被很多人给。不重视了。啊，所以说大家干嘛？他也简单也好啊，但是呢一定要重视起来。😊，要如果说你不重视，等于什么？你就会失去一个让女生主动联系你的机会。

你就失去了让女孩越来越喜欢你的机会。😡，大家要知道啊，一般比较简单的一些方法，后面比较简单的一些道理，背后都藏着非常大的秘密。那么现在啊很多兄弟在刷6，很多兄弟刷钱花，非常的感谢。

那么下面呢我就给大家去。😊，讲一下今天的这揭秘一下啊，揭秘一下，今天要教给大家两个方法叫做什么呢？这两个步骤就可以让女孩对你主动主动联系你。第一个步骤叫做什么呢？叫做去引导他，主动联系你。😊。

第二点叫做当女生做出行动的时候，你应该去鼓励她，主动联系你，鼓励她这种行为。这是两步，我等一会分别的去讲解这两步是不是非常的简单。😊，啊，是不是非常简单，大家把这两步记住啊，记住给大家3秒钟的时间啊。

😊，当你能够在和女孩互动的时候，能够做到这两点的时候，你会发现女孩就会变得越来越主动了。😊，那么我们下面1。1点的来给大家去讲解一下。我首先来讲第一步叫做什么呢？引导女生主动联系你。😊，呃。那么下面啊。

😊，我给大家去先看一下这个。先看一下我的案例吧，先给大家看一下我的案例，对吧？我给他找了一些我的案例。因为最近我在整理一些我的这个聊天案例啊，那么什么叫第一步叫做引导女生主动联系你，他非常的重要。

比如说这里我跟女孩说，我说哎，你都不主动找我，对吧？我说你空了啊，就给我发一个消息。那这个我困了呢我也就找你，这是在干嘛主动引导主动引导女孩联系我们，对不对？这是第一段，这是第一个女孩，我和她聊天记录。

我们再看第二个第二个女孩和她的聊天记录，我说哎，我喜欢你跟我说早安啊，明天早上你对我说，你看第二天早上这个女孩就说哎，早安。😊，啊，这都是干嘛？主动引导女孩来联系我们。那么第三个那我说哎，你以后对吧？

你早上啊以后你起来了，对吧？给我说一个这个早安，我们发现哎到了第二天早上，你看女孩又跟我们去说了一个早安。那么大家看到我们通常这些做的这些行为的时候都在干嘛，都在干嘛。

都在主动引导他引导女孩主动联系我们。😊，能理解吗？那但一切的前提是要干嘛？这一切的前提是要建立在什么？需要建立在女孩对你有一定这个好感啊，女孩对你有一定就是你对女孩有一定吸引的时候。

你才可以去提出这样的要求。😊，你才可以去说出这样的这个你的需求，你的要求。能理解吗？啊，比如说你跟女孩说，你说哎对吧？你好像从来没有主动这个找过我啊，女孩可能说哎，我从来没有主动的习惯。

你可以说啊你要是对吧？能够偶尔的时候对吧？主动联系我一下，我会很开心啊，女孩可能会说钱啊，但是这里女孩答不答应，无所谓。😊，答不答应无所谓。啊，你只需要去植入你只需要去植入你干嘛呢？哎。

我希望你主动来联系我。哎，我希望你你偶尔可以来主动的找我聊天。你去植入着那想法，那么慢慢的你会发现女孩开始改变了。😡，这非常的重要。啊，再比如说就像我刚才给大家看的这个案例里边。😊。

案例里边你可以干嘛呢？对吧？你可以跟女孩说，比如说哎啊，这个哎早上对吧，可以你要是这个醒了，可以给我发一个早安，这都是在引导女孩主动的来联系你啊呃，那么呃比如说哎早上对吧，要是看不到你的这个早安。

我就呃不高兴，就是不高兴，就是不舒服，那就是不填，那早上就不填了。😊，啊，这非常的重要。那么再比如啊。😊，你也可以去主动跟女孩去要一些。比如说哎你说这个你跟他关你跟女孩关系很好哈呃。

我也经常可以跟女孩去说，你比如说我这个快过生日了，对吧？想收到你的这个礼物啊，但是前提是什么呢？这个女孩要你要对这个女孩有一定，就是女孩对你要有一些好感。你对女孩要有一些吸引，这非常的重要。

那如果说你跟她很陌生的，你这样去做，可能就会被拉黑了，能理解吗？那这是前提非常非常的重要。😊，啊，那么。我再给大家看一下我这一些案例啊，再给大家看一下这些案例，我把这些案例稍微放大一下。😊，啊。

稍微发展一下啊，你们看不见这个字也没什么太大关系，看不见这个字没天我我我给大家已经念出来了，我给大家已经念出来了啊，那么这个第一步这个第一步它的原理是什么呢？它的原理很简单嘛，你想要什么？😊。

你就需要把你想要的这个东西给表达出来给说出来，这非常的重要。我最近在讲一系列的有关于社交沟通的内容，不知道大家有没有去看。那如果说你没有去看我姐最近讲的有关社交沟通的那个系列的内容啊，你可以去看一下。

你就会明白怎么去表达自己的需求，怎么去表达自己的请求了。怎么去把自己的感受给表达出来，去看我最近讲的有关于社交沟通的那个相关的那些内容，你会明白啊，你要干嘛，你想要什么，你可去学会表达出来。

学会去说出来。不管是你通过撒娇的方式也好，卖萌的方式也好，还是耍小心机的方式也好。总之呢，你要说出来，要表达出来啊。然后呢，让女孩去做出一些行动。😊，啊，那么很多男生喜欢干嘛？很多男生喜欢玩一些虚的。

比如说呀这个女孩主动主动无所谓，只要这个女孩心里有我就行了啊，他也不想让女孩主主动，那么这样的行为很傻。😊，因为他并不知道女生主动啊，女生主动这样做了，当女生这样做了。

当女生做了主动找你的这种行为的时候，代表什么代表女孩，她未来会变得越来越喜欢你。为什么呢？是因为女人她会自我合理化。那么之前我也讲过，有关于合理化相关的那个内容啊，那么是什么意思呢？

当女生主动找你的越来越多的时候，主动开始联系你的时候，女孩就会自动合理化了。女孩会觉得说哎我应该喜欢这个男生，否则我为什么会去做这样的行为呢？女孩自己的大脑就会给自己这样的合理化。

那么这时候女孩就会变得越来越喜欢你了。😊，啊，那么有关于合理化的这个内容可以去看一下。我之前讲的那个有关于合理化的那些课程啊，这果女孩说不合适怎么办？有关于合理话的应该有好几些课程。

可以去联系客服去看一下这些课程。对于合理话更加的去了解啊，那么这一点你们能理解了吗？这一点能理解了吗？😊，能理解的敲一。好，我看到很多兄弟这个应该是应该是懂了，应该是理解了，对吧？😊，呃。

但是很多男生可能做不出来这一步，他不会去做。他觉得说一个大男人怎么能这样去跟女孩索要呢啊，这不是在贪小便宜吗？这不是在这个占便宜吗？啊，大男人怎么能去跟女人要东西呢？啊，大男人怎么能撒娇呢啊。

这行为太不像男人了吧，我不能去做。😊，啊，那对于这样的男人，我想说的是什么呢？啊，你根本就不懂女人，你根本就不懂感情啊，那么感情是两个人你来我往的互动麻烦而出来的。😊，啊，这才是感情，这非常的重要。

这是我想去说的嗯，O那么第一点去有关于引导女生主动，这是第一点，有关于去引导女孩主动，我就讲到这里。那么下面我来讲第二点。第二点，当女孩真的去做出这样行为的时候，比如说我们前面可以看到这样的案例，对吧？

案例的时候，我跟女孩说对吧？这个你要主动去找我聊天。然后女孩可能会女孩就会主动来找我聊天。再比如说我说女孩对吧？你跟我说一个早女孩到第二天早上的时候就跟我说了个早哎，那么当女孩做了这样行为的时候。

我们要干嘛？当女孩付出行动的时候，我们要做的第二点是什么？我们要做的第二点是去鼓励她去奖励她啊，去鼓励她，这非常的重要啊，要记住，当女生啊？偶尔的时候主动联系你了，找你了，你应该给他一些奖励。

你应该去鼓励他，这时候你要做的第一点是干嘛，千万别装逼了啊，很多兄弟我知道有些兄弟啊啊，有一些人这个当女生主动联系他的时候，哎，他干嘛他开始装逼了，开始摆姿态了。他认为说哎这个女孩你看主动找我了啊。

我把对方吃定了，对方肯定喜欢我了。😊，对不对？他于是干嘛呢？于是不回这个女孩啊，就隔了很久不去回她，他表示出来自己很忙，让对方等一等啊，就这样的姿态，或者呢跟女孩哎女孩主动的找达之后。

他的他给女孩这个回复的这个话语特别的这个奇怪啊，阴阳怪气的。比如说哎看来你是想我了，对不对？你看这种阴阳怪气的去回啊，但这时候大家记住，当女孩主动做出这样行为的时候，千万不要再装逼了。你这时候再去装逼。

那是干嘛呢？以后这个女孩就更不会找你了。因为女孩想上次我主动给他发了消息，你看那个阴阳怪气的，你看到这个装逼这种行为，那就会导致女孩就不会。😊，再主动联系你了，这非常的重要。😊，啊。

这时候对据的做法是干嘛呢？你应该去鼓励他奖励他哎，比如说哎哎很棒。哎，今天怎么想到我了对吧？这个一早上对吧？今天早上很乖，对不对？去鼓励他，这非常的重要。比如说哎今天对本来今在不舒服。

一看到你给我发的消息，就变得很开心了，就变得很舒服了。你看去奖励他。那么下次就会更愿意去主动去付出，去做这样的行为。比如说你今天很棒要气得跟我说啊，记得跟我说这个早安。😊，啊，记得哎你今天很棒，哎。

今天怎么哎，想今天怎么这么棒，对吧？今天是不是这个赵找主动找我了，这都是很很棒的行为去鼓励他，这非常的重要。😊，啊，总之你要干嘛？你要告诉女孩，你看到了她主动的行为，你收到了她的消息，你很开心啊。

你很喜欢她主动的这种行为。😊，那么之后女孩就会变得越来越主动去联系你了。啊，那么这个技巧呃，它可以用在很多很多的地方呃，比如说。😊，你去夸一个人，你说哎这个对吧，我身边这个小王哎特别大气的。

比如说有一天小王回来给你去买了这个买了一瓶水，你说小王你真的很大气的吧，我我感觉你这个人特别好，你会发现哎小王下回回来还可能给你买买买一杯这个水，买一瓶水啊，你会发现对吧？

你去哎鼓励去讲去对一个人去说这样的行为的时候，这个人会更加的愿意去做这个行为。😊，啊，能理解吗？能理解吧？这是第二点啊，女孩就会变得更加的愿意去付出了。所以说第一步，当你引导了女孩啊，那么第二步。

当女孩真的做出这样行为的时候，就记得去鼓励她，千万不要装逼。😊，通过这两个行为，通过这两点就可以让女孩变得哎越来越主动去联系你了啊，这就是今天去给大家讲的这个内容，它非常的简单。就像我今天在讲课之前。

它非常的简单。但是呢往往这种很简单的时候，大家就忽略了啊那么当你能够做好这两点的时候，你会发现哎，女孩她也会变得越来越喜欢你了。这非常的重要，这就是什么呢？就是合理化，就我前面讲的合理化啊。😊，呃。

那么有一些这个可能学习过一段时间的兄弟会说呀，学习有有学习过一段兄弟的，可能会说呀呃，就是我这样去做的这样的行为是不是让自己变得没有态度？那我想告诉大家的是什么呢啊啊你去鼓励他这样的行为。

并不是没有态度啊，态度，他并不是在什么地方都去使用的啊，在女孩不尊重你的时候你该去用态度。😊，啊，在女孩不聊你的时候，你该去用你的态度啊。如果说你在任何地方你都去使用态度，那只能说明你的防备心太重了啊。

你没办法真正去撩到女孩啊，那我最后啊想给大家去重复的最后想给大家重复的一个内容就是什么呢？就是女孩不主动，并不一定代表女孩不喜欢你啊，还是我在这节课能开始讲的内容就是大部分女孩可能宁愿错过。

也不会去主动啊，那么以上今天就是教给大家的啊，就是今天教给大家的这个一种方法吧。一个方法去帮着大家，提高女生主动找你的这个联系你的这个几率好吗？啊大家记住啊不要非黑即白啊。

没事的时候都去听一听我讲的内容啊，能够让你站得更高，能够让你看得更远，能够让你变得越来越成熟，能够让你变得越来越优秀那么这就是这一个这一节课能的这个内容觉得牛逼的来刷一波6吧。😊，嗯。

那么还有一个扩展知识，大家可以去看一下这个男人微信聊天的错误的行为，建立正确的呃，正建立正确的这个聊天心态，这非常的重要。可以去看一下这个可以去看一下这节课程好吗？😊，好，那么如果说你对于这个聊天上。

你对于这个约会上，你对于这个呃自我这个改变上有很大的一些困惑，可以去选择参加我们的这个魅力男神，魅力男神会让你得到一个改变。就像我在一开始去讲的一样，就是那么最终是你这个人啊，不管聊天也好。

还是约会也好，他其实并不是聊天的技巧，也不是约会的技巧。最终什么呢？是你这个人，让女孩喜欢了你啊，女孩喜欢了你这个人就非常的重要。魅力男神就是改变的就是你这个人让你真正成为一个有魅力的一个优秀的男人。

这非常的重要。那么如果说你想成为这个魅力的男人，可以去选择参加我们的这个魅力男神让女生喜欢上你好吗？呃，那么没有关注我们公众号的去关注一下我们的公众号，对吧？这个爱上情感，爱上恋爱学都可以。

然后关注完了我们的公众号之后，可以回复我们的这个课程两个字，回复完了我们课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后呢。😊，进入课程店铺之后呢，呃你可以去选择你要参加的这个内容。

比如说你要去学习这个魅令男神，比如说你要去学习这个聊屋指掌，都可以去选择去学习的。好吧，那么这就是这个以上的内容，也可以去联系我们任何一个客服去选择参加这个魅令男神也好，去参加这个聊屋职也好。

都是可以的，好吗？😊，呃，那么课程的最后对吧？送给大家一首诗。😊，今天我想作为诗人去流浪。🎼只把思念收进行囊，梦里，那美丽的姑娘，日月星辰，都是你的模样。我是乐天，那么这就是这节课程全部的内容。😊，🎼。

