# 36、爱上情感：聊天达人（从小白快速变身聊天高手）：让女人欲罢不能的聊天方式：“推拉”技巧讲解！

对。那我们接着去讲聊天达人这一个系列相关的内容。我们看一下今天要去讲的主题吧。😊，那么今天要讲的东西呢，其实也是很简单的一块东西啊，或者说很小的一个东西。但是确这个东西呢一直在很多兄弟当中是一个结。

一直没有打开，或者说不会去使用。那么这个东西叫做什么叫做推拉啊，那么当你学会了去使用推拉这个技巧之后呢，他会让你的聊天更上一个台阶啊，那么他能够让女孩对吧？非常想去和你聊天啊，让女孩既爱你又恨你啊。

所以说他是一种让女人欲罢不能的聊天的方式。那今天我就会去给大家好好的去聊一聊推拉这个技巧，具体的给大家去分解分解，哎，你怎么去学会使用这个东西，你怎么去使用这个东西。

并且在后边会给大家送给大家一些有关于推拉的这个话术。😊，啊，嗯，在直播边间的兄弟们那我相信很多兄弟对推拉这个技巧会特别的好奇啊，总是在问我说，哎老师这个咱们去推拉，老师有没有专门讲推拉的这个课呀？

OK那我们今天这一节就来详细的带着大家去聊一聊推拉啊，并且帮助大家去学会真正的掌握它，使用它那么推拉这个东西呢，他在我们的日常生活当中啊，在你和女孩的互动过程当中。

他是一种非常非常常见的一种呃这种互动的技巧，或者说叫做这个聊天的技巧，他几乎贯穿了整个恋爱的过程，甚至到了对吧你们在谈恋爱的过程中，你也可以去使用推拉啊，因为什么呢？

因为推拉他是可以去让他是可以去挑起别人情绪的一种方法啊，不管说我们在生活当中，是跟男人还是跟女人啊，在设计的社交的过程当中呢，都是可以去使用推拉的推拉呢他是可以去调起别人情绪的一种方法。

所以说他非常的有用啊，就像我前面讲的啊，他能够让别人记。😊，爱你又恨你。啊，那么通拉呢他也是一种非常常见的调情的方法。😊，啊，让女孩去产生这种情绪的波动啊，如果说看过一些我的聊天案例的兄弟们应该知道。

哎，看到我经常其实有时候调情，就会使用一些推拉的这个小的方法啊，那么让女孩产生情绪波动啊，非常的重要啊，想去掌握女孩的情绪，在整个恋爱的过程当中，在整个撩妹的过程当中。

也是很重要的那么当你掌握了推拉这个技巧之后啊，他就能够让女孩对你欲罢不能啊，能让女孩对你这个啊既生气，对吧？又觉得好笑，既爱你又恨你。那么这样呢自然就增加了你和女人在一起的你的这个吸引力啊。

女孩就愿意和你去聊天，去想和你去聊天。😊，啊，但是呢如果说你在使用推拉的这个过程当中，你掌握不好推拉这个技巧，那就很容易干嘛？很容易他是聊死掉，或者说成为这种跳梁的小丑。😊，啊，不但你去使用这个推拉。

没起到这个挑起别人情绪的这个作用，反而你可能会把这个聊天给聊死了，会容易得不偿失。所以说我也看到过很多我们的兄弟啊，在使用推拉的时候都使用的不太对。😊，啊，使用了错误。所以说就得不偿胜啊。

所以说我们今天来专门的拿一些这个内容来专门的讲一讲推拉这个东西啊。那么当然如果说你真的学会了去运用这个推拉之后呢，她可以去增加女生对我们的情绪投资，也可以叫情感投资啊。

那么女人呢只会在乎他投资多的这个东西，或者说我们每个人都是这样子的，只会在乎我们投资多的那个事物。而女人呢更加注重的是情感。那么所以说情感投资，他在恋爱的过程中，在投资的过程当中，他占比是非常大的。

那么推拉呢，他就是非常容易，或者说它是一种有效的去创造情感投资的一种方法。😊，啊，那么下面啊讲了这么多推拉的这个好处和这个推拉的一些东西。我们就来聊一聊什么是推拉啊。那么我相信很多兄弟都听过什么是推拉。

那我们先简单讲一讲推是什么呢？推就是说你可以呃在和女孩这个聊天或者互动的过程当中啊，你去采取一些相对来说比较消极的语言模式或者行为模式去调侃，去制造阻碍去挑战对方。😊，啊，拉是什么呢？

那么拉呢就是呃你在和女孩互动的过程中，对吧？相对来讲去采取一些积极的语言或者行为模式，去肯定对方，亲近对方，去吸引对方，拉升你们的这个关系啊，那么推拉结合在一起呢啊把这二者结合在一起的，就叫做推拉。

那么推拉的技巧呢，它是可以有效的去增加你和那个女孩或者说你和别人之间的这个张力，让你们的关系迅速的去得到升温啊，所以说推拉呢它很有利于你去拉升你们的关系。

我在这个聊天达人的上一阶这个有关于拉升关系的秘密当中，也给大家去讲了这个东西啊，那么。😊，推拉它有个好处是什么呢？推拉它的好处是什么？就是说我们在呃有的时候你单纯的去夸别人干嘛呢？

容易把你的这个社交价值给降低。但是呢我们推拉结合在一起去使用啊，我们夸赞女人的同时，再去推开女孩一下啊，那么这样呢就非常有效的去降低了啊，用推拉来降低了我们的需求感。

你不会让对方女孩觉得说哎你只会去夸他啊，你和别的男人都一样，你只会去夸的。而我们是干嘛？我们既来推你，又夸你，把我们的需求感给降低了。所以说推拉是非常好的一项这个呃和女孩互动的一项技巧。😊，啊。

那么推拉了他还可以让女孩觉得啊你是真正的在和他交流，你并不是一味的在讨好她，一味的在夸赞她，尤其是对于那些长相比较好看的女孩啊，颜值比较高的女人。如果说你没有整个没有这个推的这个过程。

你和女孩互动的过程当中没有推开她啊，任何生候都没有推开她那么这些女孩子就会认为说你和她的交流，只是贪图她的外表，只是她的颜值，你想得到她啊，而不是真正的对她这个人有兴趣。😊，啊，对他的内在感兴趣。

那么这样呢就变相的就降低了你的社交价值，你的价值啊。我以前在那个超级吸引力当中给大家讲过一个吸引女人的一个技巧，叫做什么？学会去对女人说不。其实这也是一种推开女人的方法啊，没有看过的这个的。

可以去把我们的超级吸引力那个专栏去看一看。😊，啊，所以说推它是非常好的一个方法。但是呢你要推开之后，你要学会再把它拉回来啊，所以推拉结合在一起非常的有用。😊，啊，那如果说你能够像平时的这个风格一样。

对吧？像平时比如说你遇到一些这个长得很漂亮的这个女孩，但是呢你能够像你平时对待其他女人的一样的聊天的风格，和她去聊天，适当的去展现一些这个适当的去推开他一下。

适当的去表达一下这个他的一些呃身上一些这个你不感兴趣的一些东西啊，或者说不那么去肯定她。那反而呢你会让女孩觉得你这样的交流的方式，你这样聊天的方式很真实。😊，因为呢你没有去呃暴露出来你的虚求感。

或者说你的虚感很低，以及你的目的性都没有。😊，啊，那么在实际的运用过程当中呢，我们可以干嘛呢？在实际的使用这个推拉的过程当中，我们可以干嘛？

我们一般来说可以去采用采采取一些这种夸钟带损的方式来达到推拉的效果啊。比如说你可以先去嗯肯定一下女人的这个某一个优点，同时呢再去否掉她的某个缺点。😊。

但是呢这个损的力度这个推开的这个力度要去掌握的非常的好啊，不能带有这种人身攻击。😡，啊，因为我们的目的是为了激起女孩的情绪，并不是就是说要去攻击她。😊，啊，就比如说你可以这样跟女孩去说，你说哎呀。

这个哎你好笨呐，幸亏你有颜值。😊，啊，这就这是就是一个推拉的非常好的一个方法。😊，啊，你夸了他，你你有颜值，但是你哎你好笨啊，这是推拉，调节对方情绪的一种好的方法啊。

那么最好的推拉的话题呢给大家讲一讲啊，很多兄弟在问这个推拉啊，那么推拉的话题可以主要来说就分为2块。那么一种呢是呃通过对方的这个身体，比如说高矮胖瘦啊，以及他的五官呀。😊，啊，一种呢就是对方的性格。

比如温柔、幽默、可爱、女汉子等等，通过这些东西把它组合在一起去使用这个呃推拉的话题。就比如说我上面说的，我说你好笨呐，对吧？幸亏你有颜值，就是结合了他的性格跟他的身体就结合在一起。

这么形成了一个推拉的话题。那你们在使用推拉的话题，大部分都是和这一样的。一般来说都是结合一些他的这个呃结合他的这个外在，跟他的这个内在。😊，啊，或者说通过一些形容词，就比如说你可以这样去夸女孩。

你可以说呃哎你你的你对吧？你的身材挺好的，但是呢啊我就喜欢你呃，你的身材真好是吧？我就喜欢这个虎背熊腰的你，那么这也是一种这个。😊，推拉的这个话术啊，那么也是干嘛呢？通过我前面讲的推拉的两个话题。

通过对方的身体啊，再进行一个修饰，对吧？描述，对不对？再比如说你可以这样去聊，你说啊你的性格这么好，一定很多男人喜欢你吧。毕竟男人都比较喜欢傻白甜，这也是一种推拉啊，那么傻白甜的吧。

既也可以是夸他又可以说是损他，这就是夸中带损。😊，啊，那么听到这里，我给了大家几个有关于推拉的话术。你们要从中就像我讲了，大家看到这几个推拉的话术了嘛，那么都是结合了我上面讲的推拉的两个话题点啊。

推拉的话题主要来说就是对方的身体啊，高矮胖瘦以及对方的性格进行一个推拉的来回。但是呢这里要注意一个你要掌握好这个力度啊，你要掌握好这个力度啊，再给大家看一下这三个三个这个推拉的这个话术啊。😊，好呃。

那么到这里，现在你能够听懂的兄弟可以敲个一，让我看一下。😊，再比如说。再比如说这个我们在这个和女孩互动的过程当中，你可以去嗯通过夸这个女孩的这个性格。你比如说啊，你说哎你长倒是挺温柔的。

但是呢为什么这么凶啊，你看这也是一个推拉啊哎呀长得倒是挺温柔的，但是呢怎么这么凶？😊，这是一个推拉。那么这个推拉呢就是通过长相性格去把它结合在一起。

那么你会发现这样子和女孩聊天的时候使用这些推拉的这个技巧的时候啊，效果会非常的好，很容易引起女孩的情绪。但是在这里呢，我还是去抛砖引玉啊，就是给大家简单的去讲一讲这个东西，打开你们的思维啊。

让你们自己去创造出来更多有关于推拉的话术。我在这里呢就是告诉大家推拉的话题大概是什么样子的，怎么去组合在一起。那么其他呢打开你们的思维，需要你们自己去打开。那么你们自己去想出更多有关于推拉的这个话术来。

去丰富你的聊天的内容啊，那么在当然在后面课程的后面呢，我也会给大家去分享一些推拉的这个话术。😊，啊，但是大家要注意一件事情，就是推拉推拉要干嘛呢？推和拉它必定要结合在一起去使用。比如说我们上面这是推拉。

那么推拉呢它必须要结合在一起使用。那如果说你只有推。😊，那就那就你如果说只有推你没有啦。😡，那就没有意义啊，那么没有推呢，也就没有所谓的拉能不能理解啊，你没有推开对方，你也就没有所谓的拉。

你单纯去拉伸关系，单纯去拉，那意义不太大啊，还容易去把你的需求感，你的目的性给暴露出来。那我们推拉去结合在一起使用，就可以降低了你的这个目的性。值是我在前面讲的这个内容啊。

所以呢我们在和女孩相处的过程当中呢，不要光去推开对方也不要光去一直拉着对方能理解吗？啊，我们要干嘛呢？我们要把推拉结合在一起使用啊，我们比如说去否定对方抛出一个质疑，推开对方的时候啊。

那么如果女孩给了你一些反应。那么这时候呢再把它给拉回来啊，我们再适当的去肯定他，这就是拉啊推拉要结合在一起使用非常的重要啊，那么下面呢我要去讲一讲，在使用推拉的过程当中，你需要去注意的一些点啊。

那么主要来讲呢就是三个点啊，那么你如果说你能做到这三点啊，那么你的推拉就会变得很简单了。那么第一点是有自己的标准那我等一会会详细的去讲。那么第二点推的时候，你要注意这个。😊，分寸。

那么第三点是推完之后一定要拉回来，这很重要啊。那我们来一个一个的去讲。那么先讲第一个点叫做你要有自己的标准。什么就是说推拉为什么跟有自己的标准要结合在一起呢？因为大家想一想。

你们在现实当中是不是这样的男人。比如说很多时候啊，很多的男生在和女孩平常的这个互动相处的过程当中，不管女孩做什么，说什么，那些男孩都会说哦，好的，没事啊，行，没问题，都是说这样的话，这干嘛？

这个男人是个老好人呀，这个男人没有标准呢，对不对？那么这种行为叫做什么？这种行为叫做行为可控，对方每说一个什么东西啊，对方都知道你会怎么样的回答，这行为可控。😊，啊。

也就是说你这种行为在女孩的心目当中会产生一种惯性。也就是女孩怎么跟你去说，都知道哎，有这么一种惯性。😡，啊，女孩就会觉得是反正不管我说什么，我做什么啊，她只会说好的，只会说无所谓。那么时间长了之后。

女孩就会觉得说啊，你这么顺着我，你这样的一个人干嘛呢？只能给你发一张好人卡。😡，那有的时候其实好人卡并不是女孩发给你的，是你自己发给自己的，你就是一个老好人嘛啊，那我们在女孩面前，我们要干嘛？

我们必须要有自己的标准。😡，啊，大事小事都要符合我的这个标准。😡，啊，那么只有这个样子，我们和女孩之间，我们的关系才是平等的。😊，那我们在和女孩互动的过程当中，聊天的过程当中，我们才敢去推开女孩。

那如果说你的平常你总是这种老好人，你敢去推开女孩吗？让你去推开，你敢吗？你不敢你不敢去说，你害怕说的这样的话，女孩可能反应不好了，聊死了，对不对？所以说你必须要去有自己的标准，这非常的重要。😡，啊。

就比如说呃比如说这个你和女孩约会，然后女孩迟到了。如果说你的标准是呃你的标准是不能够容忍别人迟到的啊，那么这时候你就要把你的标准给讲出来。但是呢很多人是很多的男生是什么样子的啊，遇到女孩迟到了。😊，啊。

这些男孩怎么做呢？男性男生关就无所谓就算了啊，迟到就迟到了吧，也没什么啊，或者说呢那些男人可能女孩迟到了，心里可能不高兴，但是呢也不敢，也不会去和女孩说出来。😊，那么这些都不属于有自己的标准。

所以说我们在和女孩相处的过程当中，一定要有你自己的标准，也就是叫做界限感。😡，啊，如果说不知道什么叫做界限感，或者说叫做男人的标准的兄弟，可以去看一看我之前专门讲过两节课程，叫做什么是男人的界限感。

以及什么是男人的标准啊。呃，这两节课程我认为说呃如果说你想去让自己变得有魅力。那么这几节课程你一定要去看一看。那么有一些叫做恋爱学上常说的态度是什么？学会男人的界限感。从此不带跪舔女孩。

那么第二个是如何培养男人的，如何培养你身上的男性气质，教你如何去建设界限感。那么这。😊，两个这两节课，我认为大家都要去看一看这两节课正在我们的超级吸引力这个专栏当中，你们可以去看一看啊。

那么只有说当你有了自己的标准之后，你在和女孩互动的时候，你才敢于去推开女孩。😊，所以他很重要，你要去学会建设自己的标准，学会建设自己的界限感。

对于这个界限感和标准不懂的兄弟去看我刚才讲的那几两节课程好吗？去看刚才那两节课程啊，OK呃，那么这就是第一点。那么第二点呢，就是在使用推拉的时候要注意的什么？也就是你推的这个分寸啊，你推开对方的那个度。

一定要去掌握好。我见过太多太多的兄弟，在和女孩聊天的时候，他也想去使用推拉，也想去使用推拉。😊，但是呢本来可能想去呃推开女孩，但是呢没想到自己的这个话推的太过了啊，本来可能想推这么一点点一下推的太远了。

拉不回来了。那也不知道怎么拉回来了。😡，我见过太太太多的兄弟是这样，我不知道你有没有这样的经历。如果说你有这样的经历，可以刷一个6好不好？让我看到你。😡，所以说呢你在和女孩聊天的时候。

你要一定要去掌握好你这个推开的这个尺度，千万不要太大，因为太大你可能拉不回来。😡，啊。那么在使用这推拉的时候，不要推的太过了啊，那么还有一个很重要的时西是什么呢？不要去推呃，去推一些女孩本身就有的缺陷。

或者说女孩无法改变的一些缺陷。你这一点能理解吧。就是说你用推拉这个话术嘛，你可能想去了你女孩的这个身体，比如女孩身体本来有一些缺陷，然后你去推这个缺陷。😊，啊，比如说有有个疤呀或者怎么样的啊。

那你去推用这个推线。也比如说哎你脸上虽然有个疤，但是你很美。那么其实这个推拉相对来讲就可能不是那么的好。因为它这个疤并可能它没那法去改变，是它本身的这个缺陷啊。

所以说你那个推的那个点最好是它可以去改变的那我们可以去推啊，比如说你你这个啊你这个你这个小脸胖乎乎的还还真挺可爱。O那么这个胖他是可以去改变的。它是可以去通过减肥去改变。OK这个相对来讲是还可以的。

是没有太大的问题的。😊，啊，再比如说你可以如果说呃一比如说女孩本身有的缺陷，比如说女孩个子很矮，你想去使用那种推拉的话术，你说哎你这个呃你真矮呀，但是你很可爱。那么这个相对来讲也不是太好。因为什么呢？

因为他这个矮矮他没办法改变，你去推开他，对方可能就会在意。😊，能不能理解？啊，那么所以说一在和女孩使用推拉的时候，一定要干嘛一定要注意这个推拉的这个分寸，分寸一定要掌握好。😊，啊。

那么推他人推开女孩的这个尺度不要太大。😊，啊，如果说你推开这个女孩的尺度太大，或者说你去推的这个点是女孩本身有的一些缺陷或者无法改变的一些缺陷，那么会让女孩觉得你这个人情商很低啊。

你并不能起到去调戏这个女孩的情绪，你还还反而容易引起这个女孩对你的反感。😊，本来你推拉是想引起女孩对你的这个又爱又恨，但是呢你可能使用不当，就像我在前面讲的。

你使用不当这个推拉这个东西就很有可能去引起对别人对你的这个反感啊，得不偿失。😊，啊，那么就是第二点啊，推的时候一定要注意这个分寸，它非常的重要啊。那么第三点呢，就是当你使用推拉的时候，你去推完了之后。

你一定要拉回来。😊，啊，推拉推拉的嘛，你推了之后一定要把他拉回来。😡，啊，很多人我见过对吧？推开女孩也不知道怎么拉了，或者不会拉了就结束了。那你就等于你白白的推开了女孩一下。所以说推拉推拉。

你必须结合在一起使用啊，你推开完之后一定要把他拉回来。你如果说推完不去把女孩拉回来，那么很有可能你和这个女孩的关系就会因此而变得疏远，甚至断掉。你们的你们的关系变得冷淡。😡，啊。

特别是对于一些呃颜值比较高的或者价值比较高的女孩来说，你如果说没有特别强的吸引力，你一下推开了女孩，可能女孩真的就走了，你们就从此就拜拜了能不能理解啊，那么这里给大家去讲一个讲一个讲一个例子吧。

就是之前的我一个私教学员，我的一个私教学员这个。😊，嗯，我让他去搭讪啊，我让他平常呢就是没事去搭讪，然后他搭讪认识了一个女孩啊，然后加了微信去加了微信呢，去这个聊了几次啊聊了几次对吧？

就是搭讪认识个女孩，然后加微信聊了几次啊，但是两个人目前还处于什么呢？还处在一个了解的这么一个阶段啊。那么有一天这个他搭讪的这个女孩在朋友圈里边就发了一张自己的照片。

发了一张自己的这个呃拍的这种挺好看的这种照片嘛，然后没有去配文字。😊，然后呢，我这个私教学员看到了女孩在朋友圈当中去发这么一个呃照片嘛，他就想去评论，他又想去评论，哎，想去点评嘛，点评一下啊。

他又不想去暴露自己的虚剧感，然后他就这样评论了啊就使用了一下推拉，他就这样去说，他说哎，你这张照片不如本人好看，你不上相，他这样去说了，那么结果会发现什么样子呢？啊，这里干嘛呢？😊。

这里他就没有去掌握好这个推的度。啊，结过那个女孩就没有回他，那么过两天他就找这个女孩聊天，他也发现这个女孩不回她了。😊，这里问题出在什么地方呢？就是没有去掌握好这个推的这个分寸啊。那么你推完之后呢。

也一定要拉回来，他也没有拉回来。😊，啊，那么女生在朋友圈去发照片干嘛呢？肯定是希望别人对她的夸赞夸的好看，而不是就说你不好看，你不上相。😡，这一点能不能理解？啊，那我们在现实当中，你见到女孩的时候。

你可以这样去讲。你可以说这个我发现你这个一个问题了，我发现你这个本人比你的照片好看。那你见到他本人的时候，你可以这样去夸他。但是在网上的时候，你夸他的照片不好看，那是不行的那绝对是不行的。😊，啊。

那么这就是掌握不好推拉，你就很容易起到一个反向的效果。😊，啊，那么还有很重要的一个点是什么呢？就是这个推拉呀，一般来讲，我们拉的这个比例一定要比你推开的那个比例要大，它的个效果才会好。能不理解。

那我们看一下刚才他这样的一个推拉，他拉的这个没有推开的那个啊，那个比例大。😡，能不能理解？所以说我们再去使用推拉的时候，一定要你要拉的那个尺度要大一点，你推的那个尺度可以稍微的小一点。

这样的效果才会更好。😊，啊，那么这以上这三点呢，就是在呃就是我们在使用推单的时候需要去注意的一些事项。😊，啊，所以说你们在使用推拉时候，一定要记住这个几点非常的重要啊。

你们每个人在前期去使他始去练习这个推拉的这个过程当中，可能会去说说话啊，可能会去搞砸呃一些这个聊天啊，可能会去搞砸一些女孩，但是没有什么太大的关系。那如果说你今天不去练习，你可能永远都不会。

所以说如果说你今天开始练习了。😊，那么很快你可能就会就学会去使用了。那你们在实践的过程当中呢，要去掌握好这个推拉的这个尺度啊，你慢慢的就学会了啊，那么任何事情呢，只要你开始去做，那就一定会犯错。

但是同时呢你在犯错的同时，也一定会去呃积累这个经验和教训。所以说你越早开始去练习，你就会越早的成为一个社交的达人，聊天的达人啊，千万不要因为害怕而不去学习，而不去使用这些东西。😊，啊，那么任何一个女孩。

如果说你不敢去推开她，也就说明说也就说明什么呢？你不会拥有她。我经常讲的一句话叫做什么呢？如果说你想要去得到一个女孩，你就必须冒着失去她的风险。😡，啊，那么这就是我去讲的东西。我之前讲过啊。

那么这是有关于特拉需要去注意的一些事项啊，那么下面我来讲一讲推拉主要分为哪几种啊。😊，好，那么推拉呢主要来讲它分为这两种。那么一种叫做语言的推拉。就是单纯。比如你聊天的时候，通过语言的推拉。

就像我刚才给他给了大家一些这个呃这个推拉的这个话术啊，一种叫做行为的推拉那还有一种叫做语言加行为的推拉，语言和行为加在一起的推拉啊，那么推拉它又分为叫做什么呢？

又分为这个叫做呃也可以是先推后拉也可以是先拉后推啊，那么这一点是什么意思呢？我给大家举一个简单的例子。比如说。😊，比如说这个比如说这个先推后拉先推是什么意思？比如说哎你好笨呐，这是干嘛推开对方，对不对？

先推后拉再把他拉回来，哎，幸亏你有颜值。😊，这是先推再拉啊，这是什么？这是单纯的语言的推拉。😊，啊。能不能理解？那我们再给大家举个例子，这个呢就是什么呢？就是先拉再推开对方。哎，你的身材真好。

我就喜欢虎背熊腰的，你先拉对方，先夸对方再推开他啊，这是。😊，先拉后推。啊，那么再比如说哎你的性格这么好，一定很多男人喜欢你吧，毕竟男人都喜欢傻白舔。OK这也是什么呢？这也是先拉再推。😊，啊。

那么呃推拉呢就分为这些啊，你也可以先拉这个后推，也可以先推后拉都是可以的。他们不他是无所谓。但是呢你这两个东西比较急，你要是推了，你就要去拉，你要是拉了，你就再推开拉。😊，啊，那么这是什么呢？

这是语言上的推拉。那么还有一种叫做呃我给大家讲了，还有一种叫做什么叫做叫做行为的推拉啊，行为的推拉呢就比如说。😊，比如说这个呃你和这个女孩对吧？在约会的时候，哎，你这个突然牵了她的手，然后突然又放开了。

那这就是一种行为的推拉。来先拉了你，然后再推，然后再把你推开。😊，啊，那过一会儿呢，这个女孩她就可能会想去签你了。😊，啊，再比如说呃语言上在行为上的推拉是什么样子呢？

比如说你现在有一个呃比如说好几个朋友在一块玩，然后呢，你就呃你先跟别人聊天啊，聊聊有聊天，然后聊的挺好，打打闹闹啊，然后呢干嘛呢？不去跟你的那个目标去打打闹闹去聊天，就冷落你的那个目标。

但是呢等一会儿哎，突然你就过来跟他去打打闹闹，跟他去玩笑，这就是一种行为上的推拉。😊，能不能理解？啊，那么还有一种叫做什么呢？叫做这个叫做语言加行为的推拉。

比如说你的你的这个语言上是推开对方说你不要碰我，不要碰我，但是你的行为上是干嘛是是拉对方。比如说你你跟对方你你去碰对方，你说哎你千万不要碰我，不碰我，但是呢你却在触碰对方，这是一种行为加语言的推拉啊。

你语言可以推开对方，但是你的行为上确实在拉近对方的关系。😊，啊，就比如说你的语言上，比如说我们在约会的过程当中，经常会使用这种行为加语言的推拉啊，在约会的时候，我经常会说哎。

这个你你这个哎你看我长得这么帅，你千万不能亲我呀。但是实际上我和他对吧？我可能会哎拉近我们的关系。😊，啊，我的行为上我会去哎跟他离得很近，然后在他耳边悄悄的这样去说啊，这就是行为上在拉近。

但是语言上在推开，这就是一种语言加行为的推拉。那么呃主要推拉就分为这三种语言的推拉行为的推拉以及语言加行为的推拉啊，那么在推拉呢，你可以先推后拉也可以先拉后推。那么听到这里听懂了的，兄弟，可以敲一。😊。

好吧。那我相信呢。这一节这一节的这个内容会让大家这个。😊，彻底的弄明白到底什么是推拉以及推拉的一些东西啊，我讲的特别的详细啊，那么以上就是我对于推拉的一些总结。那么在恋案的过程当中呢。😊，呃。

如果说你掌握了啊推拉这一项技巧啊，我相信每个女孩都会认为你是一个很有趣的人啊，你让她能够感觉和别的人和别的男人可能是与众不同的这种感觉。你能够让她的情绪对吧？跳动起来啊，波动起来啊。

你可能会是他遇到的那种觉得最有趣的最特别的那个男人，女孩会情不自禁的对吧？愿意去和你在一起。😊，啊，这很重要。OK那么这是推拉。那么下面呢给大家几个这个有关于推拉的这个小的这个话术啊。

给大家几个推拉的话术啊。😊，那么这是我之前给大家讲的对吧？在课程过程当中给大家讲的是吧？你特别笨啊，你好笨啊，心生你有颜值啊，那么再给大家几个这个推拉的这个话术啊，比如说。😊，啊。

我刚才对吧看到好几个女孩和你穿一样的裙子，不过呢没你穿的好看啊，这是什么也是先推在对方，然后再拉拉上来。😊，啊，这就是这也还符合了一个大家记录推拉的几个重要的点嘛。一般来讲，你拉的干嘛呢？

要比你推开的那个要尺度要大啊，大家看下这个对吧？你穿上特别的漂亮啊，你比别人穿的同样对吧？别人也是穿上去，但是你比他们更好看。那么这时候拉比推更大啊，那我们再往下看啊啊你的身材真好。

然后我就喜欢虎背熊腰的你这也是一种推拉。😊，啊，那么这是先拉再推啊，OK我们再给大家几个这个推拉的话术。😊，啊，比如说这个我觉得你挺不错的，可惜你不是我的菜啊，但是呢你努力啊，努力努力对吧？

还是能够让我喜欢你的啊，这也是一种推拉。但是这个呢我建议你们要慎用，一定要慎用啊，还用不好的话，可能就搞死了，看这个推拉。那再比如说哎我发现我们之间一个共同点啊，就都是靠脸吃饭。

但是我和你还是有点不一样了，我还有一点内涵啊，这也是一种推拉啊，那么第三个是哎，我看起来这么好啊，你看起来那么安全，这也是一种推拉。那么第四个是亲一个对吧？一辈子好朋友啊，这也是一种推拉啊。

那么第五个是对吧？你肯定是一个很聪明的女孩，因为别人常说对吧？胸大无脑。😊，对不对？那么呃但是呢你们有的时候要去慎用的，有一些推拉的东西，你们一定要慎用，根据你的实际情况去使用啊。

那么上面呢给了大家几个有关于推拉的这个话术啊，它很重要，你们可以把它记一记，然后在平常的使用当中去使用。但是呢呃我不是希望大家去抄我给大家讲的这些推拉的话术。我还是希望你们干嘛呢？

要真的自己学会去使用推拉，自己去创造出来推拉的这些话术。我前面给他家讲了推拉话术，主要来说，他就通过两个，一个是对方的身体或者性格，然后去把它结合在一起。😊，啊，那么这是主要的来说的一些推拉的这个方法。

以及推拉的时候需要去注意的一些点。那么就讲到这里啊，那么还有一个很重要的东西，就是什么呢？你推开对方是为了干嘛？是为了更好的把对方给拉回来，要去明白这一点啊，这一点非常的重要啊，推拉啊，就是在这里。

那么还有一个东西呢，就是在聊天上来讲的话，你去聊对方也是为了更好的去聊你自己啊。那么这个是两个给大家的这个。😊，非常重要的一些点吧，你们可以记住啊，OK那么这一集的内容我们就到这里，对吧？就到这里啊。

有关于推拉的啊，或者说想去看之前的东西，可以去看一下我们的这个聊天达人这个新场的内容。那如果说你想去改变，你想去这个像我们一样变成一个社交达人，变成一个魅力男神，可以去选择报名参加我们的魅力男神。

我们的魅力男神呢包含了很多板块啊，大大小小有20多个专栏啊，可以帮助到你啊，逆袭你的人生啊，去改变你那如果说你想去这个像我们一样成为魅力男人，去学会正确的吸引女孩和女孩聊天约会的一些技巧。

让女生喜欢你去报名参加我们的魅力男神啊呃没有关注我们公众号的去关注一下我们的公众号。啊，我们的公众号是爱上情感，或者是我们的爱上恋爱学，关注完了我们的公众号之后呢，可以回复课程两个字。😊。

回复完了课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。那么进入完了我们的课程店铺之后呢，你可以去选择你要参加的这个内容。比如说你要去学习我们这个本的这个专栏，比如说聊天达人啊。

或者一些这个呃其他的一些内容啊啊，或者说去直接报名参加我们的命令大赛或者是我们的了务职长都是可以的。那么当你报名之后呢，会有一个二维码，然后你去添加他给你办理入学就可以了。好吧。😊。

那么这个呢就是这节的全部内容。那么在最后呢送给大家一首诗啊。😊，恋恋风尘须别离。春花秋月终落地，回首往事，满山笼罩成迷。徘徊梦里醒和不醒，哪个才更适宜。我是乐天，那么这就是这一节的全部内容。😊。

