# 36、爱上情感：聊天达人（从小白快速变身聊天高手）：怎么和女生从朋友聊到暧昧，拉升关系的秘密！

对。那么今天我们依然给大家去带来这个聊天达人相关的一些内容。我们一起看一下今天的主题吧。😊，其实今天主题呢也是比较简单的，但是呢它相对来讲是比较核心的，就是怎么和女孩从朋友聊到暧昧。

有关于拉生关系的秘密，以及怎么和女孩处于拉生关系相关的内容。😊，啊，很多兄弟会跑过来跟我说，老师这个。怎么和女孩拉成关系啊，怎么从朋友聊到暧昧。我今天还在我们的一个内部群里边看到了。

然后今天我们就来讲这个相关的这些内容啊，那么今天我要讲的这个内内容呢，我相信是很多兄弟非常期待的啊，我很多兄弟看过我的一些聊天案例，或者看过我的这个和女孩聊天的这个聊天记录，对不对？然后会发现哎。😊。

我和女孩聊天的时候非常的轻松，非常的容易。很快呢我就能跟女孩从这个陌生人拉上到了暧昧，甚至呢从陌生人拉升到了情侣。😊，啊，成为了情侣拉成关系，通过拉成关系。😊，啊，但是哎你们看我聊天的时候。

觉得非常的轻松，非常的容易。一旦到你们自己开始去和女孩聊天的过程当中呢，又会发现哎，太困难了啊，不知道怎么聊，聊了3天或者说聊了3个月，聊了三周啊，甚至聊了半年还是干嘛还是停留在朋友的这个阶段。

或者呢彼此还是陌生人的这么一个阶段。😊，这是为什么呢？就是因为你们不知道在和女孩聊天的时候，怎么去推进你们的关系，怎么去拉升你们的关系。所以这一块的内容极其的重要。他在你和女孩相处的过程当中。

或者说你想去撩到这个女孩拉升关系就是非常非常重要的东西。😊，很多兄弟啊和你孩进入友谊区，就是什么？就是因为你不懂达生关系啊，或者说你不会达成关系啊，你不敢拉生关系啊。😊，啊。

那么还有一些兄弟有一些问题呢，就是和女孩拉生关系很时容易干嘛呢？哎，拉伸过度啊等等等等。这些东西呢，我们在后边都会去讲到啊，要不呢就是在错误的时候去拉升。要不呢就是女孩给了窗口，女孩在给了你好感的时候。

在正确的时候，但是呢自己没有去拉升。😊，对不对？想一想你自己是不是这样子。😊，啊，要不然呢就是和女孩聊天的时候，拉伸过度了啊，关系还没到位，但是拉伸哎容易拉生拉帽了。那最终可能发现了死了。

那我相信这几个问题是你们现在正在犯的。😊，那么今天我们就来揭秘我在和女孩聊天的时候，有关于拉升的一些秘密，有关于我和女孩怎么去拉声的。我不知道多少兄弟想听想听的兄弟来敲一波一，好不好？让我看到你的身影。

😊，啊嗯，那我们就来到今天的内容了。😊，我以前讲过一句话叫做什么呢？叫做恋爱是一场游戏。😊，是一场我们和女人之间的拉伸的游戏。从你跟女孩，你跟一个女孩刚开始可能你们相距有100米或者相距有1万米。

然后呢，慢慢的把你们的关系拉伸到-18厘米。你就成功了，这场游戏你就赢了。但是很多兄弟去干嘛，他就死在了什么，就死在了，不知道怎么和女孩拉生关系的这个路上。😊，就死在了拉成关系的这件事情上。😊，啊。

不管是不会拉升，还是啊在正确的时候没有去拉升，还是说拉升过度了，都死在了拉伸的这条路上，很多人都是如此的。😊，那不管说你和女生认识多久。啊，你们的距离。啊。可能始终都是那么的远，这些的原因是什么？

原因还是你不懂拿什么关系啊啊，就像我说的。😊，你需要去啊，你和他的1万米，你需要去不断不断的去缩减啊，让你们之间的距离越来越近。但是你自己可能跟女孩认识3个月了半年了，我见过太多太多这样的兄弟了。😊。

哎，始终还是那么一个朋友和朋友的这种状态，还是在朋友这里。😊，啊，但是我不知道大家有没有发现一件事情在在这个现实当中，在社会当中，或者说看我们的一些内容。你们会发现一件事情，就是所有的撩妹的高手。😊。

所有的懂女人的对吧？就能撩妹的一些男人，一些高手，他们干嘛？他们都非常擅长和女孩去拉生关系。😊，啊，比如说大家可以去看我的一些聊天的案例。很多兄弟看我在和女孩聊天的时候果能看到我不断的在和女会拉生关系。

😊，啊。那他们会很奇怪说，哎，为什么可以这样子？😊，啊，那么这些都是有关于拉伸关系的一些秘密。😊，那么真正的高手。会抓住一切机会。去跟女孩拉生关系。那你想一想你是不是一个高手。你是不是一个撩妹的高手？

那如果说你作为一个撩妹的高手，不管说女孩在反应好的时候，反应坏的时候，女孩给你飞复测试的时候，其实我们都干嘛都是可以通过啊一些调节去和女孩拉生关系的时候。😊，比如说我在和女孩聊天的时候。

我会抓住一切的机会。😊，去把我和女孩的关系，可能从朋友去拉升的暧昧，或者说从陌生人拉升的暧昧，不断的往前去拉近。😊，啊，那么我在下面呢就考验一下大家。😊，你们有没有拉升关系的这种思维？啊。

去考验一下大家。比如说现在啊。😊，现在女孩跟你说有点累了。😊，来，大家尝试去回答一下啊，尝试去回答一下这么一个答案。我先把你们积集起来来考验一下大家，看看你们有没有这种拉升关系的这种思维。😊。

有个兄弟不错，对吧？这个借你肩膀靠一靠，不错的。哎，很多兄弟还是不错的，对吧？😊，还不过来抱一抱，这些都是还是不错的，对不对？😊，那我发现哎来我们这个直播间的行弟，发现你们都是不错的。

都是有这种思维的回答的答案也都是不错的。那么我们再想一想啊，想一想你们以前如果说你没有去看过我们这些内容，没有去看过我们这个课程呢啊，没有去学习过我们相关的一些知识的。可能你们的回答是什么？

你们的回答是什么，去休息一下，想一想以前的你是不是这样子，女孩可你说有点累了，你可能说那你去休息一下。😊，对吧这只是一些不会聊天的人。😊，那么作为一个撩妹的高手，或者说懂得拉升关系的这种思维的人。

应该是什么？应该谁对吧？我的肩膀建你靠一考。😊，这是正确的。这是正确拉税关系的思维。那我们再来考验大家一个。😊，啊。女孩跟你说好无聊。那好无聊，你要怎么去回答这一个啊，怎么去运用好这个思维。

来一起看一看大家，看一看你们的答案，就应该和我出来约会啊，遇到我就不无聊了啊。😊，是可以的啊，下一次你就直接说想我了。我发现啊今天啊来我们直播间的这些兄弟都非常不错，你们的思维都非常不错啊。

说明你们看了很多我们的内容啊，你们都是很会去撩的啊。但是想一想啊，那些没有怎么看过课程的。😊，啊，或者是想一想以前的你们以前的你们会怎么去回这句话呢？我相信大部分人可能会这么说说，那你去看看电视啊。😊。

啊，那你去找点事情做。😊，对不对？那么正据的。高手应该怎么去回这句话，应该是因为我没在你身边。😊，啊，以及你们一些兄弟的回答都是可以的，都是非常不错的。那么以上呢这给大家带来了几个非常简单的这个内容。

去考验大家有没有这种拉升关系的思维。😊，啊，我发现大家还是不错不错的。因为你们可能看过我们很多的内容。😊，啊，你们都学过我们的寮务指长是吧？因为我们都因为我们在寮务组长当中去教过。😊。

专门教过很多有关于拉升关系的一些方法，以及怎么去拉升关系的一些技巧，讲过太多太多了。在我们的疗务组长当中啊，如果说呃在听到这里啊，你的答案不是这样子的，你不知道怎么去回答这几个答案，不知道怎么去拉升。

那么可以去学一下我们的聊务助长。😊，那么从这里呢，我们就可以看出什么，我们就可以看出那种会聊天和不会聊天的人的区别。大家看出来了吗？啊，不会聊天的人是不是很傻啊，有点累，那你去休息一下。😊，对不对？

我见过太多兄弟啊。😊，跟女孩他他说跟我说，哎，老师，我跟女孩聊的还不错。😡，哎，老师，我感觉我和女孩聊的挺好的啊，非常的流畅。但是我一看这个聊天记录啊，聊天记录拿过来我一看，聊的全是什么。

聊的全是一些家长里短的这些东西，没有去做任何拉扯关系的一些事情。😊，那么这对于你和这个女孩关系的提升是没有任何作用的。你聊这么些个家长离短，你聊3个月、半年、35年都是不会有任何作用的。

因为还是回归到了我刚才讲的那句话，从你和女孩相距1万米。😊，到最终你们的距离可能是-18厘米。那么这一切干嘛？需要你去往前去递进呀，女孩很少会往前去前进，把你们的关系给拉伸进了。所以作为男人，你要干嘛？

你要主动的学会去这个内容。也就是今天我要讲的这个有关于拉生关系的这个内容非常非常的重要。😊，他重要性很重要。啊。那么一般啊像高手对吧？或者说这种会去聊天的人，不会去跟女孩去讲一些废话，聊一些废话啊。

聊一起什么家长里短的这些破事啊，没太大的作用，不会去假装安慰女孩。😊，啊，不会就假装对女孩好。😡，讨好他们。那么真正的高手干嘛？他们知道和女孩的聊天。😊，就是为了拉伸我们的关系。

和女生聊天不断的去拉升你们的关系。他是一个核心。那么这个东西呢，在我们的聊转当中也去讲过，在这里呢，如果有辽转的学员应该知道。😊，啊，那么在这里我就不过多的去解释了。因为我在这个聊转当中有序详细的解释。

那么大家都知道女人干嘛？女人喜欢稍微坏一点的男人，女人并不喜欢无聊的人。😊，所以说哪怕我们在和女孩这个拉生关系的这个过程当中。😊，啊，女孩可能会抗拒，可能会拒绝。带我们干嘛？带我们还要去做这件事情。

我们应该去冒险。作为一个男人。那么作为一个撩妹的高手。😊，应该是你和这个女人的，你们这一段关系，你应该成为这一段关系的冒险家。你要去冒险，你要去做。不管说女人抗拒也好，拒绝也好，你都要去做。

那么当你这样去做了，你勇敢的去做了，你最终才有可能能够抱得美人归，才有可能能够去撩到他。因为你们的关系在递进。😊，那如果说你不去做这些事情，不去干干涉关系，对吧？不去做这些行为。

那你和这个女孩的距离始终就是那么远呀，没有变近呀，能去理解吗？😊，啊，那么如果说你是一个不敢去冒险的人，你不敢去拉上关系的人。😡，你是干嘛？你是害怕被拒绝，要不然你就是一个很无趣的男人。

要不呢你就是一只舔狗。😡，我相信你们都不愿意做这样的男人，勇敢的去。相信自己给自己勇气去冒险。啊，那么还有一部分兄弟是什么样子呢？可能看过一些我讲的这个课了，看过我讲的一些内容了。

他知道和女孩聊天的时候干嘛要去拉生关系。😊，但就是不知道怎么和女孩去拉成关系。我相信啊现在在直播间的所有的兄弟们在听这节课的很多兄弟们，你们也是这样子的，是不是你们知道和女孩聊天？😊，要拉生关系。

但是呢你们并不知道怎么去拉生关系。😡，是不是如此？如果说你也是这样子的。可以敲个一。啊，那么这种情况主要体现在以下的两点，哪两点呢？第一点是。😊，不知道什么时候去和女孩拉生。第二点是。

掌握不好拉伸的这个度。😡，啊，在直播间的，你们是不是这个问题？如果说你们是以上这两个问题，来把一敲起来，让我看到你的身影好不好？😊，很多人都是这样子的啊，因为我知道很多学了我们这个报名了。

我们这个内容的吧。然后呢，他知道和女孩聊天要去拉升关系嘛，但是就是不知道什么时候该去拉升了，也不掌握不好拉升的这么一个度。那么下面我就要给大家去聊这个东西啊，非常核心的啊。

这就是有关于拉升关系的秘密的相关的内容。😊，啊。那么如果说我们先讲第一个问题啊，就是不知道什么时机去拉升。其实这个东西呢，我在这里呢其实来讲，其实我以前也讲过。

我专门研究了一个非常牛逼的一个东西叫红绿红绿灯模型。如果说学过我们的这个学过我们聊无知痒的兄弟们都知道红绿灯模型，对不对？那我去原创的一个红绿灯模型，就是帮助大家去。😊，看懂女孩的。信号看懂女孩的时机。

哎，我会告诉你怎么什么时候该去拉升。但是在这里呢，我也简单的给我们大家去讲一讲啊，那么首先这个什么时机去拉升呢？这个东西呢，如果说你是一个高手。😊，任何时候都可以去拉升。

就像你们可以看到我在和女孩聊天的时候，不管说女孩反应好的时候，反应坏的时候，或者说女孩给肺复测试的时候，你会发现我都是可以去拉升的。😊，啊，因为对我来说，这些东西啊，这些应对都非常的简单。

我都能够应付的了。但是对于你们来说不太行。作为一个新手来说是不行的。你这样去做很容易就搞挂了啊。那么作为一个新手拉伸关系，可以遵循以下这几条。😊，啊。

那么如果说是疗这长的这个学员或者是学过我们疗务助长的，就没必要遵循这个东西了。可以去看我们的红林的模型就可以了啊。那么作为我们的这个外部的兄弟们，可以去按照这个内容啊，那么拉升的时机体现在以下这三点。

那么第一点是当女孩情绪很高涨的时候，当女孩情绪很好的时候。😊，那么第二点是当女孩主动谈论自己的时候，女孩主动去讲自己的一些东西的时候。第三个是在你们要结束聊天的时候，对吧？氛围非常不错的时候去拉升。

那我来一个一个的去讲一下。比如说第一个。😊，当女生啊，你和女孩聊天的时候，对吧？这个女孩情绪很不错，情绪很高涨啊，情绪很开心的时候，那你可以干嘛？你可以去拉生关系。比如说你在和女孩聊天的时候，对吧？

你通过一些聊天的这个小方法呀，运用我们导致的一些小惯例啊，你会发现把女孩聊的很开心，把女孩逗笑了，女孩哈哈哈哈一直不断的在笑啊，或者你能感知到哎呃，这个手机对面的那个女孩，其实内心是在笑的。

那么你就干嘛你就会以跟女孩去说啊，哎笑的那么开心啊，别人不知道还以为你谈恋爱了。😊，那这干嘛？这其实就是在拉伤你们的关系。😊，潜在的意思干嘛？这是一种很隐晦的在拉扯关系。😊，啊。

陈着的意思他在和你谈恋爱。😊，啊，那么大家要去明白啊，你和女孩去拉成关系，他并不是跟女孩去说，我喜欢你，我想你呃，我爱你这些他并不是说是拉生关系，能理解吗？那么拉成关系。😊，啊。

更多的一些方法技巧这些东西，包括一些惯例，可以去看一下我们的寮务执长。😊，啊，就像我刚才讲的啊，包括我前面给大家举的一些例子，那么都是在拉扯你们的关系。😊，啊，女儿很开心的时候啊。😊，聊天的时候对吧？

你可以跟女孩说，哎，旁边的人看到你还以为你恋爱了。😊，那么这是一种比较隐晦的潜在的拉升关系，哪些是一种艺术感的拉升？😊，能理解吗？那么呃这种时候呢，在聊天的时候很多，你们都可以去遇到，然后呢去拉成关系。

那么第二点呢，就是当女生和你聊天的时候，他主动去谈论他自己的时候，或者女孩主动来找你聊天的时候。😊，啊，都是拉成关系的一些好的时机。😊，啊，那么这里有个关键词是什么？就是主动啊，女孩主动去聊自己的时候。

或者女孩主动来找你聊天的时候，比如女孩就主动来跟你说这个哎呀我今天吃的好饱啊啊，这个我刚刚去干什么干什么啦哎呀，我我今天去我外婆家，我外婆做的菜可好吃了。😊，女孩主动来找你去说一些自己的事情的时候。😊。

啊，要去理解啊，并不是你去问他你在干嘛。然后他就说是女孩主动来跟你去谈论一些自己东西的时候。那么女孩主动来跟你去说这些事情，或者主动来找你聊天，代表什么，代表女孩愿意去信任你。😊。

甚至呢女孩对你有一些好感。那么这时候呢，也是一个拉升的好时机。比如你这时候你可以这样说，你说哎呀对吧？你说啊吃那么多，到时候成了个小胖子，抱都抱不动你了。😊，没有发现哎，这个自然而然的这个关系又拉升了。

😊，是不是很棒啊，学到了的兄弟们敲一波6好不好？那么第三点呢就是什么呢？在这个比如说你和女孩这一场聊天聊的还不错，快结束聊天的时候了啊，那么这时候也可以去拉成关系啊，你和这个女孩聊天，对吧？

你们聊天聊的很流畅，很舒服，让双方很愉快啊，不管说聊了什么。😊，不管说聊的什么哈啊，在快要结束的时候，一定要记得去拉升一下。😊，啊，也许是晚上睡觉的时候。啊，可能他嗯在睡觉之后。

他并不记得你们的聊天的内容。😊，啊，但是他可能会记得你说话的最后一句话，就是你们聊天结尾的最后一句话，他可能会记得。所以说在最后的结束的时候呢，要干嘛要去拉伸关系一下。😊，啊，比如说你可以这样去说。

你说哎今天跟你聊的是忘记了时间啊，你个磨人的小妖精。😊，啊，那么这里依然是一个比较高端，比较隐晦的拉上关系的一些方法。😊，那么当然更多有关于这个拉升的一些方法。

和这个方式啊以及时机啊以及一些惯例可以去学习我们的疗如职掌。我们在疗职掌当中呢，有很多的讲解。啊，很多很多啊，给大大家至少十多种的十多种的这种拉升关系的这个。😊，技巧或者说方法以及惯例很多。

那么这里呢我就简单的带着大家，作为新手，你只要掌握这三点，这三个时候去选择拉升也是可以的了。😊，啊，那么听懂了，兄弟来敲个一好不好啊，那么更多的拉升的时机可以去看我们的了无指掌了，好吧。😊。

那么下面呢我们要去聊的需要去聊第二点了。那么刚才大家还记得是嗯哪两点吗？就是说很多兄弟干嘛呢？他知道很女还要去拉升，但是呢他不知道什么时候拉升，以及他掌握不好，拉升的度。😊，对不对？

那么下面就给大家去看一个我们的一个兄弟啊，我们的一个兄弟这个他这是干嘛？就是没有掌握好拉上的这个度。他在和女孩聊天的时候，在和女孩聊天的时候，然后呢。😊，呃，OK比如带我们大家一起来看一下这个案例哈。

女孩发了哈哈哈，然后男生说，你的笑脸好低呀，女孩发了一个表情。😊，啊，那么其实呢干嘛男生这里呢这个兄弟就犯了就犯了这个好几个错误。第一点呢，女孩发了哈哈哈笑着干嘛笑的很开心。

这是就像我前面讲的女孩情绪不错的时候，干嘛应该去拉升关系，但是呢她却没有，她说你的笑点好低，对不对？这是犯了第一个错误了啊，那么第二个错误呢这是什么？然后女孩发了表情。男生说想去捏一捏你的大圆脸。

这就干嘛没有掌握好，拉伸的度，对不对？没有掌握好拉升的度，然后女孩就说瞎说，我脸圆了，你看这种感觉马上就变了。😊，然后男生呢男生当时当时回了说，我想念念你大圆点，然后说瞎说我脸圆吗？😊，啊。

然后当时不知道怎么回来，问我说，哎，老师怎么回。😊，啊，他就问我怎么回，但是呢在我回他之前。😊，在我回这个兄弟之前，这个兄弟又去给女孩说了，又去给女孩就发了一说哎，捏着捏着不就圆了吗？

然后就发现女孩不回他了。😊，这就是你很多兄弟现在犯的一些问题。😊，就是什么就是掌握不好拉升的这个度啊。😡，那这是前两天我们一个兄弟啊，把这个照片发给我了，然后我把他记录下来了。😊，啊。

那么大家现在发现了吗？他。😊，看出他的问题了吗？😡，啊，就是拉升有问题，对不对？不会拉升，而且乱去拉升。你想一下，你去说一个女孩大圆脸，女孩能开心吗？😊，这个当生的度油问题。后来你会觉得你很直男。😡。

你就说一个女孩大约那女孩肯定是不高兴的，不开心的。😊，对吧。啊。那我相信啊很多兄弟都是这样子的，在和女孩聊天的时候，拉升关系干嘛容易拉升过度了，容易拉升错了，不会去拉升，反而把你们的关系给后退了。😊。

啊，那么拉伸过度主要体现在哪些方面呢？或者说你和女孩拉伸的这个呃和女孩聊天的过程当中，你拉伸过度了，会让女孩干嘛？会让女孩觉得你太着急了。😊，啊。很着急和女孩就拉生关系。很多兄弟我见到啊刚加女孩没多久。

就不断的去拉升，或者说拉成这个度容易过啊，你和他才刚加了微信，然后就容易啊特别往前去冒进。😊，那你想一下，一个心级的男人是没有魅力的。一个心急的男人。没有任何的魅力。啊，并且呢你就没有了挑战性。

你不认在拉升关系代表什么？😡，代表你。你想得到这个女人，那女人知道你想得到她，你就失去了挑战性。你对于女人说的是唾手可得的。😊，啊。那么你拉伸过度干嘛？这代表什么？你的需求感很强。😡，啊。

你就是一个屌丝，你血感很强，你是一个屌丝。你没有挑战性，你容易把自己的底牌给亮出来。😡，那么这样的男人总结来说就是什么，就是一个屌丝啊。😊，所以为什么很多兄弟啊和女孩拉生关系，总是拉生不上去了。

就是你拉伤的过度了。😊，你拉伸过度，你人自然而然知道对面是一个屌丝。他就肯定会把你pass掉，你身上就没有任何魅力了。😡，那么这一点听懂了吗？啊，听懂的兄弟也可以敲易，这个非常的重要。

这是很多你们很多兄弟在犯的一些问题吧。😊，那么大家干嘛？拉成关系应该干嘛？拉成关系应该循序渐进。😊，应该循序渐性。啊，这个叫什么？😊，就像你去拉那个橡皮筋，你去拉那个橡皮筋。如果说你一下子拉的很快。

很猛，那干嘛容易把这个橡皮筋直接给扯断了。😊，对不对？应该干嘛？慢慢的去拉，循序渐进啊，一拉一放，对不对？那个橡皮筋理发夹先拉一下，然后把它放一下，然后再去拉，你会拉拉拉的比之间更长了。

那么这样子会让你的张力会变得更大。😊，啊，你要一拉一放。对不对？那么关于这种怎么去拉伸关系哎，拉升关系这个循序渐进在这里我就不过多的去讲了，因为什么呢？

因为我们的辽无志讲的这个金字塔模型就是专门讲这个东西的。我们金字塔模型就是专门告诉你怎么去选择啊。😊，按照这个精彩的模型，一个步骤，一个步骤去做。就可以了。啊，那么很多兄弟可能会去问到说。

那么如果说像刚才这个兄弟啊这个样子，对吧？女孩说瞎说我脸圆嘛，这个时候怎么去做，这个时候怎么去会这句话？😊，啊，那么我当时给他回了一句话，但是呢在我给他回之前，这个兄弟已经回了，然后发现女孩不回他了。

😊，那么如果说当时女孩说瞎说我脸圆吗？这时候正确的做法是什么？那么OK我给的回答是什么？😊，我给的回答是。可以回，下次我离近点看你会不会害羞。那么看什么这一句话自然而然把你们关系给推进了。

并且呢不容易很过度啊，传递这种暧昧调情的这种氛围。😊，又不会很这个侵犯别人，也不至于过快。那么这呢是在女孩可以接触的范围之内，那么也有可能女孩会拒绝，但是没有关系。😊，啊，那么这是什么？这就是拉升的度。

我给大家去讲的内容。😊，啊那么这个就这回头牛逼的来刷一波6吧啊，这就是。😊，掌握好当你在和女孩聊天的过程当中，去掌握好这点点。那你和女孩的这种关系推进就会变得非常的轻松，非常的简单。😊，啊。

那么在拉伤关系的过程当中呢，还有很重要的一个点就是什么？😊，就是很多兄弟干嘛呢？他想着我去和女孩儿拉成关系。就比如说这里我给的回复是，哎，下次我离近你，看你会不会害羞。比如说给到这里，然后你回过去了。

😊，然后女孩可能回了一个不好的反应。那很多兄律说是不是这个回复的不好，或者说怎么样呢？那么其实我想告诉你们的是什么，你的拉伸关系的目的，他并不一定是为了得到女孩的好的反应。😊。

你只需要去把你拉上关系的这个话。给表达出来就可以了。潜在的。就把你们的关系给拉上了。啊。那么更多有关于拉扯关系的这个内容呢？可以去学习一下我们的廖职长了。在这里我就不过多去讲了。

因为在聊职长当中已经讲的太多太多了，至少讲了十多种，至少讲了十多种这个。😊，有关于拉升关系的这个内容。那么在聊斋当中还专门去教了一个技巧，叫做话题的关系。它是非常牛逼的一个内容是非常牛逼的一个东西。😊。

啊，那么我们的聊务助长三大内容啊吧，金字塔模型、红绿灯模型以及我们的话题关系。我原创的这三个内容呢，可以帮助大家去解决和女孩聊天的百分之百的这个可以说90%以上的问题吧，都能得到解决。😊，啊。

那么这就是这一节有关于和女孩拉生关系的一个秘密。😊，那么在下一节呢？在下一节聊天达人的这个内容当中，我会去专门给大家去聊一聊。😊，推拉。那去告诉大家怎么去运用推拉，快速的和女孩去拉伸关系。

去调起女孩的情绪。因为我见到太多太多的兄弟来问我说啊怎么去运用好推拉，怎么去推拉是什么啊，怎么去懂得的这个推拉。所以说我在下一节聊天达人的这个内容当中去给大家讲一讲推拉相关的内容。😊，好吧。

那么这就是这一节的这个内容了啊，那么如果说你想去获得改变，想去找女孩，想去学会这种和女孩这种聊天，想让吸引到女孩可以去选择报名我们的魅力男神。😊，我们的魅力男神呢包含了我们的魅力形象，我们的魅力内核。

我们的聊无指掌，我们的优惠加速器等等等等，以及其他的大概有10多个啊，大大小小的10多个20个的这个呃小的这个辅助的内容，帮助你们去让你们真的成为一个有魅力的男人，去蜕变你自己。😊，啊，那魅力来承呢。

他并不是干嘛，他并不是教你怎么去追女孩，而是让你成为真正有魅力的男人。😊，啊。那在魅力男生当中呢，你可以去学会正确吸引女孩和女孩聊天约会的内容，让女生轻轻松松的喜欢上你。😊，啊。

OK那么如果说你没有去关注我们的微信公众账号，可以去关注一下我们的微信公众号啊，爱上情感或者是我们的爱上恋爱学。关注完我们的这个公众号之后呢，可以回复课程两个字。那么回复完了课程两个字。

你会发现进入到一个我们的课程店铺里边去，可以进入到我们的一个课程店铺里边。那么进入到我们的课程店铺里边之后呢，😊，你可以去选择你要购买的这个内容。比如说你要去购买这个魅力男神。

你可以直接点击购买就可以了。你或者说去学习我们的疗务执掌，直接点击购买就可以了。那我们的魅力男神是包含我们的聊务执掌的啊，那么购买完了之后呢，可以去添加上面的这个客服，给你去办理这个入学。😊，好吧呃。

然后办理入学呢，你就可以在群里边去见到我们导师，然后可以私聊我们，有问题跟我们去交流啊，那么以上就是今天的内容。那么最后呢送给大家一句话吧。😊，啊。我在等风也在等你。我是乐天，那么这就是这一期的内容。

