# 40、爱上情感：魅力形象：10.《魅力形象》之高品质朋友圈不应该出现的内容！

🎼。你好，我是乐天。那么这节课程呢，我主要来讲一下如何打造一个好的展示面，也就是如何让你的朋友圈变得更加的有魅力，更容易吸引异性，让女生呢在和你聊天之前就喜欢上你。

那么女人呢会通过你的朋友圈来定位你的形象来判断你是一个什么样子的男人。很多人呢喜欢把自己的朋友圈变成一个八卦的结合地，里面呢到处是乱七八糟的一些转发呀、链接呀、广告啊，啊非常的不堪。

那么当女人呢看到这些东西的时候呢，谁会觉得这个男人非常的无聊，每天呢无所事事，就转发这些东西太low，太低端了，这样的朋友圈呢是不会有女生喜欢的女人看重的是男人有品质，有生活，有价值，有品味。

不同的女人呢关注的重点也不同。但共同的是呢，他们都不喜欢屌丝，女人呢都喜欢高品质的男人，但是呢不喜欢装逼的男人。首先呢朋友圈的精髓就是高品质。什么是高品质呢？高品质的朋友圈有一种综合的素质。

对你朋友圈的每个环节都有着要求，头像呀、封面图啊，照片内容啊，排列形式呀。修图风格呀、配文呀都会影响到你朋友圈整体的品质感。就是呢你要保证你发到朋友圈的内容，每一个元素都要非常的协调和讲究。

最终所产生的品质感。对于女人来说，吸引力是巨大的。所以呢在教大家如何正确的建立展示面之前呢，我先讲一下，在朋友圈当中一定要避免的事情。那么对于大部分的男生来说呢。

最先让他们告别高品质朋友圈的都是各种转发横行，心灵鸡汤呀，各种语录呀，各种感言呀、促销广告啊，各种垃圾新闻广告之类的。这是最常见一种错误的发朋友圈方式。因为这些内容呢会让女生觉得你完全没有自己的生活。

总是生活在一个单调封闭的世界里面，所以呢他根本不会对你产生兴趣。只有屌丝才会去转发这些东西。屌丝呢才会觉得这些东西有价值。但是在女生的眼里面呢，这些东西呢真的非常的low。

那么第二种常见的错误就是一直去发朋友圈，发的非常的多。那么有的人呢出去旅游，一激动呢，就是一直拍，然后呢也不修旧图，也不好好的去挑选一下，就全部的发到自己的朋友圈里边去了。

那么这是一种很low很随意的做法。有品质的人呢，他出去玩，都是有灵感了，才会去找一个角度尝试去拍照片，直到拍到一张非常好看的照片，然后呢用好几个这个修图的软件，满意了之后呢，他才会去发出来。

这是有品质感。那么第三种常见的错误，就是很多人喜欢去发一些小视频。那么有的人呢去参加一个婚礼或者是晚会，就喜欢一段接一段的去拍，然后呢去发到朋友圈里，这是呢非常没有素质的行为。你想一下。

你没有大导演的水平，短短的几秒钟，也能拍出什么有品质的东西呢。那么常见错误之四呢，就是发一些抱怨呀，愤怒啊，谩骂呀，影射别人负能量的东西。记住呢不要发任何负能量的东西到你的朋友圈里边去。

比如呢今天我又被老板。😊，别骂了，今天我累死了，生活太苦了，社会就怎么不公平了之类的。那么这些东西呢真的非常的屌丝，只有leaer才会去发这些东西。这些内容呢是绝对不应该出现在一个有品质的朋友圈里面的。

高价值的男人呢从来不会去发这些东西，大家一定要注意。😊，那么第五种常见的错误就是穿着非常的邋遢，可能是几天没有洗的衣服，对吧？皱巴巴的，然后去拍照片，然后呢还发到这个朋友圈里边去。大家想一下。

这样子拍出来的效果肯定是不好的。我也不知道为什么有些人呢就喜欢去拍这种照片。所以呢我们对于美一定要懂得怎么去审视，邋遢的形象就不要出现在镜头里面了。

那么第六种常见的错误就是在一个很乱的环境当中去拍的照片，然后发到朋友圈里边去。比如说在脏乱差的这个宿舍里边去拍的照片。那么这样子的这个照片呢是不会吸引到女孩的。所以呢拍摄一个好的照片。

拍摄一个好的展示面，环境是非常重要的。那么第七种常见的错误就是少跟一些特别丑的人一起去拍照。因为呢丑的人也会把你给变丑。也就是说你身边的朋友啊尽量能够跟你去差不多，也不要太帅。如果说太帅的话。

他就把你的风头给抢了。所以说呢尽量跟跟你差不多的一些朋友去合影。那么。😊，第八种常见的错误就是很多人呢喜欢发一个东西，它叫做预选。那么有一些男生呢喜欢去跟一些妹子去合影，左边一个妹子。

右边一个妹子这样子去拍照片，然后发到朋友圈，那这叫预选。那么其实呢预选类的这个展示面它是有两面性的。有些女生呢会觉得你不错啊，你挺有魅力的。但是有一些女生呢就会开始远离你。所以呢预选要慎用。😊。

那么第九种常见的错误就是不要过度的去装逼。那么有的人呢喜欢在朋友圈里边去展现一下自己的经济实力啊，比如说炫一下自己的豪车，然后拍一个方向盘的这个车标或者车钥匙，然后发到朋友圈里边去。

那么妹子看到这样的朋友圈，只会觉得你非常的low非常的装逼，所以呢不要在朋友圈里边刻意的去发一些装逼的内容。那如果说想发呢，我会在后面的课程当中去交给你通过其他的方式实现你的目的。

那么第十种常见的错误呢，就是发一些很low的东西。那么记住朋友圈里边一定不要发一些low的东西。比如说呃一桶泡面就发到朋友圈上面去了。你想一下，你这是在展现你有多么的屌丝吗？

所以记住千万不要发一些非常low的东西。那么还有一种错误就是很多人喜欢去偷别人朋友圈的图片，然后去发到自己的朋友圈里边去。那我呢是不建议去找一些别人的这个图片，发到自己的朋友圈里边去。

你要知道符合你自己生活质量的照片，它才是最好的。不要过度去夸张，你想一下，你偷来别人的照片，别人拍的非常的好，和你朋友圈放在一起。😊，啊，会显得格格不入啊，别人一看呢就会觉得哎这不是你去拍的。

所以呢呃如果说你想要打造一个高品质的朋友圈，那么以上这些内容呢，就不应该出现在你的朋友圈里边去。🎼こここ。🎼。

