# 40、爱上情感：魅力形象：14.《魅力形象》之照片拍摄建议

🎼。hello，大家好，我是乐天。那么这节课程呢给大家讲一些关于拍照的建议。😊，那么首先是拍摄照片的一个设备，那么就常用拍摄照片的设备，就是手机和单反。那么单反对于手机来说，它的画质会更加的清晰。

它拍摄出来的效果呢也会更好。但是呢呃并不是每个人都有单反，或者说会去使用单反。所以呢如果说你有单反，并且呢你会去使用单反。那么我建议你用单反去拍摄照片。因为单反的像素呢比较高。

从单反拍出来的这种照片呢会更加的清晰，也会有一种这种大片的这种感觉。但是呢呃相对这个单反而言呢，手机会更加的便携。那么随时随地呢你走到哪里就可以拍到哪里，你想什么时候拍呢，就可以什么时候拍。

那么现在市面上常见的手机像素也都不错。那么图片的质量呢也足以满足朋友圈照片的一个要求。那么最后呢在配合上后期修图的APP，也可以拍摄出来非常好的照片的这种感觉。但如果说你想用手机拍摄出来好的照片。

那么你手机的选择会很重要。如果说你是安卓手机，那么最好是各大品牌的。安卓旗舰机，比如说华为的P30，如果说你是苹果手机，那么最好是iphone ten以上级别的。如果说你想去拍摄这个夜景的话。

最好是iphone11以上级别的。呃，你想一下，如果说你用这个几百块钱的手机啊，你怎么拍都不会拍出来一个好的效果，因为像素比较低嘛。那么像素低呢会严重影响到画面的一个质量。那么总之呢一个好的拍摄设备。

能够让你拍摄出来的照片会更加的好看，那么在拍照的时候，我们需要注意哪些点呢？那么第一点就是光线，你的光线要好，要不然呢一张照片是这种黑不隆中的，没有任何的细节，全是噪点。

你想一下这样的照片绝对不会是一个好的照片，那么白天呢你要学会去利用自然光，晚上的时候呢，你要学会去利用灯光。那么室外的光线永远比室内好，在灯光下拍，永远比你在角落里窝着去拍，更加的好。

光线的方向也非常的重要。不要是那种直射的光线，这种光线呢容易过曝，你要学会用自己的经验去。丰富你的呃照片。那么多去练习呢，你就会知道什么样的光线是最好的。其次呢呃同一组照片拍摄的方法的不同。

最终出来的效果也是不一样的。有的人呢拍摄出来之后会非常的吸引人。而有的人呢拍摄出来之后就会变得非常的low。这就是因为照片的角度和构图了。一张照片不同的构图和角度会出来完全不一样的效果。

比如说你的身高只有1。6米。但是呢呃你学会利用好合理的角度和构图，你可以把你轻松的拍出来是这种一。8的这种效果。那么具体的角度和构图，需要你多去看别人拍的好的照片，然后呢，你去模仿去尝试。

然后呢再多加的练习，你拍出来的照片呢就会一定变得越来越好。那么除了这些就是照片的焦点了。焦点决定一张照片的视觉重点。如果说你拍出来的照片的主体是这种模糊的。那么就是因为你没有对好焦。

或者是因为你拍摄时候，手抖。成的。那么现在的手机呢都能够去实现自动对焦。如果说自动对焦无法将这个焦点呃焦距在呃准确的这个你要拍摄的主体上，那么就需要你去用手指去点一下屏幕上。

你想突出的这个焦点也就是手动去对一下焦。那么这时候呢就可以去对好焦了。其次呢在拍摄照片的时候呢，照片的背景也很重要。如果说你照片的背景是非常脏乱差的。那么你想一下，你再帅，你拍不出来一个好的照片了。

所以照片的背景最好是一定有一些逼格呃，干净的整洁的。比如说一些装修比较好的咖啡厅或者说餐厅都是可以的。在拍摄照片的时候呢，在条件允许的情况下，最好是让你的朋友去帮你拍。因为朋友帮你拍的时候呢。

可以找到一些好的角度，拍摄出来的这个照片的效果呢也会更好。呃，一张好的照片，它背后可能是你拍摄了几十张乃至几百张。你每次看到一个女孩发的朋友圈的照片，你会觉得特别的好看。但是呢这可能是她从拍摄。

了几百张的照片当中去选出来了最好的一张。然后呢，通过后期的处理，最终才发了出来。所以呢你在拍摄照片的时候呢，一张照片你可以拍摄无数次，直到拍到你满意为止。那么记住要拍摄出一张好的照片。

角度光线构图都特别的重要。还有就是拍摄前，你的外形打扮也会非常的重要。