# 40、爱上情感：魅力形象：12.《魅力形象》之朋友圈发什么内容，可以吸引女生

🎼。hello，大家好，我是乐天。那么当你有了一个好的头像，我们应该在朋友圈里边去发什么样的内容，可以增加我们自己的一个魅力呢？那我们在前面的课程当中已经知道了，朋友圈的核心是价值。

那什么东西才是有价值的呢？那么下面呢我就带大家去了解一下。😊，那么你需要记住一点，就是物以稀为贵，稀少才是价值。所以呢你在发朋友圈内容的时候呢，应该体现出来你的价值。

你必须去展现出来的东西是平时不常见到的东西。像你比如说去某个地方旅游。那么这个地方呢有大海，那并不是所有人都会住在大海的旁边。那么你去拍摄一些有关于大海沙滩、阳光日出这样的照片呢。

就是一种比较高价值的展现。那么高价值呢并不一定就是一辆豪车。那么你优质的生活也是一种高价值的展现。不要认为说你站在一个豪车旁边，你就能拍摄出来一个好的照片。那么这呢是否定的，你拍出来的照片可能是装逼的。

可能是一个土豪，反而呢会把你的价值给拉低。所以呢在拍摄展示面的时候呢，一定要去动一动你的脑子，不要胡断的就去拍。那么下面呢我来列举一些可以去拍的内容。那么这些朋友圈呢都能够去帮助你更好的吸引女孩。

那么第一步呢就是先从生活类的照片开始。那么生活类的照片呢说简单了，就是低调的去炫出你丰富多彩的业余生活。而且呢你要学会的去表现的小资一些。那么记住物以稀为贵，不要什么东西都拿去晒。

那么下面呢我来讲一讲生活类型的这种照片有哪些可以去拍的。那么第一种生活类的照片，就是你可以去发一些美食类的这个照片。那么美食。那是人人都喜欢的东西。朋友圈里边呢偶尔去发一些卖相比较好的美食。

那么对于女生来说呢，也是非常有诱惑力的。那么这呢也能够从侧面的去说明你是一个对美食有要求，有追求的这么一个男人。但是呢要学会去把这个美食拍出美感。拍摄美食的时候呢，你可以一样一样的去拍画面当中呢。

如果说出现太多的食物，会让人感觉非常的杂乱。那么你一定要保证你拍的这个食物看起来非常的可口诱人，这非常的关键。那么除了拍这个食材本身之外呢，好看的餐具呀，或者说装修比较有特色的这种餐厅呢。

也是很值得你去拍的这么一个地方。那么某些餐厅的一些很精致的餐具或者特色的这种饮品，包括一些逼格很高的这种食物，你都是可以去展现到你的朋友圈里边去的。那么这些东西呢都是高品质的生活。

多注意美食呢并不是南州拉面沙县小吃或者说这种地摊。😊，那么发美食的目的呢是为了展现你高品质的生活。同时呢还能够让女孩有兴趣和你去开启话题。一般呢当你去发了一组比较好的这种美食类的照片。

女生很可能就会去问你说，哎呃这是哪里呀？哎这个东西好不好吃呀？你会发现哎女孩已经主动和你开启了话题。那么第二种生活类的照片，就是你可以去发一些自己旅行时候的照片，发旅行的照片呢。

可以展现出来你这个人的价值。那么喜欢旅行呢是人的一种天性，尤其是女孩似乎生活当中的任何的事情都能跟旅行去粘上边，所以呢在朋友圈里边发一些你出去玩的这个照片。那么去哪里呢？倒是无所谓的。

那么重点呢是要学会将照片拍摄出来美感，让女生一看到你拍的这种照片就有想去的这种感觉。那么这样呢女生会觉得你是一个很会享受生活的这么一个男人，对于生活品质呢也是有很高的一个追求。

那么第三种生活类的照片就是比如说你会做饭呀。那么你可以去发一些，那么你还可以去。😊，发一些你在做饭时候的这种照片。那么会厨艺的男生呢，通常很容易引起女生的一个好感。

比如说你发一些你做的卖相比较好的这种饭菜呀，或者说你正在做饭时候，你正在切菜时候的样子的照片。那么一个居家好男人的形象，也会给女孩一种安全感。那么第四种生活类型的照片就是你认真工作时候的。

或者说呢你认真做事时候的照片。那么都说男人最帅的样子，就是认真工作时候的样子。所以呢在你的朋友圈当中去发这种工作类型的照片也是非常重要的。那么专注的男人呢是最有魅力的。

无形之中呢会给别人一种非常可靠的这种信任感。那么女生看到了你认真工作时候的样子，会觉得你这个人呢非常的靠谱，是一个值得信赖和托付的这么一个男生，比如说呢你可以去发一些你自己在电脑前面思考时候的照片呀。

或者说你开会时候的这种照片，或者说你去自己参加这种答辩呀，演讲时候的照片都是不错的选择。那么这些照片呢都能够很好的去展现出来你认真做事时候的一个魅力，你作为一个。😊。

男生在你的事业上的上进心和为之付出的努力，让女生会觉得你是一个很值得投资的一个潜力股。但是呢拍摄这种类型的照片的时候呢，你一定要注意，尽量呢不要自己去看着镜头，否则呢就会给别人感觉非常的装。

就好像你是在刻意的展现什么的东西。所以呢拍摄这种类型的照片呢，最好找一个朋友帮你去拍。呃，你的眼神呢要非常的自然，然后集中在你做的这件事情上面，不要呢因为拍照而去摆拍，所以呢千万不要正对着镜头去拍。

那么第五种生活类的照片，就是你可以去和小动物或者小孩子一起的合照。那么大部分的女生呢天生对于可爱的小宠物呀，都是没有抵抗力的。比如说呢你可以去发一些自己在遛狗时候的照片呀。

或者呢在为这个流浪猫时候的一些照片。那么这些呢都是女生非常喜欢的。呃，会让看到的女孩呢觉得你是一个非常有爱心的男人，而且呢还能够体现出来你是一个很细致，有耐心的这么一个男人。看到呢你和宠物的合照。

女生呢也会知道你的收入还不错。😊，为你能够负担的起来养宠物的一个花费。那么你还可以去发一些你跟小朋友一起的合照呀，也可以去体现出来你是一个非常有爱心的男人。那么女生呢也会更加的愿意和这样的男孩去交往。

和小朋友的合照呢，还能从侧面呢去证明你在本地是有亲人的，可以增加女孩对你的一个安全感。那么女生呢会想唉一个有爱心的男人，那么他呢一定可以照顾好自己和他的家人，以及他的伴侣。

所以呢和小动物或者说小朋友的合照，会让你显得更加的有魅力。那么除了以上这种生活类的照片，我们还可以去发一些自己丰富的娱乐活动呀，兴趣爱好呀，呃，没有女生不喜欢生活丰富多彩的男生。

不同的活动内容呢可以最大程度的去引起女生对你的一个注意力，还有好奇心，从而呢会给你们创造出来很多的机会去交流呀互动呀。那么兴趣爱好类的朋友圈，也是展现你生活情趣的一种方式。

女生看到一个兴趣广泛的一个男生都会感兴趣。😊，这样的男生见多识广，所以呢呃也会更加的愿意和这样的男孩去聊天。比如说你可以去拍一些自己在健身时候的照片呀、跑步呀、游泳啊这些东西都是可以的。

那么这些照片发出来之后呢，能够说明你是一个热爱生活，身体健康的这么一个男人，比那些每天在家里打游戏的宅男要好太多了。你还可以去发一些更加高级的运动，比如说去骑马呀、射箭呀、滑雪呀、冲浪呀、攀岩呀。

那么这些东西呢都能够去提高你的逼格，展现出来你高品质的一个生活，或者呢你也可以去发一些自己逃逸呀、弹琴呀、唱歌时候的照片，也能够说明你是一个有一定艺术修养的这么一个男生。

那么发一些这样的照片到你的朋友圈里边去，会让女生觉得你的生活非常的丰富，你已经甩开其他的男生好几条街了。女生会更加的愿意去接近你，那么记住展示你丰富的娱乐活动，可以让女孩对你有更多的好感。

但是呢这种类型的照片要注意，最好呢不要自己去自拍，让别人帮你去。😊，记录下来，你沉醉于自己某一项爱好时候的一个瞬间，这样的照片是最好的。那么你还可以在朋友圈去发一些社交类的照片。

发社交类的朋友圈呢可以展现出来你的社交价值，以及体现出来你的一个社交地位。那么在朋友圈里边呢去发一些你参加社交活动时候的一个照片呢，会让女孩觉得你是一个善于沟通和表达的一个聪明的男孩。

女生呢都喜欢和头脑灵活，能够给人带来快乐的男生去交往，去互动去聊天。那些木讷的宅男呢只会让女孩觉得非常的尴尬和无聊。那么社交的价值呢，在于突出你的号召力和影响力。无论呢是在偏严肃的场合。

还是在偏娱乐性的一个场合。比如说你跟同事一起去KTV啊，那么应该是以你为中心。那么照片呢要体现出来你是这个团队当中的核心。比如说其他的人都在听你讲话呀，或者说在你的这个带领下，大家一起去做某一件事情。

😊，时候的一个照片，你是这个人群当中的一个关注点。那么这呢非常的重要。那么你还可以去发一些跟朋友的合照。但是呢切记不要把那种非常屌的屌丝给带进来。朋友聚会的场合呢越大越好。比如说呢你在开会时候。

你讲话时候的照片。这个聚会时候，呃的照片都是可以的。但是记住呢这些照片要以你为中心，照片呢一定要体现出来你是知组照片当中的一个核心。那么这类照片呢可以表达出来，你在同性当中的一个社交地位。

非常的受人尊敬，也可以反映出来大家非常的认可你，你是一个领袖人物。那么这样的照片呢会大大的去提升你的吸引力。那么你还可以去发一些你和女生的这个合照。也就是我们讲的预选。

让女生知道你是一个非常有女人缘的这么一个男人，说明呢你非常的优秀，会增加你的吸引力。但是记住和你合影的这个女孩呢，一定要是非常优质和非常漂亮的，在你的朋友圈出现的比较优质的女孩能够侧面的去展现出来你的。

😊，魅力，甚至呢引起女生对你的一个嫉妒心理，增加你的一个吸引力。但是呢这种类型的照片要注意以下两点。那么第一点是不要搞得这个很暧昧。那么这样呢会让其他的女孩觉得你是一个花花公子。

反而呢会降低你自己的一个社交评价。所以呢跟女生的一个合影，也就是预选，不需要经常去发朋友圈里面呢有那么几张就已经可以了。那么第二点就是你要通过配文去强调你和这个女孩的友谊关系。

你只是和她是普通朋友或者同事的关系，你一定不要显示的特别的暧昧的这种感觉。比如说你的配文可以这样去说，哎，万能的朋友圈呀，对吧？谁能帮助我这个好朋友去介绍一个男朋友。

那么这样的话呢可以避免其他的女孩去产生误会。还有一种类型的朋友圈，就是价值性的照片，也就是能够体现出来你经济能力的这么一种朋友圈。那么对于一些拜金的女生或者说一些绿茶婊，这种类型的朋友圈呢。

可以很好的起到作用。比如说你新买了一。😊，豪车或者说你买了一个奢侈品。那么女生看到这样的一些照片，就会明白你是一个有能力给她提供优质生活的这么一个男生。那么这个女孩呢也会更加的重视你这个男人。

但是记住呢发这种类型的朋友圈，不能够太直接。比如说你直接拍一个车的logo呀。那么这样的朋友圈呢是非常明显的炫富的行为是非常low的行为。你可以在照片的侧面去体现出来你的价值。

比如说呃你有自己的一个房子，一个好的居住环境。那么这时候呢你可以发一些自己在家里边制作美食的这种照片呀，或者自己在家里边看书，看电视的照片。那么这些照片呢都可以从侧面看到你房子的一个居住环境。

从而女生自然就会知道你的价值。再比如呢你想在你的朋友圈里边去展示一下你自己的好车。那么你就可以尝试去拍一下车的这个侧面或者车的这个内饰。如果呢你是一辆好车，女生是可以通过这些地方。

就知道的你的这个价值的。那么记住价值类型的照片呢，千万不要直接的去展现。😊，这呢会让别人觉得你太装了，太low了。那么除了这些类型的照片呢，你还可以在朋友圈里边去晒一些你收到的这个礼物。

比如说你过生日的时候收到的一些礼物。那么这些类型的照片呢能够展现出来你是一个很有魅力的一个男人。女生看到这样的一个照片，会觉得你一定是一个很有能力的男生。

所以呢才会有这么多的人去主动的讨好你给你去送礼物，在你身上去投资。那么这时候呢你在女生的心中的这个形象呢，也会变得更加的有魅力。那么除了这些图片类型的这个朋友圈，还有一种类型的朋友圈。

就是文字类的朋友圈。那么文字类的这个朋友圈呢，应该去发什么样的内容呢？其实呢大多数的文字类的朋友圈，就是发一些自己的一个感想呀，或者是一些自己的这个心灵鸡汤呀。

比如说你某一天晚上快睡觉之前发了一条文字类的这个朋友圈来抒发一下自己的这个失忆呀，自己的这个感想呀。那么这个时候呢是可以的。但是呢文字类型的这个朋友圈并没有照片类型的朋友圈，那么的有用。所以呢对于文。

😊，字类型的这种展示面呢这种朋友圈呢，我们尽量发的少一点。因为呢对于增加你的这个吸引力，它的作用呃不是特别的大。那么除了照片类型、文字类型，呃，还有就是现在非常兴起的一种朋友圈类型。

就是视频类型的这个朋友圈。那么视频类型的这种朋友圈呢，可以发的这个视频的内容呢，就是我上面教的这种图片类型的这种内容，就是把图片的展现形式换成了视频，比如说你唱歌非常的好听，或者说你有什么样的才艺。

那么你可以把它拍成小视频，然后发到你的朋友圈里边，女生看到的呢，会觉得你这个男生呢有非常好的这个艺术造诣。因为呢视频是动态的，能够表现出来照片所不能给予的一种活力。但是呢视频它的拍摄呢是有一定难度的。

除非你的摄影技巧非常的不错。那么你可以去拍摄，然后去发一些视频类型的这种朋友圈。如果说你不太会去拍摄视频跟后期处理。我不太建议去拍摄这种视频类型的朋友圈。如果说你拍的不好，反而呢会让你变得非常的low。

所以说呢你发视频类型的。😊，朋友圈的时候，大家一定要这个斟酌，谨慎一点，在朋友圈去展现自己的价值，有很多种方式。那么上面介绍的这些呢只是正确展示面的一部分，也是最典型的。那么记住呢。

不要放那些虚假的东西，很多的东西或者说负能量的东西。总之呢你朋友圈就是展示你自己的生活任何积极向上的内容，能够体现出来你价值的内容，都是可以当做朋友圈的，重点呢就是要自然的去表现出来，不要刻意的去突出。

正确的发朋友圈的照片呢，能够让女孩在没有和你聊天之前呢，就对你产生好感，也能直接影响到这个女孩和你的互动的一个质量，以及你能不能把这个女孩约出来。那么总之呢呃让你的生活丰富多彩起来。

再用心的去经营你的朋友圈，你会变得越来越有魅力。😊。