# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：02.五种“认识她”的渠道，让你身边美女如云！（中）_ev

🎼。对。那么今天接着来讲这个认识他这一系列相关的内容。我们在上节课当中给大家专门去讲了这个认识他的5种渠道啊。那么其实呢我们这节课程依然还是去讲这个东西。我们讲的依然是让女神组经理的生活。

5种认识女孩的渠道啊，让你身边美女录宾，让你去能够去认识更多的女孩，那么在上一节课程当中呢，我也给大家去强调了呃让你身边的女孩多起来，让你认识的女孩更多它的一个重要性啊，非常的重要。那在上节课程当中呢。

我也给大家去讲了什么呢？给大家讲了认识女孩一共来说就分为五大渠道啊，就是几乎所有认识女孩的这个方法都可以归纳于这5个渠道所有认识女孩的方法呀方式啊，都可以归纳在这5个渠道里边。

那这5个渠道分别是天生缘分啊，熟人介绍陌城搭讪相亲相亲的或者是这个社交软件啊，都可以分为这五大渠道。那么在上一节的内容当中呢，我给大家去专门去讲了第一个渠道和第二个渠，我经给大。😊，去讲完了，对不对？

在上一节课程当中已经去讲了，已经去介绍了。😊，那如果说没有看的，可以回过头去把上节课程去看一看。那么这一节呢我们专门来讲的就是一种去认识女孩子最高效率的一种方法吧。

认识女生认识他的一个呃比较高的一种效率的方法。那我们在上节课程当中也去讲了，对吧？这个天生缘分也好，是熟人介绍也好，相对来讲干嘛呢？的效率低了一点啊，你认识女孩的这个数量相对来讲少了一些啊。

那么怎么样啊，什么是高效率的认识女孩的一些方法跟渠道呢，那么就来到了我们今天要去讲的第三块内容，也就是陌生搭讪，也就是怎么去搭讪女孩，对吧？那么搭讪女孩呢可能也分为很多种非常的简单啊。

其实搭讪呢也并不陌生，你们每个人可能都被搭讪过啊，你们每个人可能都被搭讪过你走在街上可能有个人说哎帅哥要不要这个健身房这个游泳这个了解一下对不对？

你在大街上会遇到各种形形色色的人去搭讪你啊一些推销的乱七八糟的对，不过呢就是开个玩笑，这并不属于我们要去讲的搭讪，我们要讲的搭讪是。😊，呃，让你去认识女孩，让你去搭讪，让你去搭讪这个陌生的女孩。

这是我们要去讲的呃，这节课的内容啊。那么其实什么是呃陌生搭讪，什么是搭讪，那我把它做了一个定义啊。😊，那什么是陌生人搭讪呢？他的定义是什么呢？就是你和女孩，你和另外一个人在没有呃任何社交桥梁的情况下。

一方主动的礼貌性的去发起认识另一方的一个行为，他就叫做搭讪。那么这个行为叫做搭讪。你们两个人之间是没有任何社交桥梁的啊，什么是社交桥梁。我在上一节课程当中去讲了啊，不知道的去看一看啊，给大家举个例子。

😊，比如说你走在路上啊，比如说你走在路上，你看到一个女孩呃，长得还不错，气质也挺好。嗯，她是你可能认为她是你喜欢的这种女孩类型，那么你就可以直接上去去叫住她。你说嗨你好啊，哎，我觉得你气质特别的好啊。

你可以直接上这样上去跟她讲，或者说呢你可以这样说，你说哎我觉得你的穿衣打扮很有品味啊，虽然我可能有点紧张，但是我还是想过来和你认识一下对了，我叫乐天啊，请问你怎么称呼。

那么这就是一个非常简单非常常见的一个搭讪开场白。😊，啊，那么刚才讲到这里，OK我我讲的这个东西听到了，可以敲一。这个当上看到边听到了，可以敲一。😊，啊呃，那么其实呢这种搭讪啊这种方法看似是比较很随意的。

但是其实呢搭讪是很讲究的啊，或者说你想去搭讪成功，他是很讲究的啊，她是要讲究什么呢？她是要去讲究你的时机的啊，也就是你在搭讪之前，你就要去学会去识别女孩的窗口在搭讪之前怎么学会识别女孩的窗口呢？

给大家举一个非常简单的例子，你现在走在路上你看到一个女孩，哎，你觉得她还不错啊，气质挺好的，你想去认识她，但是你要去干嘛呢？你要提前去预判一下这个女孩有没有窗口，这是什么意思呢？

比如说你现在看到了一个这个女孩，但是这个女孩走的非常的快，走的非常的快。那很明显干嘛呢？她是要去赶着去一个什么地方，或者说她赶着有什么事件有什么事情比较着急，对不对？

那么这时候呢相对来讲你就不要去打扰她了，或者说你即使上去跟她去搭讪，那么可能你的成功性也会很低，她不是说完全没有成功率。当然她也有成功率，但是相对来讲她的成功率相对来讲或是比较低的。😊。

那么这一点你们能理解吧？啊，能理解可以敲个6好吗？呃，但是呢如果说你走在路上，对吧？你看到一个女孩哎走的很悠闲，慢慢悠悠的啊，这个在走路，然后边走呢，还边去看一看这个看看那个对吧？

看一看这个呃哎这家店里面看那一家呢，就是在那慢慢的逛街，然后呢，可能一会还拿出这个口红来补一个妆啊，一会儿又翻翻手机啊。那么这种情况说明这个女孩当下是比较休闲的。那么你去干嘛，你就可以勇敢的上前去打讪。

勇敢的上前去试一试了。😊，啊，那么只要这个女孩对你这个人不反感，一般呢呃像这种情况下，这个女孩都是愿意停下来听你去聊两句话的啊。如果说你能给这个女孩的印象还不错。

那么你很有可能和这个女孩去建立起链接来啊，很有可能对吧你能够去要到她的联系方式，或者说呃直接在上面当场聊的还不错，甚至可以去直接邀约到咖啡厅，双方一起做一做啊。那么当然了呃。

对于这个搭讪里边还有很还有很多很多的要点。我刚才只是简单的给大家去讲了，搭讪的这个嗯搭讪的时候，这么简单的两个要点吧，那我会在这个认识他这一系列的这个内容当中。

我会在后续的内容当中给他家去讲述更多有关于这个搭讪方面的一些内容。那么今天我也会去简单的去讲一讲啊，那先去聊一聊为什么。😊，为什么这个搭讪他的效率比较高？那主要来说有三点啊。

那么它相对于去这个呃熟人介绍呀，或者说是天生缘分呀，它有一些优势，它的优势是什么呢？因为你每天啊，你上下班啊，你在路上对吧，街上地铁里边啊，公交车里边这个咖啡厅、商场、图书馆等等等等任何地方。

你都能遇到大娘你喜欢的女孩子啊，你可以遇到很多女孩子这样的机会。😊，啊，那么还有一个好处是什么？当时还有一个好处，就是说你能够非常直观的，非常直接的能够看到这个女孩的长相、身材气质、举止。😊，啊。

他是不是你喜欢的这个类型？😊，啊，他不像是用社交软件。那么社交软件相对来讲有一个不好的缺点是什么呢？就是OK你可能认识这个女孩她的照片拍的很好看，但实际上可能她的呃她的人啊并没有照片那样的好看。

也就是我们讲的那个叫做照片啊，是照片啊，那这种情况是很是比较多的，特别是现在这个现在这个修图的软件很厉害。现在美颜的软件也很厉害啊，一个很一般的女孩去拍出一个照片呢你都会觉得非常的好看，非常的漂亮。

所以说你没办法实际的去呃看到这个女孩的长相，身材各方面的内容啊，但是搭讪现在就有这么一个好处。😊，啊，那么其次呢就是说呃你如果说想去搭讪啊，你自己需要有一个良好的形象，礼貌的谈吐和比较自然的这种态度啊。

当你掌握当你有这三点的时候，那么大多数女孩都是还是愿意和你去进行交流的，愿意呃跟你去这个停下来陪你去聊天，跟你这个呃交流一下的。😊，啊，那么呃这是搭讪的一些好处吧。那么这两个好处干嘛呢？

他就比我们在这个前面给大家去讲的那个熟人介绍也好，这个啊天生缘分也好啊，相对来讲比较好一点啊，比如说你是一个熟人介绍了一个女孩给你。但是可能这个女孩呢，你觉得跟她并不是特别的搭配啊。

跟她并不是特别的和谐。但是你没办法，你还得硬着头皮，因为是熟人介绍的嘛，你可能还是硬得硬着头皮，得去认识他陪她喝东西，甚至说要请他吃饭啊，这种尴尬的这种处境啊，所以说你去现实中的搭讪。

就完全避免了这一点啊，所以说呢只要你愿意啊，只要你愿意你愿意去行动，那么你就可以通过陌生搭讪的方式来认识你那些真正喜欢的女孩，你那些真正啊想去认识的女孩啊，不过呢我还要去强调的一点是什么呢？

就是说虽然说搭讪的这个虽然说搭讪的这个效果见效是比较快的啊，比如说你今天出去搭讪10个，你可能马上就能认识你两个了啊，但是呢你想要真正的拿到成果，真正的获得成功。😊，那么前提是你在搭讪之前。

你的前提是你需要把你自身的这种吸引力给做好。😊，啊，那么呃哪些吸引力需要去做好呢？啊，想去搭讪，你需要提前把这些吸引力给做好，把这些把你自身给打好，把你自身呃一些条件各方面内容给做好。

那么主要来说有两点我们一起来看一下。那么第一点是什么呢？第一点是你需要给女孩一些好的印象，这非常的重要你需要给女孩的第一印象必须要好啊，你想一下，如果说你到街上去搭讪，你去搭讪。

然后呢你去和这个女孩刚开始哎刚接触场，但是呢这个女孩可能以为你是一个推销人员，就像我在今天这一节的内容之前我就讲了对吧？这个社会当中搭讪的人很多啊，你我们每个男人女人在街都会碰到一些搭讪的对吧？

这个帅哥要不要来发你个传单帅哥要不要健身房了解一下帅哥要不要做个头发等那女孩也是一样的。所以说如果说你给这个女孩的印象是这种推销的人员啊，那么女孩会对吧？马上就会回避你马上就不会愿意和你交流。

所以说你的第一印象要非常的好你这个东西呢主要体现在你的气质，你的穿着打扮方。😊，内容上啊，那么你需要去把你的这些外得的形象给建设好啊，不但呢要这个给别人看上去很精神啊，这种风度翩翩啊，那你的穿衣打扮。

也要有自己的一些风格啊，至少让这个女孩看上去一眼看上去你是一个有品质啊，是一个有品质的一个男生，是一个比较优秀的男生，并不是那些穿着工装在外边去推销的这种男人啊。

那么你要知道女人啊相对来讲都是不会介意去认识一个优秀吧？且有魅力的一个男人的啊，那么你想一想，那么一个挺漂亮的一个挺优秀的一个女孩想认识你，我相信你也不会去拒绝她的。那么这个道理是一样的。

如果说你给这个女孩一上来你去搭讪，你给这个女孩的印象是那种比较猥琐比较这个油腻啊，或者说比较那种刻板这种印象。那么女孩干嘛呢马上就会回避掉，你马上就会去拒绝你啊，或者说呢即使女孩给了你联系方式。

那回去也可能会把你删掉。为什么呢？女孩可能出于安全感，出于害怕这种方式啊，他给了你联系方式，回去之后也会把你删掉。😊，所以说你的这个第一印象，你的这个人是非常重要的。

那么这一块的内容呢可以去参考我们的呃魅力形象当中所讲的这一块内容，去打造你自己，让你的给女孩至少看上去，你在说话之前看上去你的第一印象非常的棒啊，女孩才愿意停下来陪你去交流，这很重要啊。

他并不是需要你说你长得很帅。我们作为男人来说，我们的长相可能不是特别的重要。但是我们的穿衣打扮呀，我们的一些气质呀，我们的一些谈吐啊，这些东西是能够体现一个男人的优秀的一些点的那他非常的重要。好吗？

那么这是第一点啊，你明白的可以敲一个一好吗？那么来讲的第二点就是什么呢？你在和女孩搭讪的过程当中啊，你说话的这种状态，你去表达的这种状态要非常的好这很重要。😊，嗯，假如说你去和一个女孩去交流去。啊。

搭讪啊，那么你要干嘛呢？你要做到这个要有一些礼貌，要举止，比较优雅啊。那么你去做到这两点的同时呢，那么女孩才可能有耐心把你接下来要去说的话给听完这很重要。再加上呢如果说你能够你的谈吐还不错。

并且呢你还比较幽默啊，并且呢你要带着微笑啊。那么呢呃这会给女孩一种非常舒服的这种感觉，就跟那种如如沐春风的这种感觉很舒服，女孩愿意跟你去交流，愿意跟你去交谈。O女孩停下来。那女孩干嘛？

女孩会给你一些机会，给你和她互动的一些机会啊，那么这样的话，这个嗯。😊，其实呢呃女生当你能做到你说话状态比较好的时候，女孩才可能能够哎站在这里听你在讲什么，在说什么啊，而不会心里去想。

女孩心里不会觉得哎，这个男人要干嘛？这个男人是不是要抢我的钱，这个男人是坏人吗？他是要卖给我保险吗？她跟我说话是什么样的目的？😊，啊，所以说要明白啊要明白，就是说这个女孩即实现在停下来跟你去说话。

但是她未必真的在听，她可能内心在想，她可能内心在想。😊，能理解吗？啊，不要觉得说我们在跟女孩说话的时候，女孩就一定在听。其实呢她内心可能在去想一些别的东西。😊，啊，这很重要。所以说呃，你在和女孩这个。

😊，交流的时候，你说话的状态一定要好，我等一会儿也会去讲一些细节的一些点啊。那如果说你能做到这两点，以上这两点，那我相信啊你就能够去呃掌握搭讪，非常简单了啊。

你可以随时随地的去呃认识一些你喜欢的认识到女孩。只要说你能够碰到，能够去遇到啊，你就可以上去去搭讪他，去和他交流，这很重要啊。那我们来讲一下搭讪的一个搭讪的一个步骤啊，想听到来敲一个一搭讪的步骤。

想听的来敲一。😊，Yeah。呃，那么这个呢是很多兄弟想去呃，明白了想去学的那个东西。那么搭讪呢这个步骤非常的简单，他的第一步是什么呢？要去表明来意。😊，要去增加对方的一个安全感，这很重要。

就像我前面所讲的，你在和这个女孩说话的过程当中，女孩她未必在听，她的内心可能在想，哎，这个人想干嘛？这个人是不是坏人。所以说非常重要的是什么呢？你的第一步就是干嘛？你的第一步是要去表明来意。

需要去增加对给对方一个安全感，这很重要。😊，Yeah。那么呃因为人呢对于未知的东西都会产生恐惧。所以说你要你要一上学去表明来意，不要让他觉得这个东西是未知的啊，那我们所有人的都会对于已知的东西感到安全。

😊，啊，所以如果说这个女孩对你对吧？没有表现出来这种反感啊，我们就可以继续和她去聊天，继续去跟她去这个说话啊，尝试建立更深层次的这种社交链接啊。比如说我们在街上你在街上看到了一个。😊，挺可爱的啊。

穿这这种挺好看的吧这种裙子的这个女孩在逛街啊，那么你可以走过去跟她去说哎，你说哎，你好，我刚刚走那边去等朋友啊，但是我朋友还没有来，但是呢我看到你刚好经过这里，所以呢我想上来给你去打个招呼。

主要我觉得你的这个气质挺好的，对吧？我想上来和你认识一下啊，我叫乐天，请问你怎么称呼啊，非常简单的去表明了来意，曾给了对方一些安全感？😊，那如果说当你说完了这些东西之后，女孩并没有走开。

那么你可以继续去说，你可以这样去聊天。比如说我在搭讪的时候，就会经常这样去聊。我说我会这样去说，我说哎你这个啊你是上学还是已经工作了我我觉得你看起来这个年纪还是比较小的啊。

那么可能女孩说可能女孩会去说哎我已经工作了啊，那么这时候你可以怎么去讲呢？你说哎我也上班了对吧？我是做这个新媒体方向的，我觉得你的气质还是挺好的，你的工作是跟舞蹈相关的一些工作吗？

你看这就很自然的交谈起来了啊，他可能回答是或者不是比如说他说我是做财经的，那么你可以干嘛？你可以这样去说，你说难道做财经的女孩都像你这么好看吗？😊，啊。那么OK你会发现哎，这么简单的这么一些交谈之后。

😊，啊，女孩可能内心就挺开心的了啊，那么慢慢的呢，你们可以更加的呃聊一些更加深层次的一些社交链接啊，所以这就是非常简单的搭讪。刚才给大给大家简单的去呃。

我给简单的给大家去聊了一个这种的一个算是开场白聊的一些东西吧，一些谈资吧。那么你们可以去把这些东西记下来啊，记下来，然后在你们的现实当中去使用到。所以说。😊，去这个和女孩这个搭讪啊。

其实他并没有那么的难。😊，啊。搭讪并没有你想象中的那么的难，他也并没有呃你想象中那么难以启齿，那么难去这个呃开口啊。那么实际上呢，搭讪最重要的是什么呢？搭讪最重要的是你要有一个好的状态。

你要有一个好的状态啊。如果说你在搭讪的时候，你很紧张，你不自信。😊，那么女孩看到他面前站了一个这样的一个男人，站了一个又紧张又不自信。那么自然而然，这个女孩会干嘛？会联想到这个男孩是不是是个坏人？😊。

对不对？那你如果说站你你是一个男人，你站在一个女孩面前，你连话都说不利索。😡，啊，那女孩都不知道你想干嘛，女孩也不知道你会不会对她产生威胁，她很难静下心来听你去讲话。

而且她也不可能跟你去建立什么特别的一些好感。😊，啊，那么你搭讪你紧张没关系，你可以把它说出来。比如说哎我我现在有点紧张，但是呢我觉得你其实挺好的，我想着认识你啊，你可以把你这种状态去描述出来去讲出来。

😊，啊，但是最好的方法是什么呢？你需要干嘛呢？在搭讪的过程当中，你首先要去做到从容以及镇定，这是搭讪的时候，你必须要去做到的内容很重要啊。呃，有很多这个我的这个内部内部兄弟的，有一些我的这个呃。

包括就大家吧，很多大家对不对？一提到搭讪这两个字一提到搭讪两个字干嘛呢，就会产生这种深深的焦虑感。😊，啊，就会觉得说呃，就会认为说自己可能始终没有办法去承受女孩的拒绝。就比如说去搭讪。

你一定会遇到拒绝的。就比如说我去搭讪也会遇到拒绝，不可能说这个我去搭讪100个女孩，10个女孩都会同意的这是绝对不可能的。这个世界上也没有任何人能够做到，他不会被拒绝。😊，啊。

那么有些人可能就他觉得自己没有办法去承受这种痛苦，这种拒绝啊，他觉得没有自己没有办法去承受这种挫败感。那其实呢我们真的没有必要给自己这么大的心理的压力啊，让自己冷静，友好的去处理就可以了。

去看开就可以了啊。我觉得说呃作为男人，作为男生应该干嘛呢？应该积极的主动的去追求我们想要的那些人和事去追求这些东西啊，不要光想的是这个这个世界上所有的事情都是一帆风顺的。😊，啊，你有你会遇到很多的逆境。

你要干嘛呢？你要在逆境当中去前行，这才是能成长的这才是重要的啊。我们每个人的人生不可能是一帆风顺的，出现一些问题，出现一些拒绝是很正常的啊，再正常不过了。所以呢我们应该想办法去处理问题，解决障碍。

去克服自己去提升自己。😊，最终呢我们可以达到一个非常有自信，非常有魅力的一种社交的状态。那么这才是我们最终想需要去要的东西。😊，啊，那么这点能懂吗？😊，所以说啊不要老是想了，对吧？这个觉得自己受不了。

很担心很焦虑等等的这些啊。那么搭讪相对来讲，它是一种性价比比较高的去认识女孩的一个渠道啊，它也是一种对于你自己去提升你自己去锻炼你自己的一个最有效的一个方法。😊，啊，因为搭讪的过程当中。

他会运用到很多很多的有关于我们给大家去讲的一些的知识啊，他不讲熟人介绍啊，熟人熟人介绍可话主动权在别人那里。😊，啊，假如说你没有朋友呢，没有朋友帮你去介绍呢，或者说别人给你介绍的这个女孩，你不喜欢呢。

再或者说别人给你介绍的这个女孩啊，她不喜欢你呢。😊，对不对？那你难道说啊你就不能去认识你喜欢的女孩了吗？那难道说你就要孤独终脑了吗？对不对？😊，所以说呢要把主动权抓在自己的手里。

那么搭成就是一种把主动权搭抓在自己手里的啊。你看到一个这个女孩，你很喜欢，你就可以主动的上去去认识对方。😊，啊，那么在我过往的这个经历当中啊，我遇到过很多嗯，就是说不敢去迈出大山的这一步的这种男孩啊嗯。

😊，或者说我遇到过很多就是说总是呃停留在幻想的这些男孩。😊，那就是呃总是想着还是别人给他介绍或者怎么样的。😊，啊，总是想着这个呃通过缘分怎么样的去认识。那么其实这些男生是比较可怜的。你想一想是吧。

你这个呃，经过这个日积累月的。😊，可能35年你也没有认识到一个新的女孩。啊，你的幸福感会非常的低。所以说呢要学会去把主动权绕在自己的身上。但是你想一想，如果说如果说你能每天去搭讪一次。😊，啊。

你每天去搭讪一次啊，你每天都去搭讪。那你想一想，我们就不说多了，就是你每天去搭讪一次。然后呢，你每天至少能认识一个女孩，那你一个月就能认识30个女孩。😊，啊，那如果说在你的这个外在形象呀，你的聊天呀。

你的约会能力都还不错的情况下。😊，啊，OK你认识了这三个女孩，30个女孩，可能要话呢你有3分之1的这个几率，你有3分之1的几率能够把这30个女孩可能有10个聊的还不错，对不对？

那10个和你互动录的还不错。那么短短一个月，你就等于说哎和这10个认识了10个这个非常不错的这个女孩，非常这个优质的女孩，而且这10个都是你喜欢的女孩的类型。那么接下来你再和这10个进一步的去聊天。

进一步的和他们去互动啊。😊，那你比如说我们在比如说这10个对不对？嗯，这10个，然后你进一步的聊天啊，聊天下一步可能呢就是邀约嘛。那这10个可能OK我们再说3分之1。

比如说这10个里边可能又有三四个聊的不错。然后这三个可能能够把它约出来，发展成这种呃发展成为更深层次的一些这个嗯更深层次的这个呃关系，社交关系往前去推进啊，那么在一个月的时间当中啊。

对于很多普通的男孩来说，这已经是一个非常不错的结果了。😊，而且呢我把这个比例说的还是很低的，对不对？😊，嗯。所以说呢这个多旭认识这个女生非常的重要啊。😊，那么这时候。大家有一个非常重要的东西，那是什么？

那么当你能够认识这么多女孩的时候，你就掌握了一个非常重要的东西。也就是我一直在强调的东西，就是什么选择权。一个男人拥有选择权非常的重要。比如说你我像小明小讲的对吧？你那10个女孩。

你可能聊的还另外呢你能够把三个女孩约出来啊，三个女孩都答应了你的约会啊，那么你只需要从这三个女孩当中去挑选一出一个你喜欢的女孩去邀约去约会。😊，那如果说女孩能够答应和你出来，那你和这个女孩的机会。

你和这个女孩交往的机会就会变得更大了。😊，啊，其实就是那这么简单的一个方式。那么这就是一个杀戮的一个模型啊。比如说你认识100个女孩，这100个女孩当中你可能有个二三十个聊的不错。

然后二三十十个当中你可能能约出三五个这三五个当中，你可能哎只有那么一两个啊，只有一个哎，你们互动非常的不错。那么O你们可能就成为了男女朋友，就是这么的简单啊，你搭讪的这个女生。

你认识的女孩的这个基数越大。你找到女朋友的机会也就越大。你脱单的机会也就越大。你能找到那个你真正喜欢的那个人的机会也就越大。😊，啊，所以呢这就是我今天给大家去讲的这个有关于陌生搭讪。

有关于去搭讪女孩的一方面的一些东西啊，什么是陌生搭讪呢？就是说你和对方，你们两个人是不经过任何社交强梁的情况下去认识的啊，一方发起主动礼貌性的认识对方的一个行为啊，那么很多人可能觉得说搭讪。

不是一个正经的，不是一个正经的这个事想，或者说觉得这是一些不太好的行为，那么其实我告诉大家，这是错误的啊其实可能女孩走在街上，女孩化那么好看的妆，走在街上，他可能更渴望男人去搭讪她。

因为这是体现她魅力的地方，这是体现女孩魅力的地方啊，一个女孩呃被搭讪了，哎，她可能会挺开心的。比如说我经常去搭讪完了女孩之后，女孩可能还会在朋友圈去发一条朋友哎，今天出门被小哥哥搭讪了啊，女孩还很开心。

😊，啊，因为呢嗯这是体现女人魅力的地方啊，男人去搭讪他，说明这个女孩的魅力很好。但是一定呢我们建议大家是礼貌性的啊，一定要是上学他上干嘛呢要去有礼貌啊，不要去那种哎这个非常做一些非常错误的一些行为。😊。

啊，那么比起其他的这个认识女生的这个方式呢，那么搭讪呃相对来讲啊呃更好啊，他可以干嘛呢？直接把你这个人展现在这个女孩面前。😊，啊，如果说你是一个阳光的，你是一个很有自信的啊这么一个男人。

那么你这些这些好的这些品质自然而然的就能够直接在女孩面前去展现出来。😊，啊，那么OK你给女孩的这种第一的印象啊，你给女孩的这个印象，他最终呢会呃让你们更好的往下去发展下去啊。如果说你在搭讪的过程当中。

你给女孩留下的这个印象是不错的。那么他将直接决定你们接下来有没有机会继续往后去交流。😊，啊，那我们在搭庭之前应该干嘛？我们在搭庭之前应该去做一个简单的这种窗口的这种识别啊，你不能说不顾场合啊。

没头没脑的跑去搭讪。😊，啊，比如说这个女孩正在买东西，啪你就跑去打讪。这个女孩正在呃，正在做一些呃比较着急的一些事情，你继去打讪。那么这可能会导致女孩反感。😊，啊。

你需要去判断一下这个女话当下是不是有什么要紧的事情在做。😊，啊。那如果说女孩没有什么较的事情，在做比较休闲啊那你可以直接上去去搭讪。那么这里呢比如说呃我给大家去讲一讲，之前上次吧没有多久。

就是大概在上次我带一个我的私教学员，我去训练他，我去带她的时候，当我告诉他去搭讪一个目标。当时那个目标呢就是坐在一个就是商业街嘛有那种休息的这种凳子，然后呢坐在上，然后自己在吃东西啊。

自己坐在那慢慢很悠闲，然后就让我这个私教学员去搭讪他了。然后很顺利，而且和对方聊了二三十分钟，这个女孩我们这个我这个私教学员要过来要走开的时候，这个这女孩还有点依依不舍。然后我就问这个私教学。

说你为什么要继续跟他聊好呢？他说我想过来找你天哥就是我说那没有必要，你应该跟他多可以直接邀约这个女孩去约会就可以了。那么其实就是这么的简单。😊，啊。那么呃搭讪的时候呢干嘛呢？我们自己首先要形象比较良好。

要比较不错啊，要有一个良好的形象啊，我们的举止需要有一些礼貌比较比较不错啊。呃，女生一般来讲不会特别的为难你啊，大部分女孩还是比较善良的，还是愿意去听你去把话讲完的啊。

那么搭讪的时候呢我们自己的状态要好啊，只要说你在搭讪过程当中，你很自信，你很从容那么女孩呢也会被你所感染，认真的听你讲话，认真的回答你，认真的和你交流下去啊，搭讪呢可以让你不受时间和地点的限制。

随时随地的去认识一些你真的想认识的那些女孩而且呢呃你和女孩可以当场完成互相筛选的这么一个过程。😊，啊，因此呢相对于其他认识女孩的这么一个呃方式吧。那么搭讪的的效率和性价比来讲还是比较高的，还是不错的啊。

如果说你能够养成，比如说啊每天去搭讪一慈善啊，那你相对于相比于其他的男孩来说，你能认识到自己喜欢的这个女孩的交到这种称心如意的这个女朋友的几率，就会比别人大特别的多。那么这也正是搭讪的这个魅力啊。

那么很多兄弟们嗯，当他真正掌握了搭讪的这个能力之后，他会发现啊，真的特别特别的爱搭讪这件事情。😊，啊，那如果说你在搭讪的这个过程当中，你在搭讪的过程当中，对吧？你总是很焦虑，很不敢去和女孩搭讪。

或者前面也去讲了啊，怎么去应对啊，你总是很焦虑，也可以去看一看我之前讲的一些内容叫做什么呢？叫做和女孩这个搭讪的时候对吧？焦虑啊，紧张怎么办？可以去看一看这节的内容啊，帮助你去学习。

那我也会在这个认识他这一系列的这个内容当中在后面的内容当中，我会具体的给大家去讲一些有关于搭讪方面的一些方法，搭讪方面的一些技巧啊。那么今天只是简单的带大家去了解一下搭讪这个渠道啊，搭讪这个方法。

以及搭讪的这个步骤啊，大家还记得搭讪的第一步是什么吗？有多少人记得啊，OK我希望你们能记得对吧？搭讪的第一步干嘛？应该是表明啊，表明什么表明你的目的啊，这很重要O。😊。

那么这就是我们这个这节的这个内容了啊，这是我们这节的内容。我说我们在这个认识他的后面的系列当中，会接着给大家去讲这个呃其他的认识女孩的渠道。比如第四点相亲，第五点社交软件。

那么我们也会在后边去给大家专门去讲解一些这个搭讪方面的一些技巧啊，如果感兴趣的想听可以刷一波6。那么这就是这节的内容我们就讲到这里啊呃如果说你没有去学习我们的魅力男神可以去这个报名参加我们的魅力男神。

那我们的这个认识他这个系列的内容，也会更新在我们的魅力男神的这个这个内容当中啊，在我们的魅力男神当中，你可以去学习到我们的魅力形象。就像我在讲这个搭讪的过程当中，其实第一点干嘛？

你需要有个良好的外形良好的形象，这很重要。这个内容呢可以去看我们的魅力形象。那么当你搭讪完了之后呢啊，你需要干嘛，那那么你要干嘛？你需要能够会和对方去聊天，那我们的聊无指掌，就是帮助你这个内容的啊。

那么前面讲了你需要有很有自信啊，你需要很从容，那么这部分内容呢可以去看我们的魅力内核。😊，那以及能够当你和女孩搭讪了女孩之后，你能够把他给约出来了之后，对不对？那么你需要去看我们的约会家族戏啊。

学会有关于约会方面的内容。那么这就是我们的这个魅力男神啊，成为一个有魅力的男人，他可以去包含了你和女孩的交往的过程当中的方方面面，你都能够去得到提升啊，学会正确吸引的女孩和女孩聊天约会的技巧。

让女孩喜欢上你啊呃没有关注我们公众账号，可以去关注一下我们的公众账号啊，我们公众号是爱上恋爱学，关注我们的公众号的账号之后呢，可以回复课程两个字，那回复完了课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。

进入我们的课程店铺之后呢，你可以直接去选择购买我们的魅力男神，或者是购买我们的聊务职长呃，也可以去联系我们的客服去购买任意的一个内容。好吗？那么这就是这一节的这个全部内容。那么在最后送给大家一首诗。😊。

爱呢是必然不计成本的偶遇，就像闪电遭遇的那片风雨。不管曾经如何生死相许，无望的情欲加上沉淀的情绪，都在引导着你要往哪里去？我是乐天，那么这就是这一节的内容了。

