# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：01.五种“认识她”的渠道，让你身边美女如云！（上）_ev

🎼。对。那么今天我们会给大家去讲一个全新的系列。那么这个系列的名字叫做认识他。那非常的简单，就和这个系列的名字一样啊，就是教你怎么样去认识女孩的，能够让你身边对吧？能够呃女孩越来越多。

能够去打开你的社交，这非常的重要啊。那么们一起看一下我们认识他的这个第一节的主题是什么。😊，那么这是我们今天要讲的第一节的主题，叫做让女神走进你的生活啊，5种认识他的渠道，让你身边美女如云。

那么这就是我们今天要去给大家去讲的，我不知道大家有没有想过一个问题啊，为什么有的男生他能够在各种场合认识各种女孩。😊，啊，而你呢？呃，可能学了不少的恋爱理论，或者说学了不少的恋爱的技巧。

但是呢感觉就是空有一身武艺，没有施展的机会。😊，那么这个原因是什么呢？非常简单，就是因为你迟迟的没有攻克你恋爱的第一关。😡，啊，恋爱的第一关是什么？非常的简单，认识女孩，让你身边的女孩多起来。

她是你学习恋爱的第一关，她非常非常的重要。😊，啊，你看到有一些男生可能能认识非常多的女孩，或者说身边有很多的女孩，你很你很你很这个纳闷，你很郁闷说，为什么他认识那么多女孩，我却不行。

为什么我的这个社交总是很很固定啊，我的这个社交就是这么几个人，就是这么几个，我不知道怎么去认识新的女孩那么在这个全新的系列，认识他这个系列当中，我会去教给大家怎么样去打开你的社交。

怎么样去认识更多的女孩子啊，让女神走进你的生活，让那个你喜欢的女孩能够你能够有勇气去认识她，你能够并且能够认识她啊，甚甚至呢和他有一段呃美好的这个未来啊，这非常的重要啊。那么首先我们去聊一聊啊。

认识女孩的一个重要性。😊，啊，那么现在在听直播的大家，你们觉得认识女生的重要性啊，是什么？可以把你的想法给打出来啊。那么其实认识女生她有一个至关重要的东西啊，或者说呃你最核心的问题。

你单身最核心的问题是什么？就是因为你认识的女孩太少了。你想一想，你现在20多岁，你身边就是那么几个几个女孩，就是这么两三个女孩。😊，啊，你想一下，或者说你现在二三十了，你身边就认识这么几个女孩。😡。

那你怎么去脱单？对不对？你必须要去认识更多的女孩，他才能够让你去哎打开你的社交，才能够让你去找到你喜欢的那个女孩。为什么你现在你身边没有你喜欢的女孩，就是因为你身边的女性太少了呀，你认识的女生太少了呀。

你单身最核心的一问题，不在于说你不会什么技巧，不在于说你不会这个恋爱的一些心态不好，都不是。😊，你找不到女朋友，你单身最核心的唯一的一个问题就是什么？就是因为你认识的女孩太少了。你想一想啊呃。

如果说你作为一个男生，你不会任何恋爱的东西，但是呢你的身边里边啊全部是女孩，你身边能认识个几百个女孩啊，那我相信你绝对不会单身的，我举个非常通俗的例子啊。

我认识一些那种在上这种上这种一这个就是学那个护士的那个学校叫什么叫医护的那种学校嘛？然后呢他每一个这种班级里边可能就那么两三个男生啊，然后呢班级里边几乎全是女孩，几乎全是女孩，一个班级可能四五十个人啊。

但是呢里边几乎男生就那么两三个，那么这两三个男生他百分之百的能找到女孩，那么大家知道为什么你单身了吗？所以说你的核心的核心的问题在于你认识的女孩太少了呀。你身边的女生太少了呀，这非常的关键。

那么如果说你认识的女生非常的少，那这会导致什么样的一个结果呢？啊，是一个非常可怕的结果。那如果说你作为一个男生，你身边的异性。😊，常的少啊，你生的女孩很少会干嘛？他会造成你患得患失。

比如说你认识一个女孩啊，今天你新认识的一个女儿，你会患得患失。哎，她会这个聊天聊不好，你会很担心患得患失。哎，或者说一会儿这个女孩不回你了，你就会患得患失。😊，啊，这是最主要的问题。啊。

那么第二个方么呢？你会得一种真命天女症。那么大家呃有人知道可以敲一这个东西我们以前讲过很多次啊，就是说你身边女生太少了呀，你遇到一个女孩，你就会觉得这是我的真命，这是我一生的挚爱，我一辈子非她不可了。

😊，那么你想一下，你觉得这个女孩还能喜欢你吗？你都对以经你都对她已经暴露出来了这么强的需求感。😡，你对这个女孩来说是唾手可得的女孩，还愿意去和你在一起吗？😡，女孩肯定不愿意了，对不对？

那么其次呢就是如果说你身边的异性非常的少，那你的需需求感会非常的强啊，因为什么？因为你的欲望得不到满足啊，你身边的女孩太少了呀，你只有那么一两个女孩，那你就会啊一直不断你去跟他聊天，就想去约她。

就想和她出来约会，那你的需求感就会很强。因为特别是这几个女孩，比如说不聊不不回复你的时候不和你聊天的时候，你的需求感就会更强啊，你会说哎你怎么不陪我聊天，你怎么你怎么就不回我等等等等。

你的需求感就会变得非常非常的强。😡，所以说如果说你身边的异性很少的话，是非常可怕的一件事情。那么作为一个男人，特别是如果说你想作为一个优秀的男人。😊，你必须要去掌握这一项能力，也就是能够认识他的能力。

你必须要让你身边的女孩多起来。😡，那如果说你身边的意见很少，那会造成什么样的结果呢？就是说他会让你没有机会去和女孩相处。😡，因为很你很少有机会和女孩相处，你身边除了那么几个异向，你的呃，对吧？你的母亲。

可能你的妹妹，你的姐姐就有这么几个女孩，其次不认识任何的女孩了，你没有机会和女孩相处，就会导致什么？你不懂女孩，就会导致你的情商很低，就会导致你很直男。😊，所以讲到这里。了解到了这个。

如果说你身边的异性很可怕了吗？如果说你身边的异性很少，了解他就可怕了吗？来了解到了，现在懂得的可以敲个一。😊，那么你们现在能知道为什么你们现在至今还是单身了吗？其实最核心的问题。😡。

就是因为你认识的女生太少了。啊，那我们再来反过来讲一讲，如果说你认识的女孩或者说你身边的女生比较多啊，你认识的女孩很多啊，你的异性朋友很多，那有什么样的好处呢？非常的简单啊。

你认识的女孩非常多会会干嘛会锻炼你的社交能力啊，你的社交能力就会越来越好。因为你不同的和你在和不同的女孩打交道，你在和不同的女孩社交，就会导致干嘛呢？你的社交能力越来越强。😡，啊。

其次呢他他会让你更懂女孩，因为你身边的女人很多，形形色色，各种各样的女人都有，他会让你更加的去了解女人这种生物啊，知道女孩对吧？是那种啊，这个说的和想的是不一样的啊，等等等等，你会更加的去了解女人。

这非常的重要你要去了解女人必须干嘛呢？你的身边的女孩要非常的多。😊，其次呢你的需求感就会很低，因为你身边有很多很多女孩，这个女孩比如说她今天爽，你约了，你无所谓。

你不会有什么需求感的那如果说你身边就是这么一个女孩。😊，这个女孩今天比如你约了她，你爽约了，你会很生气，很难受。😡，啊，但是当你身边女性很多的时候，哎，爽你越拉无所谓，我可以去约下一个，你的屈求感极低。

😊，那么同样这是嘛，这也是一种自信的表现。啊，你身边女孩很多，他会干嘛让你增加很多自信心，他会让你的自信心变得越来越强啊，它是一个正向的循环。其次呢，你身边女孩很多，你认识很多女性的朋友。

那么这你有更多的这个社交的这个呃能力，对吧？他会大大增加你社交的这个场合，他会干嘛变现的让你的情商变得更高。😊，啊，那么情商高了，一切就迎刃而解了呀。😊，那么其次，第六点，你的吸引力就会变得更强。

作为一个男人，当你身边的异性很多的时候，你的吸引力是很强的。😊，啊，就像我们现在讲的那个词叫做浴雪啊，比如说你身边有很多呃郑妹，有很多好看的女孩，和你是和你是朋友。那么其他的女人哎看到这种现象的时候。

就会觉得你这个男人是很有吸引力的。你这个男人是很有魅力的，为什么呢？因为你身边有那么多好看的女孩在身边。😊，啊这就是一种逆向的思维，女人就会这样去想啊，就比如说呃我是就是说比如就比如说我是马云的朋友啊。

那么现在马云在我身边，你会干嘛？你会觉得我哎很有能力。😊，啊，也就是别人啊社交，别人可以帮助你去增加你的吸引力。啊，那么一样，你身边这个女孩越来越多的时候，你认识和更多的女孩，她会帮助你。

让你的吸引力变得更强。所以说那么聊到这里，大家那个大家这个认识到了吗？这个。😊，身边啊异性这个身边异性多的一个好处了嘛，或者说认识到了。😊，你身边如果说没有女孩，你身边的女孩很少给你带来的一个伤害了吗？

啊，所以说呃我在这里强调了一下，你要去呃让你身边的女孩，你的女性朋友多起来的一个重要性，这非常的重要。我们讲到这里啊，那么到这里懂了的，自己身边对吧？这个异性要非常多的这种重要性的可以挑一个6好吧。😊。

那么我讲了很多嗯我讲了很多，就是说让你身边对吧，这个认识异性，更多的更多的这个重要性。😊，那我们就要来到我们认识他的这个系列的内容当中的非常核心的东西了。就是说啊怎么样去认识更踪女孩呢？

那么也会在下面去给大家去讲啊。OK我们再来去讲一讲啊。😊，就是说我们可以去看一看啊，我们身边那些那些我们身边那些男人，他身边有很多女孩啊，或者说呃身边女生很多的那种男人。😊，很少有不会去撩妹的。

很少有这种很直男的，对不对？😊，啊，你们想一下，就是你可以去回头看一下你身边那些哎身边那种男人，身边又围绕着很多女人的那种男人，你会发现他们根本就没有什么恋爱的问题。😊。

为什么这个韦小宝那么受女人的喜欢，是因为你这个韦小宝他从一生下来，就在女人堆里边，他就在女人堆里边去长大的，所以他非常的懂女人，所以说他非常的有这种呃女孩喜欢他。😊，啊，再比如说像天哥，我啊。

了解我的兄弟，应该知道我认识很多的女孩，我身边的女孩啊非常非常多啊，我的微信里面有3000个女孩啊。😊，所以呢我从来就不会在女人这方面有什么困惑。😡，我所以说我和女孩聊天的时候就会非常的轻松。

非常的简单。我就没有任何有关于女人方面的一些问题。😊，所以我讲到这里也是希望大家干嘛，希望你们去能去扩大你的社交圈，能够去更多的去认识女孩，这非常的重要。

那么这也是呃我们认识他这一系列内容会去帮助到大家的。我也会去在下面的这个内容当中去交给大家这个。😊，怎么去认识女孩？啊，OK呢我们就进入到了我们认识他的这个系列的内容的第一块非常重要的呃。

那作为一个平常这种社交圈比较固定的一个男生，该怎么去认识女孩呢？我总结了以下几大渠道啊，认识女生无外乎这5个渠道啊，几乎来讲，这5个渠道把所有市面上认识女生的方法全部列举出来了啊，分别是什么呢？

第一个叫做天生缘分。第二个叫做熟人介绍。第三个叫做陌生人去搭讪，第四个叫做相亲，或者说是没人给你介绍。那么第五个是通过社交软件。😊，啊，就是这么5种渠道啊，市面上几乎所有认识异性的这个方法吧。

都是这5种渠道。那么在接下来我会去呃一一的给大家去详细的去讲解以上这5种渠道啊。那么在认识他这一系列当中，我会详细的带着大家去把这5种渠道呃搞明白去呃学会。😊，啊。OK那我们就先来讲这个第一个。😊。

我们来讲第一个也就是什么天生缘分，什么是天生缘分呢？其实天生缘分非常好去理解。😊，就是说你和对方认识了，你们之间是不经过任何媒介的，你们两个人是完完全全自然而然认识的。😡，换一句话来讲。

就是说你们之所以能认识对方，不是因为你做了什么，也不是因为他做了什么，而是一种非人为的结果。你们自然而然认识的叫做天生缘分。比如说你的同学。😡，啊，你的同事，你的客户，你的邻居，你的朋友。😊。

那么这些可能是通过一些呃缘分啊，属于缘分去认识的啊，这中间你你并没有去做了什么啊，也没有对方也没有去做什么，你们就是自然而然认识了。那么这种认识的方式叫做天生缘分。😊，那么这种认识的方式的优点很明显。

就是两个人之间啊，两个人之间认识，他不会有任何的需求感，不会产生任何的需求感。因为你们两个人完全是通过一种自然而然的呃方式啊，一种非人为的结果所认识的。所以说你们两个之间没有任何的需求感。

那么你们两个人在通过长时间的这种自然的接触啊，了解之后，你们可能会被呃互相所吸引住。那么当呃当另外一方去适当的时候去示好啊，然后去吸引，可能两个人就很自然的很顺理成章的就在一起了。

这也就是我们所说的缘分。😊，啊，那么所有人都愿意去憧憬美好的这种未来美好的这种事物。那么缘分呢更是为呃你们之间的这种感情呃，添加了一份这种命中注定的这种感觉啊。不过缘分虽然好。

但是呢它是一种非常可遇不可求的。😊，啊，那么下面我给大家去讲几个呃，我通过缘分去认识的一些女孩。比如说我在前几年我在上班的时候啊呃有一次这个公司安排我出差啊，当时安排我出差。😊。

然后呢呃我到了到了对方那边去，就对方接待我的那个接待我的那个公司，安排了一个女生，安排了一个女孩来接待我呃，那个女孩长得非常好看那个女孩也是一个就是他们公司的一个主持人啊，就算是这种接待，很好看。

那我们就自然而然的认识了啊，然后呢我们后来呢我在那边出差，我出差事情结束之后，我还把她单独约出来了，我们还在一起了这个认识了啊，并且我们成为了很好的朋友啊，那么这就是我我们并不是我做了什么。

也并不用是她做什么，我们就自然而然的听过天生的缘分，然后认识了。并且我当时去去玩出出差，其实我认识了好几个女孩，那么这种都属于天生缘分认识了。😊，啊，那么再给大家去讲一个呃，有一次是我坐那个我去坐高铁。

我坐高铁出去这个玩。然后呢，我在车上这个遇到了一个女孩啊，我们也很自然的就认识了，就很自然的去聊天，然后就认识了啊，然后呢呃我甚至和他就是说后来这个我们在同一个目的地嘛。然后我们甚至在一块啊，去玩了。

在一块去这个旅行了啊，一起在那个景点去玩了所以说呢这个天生缘分啊。😊，他就是一种机缘巧合。你并不需要去特意的做什么事情啊，女生也并不需要去特意的做做一个做一件什么样特意的事情。

那么这是一种完全自然而然认识的啊，但是呢当你遇到了这种天生缘分的时候，你要干嘛？你要去抓住她。如果说你不抓住她，你依然没有办法去认识这个女孩啊，所以说当你遇到了缘分的时候，你依然要去抓住她。

那么一般天生缘分，她需要跟什么结合在一起呢，他需要跟你主动去呃，你主动去这个抓住她要结合在一起。比如说你认识的这个女孩，比如说你在车上吧，你在车上你认识了一个女孩，这属于缘分，对不对？那你要去抓住。

比如说你要主动上前去搭讪。那么这个就和搭就和我后边去讲的这个内容呃，有一定重叠了啊，你需要去搭讪他，你才能认识她啊，是非常的关键。😊，啊，呃，所以我希望大家呢，如果说在后面的生活当中，你遇到了啊。

你通过天生缘分认识了一些女孩啊，你需要干嘛？你也需要去抓住她啊呃，那我们可以去相信缘分。但是呢我们不能过度的去依赖缘分，不能过度的去依赖缘分，这是什么意思呢？😊，就是你们想一想啊，你长得这么大了。

你长了20多岁，30多岁，你通过天生缘分认识的女孩的数量是非常可怜的，可能只有那么机缘巧合的那么几个女孩，对不对啊？就自然而然认识的女孩的这种机会是非常少的。你一年有那么一次两次就不错了。

所以说你认识的这个女孩的资源依然是非常少的。😊，对不对？所以天生缘分这个东西他不需要去，我告诉他具我告诉大家具体你要怎么去创造这种缘分。因为这个东西啊，他就是一种呃自然自然的这种认识的。

他并不需要你做什么，也不需要对方做什么。所以这个东西呃你不能过度的去依赖他。😊，啊，因为天生缘分，可能嗯你一年到头，你认识不了，认识不了。通过这个东西，你认识不了这个女孩啊。

有的时候可能你的运气并没有那么好呢啊，所以呢这种自然认识女生的一个渠道，它的效果太慢了啊，效率很低，我们不能去强求他。😊，但是幸亏有什么呢？不过不用担心啊，这个除了天生缘分。我刚才对吧？

我在我们的认识他这个系列当中，我们会专门去讲啊其他另外四种认识女孩子的渠道。比如说我们接下来也就讲的叫做什么呢？叫做熟人介绍。😊，啊，那么熟人介绍就比较简单了啊，熟人介绍是什么意思呢？

就是呃我们通过熟人啊，通过一个熟人去介绍给你认识了一个异向啊，也就是通过一个社交的桥梁去认识女孩认识异向啊，这是什么意思呢？就比如说吧。😊，比如说这个呃礼拜天礼拜天你对吧？你到我家里来做客啊。

你到天哥家里来做客啊，然后呢，你一到我家里本来，你发现哎我家里边坐着好几个女孩，我家里面坐了好几个女孩，对不对？都很好看。然后你就这个脸红了，你就偷偷的问我说哎你说天哥，哎，这这这这些女孩是谁呀啊。

然后呢我就很自然的，我就去干嘛呢？我就会去把你介绍给这些女孩，我就说哎这是我的好朋友吧？比如说这是我的好朋友小明啊，哎，这是我我顺便呢还会去把这些女孩介绍给你，我比如说这是小红，这是啊小子，对不对？

我会去把这些朋友去介绍给你啊，我可能会去说哎呃，这是我的朋友，这个小明，对吧？哎，现在还还是这个单身非常棒的一个潜力股啊，我可能会这样去介绍啊，我会去把这些女孩介绍给你。

那么你会发现哎你通过我的这个社交桥梁，你一下子认识了好几个女孩。😊，对不对啊，这就是通过社交强料，通过熟人介绍去认识女孩嗯，那么。😊，熟人介绍的这个方式呢有很多种有很多种。比如说呃比如说这个红娘呀。

比如说你的朋友啊啊，比如说这个你常见的你的家人给你去介绍呀，或者说你去参加一个社交聚会，你去参加一个社交聚会，你发现你的朋友带了几个女性朋友，或者说你的朋友的朋友啊，然后呢。

你可以通过这些社交桥梁去认识这些人。😊，啊，那么这一点听懂了吗？就是通过熟人啊呃，经常来说的话，比如说去参加一些社交的局啊不一般参加社交局，就是朋友都会带好几个朋友。比比如说你去参加这个KTV啊。

你会发现我带了几个女孩，你会发现另外一个人，他也带了好几个女孩，或者说你约了一个女孩，这个女孩也会带好几个她的闺蜜啊，那么这就是通过熟人介绍啊，也是通过一个社交的桥梁去认识异向。

那么这个就会比我们前面所讲的那个天生缘分要快了一些，要好了一些。😊，啊，那么呃通过这个熟人介绍有哪些好处呢？它的这个好处有最明显的一个是什么呢？就是他会有一个信任的一个转接。什么叫做信任的转接呢？

也就是说。😊，呃，比如说我比如说你你认识我对不对？你认识我，然后我去把这个女孩介绍给你啊，介绍给你。因为你是我的朋友，这个女孩她自然而然的也会信任你这个女孩她很信任我，她自然而然也会信任你。😊，啊。

也就是说呃你们双方之间会基于对这个中间人的一个信任，把这种信任转嫁给那个陌生的人。那么这点听懂了吗？就叫做信任转嫁或者说信任转接啊，呃，对吧你作为小明，你认识我，然后呢，我把我的这个好朋友。

这个呃小红啊，介绍给你，然后呢，因为你和我是朋友对吧？这个小红和我也是朋友啊，我和小红本来很熟啊，小红知道我的为人啊，以就知道我的能力啊，那么他自然而然的会认为说哎，你也不差，因为你是我的朋友。😊。

对不对？啊，那么对于你来说也是一样的，对于你来说也是一样的，对吧？因为你是我的朋友，那个小红也是我的朋友，那我把小红介绍给你啊，你会觉得哎他是我的朋友，所以说他的为人各方面来说。

你需要有不需要有什么过多的去担心。😊，啊，也就是这有一个熟人介绍会有这么一个好处，就是信任你们之间会有一些信任啊。那我之前也是呃通过这个呃通过朋友，就是我经常去参加一些社交局嘛，我会认识很多的女孩。

然后呢，这些社交局就是说你会发现女孩可能带来一个女孩，然后我会自然而然的上去和他认识，或者说通过我这个朋友来介绍一下，把我们双方介绍一下。然然后我们就认识了。那我们双方的这种信任感是很强的。😊，啊。

所以说这是信任转接，他很有利于你接着往往下去操作，他很有利于有利于你往你去呃往下跟他聊天呀，甚至单独把他邀约出来，都是有利于的。😊，啊，嗯，对吧？因为如果说他觉得你这个人是靠谱的。

那么自然而然也会认为你的朋友是靠谱的啊，那么熟任介绍的第二个好处是什么呢？就是呃会去铺垫价值，会去铺垫价值啊。比如说我去给你给你介绍一个女孩，我会干嘛呢？我会去介绍你，对不对？我说哎，这是小明啊。

这是小明，这个我一般会帮你去做一些这个价值的展示。我说哎这个小明啊，他是个这个很很很这个呃很努力的一个小伙子，他很很有才华等等等等。他很棒啊我会去干嘛呢？去给你去添加一些这种价值。

给你去铺垫一些这种价值。😊，啊，比如说嗯我会去介绍一下你的人品啊，介绍一下你的经历啊啊，介绍我就会讲一些你身上的一些高价值，聊一聊你的优点。😊，那么我K你一下子在这个女孩的心目当中，哎。

在这个女孩的心目当中，你的价值一下就体现出来了。😊，啊，这个女孩就会对你哎更加的信任了哎，更加的愿意和你去聊天了啊，这个女孩也会更加的相信你的这些价值。因为你的这些价值并不是通过你的嘴里说出来的。

而是通过我去把她讲出来的。😊，啊，那么别人都会更加愿意去相信别人说的东西啊，那么这个女孩就会对你产生一些好奇呀，甚至给你产生一些期待。😊，啊。那么这一点能理解吗啊。来懂得的可以敲6啊。

这就是熟人介绍的一些好处。啊。那么呃当做了这些高价值的一些铺垫之后，对吧？这样一来之后呢，你和这个女孩在接触呀呃就会呃就会形成一个非常好的这么一个良好的第一印象啊。

你会在这个女孩心目当中留下一个好的印象啊。那么自然而然啊呃你就会比他呃她通过别的渠道认识的一些男生更加的有优势了。😊，啊，那么其次呢，这个通过熟人介绍的这个呃通过熟人介绍异性还会有一个好处，就是什么呢？

就是会降低你的需求感。😊，啊，他能够降低你的需求感，或者说能够去隐藏你的需求感。啊，因为熟人在帮你介绍的时候啊，其实你心里想去认识这个女孩，对不对？你心里你的内心想去认识这个这个女孩。

但是呢你没有主动认识他。哎，你通过朋友，你的朋友帮你去掩盖了你的这个需求感。😊，啊，这就好比这个呃本来就吧你你想去认识女孩，然后呢，你通过我哎，我去把这个女孩介绍给你了。

介绍给你认识了那降低了你的需求感，去掩藏了你的需求感。😊，啊，我把你的心声给说出来了啊，那如果说这个女孩正好她也是单身，哎，她也想去恋爱，我把你们介绍，我把你们双方一介绍之后。😊，诶。

这个女孩的胸息感可能比你还强。😊，啊，那只需要你简单的去做一个下一步的引导，下一步的吸引。那你会发现你们两个人资要能就在一起了。😊，啊，你们之间的难度就会变得很低。😊，啊，所以熟人介绍呢。

他可以有效的去增加两个人之间的信任感。特别是在关系刚开始的这个初期，他能够增加你的这个能够增加你的这个价值。因为我会去给你铺垫价值。别人在介绍你的时候会去铺垫你的价值。😊，啊，并且呢会降低你的需求感。

但是同样的熟谓介绍呢有好处，他也有坏处，他也有缺点。那么熟谓介绍的缺点呢也非常的呃非常的这个显而易见，是什么呢？就比如说有一些这个情商不太高的，就是你身边可能有些朋友，他情商可能不太高。

他身边哎带了一个女孩，他身边今天他比如他带来个女孩，你想去认识个女认识这个女孩啊这个你这个朋友他当然也会去给你介绍，但是可能他的情商不是特别的高。他可能就干嘛呢，他就不会去给你呃做这种铺垫这个高价值。

他可能会去铺垫出来的是你的呃低价值啊，他比如说可能就会去呃说一些你的这个不好的事想，那说一些你的糗事。😊，啊，能理解吗？啊，比如说我们我不知道大家有没有看过一个综艺节目叫做叫做非诚勿扰啊。

那么在非诚勿扰上有有一个环节是什么呢？就是男生上去介绍有个环节是呃，有个环节是这个他的朋友来评价他。你会发现这个男生可能刚开始表现非常的不错，表现的都很好，条件各方面都不错，而且呢愿意给他亮灯的呃。

这个女孩也有很多，但是呢哎到了这个他好友去评价他的时候，你会发现女孩噼里啪啦噼里啪啦女孩都灭灯了，都不愿意和他在一起了。为什么呢？就是因为这些男生的这些好哥们儿，这些男生的这些朋友，他不小心去开玩笑。

就暴露出了这些男生的一些黑历史。😊，那么也就等于什么把这个男生的一些低价值给展现出来了。本来女孩觉得你还不错，但是呢你的这些朋友把你的这些low的东西给讲出来了，一下这个对你的这个呃印象可能就变坏了。

😊，啊，那么有的时候你的这个熟人啊，你的这个朋友可能情商不是很高，他会去在介绍的时候，可能哪壶不该提哪壶。比如说哎你看我这个朋友刚刚失恋了，心情不好啊，结果呢啊他对你要认识的女孩这样去讲啊。

你看我这个朋友对啊，他刚失恋了那因为他这个呃呃因为他这个比如说他这个出轨了，那么这样就更不好了，把你的一些糗事，把你一些不好的经历给说出来。😊，能理解吗？那么也就是说呃熟人介绍的最好是什么呢？呃。

能够铺垫你的高价值，而不是去把你的一些呃低价值给这个呃铺垫出来了。那么这点能懂得挑一啊那么同样的这个熟人介绍他还有一个非常明显的一个一个这个缺点，就是什么呢？就是他的效率也是比较慢。

效率相对来讲也是比较慢啊，就是你通过这个熟人介绍的方式啊，比如说你你一个月吧，你参加那么两三次，你参加两次左右的这个社交活动，但是呢你可能依然认识不了解个女孩对不对？

你认识女孩的这个机会可能依然不是那么的多，或者说你身边没有这个你身边没有这种社交局，你身边没有太多熟人给你去介绍。那么你依然这个渠道用不到对不对？所以说我们放心我们后边还会有别的渠道会告诉你啊。

但是往往一般来讲的话，就是说这熟人熟人介绍也会有一些缺点吧。就比如说你父母给你介绍一个你的朋友给你介绍一个啊，但是你可能并不喜欢啊你。😊，看不上对不对？你好不容易看到一个还不错的啊。

但是可能那个女孩并还没看上你，所以来来回回这么一折腾啊，饭局没少去，这种社交活动没少参加，钱也没少花。但是最后是也没有收过几个这种好的这个女孩，也没有认识几个好的女孩，对不对？呃，所以不用担心啊，呃。

我们在后边依然还会给大家去讲更多的有关于认识女孩的一个渠道，并且会教给大家啊，那么今天我们主要来给大家讲了认识异向，认识他的5种渠道的其中的前两种。

那么第一种叫做什么叫做天生缘分那么第二种叫做么熟人介绍。那么在后边会给大家接着去讲对吧？这个怎么去搭讪，怎么去陌生人怎么去搭讪地方啊，那么第四个相亲啊，第五个社交软件去认识女孩啊。

那么后边这些呢会更加有利于她的效率会更高啊，那么天生缘分是什么呢？是两个人自然而然的啊，就认识了，就像你的身边的一些同学啊，吧你的发小啊，你的同事啊，你的邻居啊啊，你们认识属于天生缘分的这个渠道。😊。

啊，那么通过缘分认识异性呢呃你们两个人互相是没有什么羞求感的。所以呢你们关系发展会比较自然。那么双方也更加用愿意愿意去接受啊，但是缘分何时能出现呢，谁也没有办法去预测，对不对？呃。

那么其次我们可以干嘛用通过熟人介绍去认识女孩。那么熟人介绍呢需要一个熟人去充当这个社交的桥梁啊，一般社交桥梁有很多你的家人啊，你的同事啊，你的老师啊呃同学啊朋友等等等等啊，一些社交的社交的关系啊。

通过这个社交桥梁去认识更多的人。那么熟人介绍有一个好处，就是说会有一种信任的呃转接啊，有熟人这个呃会为你去做一些这个铺垫啊，价值的铺垫，他可以去隐藏你的一些羞求感啊，降低这种虚感。

但是熟人介绍同样呢也会去可能不小心的时候，对吧？就会暴露出来了你一些低价值的一面，反而会让你陷入这种被动。😊，啊，那么最主要的呢是首先介绍对吧？呃，介绍了一个女孩，可能你去参加了一些社交局。

你也不一定喜欢，但是非常的重要。那好不容易遇到一个喜欢的，可能那个姑娘还不一定喜欢你啊，那么我们后面就要去通过什么呢？我们就要通过主动去搭讪啊，通过相亲，通过社交软件去认识女孩。那么其次。

这些才是主要认识她的渠道。我在后边会依次给大家去介绍。那么这一节我们就先暂时讲到这里。😊，啊，那么以上就是这些全部的内容。那如果说你想去呃学会学习认识他全部的内容，可以去参加我们的魅力男神。

在我们的魅力男生当中，你并且可以去学到对吧？魅力内核，我们的聊务智掌我们的约会大作器等等等等。更多有关于去呃提高你的情商，提高你的恋商的内容，成为一个真正有魅力的男人去学会吸引女孩和女孩聊天约会的技巧。

让女生喜欢上你啊，OK那如果说没有关注我们公众号的，去关注一下我们的公众账号，我们的公众账号有这个爱上恋学或者是我们的爱上情感。那么关注完了我们的公众账号之后呢，可以回复课程两个字。

那么回复完了课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。那么进入我们的课程店铺之后呢。😊，进入我们的课程店铺之后呢，你可以去呃看到里边有很多的这个课程，对吧？有很多的内容，你可以直接这个呃选择去购买。

比如说你要去学习这个魅境男神，那你可以直接在上面去添加购买。那么学习完了之后呢，可以去联系我们的客服，给你去办理这个入学。好吧，呃，这就是这节全部内容。那么在最后会送给大家首诗。😊，云在走，雨在飘。

想你的时候，风都在笑，是不是盐已经不重要。因为即便在这阴沉的日子里，我的心都在燃烧。我是乐天，那么这就是这一节全部的内容。😊，嗯。😊。

