# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：11.和女生搭讪的开场白！

。🎼好，那我们接着给大家去讲认识他相关的这个内容。那么在之前已经给大家讲了很多有关于搭讪方面的东西。但是我相信今天我要去讲的这个主题是很多兄弟非常想去学的，或者说非常期待的一个东西。

也是很多兄弟在问的一个东西。他是什么呢？就是老师啊我这个和女孩搭讪的时候，我应该怎么去开场开场白说什么。那么今天我们就来具体的聊一聊，对吧？搭讪女生的开场白啊，什么是搭讪女生的开场白。

以及搭讪搭讪女生的开场白有哪些？我们来具体的给大家去聊一聊这个东西，好吧。😊，那我相信大家都遇到过一种情况，就是什么情况呢？就是说呃你走在路上也好啊，或者说呃你在某一个店里边啊坐着。

然后你突然看到一个女孩很漂亮啊，你是你很喜欢的这种类型。而这个女生她正好可能自己也是一个人走在路上，对吧？那么你觉得这是一个非常好的去搭讪这个女孩的一个机会，于是呢你可能哎这个鼓足了勇气啊。

给自己做了很长时间的这个思想斗争，哎，你终于想上去搭讪她了。但是呢你想了半天，你既然不知道上去说什么，也就是不知道怎么去开场，对不对？有没有过这样的经历啊，很多兄弟可能有过这样的经历。

那么这时候你需要一个什么呢？你需要一个搭讪的开场白啊，那么搭讪的开场白其实呢这个开场白啊，她的目的是什么，也是非常的简单，就是你去给女孩说出的第一句话，这就是开搭搭讪的开场白，她非常的简单。

没有什么神秘的东西啊，搭讪开场白的目的，就是说去和女孩说出第一句话，这就是你的开场白啊，那么其实搭讪的这个开场白呢，她不必有什么特殊的。😊，一些套路呀啊或者呃一些特殊的这个话语。

并没有这些什么特殊的这些方法。😊，啊，那很多人可能会觉得老师对吧？呃，因为你是老师，你可能这个觉得什么都无所谓啊，觉得天哥你这么厉害，对吧？你当然这么去讲啊呃，你是不是会有一些这个搭讪的很特殊的开场白。

能不能教我几个开场白。很多兄弟经常这样问我啊，那么其实不是的啊，只要说一个非常自然的开场，他就是一个好的开场白，哪怕你上去跟女孩说一句，你好，这也是一句好的开场白。😊，啊。

那么开场白呢它总共分为三种啊去和女孩搭讪，开场白总共来说分为三种。哪三种呢？一种叫做直接直接的开场白，一种叫做间接的开场白，还有一种叫做花式的开场白。那我今天会一一的给大家去讲解这三种开场白啊。

那么我可首先先去讲第一个，也就是直接开场白在搭讪的时候，直接开场白。其实他也非常的简单就和这个名字一样。那么直接开场白呢，那就是什么呢？它就是你一上去和女孩搭讪的时候，就要去表达出来。

你想去认识这个女生的想法。那这就是叫做直接开场白。😊，啊，你需要在去你需要在表达完你自己想去认识对方的这个意愿之后啊，重点之后，你要观察这个女生的窗口啊，女生的情绪啊。

这个然后再根据女生的他们的这个窗口和情绪去判断决定你下一步的行动，下一步怎么去做，这很重要啊。那么在开场白的这个在这个直接开场白当中呢，或者说在搭讪的开场白当中呢，呃，你需要去传递以下几个意思。

他非常的重要。😊，啊，那么不管是你用哪一种开场白啊，你去和女孩这个你去和女孩这个搭讪，你都要去呃传递出来以下这三点它非常的重要。那么第一点是，比如说你上去跟女孩说呢，你好之后，那首先你要去表明来意啊。

就是你为什么要来搭讪，你想要做什么，去表明来意，给对方安全感，要告诉他，你要做什么，这很重要啊，那么第二点是你要去建立安全感啊，你是毕竟来说，你对于女生来说，你是一个陌生的男人。所以说你要干嘛？

你要去建立安全感，去打消女生在安全感这方面的一些顾虑，让女生能够在一个非常放松的这个气氛下和你去交流，和你去沟通啊，那么具体怎么去这个消除安全感，怎么去建立安全。

我们在之前的这个认识他相关的内容当中已经讲解过了，好吧。😊，那我们接着来讲第三点。第三点就是什么呢？就是建立一定的联系感。你要要去通过延续更多的话题，让女生更加的去了解你，也让你更多的去了解这个女生。

建立起你们之间的一个初步的联系感。😊，这就是我们在搭讪的时候，我们的一个开场白啊，在搭讪的时候，对吧？你的这个开场白你需要去传递出来这三点它非常的重要。不管说你用哪一种开场白，那么我刚刚才也讲了。

我们搭的开场白总共分为三种，对吧？叫做这个直接开场白见接开场白花式开场白，啊这三种，对不对？OK那我们下边。😊，要讲的就是什么呢？就是在。😊，不管你有哪一种开场白的时候。

你都要去传递出来这三种这三种这三层意思，那么才是一个好的搭讪。好吧。那么当你把这三点这三点的意思都和女孩表达出来之后，那其实你再去和女孩说什么已经得不是特别的重要了。

那么重要是你在和女孩互动沟通聊天的过程当中呢，你需要去观察女生的一个表情啊，观察女生的一种状况呀观察女生的肢体语言呀，他的状态呀，他的窗口呀，那么他对你是接纳的状态，对你还是这种排斥的状态呀。

这非常的重要啊，或者说是女生是犹豫不决的，不知道怎么去决定的这种状态啊，比如说呃我们经常在使用的一个开场白了。比如说我刚刚在那边看到你，然后呢我觉得你气质挺好的。

我就走过来和你去打一个招呼想和你认识一下。那么对了，我叫乐天，你怎么称呼呢？O这就是一个非常简单的一个直接的开场白O我刚才讲了这个直接的开场白啊，那么听到了吗？听懂了吗？听懂了吗？

听懂了可以敲这就是一个非常很多兄弟经常去用。😊，一个直接的一个看场板。在大多数大多数这个情况下呢，这个女生他对于一个陌生男生的一个搭讪搭讪的时候呢，他会显得犹豫不决。

但他并不会明显的去拒绝你或者说明显的对你去这个接纳你的这一种状态。那么当女生在犹豫不决的这个过程当中，我们其实是需要做的是坚持坚持的和他去聊和他去沟通，和他去交流啊，那么还要去强调一点的。

就是说我们是我们是男生对吧？那么我们更应该去主动的迈出第一步，也就是要做到什么胆大啊心戏，免皮后，要做到这一步，这非常的重要。所以呢呃你可以，所以我们在和女孩搭讪的时候，我们可以不停的去和女孩去沟通。

和女孩去交流，我们自己需要去提供更多的谈资和话题啊，那么一定要注意的是呢，在和陌生女孩交流的这个前前期的时候啊，就是你和陌生女孩搭讪前期前期的过程当中，其实90%的话题，90%的话题，都是我们来制造的。

我们来引起的。而另。😊，10%是女孩给出的那甚至可能10%都不到，是女孩给出的这很重要啊。只要说你在和女孩交流的过程当中啊，女生愿意去回应你，愿意去回答你。

那么其实呢这就代表一个女孩给了你一个好的窗口啊，那么甚至呢她没有去回答你，但是呢她也没有去走开，面对你的搭讪，她虽然虽然她可能反应很一般，但是呢她也没有去走开，她没有走开呢。

那也代表你可以继续去互动去聊天啊，那么虽然这个有的这个女生呃，在你跟他这个要完联系方式的时候啊，你女孩可能会嘴上说哎不用了吧啊，可能会这样去说，那么其实这个时候呢，你可以再继续跟她去多聊一聊。

再多去聊一聊。然后呢，如果女生愿意继续回应你，愿意继续跟你去交流下去，那就说明女孩是愿意跟你交流的。那这说明这个女孩她嘴上虽然说不用了吧啊，看似是一种拒绝那么可能也是一种欲拒欢迎。

也相对来讲她并不是真实的拒绝。我们在之前也讲过要去判断，要学会去判断这个东西啊。😊，我们都知道呃，女生是害羞的啊，女生是这个比较内敛的啊，比较矜持的啊。那么他如果说不用了吧啊，女孩跟你说哎不用了吧啊。

但是呢他又没有去走开，又没有去离开啊，他又继续的呃在和你交流，继续的和你去聊天互动啊，那说明他的内心对你还是接纳的状态的啊，那么通常这时候我们只需要去再坚持一段时间。

我们就可以去呃拿到这个女生的一个联系方式了，或者说你们之间就会有一个比较好的一个呃交流了啊，这很重要啊，那么我刚才讲的就是第一点，也就是这个直接开场啊，直接开场听懂的从你交易啊。

那么们下面呢接着要去讲的，就是第二种了啊，就是第二种叫做什么呢？😊，叫做间接开场叫做间接开场。那么间接开场呢，它是呃相对来讲，它指的就是利用一些特定的内容而引起话题。比如说嗯你在公园，你在路上吧。

你在路上你看到一个女生，在遛狗啊，他牵着小狗在遛狗，那这时候你就可以很自然的跑过去跟这个小狗聊天，或者很自然的去跟女孩去聊。哎你你养这个小狗这个叫什么名字呀。

这个小狗多搭了呀他叫就聊一些因为这个狗而引起的话题之类的话题啊，那这样呢你们就能够很自然的去搭讪话了，很自然的就搭讪起来了啊，这是什么呢？这就是一个间接的开场白。再比如说什么是间接的。

比如说你跟去问女孩你好哎，现在几点了呀。我说这就是一个间接的开场白啊，我再给大家讲一个我以前的一个搭讪的一个经历吧，也是一个。😊，间接的看到没？呃，那么之前呢有一次我在一个咖啡厅里边去这个呃在这个等人。

在等人，然后在我在喝咖啡，然后在看书啊后在玩手机。当时我在咖啡厅里边，然后呢，这个咖啡厅里面她是那种很一个很长条的那种桌子。大家如果说去过去过那个星巴克，应该是见过这种桌子啊，是一个很长的那种桌子。

对吧？一长6，然后呢，当时这个桌子很多地方都已经坐了人。因为因为是周六周天嘛，嗯，然后很多桌子旁边就坐了人，然后我就找到了一个位置去坐，然后我旁边还有一个空位子，然后一个空位子呢。

我就把我的那个包放在这个空位子上。然后没有一会儿呢没有没过一会儿，然后过来了一个女孩，然，其实很好，长得很好看。然后呢，他就站在我旁边，她站在我旁边。当时呢。😊，他在打电话，他打电话。

然后呢呃我看了他一眼啊，挺好看的啊，然后呢，我我就没管他了，他因为他在打电话嘛，然后我就继续在看看我的这个手，看我的这个书啊，然后没有一会儿这个女生她电话打完了，她电话打完了之后呢。

他就哎他就问我说哎这个地方有人坐嘛。因为当时我旁边的一个凳子，我旁边的一个凳子上，是放在我的包嘛，啊，放在我的包，然后我说没有人坐啊，我说这个这里没有人啊，然后呢，我就把我的包很自然的拿拿走了，拿走了。

那么这个女生呢她也就很自然的坐在了我的这个旁边啊很自然的坐在我的旁边。然后呢，这个时候。😊，当他坐下来的时候，我就这样看了一下嘛，他坐下来的时候啊，我就看到他这个衣服的衣袖上面。

衣服的衣袖上面啊有一点这个脏东西啊，我就很自然的就拍了拍他的这个肩膀啊，不是也不是肩膀，就拍了拍这对吧？胳膊啊，拍了一下他胳膊，然后我就指了一下他这个衣袖子上面这个脏的东西，我就稍微指了一下啊。

然后呢很自然的很自然的我就做了这一系列的行为啊，做了这一系列的行为之后呢。😊，然后我指了一下嘛就是他那个脏东西很自然嘛，这个女生就去把这个脏东西给处理了一下给处理了一下。然后呢我就很自然的跟他聊天。

我说你在等人吗？啊，你是在等人吗？O这就是一个很间接的一种开场方式。然后他说不是我己上来随便坐一然后呢跟他聊了很久，因为坐在我旁边嘛。那从后面的聊天当中，得知这个女生她是外地的，然后来这边玩。

本来呢他今天约了他的朋友然后呢没想到他朋友发他今只能他自己一个人出来来玩来来遛啊，然后后面呢很自然，我就和他开启了一次的及时约会啊，那么这就是一这就这就是一次非常成功的间接的看场白。

这就很成功一次间接看场白啊那么这个就是间接的看玩，懂吗啊，能懂吗？这是间接的看场白啊，那我们在搭讪的候呢，不管说这个你是用这个直接开场也好。

间接看场也好都没有太大的关系啊那很多人会去问我说老师这个是直接看场好呢，还是间接开场很多人可能会这样一。😊，疑问对不对？那么其实呢根据我的这个经验来讲的话。

我通常90%的时间我都会直接去用直接开场呃去和女孩搭讪。因为直接开场了他的呃他的就直接开场他的会更加的效率，更加的高效啊啊，直接告诉女孩直接去上去开场，比如说我经常会去用的吧？

比如说你可以直接上去跟女孩说你好等一下啊，哎嗨你好，稍等一下对吧？哎我刚刚在那边和朋友玩，我刚刚在那边这个喝咖啡也好，对吧？我刚刚在那边等朋友啊，怎么样的，或者说我刚刚路过这里啊，都是可以的。然后呢。

你说哎我觉得呃路过这里的时候，正好看到你那我觉得你的气质非常的好，所以呢我特地啊我我特意过来跟你打个招呼啊，想和你认识一下，那么对了，我叫乐天，对吧？请问你怎么称呼呢？这就是很就是非常经典的吧。

非常经典的这个几句话，就是有关于直接开场的一个开场白，这就是有关于直接开场的一个开场白，非常经典的这几句话，那么当你说完了这几句话之后，那么其实你的开场就已经结束了，这就是一个开场。

这就是开场仅仅的作品就是一个开场。😊，对方去引起一个话题去告诉对方，哎，你要认识他啊，就是还记住我刚才讲的开场的三点嘛。你在开场的时候，你需要去做的那三点啊，第一点是这个你需要去表明来意，对吧？

你为什么来搭讪，你要来做什么。第二步呢你要建立安全感去打消这个女生对于安全方面的一些顾虑啊，让女生在一个比较放松的个氛围下跟你去交流。那么第三点是要去建立一定的这个联系感。

你要去通过延伸的更多的话题让女生这个了解更多的你啊，然后你也要更多去了解这个女孩去建立一个初步的联系感，这就是一个在搭讪开场时。

你要表达了三层的意思这很重要我个人呢更多的在搭讪过程去用这种直接的开场对吧？那么当你的开场这个阶段结束之后啊，你需要做的就是通过你说出了这一段开场之后，你要去判断这个女生的窗口。

你需要去识别他的窗口她的反应他的情绪，据的情绪跟反应来判断他对你是接纳的还是拒绝的啊，我们是继续要和他继续交流下去，还是我们要礼貌的撤出后退啊，也就是也就是这个结束这次搭讪。这时候你需要去根。😊。

实际情况去判断，这是直接开场的一个好处吧。那么间接开场呢，她会受到很多一些场景啊和环境的一些限制。她的效率来说不如直接开场更加的高效啊，比如说当我们走在马路上的时候。

或者说当我们在一定在一些特殊的特定的这个场合的时候，没有很好的这个情景去做一个间接的这个开场啊，或者说当你呃想根据这个当下的这个情境去想一个间接开场的这种话的时候，可能这个女孩已经走了，已经走开了啊。

那么这时候场景可能已经不匹配了。所以说间接开场她会受外界的因素的影响很大，这很重要。那么还还有一种呢就是这个。😊，还有一种叫做间接转直接开场，这很重要啊，间接转直接开场。

那么这点呢大家也可以经常去用叫做间接转直接。比如说你去问这个女孩，你说哎哎你好，稍等一下，哎，我问一下现在几点了。O这是什么这是一个间接哎，你好，我想问一下现在几点了啊，这是间接开场版，或者说哎你好。

这个什么什么地方怎么去走，这也是一个间接的开场然后呢当你问完这个问题之后，女孩可能会回答你哎，现在是几点了这时你干嘛再转为直接。你说哎其实呢我就是想上来跟你认识一下，因为我刚刚在那边路过的时候。

我看到你我觉得你气质很好。但是呢这个我又不知道上来给你去说什么，所以说我就这样去问了一个这样的问题O间接转直接啊，通过一个间接的方式，然后直接转为直接哎，你还是想上来认识他这间接转直接的开场。

听懂了的兄弟乔伊好吗？间接转直接这样比直接的好处是哪里呢？😊，间接转直接笔接比直接搭讪的这个好处是什么呢？可能有一些新手啊很紧张，不敢上去搭讪。

那么通过一个间接的方式去这个通过一个间接的方式去呃舒缓你的这种紧张的这种情绪还有呢就是有的时候很多兄弟因为你是新手去搭讪嘛，你直接上去开场，很容易女孩直接就走开了。所以你用一个间接的方式。

先让女孩停下来，听你去把这些东西说完啊这是这是一个间接转直接的一个开场的一个好处啊。很多兄弟他的他去使用这种方式，对于很多新手来说，可能相对来讲更加的友好一点啊，但随着你的这个搭讪的次数越多。

随着你的掌握搭讪的这种方法，随着你掌握搭讪的这种方法的这个纯熟度越来越高的时候，其实你就可能不需要用这种方式了，你就直接开场就行了啊，那么还有一种开场叫做什么呢叫做。😊，叫做这个叫做花式开场。

叫做花式开场。呃，这也是现在相对来讲比较流行的一种开场方式啊，我相信这种开场方式很多兄弟已经见过了，可能在抖音上在抖音上可能已经见过了这种开场方式。呃，那么花式开场呢，它就是什么用用一种优趣。

有优趣幽默的这种方式去引起女生对你的兴趣，让女生能够哎停下来听你去说话啊，其实花式开场呢，他也跟直接开场很像。比如说。😊，你去跟女孩说，你说哎，你好，哎，你知道现在几点了吗？啊。

女孩可能说哎现在几点了啊，然后你说哎现在呢是我认识你的时刻啊，这就是一个花式开场的。哎，你好，我叫张乐文啊，这个你好，我叫乐天啊，这个可不可以跟你交一个朋友啊，这就是一个花式的开场白啊。

再比如说哎你好哎你有没有看到一把钥匙。女孩说哎什么钥匙啊。你说哎打开你心里的那一把钥匙，你知道在哪里吗？这就是一种花式的这种开场板，带一些撩的对吧？那种方式，再比如说这个花式开场。

你可以跟女孩说你说这个哎我的哎你好对吧？我这手机没有电了，对吧？你手机上有地图吗？你可以帮我去搜一个地方吗？女孩可能会说这个什么地方呀啊，你说哎去你心里的路怎么去走啊，这就是一些花式开场的方式。

他的好处呢就是他会用一些幽默有趣的方法去引起女孩对你的一个兴趣让女孩可能你上去一搭讪哎可能就笑了，你孩听到这样讲可能就笑了，然后呢你们就能够很自然进行一个交流了，这是花式开场的一个作用吧。

那么对于一些新手也可以尝试去使用的。😊，啊，可以尝试去使用的啊，那么这以上这三种以上这三种啊，就是什么呢？就是这个搭讪时候的一个开场白了。总的来讲，以上这三种呢这个直接开场间接开场，还有花式开场。

这三种呢啊，就是我们搭讪时候去使用的开场白。那么不管说你是使用间接开场也好，直接开场也好，还是这个花式开场也好啊，这个呃都无所谓啊，这个当我们与人这个相处的时候，我们会遵循一个定律。

这个定律叫做73855定律啊，这个定律非常的这个出名，非常的出名啊，叫73855定律。那么这个定律呢我在之前的这个呃课程当中也给大家去讲过啊，那么什么意思呢？就是说。😊，在我们跟别人交流的这个过程当中。

我们给别人传递信息的过程当中，只有7%，也就7%是我们嘴上讲的这个字字的这个含义，只有7%是我们嘴里讲出来的这个文字表达的这个内容啊，剩下的38%是我们的语言是我们的语音是我们的语调，我们的语速。

我们的语钝啊，也就是我们用什么样的状态去表达那38%它非常的重要。那么另外55%呢，取决于我们的穿衣打扮呀，我们的眼神呢，我们的表情啊，我们的手势姿势呀，我们的言谈举止呀，我们的气场呀。

我们的气质呀啊这叫做73855定律，它非常的重要，对吧？那么这个定律就回到了我们刚才讲的这个搭的开场版。那其实不管说你有什他都无所谓的。因为只有7%就是你说的这个字啊啊，你我们讲的嘴上讲的这个内容。

只有7%，别人能够听进去啊，别人会根据另外83%，另外之这个。😊，这个呃93啊，另外93%啊取决于什么呢？另外93%取决于你这个人整体给别人传递的这种状态，能不能呃能不能这个呃吸引到别人。

这非常的重要啊，他不光是用在搭讪？我们在和女孩相处的时候也是一样的。所以说我们在和女孩搭讪的时候，我们用什么样的开场白，其实并不是特别的重要啊，他不能够去你用什么样的开场白。

他并不能决定你搭讪的一个结果是成功还是失败啊，那么真正重要的是你要给别人去留下一个什么样的第一印象啊，这个印象是好是坏啊，我们在这个进行完这个开场之后啊，我们通常呢还是需要去做一个自我介绍的啊。

那么我们做一个自我介绍的目的是什么呢？就是为了给女孩去留下一个深刻的印象，让这个女孩回家之后回去之后，他还是能够去记得你这很重要啊，那么当然呢也不一定非要去做一个自我介绍。

那如果说你在和女孩搭讪的这个整体的这种状态，非常的不错，已经给女孩留下了深刻的印象的时候，你已经吸引到这个女孩的时候，那么也是很好的那你。😊，做不做自我介绍都已经无所谓了啊。但如果说你去给女孩搭讪。

你只是单纯的上去去说了说了一段话。比如说要了对方的一个微信，又要了女生的一个微信，那么这个女孩她可能很快就把你忘记了啊，那你再想和他去建立起这种联系感啊，你就比较难了啊。

那你要的这个号码也可能就变成了一个废号也就没有用了，回去也就互动不起来了。这很重要。那么记住啊，那么最终搭讪的一个结果，并不取决于你用了什么样的一个开场白啊，你说的这个什么样的一个话啊。

而是我们在说话时候的我们的状态，我们整体的一个肢体的语言，我们我们整体给别人传递出来的这种感觉，她才决定于你搭讪的一个结果。所以说与其去纠结你用什么样的开场白，你说什么样的话去搭讪啊，用什么样的套路。

用什么样的惯例去搭讪，你不如想一想，如何让你自己变成一个真的啊，有魅力的一个男人，如何让你看起来变得更的有魅力，如何呢让你自己变得真正的有自信起来，变成一个更有自信的一个男人，这是更加重要的这才是。😊。

取决于你的这一个。搭讪成功的一个东西。那么以上呢就是有关于搭讪开场的搭讪开场白的相关的一些内容啊，那如果说呃你想变成一个魅力的男人啊，那么可以去学习我们的魅力男神，我们的魅力男神呢，就是帮助你去改变的。

让你去提升你的整体的一个魅力的啊，真的让你变成一个呃优秀啊，有才华啊，有自信，这么一个男人，那么这才是女人喜欢的那如果说对吧你想去改变，想去学习正确吸引女孩和女孩聊天约会的东西。

可以去这个学习我们的魅力男神啊吧，让女生喜欢上你。那么以上就是这一节的这个内容啊。😊，那么没有关注我们这个微信公众号的，可以去关注一下我们的微信公众账号。我们的爱上情感，或者是我们的爱上恋爱学。

那关注完了我们的微信公众号之后呢，可以回复课程两个字。那回复完了课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程店铺。进入到了我们的课程店铺之后呢，你可以去选择你要这个学习的东西。😊，比如说你要学习这个。

未置男神，你就可以直接去点击订阅，或者说你要去学习这个其他的相关的内容，都可以去在我们的课程店铺里边去翻一翻，去看一看，找到适合你的内容，去看一看，去学一学。好吧。那么以上呢就是这一节的内容，对吧？

那么在最后送给大家一首诗。😊，🎼那一世，我转山转水，转佛塔呀，不为修来生，只为途中与你相见。我是老天，那么这就是这一节的内容。

