# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：12.搭讪的流程

。那我们这一节的内容接着去讲有关于认识他这个系列相关的内容。呃，我们看下这一节的这个主题吧。那么这一节的主题叫做搭讪的流程。我相信这个东西是很多新手，是很多兄弟们想去学的啊。

因为总是会有很多兄弟会跑过来问我说哎，天哥，这个搭讪应该分为哪几步，那么搭讪每一步应该怎么去做啊，这就像我在教大家聊天的时候，很多兄弟也会跑过来问我说啊，天哥这个聊天是不是有什么流程啊。

这个聊天的流程是分为几步啊啊，聊天怎么去聊呀，对不对？很多兄弟会问这样的一些问题，那么也是一样的啊，那么搭讪啊，也有很多兄弟会这样来问。😊，那么其实呢如果说你是一个高手的话啊，你是一个高手。

那你根本就不需要什么所谓的流程，什么所谓的这些步骤。你根据自己的情况实际去随机应变就可以了。但是呢有很多兄弟啊，他就是一个新手刚刚接触这个东西，作为一个小白啊，那么他就希望有1个12345。

希望有一个这样的一个步骤，对吧？怎么去做第一步做什么，第二步做什么，会希望有这么一个步骤。那么我们也因此有了什么呢？有了了无指掌，会告诉你一个聊天的流程，会告诉你聊天，具体每一步怎么去做。

那我们也有了有关于搭讪啊，有关于认识他，告诉你搭讪，你需要去做哪些步骤，以及搭讪的一个完整的流程，那会在这一节给大家去讲。啊，那我们会在这一节的内容当中会给大家简单的讲一讲有关于搭讪的这个流程。

那如果说你作为一个高手，你是根本就不需要去是我接下来所去讲的这些步骤所束缚你去自由发挥就可以了。因为作为一个高手的话，他不需要具体我要有一个步骤要12345，按照这个步骤去做，不需要有这样的一个流程的。

但是你作为一个新手，你不会去搭讪，你作为一个小白，那么你可以参考我等一会要去教给大家的有关的搭讪的一个流程。你可以按照这些步骤。😊，去做，那么他一定会帮助你把搭讪这件事情做的越来越好啊。

那么大家还记得我在讲认识他有关于搭讪方面的内容的第一节，我就讲了一个东西，就是搭讪的目的啊。那么我们搭讪的目的到底是什么呢？啊，和女孩搭讪的目的到底是什么啊，那么我之前已经给大家讲过了，对吧？

那我们来一起再回顾再看一下。那么很明显搭讪的目的，他并不是简简单单的上去认识对方去收一个号，那你和对方搭讪干嘛是你是为了去邀约对方，你是为了和对方约会，你是为了和对方下次在一起去邀约。😊，对不对？那么。

那么既然知道了搭讪的一个目的啊，那么怎么样去达成这个目的呢？怎么样去达成这个目的，对不对？那么也就有了所谓的搭讪的一个流程啊，那么我会在下面给大家讲一个呃我经常去实践。我在搭讪的时候。

我总结出一个搭讪流程的一个样子。他总共被我分成了5块，总共被我分成了5个步骤啊，那哪5个步骤呢分别是第一步叫做开场，就是你去开场对吧？去搭讪别人就是切入啊，开场。第二个步骤叫做建立安全感。

第三个步骤叫做建立吸引，第四个步骤叫叫做建立筛选。第五个步骤叫做建立舒适感，总共分为这5个步骤。那我等一会儿会呃那我在下面吧会接着一一的给大家去分别讲解一下每个步骤的一个具体的操作啊。

那我在这里呢也是简单的去给大家去讲哈，就是简单的去讲解每一个步骤的一个操作的步骤。因为呃具体的讲解，其实在之前认识他相关的搭讪的内容，已经讲过了。你比如说开场之前讲了开场白啊。

建立安全感之前也讲了有关于建立安全感相关的内容，对吧？以及这个舒适感相关之前都已经讲过了，不知道回头头去看啊回头去看相关的内容。😊，在这里呢只是把这些东西联合在一起，告诉你一个具体搭讪的一个流程。

第一步怎么做，第二步怎么做，第三步怎么做啊，你要去明白这些东西。那我先来讲有关于搭讪的这个第一步的，也就是开场啊，搭讪的第一步开场。😊，那么开场在你上去和对方搭讪的时候，在开场的时候，你需要注意两点。

你需要做到两件事，分别是哪两件事呢？第一件事叫做你需要去熟悉你要搭讪的这个场地啊，你需要去对这个搭讪的场地，熟悉你到了一个陌生的地方，你要先去对这个地方大概啊了解一下，大概清楚哎这个地方是什么情况。

你在你熟悉的场地，会更有利于你去搭讪，会减轻你心里的这种搭讪的这种焦虑啊，这是第一点那么第二点就做发现目标啊，就是你要去哎到了一个地方之后，你要发现你要搭讪的那个人，你要能够去观察到你想去搭讪的那个人。

这也很重要啊，那我来一一的讲解一下。你是当我们到了一个陌生的一个环境当中，当我们到了一个陌生的一个场景当中，你要去搭讪的那个场景当中啊，那我首先要第一步是什么呢？首先你的第一步应该是去熟悉一下这个场景。

大概是什么情况啊，这个场景里边哪个地方人比较多，哪个地方有哪些店铺，哪个地方有什么样的店铺，卖什么样的东西对吧？哪个地方搭讪更加的合理，更加的合适啊。那么比如说一会你搭讪到了一个女孩，你要跟他及时约会。

你应该去哪个店里边去及时约会。😊，所以说你要先对这个场地先要熟悉起来啊，那么当你对这些场地熟悉来之后，你自己就能够建立起来你自己的安全感。因为我们每个人都是一样的。我们到了一个陌生的地方。

我们自己也是那种没有安全感的。所以说你对场地熟悉了之后，你也能建立起你自己的这个安全感。当你自身建立起了这种安全感之后，从而他也能够去减轻你去搭讪时候的一些搭讪的焦虑啊，这很重要。

只有说当我们自己有了安全感以后，我们再和女生搭讪的时候，我们才能够去给女孩传递一种安全的感觉，我们才能够给女孩去传递一种自信的这种感觉啊，那么虽然我讲了这么多。

但实际上啊整个这么一个整个就是说熟悉场地这么一个过程，也就几分钟的时间，大概去逛一逛去看看大概几分钟的时间啊。那你在这个熟悉场地的时候呢，千万记住不要去这种东张西望啊，东张西望这样到处去看啊。

你只需要用你的眼睛这样环顾四周，环顾四周这样看一看啊，做到你心里边有数，心里边大概清楚了啊，就可以了啊，那么有很多这个在刚开始练习搭讪的很多兄弟们，他们就有一个。😊，误区有一个误区呃。

或者说他们有一个错误的行为，就是什么呢？就是很多刚开始那习搭讪的一些兄弟们，他们会出现非常明显的，就感觉是在找人，就感觉是在找人这种这种状态，这种感觉啊，他对着每一个人都这样盯着看，都这样盯着看啊。

生怕自己错过了每一个目标啊。那么你想一下你这样的行为你这样的行为，在女生的眼里边，在女生的眼里边会看起来你这个人有威胁性。你这个人有有问题。你这个人需求感很强，会觉得你这个人很奇怪。😊，啊。

那么可能你还没有等到你上去搭讪这个女孩的时候，这个女孩可能心里就会想，哎，这个人是要干嘛？这个人是不是要推销什么东西？哎，这个人是不是理发店里人拉拉人的，他是不是个坏人，他是不是要抢我的钱包，对不对？

所以对方就有了这种不安全感，能明白吗？😊，啊，那么记住就是当我们在刚开始开场的时候，我们要熟悉场地啊，我们要发现目标的时候，千万不要这种就感觉你在找人啊，到处去看到处看找人啊。

那么你只需要简单的用你的眼睛去环顾四周，不要去种东张西望啊，能明白吗？那么记住我们只需要用眼睛的一些余光去观察一下有没有喜欢的目标啊，然后当你发现了你的喜欢的目标之后，在3秒之内上去跟他搭讪就可以了啊。

其实第一步也非常的简单，这就是一个开场啊，听懂的兄你可以敲一啊，这是第一步开场。好，那么第一步结束之后呢，你上去开场搭讪了，对不对？那么就存在于第二步了。那么第步叫什建立安全感这非常的重要。

当你上去搭讪对方时候，你一定要建立安全感。那么如果说对方没有安全感，对方就会很害怕，对方就会直接和你这个分开就不愿意和你接触对不对？所以说建立安全感非常重要。当我们开口和女孩说话的时候。

我们要做的第一件事情就是去建立安全感。那么安全感呢主要源于两个地方，主要源于两个方面。那么第一个方呢是我们个人的一些形象，是我们个人的一种状态。那么第二个呢是我们的行为我们所做的一些行为。

会让别人产生这种安全感以及。😊，威胁感这很重要啊。那如果说我们的这个形象是非常干净利落的，看上去非常的精神的一个小伙子啊那么别人就会有一些这种安全感。但是如果说你看到一个脏兮兮的一个头发乱糟糟的啊。

胡子也没有刮干净的感觉感觉就是说很邋遢的一个人去接近女孩，那女孩还没有去接近你的时候还没有去开场的时候，女孩就会感觉很恐惧，感觉很害怕或者很排斥啊，觉得你可能是一个啊不像一个好人啊。

觉得你会不会是一个这个来自他有些危胁啊，觉得不知道你是好人还是坏人，以说这个时候你去搭讪对脸的时候就会很困难啊，明白了吗？所以说你想去搭讪的时候啊，我们一定要让自己的形象啊，去把自己的形象去整理好。

不要拉来邋遢的对吧？至少要讲就干干净净啊，让别人看上去很精神这很重要啊。那么其次呢就是我们走路的姿势啊，我们走路的时候一些姿势，我们手势动作呀，我们的一些行为啊我们说话的状态呀。

他也会影响女生对我们的安全感啊，千万不要老是用手去指指点点的，对别人指指点点，然后砰砰砰的跑过去，或者从。😊，人家的背后跑过去啊，就会吓到别人啊，我们要很自然的去走到女孩的面前。然后呢。

我们要温和有礼貌的去跟对方开口去说话啊，那么这一切都是为了安全感，去建立安全感啊，那么当和别人开始呃聊天说话的时候，我们要先去表达自己的来意啊，比如说哎我刚刚在那边书店里对吧？

看到你路过我觉得你气质非常的好。所以呢我鼓起勇气啊，还是上来跟你认识一下吧，希望没有吓到你啊，去把自己的这个呃来意去告诉对方然后呢，你还要主动的去透露一些你个人的自己的一些基本信息啊。

让女生去增加一些安全感啊，比如说哎你好对吧？我叫这个乐天啊，请问你怎么称呼呢？啊，你今天是呃和朋友一起约好了来逛街吗？啊，怎么样的O啊，去聊一些自己的信息，让对方一些给对方建立一些安全感啊。

那么虽然一些女孩可能因为你刚开始搭讪他的时候，他可能会哎感觉这种心里边有优越感，可能还挺开心的。但是呢他可能。😊，有事情，因为他可能有事，他可能得走，他可能得离开。

所以他可能没有太多时间和你呃停下来聊天，和你去搭讪。那我们这时候可以直接去说，对吧？这个呃我们可以给对方一些这种假性的时间限制啊，你能明白吧？就比如说对方可能有事啊，可能马上要走。

所以对方也有可能会给你一些拒绝。但是这个拒绝可能来说只是假意的拒绝啊，那么为了对方就避免对方给出这种假意的这种拒绝，对吧？我们可以去给对方一个假性时间限制啊，也就是说我们在搭讪的时候去告诉女孩啊。

我和你的交流，可能不会太占你的占用你的太长的时间，我不会纠缠你太久，这样呢就可以打消女生，他觉得我们和会和他耽误很长时间的这种顾虑啊，就比如说你可以跟他讲呀，我朋友还在那边等我，对吧？

我可能只有几分钟的时间上来跟你去认识一下，告诉对方做一个假性时间限制。😊，啊，这很重要啊，那么具体有关于建立安全感，我之前已经讲的很清楚了，之前专门花了一节内容去讲啊，不知道的去看认识他前面的几节内容。

讲了很多有关于建立安全感的。那么在这里呢我也就不详细的去讲了，你只需要记住两点对？如果说想去和女孩搭讪，主要来说建立安全感的这个行为来说安全感源于两个方面第一个方面就是你个人的形象。所以我就讲的话。

就是你一定要让你最帅的这种状态去搭讪，这更有利于你搭讪的成功率，更有利于你去这个搭讪对吧？这非常的重要。那么第二点呢就是你的行为啊，你的一些行为，你的一些肢体动作呀，你的一些这个手势动作啊。

你说话的一些状态呀，都是你的行为，你的行为呢也会直接影响到这个对方的这个安全感啊，那么你的行为呢很多东西因为是网络的我没办没有办法去实际看到你的行为，这也是为什么我的一些私教学员或者说我一些线下学员。

他们过来之后，他们的进步会非常的快。因为在我们眼里边，我们就能够去看到他的一些行为，我们能够直接的去看到那这对于我们来讲就能够很好的给他们一些指导啊去。😊，帮助他们去改进他们的一些行为，这非常的重要啊。

OK呃，那么我们也只能是在这个网络上，对吧？我们也只能是给大家去呃告诉你的吧，建立安全感的哪些行为，哪些哪些东西可以去建立安全感对吧？那么去看那个前几节的有关于建立安全感的那一节的内容，好吧。

这是这个当前的流程的第二步，建立安全感。那我们马上就会来到了第三步啊。😊，那么第三步呢就是非常重要的一步，也就是建立吸引，这是这一步是非常重要的。在搭讪的时候非常重要的对吧？那么。😊。

只有说你去和对方搭讪，你建立了吸引。那么你和对方去聊天，去互动，对方才愿意和你去聊天，愿意和你互动，甚至愿意给你联系方式，下次和你一起出来。😊，对吧，那么既然我们搭讪是搭讪自己比较喜欢的女孩啊。

那我们就必须要在这个女生面前去建立我们自己的吸引，这非常的重要。那么吸引呢主要也是源于两个点。那么第一个点呢是我们自身的价值。第二个点是我们自身的能量啊，这两个点，那么这是我们建立吸引的这个两个点。

对吧？那么。😊，当我们去用了一个好的形象出现在女孩面前的时候，这也是展现了我们外在的价值啊，我们外在的一些价值直接展现了也是我们价值的一部分啊。当我们和女孩聊天的过程当中，我们非常的有自信。

我们这个非常的这幽默风趣。那么这些都是我们内在的价值。这也是我们自身的价值，能理解吗？当然我们的价值还有很多很多具体有哪些东西呢？可以去看我们有关于这个魅力男神里边的相关的内容。

我们在魅力男神当中具体的教给大家怎么去建立吸引怎么去把你的价值给展现出来。这个呢在魅力男神当中去学习去看好吗？这是第一个点也就是你的价值啊，那么第二呢就是我们的能量啊建立引主要点。那么二就是我们的能量。

我们的能量呢主要体现在我们在和女孩聊天的时候，能不能能不能够去调起女孩的情绪啊，你能不能够把你的情绪去传染给他去感染给他呀啊，比如说我们在聊天的时候去使用一些非常有意思的这种小惯例啊。

或者说能够充分的去调整女孩这种心情开心愉悦，让他有一些正向的这种情绪的这种行为啊，让女生对很容易对我们产生。如果说你让女孩。😊，产生了这些正面的情绪，你就很容易让女生对你这个人产生一些好感。

产生一些正面的好感。😊，啊，那如果说。我们要在这个呃就是说在建立吸引的这个阶段啊建立吸引这个阶段。如果说你给女孩留下了一个深刻的印象。那么这将非常有利于你后续跟他的互动，你后续跟他的聊天。

以及会让你去及时约会啊，你去邀约他变加变得更加的这个轻松啊，比如说我在和女孩搭讪的时候，我经常会去跟女说你是我今天遇到过你是我今天遇到的这个最好看的一个姑娘啊，所以我必须要上来跟你认识一下啊。

所以呢这个我们想错过这个机会啊，来跟你认识一下哎，这个你是要干嘛去O我会去这样和女孩去聊天的啊。那么一般女孩可能听到这样的话就会挺开心的啊，这也是一个正向的这个情绪啊。

那么具体有关于怎么去建立这个吸引啊，怎么样去把你的价值，你的能量去展现出来。那么这个东西呢需要去学习我们的这个魅力男神相关的板块相关的内容对吧？去学习魅力男神里边魅力男神的这个相关的板块。

就会告诉你怎么样去建立吸引啊。那么在这里呢具体的去讲了。因为去在搭讪的时候建立吸引也好，在这个和男女这个男女关系互动的过程当中去建立吸引是。😊，一样的，它非常的重要啊。那么这个东西呢需要去学习魅力男神。

并不是我在这里给你简单的讲一节课程，你就能够去明白的。好吗？啊，如果说想去学习这个在搭讪的时候去直接面对面的对吧？建立信引很重要啊，这个东西需要去学习我们的魅力男神啊，OK那么这是第三步，我就讲到这里。

听懂了，这前三步的，可以敲一个一。好，很多兄弟明白了，对吧？明白了这个前三步，那我们很快就聊到了搭讪的流程的第四步。那么搭讪的流程的第四步就是什么？就是建立筛选。😊，啊。

当你能当我们能够给女孩在这个搭讪的时候，我们能够建立吸引以后啊，那就说明什么呢？我们和女孩沟通已经变得很简单了。因为当你和女孩建立起了这个吸引之后，你和他的聊天互动啊，就已经非常的简单了。

并不是一件困难的事情了啊，那么这个时候我们就需要去对女生进行一个互相的了解了。也就是建立一个筛选的这么一个过程，我们要对对方啊需要去和对方进行一个互相的一个了解啊。

那么在我们了解的这个互相的这么一个过程当中呢，筛选就是一个过程啊，我们可以在这个阶段去对女孩进行一个定位啊，比如说你需要去知道他的年纪啊，他的身份呀，他的性格呀，是不是你喜欢呢他的感情状况是什么样子的。

他的生活状态是什么样子的。你需要去进行一个了解啊，那么通过这样的一个了解的阶段，那么我们可以和女孩去建立一起建立起一个比较立体的一个形象白让他对你也建立起了一个立体的形象啊，你是一个活生生的一个人啊。

那么他会对呃我们的进行一个更加客观的一个判断。当他去了解。😊，了你的一些情况之后，他会对你进行一个更加客观的判断啊，那我们也可以在自己心里边去勾勒出来一个对对方的一个全面的一个画像，并把这个画像对吧？

记录下来啊，比如说呃比如说这个你在聊天的时候对吧，在和对方互动的时候，建立筛选的时候，我一般会去问一下，哎，你你是这个本地人吗？啊，哎，你是这个呃在上学呢，还是工作呢，对不对？

OK这都是属于建立筛选的一部分，和对方进行一个相互的了解。那么当然你去了解对方，你也需要让对方去了解你能不明白吗？你也需要去让对方去了解你，这很重要啊，那么呃。😊，你告诉对方对吧？

你也要告诉你也就是你去问对方，你也要告诉对方你是什么样的情况啊。比如说你说你问对方，哎，你是本地人吗？呃，你可以先去说，比如说哎我不是本地人，我是在这边定居，我在这边工作，对吧？哎。

你呢啊这样去先去告诉对方你的情况。然后你也要去了解对方的情况，进行一个互相的了解。那么这就是第四步在搭讪的时候，搭讪的过程当中去建立一个筛选啊，那么我们很快就来到了第五步啊。😊。

那么搭讪的第五步呢就是什么就是建立舒适感。这一步呢就是比较呃重要了，对吧？那么如果说你能够和女孩建立舒适感。那么离着你能够去及时约会她也就很近了啊，那么你想一下，在两个人聊天的这个过程当中。

我们要建立起一种舒适感。那这是什么意思呢？其实非常的简单，就是你在和对方聊天的时候，你要让女生觉得和你相处，和你聊天非常的舒服，非常的自在啊，那么当你去这个通过一些方法。

通过一些细节去建立起这个舒适感之后啊，那么你和对方的互动就会变得越来越简单，他也离你能够去及时约会对方变得更加的简单了啊，比如说我们和对方说话的时候，对吧？我们的距离不要离得太近，对吧？

我们注意保持一个安全的距离啊，因为太近的话，说话可能会有一种压迫感啊，会让女孩可能感觉有点压抑啊，会让女孩可能感觉有点不安全啊，再比如说我们在搭讪这种组合的时候，好多三四个女孩。

我们在搭讪这个组合的时候，我们不光要去跟你的目标说话，我们同时要去跟他的朋友跟他的身边的这些闺蜜去去交流一下？让他身边的这些人觉得你是一个情。😊，很高懂得照顾别人的这么一个别人感受的这么一个男人啊。

那么这都是属于建立舒适感的一些小的细节啊。那么具体有关这个东西呢，其实也就是你和对方聊天非常的舒服的，非常的自在啊，这些东西呢也可以去看我们的这个啊露力男神里边相关的东西啊。

总之我们在这个和对方这个建立舒适感的这个过程当中，我们要保持一种没有攻击性啊，没有舒适感的这种状态让女生处在一种比较放松的这种状态下和我们相处啊，那么就非常的。😊，让对方感觉啊和你相处非常的舒服。

那么这时候呢，如果对方觉得和你相处非常的舒服，你也有很大的机会能够邀约对方到另外一个。比如说哎我们聊的还挺开心的，我们找一个咖啡厅坐一坐，我们再再聊一聊，对吧？那么对方很有可能能够答应你的邀约啊。

那如果说你在搭讪的时候，你能够去做到以上这5个步骤啊，做到以上这5个步骤。然后呢你再根据实际情况进行一个及时约会的一个邀约啊，比如说哎我知道旁边有一个其家咖啡厅啊啊，哎你要是有空的话。

我们可以一起过去坐一坐，一起聊聊天O那么这时候呢很有可能你就能够邀约对方达到一个及时约会那么当然了，这个还是要去看女生她有没有时间，以及他具体对你的窗口有多大啊，那如果说条件不允许，对方可能有事项。

对方可能马上要走啊，那也没关系，我们我们和对方去交换一个联系方式啊，以后方便下次再做邀约啊，那么有一些人在搭讪之后，他会发现一个情况，就是你在搭讪的时候，可能女孩明明给了你联系方式啊，然后呢你也把这个。

😊，验证发过去了，但是发过去之后就石沉大海了，没有得到什么样的回复啊，对方也没有通过你的验证。原因是什么呢？原因就是你在搭讪的时候。

你只是简单的上去哎说了你好我认识一下能不能加一个微信你搭讪的这个时间太短了啊，对方根本就对你没什么印象啊，对你没有什么影象，或者说对你的印象不是很强或者说不是很好啊，你你上去搭讪的时候，你很着急对吧？

你很着急的就是要去要一个对方的联系方式。那么这样的搭讪一点意义没有啊，那么我们以前在刚开始练习的时候，很多兄弟在刚开始练习的时候都会犯过这样的错误啊，所以记住不要着急去要对方的联系方式。

因为你只是单纯的要了对方一个联系方式，其实意义没有较大啊，只要说你能够和女孩在搭讪的过程当中，你们聊天能够聊得很愉快，女生愿意女生一定是愿意和你去保持联系的。你去要对方的联系方式是很简单的。

所以说搭讪的时候，这五步很重要啊，这5步很重要。我再给大家看一下这五步。😊，那么这五步啊这五步啊开场捷径啊，建立安全感，建立吸引，建立筛选，建立舒适感这5步很重要啊，当你能够去做到这5步。

那么你是一个非常完整的一个搭讪啊，那么当你完成了这五步以后，还还有一个非常重要的点。当你完成了这5步，也就是搭讪结束这5步搭讪结束的时候，还有一个东西非常的重要。

那么这个东西被我称之为叫做什么叫做重拾记忆啊，就是当你搭讪的时候，你完成了以上这5个步骤，比如说对方有事，对吧？离开了但你加了对方的一个呃联系方式加了一个微信啊，那么有一个非常注意的点。

就是说这个点呢能够去帮助你大大的去提升你和女生后续在聊天的过程当中的一种联系感啊，这个点叫做什么叫做重拾记忆叫重拾记忆啊，那么也就是加深让女生加深对你的一个印象啊，比如说我们可以在跟女生分开之后。

大概20分钟或者半个小时或者一两个小时，然后去给女孩发一条消息啊，或者一个表情啊，或者一个跟他有关的话题比如说你可以跟他去发一句这样的话，哎如果说你在外边玩对吧？搭讪的一个女孩，你可以发这样的一话。

你比如说。😊，哎，我刚刚又经过了那个遇到你的地方发重要的一句话啊，那么去加深他对你的一个印象啊，这很重要啊。再比如说去类似的这种东西吧，去发一个表情也好，一个跟他有关的信息也好啊，这个一个话题也好。

去重拾记忆，让他能够记住你啊，比如说刚才忘了跟你讲一件事情啊等等相关的内容懂了吗？那我们这样做的目的就是为了让女生感觉你比较重视和她相遇这件事情啊。

而不是简简单单的只是随随便便的和他搭个讪搭完讪就把他忘了啊，所以明白了吗？这是一个重拾记忆的，他的一个目的很重要啊，那么我们我们我以前的时候就有过相关的内容，就是我搭讪之后忘了这件事情啊。

我搭讪完了这个妹子之后吧？那个比忙，然后出我去忙了，然后有自己的事情就忘记了。然后一两天也没有联系这个女孩，然后再后来再去想去找这个女孩聊天，可能发现已经被这个女孩给删掉了啊能懂了吗？

本来搭讪的可能对方聊的很开心啊，对方这个女生的窗口也很大，但是在这但是你回去之后可能忘。😊，忘记去聊了。那么哎你再去找对方聊天，对吧？即使对方回应你可能也变得很冷淡了，对方也把你忘了啊。

那么当然这个对方情绪变得冷淡，他会有各种各样的原因。但是呢呃总的来讲，更多的是什么呢？是是就是说你让对方哎忘记了你啊，或者说他忘记了之前的那些事情了啊，对你的印象不是特别的深刻啊，那么到此为止。

那么到这里对吧？一套完整的有关于搭讪的这个流程就结束了啊，那么再带大家回顾一下，总共5个步骤。那么。😊，哪五个步骤呢？那么第一个步骤是开场接近啊，那么第二个步骤是建立安全感。那么第三个步骤是建立吸引。

第四个步骤是建立筛选。第五个步骤是建立这个舒适感啊，那我们还记得在开场的时候，这个阶段我们需要做的两件事情。第一件事情是要熟悉场地，是为了建立起我们自己的一个安全感啊，减少我们搭讪的一个焦虑。

那么第二件事呢就是去发现目标啊，发现目标之后，你要在三秒之内就核对你的目标去搭讪去互动去打招呼啊那么当然记住你在这个做这两件事的时候，千万不要东张西望感觉给别人来说的话，就是在找人呀。

或者有着鬼鬼祟祟的这种状态啊，非常不好，会让对别人啊去对你有一些抗拒啊，那么第二个步骤呢就是建立安全感啊，那么在建立安全这个步骤当中呢，我们需要通过两个方面。那么具体来做一个是提升我们外在的形象。

一个是注意我们自己的一些行为啊，我们需要去保持自己的形象是干净的，是整洁的。那么同时呢我们自己走路的姿势，我们说话的状态呀，要有礼貌，非常的自然，不要有攻击性啊，不要给对方一些压迫感。然后呢我们要。😊。

主动去表明我们自己的一的一个来意，告诉他你是谁啊，告诉他让他明白你并不是一个坏人，你并没有恶意，你只是想上来跟他认识一下啊，你只是被他的这个你只是被他的一个这个气质所吸引啊，所上来跟他认识一下啊。

这是第二个步骤建立安全感。那么第三个步骤呢就是建立吸引。那么建立吸引的这个阶段呢，我们需要去展示我们自己的价值和我们的能量充分的去调动起来女孩的情绪，让他对我们有一个深刻的印象。

方便我们后续的聊天呀以及邀约啊，这是在建立吸引的时候，我们需要去做的啊，那么我们在聊天的过程当中，我们需要去对女孩进行一个相互的一个了解，以便去建立起我们自己的一个筛选啊。

比如说简单的去问一些有关于他的基本的信息啊，但是注意啊不要问的特别的私密啊，那么这是我们在如果说你问的问题很私密。你在和他刚开始认识的时候啊，其实是不礼貌的，其实是错误的啊，那么这个时候呢。😊。

我们对女孩已经大致有了一个了解了，我们就不会有非常强的这种陌生感了。那我们还需要在细节上去建立一起一些和对方聊天的一些舒适感啊，让对方彻底的放松下来，彻底的愿意跟你去沟通啊，那么一直保持一种无需求感。

就是一种非常有效的和对方这个沟通的，让对方建立起舒适感的这个方法啊，你这种无需求感的这种状态，会让女生她极大的去减轻自己的心理压力啊。那么当以上这5个步骤你都完成之后，如果说条件允许的话。

女孩也有时间啊，那么你可以尝试做一个及时约会啊，那么记住这个及时约会呢，他主要来看的话，还是女生她的一个窗口的大小以及他后面还有没有要挤的事情要去做啊，那如果说你和对方不能够及时邀约。

那么你们可以非常自然的去留下对方的一个联系方式，方便后续的一个聊天呀，方便你可以在后续的微信聊天当中去建立起连系感建立起信，然后再把他邀约出来也是一样的啊，那么在搭讪呢这个搭讪之后对吧？

你可以去发一个简单的一个信息。😊，对那么这个东西呢叫做重拾记忆啊，目的是让对方知道你比较重视这一次和他的交流，让他能够去感觉到你的诚意以及加深对你的一个印象啊，那么这就是搭讪的一个非常简单的5个步骤啊。

那么当你有了这一套搭讪的这一套流程之后啊，我相信在之后的今后的这个搭讪过程当中，你会明白哎，你什么时候该去做什么样的事了啊，当你有了这一套流程之后，你搭讪的成功率也会大大的得到一个提升啊。

那么这呢就是一个搭讪的一个流程，其实非常的简单，就是这五个步骤啊，那么具体怎么样在搭讪之后怎么去聊天，怎么去约出来啊，可以去学习我们的魅力男神啊，搭讪的时候怎么建立吸引啊，怎么后续的聊天啊。

都可以去学习我们的魅力男神。那么在后面的内容当中，我也会给大家带来几段我在搭讪女孩之后的聊天记录啊，想看的兄弟可以刷一波6啊，我会给大家带来几段我的这个聊天记录。在下一集的内容当中啊。

那么如果说你想去学习这种搭讪的搭讪的这个过程当中怎么去建立吸引啊，怎么把女孩这个约出来啊相关的这个内容去。😊，学习报名我们的魅力男神啊，去参加魅力男神，成为一个有魅力的男人，这很重要啊。

那么学会正确的心仪女孩和女孩聊天约会的技巧，让女生喜欢上你没有关注我们公众号的，可以去关注一下我们的这个公众号，对吧？我们的爱上恋爱学或者我们的爱上情感。啊，关注完了我们的公众号之后呢。

可以回复课程两个字。当你回复完了课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程平台，进入到我们的课程平台之后呢，你可以去呃选择你要去参加的这个内容。比如说你要去学习魅力男神，直接可以去点击订阅啊。

就可以去学习了。或者说你要去学习这个呃聊组长啊，或者说其他的相关的内容，都可以直接去点击订阅，就可以去观看去学习了。好吧？好，那么在最后对吧？那么在最后送给大家一首诗啊。😊，🎼因为你错过了。

别人才会遇见。因为别人错过了，你才有机会拥有我是乐天。那么这是这一节的内容。