# 42、爱上情感：认识她（教你快速认识你喜欢的女孩）：14.搭讪后续聊天案例讲解（二）

好，我接着给大家去讲一个我搭讪之后后续聊天的一个案例，就是搭讪完了女孩加到女孩后续的一个聊天怎么去聊啊。那么前提是我在搭讪的过程当中，已经和女孩建立了吸引，这很重要这很重要，对吧？

我们在认识他这个系列当中，在搭讪的过程当中也给大家去讲了。其中有个非常步骤非常重要一个步骤，就是在搭讪的过程当中，你需要去建立吸引。那如果说你搭讪只是单纯的上去给女孩要了一个联系方式，要了一个微信。

那你会发现一个问题，也就是你加完女孩微信之后，你可能回去之后聊不动啊，女孩不怎么回你啊，对你没什么兴趣。那最主要的是你在和他搭讪的过程当中，你就是单纯的去要了一个联系方式，你们并没有去建立起吸引。

这很重要。所以说在搭讪的时候要去建立吸引啊，具体怎么建立吸引这个东西去看认识他去看我们的魅力男神好吗？那么这一段聊天呢，就是我在这个。😊，搭讪嗯，然后要了女孩的这个联系方式之后，一个后续的聊天。

我带着大家给大家去看一下我在后续的聊天当中怎么样去破冰的啊，怎么样让女孩对我的兴趣放大的啊，这很重要好吧，那么大家看一下这个聊天记录对吧？首先呢我和这个女孩对吧？应该是这个女孩加我加完我之后通过了。

然后女孩就是女孩把她的名字发过来了。这也是我当时加他的后就直接去聊聊到了这个事，我说哎你叫什么名字，你直接备注发过来，然后对方就把他的名字发过来了。然后呢，他发完他的名字，我就把我的名字发过去了。

那我张乐文啊，然后女孩说好的，意思是哎我备注好了，我们其实从这一个细节，女孩说好的，加了一个O的吧，从这一个小小的细节，也能看到女孩的兴趣是O的，并不是像你们那么的平淡。

并不是像你们平时这个呃加到女孩的聊天之后，感觉很平淡，能理解吗？😊，那我们再接着去看啊，接着去看。😊，比如说这里的吧，然后呢我说嗯啊我说我刚忙完，我说刚忙完啊。

然后呢这里大家看了我我们并没有是接着去回他，我是过了一段时间的，大概接近一个小时一个小时我忙完了自己的事后才去找他聊然后忙和朋友在这个胡桃里在一个小酒吧里边休息一会我告诉他我的一些情况这还是吗简单去简单聊后说好放松好放松下道大概一些情况。

为我搭讪的过程中也和对方聊聊彼此的情况建立舒适感舒适感互相了解一些个人的信息。这在搭讪的过程当中要去做到的。

然后我说玩呢是你们小仙女的也夸其呢也干表达我自个上进你们的事已经回办公室呢又是我过过了一个多小时过了一个半小时回他过一个半小回当在那就就跟朋友去聊聊天待了一。😊，小时的，然后我说我回这个办公室了。

回公室了是吧？然后呢，女孩说你是做什么呢？我昨天比较懵，因为昨天和她搭讪嘛，她感觉昨天比较懵。那她她具体来问我他说你是做什么的呀依然是对吧？女生哎对我挺有趣的。你做什么？

我说然后呢这里我没有没有很及时的回他。然后我又是等到自忙完了，说刚刚想说哎我发现的你本人比你的照片要好这里呢其实你可以去干嘛？以去回他这个点以去回他他聊这个东西，但是我没有去回我是开了新的话题。

我开了新话题但是你们可以不用去学我你们不学你微聊一聊以微聊一聊对？因为你们呢在你们搭讪的候可能你们安全感见得不够能不能理解你们安全感可能见不够，但是呢我在搭讪的时候，我的安全感见得很够。

他知道我并不是一个坏人，他知道我大概是什么情况啊，那么这很重要，但是你们很多人这个在搭讪的时候，如果安全感见不你是做什么的，你们一定要好好的去聊好好的去聊这很重要啊。😊，然后呢，我说对吧我刚醒。

我说你这个本人比你照片好看一些啊，就是我看了他的这个照片，然后呢，我又开了这样的一个话题，他确实哎不太上像，本人不太上像。然后他说真的吗？女孩说真的吗？啊，我说我喜欢你当时的那个眼神啊，这个眼睛特别大。

这个女孩的眼睛很大？特别的大。然后他说他说哎呀发了三个这种哭笑不得的这种表情幸亏你没有说牛的眼睛就是他也也是在形容自己的眼睛很大牛的眼睛很大嘛？我说我？谁说你是像牛的眼睛呢，我替你打他啊。

这就是别人可能说过他的眼睛可能像牛的眼牛的眼睛一样那么大我说那谁说你对吧？谁说你啊实我就在问他然后女孩说你说同学开玩笑的时候，说我生气的时候特别的像你看我们之间的这个聊天啊，已经很熟悉了啊。

像不像又很像这种老朋友啊，并且呢我们之间还有男人就是大家看我和女孩的聊天啊，比如说我喜欢你当时的眼神啊等等等等相关的每一句话其实干嘛呢？又传递了男人和女人的感觉，那么这样的聊天我们就不会进入有谊区。😊。

啊，我和他会很顺利的按照金字塔的模型往前去推进啊，具体金字塔的模型去看我们的这个了无指掌。好吧，我们不断的在按照金字塔的模型再向前推进很重要，对吧？然后他说哈哈？同学开玩笑的时候说我生气的时候很像。

然后呢我说我说你那么可爱吧？不舍得惹你生气你我们像不像情侣之间的这种感觉，我说哎你是不是又在这个吃喝玩乐啊，我说我还在苦逼的工作啊这里呢我看到他发了个朋友圈。

是不是又在这个玩在外边玩然后说努力工作也是可以为了好好玩，你女孩也很理解啊，不是和女孩主动在开的话题，你发现没有？女孩主动来为我话说你努力工作，也是为了去好好工作然后我说你今天呢不仅很美的。

嘴还很甜你看就像是在我在夸他像是我在夸这个一位老朋友说今天人还挺漂亮，老嘴还很甜，都很有用对吧？然后呢他说今天天很热，意思今天天很热我知道他今天在外边，我说天很热，那你可以。😊，请我吃这个冰激凌吗？啊。

那你可以请我吃冰激凌吗？啊，然后女孩说可以的，来吧，你看女孩就主动发了个位置，主动发了个位置啊，其实这里呢其实如果说条件允许的话，我就可以直接和他去邀约了，就可以直接去约会了大家看了吗？

这其实到这里你们看一下，这就是我们在这个搭讪以及回来之后的一个聊天，这么一个快速推进的一个步伐。你看搭完善回来之后对吧？这个简简单单的聊了一些破完冰了，破完冰之后建立又建立吸引。

大家看我和他的聊天又在建立吸引，其次在干嘛还在不断的去推进我和他的关系。这就是一个正向的一个聊天很重要。而你们回来之后的一些聊天就可能很尬很尬啊，好好看一下这点啊，然后呢他说可以的来吧，后发了个地址啊。

其实我我是离得比较远啊，我离那个他在玩的那个地方比较远，所以我当时没有空。但是呢如果说有空的话是可以去的，是可以去的啊。😊，然后呢，我说你今天是自己过嘛？我其实也是我我再确定一下他今天是不是自己啊。

那如果说我离得比较近，不管他是不是自己都可以去。但是如果说你离那里比较远的吧，很远，你跑过去，然后呢我就要确定一下他是不是自己。如果是自己我可以考虑一下过去如果说不是自己，那我就可以考虑不去了。

有机会再去有机会再把他约出来啊，然后呢我确定一下这个物流女孩说没有吧？和我闺蜜在一起啊，没有和我闺蜜在一起然后呢我说那等到没有人打扰我们的时候对吧？我们再来我说一起对吧？吃着冰激凌看着你美美的眼睛对吧？

这里就做了一个回来，因为前面不是聊了他的眼睛吗？还记得吗？去哎回忆对吧？挑回去，然后回来啊，这就是一种承上启下，一种承上启下的一种聊天，非常的棒啊，然后女孩说这个哈你逗了你逗了对吧？我们再往看。😊。

然后呢呃这里呢女孩下午给我回的对吧？下午这个3点多回完之后，我没一直就没理他了。到了晚上11点多才回的他。我说我刚忙完11点多我才刚忙完，然后回他和他聊天。

然后说啊我睡的还是会很早当11点多回完他后他就没回我了。因他已经睡觉了他第二天起来的候就解释了就解释了我睡的比较早你看这就是很棒的吧？已经建立完引女孩对我们的好感很大，看一见女孩给我们发的表情。

以及她这里不知道撤回了一条什么消息，我们也不知道她撤回一条消息以及发了个表情我们对她这个吸引女生对我们这个好感一步一步的在放大。

我不知道你们有没有感觉出来感觉到感觉到了可以刷一个一好然后其实后边就很简单简单。后呢他9点多回的是到了12点我她的时间并不是特别的并不是特别的接洽，并不是特别碰到一起然后12点多。

我跟他说我说刚刚睡醒一会。后说我刚睡醒一会小可爱夸他然后他说。😊，我说他我夸乐小可爱，然后女孩说那你是小帅气吗？你看我们进入了一种哎角色扮演，我们进入了一种这个调情的这种框架，对吧？我叫他小可爱。

他叫我小帅气，了之后很有意思，就很有意思吧？他很配合你女生很配合你，这也是一种兴趣指标，这也是一些对你好感放大啊，然后呢12点多的时候，他说我准备睡一会儿啊，他要午休这要午休对吧？

然后呢我说我说这个哎我是你的这个小哥哥，对别人很酷，但是对你帅帅的吧？说睡吧小可爱说好安，然后说好安，就是这个休息吧然后我就没回他了，就到这里那其实这一段对吧？嗯看似不多。

从头到尾的到这里其实后边还有但是我就不给大家去分享了。那么这里也就是简单给大家一个画筒点睛你去看一回来的聊天多重要，以及这些聊天其很多的一些技术点。么具体这些技术点其实我们这个中有具体去讲解。

这里就不是特别的详细的给大家去讲解简单大家去了解去看一下明白来之看一下这个聊天其实很轻松很简单啊，那我们就可以自然的去发展。😊，为男女朋友啊，发展成为对吧？就比如说你你单身啊，你看到那个女孩。

然后你上去搭讪了他，那你们就有可能会在一起，再通过回来的一个聊天。那么OK那这是通过回来的。那么也有一些呢你可能直接现场就不需要去通过回来这个加到微信，然后聊天，你在现场就可能会直接完成一个及时约会啊。

那么这些东西更多的，我会在我们的私教的课程当中去给大家讲解啊。如果说你想去学会聊天啊，像我这样去建立吸引，可以去报名参加我们的魅力男神，在魅力男神当中呢，你可以去学到这个呃认识他可以去学到这个务职长。

还有很多相关的一些内容，在认识他这个专栏当中都是可以去学到的对吧？去报名学习我们的这个魅力男神啊，就好了。那么这集的内容就到这里嗯。😊。

