# 45、爱上情感：谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：01.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（一）_ev

🎼那么今天呢我们呢给大家带来了一集这个恋爱精品课。那我们一起看一下今天要讲的主题是什么啊，我们一起看一下。那么今天主题要讲的是异地恋如何相处。如何维护好异地恋，我们有很多的粉丝，或者说我们的内部学员。

他们干嘛呢？他们比如说跟女朋友是异地，他们会过来问我说老师，我现在和我女朋友是异地，我要怎么样跟他相处，我要怎么样维护这好这一段异地恋，那么今天这个主题非常符合你们。

那么今天这个主题呢会形成一系列的课程。那么未来还会有好几节课程。那么因为异节课程可能没有办法去详细的讲完异地恋如何维护，啊，未来可能会有每周的呃异人未来可能每周对吧？可能都会有这样的课程。

那么后边会有一系列的这个异恋人维护的课程，会专门有一个专栏，我们来详细的去讲解这一块内容，那么这一块内容，异地恋维护这一块内容，他也可以用在什么地方呢？他也可以用在长期关系维护上。

所以说呢不光不光你们可以在异异地恋相处的时候去运用到我今天所讲的内容。我后边所讲的内容，对吧？你们在和你们女朋友长期关系的时候，依然可以用到我们今天讲的这些知识啊，那么就一起看一下异地恋要如何去维护。

啊，那么首先我先阐述一个观点，什么样的观点呢？就是我本人是不支持大家去谈异地恋的啊，其实大家应该也都知道，为什么不支持大家去谈这个异地恋。因为异地恋又累又辛苦，还要费很多的金钱，还要费很多的时间。啊。

所以说我不推荐大家去谈这个异地恋啊，你想一下异地恋，你们吵架了，对方一挂电话，一关机，你找他人都找不到啊，你吵架都没办法去面对面去吵架啊。你想他了也没办法立马就一个小时立马就到他那啊。

你在本在一个城市里边，对不对？即使双方产生矛盾了。因为在一个城市，你也不会说担心，但是你比如说你跟他不在一个城市，一旦你们吵架了，你会担心你的女朋友，比如说出去这个买醉呀，或者说不开心呀。

但说你会担心很多。所以呢我本人呢是不支持大家去谈异地恋的，对吧？但是呢呃很多很多兄弟们可能说我就是要谈异地恋，我现在就是女朋友就是在异地恋，我非常喜欢他，我就这要谈。

那么也O我们后边也会去讲到怎么样去维护好你的异地恋，怎么样去让你的异地恋这个感情越来越好啊，但是我要阐述我个人的观点是不支持大家去谈异地恋的。因为什么呢？因为爱情谈恋爱，谈恋爱谈恋爱是需要谈的。

是需要在一起谈的啊，不是说你跟他在在异地。你们不在一起，那这个怎么谈呢？就打电话谈发短信谈，对吧？那么已经背离了谈恋爱了啊，谈恋爱你们两个要在一起谈啊，所以说我还是建议呢你们是在一个地方，一个城市啊。

那么第一点就是谈恋爱对吧？是需要谈的。那么第二点呢，谈恋爱是需要磨合的。大家都知道两个人啊一男一女两个人在一起谈恋爱啊，你们在一起，那么需要咱们需要磨合，就是你需要去适应他的脾气，他需要去适应你的脾气。

那你想一下，你们两个在异地你怎么磨合，你没办法感受到他的脾气，他也没办法感受到你的脾气。那么以后你们在一起之后啊，那么未来你们可能在一起了，就是说在在一个城市了。那么那个时候你可能还没感受过他的脾气呢。

啊那个时候可能你又接受不了他的脾气。那么你前几年的异地恋可能这些的光阴都他废掉了，所以说呢异地恋可能非常费你的时间，非常费你的精力这些东西。所以说呢第一步对吧？谈恋爱这块首先要谈，那么其次要磨合啊。

这大家都应该能理解能懂啊？那么第三是干嘛呢？第三感受爱情的。妙之处是什么呢？需要面对面的去经历时间，经历很多你们之间经历的故事。那需要什么？需要你们在一起啊。啊，需要你跟你女朋友在一个城市啊。

你们要面对面的去经历时间啊，你跟他在一起经常约会，发生一些事情啊，经历事情，经历故事，经历时间。所以说呢这些都是希望大家干嘛呢？在一个城市都是在一个城市去谈恋爱会更好，在一个城市去找女朋友会更好啊。

那么如果说你跟你现在的女朋友只是一个短期的异地恋。比如说你女朋友要去呃外地要去要去外地一个月或者3个月要去学习，那是没有问题的。也就代表什么三个月之后他可能就回来了，或者说短期的异地点。

比如说呃只要去工作一年，一年之后马上就回来了。那么O那这样的一地点是我是支持的。但是如果说你需要谈个35年这样的异地恋，我个人是呃保一保持一个怀疑的态度，其实不是特别支持的啊。

但是短期的异地恋我是支持的，就是谈一段恋爱，马上之后，可能你们双方就在一起了，就在一个城市了，O那么这是我个人的观点啊，那么我说了这么多呃，阐述的是我太支持这个观念，对吧？

但是我们今天讲的主题就是什么呢？今天我们讲的主题就是说怎么样去维护好异地恋。样去这个让你们在异甸恋的时候，这个感情升华，对吧？那么我们再来讲一讲啊，那么送给大家一句话，什么生命很短。

珍惜当下也是符合什么呢？我不支持异甸恋这个观点。大家想一下，其实生命很短，对不对？精彩的时刻也很短。所以说呢珍惜当下。所以说你跟他在一个城市会更加的有利于你们感情的发展。

那但是有些兄弟可能说我就是要谈异地恋是吧？我跟我女朋友现在就是异地，我现在非常的喜欢他啊，我们在一起可能已经一年两年了或者三年了啊，我就是要跟他长长久久谈下去，那么就需要需要什么呢？

就需要去维护好你这段异地恋关系了。对吧？比如说你现在很安静的女朋友。你们在一起，本来现在就是异地，或者要离开一段时间啊？但是没办法就是要谈异地恋。没关系，那么就是我们后边课程所讲的内容。

就是帮助大家想办法去维护告诉大家维护异地恋的方法有哪些啊吧？那么我们。😊，异链维护主要分为2块，分为哪2块呢？那么第一块是如何维护好你的一定点关系。啊，那什么叫做维护好你的异地缘关系呢？

就是说你需要啊保持好跟他的这个谈恋爱的这么一个关系，保持好你们恋爱的这么一点段关系，干嘛呢？不要被别人所打扰，不要被对吧？这个女生另外这个城市所其他的男生趁火打劫。

不要这个女生不要被这个他他在的这个城市里边，其他的男生给这个撩走了啊，把你给抛弃了，或者说给你戴绿帽子了啊，所以说呢第一步是如何维护异地恋，是我们后边课可能会去讲到的啊，不被其他男生趁火打劫。

你们干嘛呢？需要互相去抵住寂寞和这个孤单啊，这是我们第一块需要讲的内容，我们会通过几个技巧点告诉你们怎么样去维护好。那么第二块内容是什么呢？是如何升华你们的异地恋，就是如何让你们异地恋这个感情不在一起。

但是你们的感情会越来越好越来越浓厚啊，不会因为你们是异地而简淡你们的感情还因为你们是异地之后升华你们的感情，让你们的感情越来越好，就是如何升华异地恋，我们会通过2块内容啊，就是异地恋维护。

我们会通过这两。块内容来告诉大家，让大家去学会。啊，那么首先还是要去看看待问题啊，去看待问题，面对问题，去解决问题，看待问题，解决问题，对不对？那么异地恋你将会面临哪些问题呢？那么其实每个人都会知道啊。

那么异地恋可能你会面临呃以上这几些问题。那么当然可能还会有更多。比如说第一点对吧？如何去解决寂寞，如何去解决解决这个孤单。那么这是所有异地恋当中都会面临的问题啊。

比如说第二点如何让你的女朋友不被其他的男生所诱惑到如何让你的女朋友不被其他的男生所撩走啊，这也是你们可能会面临的问题。那么第三点是异地恋的关键核心是什么内容。那么后边在课程当中都会讲到。

那么第四点是如何让你们不会聊到无话可聊。很多人会说我跟对方是异地恋，那么我需要每天去聊天，我可能聊了一聊了一个多月，或者说聊聊天之后呢，呃我就没有话题跟他去聊了，每天变得很枯燥了，很乏味了。

那么我们呃在后边的内容当中也会去针对这一块来告诉大家怎么去解决。那么第5块是对吧？如何让你们的关系不降温，反而升温，反而让你们的关系越来越浓烈的方法是什么啊，这是我。我们后边的课程当中会给大家去带到的。

当然这些也是呢也是你们在谈异地恋的时候会面临的问题啊，我们可以这一套课程可以帮助大家去解决的问题，是这些啊，那么当然还会有更多的内容啊，我们就不讲了，这是你可能面对异地恋需要去解决的问题。

或者说你现在面临的问题。那么在当你看完了这一套课程之后，都可以去解决到的。那么我们在这里呢先给大家讲一个故事，先给大家讲一个故事。那么这个故事一个是一个真实的故事啊，这个故事是这样子，是我们一个学员。

是我们一个学员最近过来呃找我来诉苦，找我来诉，或者说找我来说他的故事是这样子的，我们一个学员和他的女朋友是异地恋是异地恋，那么他的女朋友是模特是模特啊，非常漂亮的一个模特。

需要去接一些这个呃拍这个平面模特呀，去拍一些广告啊，去拍一些这个节目，拍一些抖音，O是这样的一个模特，长长相各方面都是非常不错的，对吧？很好看的。那么大家都知道这样的模特干嘛呢？

他去比如说他去拍了一个广告，或者是拍了一个呃拍了一个抖音怎么样？那么他会干嘛他会有一个局，对吧？那么今天晚上和他的同事啊，干嘛可能会需要一起去KTV啊，需要一起去参加一个局啊，是吧？

比如说晚上一起去蹦个迪呀，啊，一起去夜店去玩一玩。所以说呢这个男生就很担心很害怕那么时间长了呢，这个男生跟他这个男生跟他谈恋爱，就怎么办呢？就非常的不放心。那么这时候这个男生每次在跟他女朋友聊天的时候。

就问三个问题，就聊三句话。聊什么？就是说你在哪呢？在干嘛呢？你和谁在一起呢？那么久而久之时间长了啊，可能说女生刚开始你这样去问他，女生，你的女朋友还会回答你。但是时间长了之后呢，女生可能就不耐烦了。

女生最后一次跟他说的话，是最后一次和他对话是这样子的。女生说啊，我是你女朋友对吧？我也不是你的员工，我不需要跟你去报告我的位置，我也不需要每天去给你打卡啊，你为什么每次跟我聊天。

就是问我在干嘛在哪里和谁在一起啊，而根本不关心我，今天是否开心。今天我的情绪是什么样子的啊，我我想我们还是分手吧，那么这是他们最后一次对话。这个女生和她分手了啊，所以说呢这个故事这个故事告诉我们什么。

大家知道这个故事告诉我们是吗？告诉我是什么？就说这个男生对他的女朋友不放心，这代表什么？代表没有安全感。这个男生没有安全感。他害怕自己的女朋友被别的男生给撩走了，害怕自己的女朋友抵不住诱惑。

害怕自己的女朋友抵不住孤单啊，那么是不是这个男生没有安全感，这个男生对自己的女朋友不放心。这也是你们所有谈异地恋所有的兄弟们，你们会面临的问题，你们会遇到的问题，就是对自己的女朋友不放心。

对自己的女朋友没有安全感？啊，这就像什么呢？这就像你对自己的女朋友失去了掌控感。掌控感是什么意思呢？我给大家举一个这个再讲一个故事吧。比如说你放风筝，你去放风筝，对吧？这个风筝放的还没有很高的时候。

可能放的这个高度，是你正好能够掌握的这个高度，对吧？那么你在放风筝的同时，你可以你可以这个喝饮料，你可以甚至说吃东西都是可以的。因为你可以随时掌控这个风筝啊，但是一旦这个风筝飞得非常远的时候。

你可能需要全心全意的去干嘛？关注这个风筝，千万不要它飞走了，那么代表什么代表你对这个风筝失去了掌控感。对不对？那么一旦当你你的女朋友离开了你，不在你一个城市，就代表就就代表什么呢？

你对你的女朋友失去了掌控感，为什么呢？因为你的女朋友和你不在一个城市啊，你的女朋友在干什么，你都看不见你的女朋友和谁一玩，你也看不见。所以说呢你就会变得没有安全感了。啊，久而久之，你就会非常的不放心啊。

那么久而久之，你会产生很多的矛盾。那么久而久之这个嘛了就会分手。这我跟你大家想一想是不是这样子啊，所以说维护。异地恋的关键是什么？去解决安全感，就解决掉，你不放心就解决掉你掌控感这些问题。啊。

那么这是我们讲的一个核心，异地恋的本质，或者说异地恋的核心是什么？核心是其实你害怕异地恋分手，你害怕异地恋是等于什么？等于你在害怕失去掌控感。就像这个风筝飞得非常远，你害怕这个风筝断了线。

大家去想一想是不是这么一回事。啊，所以说我们需要去帮他解决的什么呢？需要去帮他解决的是让你重新获得这种掌控感，让你重新去掌控好这个风筝。这是我们这一套课程可以帮助到大家的。啊，那么你害怕。失去掌控感。

也就是代把干嘛呢？你害怕失控。害怕失控原因是什么呢？你原原因你为什么害怕失控，是因为以下这几条啊，比如第一条，你害怕他不在你他不在你一块儿啊，他不该不在你一个城市，你害怕他什么？

你害怕他被别的男生所抢走了，你害怕他喜欢上了别的男生，从此移情别恋。啊，你本如果说你们在一个城市，你很快就可以到他的身边，所以说你没有任何的害怕，你对他的掌控感很好，对吧？因为这个风筝离你很近。

但一旦这个风筝放出去很远之后，你就失去了掌控感。你会害怕他喜欢上别的男人，害怕他离情别恋，你会害怕你们因为距离太远，对方把你淡忘了，你会害怕因为各种原因，女生是不是会对你减分，比如说不够关心他呀。

比如说很多内容，你会担心女生不断的对你减分，最后和你分手，你会担心女生会不会耐不住寂寞而背叛你。而给你戴绿帽子啊，你不知道女生能不能抵货得住诱惑，你也不知道女生能不能抵货得住寂寞。啊，你不知道。😡。

女生她还需不需要你啊，你也不知道你们的感情基础是否足够的深厚，你也不知道你们是否能够突破空间，因为你们不在一起。所以说呢这是以上这8种原因是干嘛呢？是你害怕是是你害怕失控，是你没有掌控感所害怕的原因。

那我们会一一的把这些原因，在我们后边的课程当中帮助大家去解决掉啊，这就是你们异地恋害怕的原因。你们异地恋谈不好的原因。那么需要把这些原因都解决好之后。

那我相信你们的一地恋一定是可以长长久久的那大家觉得是不是啊？那么我们的异地恋相处模型一共分为6块内容，一共分为6块内容。异地恋相处模型啊，那么第一块内第一块第一块类型是什么呢？

异地恋相处模型的第第一块是鼓励社交。鼓励社交。那么第2块是设立规则。第3块是保持精彩啊，那么前3块干嘛呢？前3块是干掉这个女生身边的男生。就像前面所讲的，你害怕一点干嘛呢？害怕你的女朋友背叛你。

害怕你的女朋友被别的男生所撩走了。那么我们把一点点相处一共分为6块内容。那么前三块内容是干嘛呢？让你比这个女生身边的男生要更加的优秀，让你比这个女生身边的男生对吧？更厉害啊，这个女生就不会。

喜欢别的男生，而继续跟你谈恋爱，继续跟你长长久久的啊。那么第4块内容是渗透生活，渗透生活。那么第5块内容是共同成长。那么第6块内容是筹备见面啊，那么后3块内容，后3块内容是干嘛是升还你们的感情。

让你们的感情越来越越来越美好。也就是像我们今天的课程所讲的异地恋维护，主要分成2块。那么第一块是维护好你们的感情，也就是我们前面所讲的第前三点鼓励社交社立规则保持精彩啊，那么这三点是干嘛呢？

维护好你们的感情。那么后3块内容，渗透生活，共同成长，筹备见面。这三块内容是干嘛是升华你们的感情，让你们的感情越来越好啊，那么这就是异地恋相处模型，我们会通过6块内容来告诉大家怎么去维护好你的异地恋。

那么当然这6块内容不光是可以干嘛？不光是可以运用在谈异地恋的时候，也可以运用在长期关系和自己的女朋友长长久久在一起，对吧？长期关系，异地恋都可以用好这6条去保持你们的感情。甜甜蜜蜜，长久的下去啊。

这就是我们后边小后边所要讲的异地恋相处模型。那么今天我们所讲的第一块内容就讲到这里结束啊，就讲到这里结束啊，就是我们今天讲的一个异地恋的一个本质或者说恋爱的一个本质。对吧？

那么可以去关注我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学，关注完我们的微信公众账号之后，可以回复课程，回复课程之后，可以看到我们的课程店铺。课程店铺里边有非常多的类似的课程。

大家可以选择很多你需要的课程进行购买。比如说参加我们的恋爱付法课程或者是我们的聊资场课程啊，去选择你需要购买的课程。那么最后今天的所有的内容，最后送大家一首诗。啊，爱情是否需要天赋，我从来都不在乎。

我想只需追逐你的脚步，不管走到哪个国度，都是闪烁无尽的幸福。我是乐天。那么这就是今天异地恋的第一集内容就讲到这里。

