# 45、爱上情感：谈好异地恋（异地恋加速器 长期关系维护）：07.异地恋如何相处？如何维护好异地恋？（七）

异地恋如何相处，如何维护长期关系的啊，模型的最后一块。我们前面讲了异地恋相处的一个模型总共分为6步啊，我们已经讲完了前五步啊，鼓励社交设立规则，保持精彩，渗透生活，共同成长。这5步我们都已经讲完了。

那我们来讲第六步，非常重要的有关异地恋的最后一步啊，最后一步叫做什么叫做筹备见面。那，叫做筹备见面非常的重要。你想一下啊，你想一下这个你和你的女朋友是异地恋啊，你们不能总是异地吧，你们需要去见面啊。

也就到了最后一步，对吧？升华你们感情的三部曲的最后一步筹备见面。那什么叫做筹备见面呢？😡，就是说你接下来你们这一段异地恋，在某一个时间之内，你们要为见面这件事情做一些筹备，做一些筹划。

因为如果说你们永远不见面的话，你们或者说你们对见面没有所期待的话，那前面所做的那五部曲就没有什么意思了，就鼓励社交啊，去变成共同成长呀，是吧？去这个呃变得更好呀，那么就没有什么意义了啊。

你所有的努力都白费了啊，你一定要正视一个问题，就说你们是异地恋，你们只是当下没有办法，你必须要去经历感情当中比较坎坷的这么一个时期啊，那么这个坎坷的时期结束之后呢，你们依然需要面对面的去谈恋爱啊。

所以说呢筹备见面，是升还你们感情当中非常重要的一个环节啊，也是最后一个环节。那么筹备界面我们来一起看一下，啊一共分为3块。筹播界面一共分为3块啊，叫做设定年度界面计划。第2块叫做重景界面的景象。

第3块叫做惊喜时刻。啊，那么筹备见面呢，你只需要做到这三件事情就可以了。首先呢在你们异地恋这段时间，你一定要做到一一定要做到第一点。第一点是什么呢？就是设定一个年度的见面计划。

就比如说啊比如说你们可能有呃需要去谈一年的这么一个异地恋的这么一个时间。那么在这段时间之内呢，你们需要设定一个见面的一个时间，比如说你们三个月见一次啊，或者说你们这个国庆呀，五一呀。

这个呃这种节日是必须要见面的啊，设定这样的一个见面，年度的见面的一个计划啊，那么这样的年面年度的一个见面的计划是非常重要的是吧？会让你们在这段时间之内有一个憧景。那有一个盼头，大家明白吗？这个点能懂吗？

啊，比如说你看现在比如说现在是7月份啊，现在是7月份或者现在是现在是7月份，对不对？马上要到10月份了，你们会唉会重憬会去对10月份这个见面有一个盼断啊，这叫做设定年度见面计划，这是第一点非常的重要啊。

那么第二点叫做什么叫做重景见面的一个景象啊那什么叫做重景见面的一个景象呢？比如说马上啊你们设定了一个年度的见面计划，要11要见面，对不对？比如说马上你们10月1号要见面，要一起去规划。

要一起去哪里哪里旅游啊，比如说要去大理旅游，对不对？那么这个时候啊，你要去啊，憧憬一下你们见面的这一个景象，那么你必须要去跟他平常的聊天的过程当中，要去聊一些你们见面的，去描述一些你们见面的一些呃景象。

你们见面的一些场景。比如说你们见面之后要穿什么样的衣服呀？呃，你们要带哪些东西呀？然后你们要去哪些地方去玩呀，到时候要去哪里地方去什么地方要去吃啊，到时候要去哪里去这个。呃潜水呀要去哪里，要去爬山呀。

要去去干什么干什么干什么，对吧？去重建一些这样的一个景象，让他对此有一些盼断。啊，你一定要去描述好这些景象，对吧？憧景让你们啊对见面有一个画面感，有一个非常崇憬，很向往的那一刻，很向往见面那一刻。

这叫做什么？这叫做憧景见面的一个景象啊，这是第二步，大家懂了吗？那么第三步是很简单，在异地恋的过程当中，第三步非常的简单，或者说在长期关系的过程当中，也可以要去做第三点。第三点叫做什么呢？叫做惊喜时刻。

就是适当的时候去制造一些惊喜。啊，适当的会去制造一些惊喜啊，那什么叫做惊喜时刻呢？既然叫做惊喜，对不对？那就是不是事先准备的，不是事先规划的啊？比如说你们虽然定了一个计划，是3个月之内见一次。

三个月之内见一次，对不对？但是呢在中间的时候，你可以给一些制造一些惊喜啊，比如说中间的时候，你突然去到了你女朋友的那个城市或者说你来到了你女朋友的那个学校。

或者说呢你来到了你女朋友上班的公司的一个附近啊，然后你可以打个电话给你的女朋友说这个哎我在楼下订了一个饭店，这个一会儿我们一起吃个饭啊，你女朋友哇塞这个哎你怎么突然来我这边了，就会很兴奋，很开心。

很惊喜那么这叫什么这叫做惊喜时刻啊，那么惊喜时刻呢，就是你不能提前去告诉对方，你要去啊，而且呢惊喜时刻，你也不能特别的频繁，偶尔有那么一两次就可以了啊，不能特别的频繁啊。那么你做好了这三步啊。

做好了这三步，就会对你们升华你们的感情，有很大的一个作用，叫做这个筹备见面。大家懂了了吗？懂了，可以刷一波6那么到这里呢我们。😊，有关这个异地恋相处跟长期关系维护的一个模型已经讲完了，总共分为这六步。

我们已经讲完了。那么下面呢我们来一起回顾一下异地恋相处模型总共分为哪六步，忘记了可以重新回头再把以前的那每一集的课程再看一看。那么第一节叫做叫做鼓励社交，第二步叫做设立规则，第三步叫做保持精彩。

那么如果说你做好了这三步，你可以干掉你女朋友身边所有的其他的男生，那么第四步叫做渗透生活，第五步叫做共同成长，第六步叫做筹备见面。那你做好了这三步可以干嘛的升华，你跟你女朋友的感情。

让你们的感情变得越来越好啊，这是异地恋相处的一个模型，我们重新回带着大家重新回顾了一下。如果说你按照这个方法，这个模型去做，你一定会收获一段非常好的恋爱关系，非常好的感情。然后呢，按照这个方法。

按照这个模型相处，你们一定可以度过非常艰难的异地恋。那么这就是异地恋相处模型完整的一个步骤。那么如果说有兄弟想问我的是什么呢？如果说你想问我的是对吧？我每天要跟我的女朋友怎么样去聊天。

我要在朋友圈里去分享。什么样的朋友圈？我如何去挑动女生的情绪。如果说你想问我的是这些问题的话，那么说明你想学的根本不是异地恋相处的方法。你想学的可能是。啊，怎么样去聊天，怎么样去调动女生的情绪。

怎么样去调情。想问的是上面那些，那你需要的可能是聊天上的课程，你需要的可能是挑逗女生情绪上的课程。挑学习的是如何去吸引上的课程。那么这些呢你可以参考我们其他的课程去学习。那么异地点相处的模型的方法方式。

我们教的是这一块，大家不记得的重新回头去看啊，那么这里我们就讲到这里。那么最后呢，祝所有的兄弟们，如果说你正在经历一段异地恋，正在经历这一这个尴尬的时期，祝你们拥有一段美好的感情。

那么如果说没有关注我们微信公众号的，可以去关注一下我们的微信公众号，叫做爱商恋爱学。那么这就是今天有关异地恋全部的模型。啊，关注完我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字去购买你想购买的课程即可。

那么今天一丁店相处的模型就讲完了啊，一定店相处的模型所有的内容就讲完了。那么最后送大家一首诗啊。住进布达拉宫，我是雪域最大的王，流浪在拉萨的街头，我是世间最美的情郎，我是乐天。

那么有关异点恋相处模型的全部内容就讲到这里。