# 46、爱上情感：完美自信（自信是男人魅力的根本，最硬核的心态建设！）：内向自卑的人，如何拥有自信（五）！如何获得核心自信！

🎼那我们一起看一下我们今天讲的内容吧。那么今天我们来看这一集的恋爱精品课，我们来看一下今天的这个主题。😊，呃，那么其实今天的主题呢是一系列的课程。我在之前的课程里边已经讲了四节了，已经讲了四节了。

内向自卑的人如何去运用自信，讲了1234啊，其实讲了很多。那么今天我们来讲第五节课嗯，如何去获得自信。其实我们在之前也讲过。如果你不知道那四节课程没看过那四节课程的，可以回过头去把那四节课程补一补。

看一看，会有很好的一个帮助。那四节课程在我们的完美自信这个专栏里边啊，那么今天我们来讲第五第5块吧，就是呃如何去获得核心自信。其实以前或者说我们在讲课的过程当中也经常去聊一聊啊。

但是今天我们来详细的去聊一聊，告诉你具体的这种方法，你怎么去做。😊，啊。呃，这是我们以前讲的内容，对吧？自信是怎么由来的，性格是可以塑造的，自信与自大的区别，常人去获取自信的四种方式，呃。

以及呢价值支撑自信什么是核心自信，如何去获取核心自信。这是我们在之前的那一系列课程当中所去讲的，没有看到去把呃这几节课程，就是自信是内向自卑的人如何去获得自信。1234那几节课程，去好好的看一看啊。

那么今天我们要主要来讲的就是说是自信，如何去获取核心自信，要讲的是这一块内容。😊，那么在讲如何去获取核心自信之前，我想想呢先跟大家去聊一聊一个东西，就是说嗯经常会有人去搞混。

或者说经常来问我说哎老师这个自信跟自我跟自私有什么区别？那们来讲第一个东西，自信与自我以及自私的区别是什么啊，那么我要讲这个东西呢，其实我要问大家一个问题。

就是说我不知道大家也知不知道就是说我们作为人类，你觉得你身上最不坏的一个特质是什么？作为每个人对吧？你觉得你身上最不坏的一种特质是什么？😊，有人知道吗？Yeah。可能有些兄弟不太了解啊。

其实我们作为一个人类。😊，我们身上一个最不坏的一个特质是什么呢？其实就是什么？就是自私，就是自私。并且可以说我们这个社会上，我们这个社会上这个绝大多数的人都是自私的，都是自私的。

那么可能有些人啊道德感比较强，觉得他这个自私对吧，你看这个人都自私不好啊，但是其实每个人啊，作为人类最不坏的一个特质就是自私。那么如果说我把这个自私换一个词儿，我把自私换一个词儿。😊。

这时我把自私叫做什么呢？叫做先尊重自己啊，再尊重他人换成这个词儿，你是不是觉得哎好听很多，你是不是觉得好听很多？那么其实就是如此的，自私就是这样的，就是先尊重自己再尊重他人。😊。

让我把自词换成了这么一个词之后，哎，你会发现哎变得很好听了。哎，没有那么难听了啊，这就是其实我们这个社会上有很多人，他脆弱的这种自尊心，就是建立在这个词语上的，就是建立在这些词上面的啊。

其实自私和先尊重自己在尊重别人是完全一样的，没有什么区别啊，很多人对有些词可能很敏感。但是对另外一些词可能就不敏感。比如说我用中我用中文去骂你几句。但是我用哎英语再去骂你几句。你可能哎你觉得是在开玩笑。

你觉得没什么，就有些人觉得哎他就是对这些词儿，有一些不好的这种观念，这都是一些社会价值观的东西啊，所以说呢。😊，这个自私是我们作为人类最不坏的一个特质。那你想一下啊，如果说一个人他不自私。啊。

一个人他不自私，那么可能这个人他都没办法生存下去，大公无私的人可能到最后都都干嘛了，都没生存下去，都没办法去繁殖，对不对？那么这种例子我们就不举了啊，因为确实不太好。😊，啊，一个不自私的人。

他根本就没有生存和繁衍的价值，他身上没有价值。你要明白，只有自私，只有说你先尊重你自己，你先为你自己的生存和繁衍这方面的东西去着想，你才能干嘛？你才能保证自己的这种利益最大化呀。

你才能保证自己可以生存下去啊，你才能保证自己能够繁衍下去啊。😊，所以一个人他要想生存和繁衍下去的话，他一定会是自私的。😊，如果说一个人不自私，他可能早就已经灭亡了，他早就已经嗯没有凡音下一代了。

他就是从他这一代去灭绝了，能理解吗？😊，啊，能理解的可以敲一。能理解创异。所以说我们经常给大家讲一个东西是什么呢？就是说你在和女孩相处的过程当中。😊，你在和女孩社交的过程当中。😊，或者说约会的时候。

聊天类的聊天也好，很多东西也好啊，你一定干嘛？你一定要先尊重自己再尊重女孩，你一定要先你连你想一个女孩根本就不会喜欢，连她自己都不尊重的人。😊，所以说呢要记住这个东西，你和女人社交。

以及你和男人社交也是一样的，一定要先尊重你自己，再尊重他人，让自己舒忽的同时再去尊重别人。😊，这是最好的东西啊，这才是吸引别人的东西啊，这才是价值。明白吗？啊，这就是我们今天要讲的第一点，对吧？

自信与自我以及自私的一个区别就是在这儿。😊，啊。那我们讲第二点就是自付。有一些人会觉得一个很自信的人，他可能很自负，对不对？😊，会不会有这样的想法，一个人会觉得哎你看这个人很很自负，你比如说我很我很自。

我很自信，很多人可能会觉得乐天老师有一点自负，对吧？很自负。😊，很多很多人呢可能会有这方面的一些想法。或者说很多人在改变的过程当中，怕被别人说这个人太自负了。😡，啊，就干嘛就不去改变了。

或者就不敢去改变了。那么这其实是什么？这其实就是一种不自信的表现。😊，因为一个真正自信的人，他是绝对不可能在意别人会去说他什么，会去讨论他什么，别人怎么去看待他的？

一个真正自信的人是不会在乎这一些东西的。😡，因为别人怎么讨论我，别人怎么看待我和我有什么关系吗？没什么关系，他改变不了我。别人说你是个傻子，你就真的是个傻子吗？😡，不是这样子的。啊。

我们在改变的过程当中，当你身边的人，他看到你去做出一些突破舒适区的这些事情的时候，比如说你去搭讪，比如说你尝试让自己的这种服装衣服穿的更帅，更酷啊，换一个更酷的发型，去做一些更酷的事情的时候。

去聊一些更酷的这种话题的时候，尝试突破一些自己舒适区的时候。😊，那你会发现这时候你身边的一些人开始干嘛？对你指指点点。😊，你身边的人开始会对你表达出来一些他的看法，他们会干嘛？开始去评判你。😡。

开始去评判你。那你身边的这些人，他们为什么要这样去做呢？😡，有人知道吗？其实也非常的简单，就是你身边的这些人啊，他不想让你改变你身边的人，他想把你拉回和他们一样的这种状态。

他们想把你们拉回这种屌丝和他一样的这么一个平均线上，他们不想让你改变，不想让你威胁到他的生存和繁衍价值。😡，所以说如果说你在意别人的眼光，你会活的非常的不幸福，你会活的非常的不痛快，非常的痛苦。

非常的不舒适。😊，这也是我们一直讲的，不要在乎别人的眼光，不要太在乎一些别人的评判。当然我们也告诉你们，不要去评判别人。😡，啊。那我会在我们的这个私教课程当中去讲一个东西。

就是说怎么样去放下在意别人眼光这件事情。😊，自信呢？和不在意别人的眼光。他是有深刻的关联的，他们是有非常深刻的这种关联在一起的。一个真正资信的人是不会在乎别人的看法，不会在乎别人的眼光的。😊。

就像这个字符一样，有人可能会觉得哎我字符或者怎么样了。但是在我看来，这跟我没什么关系，他怎么看待我和我没有什么太大的关系。😊，啊。如果说你总是在乎别人怎么去看你。😡，而是你你总是不先尊重你自己。😡，啊。

你总是在意别人怎么看你，然后哎根据别人的看法去改变你自己。😡，那么你永远都是一个错男，你永远都没办法得到改变。举个非常简单的例子。比如说你现在比如说你现在在一个公共的场合吧啊，这有沙发坐在一起，对吧？

然后很多人坐的这种萎萎缩缩的这样坐在一起，就是这样把身子给萎缩的坐在一起，不敢去用自己最舒服的这种姿势坐下。😊，啊，你不敢啊，你可能害怕说旁会影响到旁边的人，你可能觉得旁边的人比较凶啊。

你可能说你你这样如果把身子给展开之后，你可能觉得说身边的人会不舒服。😊，啊，你想让别人舒服一点。啊，那么你想一下这种人那么想下这种人。😊，证种人。看上去是在尊重别人。看上去这种人很有这种道德心，对不对？

😊，但事实上，这个人他没有任何的价值呀。这个人他的内心一定是很卑微的呀，他的内心是一定是那种讨好他人，他一定是那种讨好型的这种人格呀。😊，我举的这个例子能听懂了吗？啊。那么这个里子边就很好的说明了。

对吧？他很在乎别人怎么去看。😊，第二，他们没有尊重他自己。来懂了这个例子的，敲一个6敲个6。有人说很难做到不在乎别人的看法。那么我就会在我的私教课程当中去告诉你们怎么样放下在意别人眼光这件事情。

在我们的新的私教课程当中，我会去告诉你们怎么样呃真正的去放下别人的眼光。像我这样，其实我现在就不在乎一切别人对我的一些看法。嗯，我做很多事情，我一定是先尊重自己的情况下再去做这种东西。😊，啊。

所以说呢不要当一个讨好型的这种人格，不要当一个内心很卑微，讨好别人的这么一个男人。这样的人呢是很难有女孩喜欢的。这样的男人呢是没有什么价值的。😊，能明白吗？那么其实这就是2块2块内容。

我们刚才讲的是2块内容。嗯，那么们下面要讲的就是有关去获取核心资信的三点，有真正的去获取核资信的三种方法。😊，有。那我在讲这个自信之前呢啊在讲自信之前呢，我先给大家去，其实我以前也讲过，对吧？

自信我以前也聊过自信呢分为两种，对吧？一种叫做场景自信，一种叫做核心自信。嗯，也叫做这种外在自信，或者叫做一种叫做外在自信，一种叫做内在的自信啊，外在自信就是什么？外在自信就是一种场景自信。😊，啊。

场景自信都是什么？都是呃你有金钱，你可能觉得很有自信你有一辆跑车，你觉得很有自信啊，你有一个豪宅啊，你有这种你是一个老板啊，你是一个歌手，你是一个什么样的身份，你可能觉得很自信。那么这些东西是什么？

这些东西全部是外在的，全部是外在的。😊，全部是物质层面的一些东西啊，那么一旦你失去了这些东西之后，你可能马上变得不自信了，你可能马上变得不自信了。😡，啊，这就是场景自信，对不对？这些东西全部长自信。

如果说哪一天对吧？这些东西突然就没有了，或者说你一旦离开了这个场景，你就开始变得没有自信了。比如说一个老板，他的公司里边非常的有自信。但是一旦他离开了他这个公司，到了另外一个场景，到了酒吧里边去。

或者说到了街上去搭讪女团的时候，他会马上变得没有自信了。他的自信马上就消失了。那么这些全部叫做场景自信，你在这个场景下有自信，你换了一个场景就变得没有自信了，这叫做场景自信。😊，啊。

那么场景自信总的来说呢，就是说你在你熟悉的场景里边，你会很容易对吧？把自己当成是主人，你会挥洒自如，非常的轻松，非常的舒适。但是一旦你离开这个场景，你就会开始变得没有自信。😊，啊。

你如果说通过呃这些外在的长相，这些东西也是场景自信，也是场景自信呃，什么意思呢？比如说你可能对吧？今天你没收拾你没收拾你自己，哎，你就变得没有自信了。但是你今天穿了一身很很棒的衣服，你打断了自己。

然后说了个很帅的发型，你去搭讪就变得哎很容易了啊，这都是场景自信。一旦你失去了这个东西之后，你就自信也就随之消失了。那么这全部叫做外在的自信，所以我们真正想去培养你们的是内在的自信，是核心自信。

是根植于你内心的东西，不论外在发生什么样的情况，不论场景发生什么样的情况，你的内在自信，你的核心自信永远都会存在。😊，那么这才是我们想要去培养的自信。因为这种自信它永远不会消失。

即使说你当下没有这个场景了，即使说我今天穿的很low，我今天没怎么去没梳头，没洗头啊，没打扮，我这样可以去搭讪，我这样去可以和女孩去约会。因为我有我拥有真正的核心自信。😊，能理解吗？

其实这个就是叫做场景自信以及核心自信。我们在今天的课程当中讲过，其实今天我们就是简单的去复述一下，简单的复述一下。😊，啊，来听懂了的，听懂了，可能如果说你没有没被没听懂的话。

可能就是说呃你需要重新去看一下我们之前讲的那些课程，就是有关自信的自自信的那几些课程，你会更加的明白。其实我刚才讲到这里呢应该也是非常的轻松，你应该很容易就能够理解对吧？理解的可以敲个6。😊。

那我们简单的去聊了一下场景自信和内在自信。那么下面呢我就要去讲这个真正的自信了，核心自信了啊，那么真正的自信核心自信。😊，内在的自信，他不是说你通过自我暗示哎，我我要自信，我要自信，我要牛逼我要牛逼。

他不是通过这种自我暗示，让自己真的有自信，跟这是没有什么关系的。😡，那么自信是什么呢？那么自信是。😊，你在特定的场合下，你知道你会获得别人好的反馈，于是呢你会感觉很放松。😡，那你想一下。

你放松了会怎么样呢？比如说你现在跟一个女孩聊天。😡，你会干嘛？你可能很紧张，你如果紧张的话，你会怎么样？那你紧张的情况下，你就不放松啊。😡，那你紧张的情况下，你就会干嘛？你就会想呀，我要怎么回他呀。

我要怎么办呀，对我不会回了，他我我怎么回他呀，又或者说女孩不回你了，对吧？你开始变得紧张了，你说哎他怎么不回我呀，是不是我哪里聊错了呀，是不是这个哎我这个哪里行为不对呀，是不是我回的这句话回的不好呀。

他怎么不理他怎不理我了呀。哎，我该怎么我们该怎么再跟他聊天呀，那么这都干嘛？这都是紧张的状态，这都是不放松的这种状态。😡，但如果说你是在很放松的这种状态下。那你会干嘛？

你会自然的进入这种活在当下的这种感觉，你会自然而然的就会有话题。你聊天的时候就不会担心一切，你会很轻松的去跟对方去聊天，跟对方去沟通。😊，并且能够去传递出来价值。这是你在放松的情况下能够做到的东西。

那我再重复一点啊，你在特定的场合下。😡，你会预设别人会给你好的反应，于是你会感觉到非常的放松，你不会想很多。😊，那这时候你的大脑就会跳出束缚，你会进入这种活在当下的这种状态。那么这就是价值。😡，记住。

这就是高价值，这就是核心资信。那你要明白，我们每个人每个人社交的时候，每个人社交的时候都会干嘛都会有一种价值的判断机制。😊，当你碰到一个人的时候，如果说这个人他很有自信，他是一种活在当下的这种状态。

他很放松，他不在乎别人怎么看他，他不在乎结果。😡，那么人的潜意识里边会自动做出判断。哎，你看这个人很有自信，他一定是有价值的。😊，对不对？那么这就是自信和价值的联系。

人的潜意识里边会自动的去做出这样的一个判断。一个人很自信，就代表他有价值。😊，听懂了吗？啊，非常的简单其实非常的简单。呃，我在这里讲一件，我我我前两天我前两天这个打顺风车啊，一个我跟司机去聊天啊。

那个司机很很有钱的，他是开宝马的，就我打的那个顺风车是他开的是宝马五系，就那个车里四五十万啊，很有钱啊，我打的那个顺风车。😊，然后我跟他聊天的过程当中呢，我就是一个很自信。

我是我就这种活在当上的这种状态。😊，那么自然而然我跟他聊天的过程当中呢，这个这个他三番五次的说啊，我觉得你很有自信，我觉得你好有自信。😊，你想一下。他其实可能比我更加的有钱。啊，他也非常不错。

他也是做生意的，他一年都挣然后一年就是他那个车对吧，就是是一个宝马五系，那个挣那个车就得四五十万。😊，我跟他聊天的过程当中呢。我所传递出来的就就是这种状态。那么在他的眼里，他就会觉得啊你这毫无自信。

你这个人很有价值。能听懂吗？人的人的钱是不会自动去做出判断？啊，每个人呢在社交社交的过程当中都会有有一种这种价值的判断的这种机制。当你碰到一个人的时候，如果说这个人很放松，很自信。

他是种活在当下的这种状态，他非常的放松，他不在乎别人的看法，他不在乎结果等等。那么那么这个人他的潜意识就会觉得哎你看这个人他很有自信，他一定是很有价值的这么一个人。他就会自然的被你所吸引。😊，啊。

听懂了吗？啊，那我们再简单的去聊一聊，对吧？我们因为今天讲的是核心资信嘛，我们讲的主要来讲三点，主要来讲三点就是你做到这三点，你可以去拥有核心自信。那么第一点就是你不能害怕失败。

第二点是你要百分之百的认同你自己。第三点是你不在乎别人的评判。😊，其实呃如果说你们看很多我的东西的话，就应该能从我身上去百分之百的体会到这一点。😊，那我身上是完全的是有这些东西的。

首先第一点是我不害怕失败，我做任何事情我都不会害怕失败。😊，那么第二个是我会百分之百的认同我自己。那后比如说我我去讲课，或者说我去做一些东西的时候，我会百分之百的认同我自己认可我自己。😊。

那么第三点就更不用说了，我不会在乎别人对我的一些评价，对吧？别人可能会说一些东西，但是我从来不会去在乎这些东西。那如果说我在乎可能都没办法对吧？活下来了，对不对？那其实这三点也很好去理解，道理呢。

可能很多人都去都懂啊，道理可能每个人都懂但是呢就不知道怎么去做，所以我们下面的去讲一讲怎么去做啊，每个人都知道说我要自然我要去做自己，每个人可能都懂这些道理，但是不知道怎么去做，对不对？

那么今天我们来讲一讲啊，大家怎么去做。😊，我举一个例子啊。😊，呃，为什么你会害怕失败？为什么你会害怕失去这个女孩？比如说你在搭讪的时候，你和一个女孩相处的过程当中，和一个女孩去聊天。

你为什么会害怕失去她？😊，有人知道答案吗？你害怕失去，你害怕这个失败的真正的原因是什么？有人知道吗？😡，可以把你们的答案答出来，我来看一下。是。哦。有人可能觉得说嗯害怕失败，可能是觉得说我太喜欢对方了。

我太喜欢对方了嗯。😊，资源稀缺等等等等，对吧？可能有一些这样的答案，没有自信，稀缺。😊，啊，有一个同学答案还是还是还是比较对的，叫做有价值，叫做价值已经边比已经比较接近了，已经比较接近了。😊。

那么你真正害怕失败的原因是什么？你真正害怕失败的原因是你的潜意识里边，你的潜意识里边，你认为它的价值高而你的价值低，所以你害怕失去它。😡，你的潜意识里边会认为说这个女孩她的价值高，而你的价值低。

所以呢你会在意你会害怕失去他，这是背后的原因。你想一下，如果说你遇到了一个价值低的人，比如说一个乞丐，你会在乎你会在乎他吗？你会害怕失去他吗？不会。😡，对不对？比如说你十0年前的一件衣服。

你会害怕失计他们不会。😡，对不对？不会。那么当这个东西你认为它的价值高的时候，而你的价值低的时候，你就会害怕失去它。😡，能理解吗？所以说你害怕失去女人，根源是什么？根源是你觉得你的价值低啊。

而这个女孩的价值高啊，这是背后的根源。😡，那么这个东西呢，它还不是你通过理智，不是你通过理智逻辑去判断的，她没办法通过你的逻辑去判断这个女孩大大概什么价值我什么价值，你没办法通过逻辑去计算。😡。

并不是说你看到一个女孩的时候，你逻辑思考一下，哎，她的价值比我高啊，哎，这个她的价值比我低，并不是这样的。你的逻辑没办法经过理智的去思考这些东西。😡，那么你的潜意识里边这个认为女孩的价值高。

这是一种无意识的一种状态，是男人无意识的一种状态。😡，啊，为什么会这样子呢？是因为你长这么大，你二十来岁了，你经历了这个社会，二十来岁的这种洗礼。你经过了这个社会可能有30岁了，你30岁了。

你经过这个社会30年的这种世俗价值观的这种洗脑，这种洗礼。然后你的潜意识里边自然的就形成了一种畸形的情感回路。😡，那视度价值观我就不用讲了，对吧？其实我们以前的很多客人那边讲过非常非常的多啊。

数字价值观。😊，啊，就是有些人认为说嗯这个钱呀、长相呀呃外资的一些东西啊，我觉得这些东西能够吸引女孩啊，这都可能是一些事足价值观，包括说你看到的一些广一些广告啊，看到的一些新闻啊。

你从小到大身边的人对你的一言一行啊，这些东西都在潜移默化的影响着你的认知。😊，啊，那你身边的所有的东西可能都现在都在向你去传递说钱呀、长相呀啊这些东西才能够吸引女孩，对女孩好呀，这些东西对吧？等等等等。

还有很多市场上的事会价值观，觉得这些东西才能吸引女孩，那你在你人生这活了二三十年，对吧？这样的一个你在这样的一个环境下成长。那你的潜移文化里边就接受了这样的一个认知。😊。

而形成了一种非常激情的这种情感回路。😊，啊。这是什么一个意思呢？就是说我们每个人长大之后可能会都会变得很势力。我们都会觉得说啊有钱就代表他价值高。😊，那没钱就代表他价值低。

每个人都形成的这样一种呃激情的这种情感的回路。😊，啊，我们每个人认为说这种肤浅的这种价值啊，就代表了他的社交地位的高和低啊，肤浅的这种价值。😊，高就代表它的设角这比高附浅的价值低，就代表它的价值低。😊。

这是什么意思呢？我举个非常简单的意思啊。😊，比如说现在有两个人，现在有两个人，一个很穷啊，一个说也不能说很穷吧，就一个可能比你穷。另外一个呢比你富有。😡，你还没跟他们接触过，你还没跟他们交往过。

别人只是告诉你说啊这个比你富，这个比你穷，你们都没有说过话，没有这个聊过天，没有交往过。但是呢在你见到他们的一瞬间。😡，你的脑子当中的这种激情的这种情感回路就已经做出判断了。你会干嘛？

你会去和比你富的那个人去聊天，你会去讨好比你富的那个人，你会去瞧不起那个比你穷的人。😡，你甚至不怎么去理他，那么这就是你形成了一种畸形的情感回路。😡，啊，我再举一个例子啊，嗯那么两个人对吧？

一个长得很好看，一个长得很好看是吧？嗯，很帅啊，一个长得很丑穿的也很low啊，一个长得非常的帅，穿的也非常的好看啊，穿一身这个很好的衣服啊，穿一身这种名牌。而一个呢长得很丑，穿的也非常的low啊。

他们两个人啊都没有说话，都没有说话，你看到他们两个人的同时，你的大脑都没有经过思考，在一瞬间，你对待这两个人的感觉，你对待这两个人的态度是完全不一样的。😊，因为你机形人的这种情感回路已经帮你做出判断了。

你就会认为那个长得好看的可能有价值。啊，那这种激情的这种情感回路呢，你会认为哎好看就是有价值。你会认为有钱就是价值，你会认为没钱就是没价值，长得不好看，就是没有价值。

你会认为说长得好看就等于高的社调地位。你会认为这种不好看，就是低社交地位。那么这就是为什么有很多兄弟在遇到一些长得好看的女孩的时候，就会觉得完了对吧？我我我怎么搞不定他，为什么我没办法让他喜欢上我。

都是因为你这种激情的情感回路。😡，那我们每个人都会被那种长得很好看的这种漂亮的姑娘所吸引。😊，但是呢我们每个人的这种错误的这种情感回路。啊，会导致我们的生活非常的痛苦，非常的不舒适。

你跟那种的好看的姑娘相处的时候，你会完了，你你会发现没办法让她喜欢上，你没法吸引到她。😊，啊，即使说我告诉你对吧？就说我每天讲课的时候我告诉你说钱呀长相啊啊，对女孩好呀等等等，这些事物值观这些东西。

他不能够去吸引女孩。但是啊你的理智上你可能也知道说，哎钱呀长相啊，对女孩好呀等等等等一些行为，你也理智上你可能也觉得吸引不到女孩。但是呢你的这种激形的这种情感回路。他是不受你逻辑所控制的。😊。

比如说你现在你的身边有一个很好看的一个女孩，她从你身边走过。😊，你可能前一秒你还在重复我，刚才就想的乐天老师告诉我了，对吧？钱啊长相啊，对女孩好啊等等等，这些东西吸引不了女孩啊吧？

这些东西只是肤浅层面的价值啊，长相和钱啊，它并不了代表这个社交地位的高和低。你前一秒还在重复这些概念，甚至说你每个概念都记得非常的熟，都能够被的这种滚花烂熟。

但是呢当现在你的身边路过一个非常好看的一个美女，身材非常的棒。你一看到他，你被这个女孩所吸引了。你上一秒你还在想我刚才讲的这些概念，你的下一秒，你的潜意识里边你激情的这种情感回路，就已经做出判断了。😊。

你的老回路里边就已经开始和这个女孩开始比价格了。你会觉得啊这个女孩身材好棒呀，这个女孩好漂亮呀啊，这个女孩穿的衣服很贵呀，这个女孩她价值一定很高啊。😊，然后呢，哎我身上的话，我这个价值。

我这个衣服多少钱，我自己大概有什么样的价值，你就会脑子当中就会无意识的就开始去比较了。😡，这是你潜意识来做的东西，他不受你的逻辑所控制。😡，你会去判断哎，我我这个意思大概多少钱，我这个掌上多少钱。

我这个表多少钱等等等等和女孩去比。😡，你的潜意识里边呢会去自动的去做出这种比价的这种行为。😡，你自己呢可能都意识不到，哎呦，会有这么样的一个东西，你自己可能意识不到。因为这些东西呢是不受你逻辑所控制的。

😡，弄懂吗？但是呢。你去想一想，为什么你看到一个女孩会紧张，现在去想一想，应该能明白了吗？现在想一想能明白了吗？😊，为什么你想去和一个女孩搭讪，你会变得那么的焦虑呢？为什么你在探探上。

你在微信上去聊一个女孩啊，聊天，你都没见过他，你就光看了看她的照片，你就开始去想了呀，我该说什么呀，我我该怎么聊天，我该怎么开场呀？😡，为什么呢？现在知道了吗？😡，因为在你看到这个女孩照片的时候。😡。

在你看到这个女孩长得这个样子的一瞬间。😡，你的潜意识里边已经做出了这样的一些判断。你的潜意识吧，你的机形的这种情感回路已经开始去比较价格了，已经自动的去做这些东西了。😊，你在什么时候会紧张？

你在什么时候会害怕失去，你在什么时候会在意结果？😡，想一想。非常简单吧。当然是你在高价值的这个面前。😡，你就会变得哎紧张了，你就会变得害怕失去了，你就会在意结果了。😊，对不对？你的潜意识里边。

你的潜意识里边会认为说长得好看就是有价值。别的潜意识里面会认为说有钱就是高价值，有钱就是高社交地位，对不对？😡，那么你想一下你的激情的种情感回路是这个样子的，那么这一场游戏怎么赢？😡。

你怎么能够让那个好看的女孩喜欢上你？😡，啊，只要说稍微好看的一些工量。😡，你的大脑都不受你所控制的，你的潜意识已经不受你所控制了，会自动的去做出这样的一个判断。那你怎么去玩。

那你怎么能够去吸引到这个好看的女孩？😡，你只要一看到一个姑娘，你就开始变得很自卑了。😡，你一看到比你长得好看的姑娘啊，或者是很好很漂亮的姑娘，你就开始变得自卑了。你整个人就开始变得紧张焦虑。😡。

那么你就会干嘛？你会进入这种不自信的这种状态呀，你进入不自信的这种状态的时候，你会干嘛？你会哎想我怎么去聊呀，我怎么去吸引啊，我怎么去做啊等等等等。那你还怎么去和女孩相处，你这种状态，你怎么和女孩相处。

你怎么能让他喜欢你？😡，所以说呢。第一点。不要害怕失败。不要害怕失败。啊，其实你害怕失败，你害怕把这个姑娘给搞砸。😊，他更深层的原因就是我上面所讲的。就是我上面时候讲的。啊。能懂吗？

那么其实我刚才讲的这一部分是我们私教课程里边的内容，是我们私教课程里边的一部分内容。我把它讲出来跟你们去聊一聊。如果能够懂的兄弟，你可能会恍然大悟，你会明白很多的东西啊。如果你听不懂，你没太理解的话。

那就是你的认知比较低。那我也没办法更详细的去解释。因为这个东西我会放在我们的私教课程当中去详细的去聊，详细的去讲这些东西。😊，啊。啊，我每次去跟我们的学员说，我说你不要紧张，对吧？你要去搭讪啊。

你可能还是不敢去，为什么呢？因为这可能不是受你逻辑能够去控制的，因为你的脑子里边可能形成了一种畸形的性感回路。😊，那么在这种激情的情感回路下，你只要看到这种长得好看的姑娘，你嘴里虽然说的我不紧张啊。

我不害怕，我不攀比，我不在意结果。但是你的潜意识里边一瞬间就已经做出了这种比价格的这种行为。😊，啊，那么这就是你害怕失败，你你害怕去搞砸妹子的更深层次的一些原因。啊，那我来讲一下啊。

那具体的吧怎么怎么样来玩，具体怎么去做。😊，呃，那么外侧的这种自信啊，就是场景自信，它能够干嘛？他能够给你短暂的这种面子，它能让你的短暂的这种自尊心很膨胀。当你失败。那么你要知道。

当你失败失败失败再失败的时候。😊，你会才会去想要去获得这种核心自信，你才要去想要去获得这种内在的自信。而这个时候你的内在的自信才会慢慢的显现出来。😊，只要你在搭讪，无论说你是在。😡。

街上搭讪、酒吧搭讪或者在什么地方搭讪，你一定会被拒绝。😊，因为这个世界上他不存在让所有女孩都喜欢的一个男人。😡，那么你在搭上被拒绝的时候。你要完全有这样的一个思想准备。因为什么？

因为你现在已经能做到不在乎任何人的评判。😡，你现在想的更多的是什么？你现在想的是如何让你自己不后悔。😊，你现在想的是你不能啊现在有个很好的机会摆在你面前。

你不能因为恐惧、害怕失败而选择沉默而选择不去打讪。😡，你不能让这个白白的机会溜走，你不要浪费自己的生命。😡，你不要让自以。😡，一直活在这种后悔当中啊，A教授我当时就答讪就好了，不要活在这样的后悔当中。

😊，能明白吗？所以说你不要害怕失败。😡，那么这就是我们讲的第一点，对吧？我们讲一下第二点，百分之百的认同你自己。😊，那么第二个建立这种内在资信，这种核心自信的这种方法就是什么呢？你要有自己的立场。😊。

你要百分之百的确信去做你自己。😡，每个人都在讲去做自己。😊，但我的意思是什么呢？我的意思是你要有一个你自己的一个立场。😡，并且你百分之百的坚持你自己的立场。😡，你百分之百的认同你的自己。😡。

你无需向任何人去屈从。😡，你也不用感觉到很抱歉，因为你有自己的立场。😡，你的任何爱好，你觉得很兴奋的是你喜欢做的事情，只要你觉得有序，只要你有激情去做这件事情。😡，就把这件事情分享给你身边的人去听。

不要害怕去把你的立场，把你的观点去勇敢的去分享给你身边的一些人去听。😊，那有人不喜欢你的立场，有人不喜欢听你这些东西怎么办呢？让他滚蛋，那就不要和他接触，不要和他社交。😡。

为什么不从一开始就表现出来最真实的你自己呢？😡，你在一开始就表现出来最真实的你自己干嘛，从而就能够去筛选掉那些真正喜欢你的人，就能够筛选出来那些真正能够跟你在一起玩的人。😡，明白吗？

那如果说对吧你总是以那种对吧？以你以前的这种相处方式不得罪任何人，没有自己的利场这种两人派。😊，那你永远没办法去说过那种真心的真正的这种朋友。😡，你如果说可以有自己的立场，你百分之百的能够去做你自己。

让一群人喜欢你，让另外一群人可能不喜欢你。😡，那么喜欢你的那一群人是真正喜欢你的，是你真正的朋友，因为你们的立场是一样的。😡，你要明白。😡，讨厌你的人会一直讨厌你。你可以去跪舔那些讨厌你的人。

你去屈从那些讨厌你的人啊，或者呢你可以选择更好的一种做法，直接让那些人滚蛋。😊，如果说你想在生活中啊去保持这种虚假的肤浅的这种关系。😡，那么你可以继续跟那些那些人去对吧？去聊，去取悦他们。

继续跟他们去做这种所谓的这种好熟人。😊，但是如果说你要像我一样，你真心的去喜欢一些人，这些人也真心的去喜欢你。唯一的办法就是什么呢？你需要有自己的立场，你百分之百的去认同你自己。😊，那么这是第二点。

我讲了具体的做法，能够听懂了，可以敲一个一。那我们来讲一下最后一点啊最后一点不在乎别人的评判啊，最后一个建立。当然建立和一私性议，我们只是今天只是简单的去聊一聊这种种方法啊，很简单。

就是不在乎别人的评判。😊，用你自己喜欢的生活的方式去生活，做你自己喜欢的做到的事情，不要被其他人的一些条条框框所束缚。😊，啊，不要让周围的一些世俗价值观把你给束缚住。😡。

你应该做的是让你周围的这些世俗的这些评判，通一的滚蛋。😡，想放松的时候，你就应该去放松。那么你现在想放松去街上喊出你能够喊出最大的这个音量去释放你的压力。😊，你想穿一件所有人都讨厌的衣服。

那么你现在就去穿上这件衣服，并且穿上给那些人去看。😡，你想去搭讪一个陌生的女孩，你身边的朋友可能会跟你说这个行为太傻逼了，别这么去做，太尴尬了。或者他们告诉你说，你别去搭讪。

你肯定会被拒绝的那这时候你偏偏就要去搭讪。😡，有一句话叫做什么呢？叫做你做自己。😡，说自己想说的，因为借你的人。😡，不重要，重要的人他不会介意。那么记住这句话。做自己说自己想说的，因为介意的你的人呢。

他不重要，对吧？重要的人他不会介意你。😡，就做你想做的，别在乎周围的一些不同的这种观点。😡，我自己的这种生活的经历告诉我什么呢？每当我自己有这种强烈的这种立场，有自己强烈的这种想法的时候。

我找到我的一些爱好，找到我一些激情的时候，那么周围的人可能会讨论你，甚至周围的人可能会恨你，会去评判你，那么这是没办法去避免的。😡，但不不应该你被这些东西给阻碍，你不该被这些东西所阻碍了。😡。

你还是要去勇敢的去表达你自己，表达真实的你自己。因为真心喜欢你的人，他会给你更强的能量。😡，他会给你几万倍的能量去压倒那些评判你的人。😡，那么这就是不要在乎。别人的一些平板。能懂吗？啊啊。

那么其实这就是我们今天的课程的内容的那为什么跟大家去聊起自信这个话题呢？原因就在于原因在于说这个世界上真的是有极少的男人。这个世界真的有极少的男人，会愿意花时间花精力去培养自己这种真的这种内在的自信。

这个世界上70%到80%，甚至说更多的男人，他们都在干嘛培养他们的场景自信，他们都在培养他们的外在自信。但是我希望是内群真正很少的男人，可以去获得这种内在的自信，可以去获得这种核心自信。😊。

大部分人都比较害怕，都比较懒惰。😊，啊，不管去找什么样的一些借口。他们不想要去获自行。啊，他们只是。遇到了一个问题，只是想快速的去解决这个问题。他们只是想要一个这种灵丹妙药，我一吃下去。

我就能够获得这种外的的自信，让自己能够舒服一会儿。但是从长远来看，这种外的自信可能改变不了你，甚至可能会毁了你。😊，但是一旦你能够真正的拥有这种内在的自信，只要说你能够遵循我刚才课程当中所讲的这三点。

那么你可以达到你任何想达到的目的。😊，你要达到的这个目标。我来举个例子。😊，嗯，我要举个例子说明这三点啊，说明这三点。😊，其实我自己有的时候，我自己有的时候，这个我去搭讪的时候，我也会被拒绝。

我甚至会被拒绝很多次。我跟其他的男生其实也没有什么太大的区别。😡，啊，唯一的区别在哪里呢？在于我根本不会在乎那些拒绝我的女孩，我不会把那些女孩对我的拒绝放在心上。😡，而且最终我总是会有那么一个女孩。

让我觉得之前所有的拒绝都是值得的。😡，那么这就是如何让自己站在更加宏观的角度上去看待这个问题。😡，你想一下，你为了找到自己那个真心喜欢的那个女孩，几次的拒绝算什么呢？就算拒绝你1000次1万次。

然后你找到了一个一辈子的人生的这种伴侣，那这1000次的拒绝不值得吗？😡，如果说你的答案是不值的，那么你可以继续上网，继续去运营。😊，但是如果说你的答案是值得。😡，那你就不要再躺在家里边，每天去玩手机。

😡，那么你真正要去做的是把我讲的这些内容，把我们的这些课程真的学以致用。😡，出门去实践去做。这才是正确的做法，这才是改变你的做法。😡，啊，那如果说你想去获得社交上面的一些成功，想去获得真正的核心的自信。

那么可以去报名我们的最新的私教的课程。自然天成。我会在自然天成里边去告诉大家，如何真正的去拥有这些东西，如果变得真正的获得内在的自信啊，我们的自然天成是一套真正的有关社交更加深层次的一些内容呃。

有一些让你去获得这种自然社交的这种能力，在我们的自然天成的课程当中，想去学习，可以去报名。😊，那么没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众号。我们的微信公众号是爱上恋爱学。

关注完我们的微信公众号之后呢，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。那么进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择你要购买的课程。

比如说我们今天这节课程会更新在我们的完美自信那个专栏里边，或者是购买我们的官方的课程，对吧？嗯这个魅力男神，我们的聊度智长或者我们其他的一些课程，都是可以去直接在我们的课程店铺里边去购买。

你也可以去联系我们的客服去购买我们的官方的课程啊。😊，那么这就是今天的全部内容了，对吧？那么最后送给大家一首诗。😊，最怕你说我只想这样，那意味着我们的未来就此锁上，一直想给你一个欢笑的天堂。

哪怕你中途丢下我一个人离场，希望你忘了伤。我想我能做的也只能是这样。😊，我是了天，那么这就是今天的全部内容。🎼。

