# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：03.你为什么自卑、压抑、不快乐？ 了解你的痛苦源头（上）_ev

呃，那么一起看一下今天我们要讲的这个内容是什么。😊，我们今天讲的是你为什么会感觉到自卑？你为什么会感觉到压抑，或者说你感受不到快乐？那么这是很多兄弟在现阶段他会面临会遇到的一个问题。

那我们来拿出来好好的去聊一聊他背后的源头是什么，也就是了解你痛苦的源头是什么，导致你可能觉得自己非常的痛苦，是什么，导致你觉得自己自卑，或者说压抑。😊，这是我们很多兄弟在这个呃社会上，在社会上。

在现在这个社会上会感觉到自己可能很自卑，很压抑，或者说从来就没有感受过那种由心由衷的那种快乐啊，你只是感觉别人的快乐，你只是感觉别人快乐，或者说你看了一个东西，哎，很开心，但是不是你自己的快乐。

那么这一切的背后的原因是什么呢？我们今天来跟大家好好的聊一聊啊，所以说呢我们今天讲的内容是什么呢？😊，在讲今天内容之前呢，我需要问大家一个问题，你觉得你是受害者吗？你觉得你是受害者吗？啊。

问大家这么一个问题。😡，那么看到这个标题。啊，可能你们不知道具体是什么内容，可能你们不知道具体是什么内容。但是实际上我们这个社会上实际我们这个社会上有很多人啊，他是什么呢？他是社会他是受害者。

或者说他认为或者说他认为自己是受害者。啊，为什么呢？可能是因为成长的环境，成长的原因或者其他的原因啊，形成了很多人有这样的想法，非常顽固这样的一些思维模式。他觉得自己是一个受害者。啊。

也这个受害者就是什么呢？就是所谓的受害者心态啊，很多人拥有这种受害者心态。😊，那么一个受害者心态的人，他会认为别人都想欺负他，别人都想伤害他，别人对他对吧？和他这个互动和他社交，别人都是有目的性的。

他不觉得自己是一个不受欢迎的人，那么这就是一个受害者心态的人。😊，即使说别人和他在一起是很友善的啊，即使他自己也找不到有任何的证据来支撑自己这样的一个想法，这样的一个假设。

但是他依然会在生活中通过一些蛛丝马迹，通过一些蛛丝马迹的证据来让自己相信自己是这个社会上的是这个世界上的一个受害者来证明对吧？这个世界这个社会对自己是不公平的。😊，他们认为自己啊就是一个受害者。

认为自己是环境的受害者。他们认为自己不配得到任何人的一个喜欢啊，只配得到别人的一个恶意。😊，啊，那么这都是受害者心态。而一个人之所以会成为受害者啊，真的不是他自己的错。啊，一个人成为了受害者。

跟他自己其实没有太大的关系。啊，而且很可怕的是什么呢？一个受害者心态的人，他自己是根本没有办法通过自己的能力去改变现状的。因为他已经完全被消极的这种信念，这种情绪给吞噬了。No。

那么我呢也是真心的想去帮助有一些受害者心态的这样的人去改变。但是这一部分的人，受害者心态的这一部分这一种类型的这种人啊去改变他们的思维真的非常非常的困难啊。一个拥有受害者心态的人，很难能够自我救赎。

很难能够去改变自己。但是我还是想去尽量的帮助你们去摆脱受害者心态。😊，啊，那我们上面讲了什么是受害者心态？啊，那我们就要跟大家去聊一聊人们为什么这个社会上很多的人们会成为受害者呢？啊。

有人思考过这个问题吗？其实呢一个人之所以会成为受害者，不是他自己的错，跟他自己无关啊，那一个人到底是怎么变成受害者的呢？你想一下，一个人在你还是小婴儿的时候，你肯定是很快乐的。😊，啊。

你的生活是没有任何焦焦虑忧虑的啊，我们每个人刚出生的时候都是非常快乐，非常无忧的啊，这是我们每个人的一个起始的状态，是我们每个人一个初始的状态。我们每个人的初始状态都是非常开心的。我们充满了希望。

充满了梦想。😊，啊，在你还是一个小孩子的时候，你可能有着各种各样的梦想。你可能想我长大了之后要当一个消防员，我长大了之后要当一个科学家，我长大了之后要当一个画家。😊，即使说你开始懂人事的时候。

你开始接触这个社会，接触这个现实的时候，你仍然还是会有一些梦想，还是有一些现实中的一个梦想，或者是叫做理想。比如说你会想呃我想以后跟我喜欢的女孩厮守终身。比如说你想对吧？我想以后读大学啊。

读哪里哪里大学啊，你想我可能25岁之前要去做一些自己喜欢的事情。总之呢，你在年轻的时候，你依然还是有很多的一些梦想。但是呢这个日子啊一天一天的过去。你会发现现实并不是你想象的那个样子。

你会发现现实并没有朝着你所预期的那个方向去发展，现实并没有按照你的梦想的方向去发展。😊，你最终得到的结果是什么呢？不是你想要的结果。😡，你会开始明白这个现实，这个社会是残酷的，这个社会现实是冰冷的。

现实跟梦想的的差距真的太大了。对于你来说。😡，你觉得再也没有人。😡，啊，你觉得自己。再也没有可能去做自己想做的事情了。你再也没有机会去实现自己当初的梦想了啊，对于你对于你来说。

可能梦想就是一种想象以后可能不可能发生了。随着你的年纪的继续增长，你的一个又一个的幻想和期待，不断的被现实所击碎，被现实所打破。😊，随着这样的事情发生过无数次之后，你可能开始就认命了。你开始告诉自己。

哎，也许我就配不上吧，也许我就是这个命。啊，这是很多人当遇到了挫折的时候，很多人会把干嘛呢？会习惯于从外界去找借口，而非是面对面的去解决问题，化悲痛为力量，很少有人这样做。

大部分人他的习惯是把挫折的原因归结于他人，归结于环境。你们想一想是不是？那么于是呢，很多受害者心态的人就会去想，哎，你知道吗？就是因为那个人他回了我啊，就是因为那件事对我造成的伤害。

导致我没有办法去过我想要的生活了。我本来可以实现我的梦想，但是一切因为那个人的出现都改变了。😊，很多受害者心在的人会去把自己的问题、挫折的原因去归结于他人，归结于环境。

他不断的把自己的挫折和某个人某件事，甚至说某一群人联系在一起，不断的去找各种各样的借口。😡，啊，能立向合理化自己的一个痛苦。你觉得自己的痛苦都是别人给你带来的，因此你会越来越自卑。

你会把自己包裹的越来越严实。😡，因此，你可能每天需要带着厚厚的面具去生活。我们甚至能够明知的感觉到。我们可以感受到某一个人他是不是一个受害者心态的人。😊，如果说你去问一个人，你问他说你现在的样子。😡。

是你十0年前20年前所梦想的样子吗？你现在的生活是你之前想象的生活吗？是你想要的生活吗？😡，你会发现99%的人会回答说，不是，绝对不是他当初想要的样子。你会听到一连串这样的话。

比如说哎我本来应该去做某件事情，我本来能够怎么样怎么样，我本来想要去做什么样什么样的事情。😊，啊，一连串本来怎么样，我应该怎么样啊，本来能够本来想要怎么样怎么样。😡，对不对？啊。

很多受害者现在的人会去说，但是一切都改变了，这并不是我的错，我是无辜的，事情就这样发生了。我是一个受害者。😡，你可能会听到受害者抱怨一些啊，抱怨怨一些抱怨一堆或者说各种各样的借口。

比如说这个世界对我不公平。😊，啊，很多人都是这样认为的，他们从生活中去他们会从生活当中去找出各种各样的证据来证明生活对他的不公平。😊，还有就是有些受害者心疼的人会去想呀，我就是那个被欺负的对象。

我是环境的受害者。😡，这就是我为什么离开我的家乡，来到了这里啊，我真的无能为力，一切都不是我的错，没有人能够帮得了我，我真的很对不起我自己，我特别心疼我自己，我也很讨厌我自己。😡。

是不是你们听过很多人这样去说，还有人会就这样讲，这个世界欠我这个社会欠我的这一条，我们见到很多者很多的受害者现在的人会去说。😊，还有就是说啊还有人还有受害者现在会这样去想，哎，别人所有人都欺骗我。

我总是被人骗，我讨厌他们，我真的嫉妒他们，我真想他们从这个世界上消失。😊，很多受害者他们都有类似我上面想的这些想法。😊，当然不同的人，他们的受害者的程度也是不一样的，有很小一部分人。😊。

他们有一个非常非常严重的受害者心态。他们坚信所有的人都针对他，他觉得他不喜欢任何人。😡，他不喜欢他自己。他觉得这个生活太不公平了，他觉得这个世界太不公平了，他的脑子里边全都是类似这样子的一些负面的信念。

甚至非常的极端，到了有点可怕的程度。那么当然还有一部分人。😊，他们不怎么觉得自己是受害者，他们敢于去做自己想做的事情，去实现自己的人生价值。😊，他们可能会偶尔的去抱怨。

但大部分时间他们能够乐观的去面对生活。那么这一种人在社会上是比较少见的。比如说我们就是这种人，我们敢于去做自己想做的事情，去实现自己人生的价值。我们你们会发现我们导师很少去给大家去抱怨。

我们积极的面对生活，我们积极的拥抱生活啊，这一部分人很少啊，我希望你们也每个人成为这样子的人，那么除此以外呢，我们这个社会上还有大部分的人是什么样子呢？他们虽然不是严重的受害者心态啊。

但是他们时而也会感觉到自己非常的无助，他们会感觉到自己被抛弃了，自己被伤害了。😊，那么兄弟们，你们现在可以走到大街上去看一看，你很少能够看到那种真的由衷的那种开心，特别的开心，特别积极乐观的人。

对待生活特别有激情的人，这样在大街上是很少能够看到的。😊，我们身边绝大多数的人，他们都这个嘛很沮丧，很失落，他们对生活很不满。😊，他们就活着。啊，他们就活在对生活的不满的情绪里面。如果你现在走到大街上。

你会看到对吧？街上各种各样的人，他们走路都是低着头，浑浑噩噩的去度过自己的每一天。😊，再比如说你现在到一个店里边，随便到一个商店里边去买个东西，你会发现店员可能哎看到你来了，对你微笑一下啊。

非常非常这个职业的假假微笑。然后接待你说，哎，你好，先生要点什么？然后你走了之后，你会发现哎这个服务员又恢复了那个木讷，对吧？那个低沉压抑的那个表情。😊，如果你到餐馆里去，或者你到什么地方，对吧？

有很多人排队排队等餐啊，你会发现大家排队的时候都是非常的无聊，甚至有一些空虚。你根本感受不到你根本从他们身上感受不到快乐和轻松。😊，这是我们社会这个社会上大部分的人，他都干嘛？他们对生活已经认命了。

他们觉得好吧，我就这样子了，但这并不是他想要的生活。😊，并不是他想要的生活，一年一年这样过去了，那些人可能还是在那个商店，还是在那个餐馆里边去吃饭，去排队等餐。等餐的时候，唯一的变化就是什么呢？

就是他们比过去的自己变得更加的压抑，更加的不满现状了，更加变得不开心了。😊，因为他们每天都在抱怨中去生活，他们不断的去加深了自己负面的情绪。😡，他们觉得说哎，我是一个受害者，我本来可以做什么什么的。

但是呢我无能为力。😊，他们会不断的去加深自己受害者心态，这样的想法，会越来越相信自己是生活的受害者。😊，啊。特别是在很多的大城市，你像现在的这个北上广深这样子的一些大城市，你会看到很多人每天早上醒来。

他们可能唤起了自己对梦想的期待。然后他们积极的去上班，结果下班的时候也会发现他们完全换了一副样子，垂头丧气的往家里去走。他觉得这一天又不是我想要的生活。我没有离我想要的梦想更近了，而是更远了。

这样日复一日，他被生活磨灭了，所有的激情和追求。😊，是不是你们想一下，你们每个人。😊，假如说我现在问你，你认识的人当中啊，有谁还对某一件事充满了热情。😡。

你可能会发现自己想不出来你身边到底还有没有这样的人。😊，啊。我们身边大部分人都已经完全丧失了斗志，他们直接选择了放弃自己。他们想我现在已经变成了我最讨厌的样子。

我再也没有办法去变成那个我真的想要成为的那个人了。我不会再做无谓的去努力了，我就是一个受害者，这不是我的错。😊，然后突然有一天。啊，这件事情发生了，一切都改变了。😊，对。我本来可能有什么什么的。

我本来可以成为什么什么的。😡，啊，这是受害者他们常说的话。于是呢受害者就干嘛停止前进，就这样子自暴自弃了，自己把自己放弃了。他们接受了，他们接受了并非自己想要的现实。他们觉得这就是我的病。

我就这样苟浅残喘的去活着吧。😊，啊，那么为什么人们会成为受害者呢？😡，是因为我们大部分人在遇到一些操蛋的事情，在遇到困难和挫折发生的时候，他们没有办法去勇敢的面对困难，尝试改变，尝试解决。

他们选择了逃避困难，选择了躲回自己的舒适区里面。😊，他们不想为自己负责，他们永远都希望有一个奶妈在身边帮着他。😊，这就是很多人成为受害者的原因。我们现在大部分人每天都在干嘛，都在混日子。😊。

如果他们去上班，他们就只想不断的去重复机械性的一些工作，来让自己暂时忘却痛苦，让自己麻木。但是在工作的生活中啊，不管是在工作中还是生活中，他们依然会对发生的很多事情感觉到痛苦和无奈。

因为他们脑子里边想的唯一一件事情就是赶快结束这一切吧，快点结束工作吧，快点让我回家吧。他们想躲在家里。😊，啊，他们会觉得这一天太操蛋了。😊，我们身边有太多人讨厌自己的每一天，他们讨厌出门，讨厌工作。

讨厌自己的生活，他们总是对别人啊，或者说对自己抱怨。😊，就是现在很多人的生活。比如说你看到有些人在排队等电梯或者说等餐的时候，他会有很他身上会有那种很强的力气。他会说还不快还不还不他妈的快来啊。

太太太他妈烦了，他会身上有很强的这种力气。😊，啊。他们总是在抱怨，总是想着去逃避问题。他们想躲在家里，想去麻痹自己，想早点睡觉。很多人讨厌自己的现实，因此，他们希望通过宅着通过睡觉来逃避现实。

他们觉得现实。😊，啊，他们觉得现实中的生活带给他了太多太多的痛苦，他们觉得我太对不起我自己了，生活对我太不公平了，一切都这样吧，我只能认命了，快点让我睡过去吧。至少在梦里我没有那么的痛苦。😊。

其实我们每个人身上多多少少都会有一些受害者心态的影子。当然，有的人程度可能比较深，有的人程度比较浅。我们在生活中有很多人，他们都是那种不同程度的受害者心态。

那么你在生活中或者说你身边看到了在身边看到了有一些人他身上有这种受害者心态的这个样子，或者说有被我说中的啊，可以敲个一，我看一下有多少人。😊，嗯。Yeah。那么一个受害者，他是怎么生活的呢？

他很不愿意去面对生活中的一些困难。😊，因此，他会寻求什么呢？因此，一个社一个。😊，受害者心态的人，他的生活中啊他逃避困难，逃避现实的方式是什么？😊，啊，你们知道吗？有人知道吗？他们寻求的是什么呢？

他们会寻求外部刺激。用外部刺激来麻痹自气啊。😡，人们会通过各种各样的渠道来去麻，让自己信心麻痹。人们会通过啊无尽的外部刺激来使自己麻木。比如说去看电影。😊，看娱乐节目啊，看电视剧啊。

任何可以打发时间的东西，比如说游戏啊。😊，啊，看见这个爱情动作片，帮助他们暂时去逃避受害者的生活，逃避内疚和痛苦的感觉。😊，啊，对于他们来说，做这些事情是他们自己最好的选择，甚至有一些人会去酗酒。😊。

去做一些很极端的事情。啊，甚至有些人可能会做一些违法的事情来让自己麻痹。因为他们觉得醉了，可能就什么痛苦都没有了。😊，啊，知道什么是最悲哀的事情吗？最悲哀的事情就是。😊，这个世界上对吧。

有着无穷无尽的外部刺激。让你沉浸其中。那么这些外部刺己非常的廉价，非常的唾手可得。比如说你去看个电视剧，你去看个电影。因为现在这个互联网非常的发达，手机也很发达，智能手机很发达，只要打开个网页。

只要打开app，你就可以去获得所有的东西。你可以通过网上去买东西，你可以通过网上去看电影，看片子，通过网络去下载一些内容。你会让自己不断的沉浸在其中，让自己无法自拔。😊，我觉得这是一件非常悲哀的事情。

有了互联网，你根本就不需要走出门，你根本就不需要去出门社交了。只要你愿意，你可以在网上去下载，去看很多很多的内容，很多很多的视频，很多很多的电视剧电影，让你对吧？有无数个小时去看啊。

看这些东西能够让你轻松啊，能够让你放松。😊，甚至你希望你的余生都沉浸在这样的一个虚拟的世界里面。想想是不是这个样子。你的身边有着无穷无尽的一些外部刺激，他们是唾手可得的，非常容易。对你来说。

那么你们知道最可怕的是什么吗？更可怕的是，或者说更悲哀的事情是通过外部刺激来逃避自己的人生，会导致你习惯于当一个旁观者。😊，会养成你的旁观主义。什么是旁观主义？什么是旁观者呢？就是说你去看别人的生活。

通过电视、电视剧去体验别人的人生，然后你会把自己沉浸在里面，你会觉得哎那个男主角成功了，我就是他把自己想象成他。😊，啊，他会让你习惯于对吧？去体验别人的人生，而不是体验自己的人生。

然后他会让你沉迷于体验别人的成功。很多受害者觉得外部刺激简直就是自己的一个良药啊，受害者们认为自己是一个受害者，我无法完成我的梦想，无法过我想要的生活，但是我可以暂时不去想那些破事儿。

我可以让自己在家里宅着啊，看我喜欢的电视剧啊，看点爱情动作片啊，我可以去把我自己想象成那个电视剧那个电影里边男主角，他成功了，他替我实现了本该我自己该实现的梦想的生活。比如说抖音上快手上有很多人。

他们的生活非常的丰富多彩。然后受害者们每天看他们的生活他会把自己想象成他的样子，把自己想象成他的生活。😊，啊那么这样子的外部刺激非常非常的多，而且会越来越多。它会导致人们从此不愿意去出门社交了啊。

很多人都会愿意在家里去宅着去看电视啊，玩个游戏啊啊，从这个网络上去认识一些新的朋友，认识一些网友啊，那么整个社会就是在这样的一个趋势下发展，人们开始变得越来越孤立了，变得越来越恐惧社交了。😊，啊。

越来越不会与别人交流了。想一想是不是这样子。那么现在绝大多数的人啊绝大多数人的生活都是这个样子的。他起床之后匆匆的对吧，匆匆忙忙的就去上班了，但是他根本就不喜欢自己这一份工作。

他根本就不热爱他自己的工作。因此他在上班的时候啊，他有工作的时候对吧？就通过工作来消磨时间，他没有工作的时候就玩一会儿手机去消磨时间，要不呢就打会游戏去消磨时间。😊，他们简直是度日如年啊。

他们1分1秒的去想着哎快点下班，好不容易要熬到，对吧？下班了，赶紧去回家，赶紧回到自己的小窝里边。😊，啊，可能啊在路上再去买点饭啊，买点垃圾食品啊，买点快餐，或或者呢回家就叫个外卖。😊。

那么这样子的生活说明什么呢？说明我们的人越来越孤立了，人越来越没有生活了，人活的越来越像一个机器了。😊，我们人可能对吧？不再去体验美食了，不再去体验生活了。😊。

我不知道大家有没有看过一部电影叫做雪国列车。那么在雪国列车里边，对吧？😊，每一个下节车厢的人，每一个下层车厢的人，他们吃什么呢？他们都吃蟑螂做的蛋白块。😊，吃这样的东西，然后呢每天去工作。

我感觉我们现在的人很多在朝着这个趋势去发展，很多人已经没有了自己的精神了，纯粹成为了一个机器，标准化的机器。😊，啊，大部分人的生活就是什么呢？大部分人的生活就是上班，然后上班呢也不开心，就消磨时间。

下班回家叫个外卖啊，吃点垃圾食品，然后呢去获得一些小小的外部刺给。😊，你回到家里，你打开手机或者电脑，你可以干嘛？获得短暂的好情绪，短暂的外部刺激。然后呢暂时逃离沮丧的现实。😊，可能看一个电视剧啊。

玩玩这个看个电影，玩玩游戏啊，看个爱情动作片啊，这是你一生当中是你一天当中可能最快乐的时刻了。你可能没什么朋友啊，你也不需要什么朋友啊，你会把那些电影啊，电视剧里边的这些角色啊啊。

那个男主角虚拟成你自己啊，你的浙交软件去认识一些假人去和一些卖茶小妹去聊天，你会把他当成你的虚拟的朋友。😊，然后呢，你可能看着看着电影，或者看着看着电视剧啊困了就上床睡觉，睡着了呢。

对你来说就是最好的事情。因为睡觉他让你可以不用再去面对现实中的生活了，你可以一觉睡到天亮啊，你甚至希望这一觉非常非常的长，你的内心不希望第二天的到来因为第二天到来，你还需要重复前一天的生活啊，起床起漱。

匆匆上班，重复这样的生活，这样机械的生活，直到你生命的尽头。😊，这就基本上是大部分人的生活了。那么当然我自己我以前也体验过这样子的生活。😊，啊，我以前也认为自己是一个受害者，我在小的时候，对吧？

家里可能比我的同学相对来讲都是比较都是比他们来说都比他们穷，没他们有钱，我也会很自卑，我也会觉得这个社会不公平。😊，啊，我会发现我的同学们都会去穿，对吧？名牌去穿新衣服。啊，我小的时候没钱，对吧？

没什么新衣服穿，也没什么这个呃牌子的衣服去穿。我会觉得这个社会对我不公平。😊，啊，我会觉得我是家庭的家庭环境的受害者。😊，啊，那么每个人多多少少都会有一些受害者这样的一个心态。

那么正是因为这个社会上这个世界上有那么多自卑空虚的受害者，这个社会才会干嘛？这个社会才因此变得越来越繁荣了。😊，有人能理解这句话吗？那么刚刚我讲了，我们的生活中充斥的太多太多的外部刺激了。

而这个社会上正因为有那么多的空虚和自卑，这样子的一些受害者，社会才会因此变得更加的繁荣，知道是为什么吗？😊，受害者他们的心情是什么样子的？他们的杯子是空的，他们的心情是不好的，他们有很多的负面情绪。😊。

而因此，我们人类的社会才会变得更加的繁荣，知道为什么吗？有人能理解吗？😊，大家想一想，我们每个人都不是圣人啊啊，我们每个人不可能都有核心自信啊，我们每个人不可能都倾心寡欲啊。😊，啊。

我们每个人不可能都不需要去通过呃，或者说通过外部的刺激，不需要去呃不需要去依赖外部的东西了啊，我们每个人不是都这样子的啊。如果说每个人都是千情寡欲的，那我们每个人都成了释迦释迦摩尼了，对不对？😊，啊。

这是不可能的。我们绝大多数人都是什么？都是韭菜啊，或者这个这个社会上的韭菜啊，而商家最喜欢那些什么商家最喜欢那些对生活不满意，对现状不满意。这样子的人啊，这些沮丧、失望，有梦想。

却没有办法实现的这些受害者，商家最爱受害者了啊，你想一下整容医院。😊，啊，卖垃圾食品的老板啊都特别特别的爱受害者，所有的商家都爱受害者。😊，那。比如整容医院对不对啊，你觉得对现在不满意，对不对？

对现状不满意，来整容整完容之后干嘛呢？你就会有新的人生了。😊，好。社会上最爱这些受害者，社会上最爱这些挫男吗，为什么？因为这些啊不满失望，有梦想没有办法实现的受害者，是他们最好的消费者。😊。

受害者是最好的消费者。因为受害者的内心有很多很多的负面情绪。😊，啊，因此商家就可以用各种各样的小伎量去让受害者为幻想去买单，让受害者不断的把自己赚的钱去送给商家。😊。

啊比如说我们在网上去看到一些这个视频广告啊，看到一些视频广告啊，广告告诉你说哎，你感觉不爽吗？啊，买我这个东西你就会让自己开心啊，你不自信吗？买我这个东西你就会让自己变自信，你觉得自己不幸福吗？哎。

买我这个东西就会让你感觉到幸福啊，这个商品可以感觉让你感觉到快乐，这个商品可以让你远离现实中的痛苦。😊，啊，我们会发现社会上有太多太多这样的内容了啊，充斥着这样的一些信息。😊，啊，你想一下。

你看我的广告是不是都是类似这样的东西，然后呢就会导致你去买一堆啊，可能自己根本用不到的东西。😊，我们生活中充斥着这样的一些垃圾的广告，垃圾的内容，包括了很多的电视剧、电影，很多的文艺作品。

我们每年会上映很多的电影，对吧？这个电视台每年会放很多的电视剧，那么其中大部分的片子都是很垃圾的，你们不觉得吗？很多的电视剧都很垃圾，电影也很垃圾。😊，是不是你真正喜欢的片子没有几个。剩下的片子啊。

这些很垃圾的片子都是什么？都是非常浪费资源的。就像那些垃圾的广告一样。😊，啊，那么各种的世俗价值观啊，会继续去洗脑，不断的去加深，让你成为受害者这样的一个心态。然然后呢，你就会日复一日。

沉迷于什么沉迷于刷抖音啊、刷个快手啊，沉迷于游戏里啊，广告你啊，那么这是一个恶性循环。你会变得更加的沉迷于其中。😊，啊，你越觉得沉迷于这样子的一些外部刺激，你会让自己变得越来越讨厌你自己。😊。

你会越来越为自己现实中的一些问题去找借口，你会找更多更多的借口。😊，你过去的错误观念，你脑中的一些社会价值观啊，会让你变得越来越顽固，越来越僵化，你会越来越逃避现实，逃避现实中的一些困难啊。

你不敢去解决困难，你不敢去突破困难，你不敢让自己成为更好的自己。😊，因此，你会干嘛？一直在失败中徘徊，你会去想去找一个啊找一个逃避的借口。因为对吧？这是一个受害者最擅长做的事情了。

这是一个受害者最擅长做的合理化了。你可以把所有失败的原因归结于是某一个人或者说某件事对你的伤害，你可以归结于是社会社会这个生活对你的不公平。😊，那么你这样子一些想法会恶性循环。

你就变成了一个受害者的身份感，你就成为了一个受害者。你觉得你就是一个受害者，你就是这样的人，这就是你的生活。你将来遇到所有的事情都应该是操蛋的。你将来遇到了很多新的朋友，认识了一些新的陌生人。

你都觉得这些人对你来说，他们就是充满恶意的，他们都是不怀好意的，他们都是想去害你的。😡，那么这种消极的自我预期会深深的扎根于你的脑中，你可能就会想我就认命吧，我就随波逐流吧，你渐渐的开始迷失了。😡。

你在干嘛？你在逃避现实。你觉得你对现状根本就无能为力。😡，你可能知道自己确实在逃避现状，但是你可能已经逃避太多年了。因此，你即使知道了，你也根本就没有能力和勇气去突破你现在的生活。也许很多人会去说呃。

听到这里可能会去说哎，乐天老师，你讲的太有道理了。你讲的这样的生活就是我呀，就是我本人呀，这确实是你，但你根本就不知道怎么去突破你现在的生活，也许你百分百的同意我今天这节课程讲的所有的内容。😊。

你可能觉得对吧？自己的生活简直太操蛋了。乐天老师讲的所有的东西我都中了，我就是那个每天沉迷于刷抖音玩游戏，对吧？看看爱情动作片这样的人，我就是那个迷失在每天机械生活中的那样的人，我就是靠酗酒。

靠外部刺激来逃避现实的。😊，但我又有什么办法去改变呢？想要跳出我现在的困境，需要付出太多的努力了，需要面对很多的困难。我已经不知道该怎么努力了。我已经不知道该怎么去面对困难了。因为这么多年。

我一直都在逃避困难，在依赖别人做决定，在依赖别人对我的生活负责，逃避已经深深的成为我的习惯了，这是受害者。他心里想的。😊，你有很多没有很多这样顽固的信念需要清除掉。没有太多的坏习惯需要去改变。

如果这样压抑的生活，你已经经历了太久太久的时间了，你甚至都已经忘记你自己本来就生活在将就和无奈之中。😡，你忘了自己就是一只待宰的猪了。😡，你在这样的生活当中去逃避困难。

已经像喝水走路一样成为你身体的一部分了啊，它是一个你不自觉得不自觉的这么一个行为了。你想一想你走路的时候，你会想我下一步是迈我的左脚还是右脚吗？你根本就不用去想，因为走路根本不需要去动脑子。

逃避困难也是一样的，逃避困难已经成为你的本能了，想要去改变这种本能，谈何容易呢？😊，如果你现在已经习惯于日复一日的这样机械的生活，已经习惯于逃避现实和困难。你觉得自己根本就没有动力往前去走。

你没有勇气去做自己想做的事情，因为你的身体会抗拒你改变你现在的身份。😊，如果你想改变过去的自己，就等于什么，就等于你的大脑会认为你在自杀，这就是为什么那么困难，有些人去改变那么的困难。

就是因为你想去改变过去的自己，就是你的大脑就会认为哎你是在自杀，所以你的大脑不会让你去改变，他会帮你去逃避现实。😊，啊，做这个东西太困难了，我还是刷一会抖音吧，舒服一会儿。😊，因为我们每个人的生。

我们每个人的脑子当中都会有一个叫做小我。那我们在之前的过程当中也讲过，什么是小我。那什么意思呢？我们每个人啊会把过去的自己身上的一些成就，过去的一些事情，把你的身份把你的工作等等，当成是你自己。😊。

这就是为什么很多人会遇到了一些，比如说这个股市崩了，崩盘了啊，这个股票跌停了啊，然后他就跳楼了。因为他太把那个股票，他的成就和他自己绑在一起了。他觉得股票崩塌了，他觉得自己这个人也就死了。

所以很多人为什么那么难去改变，是因为改变过去相当于是在自杀。过去的那个人是你自己。😊，你改变了你自己还是你自己吗？😡，很多人甚至都没有能力去看完完整的一本书。你们每个人都百分之百的知道书是良药。

书是智慧，书可以帮助你，书可以让你变得更加的聪明。😊，你知道书籍可以教你如何走向成功，如何让自己变得变成一个更好的人，拥有更好的生活。就像我今天讲的内容一样。😊，啊。

但是我如果说把我今天讲的那个内容写成一本书，你可能很难完整的去看完这本书。你刚打开这本书前三行，然后你就觉得哎我太累了，哎，太复杂了，我先休息一会儿吧，你压根儿不是真的累，是你的大脑在阻止你学习和改变。

😊，你早就忘了努力和尝试是什么感觉了。😡，而更加可怕的是什么呢？因为你长期因为你长期长年累月这样逃避困难，你已经习惯于去找借口，你已经成为了一个找借口自我安慰的人格了。那些借口，那些限制你的信念。😊。

那些逃避困难之后的合理化，已经深深的成为你想我的一部分了，深深成为你是谁的一部分了。😡，那么要把这些坏的这些习惯，这些错误的习惯全部清除掉。😡，啊，你会觉得太难了，还不如杀了我是不是会有这样的想法？😊。

过去的那些逃避的行为已经成为你小我的一部分了，就像一个人，他连续8年每天都可能喝可乐。他坚持了8年的习惯。8年之后，突然有个人跟他说，哎，不要再喝可乐了，可乐是不健康的，你应该去喝白开水。

那么对于他来说，把他每天都要喝的可乐换成白开水，意味着要改变他坚持8年的习惯。这无异于等同于让他去自杀。😊，因为我们所有人都会把自己的习惯的事情当成是自己的一部分，当成是自己小我的一部分。

连续8年每天都去喝可乐，已经牢牢的成为他身体的一部分了。😊，你的身体会阻碍你的改变，会促使你继续回到过去的生活。即使你可乐，即使你知道，或者即使可乐喝多了会毁掉你的身体。但是呢你会仍然坚持旧的观念。😊。

因为坚持旧的观念去比比你去接受一个新的观念要轻松很多。😊，好。那么同样对于受害者心态的很多兄弟们来说，可能你过去很多年的都干嘛，都习惯于逃避，都习惯于依赖别人。你过习惯了这样的这样的生活。

你过了很久非常糟糕的生活，哪怕你今天听了我讲的这些课程，你意识到了自己却只是在制造痛苦，自己过去的生活和思维方式，只会让自己越来越痛苦。但是我让你马上去改变，你会去改变吗？不会，因为这太难了。

改变受害者的过去的自己，无异于承认过去的自己就是一个傻逼，无异于承认过去这么多年，自己的时间都被自己浪费掉了，无异于杀掉过去的自己。😊，很多人会觉得我现在太晚了，对我来说太迟了。

你问一问你自己会不会觉得很晚，很多人会觉得我都二十七八了，我再去改变还来得及吗？我都30岁了，我都40岁了，对我来说太晚了。那我在之前的课程当中也讲过，要去毁掉这样的信念。😊，记住做出改变，永远都不晚。

尝试新的东西永远都不晚。也许作为一个受害者，你还是会本能的去逃避。😊，你觉得要改变过去的自己，不就等于承认过去的自己是一个傻逼吗？😡，是的，改变真的非常的痛苦。但比起继续的苦逼生活下去。

把你整个人生都搞砸，你有更好的选择。你可以这样想，也许过去的我苦逼了很多年，但是我可以改变我自己。😊，我让我自己未来的日子充满了快乐和自由，直到我生命的尽头。😊，因此你必须从今天就开始改变。

你必须做出这个艰难的决定，你必须要摆脱掉你自己这样受害者的这样的心态。你必须从现在啊你必须从不断的逃避这样的一个恶性循环当中跳出来，你必须跳出自己之前苦逼的压抑的这样的生活。

你不能再让自己沉迷于各种各样的外部刺激。😊，啊，你要明白。你不是一个受害者。你可以做你想做的事情，你可以获得自由和快乐。😊，过去的你自己可能太沉迷于外部刺激之中，太对不起你自己了。如果说你不做出改变。

你只是听了我今天讲的这个课，感觉到有一点点内疚，然后重新跳回了对吧？外部刺激刷一刷抖音，回家之后，对吧？看看这个呃电视电视电电视或者电影啊，然后玩玩游戏去麻痹你自己。

那么你的生活会永远永远呢充满了痛苦和压抑。😊，因为你因此呢你干嘛，你必须要从现在的生活当中跳出来。😊，开始摧毁你之前的旧的世界，建立一个新的世界。😊，那么这就是我今天要讲的啊，你为什么会自卑。

为什么会压抑，你不快乐的原因。😊，受害者心态的来源。那么明天我们会去讲下半部分啊，如何改变这样子一些受害者心态会的名称内容取交给大家。😊，那么今天的内容呢讲到这里就全部讲完了。

那么啊大家可以去看一下我们之前讲的一些课程，是和今天这个课程相关的啊，突破自我视线，改变你对于女人的错误认知，摧毁你脑中的限制性信念。这些课程可以去看一看。那么如果说你要去改变，去摆脱出来。

不想再当一个受害者，想去勇敢的去改变，不要再去找借口了，找各种各样的借口，去逃避现实，去勇敢的面对现实，面对困难，面对挫折，选择学习。😊，魅力男神内外兼修，逆袭你的人生，让自己摆脱受害者心态啊。

我会在魅力男神课程当中教给你们更多有关和女人交往，有关社交有关自我提升的内容。😊，那么从现在开始，你可以去选择改变，你也可以选择回到之前的样子，回到自己的舒适区里边去。

选择权在你手上报名我们魅对男生课程，可以学会和女孩如何擦出火花，让女孩喜欢你，让他对你产生感觉，从此不再做朋友，不再陷入有豫区，不再送女人发的好人卡。😊，那么没有关注我们微信公众账号的。

去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。进入课程店铺之后呢。

可以去选择购买我们的课程。比如说我们的聊如职掌呀，比如说我们的魅力男神呀，那么魅力男神课程中里边呢会包含我们的疗如职掌啊，那么这就就是今天那一个全部内容。😊，那么最后送给大家一首诗。好。祝你笑靥如花。

无以能比。愿此间山有木，亲有意，愿世间春秋与天地。眼中只有你，那么这就是今天的一个全部内容。嗯。😊，🎼こ。🎼。

