# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：13.治愈情感创伤系列课程！如何治愈你感情中的痛苦？

🎼然后呢，今天给大家带来了一期我们的恋爱新品课，我们一起看下今天的主题。😊，那么其实今天的主题是结合上一节课程去讲的。我在上一节课程当中去讲了嗯我们的这个保护层，什么是我们的保护层啊。

我们讲了我们的性格是怎么形成的那么这一节课程我们来讲的，其实就是说我们怎么样去治愈我们在情感当中受到的一些伤害吧。怎么去治愈你在感情当中遇到的一些痛苦啊，我们的这个保护层怎么样去察觉到我们的保护层。

怎么样知道我们现在所处在哪一层啊，我不知道有多人看过上一节课程对吧？没有看过的，可以去回过头把那节课程去看一看啊，那么呃还有多少兄弟记得这个图吗？还有多少兄弟记的这个图吗？啊。

我们在上节课程我们已经讲了对吧？我们的保护层是什么？我们的脆弱层是什么？我们的本质是什么？这是在我们前面一系列课程当中所去讲的内容。那今天我们就要具体去讲一讲怎么样去打开我们的保护层。

怎么样去察觉到我们的保护层，怎么样去察觉到我们的脆弱层，怎么样回归到我们的本质，这是我们这节课程要去给大家详细的去聊一聊的，对吧？你在感情上为什么会。😊，遇到一些伤害啊，那么其实背后的原因是什么呢？

是因为我们每个人的保护层，我们每个人的保护层都是会相互吸引的。😊，啊，像我们在生活中会跟别人去起到一些冲突，对不对啊？我们无论说在生活当中去跟自己的恋人起到一些冲突，还是说跟朋友啊，跟陌生人啊啊。

还是说这个跟长辈啊啊跟晚辈啊，我们总是会起到一些冲突，对不对？想想总是会起到一些冲突。那么在生活当中呢，为什么我们会去跟别人起到一些冲突呢？😊，啊，那你想一下，如果说你所处在本质的这么一个空间里面。

你所处在本质这个空间，大家还知道什么是本质的空间吗？那么在本质的这个空间里面的话，我们是完全信任周围一切的，我们是完全会去爱我们周围所有的人的。😊，啊，我们完全信任周围的一切，完全相信周围的一切。

完全会去爱周围的一切。那么这时候你想一下，你根本就不会跟任任何人去起到一些冲突，对不对？😊，啊，想想是不是？那么因此呢，我们和别人起冲突的时候，大部分是什么？大部分是我们所处在保护层的时候。

我们在保护层的时候，对方也是在保护层的时候。那么这时候干嘛呢？就是你的保护层和他的保护层相互的冲撞，相互的冲突。😊，这就是为什么我们在生活当中会去跟别人起冲突。😊，啊。

都是因为我们的保护层在相互的起到一些冲突，不想让自己受伤。我们的保护层大家还记得干嘛的吗？还记得我们的保护层干嘛？保护我们啊，不让我们受到一些伤害，我们的保护层保护我们。

不想让我们去呃唤起我们之前受过的一些情感上的一些伤痛，对不对？那这是我们的保护层，啊，那大大家再想一下，我们在生活当中，我们在社交的过程当中对？我们跟别人这个交流啊，相处的过程当中干嘛？

我们会遭遇到别人的一些拒绝，是不是会遭遇到别人的一些拒绝，为什么会遭遇到别人别人的拒绝呢？😊，啊，你想一下，如果我们是所处在本质的这个空间里边，所处在本质的这个空间里面，我们是不会遭遇到拒绝的。

我们是完全相信周围的一切的，完全去爱周围的一切的。😊，啊，那么但是我们在生活当中往往会遭受到一些拒绝，是为什么呢？就是因为我们会不自觉的用防御的行为去接近别人。😊，我们会用防御的行为。

我们会用自己保护层啊，我们会用这种防御的这种行为去接近别人。😊，而不是以一个内在脆弱敞开的这么一个空间去接触别人。我们不是拿自己的本质去接触别人，对不对？😡，这里呢其实我们也很好去理解。

我们非常好去理解。你大家想一想啊，因为我们都害怕自己再次受到伤害，对不对？都害怕自己再次受到伤害。😊，所以说我们现在很多人长到这么大之后，很难真的再去打开自己了。😊。

有的时候我们可能呃自以为我们是敞开的，自自己以为自己是这种打开的，打开自己的这种状态。但事实上，我们在和任何人交往的时候，我们所我们都是干嘛？我们都是所处在自己的这个保护舱中。

我们都是所处在这个保护层中的。我们一般来说就会等着别人，等着对方先行打开自己，先行敞开自己，我们确保自己安全的情况下，我们可能才会去打开自己的保护舱。😊，然而呢。

当我们在对方身上得不到我们想得到的一些回报的时候，我们可能就会变得非常的沮丧，非常的愤怒啊。我们在和恋人在和自己的女朋友交往啊，或者说在和朋友交往，在和任何人交往的时候。

我们会经常的迷失在我们的保护层当中。😊，我们和大部分人相处的过程当中呢，都是处在我们的这个保护层的这么一个层面。😊，非常的外层，非常的这个表面，根本没有办法打开彼此的一个内心。😊。

没有办法打开真实的自我。😊，其实我们每个人也都很想去打开自己的心，很想去打开自己。但是我们不知道有哪一个通道啊，我们不知道怎么去打开这个自己的内心，不知道怎么去展现出来自己的本质，展现出来真实的自我。

😊，我们在生活中呢总是想要去解决一些问题。但是真正想要解决问题的话，其实需要你去了解你和对方所处在哪一层。所处在哪一层？那其实我在上节课程也教给大家了，让大家如何去判断你所处在哪一层啊，还有人记得吗？

😊，那我简单来讲一下，对吧？那如果说你我们在生活当中，对吧？这个在生活中呢，我们大部分人在生活的时候去跟去和别人解决问题的时候，我们干嘛？我们一般都是想去改变别人，对不对？我们想去影响别人。😊。

我们想让对方按照我们的想法，按照我们的要求来做事情。😡，想一下是不是我们在生活中解决所有问题的时候，都是这样的一些想法，这样的思维。😊，如果说你是想要去改变别人，或者说你想要去影响别人。

或者说你希望对方按照你的要求来做事情的话，那说明你现在正处在保护层，那么你一定会和对方起冲突的。😡，你不是这种打开的状态，你不是敞开的状态。😡，啊，我们想一想啊，大家看一下啊。😊。

是不是回回想一下你之前是不是说你几乎每时每刻都处在你的保护层里面呢？😊，比如说呃你和女孩这个交流互动啊，这个女孩没有按照这个你的想法，按照你所期望的给你一个好的反应。那么这时候你会吗？你会进入反应模式。

你就会不自觉的对这个女孩开始产生反应。那这是什么？这是不是保护层，这是你的保护层正在起到作用，避免你再次受到伤害？😊，所以记住。只要说你想要去改变别人，或者说你想要去影响别人。那么这些行为呢。

我们都是处在自己的保护层当中。😡，那包括哪些东西呢？包括说呃我们对别人会抱着一个期望，对吧？期望我们自己的想的这个方向去发展，包括说我们可能还想去伤害到别人，包括说我们想要去控制别人啊。

包括说我们会去批判别人，评价别人，我们想要去操纵别人，我们想要去改变对方的想法，我们想去改变对方。😊，那如果说你有以上这些行为，我们都是处在自己的保护层中。😡。

而这些行为实际上是我们在生活当中无时无刻不在做的事情。😡，想一想是不是你无时无刻不想去改变别人，不想去影响，你都想去影响别人。😡，那你想一下，你每当从这种能量出发的时候，你每当从这种行为出发的时候。

我们其实是在攻击别人呀，我们是在用防御的状态在攻击别人呀。😊，那我们想要去控制别人。想要去改变别人，他会发生一个什么样的结果呢？那你肯定会遇到对方的一个反抗呀，你肯定会遇到对方的一个反击呀。

你肯定会遇到对方的，或者说对方也会退缩呀，对方的保护层也会去保护他们的呀。😊，对不对？那我们想要去察觉我们自己所处在哪一层，它确实不是一件简单的事情，它非常的难啊。我们想要去察觉自己嗯是不是在保护层啊。

自己现在当下是不是在保护层啊，自己当下现在是不是在这个脆弱层，其实是非常非常难的一件事情。😊，因为我们总是会为我们自己的保护层序辩护，去辩解啊，这是我们的生存策略。我会为我们的生存策略去辩解。😊。

比如说我现在告诉你们，我们的保护层是一个应急的反应。我们的保护层是一个为了生存，为了掩盖你的痛苦，为了避免再次受伤而形成的一个讨好别人也好，或者说呃呃退缩也好，或者说叛逆也好啊，等等这些行为模式啊。

这都是我们的保护层。😊，那有人可能就会开始觉得说对吧？那如果说我们没有保护层，对吧？那我们不这样去做的话，在这个社会上很难立足啊，很容易被别人排斥呀，是不是会有这样的想法？😊，啊。

那么其实为什么会这样呢？其实这就是我们的保护层开始为自己辩护了。啊，当我们想要去察觉我们的保护层的时候，你想要去察觉自己身上有什么问题的时候，真的太难了。因为我们总是会为自己的保护层去辩护，去辩解。😊。

假如说你没有学习过自我提升，你没有进行过一些内在的工作，我们通常就会习惯的认为保护层就是我们的求生机率，就是我们的求生机制机制。保护层呢就是我们自己。😊，我们会习惯的去认为说性格可能就能够去代表我们。

😊，因此呢我们很难能够想象到，其实我们眼中呢所看到的这个世界。😊，他未必是真实的。我们只是站在自己的这个角度去看待这个世界。我们只是站在了自己的这个生存策略去看待这个世界。

但是呢你看到的这个世界未必是真实的世界，你看到的人。😊，啊，你看到的别人，你看到人的一些行为，他都未必是真实的，他是被你过滤掉，然后看到的，他被你的大脑过滤了，它被你的保护层所过滤了。😊。

那么这个世界上大部分人呢，他都没有学习过做过提升，也没有学习过心灵的提升。😊，没有学过怎么去做内在的一些工作。因为因为这个去自我提升，或者说你去查觉自己的保护层，那真的很难。

但如果说你不去进行一些内在的工作，你不去对自己的保护层进行一些工作，那么代价也是非常高的。因为我们因为我们的这个保护层呢，它代表了会去攻击别人，或者说自我防御啊自我关闭，自我保护。那么这些防御的行为呢。

会把所有人给推开。😊，他会把你自己真实的能量永远的隔绝。😡，你可能会觉得说孤立无援，你会觉得非常的寂寞。你会觉得说为什么没有人能够等我？😡，你的生活和你的活力会因此受到极大的限制。啊。

当我们活在我们的保护层里面的时候呢，而且我们自己不知道的时候呢，我们这个时候我们就会感，我们希望别人。😊，啊，我们希望我们的爱人我们希望我们的朋友，我们希望这个世界会完全按照我们所期待的方式去发展。😊。

这都是我们所处的保护槽。我们希望别人，我们希望这个世界能够为我们把所有的事情都安排妥当。😊，但是呢。当事情不是按照我们所想象的那个方向去发展的时候。我们这时候不是放弃，就开始抱怨，或者我们就会生气。

没有原有的生气。😊，我们面对着想象中的一些呃。威胁吧或者说真实的一些威胁压力评判的时候，我们会无意识的机械性的去自动化的反应。那么这就是反应模式。😊，在我们还没有探究。

在我们还没有探索我们自己受伤的脆弱层的时候呢，我们通常都是所处在我们这个保护层里面，保护层里面的时候。😊，那么这个保护层呢，它会切断我们真实的自我的一个连接，保护层会切断我们跟我们的本质的一个连接。😊。

然后呢，我们会非常难的去向内找到那个真实的自己，去感受到真实的自我。😊，很难，因为保护层它形成了一个阻隔。当你没有办法去向内找到真实的自我的时候，你没有办法去释放自己生命的活力。

你也就没有办法去释放你的能量，去释放你的吸引力，去释放我们的创造力。因为这些东西全部被你的保护层给隔绝着呢。😊，那么这个时候。我们不是被自己的情绪所操控的，就是不可控制。

我们根本不愿意去打开自己脆弱的那一面。😊，因为我们不想去感受到过去的那一份痛苦或者是恐惧。想一下，谁愿意去再去体验一下之前体验过的痛苦呢？😊，谁都不会再愿意去体验之前那种被剥夺的痛苦。😡，是不是？

但是真相是当我们后来长大了之后啊，当你遭遇到了女孩的拒绝之后，当你遇到了女朋友，把你甩掉了之后。😊，当你遇到了别人冷落你的时候，那么这些行为呢就会重新唤起你的记忆。😡，重新唤醒你之前受过的一些伤痛。

你之前受过的一些痛苦。你之前说过的这些伤痛的情感就会再次重启。而且呢这次重启的这些伤痛的感觉强度会变得更强。😊，因此呢，我们是很不愿意回到过去的痛苦当中的。😊，以及面对过去的一些痛苦。

面对内心深处最真实的一些痛苦。面对深埋在心里的一些情绪的情感的一些创伤。😊，我们不愿意再去回想，不愿意再去感受。那我们的保护从把我们保护起来了。但我们最终还是要回归到我们的本质上去的。无论说你这个人。

你的保护层有多么的可怕，有多么的封闭。无论说你这个人遭遇过多么痛苦的一些事情。😊，多么痛苦的一些创伤，我们最终都是要回归到我们生命的一个本质的。那么真实的自我才是我们的本质。用真爱。去感知。

去面对自己的伤痛，去察觉我们自己的一些防御的机制，它可以帮助我们去治愈我们过去所遭遇过的一些伤痛。一旦你能够学习到怎么样去接纳你自己的防御机制，也就是你的保护层。😊，怎么样和自己的防御机制？😊。

联合在一起。而不是去评判自己的防御机制。啊，也不至于试图去改变他，或者说想让他消失。那么这个时候你会发现你自己。😊，已经开始非得到了一个非常非常深沉的一个内在的变化。😊，而相反，如果说。你在生活当中。

你出现了一些防御的机制，防御的行为。那么过去的你对吧？可能你就会不自觉的对别人产生反应，不自觉的去有各种负面的情绪的一些产生。那么过去的你呢都是想要快点去找个地方逃避，想要去压抑这种痛苦。

但是呢你完全没有必要。😊，那么现在当你学到了当你的防御机制再出现的时候呢，你可以只是非常单纯的简单的去察觉自己的感受。😊，去查询我们的保护层它是什么时候出现的。😡，我们的保护层出现的时候。

我是什么样的感受？😡，为什么我时刻会处在防御的状态当中？😡，不要去压抑他们，不要去抗拒他们，不要假装自己不难受。😡，你需要做的是去直面这些痛苦，直面这些被你重新唤起的痛苦。😡，然后去察觉他们。

去感受他们。然后呢，你会发现这些在你身体。😊，啊，在你身体最深处啊，可能是最深处，或者说被你深埋了几十年的创伤，最痛苦的记忆，痛苦的这些感受，他们开始变渐渐的变得没有了，开始渐渐的变得逐渐的消融了。

就像冰块一样慢慢的消化了。😊，同样的，假如说如果我们能够不再去否认我们自己的一些羞愧，我们的恐惧，而是能够去直面我们的羞愧和我们的恐惧。😊，愿意花时间去感受它，那我们的核心层，也就是真实的自我。

就会慢慢的开始显现出来了。我们的本质开始显现出来的时候，我们就会开始发光发亮，我们就会开始变得非常的有魅力。😊，当我们去探索，去察觉，去感受中间层、脆弱层，去感受到我们的羞愧的时候。😊，啊。

当我们涌起了这种羞愧的感觉的时候，涌起了惊恐的感觉的时候。😊，我们应该允许自己去面对这些感觉，允许自己去体会这些感觉，而不是试图去压抑他们。😊，压抑自己的恐惧压抑自己的羞愧，压抑自己的惊恐。

我们要去感受这些。千万不要去压抑他们。我们就可以当这个时候当你能够做到的时候，我们就可以重新去与我们自己，与我们真实的自己。😊，所连接起来。这个时候我们身上的一些能量就会自然而然的所散发出来。😊。

我们的力量，我们的独特，我们的创造力，我们的魅力。😊，就深深的展现出来。但如果说你去压抑他们的话，你去压抑自己的脆弱层，压抑自己的保护层。😊，啊，那么你的保护层只会变得越来越顽疾。

当你开始去接纳你自己的痛苦的时候，而不是去压抑他们的时候，你的不被赞同。😡，啊，你可能不被别人赞同的这种恐惧以及罪恶感的负担，就不会再那么沉重了。😊，也能够去更加的勇敢的去面对我们生命的一些能量了。

我们会迸发出来更多的创造力，我们会迸发出来更多的生命的活力。😊，当我们注意到我们所处在我们的外层的保护层的时候呢。😊，当我们做出了防御的行为的时候呢，我们可以允许自己带着察觉。😊，温柔的许待在当下。

只是去把我们的这种防御的行为，把我们的这种愤怒也好，把我们的反应模式也好，把我们的负面的情绪也好，当成是一种能量的现象。😊，当我们所处在中间的脆弱层的时候呢。

同样的我们也可以去允许我们自己把它当成是一种能量的现象的去感受它。😊，有创伤不是问题，问题在于你不敢去触碰你的创伤。😡，我们从小到大经历过很多的羞愧恐惧。😊，和金孔。他都不是诅咒。

都不是永远不可能愈合的伤疤。他们是我们与我们真实自我连接的一个通道。当我们没有去做这个自我提升，没有去做一些内在工作的时候，我们和我们真实的自我和自己的本质的面接是被切断的。

而当我们开始去体验我们中间层，体验我们的恐惧，体验我们的痛苦，体验我们的羞愧羞耻感的时候，这个时候呢会让我们变得非常的平静，非常的柔软。😊，这样的经历呢会改变我们的能量。

让我们真实的自我开始变得显现出来。😊，他呢会帮助我们打开一个非常宽广，非常强大的内在空间，让我们去了解到恐惧和痛苦，每个人都会有。😊，因为他也是我们生命的一部分。😡，我们要做的是接纳我们的恐惧和痛苦。

接纳我们的不舒服和失望甚至悲剧，而不是去抗拒这些痛苦的感受。😊，当你这样去做的时候呢，我们就会和我们真实的自我产生一个连接。😊，那我们的本性就会开始打开他的大门，我们就能够重新回归到我们的本质当中去。

那么现在大家要记住这个同心圆，记住这一张图。啊，这节课程也非常的简单，希望你们听了这几节有关于去治愈这个心感创伤的这几节课程呢，对吧？你们要去运用这个地图，运用这个地图。那么其实这是一个地图啊。

你在每时每刻每一个当下都可以去解释我们现在的想法，我们现在的感受是来于哪一个空间，你们可以想一想，你现在所处在保护层还是脆弱层还是本质。😊，那么还记得我们所处在保护层的时候，我们会做出哪些行为和想法吗？

😊，Okay。有人记得吗？当我们所处在保护层的时候，我们的哪些行为是在保护层，哪些想法是在保护层。那我再讲一遍。😊，当我们所处在保护层的时候呢，我们想要去控制别人，想要去批评判别人，想要去改变别人。

想要去影响别人，甚至攻击别人。😊，那么你现在你就可以运用这一个地图去解释一下，在生活当中你有这些行为的时候，你有这些想法的时候。😊，那么你可以清晰的察觉到。我现在正式处在保护层，对不对？那什么样的信号？

代表你现在正处在脆弱层呢。也就是当你现在感觉到自己羞愧，当你不好意思，当你感觉到惊恐，当你感觉到害怕的，当你感觉到被拒绝啊，当你害怕受伤，当你恐惧的时候，那么这些情这些情绪和感觉出来的时候呢。

你现在所处在的是脆弱草。😊，你内心中有惊恐，有羞愧，有这个恐惧等等等等。有这些感受的时候呢，说明你现在正处在脆弱层。😊，你的想法，你的行为都是脆弱的。那什么时候我们所处在本质呢？所处在核心层呢？

那就是你真正的能够活在当下。完全没有逻辑思考，想说什么说什么，想做什么做什么。面对负面反馈，完全没有任何的负面情绪的产生。你真的非常的平静，很愉悦，很有创造力，很打开你自己，很想去跟每个人交朋友。😊。

那么当你有这些感受的时候，说明正处在本质所处在核心层。在我们的生活当中呢，我们大家。😊，可以开始学着拉开点距离，去看待我们每一个人，去看待你自己所处在不同状态时候的每一个样子。我们把这个行为叫做察觉。

😊，我们可以。😊，只是看着每一个时刻的发生。我们现在这个时刻有什么样的想法的产生？我们不要去评判我们的想法，也不要期待着马上就做出一些改变。我们在生活当中的每一个时刻，每一个时候都会遭遇着不同的事件。

😊，包括说你和女孩去聊天，你和女孩去互动。那我们为什么讲这个追女孩啊，和自我提升是因为硬币的两面呢？是因为你和别人交流的时候，特别说你和女孩交流的时候。😊，女孩和你说的每一句话，每一个行为。

她的好反应也好，坏反应也好，这个时候都会触发你过去深藏已久的一些情绪的创伤。特别是女孩给你一些不好反应的时候，可能你的保护度就开始起作用了。😊，啊，但是当再次有这样行为发生的时候，你要好好的去察觉一下。

现在我是打开的状态吗？我是保护存在起到作用吗？😊，包括我们每一个人，我们在生活中的每一个时刻发生的一些事情，都会触动我们内在的一些反弹的机制。😊，会有各种想法出现。

也许此刻发生的某件事情会把我们带到我们的保护层里面去，会唤起我们的一些应急的反应。也许。😊，会把我们带到我们的这个羞愧恐惧的这个脆弱层里边去，甚至有些事情会把我们带到欢乐，带到爱。

带到兴奋和幸福创作层的本质这个层里边去。😊，啊，那么这就是这节课程。给大家带来了。告诉你们如何去察觉我们自己所处在的位置。在今后的生活当中呢，我们可以作为一个察觉者。😊。

去察觉我们在不同的事情发生的时候，我们正处在哪一层。就察觉触动你进入每一层的这个事件是什么？就察觉我们身体中的一些感受。😊，你可能会有很堵的这种感觉。你可能会有那种肾上腺素分泌的这种感觉。😊。

你可能会有这种很紧张的感觉，恐惧的感觉等等等等。你可以去单纯的感受你身体中不同器官的一些感受，去察觉你脑中浮现的一些念头，蹦出来就像放电影的一些画面。😊，在今后的这个生活当中呢。

你要保持着这样的一些察觉。😊，这样的察觉可能让我们与我们真实的自我。那我们的内在的世界开始慢慢的产生连接。😊，你的能量，你的创造力，你的生命的活力，以及你的主见。

你的所有的优良的品质都会慢慢的开始绽放出来。这个时候你是最能够吸引女人的。那么记住把这个图记下来，记在你的心里边。😊，那我们走出恐惧，去关爱我们自己，我们内在受伤的。😊，情绪的一些创伤。

就治愈我们情绪的创伤，就真正的唤起。😊，焕发我们的能量，去让我们身边你喜欢的女孩也能够喜欢上你。😊，那我会在后面的有关于治愈情感创伤的这个系列课程当中教给大家如何去真正的获得我们的真爱。😊。

那么这就是这节课章。告诉你们了。好好的在生活当中去察觉你现在所处的哪一层去试图接纳你的保护这么一些行为，你的防御机制去接受你的恐惧。😊，慢慢的你会发现你开始和你的本质产生连接了。好。

那么如果说你想学习更多，想让自己变成有魅力的男人，可以去报名参加我们的魅力男神的课程啊。😊，学会怎么去和女孩互动，学会和女孩聊天的技巧，约会的技巧，让女孩喜欢上你，学会正确吸引女孩的方式。😊。

没关注我们公众号的可以去关注一下我们的公众号，对吧？关注完我们的公众号之后呢，可以回复我们的课程两个字啊，我们的公众号有爱上情感，有爱上恋学。关注完了之后呢，可以回复课程两个字。

会进入一个我们的课程店铺，进入我们的课程店铺之后呢，可以这个看到我们的这个课程，对吧？比如说你想购买魅力男生的课程，可以直接去购买，想购买聊转的课程，可以直接去购买。

也可以去联系我们的客服去购买对应的课程啊，那当你购买完了我们的课程之后呢，可以联系客服，帮你去办理这个入学，对吧？那么这就是这节课程全部的内容。那么最后呢送给大家一首诗。😊，你的帽檐遮住了你的秀发。

说实话，这不禁让我有点想法，但愿你对未来的憧憬都能开花。😊，OK这就是这一节全部的内容。🎼。