# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：08.内向自卑的人，如何摆脱你现在的身份！成为真正魅力的男人！（中）

那么们一起看一下我们今天要讲的这个课程的内容是什么。其实还是书接上回，就是我们昨天没讲完的，还是去讲内向自卑的人，如何去摆脱你的身份啊，如何成为一个真正有魅力的男人，我们讲中间的这一部分。

那么昨天因为时间有限，我们没讲完。那么在昨天这节课程当中呢，我们去讲了，对吧？你要去改变你的思维，你的情绪，甚至你周围的人，你周围的一切，他都会阻止你去改变。你要摆脱掉你那个错难的身份。

你要摆脱那个屌丝的生活，你会发现你的一切都得阻止你去改变。😊，啊，还记得吗？你的身体啊，你的一切都会阻止你去改变。😊，我们的身体呢会抗拒我们冒着风险去体验全新的东西。

我们的身体会抗拒你去尝试一个全新的身份。我们的身体呢会更希望我们继续沉浸在过去的行为模式当中，过去的思维当中。😊，因为呢沉浸在过去的生活，因为沉浸在过去已经习惯的生活当中。

已经熟知的身份当中是一件非常轻松，非常容易，非常简单的事情。😊，而改变你自己。😡，本质上呢就是要亲自去探索未知的世界。你要去尝试很多你过去没有做过，你过去不敢做，而且别人也不会让你做的事情。

你根本不知道你这样去做会发生什么样的事情。因此呢你去尝试新鲜事物的时候，你去尝试未知事物的时候，你会感觉到很恐惧。😡，想一想，如果说我们回到我们祖先远古时代。未知就代表什么？未知的事物就代表着死亡。😡。

因为这种对于未知的恐惧。😡，就已经深深的写在我们的基因里边了。😊，在远古的时候，未知等于死亡。所以这样的基因一直伴随着我们成长，一直伴随在我们的基因里面。😊，当你想要去改变。

当你想要去尝试改变你自己尝试新的东西，尝试一些未知的事物的时候，你的身体会抗拒，你的身体会说不不不不要这样做。😊，你的大脑会突然冒出很多的借口，冒出一些想法来阻止着你去改变。😡，你的大脑会告诉你。

你干嘛去做这些有的没的，你过去。😡，从来没做过这些事情，你过去没有经验，你后来过去从来没做过这些事情，你为什么要去冒这个险呢？你去找死吗？你的大脑会找一堆的借口。😡，阻止人力去改变。

但是你的基因他并不知道你现在已经处于现在文明社会了，你去尝试一些未知全新的东西，并不会导致你死亡。但是你的基因却是不知道的。😡，因此呢当你去改变你自己的时候，当你去尝试新鲜事物的时候。

就会诱发你身体那种最深处那种对于死亡，对于未知和未知以及死亡恐惧的啊非常的恐惧。😊，那不仅如此，当你尝试一个全新的环境，全新的行为模式的时候，由此会引发由此呢会引发出来无数新的思考。

需要你去做很多新的决定。那么这呢也是一件让你十分头痛的事情。😊，你们想一想，过去的你生活在过去的身份当中，过去的行为模式当中。😊，那么按照你过去的生活，你根本是不需要去动脑子就能够活下去的，对不对？😡。

但是现在要让你按照新的模式，按照新的这个行为模式，新的思想去跟女孩相处啊。😊，那么你会变得非常的困难，你要下很多新的决定。你按照以前你过往和女孩相处的方式，你过往和男人相处的方式。

过去遇到困难的解决方法，你会非常的轻松。你过去遇到的困难，你就会去逃避。但是现在要让你去面对一个新的行为模式，面对一个全新的世界，你需要付出比过去多很多倍的脑力以及体力来应对这一切。😊。

你根本不知道自己到底能不能玩得转这一切。你根本不知道自己能不能承受这一切。😡，啊，你根本不知道自己能不能接受这个权限的收活方式。😊，你旧有的生活让你很轻松，不需要去面对很多的一些社交压力。

一旦呢你走进了一个未知的新的世界，新的环境里面，你必须要把过去很多你深信不疑的信念全部都扔掉。😊，你必须要重新去认识这个世界，你必须要去学习全新的生存的策略。那么这需要耗费你无数的体力和脑力。😡。

你会犹豫，你会不知所措，因为你很害怕你把过去的那一套东西全部给扔掉，而新的东西你还没有学会。😡，你会被卡在中间，你会永远的迷失住你自己。那么这就像什么呢？我们来看一张图。这就像山峰。就像山峰。

比如说你要你之前是在这个山峰上，你之前是在这个小的山峰上，然后呢你要去这个更高的山峰，你要去一个全新的自己，一个更更成功的自己，你要去攀登到这个山峰上去啊，你需要干嘛呢？

你需要先从你这个矮的这个山峰走下来，然后去走到另外一个山峰上去。那么这你必竟必然会经历什么呢？这你必然会经历。😊，低谷你必须要从现在的这个山峰这个低这个山峰，然后走下来，你会经历这个低谷。

你必须会经历这个自古这个低谷。😊，你必然要先从这个山脚下下山再上山。你要去经历山谷，那么你在山谷的时候呢，你会感觉自己进退两难。因为呢你到了山谷的时候，你到了这个这个最低下的这个时候，你到了这里的时候。

你就等于从零开始了呀，你就等于抛弃了一切啊。你要要从你要重新从这个山脚下重新去开始。😡，另外呢你会害怕你身边的人不接受那个全新的，你你会害怕当你做出改变的时候，你会失去很多过去的一些朋友。

过去的一些事物。😊，但是呢你必须放弃你现在的身份，你必须放弃你现在所依赖的东西，你必须放弃无数文件里感觉到轻松和舒适的东西。😡，如果你依然按照你过去的行为模式去生活，依然躲在过去的自己的这个舒适区里边。

那么你所获得的东西和过去是没有任何区别的。😊，如果你想要获得女人这方面的成功，那么你必须要去改变你自己。你想要去获得。😡，你想要去获得一个全新的结果。😡，你想在女人这方面获得跟以往完全不同的一个结果。

那么你过去你所获得的结果是什么？你想一想你过去所获得的结果是什么？是失败。你过去的女人这方面获得的结果是受挫，收获了一些不好的结果。那是因为那是过去的你你活在过去的身份当中，你活在过去的环境当中。

所以说你获得了那些不好的结果。😡，你在过去的身份当中，你必然会导致你受挫，必然会导致有一些不好的结果。那么你如果想要去改变这样子的一些结果，想要去获得一个好的结果，你必须尝试一些全新的东西。

必须去尝试全新的环境，全新的身份。😡，你想一想，你在矬男的生活环境当中，你是不可能成为雄性领袖的。而我们这个世界上，我们这个生活中有很多人他没有学过恋爱，没有学过有关女人的一这一切。

但是他们就生活在一个被赞美获得自信的这么一个环境当中，他经常和别人社交，他自动就可以成为一个有魅力的男人，他自动就可以成为一个雄性领袖的男人。😡，所以说呢。自我提升的意义是什么？就是改变你自己。

这是自我提升的意义。那么改变自己呢是一件你将一辈子都在做的事情。虽然改变真的可能很难，但是改变自己是一件你必须一辈子都在做的事情，直到你死去的那一天才停止改变。改变自己呢是一个永无止境的过程。😊。

那么这是你人生该有的样子，你远不要再期望回到以前的那个舒适区别率。😡，永远呢也不要再期望自己，再回到以前的那个舒适区里边去了。😊，你身份的转变基本呢就是这个样子的。我们给大家看一张图。

你身份的转变是这样子的。你当前可能在这个位置啊，你当前这是你现在的位置，是这样子的啊，这是你现在的身份啊，你现在的性格，你现在的行为模式，你的情绪，你的思维。😊，都是现在这个位置都是现在这个位置。

你当前的位置啊，你现在的这这一切都跟你这个身份是一致的。他们也希望你一直就在当前的这个位置，他们希望。😡，你一直保持在你当前的这个位置，不要改变，不希望你去改变。😡，那么你想成为什么样的呢？

你想成为这里。第二个，你想成为这样的人，你想走到这里。你想成为你想成为的那个人。😡，啊，你想成为一个全新的有很高自信，有很高，社交地位，有魅力的男人。那么你想拥有一个全新的身份。那么你必须要从现在开始。

按照一个新的身份，新的行为模式来生活。如果你继续按照你当前的这个身份，你当前的所做的一切思维模式，你的情绪啊，你的思维去生活，你永远都在当前的这个位置。如果说你想成为那个全新的人，你想成为那个人。

你必须按照一个全新的自己去生活，全新的行为模式去应对一切。😊，但是呢当你想要去成为那个你想成为那个人的时候，想要这样去生活的时候，你现在的情绪，你现在的思维。

你现在所有的习惯都会希望你继续保持在当前的位置，都会希望你继续待在当前的位置。😊，啊，而你要做的是什么呢？就是逼自己按照一个全新的身份来生活，也就是你想成为的这个人去生活。你必须要按照全新的身份去生活。

😡，你要拥抱所有的东西。啊，你要拥抱你将来可能会来到一些不舒适的环境，你必须和自己的情绪做抗争，你必须和那些阻碍你。😡，你必须呢和那些有阻碍你呃，你的想法啊，你的一些垃圾的信念和杂七杂八的想法去做斗争。

😊，你在这个全新的身份里面呢，你需要不断的去实践，你需要不断的去获得越来越多的一个正面的反馈以及好的结果。那么随着时间的推移，你的情绪和你的思维会慢慢的接受你这个全新的身份，认同你这个全新的身份。

慢慢的呢与你这个全新的身份保持一致。慢慢的呢认同你这个全新的身份。当你的思维，你的一切认同了你这个身份之后呢，你就会把这个新的身份当成是你自己了，你就得到了真正的转变。😊，那么这就是一个全新的你。

你就成为了那个你想成为的人。😡，但是到这里就结束了吗？😡，没有结束，就像我前面所讲的自我提升，改变是你一辈子在做的事情。😊，在你到了第二个阶段，在你到了第二个阶段，你想成为这个人之后。

你会发现你有了新的目标，你有了新的目标。第三个目标。😊，啊。但是呢你现在的情绪，你的思维，你的行为模式。😡，都符合你现在的这个高度都符合在第二个这个高度啊，然后呢你又想成为第三个高度。

你又想成为一个新的高度。于是呢你需要干嘛？重新走之前的那个路子，你会往一个更高更困难的身份去做，重复之前的过程，去做一些符合更高身份该做的一些事情。😊，那么在这个过程当中呢，你依然会遇到很多的困难。

依然会遇到非常多的挫折，非常多的负面情绪。😊，但但是呢你就是得逼自己去在这个更高的高度上面去生活，去收集反馈，去获得一些结果。然后你会发现慢慢慢慢的你又活在一个更高的身份里边了，你的情绪。

你的行为模式等等，又开始符合你这个全新的身份了。但是到这里还没有结束。😊，你还是要去攀登更高的身份，然后重复这样的一个过程。直到你死亡的那一天，你才可以停止改变。

那么这两张图可以很好的去涵盖了我刚才讲的这些内容。但是这些东西呢是从非常宏观的层面去讲的。你们如果说想去改变你们自己啊，如何去超越你那些旧有的身份，旧有的行为模式，还是要从一些非常微观的层面。

非常细节的层面去改变你自己。😡，那么我也给大家举几个例子。比如说你说话声音很小，你说话的时候没有底气。😡，那么你需要改变你这方面的行为，你需要去让你自己说话的声音变得洪亮起来。

我之前见过很多的线下学员啊，我和他说话的时候，他说出来的话可能连他自己都听不清，像文字一样，我让他去练习这种搭讪的开战白。我说嗨你好，等我一下，我想认识你，我让他去练习这样的开战白。

然后你会发现他就说哎嗨你好能，我想认识你一下，他的声音可能连他自己都听不清楚。那么这是一个非常大的问题。😊，那么像说话声音这种问题是非常基础啊，是需要你最起码要去解决的问题了。😡，一个男生说话声音很小。

然后出门去搭讪女孩，女孩甚至都没有办法去听清你说话。然后女孩肯定会给你一个不好的反应。女孩给了你不好反应的时候，然后这个男孩回头就会觉得说哎我好惨呀。哎，我就知道没有女孩喜欢我，我就知道我会失败。😡。

兄弟，不是这样子的。女生不是不喜欢你，女生可能压根儿都没有听清楚，你说话都不愿意听清楚你说的啥。那么更可怕的是，很多男人根本就意识不到自己说话声音很小，他们说话声音为什么小呢？

是因他们潜意识里边被自己的思维被自己很多的东西给压抑着，他们打不开自己。😡，他根本意识不到自己需要把自己说话的声音变得洪亮起来。😡，如果你身上确实有这方面的问题，你需要有意识的去提高你说话的声音声调。

😡，那么当一个说话声音很小的人，刚开始去练习的时候，把声音变得横亮起来的时候，会发生什么事情呢？你们每个人也可以思考一下。😊，也就是一个平时说话声音很小的人，突然之间让他去尝试一个说话的时候。

变得声音大起来，变得红调起来，他会什么样的感觉呢？你们想一想。😊，他会感觉很不舒适啊。😡，他会感觉说哎我说话声音这么大，不符合我过往的生活呀，不符合我过往的身份呀。😊，那么在你开始练习的时候。

你刻意把自己声调，声音变大的时候，你会感觉到很奇怪，很尴尬，很不适应。因为你说话声音变大了，不合你不符合你过去的身份。😡，你在过去的身份里边一直是一个安静的小生的。

但是呢你必须逼着自己去做符合新身份的事情，尝试大声去说话。😡，然后呢，随着时间的推移，你的思维会越来越接纳你说话声音大的这个身份。你发现你说话声音变大了，比以前说话声音小，感觉更好了，感觉更棒了。

因为你说话声音变大之后，你可能会收获一些正面的反馈。于是呢你就会开始去认同你这个新的身份。😊，你说话声音大的这个新的身份，新的社交的习惯。😊，这就是。你要去做符合你新的身份的那些事情，一步一步的去做。

成为你想成为的那个人。😡，啊，如果说你一直待在你的舒适区里边，等于什么呢？等于是你的耻辱啊。😡，那么在这个世界上对吧？我们发现很多人他们把太多的精力和能力放在了这些事情上。比如说舒适的事情上。

可控的、可预期的稳定的事情上面，所有的人呢都想要去获得这些东西，他们想要去那种没有任何压力的现在的生活，他们想要零压力、零焦虑零紧张，他们只希望自己放松享受就可以了。那么这基本上是所有人都想实现的目标。

但是呢你必须让自己走出这样的思维。如果你想要不断的去提升，不断的去成长。你就不能待在自己的舒适区里边，你只有突破你的舒适区，你才能够成长。如果你每天都很舒适，每天活在过去的生活当中。

那么你永远无法成为一个成熟的男人。😊，你想一下，你每天当一个肥宅，每天不动脑子啊，那你永远都没办法成为一个真正的男人。我希望你们永远不要生活在那样的生活习惯里边。😊，你可以把自我提升看作是一种锻炼。

那么实际上呢，自我提升和健身是一样的道理。如果说你在健身房，你举哑铃的时候啊，哎然后呢你举一个哑铃，你觉得说哎这个重这个重量哎很舒服，一点也不累，一点压力也没有。然后你练了一小会儿，你觉得哎我有点累了。

我这个肌肉有点酸了，我不练了。😊，如果你是这样锻炼的，那么你的肌肉它永远也不会获得进步。😡，自我提升是一件不舒适的事情，但这是让你成长，让你成为一个强大的男人必经之路。😡。

你必须时时刻刻的去突破你自己的舒适区，你必须走出门去实践，你必须去尝试很多你所害怕的东西。那么学习恋爱呢也是一部分。你要主动的把自己扔到那个令你感觉不舒适的环境当中。

那么这可以让你成为一个更加强大的男人。😡，离开那个过去那个培养屌丝和矬男的环境，你在全新的环境当中，在培养一个雄性领袖的一个环境当中，你的思维模式，你的行为模式都会发生翻天覆地的变化。你的身份你是谁。

都会发生彻底的改变。😡，你应该这样看待数据区这件事情。啊，你想一想，一个一直追求舒适的男人，他是一个脆弱的，是一个弱小的，是一个不够强大的，是一个没有勇气的。他要么呢就是一个小男婴，要么呢就是一个矬男。

😡，而突破舒适区，就意味着你可以时刻让自己变得强大起来，让自己变得保持锋利。你只有不断的去尝试新鲜的东西啊，你才有活着的意义。你不断的去突破你的舒适区，才意味着你足够强大强大的男人。😡。

就在于他能够不断的去突破他自己的舒适区。记住这句话啊，去勇敢的去突破你的手出去，做一个强大的男人，而非一个男婴，而非一个矬男。😡，那么我讲的下一个点就是什么呢？就是你应该为自己。

只为一种这种稳定的安逸的这种生活，感觉到羞愧和负罪感。你应该为那种追求稳定和安逸的想法感觉到羞愧和负罪感。我们现在这个社会每个人呢都在追求稳定安逸的生活。所有的人呢都希望生活中的每一件事情都尽量最舒服。

😊，现在的人呢变得越来越懒了，越来越害怕去改变了。😡，现在的人呢脑子里边想的唯一的一件事情就是保持过去的自己不改变。举个非常简单的例子，比如说穿衣的风格吧。😡。

我们发现很多人都会尽量的让自己保持一个特定的风格来穿衣服打扮，并且这样子日复一日。他们害怕去尝试新鲜的风格，新鲜的穿衣的风格。因为呢按照你自己过去的习惯风格来打扮你自己。😊，你的生活一切都是可以控制的。

一切都是可以预知的，不会有新的压力和风险。你会感觉自己非常的舒适。而如果说换了一个全新的风格去打败你，那么你可能会感觉到哎，我不知道身边的这些朋友和熟人会怎么看待你，你不知道陌生人会怎么看待你。

你也不知道未来会发生什么未知的风险，这令你非常的恐惧，令你非常的不安。😡，你们想一想是不是这样子的，你们大多数人是不是坚持着某一种特定的穿衣风格？我见过很多来参加我们线下的这个学员。

然后去给他做形象改造，我给大家去打扮一身衣服。你会发现哎这这不行，这个这个衣服跟我以前不一样。😊，哎，我我我穿不了这个这个太时尚了。😡，啊。他们不去改变自己。你应该为自己这种想要去稳定啊。

这种安逸的这种生活感觉到羞愧和负罪感。😊，想一想你们自己是不是这样的人。😡，不仅如此，我还会发现这个社会上有很多人他保持固定的发型，因为呢这会让你感觉到舒适和安逸。啊。

我们这个社场有很多人呆在固定的圈子里边，固和固定的人群去交往，他们不会去冒风险，去认识新的朋友。😊，因为呢他们只想。😡，活在舒适安逸的生活当中，按部就班的生活当中，保持固定的习惯，保持固定的流程啊。

保持自己对未来保持固定的一个计划。😊，因为呢这样会让他们感觉到安心，让他们感觉到放心和舒适。因为他们觉得未来是完全可控的，是安全的，不会有任何的风险，不会有突发情况，会有不可预知的一些变故。😊。

但是更可怕的是。我们为了保持自己的舒适感。我们把我们的思维当成了我们自己，我们人类太过于去认同我们自己的思维了，以至于我们每天就坚持我们的信念，坚持我们的观点，坚持我们的思维，坚持我们的三观。😊。

我们坚持自己的这些想法，来让自己感觉到安全和感觉到舒适。你今天的三观和你昨天的三观，以及你前天的三观是没有什么差别的。😡，我们大部分人每天的想法基本上都是一样的，我们总是希望自己的想法不会有任何的改变。

希望自己一直保持在自己过去的那个想法那个信念当中。😊，我们人类自己的思维和想法是会上瘾的。我们沉迷于自己的想法，无法自拔。我们每个人都努力保持自己的方方面面，希望可以保持原状。这样呢我们才会感觉到舒适。

😊，如果说突然之间你改变了一个你坚持的习惯，我举个非常简单的例子，就比如说呃你留了一个固定的发型，突然之间现在有个人在你身边拿到一把剪子，把你的头发全部剃光了，你会怎么样？你想象一下你会有什么样的感觉。

😡，啊。Okay。你一直留着一个固定的发型，现在呢突然之间啊有人拿一把剪刀把你的头发全部剃光了，剃成了一个光头。你想象一下这是什么样的感觉，你想象一下，你还敢出门吗？😊，你可能会变得非常的焦躁。

变得非常的恐惧，你又不转你你搞什么，你怎么干嘛这这样做。😡，你开始会变得非常的恐惧了，非常的受伤。你根本没有办法去接受你这个新的发型。😡，因为呢你过去太把自己的发型当成是你自己的一部分了。

当成你是谁的一部分了。你过去的发型已经牢牢的成为了你舒适区的一部分了。你保持住过去的发型。😡，你的生活是完全可以控制的。不会出现什么突发的这种情况，不会出现一些新的问题和压力。

如果说你的发情突然之间改变了，你会遇到一些未知的新的情况，新的问题，你不知道别人会怎么看待你，别人会不会取笑你。😡，你面对很多已经熟悉的习惯的事情的时候，会变得突然手无手无手足无措。

甚至呢你会觉得没脸见人。😡，我不知道你们有没有这样体验过这样的一些情况。但实际上呢，你的头发只是头发而已，头发呢只是你身上所有毛发啊都是一样的，都只是你的皮毛而已。😡，你不要太把你的头发当成你自己了。

我们每个人呢都惧怕自己身上，包括发型在内的所有的事情发生任何的改变。😡，我们每个人都希望事情永远可以控制，不要出现一些未知的突发情况。就比如说我之前有一个女朋友啊呃他在出去出门之前呢。

他会去把所有的东西都规划好啊，不然呢他就会感觉到自己非常的焦躁。他需要把所有的事情都规划好，这呢会让他感觉到很舒适，很舒服。比如说有一次我们出去玩，我们一起出去玩，他会提前在网上把所有的票订好。

算好出发的时间，以确保不会耽误事。他会提前去做好这个要去玩的那个地方的这个攻略，去定好这个位置，定好去哪些地方玩，然后呢选好酒店等等等等，去规划好一切。但是呢有一次我跟他一起出去玩的时候。

然后出门的时候晚了晚了，而且呢还堵车。我们就是堵车很有可能会误点，很有可能会迟到，赶不上那个车了。然后呢，我们在出租车的的时候，你就会发现哎我女朋友她会变得非常的焦躁，非常的焦躁。😊，啊。

他说完完了完了完完了完了要耽误了怎么办怎么办啊，我不知道你们有没有在迟到，或者说在堵在路上的时候，有没有变得狂躁起来，有没有变得很焦躁啊，但实际上我发现有很多人都是这样子的，他们为什么会焦躁。

为什么会这个样子呢？😊，是因为只有保持原计划，你才会感觉到安心，你才会感觉到舒适。按部就班就是你的舒适区。一旦事情发生了改变，一旦事情超出了你所预期的计划，你就会疯掉。

但实际上未来是永远都不可控制的你只有活在当下，人呢就是这样子的啊。比如说你因为你会因为你的发型而改变，感觉到恐慌，会因为你的计划被打乱而感觉到恐慌。😡，很多人呢？他把他的习惯，把他的计划，你把他打乱了。

😡，他就会变得焦躁。啊，把他安排好的舒适的这种计划打乱了，他就会陷入一种手足无措的这种状态。😊，甚至呢很多强迫症都是因为他们太呆在自己过去的习惯和输出去里边了，以至于到了偏执的阶段，到了偏执的这个程度。

😊，啊，那么这就是我们今天讲的这个去突破你自己，突破你的舒适区的上半部分。那么要讲的是，你要去突破你自己的舒适区，勇敢的去尝试过去你从来不敢尝试的事情，去坚持做正确的事情。那什么是正确的事情呢？

什么才是正确的行动呢？😡，那么正确的行动就是无论你的情绪怎么样，你都必须要去做你都必须要去做的事情。这才是正确的事情。再给大家打一个比喻再给大家打一个比喻。比如说现在有一个人拿着一把枪。

他顶在你的脑门上，顶在你的脑袋上，说你现在应该做什么样的事情。那么这个时候你肯定知道自己该去干什么了，你根本找不到任何的借口来逃避了。😊，因为如果说你不去做的话，你就被这把枪所崩掉了。😡。

你必须得去做事情。并不是你现在脑子里边想的这个事情，我该去怎么做，不是这样子的，因为你的大脑会经常欺骗你，你的大脑会想出无数的借口和杂七杂八的一些想法，人让你去逃避正确的行动。

而现在如果说你的脑门上有一把枪，你就不可能找出任何的借口来逃避了。😡，比如说你现在出门去搭讪一个女孩，你的大脑里边可能会冒出无数的念头，无数的借口来逃避。哎，我现在有点恐惧，我不敢上去。哎呀。

我我不敢搭讪呀。哎，那个女孩可能长得不太漂亮，我不太想去啊，我上去了，我真不知道自己该说什么呀，你会找出很多的借口。😊，但现在呢如果有一把枪他抵在你的脑门上，就问你正确的行动是什么？😡。

当然什么都不在乎啊，你直接上去和女孩说话就可以了。😡，就是这样子的，不管你的情绪是好还是坏，不管你脑子里边有什么样杂七杂八，乱七八糟的想法，你都必你都呢必须坚持正确的行动。😡，我们在生活中。

很多人在生活当中，你你觉得你需要每时每刻都感觉到开心和舒服吗？很多人在考虑很多人在考虑说呃，我要做什么事情啊，特别是在面对一些舒适区事情的时候，他会这样去想，哎，这件事情能够让我感觉到开心和舒服。哎。

我做这件事情。哎，那件事情很麻烦，很痛苦啊，很困难，会让我不开心，我不做这件事情，我在家里宅着开心，我就宅在家里啊，突破舒适区非常的困难，我不突破舒适区。😊，这是很多学员的想法。那么很显然。

这样的想法是错误的。我之前也讲了，当你遇到对你有生存和繁衍价值的人或者事物的时候，你的情绪就会感觉到开心。比如说你看到了一个美女，比如说你吃了美食，都会给你带来好的情绪和舒适的感觉。

但是好的情绪和舒适同时会让你误入歧途。😊，记住这句话，好的情绪。😊，和舒适会让你误入歧途。如果说你一味的去追求快感和舒适，会让你完全忽略自己的长期规划，长期的收益。而很多能让你真正变好变强大的事情。

往往在短期之内没有办法给你快感。比如说你去看一本书，短期之内没办法给你快感。比如说你坚持出门去社交，短期之内可能你也没办法收获正确的反馈，但是时间长了也会收获很多的朋友。比如说让你坚持去搭讪6个月。

短期之内你可能也没有什么结果。但是呢这些事情。😊，未来会给你带来很好的结果。这些事情短期之内没办法给你带来快感和舒适，甚至短期之内会让你感觉很痛苦。😊，而很多人就是选择不去做这样长期的事情。

他们只追求非常短视，非常短暂的眼前的这种快感。😡，哎，我感觉现在很舒适，我现在就要开心，我绝对不允许自己不开心。我就做这件非常短暂的事情，很多人是这样的想法。😊，你要想让自己变得真正的强大。

就不要让自己沉迷于外部刺激，不要让自己天天舒适着宅着，轻松无压力的去生活。这不是你想要的这没有办法帮助你变得更好。😡，因此呢你要去做出你要选择去做出正确的行动。

而非做那些让自己可以获得短暂快乐的外部刺激。你的生活应该有正确的行动来主导。😊，你要干嘛？你要去实现你长远的理想，而非沉迷于及时的刺激。我们这个世界上大部分人，他们生活总是被短暂的外部刺激所主导。

他们每时每刻都要去追寻那种短期的快感，短期的舒适，短期的放松。😊，他们根本没有办法去掌控自己的情绪，他们根本就没有办法掌控自己生活的方向。但他们累了，当他们在行动的时候遇到困难了，他们就会心生抱怨去说。

哎，我还是别做了，我还是睡一睡吧。😡，当他们遇到困难的时候，他们就会丧失动力。他们就想马上去放松，马上去寻求短期的刺激。😊，他们遇到一些让自己不舒适的事情的时候，就会马上去逃避，然后跑来跟我说，哎。

老师这个事情太难了，我做不了，我好痛苦怎么办呀？😡，想一想你们每个是不是这样子的。你根本不知道我所遇到的过的困难，可能比你遇到的这些压力，比你遇到的这些困难要难一万倍。😡，但是你有听到过我抱怨吗？

没有我从来没有抱怨，因为我因为呢也没有人可让我去抱怨。😡，我只能依赖于我自己。这个世界上呢，我除了我自己，没有任何人可以帮助我，你们也一样，你们也是除了你们自己，没有任何人能真正的去帮你。

如果说你不去突破。😡，你被短暂的困难所吓到了，然后呢，你来抱怨说哎，你怎么样怎么样了啊，那么你就是一个永远的垃圾，那么你就是一个永远的loer。😡，我想呢你应该不想让自己成为一个垃圾。

你应该不想让自己成为一个loer。当然我也不想让你们成为垃圾，我也不想让你们成为一个loer。所以说呢你只能自己去帮助你自己，你自己去逼自己去突破你的舒适区，不断的去做这些痛苦的事情，没有办法。

真的没有办法。😡，那么绝大多数的人呢会感觉到不舒服的事情就会马上去逃避。马上呢想要去获得那种舒适的感觉，这是绝大部分人的想法，绝大多数人的生活，他们无时无刻不再对这种东西反应，对那个东西反应。

对这个东西反应对那个东西反应，他们的情绪，他们的情绪反应。😡，他们背自己的情绪。所控制。他们只想每时每刻待在自己的舒适区里边，他们想让自己感觉到开心和舒适。😊。

而你呢必须跳出这种总是对短期外部刺激反应的生活当中。😡，你要开始去给自己制定长远的自我提升的计划。😡，当你遇到一件事情的时候，你不要总是以这件事情能否短期之内给你带来快感来评定它。你要问一问你自己。

从长远来看这件事情是否能够帮助你。😡，是否能够给你带来更好的成长？如果答案是肯定的，他能够帮助你。那么即使从短期来看，这件事情，你会感觉非常的不舒适，充满了困难。但你不论怎么样。

你也要把这件事情坚持下去。😡，你必须开始对你所沉迷的数据区去开始做斗争。😡，与那种只是想最简单、最容易、最少痛苦、最舒适的这种事情，那种上瘾的感觉去做抗争。😡。

尽管呢舒适区确实能在短期之内让你感觉到开心和舒适，但是你必须要开始对抗这种旧的习惯，让你的身体和你的精神彻底苏醒，充满斗志。😊，让你自己呢跳出过去那种总是被自己欲望和惰性所驱使的恶性循环当中。😡。

那么这个世界上呢，绝大多数的人，他们每天都是被自己的情绪，被自己的惰性和欲望所驱使着。因为这样子会非常的轻松，这样困难会非常的少。而你要选择与此完全相反的道路。不断的去突破你自己的舒适区。

你选择的这一条路可能很难，你会遇到很多很多的困难。很多时候呢你会感觉可能比死了还难受。😊，你可能想去逃避，但是呢你必须坚持下去。😡，包括现在正在开视频的你们，一定要记住我下面讲的这句话。😊。

那么记住在你剩下的生命之中，剩下的日子里面，你必须每天坚持突破你自己的舒适区，每天去面对困难和挫折，直到你停止呼吸的那一天。😊，这条路虽然很难虽然很困难，因为呢你正在彻底的改变你的身份。

彻底的改变你是谁，彻底的改变你身上的每一个思维和行为。😡，这也许是你这一辈子做过最困难的事情了。而你要从今天开始做出这个转变。😡，你要开始从长远的角度去考虑问题。

你要开始去重视你自己的长期的自我提升的规划。你要明白，从长期来看，你能成为什么样的人。😡，你能成为多么强大的自己，多么高的自己。😡，远远比你在短期之内获得短暂的舒适和外部刺激，快乐要重要的多得多呀。

也就是说，你的生命必须拥有明确的目标。你要朝着这个目标不断的去前进，避免那些简单容易的舒适的这种诱惑。那么其实这也是我们每个人的生命的意义。😡，那么拥有明确的目标，不要陷入简单容易舒适的陷阱当中。

你要学会去拒绝那些最简单最舒适的选择。我来举一个例子。比如说你想去保持自己的健康的一个身体，你想要让自己变得更健康，想让自己的身材变得更好，你想要去减肥。那么这是什么呢？这是你一个长期的健身的一个计划。

但是你现在突然感觉自己很饿，你想去吃一些垃圾食品。那么最简单最舒适的选择是什么？当然是马上去吃一个汉堡，马上去吃点垃圾食品。你吃完之后你就会马上感觉很舒服，你就会马上感觉很爽，对不对？

但是你恰恰要去拒绝那种最舒适的选择，并且朝着自己长期规划的方向去努力。😊，这比任何短期的外部资写都要重要的多。😡，再比如说你告诉我，你说老师，我想要在女人这方面获得成功，我想要成为一个擅长社交的男人。

😡，但是我让你去社交，我让你去搭讪。你又跟我说，哎，老师我好害怕呀，和女我好害怕和陌生女孩去说话。啊，我陷入了艰难的这种境地了，我怎么办呀？😡，那么对你来说，最简单的选择，马上获得这种舒适。

马上获得开心的解决方法，就是马上逃走，不去社交，不去打讪。😊，你把它就会感觉哎宅着好舒服呀，宅着好轻松呀，不需要面对任何的压力。😊，但是呢你不能选择逃避，你必须坚持做正确的行为，做正确的行动。

比任何舒适轻松的气自己的选择都要困难。当然它也很重要。😡，另外呢，你要开始意识到你每时每刻都要做出行动，你每时每刻都要做出选择。那么这些选择呢要么是正确的，要么是错误的。😡，它不可能存在中间的地段。

还是拿那个去搭讪吧，去搭讪女孩子来举一个例子。😊，比如说你要去搭讪一个女孩，你感觉自己很焦虑。那么你现在正在面临一个非常艰难的决定，你要么呢上去和她说话去搭讪。

你要不选择最轻松、最舒适的行动就是不说话逃避。😡，啊，你要不就选择上，你要么呢就选择不上，没有中间的选择，没有第三种选择，你要不就上去，你就开始行动。那么你去行动了，就会离你想成为的那个酷男人更近一步。

😡，你去突破收适区，去做出正确的行动。要么呢你就选择不上去搭讪，你选择逃避，选择退缩。那么你可能短暂的会感觉到很舒适。😡，但这呢会使你更加远离你想成为的那个目标，就是这样子的，你不可能永远保持原状。

你要么呢就会变得更强，你要么呢就会变得更弱更挫。😡，你想一下，男道说你今天你不去行动，你对自己说，我明天再上去搭讪吧，我今天不敢上，我今天不敢上，我明天再上，我明天状态会好。你想一下。

你第二天你的状态真的就会好吗？你第二天就可以保持和你昨天一样的状态吗？这件事情是不可能的。你既然今天选择了曹避，那么你明天就会变得更弱。😡，那么记住这句话，你要么呢就会变得更强，要么呢就会变得更弱。

没有别的选择。😡，如果你没有把精力放在自我提升这件事情上，你放在了你没有把自己的精力放在突破收支趋势上面，那么就意味着你把精力放在了死亡这上面，你把精力放在了，让自己继续当一个挫男上面。😡，听懂了吗？

你没有把你的精力放在突破收据区，自我提升这条路上就意味着你把你的精力放在了继续去当一个驼男的上面。😡，听懂了吗？听懂了敲一。那么现在正在听视频呢，大家如果你听懂了对吧？敲一。你只有。😡。

把你的精力放在自我提升这上面，你才会变得越来越强。😊，只要说你没有把你的精力放在自我提升这上面，你没有把精力放在突破输出区这上面，你选择逃避了，那么就意味着你把精力放在了让自己变成一个矬男。😡。

这上面没有其他的选择，要不更强，要不更弱，没有其他的选择。😡，你要把这样的思维模式深深的植入你的大脑当中，你要么变强，要么变弱，没有其他的选择。让这样的思维模式。

让这样充满动力的思维模式成为你思维的一部分。😡，你们觉得冲去搭讪一个女孩可怕吗？😡，想一下去搭讪一个女孩儿，一个陌生的女孩儿，一个高能的，一个漂亮的姑娘，是不是很可怕？这个女孩可能会给你很多负面的反馈。

😊，他确实这件事情可能来讲很可怕，但是呢你不去搭讪他，同样有一件更可怕的事情。😡，因为你没有去行动，你会变得越来越矬，你会变得越来越low，越来越弱小，你会变成一个比过去还要矬的大矬男。😡。

那么这难道就不可怕了吗？😡，所以说你要让这样充满动力的思维模式成为你自我提升这条路上的座右铭。😡，好，那么就是今天的内容了，我们就讲到这里。那么还有后半部分没讲完，因为时间有限，我们就不讲了。

会在下一节课程继续来讲后半部分的内容。那么如果说你现在不想成为那个很矬的怂男啊，想让自己变得自信起来，想让自己变得有魅力。那么也可以去看这两个相跟今天这节课程相关的内容。

完美自信和现在建成这两个专栏会和今天的内容相关。😊，那么最简单的方法呢就是直接去报名我们的官方VIP的课程。我们的魅力男神真的让你成为一个魅力的男人，让你能够拥有吸引女孩的能力，让你选择改变。

摆脱你的舒适区。当然，你去学习恋爱，你去报名课程也是在摆脱你的舒适区。😊，那么你可以选择改变，你可以你也可以选择变矬。就像刚才讲的，要不更强，要不更弱，选择选在你手上，报名我们的魅力男神。

学会去和女孩擦出火花，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉。从此，你可能和他不再需要做朋友，不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡，做一个真正的男人，变成一个有魅力，变成一个雄性领袖，是受女孩欢迎的男人。😊。

那如果说你没有关注我们的微信公众号，去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。

进入我们的课程店铺之后呢，可以回复呃进入课程店铺之后呢，可以去购买你想要购买的课程。像我们每天晚上这样的一个直播呃，回放都会放在这样的这个课程店铺里边，你们可以去找一找看一看，对吧？有的呢是免费。

有的呢需要付费。那如果说你是我们的魅力男神的学员，那么90%都是可以免费观看的。😊，那么这就是今天的全部内容，对吧？呃，那么最后送给大家一首诗。😊，风停了，只有云知道。千金虽好，快乐难找，趁着红尘未老。

不妨把酒赶今朝。我这道天，那么这就是今天的全部内容。😊，🎼。