# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：12.治愈情感创伤系列课程！ 我们的性格是如何形成的？

🎼那么今天给大家带来了一期这个恋爱新品课。我们看一下今天的主题吧。😊，那么今天的主题呢其实是依然去讲我之前讲过的几节有关于呃治愈情感创伤系列的课程的呃后面的内容。

那么今天我们要讲的内容是我们的性格是如何去形成的啊，呃那么这一系列的情感创伤的这些课程，可以给你们去带来什么呢？就是说呃他能够让你们去找寻到真实的自我能够让你们回归到生命的一个本质。

能够让你们变得非常的有活力，变得非常的有创造力，变得非常的有魅力，这是治愈你情感创伤，这一系列可程可以帮到你们的。其实我们每个人在生长的过程当中，在小时候都受过一些情绪上的创伤，情感上的创伤。然后呢。

这些创伤就可能一直在我们的心里边形成了，我们没有去治愈他们那我们就是希望带着大家帮助你们去治愈你们之前受过的的一些伤害，一些痛苦。那如果说你没有治愈过这些东西啊。

你没有接触过我讲过的这一些治愈情感创伤的这些课程，那么可能比如说你和女孩互动的过程当中，对吧？女孩对你一些负面反馈，女孩对你的一些拒绝，你就会感觉非常的痛苦。那么这些痛苦是从什。😊，什么地方来的。

它是怎么由来的对吧？我们的痛苦是怎么来的，以及为什么你总是受到同样的一些痛苦。那么这是我们治愈情感创伤这一系列课程可以给你们带来的内容，对吧？那么在前几节课程我们也讲了一些内容，对吧？

那我们也简单的去回顾一下我们之前课程当中讲的有关于治愈情感创伤呃，课程的一些系列的内容吧，那我们在之前的课程当中，我们讲过，对不对？我们每个人来到这个世界上的时候，我们每个人来到这个世界上的时候。

我们其实就是。😊，呃，什么也没带来啊，我们就是呃非常的友爱，非常的信任我们周围一切的人，我们非常的友善，我们是非常非常的纯净，对不对？你看一下，你去看一下每一个小青小婴儿，你去看一下你身边每一个小婴儿。

他们的眼神里边是没有任何成人的色彩的，他们的眼神是非常纯粹的，是非常纯净的。😊，啊，那么这是什么呢？这就是我们生命的本质。那在这个空间里面呢，我们之前给大家看了一张图，我不知道还有多少人记得对吧？

那么这个图呢我们讲了我们生命的本质是在中心的，是在最中心的。我当我们所处在这个最中心的这个空间里面，我们所处在这个本质的这个空间里面，我们会感觉非常的愉悦，非常的舒服，非常的开心，非常的幸福。

完全信任周围的人，我们完全有爱，我们会去爱别人，也会让别人爱我们。😊，啊，我们在所处在这个中心的这个本质里面的时候啊，这是呃我们最真实最忠心的一个地方啊，但是随着我们的成长。

我们慢慢的呃有了脆弱层以及保护层。那么这时候呢，我们就呃感受不到周围人的信任，感受不到爱啊，当你在中心在你本质的时候的时候，你是只会你只会感受到周围的爱，感受到信任，感受到朝气蓬勃，感受到纯真无邪。

感受到诚信，感受到稳定，感受到深深的那种放松。这是你所处在本质这个空间里面的时候，你所能够感受到的东西。那我们这一系列治愈情感创承的这些课程，就是帮助你们回归到你们生命的本质，让你们去感受到这些东西。

感受到爱，感受到信任，感受到朝气蓬勃啊，那其实我们每个人从一生下来的时候，就在这个中心，就在这个本质这个中心。😊，呃，我我们去看一下我们身边的每一个小孩子啊，从他刚出生的时候，他就在这个生命的本质里边。

他就所处在这个空间里面。😊，我们每个人降临来到这个世界上的时候，是非常纯真的，是无邪的，是非常自信的，是会很自然的去爱周围所有的东西的。我们在那个时候，我们没有脆弱层，我们也没有这个保护层。

因为我们还没有经历到需要去保护的东西。😊，我们当时呢没有认同，没有姓名。我们当时我就是我。😡，我们就是最纯真的一个本质。想一想。但是呢随着后来的成长，我们会遇到一些事情，我们会遇到一些创伤。

那么当这些创伤出现的时候呢，那么另外两层也就开始出现了，也就是脆弱层以及保护层。那么这个时候呢，我们就开始丧失了最原始的那种纯真和对所有人的信任。😊，下一个是不是？包括说我们现在。

大部分人我们现在这个大部分人都经历过一些家庭的教育啊，都经历过社会的洗礼。那么这之后呢，我们每个人都变成了非常的逻辑，非常的理性，变得有知识，变成了一个会思考的人。

但是呢这恰恰让我们远离了我们生命的本质，让我们远离了这个中心的位置。😊，但是在生活中在生活中或多或少会有某些时刻，你会回归到这个生命的本质，你会回归到真实的自我这个空间里面去。

当你回归到这个生命的本质的时候，你会感觉非常的舒服，非常的愉悦，非常的放松，非常的呃开心。😊，比如说呃你在做自己最擅长的事情的时候，你有的时候就会感觉到自己回归到生命的本质了。

你可能都感觉不到时间的存在了。比如说你很喜欢弹吉他。你可以嗯在弹这个吉他的时候，可能能弹个四五个小时。那这时候当你在去认真的去做你最擅长你喜欢的这一件事情的时候，你可能都已经忘记了这个时间的存在。

你会感觉这个时间过得非常非常的快，你忘记了其他所有东西的存在。包括说你和你喜欢的人在一起聊天的时候，在一起约会的时候，你会非常的开心，对不对？你和你喜欢的人在一起的时候，你根本感觉不到周日的一切的存在。

你感受不到时间的存在。😊，啊。你在做自己最喜欢的事情的时候，你会有某一些时刻，你会感觉到自己回归到了生命的本质。😊，甚至说你有的时候在做运动的时候，你现身的时候，当你全身心的去投入到做某一件事情的时候。

那么这个时刻呢，我们能够暂时的回归到我们生命的本质。但是记住，这只是让你暂时的回的回归到了你生命的本质。😊，但是为什么我们会有这种我们为什么会有脆弱层呢？啊，脆弱层怎么形成的呢？

其实我在之前的课程当中讲过啊，我们又是怎么形成的保护层呢？那么这是这节课程，我们要去带给大家的啊，那么简单的讲一讲啊，为什么会有脆弱层呢？脆弱层呢？是因为我们所处在的这个空间里面的时候。😊。

我们和整个世界和所有人相处是完全信任别人的，对不对？我们在本质的时候，我们在本质的时候，我们在和这个世界和这个所有人相处的过程当中，我们是完全信任所有人的。😊，你想象一下一个小孩子。

一个小孩刚来到这个世界上的时候，他们去和这个世界去打交道的时候，他们肯定是完全相信所有人的，他们完全相信自己的父母，完全相信每一个人。😊，他们和这个世界上和这个社会上的一些花花草草，包括一些一些小动物。

以及他的玩具相处的时候，都是完全信任的。他们根本就。😊，没有去自我保护。他们是完全放开自己的一种状态。想一想周围的所有的小孩子。😡，然后呢。从小当这些小孩子他完全放开的时候，在他成长的过程当中。

他会遭遇到一些情绪的创伤。😊，那么当他经历了一些情绪的创伤的时候，他的脆弱层以及他的保护层就会慢慢的形成了。那么在之前的这个治愈这个情感创伤的一系列的创当中，我也讲过，那么这些呃情绪的创伤是吧？

比如说哪些属于情绪的创伤呢？比如说呃你小时候遭遇过被拒绝，呃，特别是被你很喜欢的人拒绝，被你最爱的人拒绝。😊，你会感觉到自己生命的能量被压抑住了，特别是被你的父母给压抑住了，你会感受到这个世界麻木不仁。

你会感受到缺乏温暖，你会感受到很紧张，你会甚至感觉到被别人虐待，身体虐待，甚至呃你的父母会对你进行一些呃打你啊，就是进行一些身体的虐待，或者说一些思维的虐待。😊。

特别是中国这么一个社会啊会去压抑每个人的一些能量，压抑每个人的性能量，以及压一些其他方面的内容。😊，你会被呃被你的父母拿来去跟别人比来比去，大家想想是不是？啊，你从小会被你的父母拿来去呃。

和这个孩子去比，和那个孩子去比啊，哪里去跟别人去评判啊，去评判你去比较。那这时候恰恰就给了你一些压力。😊，会去苛责你你的父母，会去批评你。对不对？那么随着这些事情的发生。

我们慢慢的我们就有了脆弱层以及保护层。啊，本来我们对于这个世界是完全信任的，是完全放开我们自己的。但是随着受到了这些情绪的一些创伤的时候，我们的脆弱层以及我们的保护层就会开始形成了。😊。

而我们遭遇到最大的一种情绪的创伤是什么呢？就是我们不被我们自己的父母所支持去做我们原本的自己。😊，想一下是不是。不被你的父母，不被周围的环境去支持做我们想做的自己。而是被要求成为别人所希望的那个人。😡。

特别是父母所期望你成为那样的人。这是我们在成长的过程当中所受到最大的一个情绪的创伤。想一想。😊，我们根本不会。被父母支持去做原本原本的自己，原本真实的自己，而是会被周围的环境以及你的父母。

他们要求成为某一个样某某个样子的人，他们希望成为的那种人。😊，那这是我们每个人都会经历到的一些情绪的创伤。那当我们带着这些。羞耻我们遭遇了的我们遭遇到了这些情绪的创伤之后啊，各种各样的情绪的创伤。

本来呢我们对这个世界是完全信任的，是完全有爱的，但是遭遇到了这么多的创伤以及羞辱。😊，我们的纯真的活力，我们的爱。我们对别人完全的信任就会开始消失掉了。😊，我们本来很纯真，我们就会开始变得很多绿。

我们本来很信任别人，我们就开始变得不信任别人。😊，我们自然流露出来的一些创造力，就会变成了自我怀疑。甚至有些人有些崩溃。我们我们会开始变得非常的沮丧，我们会开始变得缺乏活力。

我们本来是一个很有主见的一个人，但是慢慢的会变得非常的没有主见，想一想是不是？😊，那么这些伤害呢，在我们的一生中呢，无时无刻不再发生。我们的脆弱层本来是可以去接纳全世界的。

我们本来是可以去信任全世界的每一个人的，可以去相信每一个人。但是随着受伤之后呢，我们失去了对外界的一个信任。😊，我们的脆弱丛中混杂着什么呢？我们的脆弱丛中是什么呢？我们的脆弱丛中混杂了很多害怕恐惧。😊。

孤独、羞辱以及羞耻。这是我们的脆弱层所感受到的东西。当你感受到了这些东西之后，你就会自然而然的形成了你的脆弱层。😊，那么这些呢我们都是通过外在环境灌输到我们自己身上的。总之呢你就会感受到。😊。

这个社会你与这个社会交流，你和外界去交流，去相处。你永远都会觉得和别人相处的时候呢，你没有办法再去信任别人了。于是呢你的脆弱层就变成了一个令人害怕、令人孤立、令人羞愧的这么一个空间。😊。

那么这是我们之前那几天。至愈情感创伤系列课程当中所讲的内容，那么简单的带着大家去回顾了一下。我们在上节课程就讲到了这里。😊，对不对？呃，那么这节课程我们会继续的去讲，我们要讲的其实是保护层。

我们的保护层又是怎么样形成的那如果说对于前2块，我们的生命的本质，以及我们的脆弱层这一块去看我之前讲的治愈情感创伤系列的课程啊，你会有一个重新的认识。那么我们后边接下来要去讲的其实是。😊，呃。

我们的保护层是怎么形成的啊，那保护层起到什么样的一个作用？😊，啊。那我刚刚讲了。那么最开始的时候我们是干嘛？我们是完全有爱的，我们是完全去爱周围一切的。😊，我们是完全信任周围一切的。我们对于外界的环境。

对于外界所有的人，所有的事物，我们是完全信任的。😊，但是随着我们创伤的发生。我们受到了一些伤害，我们在成长的过程当中呢。😊，受到了一些。脆弱层的伤害。啊。那这时候呢，我们就会形成第三圈，也就是保护层。

我们就会形成第三圈。对我们的厕弱层进行一个保护。因为我们受到了很多的创伤，我们会很自然的去构建出来第三层，也就是保护层。😊，那么保护层就是来保护我们受呃受伤的一些脆弱的情感。

那么这个第三层它的起到的作用什么呢？它它就是呃让我们那么第三层呢起到的作用就是说让我们去阻隔去阻隔外界对我们的伤害。😊，啊，把痛苦的能量屏蔽在外面。以便我们受到一些伤害。

它起到的是一个屏蔽的这么一个作用。就是外界在这对我们一些伤害的时候，它起到了一个保护的作用。😊，那么它呢也是我们用来去掌控这个混难的世界，这个糟糕的世界的一个方法。那么它就像是一个盔甲一样。

穿在你身上去保护你。那么我们所有的人每个人都是有保护层的。我们每个人保护层呢它也是不一样的。😊，但是呢他们都会想方设法的让我们自己不去感受到那么多的痛苦，那么多的害怕。😊。

我们会用各种各样的方法来保护我们自己。那么这就是保护层起到的一个作用。那么听完今天这节课程之后呢，你会明白什么是保护层。那其实呢保护层也就是我们经常去讲的一个东西，也就是说我们的性格。😊。

保护层其实就是我们每个人不同的性格。记住这句话。那么刚刚我讲了，对不对？我们呢因为接触到了很多的一些呃情绪的创伤，情感的创伤，我们的爱受伤了，我们的信任受伤了。

因此呢我们会形成保护层来让我们免于遭受痛苦、害怕。😊，比如说啊我们会开始去学习，压抑自己的生命的能量，压抑自己的活力。😊，啊，压抑自己的行为，甚至压抑自己的声音，来让自己处于一种安全的状态。

我们为什么会这样呢？😊，可能是有些人在小的时候，在很小的时候，他喜欢大声的说话，他喜欢大声的去唱歌。他喜欢又蹦又跳。可是呢他的父母却跟他说，哎，这个孩子手里有多端症啊，哎，我怎么生出来。

你这么皮的个孩子？😊，然后呢，你就害怕了，你就受到了一些伤害。于是呢你会开始压抑你自己的活力，压抑你自己的声音，压抑你自己的活蹦乱跳，压抑你自己的能量，压抑你自己所有的一些行动。

你让你自己处在一种安全的状态。😊，想一想是不是？这就是你保护层的形成。所于这种状态下，你会形成了一种保护舱。再比如说有很多人会用一些上瘾的这种药物或者行为来让自己去分心，特别是遭遇到痛苦的时候。😊，啊。

他们会用一些上瘾的药物或者说行为来麻痹自己。比如说他感觉到伤心痛苦的时候，他会去怎么做呢？他会去酗酒。😊，啊，或者说去啊买很多东西来弥补自己。😊，啊，那么这个社不是会呢？这个社会上绝大部分的人呢。

他们在生活的时候呢非常的努力奋斗，想去取悦别人，退缩不前，让自己保持理性逻辑，不断的去思考怎么样去诱惑别人，让自己保持忙碌的状态等等等等。那么这都属于是保护层。😊，我们大部分人会让自己的行为。

会让自己说出来的话符合别人的期望，想一想是不是？😊，并且理性的按照别人的要求去做事情，特别是你父母的要求，或者说你身边一些权威人士的要求。😡，这是一部分人，他会开始变得非常的顺从，非常的乖，非常的听话。

😊，想一想你是不是这样的人。啊，但是呢也会有另外一部分人，他们开始变得非常的叛逆，会逆反。😊，但和别人相处的时候呢，那些叛逆的人总会带着那种深深的不信任感、疏离感、愤怒感。😡，和切断的一种感受。

那么想一下你是哪一种？그。哦。那么还有一些人呢，他因为在生活中。他没有办法去达成别人的期望啊，别人期望他成为什么样的人啊，别人希望他的一些要求，他没有办法去达成他不能去承受这样的一些压力。

比如说你父母给你的一些要求，你没有办法去完成。😊，那这时候呢你会感觉到一些压力，你会感觉到没有办法承受。那于是呢这些人他会怎么样？他会开始去逃避，会自责，会自我否定，会垮掉，会放弃，会退缩不前。😊。

那这呢其实也是我们大部分人都会有的保护层。啊，我在后面的内容当中呢，我会告诉你们要告诉你们怎么样去辨别你自己所处在哪一层。😊，啊。那我们刚刚讲了对吧？呃，我们保护自己脆弱的情感，我们脆弱的内心。

我们受伤的内心最主要的一个方法就是什么呢？就是让我们自己顺应一种角色。😊，让让自己呢按照别人的期望，按照你父母的期望，按照这个社会的期望去扮演的某一种角色。😡，这是我们。保护层。

这是我们为了保护我们翠弱的情感的一些方法吧。😊，嗯。那为什么我们会非常害怕去做自己呢？😊，那是因为我们在从小的时候，如果说你不听你父母的话，那你生命的来源可能就会被剥夺。😊，你父母掌控了你的生命。

你的经济来源，你的一日三餐。😊，你的所有的东西，那小的时候呢，你根本没有办法去独立生活，对不对？所以小的时候呢，如果说你不听你父母的话，你可能你父母可能会去惩罚你，那这时候你可能就会变得开始非常的恐惧。

你根本就不敢去做那个真实的你自己，你只能去按照你父母所期望的让你做的一些事情。😊，这没有办法。但是现在你有能力去治愈你在小时候所呃犯的所受到过的一些情感的创伤。因为现在我们每个人已经成年了。

因为现在你已经是一个独立的人了。所以呢我在现在包括说后面的课程当中，我会去教大家怎么样去剔除你过去原生家庭，带给你的一些情绪上的情感上的一些创伤，会带给你性格上的一些问题。

那在我们的治愈情感创伤这一系列课程当中，就是帮助你去改变的，帮助你去治愈你心中的那个伤疤的。😊，那我们去保护我们脆弱的情感的主要方法之一呢，就是让我们自己去顺应一种角色，顺应一种别人所期望的那个角色。

我们会躲在不同的角色里面，不同的身份之后。😊，我们可能是为了求生啊，会变成了呃一个有权有势的一个人。😊，啊，或者说变成一个自我牺牲，变成一个受害者，或者呢变成一个善于照顾他人的这么一个人。

或者说变成一个最好的也好，最糟糕的也好，变成别人的一个开心果啊，变成别人的一个小太阳，或者呢成为一个有灵性，有魅力，或者说非常擅长运动的人等等等等。总之呢我们会躲在不同的角色后面。😊。

我们每个人呢会躲在可以强化自我任何事情的一个事物。😊，啊，我们每个人。都躲在不同的角度后面，我们每个人会躲在可以强化自我。😊，啊，可以强化自我的任何的一个事物的后面。😊，啊。

你会躲在一些呃可以代表你特殊性的一些东西后面。比如说呃有些人会会待在一个角色后面，我是清华毕业的，呃，我是某某公司的高管，这这都是一些角色。你就想待在这些角色后面。那么其实这也是你的一个保护层。😊。

等等等等啊，这都是我们不同的一个身份。因为呢这些身份可以强化我们的特殊性，会强化我们的自我。因此呢我们会选择躲在这些身份的后面。😊，那么这呢都是过去的我们。啊。

我们每个人呢会选择去躲在很多很多标签后面想一想。😊，啊，那么其实呢我们在和别人互动的过程当中呢，在和别人过呃互动的这个时候的时候呢，呃可以不带上这些我们一直赖以为生的这种面具，或者说这些标签。😊，啊。

或者说这种角色，我们可以不活在过去的那些角色里面。我们可以不活在过去的那个自我认同里面，我们可以真的去打开自己去和别人交流。😊，假如说你没有了面具，我们每个人啊可能会开始变得非常的脆弱不堪。也就是说。

当你失去了保护层，我们的恐惧和羞愧感就会浮现出来。😊，啊，那么现在大家应该明白了啊，保护层是干什么的那保护层呢其实就是为了避免我们受到一些痛苦，避免我们受到一些伤害。😊，啊。

避免或者说避免我们想起痛苦啊，所延伸出来的一个保护层啊，保护层会让我们感觉到自信，或者说呢让我们去感觉到我们自己没有任何的问题，让我们可以去安然的去活在这个世界上。😊，其实呢嗯这就是保护层。啊。

但是保护层呢它并不是一个负面的空间，它并不是说并不是说你有保护层不好。啊，只是说过去呃你可能不懂啊，过去的我们可能不懂呃，过去的我们根本不懂我是谁啊，过过去的我们根本没有办法去控制外界对我们的一些创伤。

所以说呢保温层它并不是一个负面的空间，它并不是一个完全消极的这么一个东西。😊，只是我们对他无意识的啊造成了一些负面性。呃，像我们还是这个小的时候，对吧？我们会孤立无援，就算你的父母啊，每天的评判你。

批评你，甚至想要去控制你，想要去要求你。😊，但是呢因为那个时候我们很小，对吧？我们啊都在经历一些情感上的一些创伤啊，所以呢我们会必须找一个方法来保护我们自己。😊，啊，因此呢我们大部分人都会开始构建起来。

属于我们自己独特的防御的风格，也就是我们的保护层。我们每个人的保护层是不一样的。😊，啊，想一想我们小的时候，如果说我们没有这种保护层，我们我们。😊，如果说你没有形成你的性格啊。

那我们现在可能没有办法安然无恙，我们可能甚至活不下去嗯。😊，想象一下，假如说小的时候你的父母要求你很乖，你不乖的话，你不听话的话，你不顺从的话，就不给你饭吃，或者说就不让你对吧？这个打你。

或者说对你不好啊，那如果说你选择。😊，如果说你。选择不去做一个讨好型的人格，选择不去听你父母的话，你很有可能会感受到很多很多的痛苦。所以说呢你会延伸出来保护层。总之呢，如果说你不听话，你不乖。

那么你呢会在小的时候，你会遇到一些危险。😊，这就是我们大部分人的性格形成的一个原因。当我们还是很小的时候，我们必须找到一个保护自己的方法。所以呢去想一想，我们很多人的讨好型的人格。

我们很多人这种跪舔人的跪舔型的这种人格。我们从小因为呃都是因为可能说从小的时候，他的父母就要求你要乖，要求你必须要听话，不然就把你怎么怎怎么样怎么样，从而去形成的。😊，啊，大家想一想。

你小的时候有没有被要求怎么样怎么样怎么样的啊，要求乖，或者说要求你怎么样，你做不到就要惩罚你有过这样监验的可以敲个一啊。😊，哦。那我们在上面这一段其实完全的去讲解了一下我们的保护层是怎么形成的。啊。

就是因为我们在小的时候，我们我们可能每天都会经历一些情感上的创伤。那这时候呢我们会去。😊，找到一个保护自己的一个方法。那么这时候呢，我们大部分人就开始去构建起来了属于我们自己独特的防御的风格。😊。

那么这些防御的风格就是什么？就是我们的性格，这时候我们就会形成我们的性格。😊，对吧。这就是我们的性格的一个形成。😊，听懂了的，可以敲一个一，我看一下多少人。那么这样从小的一个经历，对不对？

那就会造成了你可能是一种讨好型的人格。我们小时候你要你要干嘛？你可能去讨好你的父母。如果说你不去讨好你的父母，你可能会受到一些批评，你会被打，你会被骂。所以说呢你可能必须要去讨好。😊。

但是呢保护层它并不是一个负面的空间。😊，只是说因为我们在很小的时候呢，我们根本就没有意识，没办法去独立。所以说呢我们根本没有办法去控制我们所遭遇的到的一切。因此呢我们在小的时候。

我们必须要去找到一个保护我们自己的方法。如果说没有这一层保护的话，我们可能现在没有办法这么安安无恙。😊，但是不幸的是，很多人长大了之后。啊，当我们每个人长大了之后，我们会变得太认同啊。😡，啊。

我们会太认同我们的保护层了，我们会把我们的保护层当成是我们自己的一部分。我们会太认同我们自己的性格了，我就是这样性格的人。😊，啊，以至于我们把自己的性格当成了我们自己的一部分。😊，因此呢。

我们无时无刻的不活在这种反应模式当中。我们无时无刻的不活在这种防御性的这种行为当中。我们无时无刻的不活在我们多年所形成的这种机械型的反射当中。😡，那么其实呢性格就是你怎么和别人相处的一个方式而已。

性格呢就是你与这个世界打交道的一个方式而已。😊，性格呢就是你小的时候在面对你生命危机的时候，你想出来去保护你自己的方式。😡，这就是我们每个人的性格。那在我讲这节课程之前呢。

可能说我们大部分人依然是活在这种无意识的状态当中，你根本没有办法意识到，其实你的性格，其实我们每个人性格是可以改变的。😊，其实你的性格中有很多的东西。😊，是一种反应。总在对别人反映。啊。

你可能自己没有意识到，可能你的性格就是你的一个盔甲，就是你的一个保护层。😊，但其实我们可以去改变这个保护层的。就像有些人觉得说呃自己是一个内向的性格吧，很多人会觉得自己是一个内向的性格。

那么其实呢内向的这个性格只是你的一个生存策略而已，只是你小时候找到了一种生存策略，这种内向的避免唉受到一些负面的攻击，避免受到批评比较等等等等。只是你小的时候找到了一个保护层。

去保护你自己的一个生存策略而已。他就是一个保护层啊。那你想一想啊，如果说我们把一个内向的一个小孩子，把它扔到一个非常开明，非常开朗的这么一个家庭里边去成长。然后呢，他长大之后，他还是内向的吗？😊。

认真认真的去思考一下这个问题，对不对？😊，那么所以说我希望你们记住的是什么呢？我们的性格并不能完整的去代表我们自己。性格只是我们的一个保护层而已。性格呢只是我们的生存策略而已。

性格只是我们跟别人打交道的一个方式而已。😊，啊，但是很多人长大了之后，他会太认同自己的性格了，他会太认同把自己的保护层当成是自己的一部分了。他会把自己的性格就当成了我是谁了。😊，啊。

但其实我们是可以去改变他的。😊，就像有的人觉得说嗯咱自己内向的怎么样的啊，我也举了，我也讲了，那如果说你是一个内向的人，把你扔到一个非常开明的这么一个环境里面去成长。那你也你长大之后。

你还是一个内向的这种性格的人吗？😊，对吧那我刚刚讲了对吧？嗯，因为我们根本没有办法去意识啊，没有人去教我们性格可以去改变。因此呢我们会太认同自己的性格了，太认同自己的这个保护层了啊。

太认同自己的这个保护层了。😊，以至于呢我们把自己的性格当成了我事实的这一部分。😊，啊，我们在生活中呢会形成一种惯性。😊，我们总是活在过去的这个性格当中，我们根本察觉不到。😊，啊。

因此呢我们根本没有办法自主的去选择去运用它，还是说不去运用它。我们在很小的时候，我们构建起了这一层的保护层。😊，啊，我们早已经嗯习惯了，养成了习惯，而且呢我们自己根本察觉不到我们的保护层。

每个人可能根本察觉不到。因此呢，当你长大到了20多岁、30岁乃至40岁，我们已经深深的把我们的保护层，我们的盔甲，我们的性格当成是我们自己的一部分了。😊。

我们就会按照他小的时候受到伤害所做出的一些防御性的行为。😊，去应对。比如说呃你3岁的时候对吧，你面对你父母对你的一些抛弃，你是怎么做的？你会去讨好。那么当你30岁的时候，你面对别人对你的一些拒绝的时候。

你依然会采取相同的方式。😊，因此呢，你已经养成了习惯。你已经选择靠这样的一个生存策略去跟别人打交道了。因此呢，在我们成年之后。😊，我们只能毫无选择的去切断我们自己的活力，去压抑我们自己的活力。

我们把自己逼到了一个呃孤立无援的这么一个境地里面去。😊，我们会去压抑我们自己，去约束我们自己，去让我们自己不用感受到害怕，不用感受到恐惧。但是呢我们每个人的能量，我们每个人的吸引力，我们每个人。😊。

的快乐。也会跟着受到牵连，也会跟着受到连累。啊，你的能量就会变得很低，你的吸引力也会变得很低，你会感觉不到快乐。😊，这都是因为你的你的保护仓。因此呢当你形成了一个非常逻辑的这么一个保护层之后。

我们生命的能量以及你的性能量，你的吸引力都会深深的锁在里面，都会锁在这个本质里面。😊，我们的能量呢我们感受我们自己能量的这种感觉也会被切断。😊，我们的流动感也会被切断，我们的创造力也会被切断。

我们会开始变得非常的逻辑。我们会把我们自己的性格。😊，把他认为是做所有事情都是对的。我们会给自己建立一套非常严格的一个信念的系统。啊，也就是我们这个保护层用来去保护自己。

那么这呢其实就是我们的这个保护层的内容啊，也是我们性格的一个形成的一个内容。那我在后面的下一节课程当中，我会去带给大家去讲一些啊，我们的痛苦啊，我们的痛苦，怎么样去感受到你的痛苦。

怎么样感受到你所处在哪一层这是在我们后面的课程当中去带给大家的。那么这节课程，我们其实就是简单的去讲一讲啊，啊，那么记住对吧？至于你自己的情绪创伤的过程呢，其实就是一趟旅程。

慢慢的跟着我的课程去感受你的情绪的创伤，去察觉到你所遭遇到的一切啊，不要去抗拒恐惧，不要去抗拒害怕这种感觉，这都是我们至愈情感创伤，一系列课程要去带给大家的啊。

我们会在后期会带给你让你去感受到真正的那种快乐，回归到本质的那种舒服，那种放松那种愉悦的感觉啊，那么这节课程我们就到这里，对吧？那如果说你想真正的回归到啊生面的本质，真正的去改变你自己的性格等等，可以。

😊，报名我们的魅力男生的课程呃，去学习。😊，嗯呃，如果说你想去吸引女孩，想去学会跟女孩聊天约会，啊让女孩喜欢你去参加报名我们的目力诞生的课程。😊，啊，没关注我们公众号的去关注一下公众号啊。

关注完了公众号之后呢，可以回复课程两个字啊，回复完了课程两个字呢，会进入一个我们的课程店铺。那进入我们的课程店铺之后呢，可以去选择要去购买的这个课程就行了，对吧？你要去购买这个那令男神。

或者说聊上的课程，你直接去选择购买，购买完了，可以去联系我们的客服，给你办理入学，也可以去联系我们的客服，去购买呃，对应的课程啊，那么这就是我们今天的全部的内容，对吧？😊，啊。

那么最后呢送给大家一首诗啊。一段只有我们两个人的现在，美好到我们说什么都是浪漫。😊，与其呢你来我往的试探，不如直接躺在你的怀里做你的坏蛋。我是乐天，那么这就是这节课程的内容。😊，こ。🎼。

