# 47、爱上情感：心态建设（以良好的心态面对女人，面对生活）：11.治愈情感创伤系列课程！如何治愈我们感情中的痛苦？

呃，那么今天给大家带来了一集恋爱精品课的吧，我们一起看一下今天要讲的主题。😊，那么今天持续要去讲的呢还是我们治愈情感创伤系列的课程。我在上一节课当中讲了我们每个人的痛苦来源于哪里啊。

那么这节课就会去讲如何去治愈我们在感情当中所遇到的一些痛苦啊，那我们最近会去讲一些呃治愈情感创伤发问的一系列的课程。在昨天的课程当中呢，我们回顾一下对吧？

我们讲了这个我们每个人呢生活在两种的生活模式里边。那么有一种呢是叫做丛林的思维，有一种叫做花园的思维。

而我们大多数人呢都生活在这种叫做丛林思维里边去都是比较呀啊不信任周围的一些人呀啊去竞争的这种意识里边，所以说让我们生活都非常的痛苦啊，那么这些痛苦是怎么来呢呢？就是我们对于生活当中的一些恐惧。😊，啊。

那么花园思维呢就是每个人彼此都很信任对方啊，不会去比较啊，被每个人呢互相的去扶持。那么这种呃思维模式呢，这种社会阶层呢是我们每个人都想去生活的。我们每个人都想的在花园意识当中去生活。

所以说呢如果说你能够生活在花园思维当中，那你们那你每天都会生活的很开心啊，那么这正是我们给你们要去带带来的，我们就会去呃教给你们怎么样去转变你们的思维，怎么样把你们的这种丛林的思维转变为这种花园的思维。

那么以及呢怎么去治疗啊，怎么去治愈你在呃情景当中遇到的一些创伤。那么怎么去感受你的恐惧，并且和你的恐惧并存。那么这是我们接下来要去讲的东西。

那么这一节呢我们要讲的就是如何去治愈我们在感情当中遇到的一些痛苦。😊，嗯。那么如果说你想真正的去治愈你自己所遇到的一些感情上的痛苦，你想真正的去获得真实的自信，你想去消除你过去遇到的一些情感的创伤。

你就必须在你生活当中加入一种叫做冒险的测质。你必须在冒险中才能够建立起来真实的自信，以及信任感和自尊。😊，因为我们每个人所遭遇到的情感的创伤是不一样的。所以说呢我们要去冒险的这个领域也是不一样的。

那么治愈痛苦的一部分就是你要学会何时何地可以去展开这些冒险。😊，那么到底什么是冒险呢？😡，啊到底。是什么样的冒险呢？啊，那么简单讲一讲，那冒险呢就是你必须去挑战你自己的恐惧。😡。

挑战那些正在试图控制你生活的恐惧，挑战那些从挑战的那些从小从你父母那里以及其他人那里埋藏在你内心的那些恐惧。😊，这样的冒险呢就是你去挑战你自己的恐惧，同时你不会被失败、无助、空虚这样的一些感觉打倒。

那么我呢也会在课程的后面，我会去揭露一些我自己童年的时候遇到的一些情感的创伤。😊，那么实际上我们现在很多人不自信，我们害怕跟别人去交往，我们害怕社交。那么这些恐惧的种子呢，都是在你在都是你在6岁之前。

😊，都是在你和你父母或者说你跟你身边人相处的时候，相处的这个过程当中所埋下的种子。😊，那如果说一个人他不去学习自我提升，他不去治愈自己呃，他自己的一些恐惧的话，那么这个人他6岁的样子。

也就是他60岁之后的样子。那么6岁的时候呢，我们会形成一些情感的创伤。那么这些情感的创伤呢，他可能会伴随着我们一生。他会影响着你一辈子。所以说在课程的后面呢，我也会去揭露一些属于我自己的。

我在童年的时候，遇到了一些伤痛的一些经历，我是怎么遇到了一些呃情感的一些创伤。我又如何去治愈这些情感的创伤的。😊，呃，但是我在这里要去讲的意思呢，不是要去责怪谁，也不是要去责怪我的父母，或者说去责怪谁。

我只是想单纯的给你们去分享我自己的呃去治愈我自己情感长伤的一些过程啊，我治愈他的一个过程。😊，那么当我学习治愈情感创伤这一方面的内容的时候，学习自我提升这方面内容越来越多的时候。

我甚至会对于我父母所赐予我的一些天赋跟灵感，以及他们在给我生活啊，他们给我带来的生活，我会更加的感恩。😊，啊，我们每个人呢我们每个人的父母都想给我们每个人带来最好的，但是可怜天下父母亲啊。😊。

我们在很小的时候，我们会遇到一些创伤。那么这些创伤更多是来自于我们父母无意之间给我们造成了一些情绪的创伤。那么记住这句话。😊，我们每个人小的时候可能都会遇到一些情绪上的创伤，情感上的创伤。

那么这些东西呢是我们的我们的父母，他们无意之间给我们制造了一些情绪的创伤。他给我们造成了我们很在很多的一些内在的伤痕。但是其实我们的父母是并不知道的。他们呢也理解不了。我们的内心啊。

这些被父母无意之间制造了一些情感的创伤，制造了一些伤痕。那么这些东西必须依靠我们自己去揭露，必须依靠我们自己去治愈，除此之外，没有任何人能够去帮助我们。😊，你们也是一样的。其实说我现在给你们去讲了。

你可以去治愈你内在的一些创伤。😊，那么也需要你自己去冒这个险。😡，我是没有办法去帮你们的，我是没有办法去替你负责的。必须呢你自己去面对你的。创伤，并且去治愈他。那么我会在课程的后面的内容里边呢。

我会去给你们去分享一些我自己在我自己的一些童年的一些创伤的一些经历吧。😊，那我的目的呢是想告诉你们，我们每个人呢都是有这样的一些情感创伤的一些源头的。而我们要去治愈这些情感的创伤。😊。

那我自己在治愈我自己情感创伤的这个过程当中呢，其实我把它比喻作叫做一趟旅程。我们每个人都是一样的。当你去治愈你的情感创伤的时候，其实它也是一趟旅程。😊，那么这趟旅程它的首先就开始于那么这趟旅程呢。

可能首先开始于我自己吧。我自己可能说呃否定我自己有一个美好的童年。然后呢，我可能就会进入这种愤怒的感觉。这个时候就我的记忆呢就会唤起很多童年时候的一些痛苦的经历，痛苦的感受。

并且呢我会为自己经历过的这些伤痛感到一些悲伤。那么最后呢，我会慢慢的为你去呈现出来。如何把这些体验，如何把这些情感的创伤，转换为花园意识，转换为真正爱的意识。😊，只要说你愿意去学习如何跟恐惧相处。

如何和童年的创伤相处，恐惧和伤痛就是我们最伟大的导师。恐惧和伤，他们会给给我们带来不一样的体验。那么下面给大家看一个情绪创伤的一个模型，这是一个情绪创伤的一个模型。

那么这种模型呢是能够去帮助大家体验到我是谁的这么一个东西。很玄学的一个东西，对吧？我是谁？那么这个模型呢会让大家。😊，去亲身的感受到治愈你情感创伤的这么一个过程，感受到你自己的一些情感创伤。

感受到我们自己的内心是如何工作的。😊，那么这个模型呢，它也描绘了内在收伤和复原的这么一个地图。我们在处理我们内心创伤的这么一个旅途中呢，我们会运用到这一个模型。😊。

那么作为呢我们回到真实的自我的这么一个路标。我们去质疑我们情感创承的这么一个旅程这么一个过程。其实呢就是回到我们被压抑被限制的一个内在空间的一趟旅程。而这个模型呢其实就在描述这么一个过程。😊。

那么在后面呢我会为大家去讲解这个模型，我也会加入一些心理学以及一些灵修方面的内容。我会尽量的让大家更好的去理解这个东西。😊，那么现在呢我们大家可以想象一下，你们现在每一个人想象一下。

你正站在一个划分为三个同心圆的一个圆心中心。😊，就是这里你站在三个同心圆的中心，每个人都想象一下。然后呢，有中圈，有外圈。有内圈三个圈，而你站在这个三个同心圆的中间。啊。

那我们把这三个圆圈我们称之为叫做啊。内圈中圈外圈。啊，那么这三圈呢，它你在中心以你为圆心呈放射状。往外去扩散。那么最外层呢，我们把它称之为叫做保护层。那么第二层呢，就是我们受伤了。😊，我们脆弱的情感层。

是我们会体验到恐惧，体验到。羞愧羞耻的一层，也就是。错过层。啊，最后中心的这个位置，中心的这个位置，中心的这个圈儿。是真实自我的一个核心，是我们本质的一个位置。那当我们停留在中心的这个圈的时候。

当我们停留在本质的这个区域的时候，我们会感觉非常的放松，非常的自在。我们会感受到真正的愉悦，真正的快乐。那么在这个中心这个圈的时候，在这个中心的时候，我们的生命，我们的状态是深深的放松的这种状态。😊。

你能够欣赏你自己独特的一些天赋。那么这时候你根本不需要靠竞争，靠奋斗来证明你自己。😊，这就是本质最里边的这个圈。那我们。去治愈我们情感创生的这么一个旅程。就是去重新发现我们自己的本质。

同时呢我们也需要去针对我们受伤的脆弱层以及保护层来发展出来深刻的同理心和真正的爱，真正的慈悲的心。那么我现在大家去了解一下每一层都代表什么啊，那我们先讲最中心的这个层，最中心的这个层，也就是本质核心层。

😊，这里边的这个圈，那么核心层呢是我们生命的本质和核心。当我们回归到中心的时候。你会感觉到我们的你会感觉到我们和我们自己的生命和所有的人和整个世界。😊，是合一的状态。我们会感受到爱与信任。

我们会朝气蓬勃，我们会纯真无邪，我们会兴趣盎然，我们会沉静稳定，并且我们会深深的放松，非常的舒服。😊，这是你如果说你在中心的这个层，你在本质这一层，你会感受到这些。包括说在很多的领域。

包括说在佛法的领域，在灵售上的一些领域。那么这个空间他们是共通的，是我们大家能够耳熟能详的一个转化的途径。在我们真实自我里面呢，那么这中心中心这个圈，它是一个可以去接纳生命。😊，悲天粘人能够去放下。

能够去信任，而且不需要去做很多的努力，不需要去追名夺利的这么一个非常放松的空间。😊，当我们能够去接触到这个空间的时候，我们的生命的能量和活力会从这个空间自然舒畅的倾泻出来。😊，那么它可以是创造力。

可以是深层的情绪，可以是有主见，可以是呃艺术感，可以是让你运动等等等等。很多的方面，它是可以是任何的能量，它是一种流动的形式展现出来的。也就是说，当你能够去。😊，破除你自己的一个保护层。

破除你自己的保护层，并且能够穿越你的脆弱层。真实的接触到你自我的时候。那么你可以在所有的领域去制造出来创造力。你可以在所有的领域去获得无限的能量，包括爱，包括创造，包括运动，包括你所喜欢的领域。

那么真相是我们每个人生下来其实都在这个圈里边，都在这个本质这里边，都在这个核心里边。我们生下来就在这个中心。😊，当我们刚刚降入这个世界上的时候。是非常纯真的，是信任的，我们自然就会去爱。

我们是生机盎然的。我们那个时候根本就没有什么保护层。😊，更加没有脆弱层。因为我们还没有经历到需要去保护的事情。😡，我们每个人都是赤裸裸的。悄然促有的来到了这个世界上。我们刚来到这个世界上的时候。

我们没有任何的角色，我们没有任何的身份，没有任何的名字，没有地址，我就是我。😊，而当我们在成长的这个过程当中。当我们创伤出现的时候，另外两层脆弱层以及保护层就会慢慢的形成了。从那一刻起。

我们就丧失了原始的纯真和信任。😊，我失去了最原始的纯真，并非不幸。因为他在帮助你去真正的体会到这个分离的社会，体验到这个丛林的社会。😊，那么他呢会呈现出来挑战和潜能。

是将那个纯真和信任无意识的这种状态转化为有意识的这么一个状态。你们觉得为什么我们每个人刚出生的时候那么的快乐？为什么我们要经历这些痛苦呢？😊，啊，为什么要去经历这么多的情感的创伤。

要经历这么多的悲欢离合，要经历这么多世俗社会带给我们的挑战和恐惧呢？你们觉得为什么？😊，一个。어。对。Yeah。为什么我们要经历这么多痛苦呢？其实很简单。😊，就是因为体验。因为体验。

我们的生命在刚来到这个世界上的时候，是无意识的。😊，是纯真的，我们是无意识的信任，无意识的愉悦，无意识的开心，无意识的纯真。😊，而我们的生命让我们去经历很多的创伤，是为了让我们把那种纯真的信任。

从无意识的状态转化为有意识的状态。😡，让我们可以真正的去有意识的去靠自己，真正的去找到那个最初的那种快乐、纯真和信任。😊，所以呢我觉得我们在情感中遭遇到了创伤并不可怕。最可怕的是。

我们经历到了这些创伤之后，没有办法再回到当初的那种纯真的感觉了。那么这件事情呢是非常令人难过的。😊，我们大部分人呢在生活中或多或少都会去经历那个回归中心的这么一个时刻，也就是回到本质的这么一个时刻。

我们每个人在生活当中都有那么一些时候，都有那么一一些呃时刻，会有这么一个时刻，在你回归到中心的这么一个时刻，回归到本质的这么一个时刻。你们去想一想，你们觉得你们什么时候会回归到中心。

大家我在前面已经讲了什么是中中心的这个时刻。你如果说你现在是在本质的这么一个时刻。你感觉到是信任的，你感觉的是放松的。😊，啊。那举个非常简单的例子。当我们去把我们所有的注意力去专注在一件事情上的时候。

你就会经历到那种完全的时间消失。😊，深度的放松的思考。完全的时间消失。包括说你在和女孩性爱的时候，你会感受到那种你会体会到那种真的合二为一那种深刻的体验。那么我这里讲的合二为一，并不是身体的合二为一。

而是你和生命的合二为一。😊，在生活中，有很多时候，我们都能够感受到你真的回归到了生命的中心的那么一种感觉，也就是回到了本质的这么一个时刻。你可以感受到这个活生生的回归到中心的那种身心舒畅的这种感觉。😊。

还有那个？就是你正在发挥创造力的时候，甚至你在做运动的时候，跳舞的时候，画画的时候练吉他的时候，你专心致志在做某件事情的时候，都可能让你会回到你生命的本质。😊，甚至当你极度悲伤的时候。

你也有可能会回到回归到生命的本质。不过呢这些时刻这些时候我们在生活中体验到了回归生命本质的这么一个时刻。那么这个时刻通常都是惊鸿一瞥的，通常都维持不了多长时间。😊，一小会就没有了。而我们去学习恋爱也好。

学习自我提升也好，包括说今天我给你们去嗯，我教给你们，带着你们去学习治愈情感创伤的这么一个过程也好，我们都是为了什么？😊，我们都为了什么？其实我们都是为了。能够真正的回归到我们生命的本质。

回到那个让我们有家的这种感觉。回到那个让我们能够深度的去放松，深度的平静的这么一个中心。回归到生命的本质的这么一个时刻。但是如果说你想回归到生命的中心，那么你必须要学会另外两层，什么是脆弱层。

什么是保护层，你要知道。并且呢。你必须要去把另外两层真正的整合到你的生命里边去。你需要破掉你的保护层，并且穿越你的保护层，穿越你的脆弱层，最终回归到你生命的本质。啊。

那我们来讲一下我们来讲一下这个中间的这个吧什么是脆弱层。😊，嗯，举个简单的例子，比如说我们在小的时候，大多大多人呢都会经历一些创伤。那么这些情绪的创伤呢往往来源是不同的。可能是你小时候被拒绝。

可能是我们的能量受到了压抑，可能是你感受到了这个社会的麻木不仁，你缺少了温暖，你紧张，你被父母精神虐待，你被父母身体对待，你被比较，你被给予了压力，你被苛责，你被批判，你被批评。

那么这些东西都是你从小会体验到会经历到情感创伤的这么一个过程。😊，想一想你们是不是都有这样的一些时刻。而我认为呢在所有的情感创伤中，最大的羞耻。

最大的这个羞辱就是我们可能不被我们的父母支持去做原本的自己。😊，而我们呢会被束缚，我们会被要求成为别人。我们这个社会上的所有的父母、老师，整个社会。会要求你去做别人，会要求你做什么样的人，会要求对吧？

让你成为一个所期望的那种人。😡，我觉得呢这可能是我们所受到最大的一个情绪的创伤。就是我们最亲近的人，我们的父母不支持我们做原来的自己。😊，我们是被制约的，要成为别人。😡，我们带着以上我刚才讲的这些。😊。

羞辱啊或者叫做创伤。我们真实的自我那种纯真，那种活力，那种爱心和信任。那么这个时候就会一一的瓦解。😊，不复存在了。我们从纯真的这种状态变到了多疑多虑的这种状态。我们从信任别人变成了不信任别人。😊。

我们本可以自然的去流露出来我们自己。但是现在我们变得非常的精神紧张，变得自我怀疑。😊，我们小时候会小时候呢会非常的这个生气盎然，但是现在我们可能会变得非常的沮丧。我们现在会变得缺乏活力。

我们在小时候呢都可以做真实的自己，但是现在我们变得非常的好战。😊，我们要去比较，要么呢我们可能就变得没有办法去保护自己。我们小时候会非常的热情，但是现在我们会变得非常的担忧，变得紧张和焦虑。😊。

我们就是在这些创伤中，这些羞辱中、受伤中。在这些伤害。可能会在我们的一生当中不断的发生。那么最早的时候啊，最早可能在你还没出生的时候，可能就发生了。😊，后来呢，当我们来到了这个真实的世界。

在现实生活当中，它持续不断的在发生。每个人呢受到的伤害的方式与程度也是不一样的。😊，那么自然每个人所受到的影响也是不一样的。然后呢，我们每个人曾经都或多或少可能会受到一些伤害，这一点非常的重要。

你想一想你是不是有我刚才讲过的这些经历。😊，那么很少会有人，他的童年在幼年时期就会拥有一颗强大的内心，他就会天赋异禀，就会有很强的慧根，可以去保护自己，可以去有效的去防御自己，不受到伤害。

不变得麻木无人，不去受到一些负面的影响。😊，仍然去仍然可以去强壮的这样活在自己的中心，活在本质，很少会有小孩可以这样，小孩呢都是无助的，小孩子都需要父母去支持。

但是我们绝大部分的这个小孩从父母那里所获得的都是可能是羞辱啊或者控制啊。😊，像我们人性中最脆弱的自然的状态是什么？脆弱的自然的状态是柔软的，是接纳的，是开放的，以及拥抱幸福感的。😊。

但是呢当我们受到了一些情绪创伤之后呢，我们失去了对内对外的信任。😊，我们的脆弱会感觉到混乱，会感觉到害怕。😊，会感觉到羞愧。😊，当我们害怕失去一个爱人的时候，就是你在脆弱层。

就是你的脆弱层现在起到了一个作用。😊，受了伤，你的脆弱层在起到作用。那么本来呢这一层是一个非常柔软的，是能够去接纳开放的一层。在我们还没有受到伤害的时候，我们可以去接纳所有人，我们是完全对外打开的。

但是当你受了创伤之后，那么这个脆弱层就会变得非常的害怕，孤立、恐惧和羞愧。😊，那么中间的脆弱层呢就会变得变成一个令人害怕、孤立羞愧的这么一个空间。而我们经历了多年的社会的这么一个学校，成功的洗脑之后。

我们每个人可能会变得非常的顺从。我们不得不去压抑我们个人的一些。😊，个人的性格，个人的狂野，个人的性意识和真实的感受。😊，你们想一想是不是你们现在很少有人会去把自己真实的感受所表达出来。😊。

那么为什么孩子的意识，孩子的真实，孩子的纯真。😊，会被这个社会所压抑呢？其实是因为。一个独立的个体，会让那些想要去控制孩子们，这些人会感觉到威胁，会唤起他们很多的害怕的感觉。

因为整个社会通常使用害怕和内疚这两种武器来压抑一个小孩的生命的能量和性能量，让小孩儿去忘掉真实的自我。😊，我们的老师。我们的父母，我们的朋友以及一些权威人士等等。

那么都是这个压抑孩子这么一个过程当中的一个受害者和施虐施暴者。😊，他们的过去也是一个受害者，他们长大之后就变成了无意识的施暴者。😊，当一个长辈说我是为了你好，他也许他脑子里边真的是认为是为你好。

但是他可能无意识的就成为了一个施暴者。😊，他们还能怎么做呢？没有办法。他们也同样在这个压抑的社会当中。生存他们也是这个压抑的社会当中的一些受害者。所以说他们同时是受害者，并且他们同时也是施暴者。嗯。

所以我们从小会不断的被压抑。😊，除非你可以很乖，除非你可以循规蹈矩，按照大人们的期望去做，不然呢你会面临那种被切掉爱的供养，你会被切掉那种大人对你的认同。比如说我知道有些小孩，对吧？

你们小时候如果说你不去服从你的父母，你不去服从比你大的人，你可能就会受到惩罚，被精神上的惩罚，被身体上的惩罚，被孤立被拒绝，甚至你的父母可能会给你一种被毁灭的感觉。😊，并且有一些人他的父母在吵架的时候。

会拿孩子当为。😊，出气筒。那么这时候你想一下，作为一个孩子，他会是什么样的感受呢？😊，他会感受到那种被毁灭的感觉。他的生命被毁灭的感觉。那么那些。照顾我们的人老师。啊，朋友。他们都会以为他们是为我们好。

才惩罚我们的，在教育我们的。😡，才会把这个社会的文化，把这种压抑的价值观强加在这些小孩子们的身上。😊，所以呢我们在我们自己还是小孩的时候，我们还是纯真的，还是这种接纳的这种状态的时候。

还是这种开放的这种开放的这种状态的时候，我们会慢慢的。😊，屈服的让步，慢慢的放弃自己那种浑然天成的活力。放弃一种狂野的方式，放弃那种狂野的气质，放弃自己的个性，好去换得大人们的爱、认同和赞美。😊。

我们每个人的自我的感觉都是以不同的程度和方法遭受过这种直接的打击或者间接的打击。😊，也是因为发生也因为发展出来不同的一些硬的方法，发展出来一些不同的这种保护层。😊，那么保护层是什么呢？

有人知道保护层是什么吗？其实保护层呢它不是抗拒。保护层呢是我们的性格，是我们当前的角色。我之前通过其他的方式，我在其他的课程当中，我也讲过，我们的性格并不能代表我们我们的性格是外界的施加的这么一个过程。

😊，我们的性格是通过外界施加，所以造成了我们的一种生存的策略而已。那我在之前的课程当中就讲过，那我们从小是因为遭遇了一些情感的创伤，或者遭遇了一种呃各种各样不同的这种境地之后。

我们形成了不同的生存的策略，也就是我们的保护层。😊，我们每个人的保护层都是因为受到了不同程度的打击和伤害，因此我们会发展出来不同的应对的方法，不同的生存的策略。😊，不论说我们生存的策略是怎么样的。

不论说我们每个人的保护层是什么样子的，我们脆弱的情感。😊，那么现在呢都包裹上了一层厚厚的羞愧和惊吓。那么这些呢会伴随着羞愧和惊吓，而来的是深深的被背叛的感觉，受伤、愤怒、绝望、无助之感。😊，那我们受伤。

和愤怒是来源于哪里呢？那么多半是来源于我们从父母那里，可能你有一些不好的童年，被精神虐待，被身体虐待，被父母忽视，不被父母接受，不被父母看见，不被父母听见，不被欣赏，不被了解。😊。

还有呢被父母强迫要去表现的很顺从，要压抑你对于性的一些看法，要压抑你的性意识，要压抑你。😊，蓬勃的生机，那么这些愤怒和受伤的感觉就会被你紧紧的抓在第二层脆弱层里面。😊，它会隐藏在我们的惊吓和羞耻感之中。

那我会在后面讲这个有关治愈的课程当中的时候呢，当我们去。探索中间脆弱层的时候，我们大部分人呢会最先唤起的是一种羞耻的感觉，害怕的感觉，抗拒的感觉，羞克的感觉。当我们探究更深层次的时候。

我们会感受到那种非常呃非常深沉的愤怒、空虚、难过和虚无的感觉，我们会感觉什么都没有意思，感觉什么都没有意义。那么这就是脆弱层。😊，那我们会在后面会在后面的课程当中会去讲这个治愈系列的。😊。

内容什么是保护层？保护层就是我们不同的行为模式，不同的性格。然会在下一节课程，我们会去讲特定的性格。两个人为什么会互相伤害。😊，为什么互相吸引？啊，大家应该听说过那种有的女孩就是总是吸渣男，对吧？

就是吸扎体质。😊，那么你好像总是会遇到那种喜欢上相同类型的女孩，那这是什么样的原因呢？因为我们每个人的保护层是不一样的，不同特定的保护层之间会相互的吸引，会相互的控制，会相相互的契合。

从而继续不断的去互相的伤害，互相的折磨，互相的创造，会一遍一遍的创造同样的伤害。😊，那我会在下一集，我们会去讲怎么样回归到我们的本质。那我会讲什么是保护层，会讲缺乏安全感的。

根源会想怎么样去认出我们的恐惧，去认出我们在生命中生活中每一刻的恐惧与恐惧并存。这是我们后面后面的这个治愈情感创伤系列的可能里面要去讲的内容。😊，那么这呢就是我们今天全部的内容。

那么如果说你想去解决单身，你想去。😊，呃，变得更好，成为一个魅力男神。那么可以去报名我们的魅力男神的课程，呃，学会对吧？脱单，学会成为一个高情商的人，学会去治愈你自己的一些潜面的创伤。

那在我们的魅力男神课程当中，你可以学会如何正确的吸引女孩和女孩聊天，约会的技巧，让女孩喜欢让你。😊，那没关注我们公众号的，去关注一下公众号。爱上连学，关注完了回复课程两个字。

那么回复完了课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺，你可以直接选择去购买你要购买的课程。比如说我们的魅力男神，比如说我们的业务师长，或者说我们其他的课程。

那么你们也可以去联系我们的客服去购买我们对应的课程。😊，那么今天呢课堂呢最后送给大家一首诗。😊，悠悠的海风吹不动你的呆萌。一杯啤酒让我们在繁华落空时相拥。我是乐天，么这就是今天的全部内容。

