# 48、爱上情感：新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天速成宝典！零基础也能学会的微信聊天全流程！_阿阳微信tushu959

🎼那么今天我们给大家带来了一集内向精品课，我们一起看一下今天主题。😊，那么今天主题就是讲聊天的啊，聊天速成宝典。你学完这一节课程，学完这一节课程。

你对聊天几乎来说啊就不大会遇到什么特别难不会去解决的问题了。是零基础也能够学会的微信聊天的一个全流程非常的简单。你按照这里面的步骤去做去学啊，你可能就能学会。

那么当然可能说我今天这节课程包含的内容非常的多，可能你听一遍，没办法去具体的学会，你可能需要听好多遍啊，因为讲的东西涵盖的太多了啊，其实这个知识点也非常的多，干货非常的多，所以说你可能需要去看好多遍。

那么后期呢这一节课程会有一个录像上传到我们的课程店铺。如果你是我们的内部学员，这节课程是可以免费观看的。如果你是我们的外部学员是要需要这个额外的这个付费去观看。

那么今天我们讲的就是聊天的一个速成锚点非常的简单。我们来看一下今天的课程大纲。😊，那么今天会通过五个方面，通过五个方面去讲我们的聊天。那么第一块是聊天的原则，讲一些有关聊天的原则。聊天聊天的基础。

聊天你不能够犯一些错误，也就等于是聊天的一些原则。这些原则性的问题，如果你犯了，那你就别想去聊天了啊，你想聊天都聊天不了了。所以说呢这些原则性你一定不能犯。所以呢第一块是聊天的原则。

那么第2块是聊天的技巧，我会教大家一些有关聊天的一些技巧。那么第3块是聊天的离场，也就聊天对吧？你总要结束聊天，那么聊天的时候如何去结束聊天呢？那么我们会在第3块来讲。那么第4块是邀约邀约试探啊。

我们讲唉聊天你最终的目的要干嘛？你要把它约出来嘛？如果你只是单纯的去聊天那就没啥意义了。所以说你最终还是要把它给邀约出来，要出来一起约会，所以说呢第4块我们会讲聊天的会去讲这个邀约。

那么第5块我们会去讲一个聊天的全流程脉络，我们会去告诉大家聊天大概的步骤。第一步第二步第三步怎么去做啊，聊天的一个全流程脉络那么我们先来看一下我们今天的第一块内容也是聊天的原则。😊，那么记住一句话啊。

叫做什么呢？就做不该说的话啊，不要去说啊，要去说正确的时候，说正确的话，不落入俗套的话，不去说一些俗套的话啊，那么聊天的原则，我们主要来讲2块，今天我们主要来讲2块那么还有很多我们会在我们的内部课去讲。

那么我们今天主要讲的是聊天的时机以及聊天的频率。那么为什么来讲这2块呢，是因为我们作为很多的新手聊天的新手，那么在这2块他会犯很多的问题啊，聊天时机以及聊天的频率，他都会犯错。

都会啊呃犯一些这个非常就是不应该犯的错误吧，非常基础的一错误。所以我们着重把这两点拿出来好好的讲一讲。那么先讲一下聊天的时机。那么聊天的时机是什么意思？就是你什么时候和女孩去聊天。

我发现总有很多兄弟犯了一些非常错误的事情，就是说在不该聊的时候去聊了。那么你一定得到不了一个好的反馈。那么一定要在该聊天的时候去聊，你才能获得女孩的一个正面的反馈。那么很多人喜欢在女孩上班的时候去聊天。

那么你想一下女孩在上班，他不一定有时间陪你聊。😊，那么当然可能女孩啊她如果比较闲啊，她是有时间的，但是大部分女孩上班可能没那有时间去聊。所以说呢我们第一点就是尽量不要在女孩上班的时间去发起聊天啊。

比如说女孩早上8点，哎，你给他发过去消息，没有这个必要，人家早上8点可能刚上班啊，要去忙或这个一上午。那么忙到个9点10点快下班的时候，你再去找她聊天就非常好了。女孩也忙完了一上午对不对？

那你这时候可以去发起聊天，所以说尽量不要在刚刚上班啊，或者说在上班的时间去发起聊天啊，那么第2块是呢。😊，第2块聊天非常好的一个时机就是什么呢？女孩主动来找你聊天的时候，这就说明是一个非常好的时机。

女孩当下是有空的。女孩当下是有时间跟你去聊天的。所以说这一块非常的重要，你可以在这个时间段去和女孩聊天。那么第3块呢就是我们建议呢就是包括我实战多了实战过很多的女孩。

我们在这个时间在这个时间段是最好的一个时间，可能就是在晚上呢平时晚上的8点以后因为8点如果说女孩这个8点她还在家里没有出去，那么说明这个女孩今天晚上可能不会出去了啊，所以说你跟她去聊天，她愿意跟你去聊。

所以8点以后才去聊天。女孩呃愿意聊的时候，哎，这时候一个非常好的一个聊天时机，你可以在这个时期去聊很多的东西，那么第4块呢是你如果想去和女孩聊一些更加私密的一些话题，聊的更加的高阶的一些话题，对吧？

更加私密的一些东西，你们懂的，那么尽量是在什么时候去聊呢？尽量是在深夜的时候去聊，就不要在对吧这个上班的时候去聊，不要在这个白天的时候去聊不太好。所以说尽量在深夜或者是清晨啊。

在这两个时间段去聊这个东西是比较棒的。那么这就是。😊，聊天的时机，我们主要讲了这4块啊，很多人呃总是在错误的时候去找女孩聊天，那么得到的结果一定是一个不好的结果。那么你想一下。

你比如说在女孩上班的时候去聊天，的吧，女孩不回你，你又着急，哎，我是不是聊错了呀啊，又开始说哎怎么样怎么样怎吧？所以说呢一定在一个正确的时机去找女孩聊天。😊，那么第2块就是聊天的频率。

大家懂什人家聊天的频率嘛。那么聊天的频率呢有很多兄弟们会非常的犯错。那么很多人喜欢干嘛呢？不断的去找女孩聊天啊，聊天的频率非常的高，那么这是一种非常错误的事情。那么聊天的频率呢，你要干嘛？

你要根据女孩的兴趣指标而定。女孩对你有兴趣，你可以多聊一点女孩对你没有兴趣，就不要总是去聊。就是聊天的频率不要太多啊，即使女孩对你有兴趣也不要太多啊那么你在前期聊天的时候，前期聊天的时候。

男生你可以去70%的内容，聊天的聊天的70%的内容可能都是你去提供的。但是慢慢的慢慢的建立吸引以后，你需要把你的这个频率降到50%啊，大家聊的东西是一样多的，在后期的时候。

而不是全部都是你在说我有的时候拿过来这个我有的时候拿过来这个学员的这个聊天案例。那么这个聊天案例是这样的对吧？我们发过去的是绿色，对不对？女孩发过来的是白色，我一看这个聊天案例全部都是绿色的。

那么这个就是你的频率太高了啊，证明你的需求感太强了，你一定得到不了一个。😊，反馈。那么在刚开始的时候，你可以去提供70%的聊天的一些谈资一些话题。但是在后来你建立完戏引，你破冰之后。

你需要慢慢的把你的这个频率降到50%。也就是大家是一样的。你聊多少，我聊聊多少，而不是你嘚不得嘚不得一直不断的在那去讲。反正这样子是是一个非常错误的一个行为。那么记住大家这个东西就是聊天的频率。

到后期尽量要是控制在50%，或者是50%以下。比如说很多兄弟说哎老师为什么我聊天啊，为什么我聊天总是对吧？说那么少的话，我的频率怎成那么少女孩还能是那么好的一个反应。

那么就是因为我控制好了很多聊天的一些原则，聊天的一些频率，那么女孩就会给你一些好的反馈。😊，那么聊天的原则那我们在这里就讲完了。那么大家懂了吗？我们可以敲一。那么更多的聊天的原则。

我们可以在我们的聊无指场课程当中去学到在聊职场课程当中，我会教给你更多的有关聊天的原则相关的一些内容啊，你知道什么时候去聊天，聊天的时候不去做哪些事项，这些东西全部在我们的聊无指场的课程当中可以去学到。

那么今天我们只是拿出来了，对吧？聊天的原则的其中2块，一个是聊天的时机，一个是聊天的频率，拿出来了给大家去讲。那么聊天还有很多相关的内容，可以在我们的聊无指场课程当中去学到更多有关聊天的原则的内容。😊。

那我们讲完了今天的第一块，也就是我们要讲第2块。第2块就是什么呢？就是聊天的技巧。😊，那聊天的技巧呢，我今天一共会给大家去讲7个板块，一共会就讲7块。那么第一块呢是聊天的开场。我们讲聊天的开场。

那么第2块是啊有趣聊天法。很多兄弟想去学一些聊天的时候幽默呀，变得有趣一点，我会教你一个有趣的聊天的法则。你去学会这一招，你就会聊天的时候变得开始有趣了。那么第3块是价值测试。

也就是你们我们成常称之的叫做一致性测试或者叫做废物测试，怎么去解决啊，那么第4块叫做推拉的一些话术。那么很多兄弟想去学推拉对不对？那我们会教一个推拉的话术去讲几个推拉的这种技巧。那么第五个是聊天的话题。

很多人是干嘛呢？聊天老师我没有话题去聊啊，我告诉你聊天怎么样去聊怎么样开发出来无限的话题去聊。那么第6块是兴趣判断去判断女孩对你有没有兴趣啊。那么这就是6大块，我们主要讲的这六大块啊。

第七块就是一个价值测试是跟第三块相差不多的，我们等会具体的去讲。那么聊天我们总共会分为这几个板块。那么如果说你不会去聊天，那么证明什么，是明因为。😊，脑子里边没货啊，你肚子里边没有货。

所以说呢你不会去聊。但是当你学完了，我们今天所讲的这7个板块，聊天的技巧，你都会开始辩论会聊天了。😊，那么首先我们来讲第一个叫做开场，叫做聊天的开场。其实有关聊天的开场。我们以前也讲过。

我们专门有一节课程叫做万能的开场白里边给大家列举了起码有几十个聊天开场的惯例，讲了三种开场的原则，讲了三种开场的方式。你只需要按照这三种开场的方式去聊就可以了啊，那没看过这一节课程呢。

可以去呃联系我们的客服去看一看这期课程，叫做万能的开场白，就讲了很多开场。那么今天我们来教大家一个开场白，叫做无需求开场，叫做无需求开场，也就是提供价值的开场，叫做价值开场，对吧？呃。

在开到白开场白里面，我们其实讲过。😊，啊，看到白大家还记得是哪几个哪三个吗？啊，其中有一个叫做价值开场。😊，啊，还有一个叫做好奇开场。对不对？那我们今天来讲一个叫做无需求开场，也其实也是价值开场啊。

那么我们主要来无需求开场，或者说叫做价值开场。它一般来用的就是用一些陈述句去聊天。你聊天的时候可以就是开场的时候，对吧？你可以分享一些你自己遇到的一些有趣的事情。比如说你今天吧去吃了一个很好吃的饭。

你可以去我刚刚去吃了一个超好吃的一个牛肉面在哪里这边新开了一个牛肉面店？这就是无需求开场去描述你自己的一些事情，陈述句啊，比如说这里呢我列举出来的。

就是说你可以去分享一些在你身上发生的一些有趣的好玩的一些事情呀，啊，比如说哎今天碰到一个女孩和你很像啊，这其实来说他是有一些好奇的是有一些好奇开场在里边的。

叫做好奇开场在里边的那么第二个就是比如说哎我今天看到一个很好玩的一家小店，那么店里边有什么样什么样的对吧？去聊巴拉巴拉的那么这就是呃今天教给大家两个开场的一个小惯例啊，其实更多有关开场的内容。

可以去我们的万能看场白这个这个板块这节课程里边去学学会开场。😊，呃，那么第2块就是一个叫做有趣聊天法，叫做有趣聊天法。就是说呃它也叫做双线聊天法则，也叫做双线聊天法则。我们在内部课其实也教给大家。

那么今实我们今天也是拿出来在我们的外部客去呃反馈给粉丝，告诉你们，对吧？这个东西，那么什么叫做有趣聊天法。就是说你掌握了这种聊天的方式，你的聊天就会开始变得非常的有趣了。那么通常我们把聊天比作什么呢？

我们可以把聊天比作是吃饭，啊，那吃饭你是怎么吃呢？你需要吃一口米饭，吃一口菜，对不对？你要是一直吃米饭就会太乏味了，就会让自己很噎的慌，对不对？你要是一直吃菜，你就会太腻了，就是太腻了，对不对？

就会太油了，或者说太咸了，所以说呢我们要干嘛吃饭的时候要怎么吃一口米饭，吃一口菜，这是正确的吃饭的方式。那么聊天也是一样的，聊天，你要给一口米饭，再给一口菜，那么别人就会觉得你这样的聊天津津有味。

非常的有意思。😊，那么他又他又被称之为叫做双线聊天法啊，其实我在内部课当中讲过很多，讲过很多。那么我们把聊天比作对吧？米饭和菜把聊天比作米饭和菜，也就是你聊天的时候给一口米饭，再给一口菜。

那么这样子的聊天就会变得非常的有趣。我们给大家举一个错误的聊天案例，举一个错误的聊天例，就是说平常人的聊天是干嘛呢？他就会一直给米饭，一直给米饭，要不然就是一直给菜，一直给菜啊。

你一直给米饭就会觉得太噎的慌了啊，这个这个米饭吃起来没什么意思啊，但是你要是一直给菜，就会给别人觉得你这个菜油腻了，就会给别人觉得太咸了啊，给别人一种不好的感觉。所以说呢你要给一口米饭，给一口菜。

这是这是聊天或者说吃饭正确的一个模式。😊，那么我们举一个错误的聊天案例啊，那么大家看可以看到这上面对吧？比如说你跟女孩说哎你是哪里人，这是什么呢？这是给对方一口米饭，对不对？这是给一口米饭。那么然后呢。

女孩说我是广东人啊，再往后对吧？男孩说广东挺不错的，你是做什么工作的呀？女孩在干嘛？又是给了一口米饭，对不对？那么这样聊天对吧？是一直在给米饭，女孩说我是跳舞的，然后男孩说那跳舞挺不错的，对不对？

平时呢跳舞是不是挺累的呀，这还是在干嘛，还是在给米饭呀，那么这样子的聊天就太乏味了，就没有什么意思。你们看一下，你们感觉一下，如果一个男孩这样去跟你聊天，是不是觉得一点意思没有，是不是觉得一点意思没有。

对不对？那我们就要学会一种给一口米饭，给一口菜，给一口米饭，给一口菜，那这样子的聊天，不光是男人不光是女人男人也会觉得有意思啊，那么想看嘛？正确的这种吧？双线聊天的法则，想看的来刷666。

我们往下去给大家看。😊，呃，那么正确的案例正确的运运用这种有趣聊天法则运用这个双线的理论去聊天是怎么样去做的呢？是这样去聊哎比如说你问他，你说哎你是哪里人，这是干嘛给对方一口米饭，对不对？

女孩说我是广东人女孩说我是广东人，对不对？那我们怎么说哎我感觉你不像广东人啊，我感觉你不像广东的女孩，这是干嘛给了一口菜？米饭加菜在一起就会觉得很有意思。女孩说为什么不像呢？

你可以说广东的女孩都比较凶啊，但是呢你比较温柔，这就是干嘛给了一口菜，对不对？然后女孩哈哈，我还好吧，你可以说哎你是干嘛的，你在问他是干嘛的，这是干嘛，又给了一口米饭，对不对？

你要是一直给菜的话就会太闲了，你要这里再给一口米饭，女孩说我是跳舞的，然后呢说哎呀？跳舞的女孩好像凶的比较平呀，啊，然后呢这是干嘛又是给了一口菜，女孩女孩就会给你打闹，你孩说你猜评呢。

你怎么知道我平呢对吧？后者女孩说你接触女孩是不挺多，你这是女孩挺多对吧？这都是非常好的一些反应，这就是正确运用有趣聊天法，正确去运用双线法则去聊。😊，天的这个流程啊叫做给一口饭，再给一口给一口菜。

那么这样子女孩就会觉得很有意思。那你们在聊天的时候，就可以去运用这个聊天的技巧。那么大家去看我的聊天案例里边，我很多就是运用了这个技巧，会让女孩觉得哎这个人很有趣。

总之还有很多兄弟会想来学一些有趣的聊天的一些东西。那么当你学会了这种聊天的方式，女孩就会觉得你这个人很有趣，愿意跟你聊天，甚至他会期待下一次和你聊天啊，这就是有趣聊天法。那么希望你们能够去学会。

这是第2块聊天的技巧的内容。那么看懂了，听懂了这个有趣聊天法的，可以敲个一。😊，所以你们记住了吗？就是聊天的时候，你要给对方一口米饭，再给对方一口菜，那么对方就会觉得很有意思。😊。

那我们来讲第三个就是推拉聊天的技巧叫做推拉。总是有很多的兄弟会来问我，说，哎，老师怎么推拉呀，推拉是什么意思啊？那我们简单来讲一下推拉其实非常好去理解，其实就是字面的意思。拉是什么意思啊？

就是拉近你们的关系，就是去赞美他，去奖励他，去保护他，拉近你们彼此的关系。这叫做拉那推是什么意思呢？也就是字面的意思，推开他，去调侃他啊，这就是推开他，这是推拉去结合在一起去运用。

女孩会觉得你这个人更加有意思，而且呢女孩会觉得什么？女孩会觉得能够挑逗起女孩的一个情绪。😊，啊。你在拉伸对吧？你在推拉，你在拉对方的时候干嘛是暴露了你的需求感，而推开对方干嘛呢？去修饰你赞美他的时候。

修饰你拉他的时候的所暴露的需求感，这就是推这就是推开对方的时候，他起到的背后的一个原理，这就是推拉大家记住了吗？那么我在这里呢会给大家两个例子，会给大家两个例子，比如说我们推拉的，你可以先推对方。

然后再拉也可以你也可以先拉对方再推对方是无所谓的啊，所以说推拉，他们不是一定要先推开对方，然后再拉回来。所以说呢他是随意去控制的，随意去控制的。你也可以先拉对方，然后再推开是无所谓的。

那比如说我这里给大家举的两个例子。那么第一个例子呢是干嘛呢？先推开对方，先推开他，然后呢再把他拉回来，比如你可以跟女孩说你说哎我发现你不是人啊，女孩会觉得很莫名其妙哎，我怎么不是人了。

你说哎你是小仙女啊，啊，你是我的小仙女啊，这是干嘛，把对方给拉回来了，这就是运用了一个推和拉，先把对方给推开，这就是干嘛，女孩的情绪，唉，你说你不是人，把女孩的情绪点燃了，然后呢女孩啊说。😊。

我怎么不是啊啊，然后再把她拉回来啊，女孩说哎，你是我的小仙女，女孩哎，马上啊就会变得很开心啊，这就是推拉起到了一个赞美的一个作用。😊，那么第2块呢，第二个叫做什么呢？你可以也可以先拉对方。

然后再推开对方。比如说你可以这样去夸对方。你说哎我觉得你比其他的女孩更有特点啊啊，我觉得你比其他女孩更更更不错啊，你先拉对方一下，先赞美他一下，然后呢再推开他。他说哎你我哪里有特点啊，我怎么样呢？

你说哎你比别人要爷们多了啊，再推开对方，这就是拉和推或者说推和拉。那么你们听懂了吗？学会了就叫做推拉，你只需要记住这两个背后的原理，你就能够去懂了。😊，嗯。好，那么推拉大家听懂了对吧？听懂了。

看懂了的就敲一个一，我们就去讲第4块技巧。😊，那么记住推拉是一种情绪刺激啊，那么当你在聊天的时候去运用了一些推拉的技巧的时候，你刺激到了女孩的情绪，女孩就会愿意和你聊天，愿意跟你聊下去。

女孩会觉得你很有意思啊，很有趣啊，这就是推拉背后起到的一些作用。😊，那么大家去看我们的聊天记录里边，其实我们是运用了很多有关推拉的一些东西的。😊，那我们来讲第5块第5块就是聊天的话题。

我们前面讲了一些聊天的技巧，讲了很好几个聊天的技巧。那么聊天的话题呢就是很多人聊天的时候说老师我没有话题，我不知道怎么去聊啊，那么这一块这个板块就能够很好的帮你去解决了。聊天的时候，你可以去聊什么呢？

你可以去聊这5大块衣食住行玩聊这5大块。那么这5大块就涵盖了我们平常生活当中的所有的内容。你们想一下，我们每个人都离开不了，都脱离不了衣食住行玩是不是如此。

我们每个人每天都要一都要穿衣服食都要吃饭住你都要去睡觉啊，行，每天都要走路上班去玩啊，每天都是这这几件事情或者说宅着啊，这是行玩呢就是每天去玩一些东西，打游戏啊，或者是玩一些别的一些内容啊。

去去去什么什么地方去玩呀，游乐场去玩呀怎么样怎么样我我们其实每个人的生活就是如此，就是衣食住行玩。那么当你记住了衣食住行玩。那么你在聊天的时候，你就可以无限的去聊了，这就是无限的聊天那个话则，我会把这。

😊，食住性玩分别给拆开，详细的去教给你们怎么去聊。那比如说第一块啊。😊，衣食助心玩，我简单的会分开给你们去讲一下。那么呃这种聊天的话题，你要去结合我们聊入这场课程当中所教的金字塔的模型去用。

当你运用好了金字塔模型，再结合这个聊天的话题，衣食住心玩，你就会很快的去打通你有关聊天的内容，就打通你对于聊天所呃，聊天想什么去聊什么，这一块会马上帮你去打通。😊，那么简单来讲一下。

比如说一我们每天其实都脱离不了，要去穿衣服，对不对？比如说啊你跟女孩聊天的时候，你可以这样学，哎我发现你还挺会穿衣服的啊，这就是通过衣服嘛，衣食住行玩嘛，对吧？衣服那每个人我们自己也会去穿衣服。

比如说你我最近新买了一件衣服？我最近哎你看我这个衣服吧？这两个衣服，你看哪个比较好，对不对？或者呢你可以去分享一些你有趣的一些经历你买衣服有趣的一些经历啊，比如说我上次买了个鞋子怎么样怎么样。

挺有趣的一个经历，或者去分享一个你挺悲惨的经历。比如说现在这个炒鞋很火啊，炒鞋很火，你说哎我当时凌晨3点起来排队去去那个准备去买一双这个买一双这种阿迪的这个这个椰子鞋啊你可以去聊一些这种经历。

那么这就是衣食啊，衣服这些东西可以聊的，你也可以去分享一些你的经验。比如说哎你双十一对吧前一阵刚双十一，你双十一的时候有没有剁手啊，有没有买什么东西啊，对不对？那么这就是衣服可以聊很多很多东西。

那么另外呢如果说你的层次更高，比如说你学过我们的魅力形象的课程，你知道当下流行什么，那你可以去聊哎你今年。😊，今年这个衣服很流行什么风格什么风格吗？啊，今年好像很流行这种啊这种这个商务风。

今年很流行这种休闲风，对吧？你知道唉当下主流流行的是什么东西。比如说今年这个女孩就很流行那种露腿穿一个那种这种这个什么神器对吧？护腿神器那种东西，对吧？你要知道当下哎今年女孩都流行哪种东西。

今年女孩流行哪一种鞋流行什么样的衣服，什么样的裙子，你就可以和女孩很好的去聊下去。那么这些东西呢我们我们在课程当中也教过大家去教给你们怎么样去知道当下怎么去流行。在我们的魅力形象。

在我们的魅力形象这个板块当中，我们会教给你衣服这些这些内容去教给你怎么去弄。那么当你会去穿衣服，你对这些东西很懂的时候，你聊天的时候，一年可以去用到用得到的。那么这就是衣服，这就是衣服。

所以说所有的聊天就结都会结合在这里边叫做衣食住行玩，所有的聊天都是在这里边啊，那么衣服懂了吗？听懂了听懂了，可以敲衣。我们来讲第2块啊。😊，那么第2块呢就是食啊，就是我们每天避免为了干嘛要去吃饭。

你每天必须要吃吃饭，对不对？很少有说我一天不去吃饭。对，所以说食食物也是非常的重要。那么食物可以联想到什么呢？哎，我会做饭，哎，你会做饭吗？对不对？你会做什么呀？你最拿手的菜是什么呀？对吧？哎。

我最拿手的菜是什么呀？我最喜欢吃的是什么呀？你最喜欢吃的是什么呀？哎，哪里哪里新开了一家什么好吃的店呀，对不对？哎，哪天空了出来一起吃点好吃的呀？我知道这边新开了一家什么什么店呀，这是什么？

这是模糊邀约了，已经开始邀约了，这就是食啊，去吃饭，通过吃饭可以去联想到的很多的东西，那么懂了吗？😊，再比如说你可以这样就，你说哎我今天做了一个什么什么什么菜，对吧？然后给对方发过去啊。

我今天今天在哪里哪里吃了一个什么什么好吃的好吃的东西啊，那么这些东西。😊，就是食物食物呢其实现在很多女孩都是很喜欢去吃的。并且并且呢现在很多人都是这种呃小吃货呀，都是吃货，对吧？到处去打卡。

去吃一些网红的餐厅啊，去吃一些好吃的东西啊。😊，比如你可以问女孩，你说哎你知道哪里哪里有好吃的吗？对吧？感兴我们可以一起去吃啊，对吧？这就是食。

其实大家看到我们有很多时候也是会跟女孩去聊一些食物相关的东西，对吧？😊，那么食物呢其实还可以联想到很多的东西。比如说呃比如说你可以有一些餐厅它的这种它的这个餐具非常的好看，那么这也是跟食物相关的东西。

也是跟食物相关的东西，对吧？餐具啊，比如说有些这种这个喝茶的一些东西啊，这种东西很好看的一些茶词啊这种这种这种词句啊，都是对吧？跟食物有关，都可以去聊都可以去聊。😊，并且呢你在平常吃好吃的时候。

你可以拍个照片，然后留存下来啊，聊天的时候呢也可以去拿出来。你看这是上次在哪里哪里吃的啊，很不错啊，有机会我带给你去吃。其以这就更多来说就可能到了模菇邀约了，就可以到邀约这个阶段了啊，这是食物。😊。

那么还有一个呢就是住我们每天其实都要干嘛都要睡觉，每天都要睡觉啊，其实住可以聊的东西很多啊，比如说你是哪里人呢？哎，你你为什么来我这里啊，对吧？你为什么来这个城市了呀，是什么情况，你在这边上面学吗。

还是怎么样吧？通过这个住就可以联想到这些东西？哎，你喜欢你喜欢哪里呀，比如说你想去旅游，你想去哪里旅游啊，对不对？比如说你自己你自己啊你是哪里人啊？你自己你想去哪里玩，你未来可能想去哪里定居啊。

或者说你现在想去的这个地方，但是你没有去的这个地方或者说你当下你下一个旅游旅游的地方，你想去的这个地方都可以去聊一聊啊，你现在的工作的现状呀，哎，你平时是喜欢宅着还是喜欢去玩啊等等等，对不对？

那么再比如说你现在自己居住的这些地方是什么情况啊，去聊有关住的内容，其实很多很多，那么就是当你把这个衣食住行玩这几个东西把这几个东西摸透了，你的聊天就不可能没有话题去聊了。

所以说呢这个东西一定要去去聊好了。那么当你再去运用的时候当然这个东西你要去结合一个东西去。😊，结合我们在聊执掌当中所教给大家的一个技巧叫的话题与关系，去结合这个技巧去运用。

你就会更好的去和女孩去拉近你们的关系啊，有人说这不是查户口了吗？对吧？这就是因为你没有结合我们课程所教的东西。那么你结合我们的课程里边所讲的内容之后，它就不是查户口了，它就不是查户了。

所以说呢一定要去结合我们课程当中所教的一个技巧叫个话题与关系，如何把第三方的话题，如何把查户口这种的话题，哎，聊成啊聊成暧昧的这种感觉聊成对吧？跟你们相关的这种感觉啊。😊，所以你们不要就是你们要明白。

不要一直去问问题，不是让你们一直去问问题啊，不要有这种误区啊。😡，那么这就是衣食住行啊，那么就到了我们的行。那么行了，就是你去过哪里啊，比如说你去过哪里玩呀啊，你分享一些你自己有趣的一些经历啊啊。

你可以去聊一聊。我最近我我上一周刚去刚去过哪里去玩怎么样怎么样。哎，你你有没有去哪里玩，有没有这些有意思的事啊啊，这些都是可以的啊，或者说呃哎你去过哪个地方，哪个地方非常值得推荐去玩。

或者说现在网上特别火的一个地方啊，或者你最近计划去哪里去玩。那么这些呢都是有关行，有关行啊，比如说你在同城你一个城市哪个地方比较好玩哎，我知道我们这个城市哪里哪里比较好玩，哎，有空了。

我们可以一起去去啊啊，那么这些就是行啊，那么这有衣食住行。那么其实这里其实很多涵盖的都是涵盖到了玩，也就是玩。😊，那么玩的就非常的简单，对吧？你可以说平时你周末喜欢干嘛呢啊。

这就是平时平时放假喜欢干嘛呢？啊，平时这个呃无聊的时候喜欢干嘛呢？啊，是打游戏啊，看电视剧啊还是怎么样怎么样的，马上又可以聊回去了，比如说他平时周末的时候喜欢逛街啊，新开了一个商场对吧？

那么这就在干嘛又回到了衣又回到了衣那个主题啊，衣食住行，又回到了衣服和行，他喜欢看电影就是玩啊，比如说最近最近哪里哪里最近上映了一个什么什么电影，你看了吗？啊比如最近很火的这个少年的你你看了吗？哎。

少年的你这个电影还不错，我看了怎么样怎么样的对吧？被里边那个演那个男孩的这个演技叫什么呢？那个里边我忘了个男生叫什么名字了啊，周冬雨实演技也很棒，对不对？

再比如说你平时喜欢宅着是不是你宅着在家里吃什么呢？又回到了什么呢？回到了食是不是回到了食物那里去，呢衣食住行，他们是一个循环，这是一个循环。你通过任何一个主题可以聊过去，然后在不断的去循环。

不断的去循环，这就是聊天好像是一烊先玺，但我不记得了，😊，你那部电影确实拍的还可以是吧，拍的还可以啊，而琪最近非常的火，那部电影拍的非常的火。😊，Yeah。这是衣食住行玩。

那么这些东西你必须要去结合我们的金字塔模型，跟我们的聊这讲课程当中所教给你们的这个话题与关系，结合这些内容去运用，而不是单纯的去聊。你单纯的这样去聊，其实太干了，太枯燥了。

你还要去结合我们前面所讲的有趣聊天法，结合有趣聊天法，结合推拉去用。所以说这些东西，你要去结合起来，而不是单纯的就去聊这些东西，能理解吗？你不要就刚才有个兄弟说呃，这不是在查户口吗？

你不要一直不断的在问问题，你要理解吗？就是我给你们在提供这些是话题，我在给你提供的这些话题，你可以去聊的东西，但是不是让你一直不断的去问女孩能理解吗？能理解的，可以敲一个6。😊，好。

那么这就是聊天的话题。那么当你知道了聊天对吧？衣食住行玩，你这些东西都可以无限的去聊。那么其实对于你来说聊天就非常简单了非常简单了。那么记住一句话，在聊天所有话题的时候，记住一句话。

女人的兴趣点就是男人的价值点啊，那么这句话我就不过多的去解释了。那么我未来会在我们的内部课详细的去讲这个东西。如果你学过我们的内部课，你也会明白我所讲的这个东西。那么这句话非常的重要，它是一个核心。

女人的兴趣点是男人的价值点。那么如果说你学过我们的内部课会去理解这句话，那么在这里呢我就不过多的去讲了，但是这确实是一个核心。😊，有关聊天的话题啊。

一定要去结合我们聊这场课程当中所教给你的精济塔的模型和我们课程当中所教给你的一个技巧，叫做话题关系。结合这些东西去运用。那么第6块第6块叫做兴趣判断。😊，那么其实你和女孩聊天的时候。

你必须要去能够准确的去识别两个东西叫做兴趣指标和无限趣指标。也就是我们经常嘴上所说的这种ROI跟ROD那么就我们嘴上经常去说的这两个东西，一个叫做兴趣指标，一个叫做无兴趣指标。

那么这个东西其实怎么去识别呢？我们在我们的课程当中红绿灯模型当中详细的帮你们去做了个东西详细教你怎么去识别这个东西我们用运用了一个非常通俗易懂的东西教会你去识别女孩的兴趣以及女孩对你不是兴趣啊。

那么学过红绿灯模型呢都会去识别。那么在这里呢我就不教了。如果说你想去学判断女孩的兴趣，去学我们的助的红绿灯模型都可以去学怎么去判断女孩的兴趣跟没有兴趣以及另外一个东西叫做什么叫做价值测试。

也就是肺物测试那肺物测试呢我们给大家三种处理的建议那就是不解释不抬杠不较真。只要你做到这三点所有的肺物测试都可以迎刃而解所有的都可以迎刃而解。比如说常见的一些肺物测试。孩你说你如果再高一点就好了。😊。

比如第二个，你一直都是一个人吗？第3个啊，你的衣服不太好看。第4个哎，你还是洗洗睡吧啊，你们每个人现在思考一下这四个废物测试，如果是你你会怎么去解，你会怎么去解，把你的答案可以打出来，我来看一下。😊。

我们等一会儿会去告诉大家这个四个怎么去聊啊怎么去回答，怎么正确的去回答。那么记住对吧？你所有的肺复测试只需要结合三点，对吧？不解释不太杠，不较真就可以去解决。

那么我们给大家去列出了女孩平时经常就用的4个肺复测试啊。😊，啊你有点矮呀啊你要是再高一点就好了啊。😊，你一直是一个人吗？你一直单身吗？对不对？😡，啊。嗯，有个兄弟说高，你就亲不到我了，非常好。

这就是学过我们课程的，这就是学过我们课程的，学过这个聊这样的对吧？😊，这个身高咱俩刚好很和谐，对，就没有上面那个好了，没有上面那个好。😊，嗯。那么你们每个人可以把你们的答案答出来，我来看一看。😊。

你不是一直一个人吗？对吧，说这不是在等你吗？挺好的，这个回答也是很棒，回答很好啊。😊，那我们来给大家看一下吧，这四个你可以分别用哪些方式去回答。比如说第一个啊你要是再高一点就好了啊。

那么如果是我我会怎么回答呢？那我会说对吧？哎呀，我要是再高一点，可能我买飞机就买不到半家票了，所以呢我不能高啊，就是用一种夸张的方式用一种夸张的夸张并且放大的方式去回答啊，那非常有趣，非常有趣啊。

那么第二个呢女孩说哎呀你这个衣服不太好看，你可以干嘛可以直接忽略说哎呀，好饿呀，对吧？我们去吃点什么好饿的去吃点什么对不对？那非常的简单去忽略掉就可以了啊，那么第3块女孩说你还是洗洗睡吧。

女方说你还是洗洗睡吧，你可以怎么说呢？你说啊，可以干嘛呢曲解对方？你说哎什么睡不睡，我们才刚认识对不对？我们还不熟，我不是这么随便的人。😊，啊，这就是很容易去解决。那么第四个啊，女孩说请我喝一杯。

然女孩说请我喝一杯啊，你可以怎么说呢？你可以说啊你都是这样泡男人的吗？去反问对方，反向去测试别人。😊，啊。Okay。呃，你的衣服不好看，有人回答说这个衣服不好看，关键要要关键人要好看，还行也还行啊。😊。

好，那么这就是4个，我也分别给出了一个回答，你们每个人可以看一看记一记，对吧？我们就过了。那么这里能明明白了吗？能明白了吗？再给大家看一下，再给大家看一下，对吧？其实你去截止三点，对吧？不解释不抬杠。

不较真，就可以很轻松的去回答了，可以很轻松的去回答了啊，这个价值测试，也就是F复测试，懂了的，懂了的可以敲一个一。😊，那你。好，那我们就来到了这个今天的课程的第三个主题，也就是聊天的离场。

那么聊天最终你要去结束聊天。那么而且很多人在聊天的时候，结束聊天的时候不知道怎么去结束，或者呢他总是做那一个最后一个说话的人啊，说晚安睡吧，怎么样，他总是这样去聊天结束。

那么这些呢是比较错误的一个聊天的呃离场。那我们如果说。😊，一个叫做高价值离场，叫做高价值离。如果说你想要去离场，就是结束你的聊天，你也可以干嘛有价值的离开，叫做有价值的离开。

那么比什么叫做有价值的离开呢？比如说你可以这样去说，你说啊，我还有个方案要改，我们改天再聊吧，这是干嘛？你主动切断了你们的聊天，而不是等到女孩不想聊天的时候，你再去回他啊。

这就是其实来说高价你主要你要去主动切断你们的聊天啊，并且呢你切断这个聊天，是因为你有自己的事情要去做啊，比如说我有个会要开啊，我们改天再聊啊，我有个方案要赶，我们改天再聊啊，我要去健身了，我们下回再聊。

这都是干嘛，你有自己的事情在做，你是一个高价值的啊，我觉得比如说我觉得再聊下去，我觉得你会爱上我，所以说我们还是回我们还是慢一点聊，我们还是回头聊那么这这都是什么呢？这都是有价值的离开。

有价值的去结束这个聊天啊，这是非常好的。😊，啊，这是会让女孩结束聊天，也会让女孩期待下一次跟你聊天。那么你们很多人看我的聊天，就会为什么女孩愿意跟我去聊下去？

其实我们每一次我们每个环节都是做的非常的好啊，那么这就是价值啊，就是价值离场或者叫做聊天的离场，应该怎么去做。那么懂了的可以敲一个6。😊，好，那我们来讲第4块讲第4块叫做邀约试探。

就说你最终和这个女孩一定要出来约会。如果说你们只是在网上聊，只是在网上聊，那就意义不大。所以说我们在聊天的时候，其实来说是要一直不断的去做邀约的试探，你去试探能不能邀约出来。😊。

就是不断的去做邀约的试探。那什么时候去做呢？什么时候去做呢？那么那么我们会给大家一些好的，也就是说你要去观察女孩对你的兴趣。如果女孩对你的兴趣很好啊，比如说女孩会关心你啊，女孩聊天的时候。

每次给你发的消息很多呀。女孩给你发一些开心的一些表情啊女孩反应好的时候，你就可以去做一些邀约的试探。那么也就是我们其实我们在我们的聊在我们的聊场课当中其实有详细的去讲邀约，有详细的去讲邀约。

如果说你平时不大会去邀约，或者说你不知道怎么去做，去学会我们的金字塔模型，学会金字塔模型跟红绿灯模型，你就知道什么是邀约的试探了那么邀约试探就是在女孩给一些好反应的时候，你觉得差不多的时候。

聊到我们金字塔的模型的第三层的时候，聊到第三层的时候，你就可以去做一些邀约的试探了。比如说空了，我觉得你还蛮有趣的，我觉得你还蛮有趣的空了，们可以一起出来玩困了们一起出来喝杯咖啡。

我觉得你还不错我觉得你这个人挺好的啊，空了我可以一起出来玩我们可以一起出来喝杯咖啡。那么这都是什么呢？邀约试探去试探对方去做一个模糊邀约，看对方是什么反应。😊，Yeah。那么这个东西啊是一定要去做的。

因为最终你要和他出来。那么当你去做了邀约的试探，通过了，那代表什么呢？你们的约会就要来了啊。😊，那么这里呢给大家一些有关邀约的话术，给大家一些有关邀约的话术啊。那么比如说你问女孩，你说哎。

你平时周末喜欢干嘛呢？这在干嘛？这其实已经算是在尝试邀约了，已经算是在尝试邀约了，就是等于是邀约的试探了。比如女孩可能会说我平时周末在家里啊，我逛街呀，我去吃好吃的呀等等等等，对吧？那你怎么回呢？

你可以说我发现有一家很很棒的店对吧？我们空制可以一起去，这在干嘛？这在做邀约了，在做邀约了。然后第一种反应是好，女孩回答好，那么这是什么？就是邀约通过了，可以去邀约了。那么第二种回答呢。

比如女孩说不行啊，没有空啊，或者说怎么样怎么样的大，就是拒绝了你的邀约，那这时候你就可以离场就不聊了，或者说去聊一些别的，那你要干嘛，你下一步要做的什么去加强吸引，尝试下次邀约。😊，能理解吗？

那么这就是给大家一些邀约的，其实这是邀约的话术，或者说邀约的一个流程。有关邀约的流程，邀约失败了怎么做，邀约成功了怎么去做啊，非常简单。其实来说的话。😊，那么有关邀约试探。

那邀约的话术这一块懂了的来敲一个6。那我们来讲个就是第5块，就是聊天流程的一个模拟。我们今天教给大家一个聊天的流程，对不对？我们今天讲了一个聊天的流程，那么这个流程怎么去，我给大家去模拟一下整个聊天。

去模拟一下整个聊天的流程。😊，那么记住一句话叫做聊天可以复制，但是思考更加的重要。这句话希望你们每个人详细的去记下来。我们教给大家所有聊天东西是可以去复制的。但是你的脑子一定要去思考我们为什么这么去做。

我们为什么这么去回要用你们的自己的脑子去动脑子，而不是说不断的就是去复制啊，所以说呢思考非常的重要，对于你的学习非常的重要那么这里呢给大家去模拟一个我们的聊天，聊天的一个流程的模拟。

然后比如说第一个第一个我今天在哪里哪里好像看到一个跟你跟你很像的一个女孩，这是什么呢？无需就开场了，就是我们开始用的这个开场，对不对？聊天的开场。然后女孩可能说啊哪里啊也有可能女孩说哎不是。

不是吧也有可能女孩说你又没见过我对不对？你怎么让她像我？女孩给出不同的反应啊，不管怎么女什么的反应，你可以这样说，你说？还以为是你呢？还以为是你呢？对不对？那么其实我们一上来呢就是什么呢？

就是很有趣我没上来我们结合了有趣聊天法吧？今天在哪里看到一个女孩挺像，其实就是给对方一口菜啊，然后呢他说她说。😊，回大一堆，然后呢，我再给对方一口米饭，说，哎还以为是你啊，只是给一口米饭。

然后对方说哎不是啊，我没有去啊，我没有出过门。我今天怎么样怎么的，不是不是我，对不对？😊，那么然后呢，你可以怎么说，你说你说啊我就说嘛，但是呢对吧你比你比较好看，但是呢你比她黑一点啊，我就说你不是嘛。

对不对？我就说那个女孩应该不是你，但是呢啊你比她好看一点啊，但是呢她比你黑一点，我们运用了什么呢？推拉这句话运用了推拉，其实也是运用了什么呢？我们再给一口菜就是我们给一口米饭，给一口菜，给一口米饭。

给一口菜。然后这时候女孩可能就会情绪就会被调逗起来了。你要是我哪里黑呀。啊，你见过我我哪里黑呀，女孩的情绪被调逗起来了，你们就会以开展很多的话题了，就可以开展很多的话题了啊。😊。

那么其实这也是我们运用了衣食住行玩里边哪呢？就是玩跟行玩玩跟行那有相关的话题啊。😊，那我们再来模拟一个再来模拟一个。第一种。比如说第一种对吧？你跟女孩去打个招呼开场啊，比如你问女孩说呃在干嘛呀。

或者说早呀或者发个表情，你给女孩去开场，对不对？随便你去用什么样的开场，那么开场完了之后呢，比如说你问女孩说在干嘛啊，在干嘛？女孩比如说在吃饭啊，我吃饭了，我在吃饭呢，你呢女孩给出了一个这样的反应。

那么这是什么？这其实是一个好的反应，对不对？然后你可以说我在干嘛干嘛，对吧？我刚看了一个什么什么什么东西，比如说哎比如说我我我在这个我在办公室吧？我刚看了一个电影啊，我刚看了一个少年的你啊，然后呢。

女孩可能会说哎少年的你这个电影好像最近很火呀，好像很好像很不错呀，对不对？然后呢，你可以去引导去聊到我们的意识中心玩，去引导到那上面去。那我们上面这个聊天对吧？我说我我在办公室，我刚看了一个电影啊。

女孩会说什么电影啊，我说少年的你啊，那后这就是什么呢？这就是玩这是我们前面的那个玩对不对？就是衣时中心玩嘛，我们聊到那个玩啊，那么去看电影啊怎么样怎么样去聊这些东西啊，然后呢女孩反应不错。

女孩有兴趣愿意跟。😊，聊下去，你就可以继续去引导聊天，然后去聊一段时间聊一聊，聊解了之后，你可以干嘛？结束话题，结束聊天，运用我们前面所讲的那个运用我们前面所讲的那个呃有价值的那个离场，就是聊天的离场。

对不对？这是第一种聊天。😊，那比如说第二种聊天吧比如第二种聊天也是一样开场，你问女孩在干嘛，或者说吃了吗？怎么样，或者发个表情，比如女孩跟你说我吃饭了，你呢你也是一样，你说我在我在哪里哪里。

我在办公室看了一部电影什么电影啊少年的你女孩有可能会说那个电影好看吗？我还没有看过你说你可以问女说你平时喜欢看什么？

你喜欢看什么类型的女孩呢孩可能说什么什么什么类型喜欢看什么什么说我喜欢看韩剧啊怎么怎么你以说那个好像不错的？也喜欢看里边那个主演是谁谁谁对不对？这就很好的去聊天聊天的话题就源源不断的去来了。

但是呢所有的这些聊天，你要去结合我们所讲的聊天的一些技巧去运用，然后最后你可以去离场聊天去离场比说有个方案要去赶我们回头去聊这是聊天的一个模拟非常的轻松。

很容易就能够聊下去但是前提你要去学要学会聊天知道聊天怎么去做，知道聊天的一个流程聊天的流程呢就是我们的聊天的这个聊职场里边的一个金彩模型会教给你啊怎么去识别。😊，他的窗口所以聊天的时候，对吧？

比如说这里也是女孩给了一些好的窗口，给了一些好的兴趣啊，也就是我们的红绿灯模型。当你学会这些红绿灯模型之后。

你就可以很轻松的在运用我们今天这节课程所讲的一些聊天的话题的一点啊聊天的另外的几个技巧啊比如推拉呀，有趣聊天法则呀，通过这些聊天就会让你的聊天变得更加的有趣了啊。😊，那么这就是一个今天的内容。

这就是今天的内容啊，那么记住就是我们给大家提供了一套可以复制的聊天的课程，就是我们的聊如智长2。0。你去按照我们的聊入长2。0所教的技巧去复制，去使用，就可以运用在你的聊天过程当中。😊。

我们的金字塔模型和我们的红绿灯模型全部都在我们的聊如职掌课程当中。那我们的聊助掌课程呢包含在我们的魅力男神里边。如果说你报名了我们的魅力男神的课程，你可以直接去学我们的聊如职掌。

当然你也可以单独去报名我们的聊如职掌的课程啊？你最划算最性价比最高的就是直接报名我们的魅力男神的课程，可以直接去学习到我们的辽如职掌以及我们其他的课程。有关约会的课程。有关如何让自己变得更好的课程。

有关魅力形象的课程，全部在我们的魅力男神的课程当中可以学到。😊，想学朋友聊天，想让女孩喜欢你，想脱单，可以去报名参加我们的魅力男神的课程，学会正确吸引女孩，学会和女孩聊天，和女孩约会，让女孩喜欢你。😊。

那么没有关注我们微信公众号的，去关注一下我们的微信公众账号。我们的微信公众账号是爱上恋爱学。关注完我们的微信公众号之后，可以回复课程两个字，回复完课程两个字之后呢，会进入一个我们的课程店铺。

那么进入我们的课程店铺之后呢，你可以去选择购买你要购买的课程。比如说你要购买我们的疗如职掌，比如说你要购买我们的魅力男神。那么如果说你购买了魅力男神就不需要去购买疗如指掌了。因为魅力男神课程当中。

会包含我们的疗如指掌啊，那么也可以去联系我们的客服去购买我们的疗如指掌。😊，那么最后送给大家一首诗。还来不及抹去昨天的尘埃，明天的事情就要我们安排时间飞快，回想过去，几许暗淡，几许光彩。我是乐天。

那么这就是今天的全部内容。🎼。🎼。