# 48、爱上情感：新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：聊天中哪些错误会让女生失去兴趣？多数男生聊天时会犯的错误！（上）

那么今天给大家带来了一集恋爱心品课。那么欢迎所有进入直播间的同学们啊，那么我们来一起看一下今天我要讲的内容是什么。那么今天要讲的内容是聊天中哪些错误会让女生对你丧失兴趣？你们经常聊聊着聊着聊着天。

女生不理你们了，经常聊着聊着天，女生不回了，或者经常聊着聊着天，对吧？呃，这个女生把女生给聊死了，为什么你在聊天中犯了哪些错误，才导致了这样的一个结果呢？啊，我们今天会一一的来剖析一下。

那么大部分男生在和女生聊天的时候，都会犯的错误是什么？那么你们如果说不去犯这些错误，那么代表什么？代表你能搞定这个女生代表女生会喜欢和这样的男人去聊天。而如果说你们犯了我今天所讲的这些错误。

那么代表什么女生不愿意和这样的男生聊天。那就是说如果说你是这样的男人，对不对？那么女生是不会喜欢你的。那我们今天一起来看一下啊啊我们今天会通过一系列会通过一系列的呃案例加内容给大家去详细的去讲解。

在聊天的过程当中，不要去犯哪些错误。比如说我们现在讲聊天的中的第一个最大最大的错误，也是我们90%的男生可能都会犯的错误，这个错误是什么呢？啊，这个错误是什么？是夺命是叫做夺命连环问，就是什么呢？

不断的去问。生问题啊，如果说你也犯过这样的问题的同学们可以敲个一啊，很多同学们不会聊天，那就会干嘛呢？那就查户口呗。哎，你家是哪里的？你多少岁了呀？你这个上什么班呀，你工作是做什么的呀？你吃饭了没有啊？

okK是这样的查户口式的这样的这样的一个提问。那么女生是非常非常反感，和这种类型男生聊天的。因为他会觉得非常无趣，那我们一起拿实际的案例来给大家看一下啊，实际的案例给大家看一下。

那大家可以看到这个聊天记录，可以看到这个聊天记录，对吧？一上来这个男生说男生说什么呢？男生说这个。上班了没有啊，有没有吃早餐？OK一上来连续问两个问题。你看女生说还没上班吃了啊，女生回答很敷衍。

然后男生你看又没有话题聊，又聊的什么呢？在干嘛呢？在干嘛呢？对吧？女生说没有干嘛，玩手机，这是在干嘛，看到男生在连龄都话问的。然后女生说没干嘛，玩手机之后，男生又说要不要出来逛一逛呀，啊，要不要出来逛。

又开始询问女生啊，你看前面聊的那么垃圾，聊的那么乱，还在邀约女生啊，女生肯定会拒绝你啊，不用说女生就会拒绝你对吧？女生说不了，不想动。你看男生说工作累吗？你看大家看到啊就这么短短的几句话。

是不是每一句话都在发问，你看第一个上班了没有，有没有吃饭，在问问题。第二个在干嘛，又在问问题。第三个要不要出来逛一逛，又在问问题。第四个，工作很累吗？又在问问题。啊，这叫做这叫什么？

这叫做夺命连环问查户口。那么女生是都不愿意和这种男生聊天的啊，我们再往后看啊，我们再来一起看一下。那么可以看到这个案例啊，可以看到这个案例是吧？嗯，女生说我在南京，男生说哦，你在那里多久了呀，在干嘛？

在问问题，女生说两年时间了啊，两年时间了该问两年了，对吧？男生又说一直你是做这个工作吗？你看又在问问题，女生说不是男生男生说你离婚多久了呀，又在问女生问题，女生说离婚6年了啊。

然后男生说你打算你没打算找吗？还是没有遇到合适的，女生说现在没考虑谈恋爱，习惯了一个人，明显可以感觉什么呢？这个男生想去撩这个女生但是不会聊天，那怎么办呢？就只会问问题。

那么这种错误的聊天方式是非常经不起女生好感，女生是非常反感和这样的男生聊天的啊，那如果说在直播间的你听到这些课程的你。对吧你也是往期你也是这样聊天的。那么现在一定要去改一改，不要再这样去和女生聊天了啊。

我们再往后看案例，大家看看到这个男生说你你好在干嘛呢？女生说上班，男生说你在哪里上班呀？女生说我在手机店，然后男生说怎么去的呀？怎么去的？女生说我骑电动车来的？男生说什么牌子的电动车呀？

女生说爱玛电动车啊，男生说是你自己买的吗？女生说对对，你看这是干嘛？这一张聊天记录全部在问问题，这是什么？这是直男，这是不会聊天的男生啊，我们再往后看啊，然后男生说多少钱买的呀？啊，女生说2300块。

男生没话题聊干嘛，那就只会问问题，你是刷卡买的呀，还是现金买的呀？女生说刷卡买的，男生说你刷的什么卡呀？嗯，女生说银行卡，男生说哪个银行的呀。😊，女生说，工商的男的说，你是刷的储存卡还是刷的信用卡呀？

女生说储存卡，男生又没有话题了，在银行这个话题聊完了干嘛呢？又开始聊电动车说电动车好骑吗？女生说还行吧，男生说跑的快不快呀？女生说一般快吧啊，然后男生说能带人吗？女生说能啊，你看然后女生。

然后男生说跑的快吗？女生说一般快啊，女生男生说能带人吗？女生说能，男生说能带几个人呀？女生说一个发了个白白的表情，意思是什么？你这个直男太直了，你根本不会聊天，对不对？最后你看把这个男生拉黑了，拉黑了。

大家可以看到把男生拉黑了，男生又问了一个问题，说带人跑还快不？你看。就被女生给拉黑了。那我相信你们有很多人可能跟他一样的，只是你们自己察觉不到，或者你们的问题没有他严重而已。

那么大家看到这一段聊天是这个男生从头到尾都在干嘛，从头到尾都在怜命多花问，都在怜悯多花问，对不对？那么这样子当然这样子会有女生喜欢吗？是绝对不会有女生喜欢的，对不对？啊。

那么这个案例我们再往后看再往后看，对吧？大家可看到这个。男生说你现在在老家吗？听你婶婶说，你下午要去某某某地方是吧？他们这应该是相亲认时的，我感觉然后女生说我现在在高铁站？男生说你是几点的高铁啊。

你看他们有个共同的特色，就是每一句话都在发问，每一句话都在发问啊，女生说我刚上高铁，男生说是你自己吗？女生说是的，然后男生说要坐几个小时呀，女生说两个小时，这是干嘛？每一句话都在发问，看到了吗？

每一句话都在发问，这是女生非常非常反感的聊天的方式，女生不愿意和这样的人聊天，你想一下，你去跟一个人聊天，你作为男生，你去跟一个人聊天，这个人总是问你问题，你还愿意跟他聊天吗？所有人都不会问。

所有人都不会愿意和这样的人聊天。为什么？因为你在问问题是在干嘛？是在索取价值。你是在索取价值。那么谁愿意一直被你索取价值的？没有人愿意。对不对？那我们讲会的聊天的过程当中，不要去连名多换问。

可以问问题是没有问题的，但是不要连名多换问啊。你问一个问题要有些反馈啊，要去聊一些跟这个问题相关的。啊，去聊一聊你自己就把这个话题给展开铺开了去聊，对不对？而是问了一个问题，又去问问题，问完一个问题。

又去问问题，那女生非常欢感这样的聊天，对不对？我们再往后看啊，然后他这个男生问他说你要做几个小时嘛，女生说要要坐两个多小时啊，女生说要去我叔叔那里OK大家看到女生的女生其实是给了机会的。

你看你看这么无聊的聊天，女生他给了他机会，他主动告诉他，我要去我叔叔那里。对不对？给他提供了话题，但是男生干嘛呢？男生不会聊天，男生又干嘛又在问问题，说你叔叔是做什么的，离你住的地方近吗？你看。😡。

大家看到这种感觉吗？这是真实发生的情况，这不是说是虚拟的聊天记录，这都是真实我们这些没有报名的兄弟们，或者是我们这个呃或者是这些粉丝们啊是我们粉丝他们真实和女生聊天的状况就是如此的。你还问到这里。

说女生你就不回他了，女说你不愿意回答信息了，他又干嘛呢？又发了又发了个表情，发了表情，女生还不回答到晚上又主动问他问，你说你在干嘛呢？你休息了吗？又在问问题，他们共同特诉这个吗？每句话都在发问啊。

每句话都在发问啊，你们自己看一下这样的聊天，你们觉得喜欢吗？你们认为是说女生喜欢这样的聊天吗？或者说你们认为说这样的聊天能够撩得动女生吗？能够把女生约出来吗？能够让女生喜欢上你吗？那么答案肯定是不遍的。

对不对？这样的聊天，女生是绝对不会喜欢你的啊。女生，你看她问女生说，你在干嘛，女生直接说没干嘛，这直接干嘛呢？让男生没法喝，因为女生实在觉得很无聊跟你聊天。啊，然后男生还发了个表情。

女生回了一个很高冷的表情。然后男生又开始问问题了，说你明天上班是吧？你看又开始问问题了。女生说是这时候女生的女生由前面的反应还不错。大家看到女生由前面的反应，对吧？刚开始还主动说我我现在去坐高铁。

我上高铁了，我两个多小时，女生还说我主动说我去叔叔哪到后边，因为这样的聊天方式，让女孩实在忍无可忍了。女孩开始变得非常的高冷了。对吧你看女生已经回复的很高呢，说回了个表情，回了个事呃。

女生说男生为了问题说你是做什么工作的？男女生说我是文员。啊，那么通过这些都可以感知出来什么呢？女生很反感这样的聊天。那么这样的聊天会让女生觉得你是一个对吧？很傻的男生，是一个很不会聊天的男生。

是一个很没有情商的男生。对不对？你看他还问他说你今天晚上有什么，今天晚上吃了什么好吃的吗？你看就在问女生问题，女生说没吃玩了个游戏，等一会儿吃个粥。你看女生的反应其实很不错，但是男生不会聊天。

你看男生只会问问题，说你在玩什么游戏啊，你自己煮的粥吗？因为我们大家看到这个男生从来没有去聊过别的话题，从来都是在提问，从来都是在提问。然后女生说我在玩钢钢琴块，钢琴块。😊，你看女生男生说你是叫外卖吗？

还是在外面吃呢？你看这个问的问题。太无知了啊太无知了。女生说和我朋友一起出去吃。男生说你下班吃饭吗，这好像隔了一天，隔了一天又开始问问题了。女生说刚才和我朋友吃饭，女生说吃了什么好吃的，女生说椰子鸡。

女生说是火锅吗？大家看到吗？全处全部在问问题全部在问题。那么这样的聊天是绝对不会有女生喜欢的对吧？你看还在问问题说什么，早上今点上班，ok我们这我们都不不愿意不想再往下看了啊，我们可以看到什么呢？

可以看到大家可以看到干嘛呢？这些兄弟都犯了一个什么问题呢？夺命年华呢？那我们讲的今天讲的什么，什么样的聊天方式，女生会很感你什么样的聊天方式，女生会对你丧失兴趣。对吧。

那么第一点非常重要的一点是夺命莲华妹。那么希望所有听到这些课程的兄弟们以后不要再犯这个问题了，以后不要再犯这个问题啊，那我们开始讲今天的第二个内容。🤧う。那么第二个，很多男生会在聊天上犯的内容是什么？

就是信息轰炸，粘人过分关心跟跪舔，这也是很多男生会去犯的毛病啊。什么叫做信息轰炸呢？发一条消息不回啪啪发个五六条过去啊，五六条不回，开始打语音过去啊，开始开始无限制的发语发信息过去。

那么这样子只会干嘛呢被女生拉黑，女生只会把你删掉。女生会觉得你这样的人实在太无聊了。啊，我跟你有毛线关系吗？你是谁呀？为什么要这样做啊？女生非常反感这样的人，这样的人是一干嘛呢？是一种低情商的人。

那我们之前讲过一节课程，什么是低情商的行为，没有看过的，可以去联系客服看一下那些课程。那么第二个是粘人是什么呢？我们有很多兄弟们啊，或者说这些粉我们有很多粉丝非常的粘人。

他一天到晚的就跟没有自己没有任何事情做一样，无时无刻的都在找女生聊天，无时无刻都在聊找女生聊天，会给别人感觉你这个人实在太粘人了，你就没有自己的事情吗？对不对？那么这样的兄弟也非常的多。

女生也会非常的反感。那么第三个是过分的关心。那么女生会干嘛呢？什么叫做过分关心，大家应该理解是吧？就是你跟他本来你都不知道谁是谁，你对他的关心都超过了你对你父母的关心。😊，那你跟年他是谁。

你都不知道他是一个陌生人，你可能都没见过面，你对他的关心已经超过了你父母已经超过了你的亲人。那女生就觉得你是谁呀？我跟你都不熟，你这么关心我干嘛呢？也证明你这个人低很低价值。

证明你这个人很low是一个屌丝。😡，对不对？你对父母可能还没对我关心，那只会让别人看不起你，别人不会尊重这样的人啊，特别是女生会看不起这样的男人。啊，还有很多兄弟们喜欢去跪舔女生，会跪舔女生。

这个问题也是非常多的。我们有很多这样的兄弟们啊，那我们一样我们一起来看一下一起来看一下。啊，一起来看一下这个。案例，我们一起来看一下案例。我们看一下什么叫做信息轰炸。我们一起来看看案例。

你看这个兄弟跟他可能跟这个女孩不熟，可能可能这个女生生病了，可能发烧或者感冒之类的对吧？然后他说哎呀，那你咳的那么厉害，多难受啊，支气管炎很不好很不爱好，你又这样会严重的，你先在外面忙，你看女生没回他。

女生没回她之后，男生说宝宝你还没回家吗？OK过分关心粘人。而且大家去感受一下，他是你跟他可能都不熟，人家都不回复你，你叫人家宝宝，你是谁呀？你是谁，对方都不知道，对吧？然后回完宝宝他说宝宝还没回家吗？

女生，你看不理他又过了一会儿，又过了一会儿，男生又说宝宝这么晚了，你还不回家，你注意安全呀。😡，你看。过分的关心跪舔又过了一会儿，女生还没回答，又开始干嘛呢？信息轰炸，说宝宝，你怎么了呀？

宝宝明天是情人节了，我能和你过吗？你喜欢什么呀？你看女生连你是谁都不知道，女生根本就不愿意跟你聊天儿，女生都不回你，你干嘛呢？你在跪舔了。这一个兄弟犯了这一个聊天记录犯了哪些问题，大家可以看到对吧？

犯了所有的问题，信息轰炸，连人过分关心跪舔是不是都犯了，是不是都犯了大家看一下，然后对吧？女生你看女生一直都不回他，他又说领导你还没到家吗？你看还在回复，又过了又过了一个多小时，你看他连续发信息。

女孩又说男生又说领导你不会出了什么事，还是不开心，女生实在没办法了，回了三个字回来了，回来了，对吧？然后男生说哎，你干嘛去了，担心死我了，我想给你打电话，又怕你不方便，不方便反感恩，今天你干嘛去了。

你看夺命莲花的又来了，夺命年对方和你有毛线关系啊，对方跟你又不是那么的熟，对不对？你看你表现了过分的关心了，而且有点跪舔了，女生说没有干嘛，我就出去吃了个饭而已，你看女生的心态很平和，就是对待这些屌丝。

就是这样子的一个平这样的一个心态。这也是为什么我们大部分男生。😊，跟女生聊天总是失败，总是女生不喜欢，都是因为这些原因。我们再往后看对吧？男人说哦哦，这么晚还真的很担心你啊，你的咳嗽好了吗？

还在关心女生还在关心女生啊，跪挺关心女生啊，女人说没有超级严重，明天我要去打吊瓶了啊，男人说又没有买药，对不对？怎么不怎么这么不听话呢？明天你再去医院看一看呀，赶快好呀，你看女孩已经补回他了。

已经补回来。因为这样的人只是干嘛？只是一个共养者，或者连备胎都算不上。备胎都算不上，千斤顶，可能连千斤顶都算不上。那女生非常反感和这样的人聊天，因为跟你聊天他都不愿意多说话啊。

然后男生又过分的关心说我打电话问了一个大夫，他说支气管炎具有反复性，而且很长期。领导听话，你说以后你再落下这个病多难受啊，要早点治好。大家看一下，这就是跪舔，这就是跪舔，这就是屌丝式的聊天跟女生。

然后啊然后这个男生说这些天喝矿泉水加温水，不要再喝普通水了，表现的太过分关测了。可能你父母发个烧，你爸你妈发个烧。😊，啊，你家里人，你的亲人发个烧，你还不会这样去对待，你还不会这样的关心。

你对一个陌生人，你都这么关心，那别人会尊重你吗？别人会觉得你对我有所企图。对不对？你对我这么好，为什么都这么好？我跟你有什么关系啊，我也不喜欢你对我这么好干嘛，对不对？那么在女生不喜欢你的时候。

你对她再好，女生也不会喜欢你。女生喜欢你的时候，你即使对她不好，他也会喜欢你。啊，大家去理解啊，女生说我喝矿泉水就好，情人节快乐啊，男生还发了一个红包，给女生说，情人节给我未来的老婆发一个红包，你看。

过分的去关心了，而且粘人而且干嘛呢？还自以为是，总是把别人称之为宝宝呀，称之为这个呃老婆呀，对方连你是谁可能都不知道。啊，就是网络上认识的一个人，你就这样去说。

那么对方会觉得你是不是对每一个女孩都这样呀？啊，你看然后男生说宝宝快乐呀，宝宝怎么没有领红包，你看女生都懒得领你的红包，即使领了女生也觉得你是一个屌丝，也最多给我发个1块钱，几分钱，女生都懒得去领啊。

那大家能感受到吗？啊，OK能感觉到了，我们再后看。😊，大家看这个案例就是干嘛？就是跪舔。你看这个兄弟写了好几页的情书，好像是写了好几页的情书，写了情书去发给这个女生。渴望通过这种行为获得女孩的喜欢。

干嘛呢？她连人。啊，他。你看写了这么多字儿。啊，过分的关心啊，然后你看早安呀，对女生早安呀，土豆土豆，我是地瓜，听到请回答呀。然后你看女生从来从始至终都不回复他。

从始终都不回复他大家看这样的聊天只会干嘛，只会让女生对你的印象，对你的这个印象分越来越差，只会让女生越来越反感你，你看她在发信息说，照顾好自己啊，我最近因为忙于工作，关心你的次数变少了。对不起。

刚才不是我的本意，天亮了，花开了，轻轻的推开窗，扑面而来的桃花香，唤起美好的记忆，新的一天，越你越个好记情。早安。O去网上抄这样的段子有什么意义呢？有什么意义呢？对吧你看变天了，注意保暖。

大家看到这个兄弟就几乎犯了什么，几乎犯了所有的问题，几乎犯了所有的问题啊，几乎犯在这里信息轰炸连人过分关心啊，会填。啊，跪天就大家去感受一下。那么你这样去跟女孩聊天。

女孩是一定不会喜欢你的这是我们大部分男生可能都会犯这些问题，大部分男生都会犯这些问题，但是只是他们自己可能不知道而已啊，他们自己可能不知道。啊，那么在这里我告诉你们，在聊天的时候，千万不要去做信息轰炸。

对方一条信息不回你，对方一一条信息不回你，你就不要再发了，没有任何意义。对方愿意回你，看到了就会回你，而不是说你发了很多条过去之后，对方才会回你啊，有个兄弟说的也很对，可能他的微信里就这一个女生啊。

那么这样的兄弟要怎么去办呢？参加我们的课程。我会告诉你怎么样去扩大你的社交圈，怎么样多多的去认识女孩啊，至少让你的微信里面认识个几十个女孩，认识几百个女孩，对不对？而不是你的微信里边只有一个女生。啊。

那么这样子的聊天会非常的可怕，在于女生的眼中会非常的可怕。啊非常可怕这样的男人啊非常的可怕，对不对？那么心金轰炸千万不要再去做粘人啊，大刚大才大家刚才也看到了吗？刚才给大家展示的这些案例里边。

每一个男生都是非常非常的粘人。其实每个人都都很烦，被人连的。啊，你想一下，有个人总是很黏龄，那么其实任何人都很反他都很反感这样的人的，对不对？啊，那么第三点过分的关心我相信也有很多兄弟们去做这件事情啊。

在你刚刚认识这个女生或者聊了没几句的时候，有些兄弟就开始过分的关心，哎呀呃多喝点水呀，对嗓子好呀，呃怎么样怎么样的都过分的去关心你跟他根本就没有到达这个地位呢。你可能跟他还没认识，还没破冰呢啊。

聊天还没破冰呢，你就去关心他，只会让女生觉得你是一个供养者，只会让女生觉得你是一个备胎，是一个屌丝啊，第四个跪舔啊，刚才看到的那些聊天案例里边，每一个男生都在跪舔女生都在跪舔女生。那么我。啊。

告诉大家不要再去做这些事情了啊，看了刚才这些案例，可能这些案例是比较有代表性的。那么你们可能没有它严重，但是你们可能也会犯了轻微的一些问题，希望你们每个人都不要再去犯这些问题了啊。

不要再去犯这些问题了啊。是在聊天的过程当中，非常严重的错误。女生一旦你犯了这些错误之后，女生就会对你丧失兴趣，女生就不会再跟你聊天了。女生就会干嘛呢？就算不删掉你也会把你留在就就算不删掉，你。

把你留在微信里边，也不会再搭理你了，也不会理你了。啊，只要你犯了这些错误，你就会干嘛失去这个女生啊，这是第二点。大家记住了吗？啊，对还记得第一点是什么？第一点是什么？还记得吗？夺命连环的第二点。

信息轰炸连人过分关心跪田啊，这些这往往这四点是干嘛呢？他们往往是连在一起的。一个人比如犯了第一点，犯了信息轰炸，他一定就是连人的啊，他连人，他一定就会过分关心他过分关心就干嘛就产生了跪田。

所以这四点是干嘛呢？是连贯的，是连贯，只要你犯了其中一个，你就会犯其他的，那他们是连锁反应，对吧？你先信信息轰炸，你就连人，你连人就会过分过分过分关心，你过分关心就进入了跪舔，对不对？

他是一个连着的一个状态。啊，这是第二点，也非常的重要。那我们再看第三点。第三点是什么？聊天平淡无趣，就聊天式聊天叫做什么叫做白开水式的聊天啊，白开水式的聊天会给别人觉得很没有意思。

那女生愿意跟什么样的人去聊天呢？愿意跟饮料式的聊天，跟可乐式的聊天的人去聊天？大家想见是不是这样子，你是愿意喝这个白开水还是愿意喝饮料，我相信90%的人是愿意喝饮料的。为什么？

因为饮料可以带给他味觉上啊，味觉上感知上不一样的这种感觉。所以说呢这样的人才有趣啊，而很多兄弟们的聊天就是白开水的聊天，白开水的聊天非常的没有意思啊，你喝一口白开水？喝一口白克水，什么感觉都没有。

但是你喝一口饮料会给会给你带来不一样的感觉。喝可乐是甜的啊，橙汁也是甜的啊。所以说呢我们一起来看一下。什么是啊什么是这个屏价。平淡式的聊天啊平淡式的聊天。那么平淡式的聊天也叫做第三方话题。

就是他们总是在聊第三方话题。呵。我们一起看一下对吧？女生说在健身房呢，女生说在健身房了，然后男生说哎嗯今天健身房才开业，放假，这些天不锻炼，今天开始就不太适应了。你看女男生干嘛呢？

当女生说的健身房说过咖啡，他只敢跟他去聊这些东西，他只敢跟他聊无关的，和你们无关的第三方话题，她可以跟他聊这种健身的呃，怎么样去健身，健身的108招，她从来不敢去聊跟他相关的东西。

她甚至可以聊健身的渊源，健身的渊源，对吧？健身对身体的帮助，他自己可以聊，但是这些往往不是女生感兴趣的啊，这样的话题，女生会觉得很无趣，因为跟你去聊这样的东西一点意义都没有啊，你看女生说好吧。

我在我小区对面就是我一个人一点也不想去，你看女生的聊天是很O的，女生还给了机会啊，女生说我一个人一点也不想去，对吧？女生还给了机会，男生说要是我一个人我也不想去，就没有动力的。

你看男生总是去聊这种平淡的话题，很无聊的话题。女生给了结果说，一个人一点也不想去。啊，这里可以干嘛呢？适当的去调一下情嘛，大家去聊一些给一些饮料，给一些冲击嘛。对不对？

你比如说啊你如说我一个人一点也不想去啊，你说哎那你请我吃饭，我陪你健身，对不对？这样子把话题就聊到你们之间去了，对不对？而不是聊这种哎第三方话题，要是我一个人我也不敢去，我也没有动力。

比就说说哎比是说哎女生干嘛呢？女生觉得无趣跟你聊天无趣了。然后女生男生说我去年轻长，我去年轻长经常一个人去奥森跑步啊，我们看一下，然后你看女生说你太瘦了。男生说是的，我我要是再矮一点就显得胖了。

那样142斤就正常了。你看女生还会干嘛呢？去聊这个男生。但是男生你看他的聊天很无聊，非常的平淡。你说你太瘦了。啊，你可以跟他聊一些有趣的。你说我虽然瘦，但是我力气很大，抱你也很轻松。对不对，对吧？

或者你可以说哎瘦的，听说瘦的男生适合当男朋友。啊，你这样的话题都是干嘛？把话题聊到你们之间去了，而不是干嘛呢？去聊这种非常平淡无奇的话题。女生说那你在吃胖点嘛，已经拉家长了啊。

聊的就是普通人的时候的聊天。男生说哎，同事都说我说运动有点过量了，男生女生说应该吃不饭的那种啊。女生你看女生反应其实是一直一直不错的，女生一直给了机会。但是因为这些兄弟们不会聊天。

因为这些兄弟们不会聊天，就会慢慢的这些女生就会在他丧失兴趣。那怎么样去学会聊天了。那么最简单的方法去参加我们的聊职场课程，报名参加我们的聊职场课程。我们的聊职场课程会完完整整的告诉你如何去聊天。

聊天的时候怎么做，怎么样把这种平淡无奇的话题变成什么呢？变成跟你们相关的话题，在聊职场课程当中全部可以学到，怎么样把跟你们无关的第三方话题聊出暧昧的感觉。

怎么样把跟你们无关的第三方话题聊成你们之间的话题，聊到有暧昧的感觉，聊到有调情的感觉。这些内容全部可以从聊无职场课程当中学到学会啊，我们接着看啊，这个。男生说我也想再胖一点，健身房提供那个伙食。

感觉吃不下。你看聊的都是跟贱，你看从头到尾一直还在聊健身的东西。女女生说，我今天一天一顿饭。一天一顿饭啊，你看女生的反应始终是不错的，但是男生从来就没有抓住机会，从来都是在干嘛去聊这种第三方话题。

去聊健身呀，去聊这个吃饭呀，去聊这个器械呀，也很无聊很无聊啊。男生说可能是我这种体质吧。教练说多吃点高蛋白，补充补充伙食很油腻。啊，女女生说，你还请教请私掉了吗？大家看了女生给了很多次机会啊。

女生给了很多次机会。你看女生说我今天吃了一顿饭啊，那可以干嘛呢？说呀，你今天你真可怜啊，对吧？这个哎，你看我在吃什么什么，他把话题聊到你们之间去。对不对？但是男生的嘛男生聊的是无聊的东西。

但不是说这种东西完全不能聊。不是说完全不能聊，你在聊天的过程当中，你就掺个一句两句没有问题。如果说你在聊天的时候，你老是给一个人喝饮料也不行，对不对？你要喝一盒饮料，要干嘛呢？喝一点白开水。对不对？

喝点饮料，喝点白口水，而这个兄弟是干嘛呢？始终给这个女生去喝饮料。那么喝着喝着这个女生就会怼你啊，不是这个兄弟是始终给这个这个兄弟是始终给这个女生干嘛呢？喝白开水。

那喝着喝着这个女孩可能会去尝一尝别人的饮料嘛啊，别人给了他饮料，喝，那么他就会跟别人去聊天了，对不对？对不对？那么啊这个兄弟说，我们公司请的教练天天给我们推荐蛋白粉，还在聊这种东西，聊健身的东西是吧？

这个就女生说吃那个好吗？你们公司真的太人性化了。你看女生说男生说有激素直接拒绝。女生说，嗯，男生说提供健身餐都不敢吃。全部使他们无关的第三方话题，全部他们无关的第和三方话题，对吧？

男生说以后真练成教练的身材就不好了。肌肉挺夸张的。女生说嗯，你看女生由前面的反应不错，慢慢的会干嘛呢？慢慢的反应就会变得冷淡了。大家看到女生前面的反应还不错。你看哎呀，真那个慢慢的反应就变成一个字的嗯。

大家看到嗯，这里又回个嗯，慢慢的反应已经变得越来越冷淡了，那女生已觉得觉得无趣了，跟你聊天聊这种东西，聊这种东西，你聊着聊就像什么，就像你跟女生去聊微积分一样，女生愿意跟你聊微积分嘛，对不对？是吧？

女生跟女生聊这种军事的一样，女孩对这些东西都不感兴趣，要明白啊，女生可能刚开始对你还有一定兴趣去配合你，但是时间长了，女孩觉得你这个男生实在太不会聊天了，我不愿意跟你聊了啊，然后男生说别看我瘦一点。

我还我是有肌肉的，女生说看不出来，你看女生的平心态已经啊很很平淡了，他说嗯看不出来没有任何的这个起伏了，女生的情绪上没有任何的起伏了啊。男人说，哎呀，适中就好，女人说嗯，你还是偏瘦了吧啊。

然后男人说如果我180斤，是不是就是个胖子了？啊，呃女生说155那里应该差不多。男人说那看上去也挺瘦，女人说那160吧？男生说哎，160那样子差不多，我要是1米1。5米，然后基本上140也还可以。啊。

你看。😊，男生总是聊这种总是聊这种这种白开水，非常跟你们无关的第三个话题。啊，也不算是第三方话题吧，就是说聊的非常的平淡跟无趣。女生不愿意和这样的人兄弟们聊天啊。你看你女孩其实反应一直不错。

女孩主动问他说你多高你多高啊，男人说我净升高182净身高182，可以跟你们聊没你任何都没关系啊，你比如说女孩说你多高。你说哎你踮起脚就可以顶到我的头是吧？你踮起脚就可以看到吧？那女去里干嘛呢？

聊跟你们相关的话，你才是正确的。然后女的说比我高20厘米，比我高20厘米。然后呢，这个兄弟我长得有点过火了。我的身高你的身高刚好干嘛呢？哎，他害怕说这个女生呃身高不高。

所以干嘛呢去夸这个女孩但其实女孩说比我高20厘米，看嘛？我们可以干嘛？我们可以去是吧？聊你们之间的话题。你说哎20厘米好像他是最最萌的最萌情侣差呀，最萌这个情侣身高差呀。对不对？

总是把你们的话题要聊回来，而不是总是去聊这种跟你们无任何关系的话题。对吧大家看到哎男生说你也挺瘦的，一天吃一顿饭可不行。女生说，哎，我太懒了，我不想做男生说周六周六日可以囤点粮食，水饺、面条，粥啊。

搞起来也方便。还看到男生在嘛就当就跟父母一样，就聊这种东西啊，然后这个时女孩说，昨天我逛大润发，忘记买了。然后这个男生说，明天想着下了班，别忘了买，一上班，奶奶就犯了。你看。实在太无趣了太无趣了。

对不对？然后女生说是的，上班还好，不上班真的难呀。女生反应挺好的啊。那么这样聊着聊着就会干嘛就会进入友谊区了，就像有情友说的一样，就会干嘛呢和这个和这个女孩成为朋友了。

那你一旦和这个女孩成为了朋友干嘛呢？你就很难跳出来这个框架，你们就成为了朋友，你就成为了这个女生的备胎。对不对？我们讲课在聊天的时候要干嘛？要传递一种男人对女人的感觉，传递一种男人对女人的感觉。

而大家看一下这个兄弟的聊天，大家看一下这个兄弟聊天，从头到尾有传递男人对女人的感觉吗？没有，全部在聊什么健身呀，全部健身呀、身材呀、吃蛋白粉呀、有激素啊，全部在练这种东西。全部打家这种东西，对不对？😡。

啊。那么很容易就会干嘛呢？就会进入有谊区。就是有一区为什么让你们去聊你们之间的话题呢？你们之间的话题干嘛？就像产生男人对女的这种感觉。对吧，然后然后这个男人说你多出去逛，你多去出去逛一逛。

你住的那个地方，地，你住的那个地逛的地也挺多，什么意思啊吧？你比说一个人哪也不想去，女孩给了暗示，给了机会，给了暗示，给了机会啊。男人说周六日你要是请我吃饭，我就陪你逛。

OK这句话是我看到从第一张截图到到现在是唯一回的还不错的是唯一回的不错的啊，这句话是唯一回的，从头到尾是说了这么多天，聊了这么多天，唯一有一句回的还是不错的。啊，唯一回的还不错。

然后女生说你还能从北京来呀，OK他们还是异地还是异地。然后男生说我搭个飞机去找你结合机票年后老便宜了，这都不是事儿啊，这都不是，这干嘛呢？这有一点稍微贵舔，稍微贵舔了是吧？你去你想一下。

你对这个女生肯定有所企图啊啊，你去打飞机去看他，你们有什么关系吗？你是普通朋友会这样去做吗？不会的。对不对？然后女生说哎太麻烦了，那么远，我周六部门聚餐，白天工作，你看女生已经开始拒绝了。开始拒绝了。

啊，为什么？因为这个兄弟实在聊天太无趣了啊，这个兄弟又说哎，这么说，周六你要上班了。啊。然后女生说，哎，周六那天我周日周一休了，因为我不想去玩，只能上班啊。然后男生又在问问题了，说那你晚上聚晚上聚餐吗？

女生说是的，男生说算工作餐吗？你们还安排玩的挺好，你看。啊，然后。女生说我一点也不想去啊，男生说哎呀，平时我们部门也会组织去什么轰趴呀，什么什么乱七八糟的，我也不是很想去干嘛呢？去附合女生附合女生。

女生说我不想去，马上就会哎，我也平时也不愿意去。女生，如果说我想去这个兄弟一定说哎，我平时我们有对象，我也非常喜欢去对吧？你干嘛呢？已经开始快快的已经容易进入跪舔的这种框架了。

啊然后男女生说哎主要是没有关系特别好的，我们部门就三个女生，另外两个有小孩不去，其他的真不熟，去了也很尴尬。然后男生说你们部门女生这么少呀。这个女生说是的，女人说那我那也那也是要我我也不去了。

看到了很厌和女生对吧？你们公司有男的做美工这块的吗？我可以去聊工作了，女生说有少男的大多是做客服运营的然后女男男生说我们公司有个男生就是做美工的，天天和技术这边这边玩，美工那边基本都是女生啊。

就聊这种东西了。然后你看女生干嘛呢一开始拒绝他。女生说嗯，我睡觉了，晚安哦，晚安吧啊，然后男生说嗯晚安啊，我大家看到吗？这样的聊天是不是觉得从头聊到尾，你们之间有任何的关系的一个前进吗？没有。

从头聊到尾大家看到聊的跟没聊有什么区别吗？没有任何区别，对不对？你聊再多，你聊这样的话题，聊个十年八年的，你们之间会产生什么链接吗？什么链接不会展会。你聊个十年八年呢，能够把她约出来吗？约不出来。

对那么这是什么呢？是什么呢？是聊天非常的平淡无奇，非常的平淡无奇啊，总是聊一些跟你们无关的话题。啊，女生你想看你这样聊天，你聊个十年八年的这个女孩也不会喜欢你啊，你聊个几个月之后。

就把这个女生聊成朋友了那很多为什么很多村戚说，我把这个女孩聊成朋友了。然后呢，我要再怎么去追她那么你一旦和这个女生进入了朋友的这种框架的时候，你就很难从朋友这种框架里边跳出来。

因为对方已经把你认定为是他的朋友了，那么当你想去跳出这个框架的时候，女孩就会把你摁住，不让你跳出去。有话友说你怎么这样，我们不是朋友吗？对不对？很容易这样啊，有些女说呃想去看一些正常的聊天思路。

正确的聊天思路，我们以前讲过很多，我们今天讲的内容是什么？告诉人家哪些聊天的错。😊，我会让女生对你丧失兴趣，对吧？你们可能很多人都犯了这样的问题。那么以后聊天的时候不要再犯这一些问题的时候。

那就是什么呢？那就是正确的聊天思路了，那就是正确的聊天思路啊，这是第三点，明白的敲6第三点明白的敲6。我们再看第四点。第四点什么呢？不提供话题，被动接话。大家知道什么叫不提供话题吗？不提供话题。

就是比如说女孩说女孩随便说一个东西，她就去接女孩的话。从来聊天的时候，不知道去主动提供话题。我们讲过什么是正确的聊天，你要去主导话题，主动提供话题。带念。啊，去带你去主导，这才是正确的聊天。

而很多兄弟们聊天的时候，从来不会去主导话题，可能他不知道怎么去聊天。啊，他总是去被动的去接话。啊，很多兄弟们这样去做啊，我们一起来看一下。我们看一下这个兄弟说圣诞节不准备送礼物给我们？

O这里这一句话没有问题，对吧？然后女生说我还要我还我还想要礼物呢啊，女生说那出来那出来啊，男生说那出来女生说哈哈，男生说嗯女生说我记得第一次认识你的时候是情人节吧。然后男生说忘了应该是吧。

你看在这里女在这里女男生已经没有提供什么话题了。女生说男生说应该是吧，女生说哦嗯哦你看然后男生说嗯，确实是你看从这里的时候对吧？女男生说除了第一句话说，圣诞节不出来送礼物吗？提供的话题。

后边都没有提供话题，说那出来吧，嗯呃女生到主动提供了一次话题，女生说，那我记得第一次你认识我的时候，我们是在情人节认识的，女孩还主动提供了一次话题，他就干嘛，他就接话题了，说呃，我忘了好像是吧。

然后女孩说那个嗯，男生说嗯好像是确实是你看不提供话题，你看已经干嘛了？三四次不提供话题，女孩说哦，女孩又说哦男生说我不喜欢哦，我不喜欢哦，你不去提供话题，男女生怎么跟你聊天呢？女生跟你聊天是很懒的。

是不愿意去给你提供话题的。除非这个女方很喜欢你，她才会去给你提供话题啊。那么在这里大家可以看到这个女生不是很喜欢你，所以说呢女生是不会给你去主动提供话题的。啊，你你看女生就会从前面。

你看女生前面说哦哦嗯啊，然后到这里说哦哦，你看女孩会越来越没有兴趣了。男生说我不喜欢哦，又没有提供话题，你看又没有提供话题，然后女生又主动提供了一次话题，你看女生主动提供这些话题。

女生说你今天没出去玩吗？啊家看到这种聊天，组织女生提供话题。然后男生干嘛呢？被动的去接话，男生只知道去接只知道去接话，可能这个男生知道我不能连面多方问，那么就干嘛产生了不会去主动带你话题了。

就开始接话的这种思个了，也是非常错误的啊，男生说就在外面呢，就在外面呢，没也没有提供话题，说我在外面呢就没有提供话题，明白吧？那什么是提供话题呢？你比如说我在外边吃吃吃一碗牛肉面非常的好吃啊。

或者说我在我正在吃一个我正在吃一个吃一个非常好吃的东西，你知道是什么吗？这是干嘛？这是在提供话题。他这是在提话题。对不对？啊，然后男生女生说哦，那玩的开心，那玩的开心。你看没因为她没有提供话题。

女孩干嘛呢？女孩其实在这里已经想结束话题了，已经要结束话题。因为觉得跟你这个男生聊天，你又不会提供话题，我我就懒得跟你聊了啊。然后女男生说好，男生说好，男生又不会提供话题，女生就回了一个非常高能的表情。

回了一个非常高能的表情。😊，对不对？OK那么那是一个案例，你看大家看到那个那个案例里边，那个男生从来没有提供话题，对不对？除了一上来提供了一次话题，后面的聊天都没有提供话题，那么干嘛呢？

你们的聊天就会截止就会终止，女生就不会再跟你聊了。啊，大家要明白，我们再看这个兄弟的聊天案例。这个兄弟说我不要跟你讲话，然后女生发了四个问号，男生说干啥，男生说干啥，女生都没明白他这句话，呃男生说干啥。

然后女生说啥呀，男生又男生在学女生说发了两个问号，说啥呀，女生说你在说啥，你看然后开始发表行问问好，然后说又要斗图是吗？你看。然后你看这个聊天，男生说干啥呀，从来不提供话题，就是问好就是啥呀，就是啥呀。

你看这样的聊天，你能够把女生聊好吗？女生愿意跟你聊吗？啊，再看一下对吧？比如这个男生发了个自己的名字过去，然后女生说啊，男生说我们好好的聊一聊，女生说聊啥，女生男生说你就说聊不聊嘛，你看这个男生多无聊。

女生说聊啥，你直接就开启话题去聊就行了。还问人家聊不聊，这就像什么，就像你去说这个哎，我能不能亲理一下女孩不说话，然后你就说我能不能亲理一下，然后女孩还不说话，害羞了，你说到底快说我能不能亲理一下。

女孩说不能，因为女孩觉得你很傻，你很傻，你孩很没有情商啊，然后女孩就女孩就就说你要干啥呀？女孩发了两个问号，就就就已经这样子做了啊，你看男生还在问这个问题，说聊不聊，孩子得说聊不聊。啊，大家可以看到吗？

啊，黑非常的傻。这个兄弟干嘛不会去提供话题啊，然后男你看你生说聊什么呀？你看比方说聊什么呀？你看你这个女孩其实反应很很好，大家看到了吗？其实很多女孩跟你们聊天的时候，她们的反应都是很好的。

只是你们不会聊天，然后把这个女孩聊死了。对不对？聊死了之后可能找到我们的客服，找到我们说哎这聊死了，我能不能再把他聊回来。那为什么你不会未雨绸缪呢？对吧你要先学会聊天，你再去跟女孩聊天的候。

你就不会把女生聊死了，对不对？😡，那我希望你们所有人对吧？先学会聊天，先学会聊天啊，这时候再去干嘛呢？跟女生聊天的时候，就不会再把女孩聊死了，对不对啊，那么怎么着去学会聊天，可以去参加我们的聊入场课程。

我们的课程里边会完完整的教给你去聊天，让你跟女生聊天，聊如指掌。啊，你看女生还在男生还在问聊不聊，女生前面已经说了聊什么呀？男生还说聊不聊，大家看到这个男生干嘛了？是不是除了这个话就不知道说啥了。

女生说我都不知道聊什么呀，女生被你弄得也很懵逼了，你看女生反应很好。😡，啊，然后。男人说，那我们就一直不说。😡，嗯，其实你看这个男生干嘛呢？真的是很很就是很屌丝了。很屌丝，很很low了对吧？

女生已经愿意跟你聊天了，你还老是去说聊不聊，你总等着女生给你去提供话题，那怎么可能呢？大家去想一下，你等着女生主动，那你觉得可能性有多有多高啊。女生本来就是一个被动的这个生物，对吧？被动的女人。

但女生很少会去主动，除非她特别喜欢你。啊，那么我相信很多学们是遇不到的这样的机会的。啊，OK我们再看这个案例，再看这个案例啊，女生说你是做什么工作的？男生说我是做这个工业制作。

你女女男生说你的手艺一定很棒对吧？女生说你是做什么的呀啊，男生说我做IT的啊，然后女生说你在公司吗？男生说算是吧，女生说你在你是做什么的？哎，这是什么情况？啊，这这个应该是。这个应该是我也没看没看懂啊。

应该是大概看到这个。可能这边是男生可能这边是男生，对吧？这个截图是我们客服的啊，是兄弟们发过来的，对吧？那这个聊天很尬很尬对，很尬。我们再来看这个啊。这个男生说你的头像好闷呀，好闷呀啊。

女生说哈哈是我男朋友的先到，是我男朋友的先到。OK这是头像可的是她男朋友。然后男生说嘿嘿，他叫啥呀？女人说先到先到张，了解一下全冠全冠篮高手最帅的那一个。啊，这个男生说恭喜你okK这个我我也懂了。

这个应该是他的头像，应该是一个电影，应该是个电影或者一个动画片里的一个模拟的一个人一个人物，对吧？什么仙道章我也不太懂。

全怪咱那个高手的吧最帅的那个O那么大家大家知道女孩经常会比如说把彭于晏说是我男朋友，对彭于晏是我男朋友，女孩会经常做这样做比喻，经常做这样比喻。对不对？但是你看这里这个兄弟干嘛呢？这个兄弟就很傻。

都没有去理解，没有去理解到。他说恭喜你这个兄弟以为这是真的他男朋友，真的他男朋友，你看没有去提供话题，他以为真的是他男朋友，那么这是什么呢？这是他的浅沟通处的问题，这个兄弟的浅沟通处的问题啊。

这个兄弟情商很低，就理你都理解不了别人说的话，你都理解不了别人说的话，那么你怎么去撩妹呢？你怎么去聊天呢？你怎么能够让女生喜欢你呢？对不对？😊，让大家去思考下是不是。啊，所以说很严重很严重啊。

然后啊女孩发了个问啊，女孩就说哎，你没懂吗？你没懂吗？是吧？然后男人说你男票获得最佳冠篮高手奖只是我们看一下啊嗯。男生发了一个呃女生发了一个表情啊，男生说你男友获得最佳冠篮高手奖，男生发了一个表情啊。

说妙啊，然后。男生说，请你代表代表发下获奖感言。然后女生说当时不K，你看这样的聊天很无聊啊，很无聊，对不对？嗯。那么这是什么呢？刚才给大家看的这些案例都是什么呢？都是什么呢？都是不提供话题。被动去接话。

或者呢就像有个兄弟说的是在开研讨会。就像前面那个聊健身的一样，他们在干嘛？他们在开演讨会了，去讨论这个东西了。啊，比如说去讨论这个橘子是怎么长成的，去讨论说呃这个苹果是怎么怎么出来的，去讨论这些东西吧。

变成了研讨会了，对不对？那么这种这种行为，这种聊天方式都会让女生干嘛的很反感。女生不愿意跟女生去，女生不愿意和这些男生去聊天啊，那么希望大家在聊天的时候不要再犯这些错误啊，那我们在这往后看。啊。

那么第五个是什么呢？过分的夸赞。我们有很多兄弟们也会犯这个问题，很多兄弟在刚认识女生的时候，就过分的去夸赞说啊，你太美了，你是我认识最漂亮的女孩，你是这个全世界最漂亮的女生啊，你太美了。

你太漂亮的美女啊，过分的去夸赞。很多兄弟们我容易犯这种东西，你去犯这个问题就相当于就相当于你在跪舔这个女生了，就相当于你在跪庭的女生了。那么立马你的你的这个地位就下降了啊，那立马你的地位就下降了啊。

大家去感受一下。那我们来看一下案例。啊，大家看到这个啊，你看这个男生说突然觉得你今天这个头像挺漂亮的，你看在夸赞啊，这在夸赞。然后女生说谢谢你看男生说眼睛好看，前面刚夸完啊，刚夸他说你很漂亮。

然后又夸眼睛很好看。然后又说是我见过这么多双最好看的一双，你看过分的去夸赞。大家看到吗？刚开始就夸了一下，okK这里去夸一下，没有什么问题啊。你刚开始夸了一下，没有问题，马上就夸说你的眼睛真好看。

夸完之后就说你是我见过最漂亮最好看的一双啊。然后男生女生的话一般吧照片而已。我们再后看啊，那个案例在这里有这个啊。这个你看呃女生说12点多肯定是问你午饭呀啊，女生其实反应还好，女生说你吃了吗？

女男生说早餐吗？啊，就装傻对吧？然后女生说12点多了，肯定问你午饭呀，然后男生说哎呀，我遇到你脑子短路了，被你所吸引了。O这是第一次夸赞，我们还还还可以，就是你刚开始夸一下，没有什么问题。

刚开始夸一下没有问题啊，我们再往后看，这个兄弟说女生说爱看书的人说话就是不一样。然后啊然后这个男生说哎，你一夸我，我就有种盯着你看的冲动，又在干嘛呢？稍微有一些夸赞，然后女生说你喜欢看心理学吗？

你喜欢看心理学吗？然后男生说有内涵的人就是不一样啊，我们再往后看啊，女生说受不起，受不起然，他在又在夸女孩说有内涵的人不一样啊，女生说受不起受不起啊。然后。这里这个。男生说，毕竟我看书可没有你知识渊博。

还在夸女生，一直在夸女生。大家发现了吗？夸女生很有内涵呀，夸女生这个知识很渊博呀，夸女生很有吸引力呀。你看你一直不断的去夸赞女孩，只会让女孩干嘛呢？飘飘然飘飘然啊，女孩会觉得你很屌丝啊。

然后男女生其实还挺好的，女生说我没有什么知识对吧？然后男人说如果直接说那不就是显得很高了吗？还在夸女生，这是夸什么呢？就说你很谦虚，你如果直接说自己很有知识就很高了。啊，还在夸他啊，然后呢。

女生说我真的没有，你看女生其实真的没有说什么东西，女孩确实是这样子，对吧？然后男男生说不好意思，晚上聊，我下午要开会，我得准备素材OK啊。我们再往后看这一张截图。啊。

我们看这个男生说啊认真的人总是那么的迷人，我一直这么认为，一家子人都认真勤奋的人，就一上来都在夸女生，大家看到了吗？一上来都夸女生啊，然后这里也不知道什么说你的亲戚我只知道什么什么阿姨。

什么妈妈是一个很惨操心的人，做那个宾馆的气躁贪黑。以前什么有点爱热，他妈着急，操了不少的心，现在变化很大，我感觉到很懂事，现在有的老朋友进步了，听说你是也是一个学霸，你看这个聊天很很发了很多。

大家看到这个聊天干嘛呢？信息轰炸啊，我们就不看他发的内容了啊，内容几乎都是在夸就是在夸女生之类的啊，内容几乎都是在夸女生之类的。那或者是在跪田女生。按在夸女生或者是贵田女生，大大家去感受一下是不是。啊。

那么这是过分夸散，懂了吗？不要在聊天的时候他就犯这些问题了。我们再看第6个。第六个是什么呢？内心戏太多，自作多情。这个内容其实我们在往以前的直播过程当中也讲过很多。但是依然有很多兄弟这样去做什么意思呢？

比如说什么样内心戏太多呢？比如说别人看了他一眼，他就觉得哎这个人喜欢我。啊，自作多情很自大啊，就内心戏是吧？可能说刚看到一个人就内心戏就已经演完了，跟他跟他相过一跟他这个相处一生。

这叫做什么叫做叫做什么叫做内心戏太多了，自作多情。对方可能连你是谁都不知道，我们往往有很多男生非常的容易自作多情啊，自作多情，大家应该能理解，对不对？那我们一起来看一下实际的案例。

那么时间案例比如这一个案例啊。大家看到这个。男生说宝宝，你中午吃的什么呀？女生说还没有吃，然后女生说换一个称谓可否，意思是告诉什么呢？意思是意思是什么？告诉这个男生啊，你不要叫我宝那你认识我吗？

就像前面经常就像前面那个大家还记得前面刚才给大家看的一个聊天记录吗？那里边那个女那个男生主动说主动叫那个女生老婆，宝宝来老婆情人节给你发个礼物，未来的老婆情人节给你发个礼物，这都干嘛？是你自作多情啊。

对不对？对方根本就不喜欢你，你自作多情啊。啊，你想的太多了。啊，这个男这个女生就直接把这个东西说出来了啊。再看我们再看啊，这语音不知道他说的什么啊，然后再。然后男人说，你看我那段话，我说吹奏。

你说是什么，你用第六感觉感知一下，很无聊。然，我们来看上了一个厕所，瞬间没有了。上了一个厕所，瞬间没有了，就是没原来内级作怪，我们看一下啊。你看这个兄体说啊，把你变小，坐在我的肩膀上。

有朝一日带着你看到大千大千山水。大家看是不是觉得很屌丝这句话。是不是自己想的特别多啊，内心戏很多呀，内心戏很多，很逗逼呀，是不是把你变小坐在我的肩膀上，有朝一日带着你去看大山大山大千山水。

女生直接说不带你不不陪你看。但是女生直接说不陪你看。对吧然后男人说不看哈哈，你看就男生很尬。所以有的时候你们去用土味情话去跟女孩聊天，然后女孩会觉得很尴尬。你说哎开玩笑的开玩笑的。😊。

你们是不是干过这种问题啊，去聊天的时候，比如女孩反应不好说，哎，我开玩笑的开玩笑的就是很屌丝的一种行为，很低情商的一种行为。啊，你看这里，然后男生又开始又开始内心戏特别的说，哎，那就直接把你变成尺粑。

看到心动了的景色吹奏一曲，忐忑可好。你看内心戏很多，内心戏很多。啊。然后这个我们再看这一个案例啊，这个兄弟这个兄弟说说一下你在干嘛，然后女生没回他，然后过了一会儿男生就说咦高冷啊，怎么不回信息了？

你看很很很内心很多。然后啊女生说我在上班开会，男生说哎呀，那么辛苦呀，真的羡慕你，我却只能在躲在空调屋里睡觉，女孩发了三个点点点，三个点点点，大家看到吗？女孩发到三个点点点啊，很无语很无语，然后。😊。

男人说我打那么多字，你不回复点，我都有点不适应了。然后内心很多。啊，很自作多情。然后女就说你想让我回啥呢？你想让我回啥呢？啊，女男生说哎，说点你想说的吧，可以把我当成你的客户啊，关系再近一点也行。你看。

关一他禁言也行，能大以看到吗？可以看到吗？这个内芯线非常的多。啊，然后比如说我要吃饭了，我要吃饭了，然后。这个男人说哎，去吧去吧，别长肉就行。女士说好了好了啊，不理他了。你看男生说呀。

那么晚回家一定不安全吗？没有办法给你手牵手了，送你回家了。你看那奇迹很多，还那么晚回家一定不安全吗？我没有办法给你手牵手回家了，送你回家了。你是谁呀？对方为什么要牵你手啊？😊，对不对？女生回了两个字。

呵呵呵呵代表什么？代表滚蛋啊，代表你是一个你是一个低情情低情商的人。呵呵。大家知道现在这个社会女孩跟你说，呵呵，就等于是在骂你能理解吗？啊，然后男生说哎那么严肃的回复，会让我有点睡不着。

你看这是不是内心是很多，很自作多情。男人女生又回了两个字，呵呵又回了两个字，呵呵啊，只会让女生觉得你很无趣很无趣啊，然后。啊，然后男生说哎，你那么坏，你男朋友知道吗？你看还在聊这种问？然后女孩呵呵。

你猜你看女生连续回了三个呵呵，连续回了三个呵呵。就是你们这样的聊天会干嘛呢？其实女孩刚开始的时候反应也还可以。大家看到女孩对吧？刚开始有的时候聊天还可以。但是呢因为你这样的聊天，只会让女孩对你没有兴趣。

丧失兴趣。啊女孩不愿意和你这样的人聊天。对吧你看这个男生就开始自作多情，说真想捏一捏你的脸蛋呀，咋这么喜欢呢？是不是觉得已经无语了。如果是你们聊天，是不是也会觉得无语，对不对？你看女生又回了两个字。

呵呵，你看女孩回呵呵呵呵呵呵呵呵回了4个，呵呵了。😊，男生依然在自作多情，说你再呵呵，我就壁咚你了，还在干嘛呢？自作多情，是不是还在自作多情？那我们再往后看。然后女生回了一个表情，男生又说哎呀。

你这还是这一招管用，看样子以后跟你抬到这点来临，男人本色，你看内心戏的别多，然后女生又回了个呵呵女生又回了呵呵啊啊然后男生说哎呀，我把我都整害羞了，女生又回了个呵呵。哎女孩大家看到女孩已经回了几个呵呵。

一个两个、三个、4个、5个、6个，已经回了6个呵呵了。对不对？那么这样的聊天干嘛呢？会让女生觉得对你上时性不愿意跟你聊天啊。然后嗯男生说哎真想小拳拳捶你胸脯呀，我很心塞，很戏精很戏精，就是自作多情。

这种人叫做什么叫做自嗨，大家能理解自嗨吗？就自己聊天的时候很很很快乐自嗨，但是女生根本呢？有人觉得这是个大傻子，就像我们在看猴戏一样，就像我们在看猴戏一样，对吧？看到有人在耍猴一样。😊。

那我们是这种看的人，而这个兄弟他自己还很自嗨，自己觉得自己哎很很玩的很好，聊的很好。但其实对方已经觉得你你很傻了。对吧。你看他说。女人说青塞跟我有什么关系？男生说呀，小美女，你今天咋的呀。

怎么那么严肃啊，我都不敢说话了。😊，还在干嘛呢？还在制多多钱。啊，女生又回了个呵呵又回了个呵呵啊，女生回了个呵呵是干嘛的？对他最有利的冲击？我觉得这个女生很棒啊，就因为这个男生实在是太不会聊天了。

实在太不会聊天了，对不对？😊，啊。我们再来看这个啊，这个兄弟说你这是又喝多了呀，女生说没有，然后男生说哎陪客人在玩游戏呢，女生说没有啊，女说没有，然后男生说哎呀，这说好。

这说的不像是大都数的孩子该有的激情啊。你看你去聊这种东西，很自作多情。啊，你去把女生想象成你想象的一个样子。然后女生说我不是大都市的，我是农村的。啊，然后。男生发了个表情啊，女生说干啥？

男生说看看宝宝有没有喘肉肉。这还发了个表情，很自作多情。女人说长了，男人说长哪里了，是我喜欢的地方吗？啊，然后。啊，这是接前面那一张聊天记录，应该是。呃，男人说农村倒是没发现有你这么性感的小女人。

女生直接说你有病吧，你看我很自作多情，女生直接说你有病吧。啊，然后啊你看男生还还还去聊天，然后女生就是就已经不愿意陪她聊天了。大家看到了吗？啊，男生说不知你不知道男朋友喜欢你呢。

你不是知道男朋友喜欢你哪里吗？然后女生说你又不是我男朋友啊，然后这个兄弟说肉肉要长在屁屁上，然后女生就开始回点点点吗？点点点了啊吧？然后男生说抱起来不会硌手，还等着宝宝过来一起看世间繁华。

女生回点点点点点点。那是不是很尴尬？大家大家看下是不是点很尴尬。啊，什么闹闹切个闹，最近把头发染成紫色。你看大家看看这个男生聊天，会给别人感觉什么呢？戏精，会别人觉得戏精，对不对啊？女生说那你就染呗。

女生已经开始看耍猴了啊，看耍猴了啊，那么这是什么呢？内心系很多很自作多情，有很多这样的兄弟们在聊天的时候，其实这样的聊天给外人去看就很尴尬。但是女人的眼中就非常的尴尬。但是他自己察觉不到。

他自己察觉不到。因为他自己可能是跳舞的那只猴子，他自己是跳舞的那只猴子，而我们别人是干嘛呢？是在看你这个猴子在耍。😊，对吧大家去感受一下。🎼啊，那么这就是今天我们讲的这6条，今天讲的这6条。

我们就讲到这里。那么这一节课程还没有讲完，我们只讲到上半部分。那么我们会在呃下一次来讲下部分，下部分，还有还有很多下部分。我们今天呃今天这个课程到这里，我们就结束了啊，我们下一次会去讲下一部分。

那么今天。