# 48、爱上情感：新手聊天模板 （新手小白快速掌握，话术惯例现学现用）：新手和女生聊天时，不能犯的10大聊天错误！

好，那么下面给大家去讲一个新手聊天模板的一个内容。有关于新手方面的一些内容。我们看一下下面要讲的这个主题，就是和女生聊天的一个十大禁机。很简单，为什么来讲这么一个东西呢？

因为很多新手在和女孩聊天的时候总是犯一些非常基础的错误。所以我就来给大家去讲一讲这个比较基础的一些内容，你不能去犯的，和女生聊天不能去犯的一些问题。那比如说第一点就是什么呢？第一点就是聊天过于风趣。

或者说聊天太油嘴滑舌了，让女生会觉得你套路很深。你们有些兄弟可能没有这样的一个问题，因为什么呢？因为你们幽默不起来，你们分趣不起来，但是有一些东西你可能腾脑比较灵活，然后去抄一抄话术啊。

把我们的这个话术啊套路啊，去用一用。😊，然后呢，就聊的感觉很花里胡哨的，太油嘴滑舌了。那其实这样去做呢，女生反而会觉得你这个男生挺油嘴滑舌的，套路很深，反而建立不了什么心，反而没办法让女生对你产生兴趣。

我再来看第二个，那么第二点就是说不停的去吹嘘自己。我们告诉大家在聊天的时候对吧要去聊你自己。但是呢很多兄弟喜欢这个吹牛啊，说自己怎么样怎么样的。

自己这个是大老板或者说自己自己怎么样怎么样的去聊一些吹嘘自己吹牛，那这个做法是非常错误的那女生一看这个行为就是说你是吹牛，还是你真的简单的去表达出来。

那女生是能够很轻松的分辨出来的那比如说我上一段给大家讲了一个聊天。那就是大家看到我就没有去吹嘘自己。那女说你是老板我说不是不是老板，大家都是打工人。那反而这样的聊天才是接地气。

那么第三个就是说不要释放负面的情绪。那么第三点呢也是有一些兄弟会经常去犯的，有一些兄弟会在跟女孩聊天的过程当中会去讲啊，我今被老板批评了，我今天怎么样怎么样又不顺了。😊，去表达自己的这种负面的情绪。

那谁愿意跟一个总是表达负面情绪的男人在一起呢？你总是跟女人去表达你的负面情绪，只能让女生觉得你是一个你是一个没有出息的男人，只能让女生觉得？要远离你啊，你并没有什么，你并不是太优秀。

那第四点就是在女生面前不懂装懂什么叫不懂装懂呢？比如说女生啊看一些影视剧啊，女生对这玩意很懂啊，看一些韩剧知道当下当下哪一些韩剧比较热门这个韩剧里边怎么样怎么样的，你不懂得那装懂。

女生觉得你这个人是个啊大傻对不对？就很有意思。比如说你跟女孩聊了一个话题，这个东西你不太懂，你可以干嘛，你可以直接就不懂就说说出来就可以了。就是说哎这个我不太懂啊。女生如果给你解释。

那你正好你还能了解这么一个新的这么一个话题，新的这么一个领域。那我的建议是什么呢？大家正好是对各个方面都要懂一些都能接接得上话。那你在各个方面都懂在和女孩互动社交的时候，女孩会觉得哎和你是一路人。

让女生觉得。😊，和你是一路人非常的重要。只有女孩觉得是和你是同一路人，女孩才可能继续和你往下去发展啊，觉得和你之间没有代沟。第五个呢就是说不要去聊其他的男生。

那比如说女生在朋友圈里边发了一个其他男生或者说跟有一些男生的一个合影啊，有些兄弟可能就忍不住来，这是不是她男朋友啊，这个男生是不是我的竞争对手啊，就会去着急，就会去问这个女孩。

那我想说的是完全没有这个必要啊，女生如果说她有男朋友，她自然能从他的朋友圈里边，或者说跟你聊天的过程当中自然能够展现出来，所以说不要去问这些东西，更不要主动去聊。

那如果是有女生主动跟你去聊其他的男生怎么办呢？那很简单，你可去夸夸夸夸这个男生就行了。那我们一直讲，比如说女孩跟你讲对吧？这个有个男生约我有男生这个对我挺好的，那我们就说这男生对你这么好。

你干嘛不喜欢他呢？你干嘛不和他在一起呢，就调侃他女孩这个时候女孩反而去啥，这个男生也不是特别好，这个男生怎么样怎么样，所以说不要去说别人。😊，坏话啊，要说呢可以说一些好话，但是你说好话没有任何的关系。

女生也不会因为你说的这一两句好话就和对方在一起。那这是5点。我不知道你们有没有犯过，我接着第叫连续发消息我看到很多很多新手可以说90%的新手都会犯一个问题给生连续发几消马过一个小时过2分钟发连续息至一更重发消息小开语音语音通话过个行为生个男生丝千连续发一条消息女生没有回不要再发了。

因为你发再多消息，如果女生她不想回你不回女生想回你自然会回你这致命致命连续发好条消息，那可能你？第个是想太多，那就比如说。😊，条消息吧，比如说有一些兄弟给女孩发了一条消息，女孩没回，就开始想哎。

这个女孩是不是不喜欢我了，上次聊天聊的还不错。哎，这个女孩怎么不回我了，是不是我哪里做错了呀，脑子想的太多了。有的时候这个女孩可能就是没有看手机吃饭去，她洗澡去了，没拿手机。

所以你们大脑不要有那么多的内心戏，甚至有的时候你去发一句话过去你去发一句话过去，你自也不要想太多。句话你我想你看我发了这句话，我思考了半个小时，句话你多么的优秀，我发对方一定会喜欢，不要去想那么多。

聊天很简单，不要思考那么多，想太多这个也是很多兄弟容易去犯呢，千万不要想太多。有的时候女生还有的时候就女生给你发了一句话，你也会想太多。生这句话背后是不是有什么特殊的一含义。

有的时根本就没有女生自己可能给你发这句话都没有想那么多，就是她表面这个文字所表达的这个意思，第八个是不停的去解释，有的时候跟女孩聊天的时候，比如说你做错了一件聊天的候你去解释某一件事情啊，会干嘛呢？

他会。😊，害怕女生听不懂，一而再再而三的不断的去解释，或者说跟女孩做错事了，给女孩去道歉啊，不断的去祈求，不断的去道歉，不断的去解释。那我想说的是你可以解释，但是呢只需要讲一遍就行了。你这个解释呢。

也不是说你从头到尾的去把这件事情给复述一遍。这个解释，你就简单的去讲一下当时你的这个心境，比如说呃你做了某一件事呢，你说那个当时我因为什么情况下，所以做了这个事，不要不停的不停的去讲这个事情来龙去脉。

你就简单的去讲一下，你当时做这件事情的那个心境那个想法就可以了。那么第九个就是说只和一个女生聊天，这是我们很多兄弟犯的问题，甚至有一些参加我们这个VIP的兄弟也会犯这个问题，什么呢只和一个女孩聊天呢。

就是说微信里边我就要聊这个女生，我就要每天只和这一个女生去聊天。那有一句话叫做什么呢叫做这个天涯何处无生草，何必单恋一枝花。那很多男生可能会觉得说我要我和这个女我想去追这个女生。

我要去跟其他的女孩去互动去聊天。😊，我是不是就是一个渣男呀，会有这样的想法。那我想说的是你去聊的那个女生，你去追的那个女生，她的微信通讯录里边绝对不可能只有你一个男生。

如果说一那这样我们反向的去思考一下，是不是一个女生他的微信里边只要有第二个男生，是不是代表他是渣女的呢？所以说千万不要有这样的想法。我去跟好几个女孩聊天，我是不是就是一个渣男呢？你跟女生正常的社交互动。

没有任何的关系。反而是你只跟一个女生聊天，你会暴露你的虚求感，会让你的拒感很强，会让你这个比如说害怕不敢去聊不会去聊脑子卡壳。反而你能你跟好几个女孩互动去聊天，这样能够打开你的状态，能让你变得更好。

这是第九个。那么第十点是只聊不约，这也是我们很多兄弟犯围一些问题。特别是我现在我现阶段我在我们的好几个群里边能看到有兄弟犯这样的问题，什么意思呢？我在我的好几个群里面。

就我们有一些兄弟去报名参加了我们这个课程之后聊天已经没有任何问题了。我们好多兄弟已经学的出师了。😊，和女生聊天已经完全出事了。但是呢就是天天和女孩去聊，天天享受和女孩聊天的这种感觉。那我想告诉你们呢。

就是说如果说你要去脱单啊，你不要只停留在聊天这个事情上聊天这个东西对我来讲可能是非常的简单，就对你们一旦学会聊天之后，你也会觉得聊天非常简单。那你要进入下一步了。

你的人生有下一步你不要天天的就意淫就在这个网上跟女孩拿着手机去聊，不敢去把女孩约出来，不敢去面对女生那你永远不会有特别大的出息。那约会才是重头戏。那另外我想告诉大家的是什么呢？

约会是比聊天更加的难的是比线上聊天更难的。因为你现上聊天，女孩给你发了一句话，你有时间可以去思考。那么在现实中你和女孩去约会，女孩给了你一个反应，你要立马回馈给对方一个反应。你的反应时间。

你的反应周期变短了约会呢讲究更多社交的一些内容，他会更加的对比这个线上聊天会更难一点。那我建议你们呢如果说你的线上聊天已经聊的没有什么太大问题了，要多去干嘛呢？多去和女孩约会，多去。😊。

和女孩真实的去互动，不要只停留在聊天，只享受和女孩聊天。这是我们最近我看到有好几个兄弟犯的一些问题。想一想你们自己有没有以上这10个问题，这是和女孩聊天的10个错误的方向。如果说你要想去让女孩喜欢你。

想去脱单，就不要犯这10个聊天的禁忌，去思考一下你们有几个人犯了哪些问题。好吗？那么以上呢这就是这一节给大家去讲的内容。那如果说你想去改变，想去学习，想跟其他的师兄弟们一起去学习一起进步。

可以去选择参加报名我们的魅力男神。我们的魅力男神呢，可以帮助你们去学会正确的和女孩聊天，和女孩约会，以及怎么样去吸引女孩，让女孩喜欢上你去学习我们的魅力男神，联系我们的客服去报名。

没关注我们公众号关注一下我们的公众账号。我们的公众账号是爱上恋爱学，关注完了我们的公众账号之后呢，可以回复课程两个字，回复课程两个字之后呢，你可以去选择你要报名参加的内容。比如说你要去学习魅令男神。

点进去点订阅就可以了。或者是我们的聊无知掌，或者是一些其他的免费的小课或者是一些免费的一些。😊，内容都可以在我们的这个课程平台里边去观看。在最后送给大家一个毒鸡汤吧，不要以为世界抛弃了你。

其实世界根本就没有空搭理你。那以上呢就是这一节全部的内容，那就讲到这里。😊。