# 49、爱上情感：约会加速器：01.约会的时候如何正确的和女生牵手_ev

。🎼hello，大家好，我是乐天，欢迎来到约会加速器。那么在和女生约会的时候，能不能和女生牵手，是判断你跟女生进入友谊区还是暧昧区的一个分水岭。但是呢很多兄弟在和女生约会的时候，不知道如何去牵女生的手。

那么今天呢我就来教大家几个约会的时候，和女生牵手的小技巧，帮助你更好的去约会。😊，那么在约会的时候呢，当你想去牵女生手的时候，有以下几点需要注意的。那么第一点呢，就是在约会的过程当中呢。

你可以适当的对女生的手臂和胳膊进行触碰。如果女生没有反感，那么代表女生对女是有好感的。那么第二点呢就是牵手的时候呢，一定要果断和坚决，千万不能畏畏缩缩的，这呢会给女生感觉你很猥琐。

那么第三点呢就是牵手的时候要注意适当的进行释放，不能牵着女生的手一直不撒手，那么这样呢会给女生不好的一种感觉。那么当你释放之后呢，可以适当的进行调侃。那么下面呢可以看我的演示。😊。

当你和女生约会的时候呢，如果说你想牵女生的手，你可以身体无意之间向女生这边去靠拢。如果女生没有躲开你，那么这是一个好的信号，你也可以先尝试去牵女生的手臂。如果女生没有躲开，那么这里呢也是一个好的信号。

比如说下面可以看我的演示，哎，这边有个蚂蚁，你千万别抢到它。那么这时候女生如果说没有对你有一个不好的反应，那么这呢也是一个好的信号，代表你可以去牵女生了，如果说你们走在马路上，女生走在马路的外侧。

那么外侧呢会来车辆，那么这时候你可以很自然的把女生换到内侧而来。比如说像下面我这样来演示。😊，你可以触碰女生的肩膀，直接让他到内侧来。那么这时候不需要有过多的言语，这是一个很绅士般的行为。

让女生到满路的内侧来。那么在女生的心中呢，也会对你产生一些好感。那么如果说女生没有特别的抗拒，那么这也是一个对你好的信号。😊，当你和女生见面的时候呢，你可以自然的跟女生打招呼。

hello当你和女生打完招呼之后呢，你可以顺其自然的跟女生说，哎，我今天给你带了个礼物哦，什么礼物呀，那你把手给我O那么这时候女生伸出手，你可以顺其自然的牵上女生的手，直接开始你们今天的约会就可以了。

😊，🎼在你和女生约会的时候呢，你可以很自然的问女生说，你觉得我们像情侣吗？我觉得像呀，我们还差一点，你知道哪一点吗？差一点把手给我，这样我们才更像情侣。那么如果说当女生回答不像的时候，你应该怎么去做呢？

我们来一起看一下，你觉得我们像情侣吗？我觉得不像哎，你知道为什么不像吗？为什么呀？把手给我，这样我们才像情侣。😊，那么再给大家一个在冬天约会时候牵女生手的小技巧。那么如果说你们是在冬天约会的时候呢。

你可以很自然的问女生说，你觉得冷吗？我觉得好冷呀，把手给我，这样呢我们就不冷了。那么如果说女生说不冷，我们怎么做呢？我们一起来看一下，你觉得冷吗？觉得不冷哎，哎，我觉得好冷呀，把手给我。

这样我们就不冷了。😊，在约会的时候呢，如果说你跟女生一起上电梯也是一个非常好的牵手的机会。如果说呢女生穿了高跟鞋，那么呢在女生上电梯的时候会非常的不方便。你可以绅士般的伸出你的手。女生如果说对你有好感。

她也会把手给你，那么你们就自然的牵上手了。那么下面呢看我的演示。😊，你可以提前一步上电梯，然后呢自然的伸出你的手。然后女生如果说对你有好感，他也会自然的把手给你。牵手之后呢，你可以适当的进行释放。

那么不需要一直牵着手上电梯。下电梯的时候呢，你又可以把你的手伸出来给女生，你们自然的又牵上了手。😊，🎼在和女生牵手的时候呢，有很重要的一点就是牵手的时候要注意释放。

那么也就是牵一会儿女生的手就记住要松开。如果说你一直牵着女生的手不撒手，会给女生一种不好的感觉。那么释放的时候呢，你可以适当的进行调感。比如说哎我感觉你的手流了好多汗，你是不是好紧张呀？嗯是。😊。

Yeah。在和女生牵手的时候呢，被拒绝也很正常，被拒绝之后呢，不需要气馁。因为女生第一次和你约会，第一次牵手多半呢会比较矜持和害羞。那么你被拒绝之后呢，你可以过一会儿重新去尝试牵手。

那么当你尝试了2到3次，依然没有办法牵到女生的手，那么只能证明一个问题，那就是女生对你没有好感。那么这呢就是今天教给大家呢，如何在约会的时候牵到女生手，你学会了吗？😊。

