# 49、爱上情感：约会加速器：04.约会的时候，遇到冷场，女生玩手机怎么办？

hello大家好，我是乐天。我相信大家和女生约会的时候呢，都遇到过尴尬能场，或者呢女生一直低着头玩手机，大家不知道要如何去处理。那么今天呢我就来告诉大家，在约会的时候，遇到了能场。

或者女生一直玩手机要如何去处理。😊，🎼在约会的时候呢，能场也是一件很正常的事情，没必要因此而感觉到着急紧张。适当的冷场呢对于约会来说也是一件好事。因此呢你可以判断出女生是不是对你感兴趣。

如果说女生对你感兴趣，女生呢也会来主动的寻找话题。那么在约会的时候呢，如果女生总是低头玩手机。那么说明呢女生是对你的约会是不感兴趣的。又或者说呢在约会的时候，因为能场了，女生没有办法拿起手机来玩。

那么这时候呢你只需要化解掉能场就可以了。😊，🎼下面呢给大家讲一下约会的时候和女生如何避免冷场的技巧。那么第一点呢就是在约会的时候呢，你不能茫然不知所措。如果说你不知道做什么，那么这呢就会造成冷场。

所以说呢在约会的时候，你需要去主导约会，做你想做的，聊你想聊的。那么约会的时候呢，适当的冷场也没有关系。那么第二点呢，约会冷场不一定是你聊天的问题，更多的是呢，你们约会破冰，没有处理好。

就会导致气氛比较尴尬，那么就容易冷场。如果说呢你不是一个健谈的人，在约会的时候呢，场所的选择也非常的重要。你想一下，你和女生一上来就约到咖啡厅下午茶，你们两个除了喝茶就得说话，你一不说话呢就会变得冷场。

所以说呢约会的场所也会非常的重要。那么呢下面会给大家一些约会的时候，即使你们两个彼此不说话，也不会冷场的约会场所。比如说你们两个可以一起去抓娃娃，可以一起去看电影可以一起去玩蹦床，或者一起去开卡丁车。

那么这些场所呢，即使你们不说话，也不会尴尬。😊，🎼场。那么当你我在这些场所玩的彼此熟悉了之后，然后呢再坐下来休息，聊天就会变得更好。那么第四点呢就是不要在一个约会场所待的太长时间，要学会及时的转场。

在约会冷场的时候呢，千万记住，不要做以下这几件事情。那么第一件呢就是刻意的去寻找话题。比如说哎你在玩什么呀？那么第二件事就是不要夺命连环问，比如说哎你是做什么工作的呀，你多高呀啊吧，你家在哪里呀，等等。

那么这些呢都属于夺命连环问。那么第三件事情呢，就是你自己不要总是去看手机。😊，下面呢给大家几个跨解约会能场的小技巧。那么第一个呢就是戳破你们的尴尬，直面你们的尴尬。比如说你们现在能场了。

也可以直接跟女孩说，哎，我们现在是不是能场了呀？我觉得是哎，那我带你玩一个游戏吧，什么游戏啊，拇指大战，来，我教你把手给我就这个样子来，就是谁可以把谁的这个拇指压在下面，我们要是谁输了呢。

就请谁看电影好不好？嗯，好，那我们来玩123好，啊，好，你输了，好，我输了行吧，让我们看电影去吧。OK。😊，在约会的时候呢，如果女生一直玩手机，你可以这样来解决，你可以直接跟你话说，哎。

我们不要玩手机了。如果说呢我们谁现在来消息呢，我们就可以指定对方做一件事情。嗯这还挺有趣的呢，可以。😊，大家看吗？这样呢女生就不会再玩手机了，就可以保持你们的约会了。😊，在约会的时候呢。

如果女生一直玩手机，那么只有两种可能性，一个是女生真的有事。那么第二个呢是女生现在非常的无聊。那么你可以两种解决方案，一种呢就是在我们上面那个短片当中的解决方案。另外一种呢。

这个时候你可以及时的去转场去你们下一个约会的场所就可以了。😊，🎼记住在约会的时候呢，能场一点都不可怕，因为呢只有陌生人在一起才会能场。彼此熟悉的朋友在一起的时候呢，即使彼此都不说话，大家也不会觉得能场。

那么在约会的时候呢，如果女生一直低着头玩手机，你需要先判断一下女生是对你没有兴趣，还是说她真的有事情。那么今天呢这就是在约会的时候，能场如何处理。你学会了吗？😊。

