# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：如何正确的和女生约会！约会的目的是什么？

先给大家带来了一集这个恋爱机铭课哈，然后我们一起看看今天我们要讲的主题吧。那么今下讲的很简单，就是说如何正确的去和女孩约会，就是简单的去讲一讲约会对吧？什么是约会，约会的本质是什么啊。

约会包含了哪些东西？约会和聊天的区别是什么？啊，这是我们今天要去聊的东西以及约会的目的是什么啊，这是我们今天要去带给大家的有关约会方面的一些呃简单方面的一些知识吧啊。

但是这一块的知识非常的重要非常的重要。😊，那我们就呃给大家看一下，为什么要去讲这个主题。因为最近对吧？这是我们一个学员报名了我们的魅力男神，然后他的这个他和一个女孩对吧？女孩去约会。

然后约会把女孩约出来了，然后反应还不错啊，这是我们一个学员的一个案例，对吧？他这个报名完名营之后和一个女孩对吧？邀聊通过聊天邀约出来了，然后就是说在一起约会了。

所以说我会更多的最近会给大家去讲一讲这个约会相关的一些课程帮助你们去解决一下，在约会的时候怎么去解决呃，约会的一些难题啊，约会怎么去做啊啊，约会怎么去聊啊，这是我们最近要去讲的一系列的东西。

那我们在讲今天的课程之前呢，我希望大家去思考两个问题。呃，那么我也想去讲一下，就是说思考非常的重要。就是你们要有的时候要去动脑的去思考。比如说你当下遇到的一个问题，你要先自己去动脑的去思考一下。

自己能不能去把这个问题解决。那如果说你自己能够把你想到的这个问题给解决掉。那么这时候对你来说哎才是一种内化。那么这个东西对你来说是一种真正的解决的一个问题。那比如说你呃有一个问题。😊，你问我。

然后我帮你解决了，但是这个对你的印象可能未必那么的深。但是你现在有一个问题，你自己先去想，你实在想不明白，然后你过来问我，我帮你解决了。那么这个对你的印象也会比较深啊，那么针对今天的个课程呢。

我就想让大家去思考两个问题。哪两个问题呢？第一个问题就是说呃一个女孩和你出来约会啊，这个时候女孩心里在想什么？你要思考一下这个问题。😊，啊非常的重要，一个女生和你出来约会对吧？

这个女孩她心里她是在想什么？她是怎么想的？😊，那那么第二个问题是嗯，和景华出来约会，那我们约会的目的是什么？😊，我希望你们认真的去思考这几个呃非常重要的有关约会方面的问题，对吧？

那么当然我在我内部课当中有详细去讲过啊，那么呃这两个问题呢，我不会去给大家去我后边会在课程当中，你们在课程当中会去找到答案，我不会具体的去讲，对吧？你在课程当中，就是我在后边讲课的过程当中。

你会从我讲的这些内容当中去找到你想要的这个答案。但是我希望你呃同时要去呃动脑的自己要去思考这方面的一些问题。😊，嗯，那首先我们要讲的一个东西就是叫做约会和文字聊天的一个区别。就是说你和女孩出来约会。

他跟你在微信上聊天或者说打电话，他这是一个什么样的一个区别，你们有思考有思考过这么一个问题吗？为什么有人说我不会约会啊，我聊天聊的还行，但我不会出来约会啊，那你思考一个问题。

就是说约会和你跟一个妹子出来这个你跟一个女孩在这个微信上聊，他们的区别是什么我希望你们认真的思考一下那其实很简单嘛？约会是什么？约会属于面对面的交流吗？啊对面他坐在你旁边或者坐在你对面啊。

你可以直接见到他，直接看到他直接沟通交流，你这个时候可以直接看到女孩的情绪，你直接看到他的情绪的一个变化，直接看到他的一个反馈，现场就能够看到啊，并且你可以对吧通过一些肢体的升级啊，肢体的触碰啊。

升高你们的关系那么你们面对面对吧？约会会干嘛更方便你们去拉上关系，对不对？总比聊天拉成好你聊天拉说白了都是一些都是虚的啊比如说喊个宝宝啊或者怎么样怎么样的，对不对？那么这些更多都是一些虚。😊。

但是你现场你去牵手了啊，你去这个做了一些肢体上的一些升高的一些行为。那这是实实在在的拉升，你得到了真实的一个反馈啊，那么它跟文字聊天的区别是什么呢？那文字聊天你是看不见摸不着的啊，你是看得见。

它是摸不着的。😊，啊，哎，你也不知道对面，即使说女孩现在给你发了个哈哈哈，你也不知道对面到底女孩是什么样的一个反应，你也不知道女孩到底面脸上的表情是什么样子的。

所以说你是太感受不到对方的一个呃没办法很直接的，很直观的去感受到对方的一个情绪的这么一个情况，这就是文字聊天的吧？文字交流，那么你在语言聊天对吧？你通过这个文字聊天的时候，女孩给你发了一句话。

然后呢你去回复他啊，你去回复他，你是干嘛，你是有时间去思考的，就现在女孩给你回了一句话，你可能我在思考怎么回，你可能还会去问一下乐天老师这句话我怎么回，你有时间去思考，但是现场约会的时候。

你要干嘛面对面的互动，你没有那么多的时间，你不可能说现在你在约会，然后你跟我说乐天老师，我现在这约会我现在怎么做女孩说的这句话，我怎么回没有这个没有这个时间给你去思考。

所以说现场约会会更加考验你的一个综合的实力，会更加考验你的一个能力。那么也就是说如果你能够把现场约会搞好了，你的文字聊天一定一定是没有什么太大的问题的。😊，啊，但是你如果说文字你聊的好。

但是也不代表说你现场约会能够续约的好啊，所以说我们在后边也会具体的去讲啊，到底约会的时候要去怎么做。约为我会详细的给大家去剖析约会当中的每一个环节，我约会的呃每一个内容吧，每一个环节应该怎么去做啊。

当然我我因为这个是我们的这个外部的这个课，对吧？我相对来讲讲的可能来说呃，讲的是一部分呢，没有办法全部去讲。那么我们就是说我现在要去讲的一系列有关约会的内容，你要去结合什么东西去看呢？

要去结合我们的约会加速器。😊，那我要讲的这一系列的约会的这个内容。那我现在是讲的是理论版的那我们的约会加速器是实践版的。就是说你要这个理论版，加上实践版，你在一起去看，你才会真正的帮助得到你啊。

你才能真正的学得会约会啊，那我们就不扯了，我们先去直接讲一个东西叫做呃约会的目的。那么首先要给大家去讲讲的就是什么呢？啊，第一块就是要你要明白你约会为什么约会。😊，我觉得很少有兄弟会去思考这么一个问题。

或者说他根本就不知道为什么去约会，甚至有一些我们没有报名的兄弟，可能连聊天都不知道聊天的目的都不知道啊，就漫无目的的去聊，最后干嘛去聊成了朋友，见了友谊区。😊，对不对？

所以说呢呃你做一件事情一定是有一些目的性的啊，你吃饭是为了对吧？这个这个饿了，是为了这个饱肚子啊，你你这个呃做的一切的行为，你一定都是有这个目的性的。所以说你和一个女孩去约会也是有目的性的啊。

那么他这个约会的目的又是什么呢？😊，那。呃，那么优惠的目的呢，总共呢分为好几块，我会1块一块的来讲。那么其中第一块呢就是什么呢？就是去展现你自己啊，那么其实要讲那个就是什么呢？呃。

也是老生常谈的一个问题，就是说呃吸引啊怎么产生吸引呢？啊，什么产生吸引呢？对吧？有人能回答上的这个问题吗？😊，那优户的目的是什么呢？一定是让这个女孩喜欢你，对不对？😊，这是约后的目的。

你想和这个女孩在一起，让她成为你的女朋友。😊，对吧。这是约会的目的，这是约会最终的一个目的。那么你要达成这个目的之前，你要干嘛呢？你就要能够吸引到这个女孩，让女孩让女孩能够喜欢上你。

那女孩怎么能够喜欢上你呢？怎么能够吸引到他呢？那么其实就是我们经常讲的就是价值产生吸引嘛。那么你要怎么去这个产生价值呢？你要怎么产生价值的，你就要去展现你自己，你在展现你自己的这个过程当中，你会干嘛。

你会产生价值，你展现你身上的价值。比如说你其实你出现在这个女孩面前，你就已经展现了你自己自身的价值了。你展现了你的这个外貌的价值，你展现了你这个人的长相，你展现了你这个人的形象气质。

那么这也是一部分的价值？😊，啊，你的行为举止。啊，那么呃就是在整个约会的过程当中呢，你是不断的在展现你自己，不断的在展现你自己啊，那如果说你没有展现，就等于没有吸引嘛。

那我们呃在和女孩互动的这个过程当中呢，我们要干嘛？我们要时刻的记住，你要不断的去展现你自己身上的一些呃我们我们课堂当中所讲的一些行为的线索啊，一些吸引的一些点呀，一些价值的点呀。

那么这时候会产生一些吸引。这也是我们约会呃第一大目的，对吧？你要去不断的去展现你自己，女孩才会去呃喜欢上你啊。😊，那么第二个是什么呢？要去增强吸引。那你可能和一个女孩呃聊天聊得不错。

其实来说女孩愿意出来见你，那么少多少来讲，你对于这个女孩是有一些吸引力的那如果说一个你对一个女你对一个女孩完全没有吸引力，这个女孩是会跟你出来约会的那当然排除说这个女孩是为了蹭饭的，是为了这个对吧？

蹭电影票的啊或者说拿你当这个钱包的那如果说一个女孩排除掉这些因素，她愿意出来跟你见面，那多少来说你对她都是有一些吸引力的。但是这些吸引力不足以让她和你在一起，这些吸引力不足以让她成为你的女朋友。

那我们要做的什么呢？我们要做的就是说去增强我们的一个吸引力，让我们的吸引力1。1点去放大放大到足够唉吸引到她，足够让她喜欢你那这时候你们自然而然的就在一起了。😊，啊。

那也就是说我们在和女孩在约会见面的这个过程当中，我们要不断的去增强我们的吸引力。那么这就能保证我们顺利的进行下一步啊，那么下一步是什么呢？😊，下一步就是去拉升关系。你想一想你的吸引力不断不断的在增加。

那么这时候你要干嘛？你就要不断的去拉升你们的关系啊，那么就通过一些肢体的一些触碰啊啊，这个通过一些这个行为啊去拉升你们的关系如果说你的约会，你不和一个女孩去拉升关系。

那你们未来的走向一定是成为这个朋友一定进入友谊区啊，比如说你和一个女孩你约了她三次，你连手都没有牵，那女孩心里也会想她这个是怎么想的吧？是想跟我做朋友吗，女孩心里也会想或者女孩就把你pass掉了啊。

这是我们现实当中是吧？真实的情况，很多兄弟和女孩约了很多次也不知道怎么做啊，或者他根本就不知道有拉上关系这么一回，并且不知道怎么去做对？那我告诉你拉上关系非常的重要。那前面呢你展示吸引展示吸引吧？

增强吸引。然后就要去拉升关系说第一次约会就要去牵手嘛？那是必须的啊当然也不是说一定呢也不是说一定的对吧？但是我们的建议是第一次约会就可以去牵可以去牵包括说我为什么说我们。😊。

课程你要去结合我们的约会加速器那个课程去看的。因为我们的约会加速器就是实践版的。我告诉你了，约会，你要去做这些事情。然后我们的约会加速器会具体的实践给你看。哎，会告诉你怎么样去具体接触。

会告诉你怎么样去对吧？牵女生的手，会告诉你怎么样去拉成关系，会现场演示给你看，这是我们的约会加速器可以帮助到你们的啊，那我们今天讲的这些东西呢，是要结合我们的约会加速器，你去做。

你就能完完整整的去真的学会约会，真的能够去提升你约会的这么一个档次啊，那么。😊，拉人关系是非常非常重要的啊，如果说你和一个女孩对吧？你你约会十次约会这个三四次，你还是没有任何的行为，你不知道怎么去做。

那么你们有就可能成为朋友了，那就没有办法去呃往前去推进了啊，这是呃约会你要做的三件事情啊，那么当然呃约会还有一个目的，约会还有一个目的。那么就是什么呢？其实就是第四个就是对吧和你这个回家。

就是最终的一个目的啊，或者说最终的目的就成为你的这个成为你的这个女朋友啊，这是约会最终的一个目的，那我就没有在这里去写，那你们要明白约会这几件事情。😊，那我们要讲的其他那个东西叫做什么呢？

你明白了约会的一个目的啊，约会要去做的这些行为。那么我们还要讲一个就是说约会前你的一个准备，约会前你和女孩要去约会，你要做哪些准备那我们要明白一个东西就是说我们在前面已经讲了约会干嘛。

你要去展示你要去增强吸引。那这里就要明白一个事情。就说你展示什么才能够吸引女孩什么是吸引啊，那么这我就在今天这节课程我就不讲讲为我太多多课程讲引个东西太多太多课程讲什么价值具体展示哪些价值具体怎么去做我们之课程讲过太多了。

那如果说你不知道去看什么？去看我们的这个你可以去看这节课程叫做什么吸引才能吸引看这节课程就明白什么吸引么价值都会得到一个很明确的一个知识啊，那么当然你去看我们的超级吸引力这个专栏这个专栏专门讲吸引吧？

你要去做这些事情才能够去吸引到女孩。那么你能明白啊，你要去展示什么才能吸引女孩那么去看这几节课程什么吸引你就会知道怎么去。😊，那在这里我们就不去讲了对吧？那么第一节可能目前是免费的。那如果想去看。

可以去联系我们的客服，或者说呃自己去找这些课程去看一下，你会明白这件事情啊，这是你约会前你要去做的。你要知道约会的当中，我要怎么去展示我的信，我要展示哪些价值，我要怎么去做啊。

那么当然在今天这节课程当中，我也会去具体的讲几个非常非常重要的东西，非常非常重要的价值。那么其实第一个就是非常重要的东西做自信所以说你在约会的整个过程当中，你需要很自信，这才是能够去呃信引到女孩。

女孩会去喜欢的啊我会我会单独拎出来了几个点，单独拎出来了你约会的时候要去做的一些行为。那这些行为能够去产生信，你在现实当中非常重要的一个东西啊那么自信呢说白了也是自己相信你自己。

那么他是一种信念啊那么正就是说自信可能分为吧正确的自信，摇摆的自信，膨胀的自信。那即使你有这种膨胀的自信，也比你完全没有自信好。我们有很多兄弟总是那个。😊，有很多兄弟总是那个就是说呃非常的呃没有自信吧。

很懦弱吧，就是一看就是就畏畏缩缩的那这个呢女孩一看到你就可能把你pas掉了啊，所以说你必须要去坚定的啊，自己相信自己，坚定的知道什么是自信，坚定的去拥有自信。那么这个东西呢我之前在我们的课程当中也讲过。

我们有一个课程叫做叫做完美自信。我们有一个专栏叫做完美自信。那里边对于自信呢讲的讲解的非常的清楚清晰。那如果说你对于呃自信不太了解，不知道怎么去做啊，那么你可以去看一下我们的那个完美自信的一个专栏。

完美自信那个专栏，对于自信讲解的非常的清楚啊，讲了很多级课程，怎么去拥有自信，怎么去呃怎么去这个让自己对吧？拥有真正的核心的自信，拥有潜在的自信，外在的自信等等等等。

讲的非常的清楚那么也就是说你需要有对对我自我的一个认可啊，你需要随着不断的你的经验的一个累积，你不寻求认同认同。那么这些呢都是自信的一部分，都有自信的一部分啊。那在这里呢。

我们今天也是不不做这种过多的去讲解了吧。😊，因为我们真的是在之前讲过太多有关自信的课程了啊，讲过太多了。那你去看一看，你去了解一下对吧？具体如果说你你你如果说你认为你是一个没有自信的人。

那你就去看一看完美自信这个端来，会帮助你去找到自信。那如果说你认为你是有自信的，那么这就是很好的一种状态。即使说你身上的这个自信是盲目的自信。即使说你身上这个自信是膨胀的自信，那也比没有也比没有强。

也比没有强。😊，系。我把这个点列在第一位我把这个点列到第一位，因为它是非常重要。在约会的过程当中，不管你说你要去聊天，你要去做，你要去互动，那么你有自信是非常好的一个行为。😊，🤧嗯。

那我们要讲的第二个就是什么呢？😊，嗯。那么们要讲到这个第二个就是说优惠的当中也是非常重要的一个行为，叫做平等，叫做平等。😊，我们什么要把这个单独的给拎出来去讲一下呢？是因为很多男生和一个女孩出来了啊。

女孩和她出来之后呢，马上就开始去跪舔这个女孩了，马上就开始围着这个女人转了，所以说呢在约会的时候平等非常的重要。你要明白啊，我们每个人都是平等的，他也是一样，他跟你是一样的，你们在同一个位置上。

你不要把自己总是放在低人一等的这个位置上，你不要总是这样呃觉得她是女神，觉得她怎么样怎么的，对吧？你要自尊自爱，不跪舔，不讨好，不围着女人啊，不围着女人去转啊，你时刻要让自己保持一种奖品性。😊。

那么这是非常重要的，你只有做到了这一点啊，你做到这一点，你才能够去真正的让女孩对你啊另眼相看。因为女孩大女孩身边大部分的男生，大部分的男生是这个跪舔她的，比如说女孩要去约会，对吧？嗯，要去约会，然后呢。

😊，女孩说你来接我吧，那其实这不是平等的这不是平等的。你们想一下是不是如此。那很多兄弟就屁颠颠的跑过去了啊，屁颠颠的去买买了很多东西。就是说你和这个女孩出来约会，同样你付出了，女孩也会付出啊。

你陪这个女孩出来约会。哎，这个女孩应该也很开心才对啊，你是一个奖品，你陪她出来约会，她应该也很开心，你也很开心，这是一个平等的状态，而不是说你为了去讨好这个女孩啊，女孩说我们去怎么样，你吃什么。

你给他安排的特别好，特别的大餐干嘛？那么你做的这一切的行为，其实都不在平等的这种地位上。那一下你跟她就是一个在上一个在下，那么更别提能让她喜欢上你了。那女孩永远会喜欢，永远会喜欢在什么呢？

可能是比在她上面的。😊，啊，女孩喜欢的是那个能够去吸引到他的，能够去呃就是有价值的，比她价值更高的啊。那么当然这里的价值指的不是金钱，这些东西啊，不是金钱，而是一种呃真实的社交啊，社交上的一些价值。😊。

所以说我把平等单独都列出来去讲，这是因为我们有很多的兄弟，他没有办法去做到，他没有办法去做到这个和女孩在一起的时候平等。😊，啊，那么当然平等，其实我们还有之前有一节课程讲的是叫做那个界限感。

叫做界限感啊，你要知道呃你要在约会的时候也好，对吧？你要知道什么事情是你愿意做的，什么事情是你不愿意去做的啊，其实差不多，但是你还是平等，其实很简单嘛，对吧？呃，我希望你们在约会的时候不要去献媚啊。

不要去讨好女孩，不要去跪舔一个女孩，不要总是围着这个女孩转啊，你们再思考一下，你们自己之前是怎么做的其实我讲的这些点呢，不光不光包括在约会的时候，其实你在聊天的时候，你在和女孩互动整个互动的环节。

你在和女孩社交的整个环节过程当中都是不要去犯的，都不要犯的。你要有这些东西，那么自然而然，你就能够去吸引到女孩啊，那么奖品性以后有机会我会单独给大家去讲一讲啊，其实很好去理解的。😊，那么嗯。第三个点。

第三个点也是很重要的，叫做真实，叫做真实。我们有太多太多的人不真实，特别是现在这个社会，现在这个社会总是有人不真实。😊，呃，心里想着和嘴上说出来的是完全不一样的。😊，啊，你想一想你自己是不是这样的。

表里不表里不一嘛啊，我们现在做的是表里如一啊，那么你要做一个有底线的男人，你不能够去欺骗女人，也不要去伤害女人更不要随便的去给一些女孩瞎随便给一些女孩一个承诺啊。

我以后要让你怎么样怎么不要随便去给一个承诺。我们作为男人，你说出来的，一定要是真实的，一定要能够去做到的啊，不要瞎瞎去弄那有一些兄弟有一些我们学员会过来问我说哎，老师哎，为什么你你跟那么些女孩对吧？

互动，你之前有那么些这个女孩对吧？这个挺好的那为什么人家就是说就是分手之后对吧？或者怎么样能够很和平的去做，那是因为我们从来不会去欺骗女孩，我们从来也不会去伤害他们。

我们告诉女孩的一切告诉女孩的所有的东西都是真实的都是真实的对吧？女孩比如说他问我什么啊，我可以选择不说，但是只要我开了口，我说出来的每一句话一定是真实的。这是我也是希望你们做到的啊，希望我们任何一个人。

包括。😊，线上聊天，你和女孩在一起聊天的时候，你一定要做到真实，一定要做到真实。你不能说心里想的和你这个嘴上说出来的是不一样的。那包括说这个东西这个行为其实在很多很多聊天的时候。

我能够看到很多经理是标里不如一的啊呃可能心里想的啊是这种没法说的啊。然后呢哎嘴上说出来的是变了味儿的。😊，啊，所以说很重要。嗯，希望你们真的能够去做到这个真实吧。我给大家举一个例子吧嗯。😊。

由于女孩有的时候这个问一些问一些行为吧，问一些行为，问一些东西，我们一定会去真实的如实的去告诉对方，而不会说是去这个乱乱给承诺，或者说随便去瞎说啊，所以说你们再去看一看我们之前的一些案例啊。

或者说和女孩一些互动啊，那么一定都是非常真实的那么正是因为现在我们这个社会上太多太多的男人不真实了，太多太多的这个不光是男人，其实女人也是一样的。其实女人也是一样的。那么当你特别真实的时候。

那女孩在你面前他也会特别的真实。比如我们经常讲的对吧？让女孩在你面前真的去放开自己。那其实一部分就是说你自己要很真实，你自己要很真实。那么这时候呢女孩在你面前也自然而然的会变得很真实。

那么你想一下她在他父母面前可能都没办法做他真实的自己，但是在你面前做了真实的自己。那么这个女孩，你对她的心引一定很强。那么他一定会更加的依赖你，他一定会更加的喜欢你。😊，啊。嗯。

那么这是我单独去把它列出来的，列出来的。在约会的时候，在约会的时候，你需要去做的呃三件事情啊，非常非常的重要。那么当然还有一些别的方面的东西，比如说约会的时候还有很多很多对吧？奖品性啊筛选啊等等等等。

还有很多的一些知识点。那么在这里呢我们就不列出来，具体的去具体的去讲了，那我列出来的这几点呢，在约会的时候，对吧，其实非常的通俗易懂，其实也是比较细节化的一些东西的。当然你真正的能去做好了啊。

对你的约会，对你整个人的提升会有很大的一个帮助。😊，啊，那么下面呢我要去聊的一个东西，就是说约会的一个本质啊，其实也很简单，就是一句话去概括。就是约会的本质就是说它是一种交流方式。

就是你和女孩现场交流的一种方式啊，这就是约会的一个本质，他没有那么太多的太复杂的一些东西的啊，就是我们和别人交流互动的那么一种方式。😊，啊呃这是约会的一个本质。那么其实呃这节课程。

我们就简单的去大家讲一下约会的一个目的啊，约会约会的时候，你要做的几件事情，非常的简单，非常的这个呃非常的这个呃好学吧。啊希望你们能够去记住这些东西。那么会在后边的课程当中会去讲约会场地的选择呀。

约会中正确的一个具体语言呀约会的时候怎么传递沟通啊，约会的时候怎么去聊天呀，这会在我们的后面的课程当中，我们会去具体的讲解啊，那今天这只是一个非常简单的一些课程，对吧？那具体有关约会的内容。

怎么去学会约会。那需要去呃配合我今天讲的包括说后边一系列要去讲的内容，去配合我们的约会加入器去学去看你才能真正的去学会这个约会，那包括说我们的魅力男神里边会有其他的板块对吧？

魅力内核去打造你的心态思维上的一些东西。我们的聊务职长去解决你聊天上的一些困惑问题。比如我们的魅力形象去解决你的一个形象上的形象上的一些问题，对吧？这是我们的魅力男神可以去帮助你们解决的。😊。

那如果说你要去报名，我们的命令大生，可以去联系我们的客服，对吧？😊，那没关注我们公众号的，可以去关注一下我们的公众号对吧？我们有两个公众号，那我们有个公众号叫爱上恋学，还有公众号叫爱上情感。

那为了防止走丢，你们可以关注一下我们这两个公众号，然后这两个公众号随便哪个公众号，你可以回复课程，回复课程之后就可以进入一个我们的课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢，你可以直接去选择你要购买的课程。

比如说你要购买我们的为你男神的这个课程。比如说你要去购买我们的调转的这个课程啊，你可以直接选择去购买就可以了。😊，也可以去联系我们的客服去购买。呃，那么这节课程就到这里呢，就全部就讲完了，对吧？

那么最后呢呃送给大家一首诗啊。😊，不止一次的想放下你。🎼可是每次想到你是那么的唯一，心里便会一阵窒息。万千人中，这辈子好像只能是你那我是乐天。那么这就是今天的这个全部内容了。😊，🎼。

