# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：1、约会场地的选择 2、约会中的正确肢体语言 3、约会中的聊天方法（下）

内容了啊，那欢迎大家进我们的直播间哈。呃在昨天上节课对吧？我们讲了3块主题，讲了3块的内容，呃，讲了约会场地的一个选择，约会中的一些正确的肢体的语言，以及约会中的聊天的方法。我们呢讲了一部分没讲完。

我们今天会接着把后边后面没讲完的东西给大家去讲完，带你们去了解啊。那我们还是带着大家先去回顾一下上节课程讲的那些内容吧。😊，呃，我们回顾一下上节课讲的内容啊，就是说约会场地的一个选择。

其实约会场地没有说呃没有说必须要必须要去哪个地方，他没有一个规则。其实任何地方都可以，他没有一个具体的一个标准的答案，你想去哪里约会，只要是你们两个人都可以啊打开你的思维。

其实任何地任何地方都是可以去约会的，都是可以在一起的，但是总总体呢要遵循两个原则，一个就是说什么呢？最好是方便你自己就你去的约会这个地方，比如说是你一是你熟悉的，你要对这个地方熟悉。

你去了这个地方第二呢你要方便你自己，你不能说你跑个四五十公里去那个地方，那这时候你的需求感就会很强你想一下，你比如你跑了几十公里，甚至我我看到昨天有兄弟说他每次约会要100多公里去。你想一下。

你跑100多公里去约会，那你的需求感就会变得很强是不是如此对吧？所以说尽量是方便你自己也不要离得很远啊那另外呢要去你自己想去的，或者说去你自己愿意去的就是说为什么要去自己想去的或者说愿意去的呢。

比如说你约了在网上约了个女孩，然后女孩约你去喝酒，你不想去那就不要去。那说不定。😊，这个女孩是个酒托对吧？什么呢？自己想去，就是说女孩说哎我就我就去这个酒店，你就必须就说你要约我，你就去这个酒店。

那这很可能是酒托，对不对？很有可能是酒托。所以说我们一定是去自己想去的地方而不是说这个女孩让你去哪，你就去哪能理解吧。这点你们应该也很容易去理解。就是说要去自己自己想去的地方，O我自己愿意去这个地方。

我带着你去去这个地约会。第二呢就是去自己愿意去的地方。比如说女孩提议提了一个提了一个建议去哪里哪里这个地方你也愿意去，你也想去玩一玩，那也可以去啊遵循这么几个原则，选择约会的地点就会变得非常的简单啊？

那么具体有关约会的地点，我也稍微的给了大家一些这个呃推荐吧，也给大家一些推荐。那么主要分为2块，一种是和这个女孩可能聊的不太熟悉的啊，应该去哪里相对熟悉的，应该去哪里啊反正总总体的规则来讲的话。

就是什么呢？就是由浅入深。就是说比如说你你和她的关系很一般，那尽量先去一些这种开放式的场所。那如果说你和他的关系已经很暧昧了，已经很不错，那可以去一些稍微私密性的一个场所。😊，或者说你是第一种情况。

然后呢呃你们两个在开放式的开放式的这种场所约会约的不错。那么下一步呢进行转场的时候，我们就把它转场到这个相对来讲比较私密性的一些地方，那就非常好了啊。😊，呃，那么在上节课程。

我我没讲这个约会的一些不应该去的地方，我没讲不应该去的地方。那么这节课我们做一个约会地点的一个补充。就是说约会的地点，你不应该去哪些地方，我们来做一个简单的补充。其实呢第一点就是不要去一些很昂贵的餐厅。

那我发现有些兄弟去约女孩，然后呢就喜欢去约就是为可能是彰显一下自己的经济实力，或者说就想去在这个女孩面前给他装一下，请她去吃个大餐，比如说吃一顿饭，吃个三三五百六七百或者吃更多。

那这种地方是不会不会特别好的啊而且你自己可能就是你想你去吃这种饭，你心里边可能还是那种滴血的，你心里还在滴血啊，这个可能是你半个月的工资或者怎么样，你就很难受，你吃个饭，你吃不开心啊。

所以说你去约女孩根本就没有必要去那种很昂贵的餐厅，你只需要去你平时大概能够消费的起的地方就行了。比如说比如说现在吧你和女孩去去吃饭或者去什么地方消费。就是说可100来块钱2来块钱。

就是普通人大概消费这么一个场地就行了。😊，没有必要说非要去去撑，就要去一个很昂贵的地方，这是非常错误的啊。记住这一点啊，不要去当这种冤大头，或者说要去在女孩面前去表现一下，这是非常错误的。😊，那么。

不要去贵的地方，其次呢也不要去那种卫生条件很差的地方，不要去那种卫生条件很差的地方。😡，呃，比如说。比如说这个有一些兄弟想喜欢去请女孩吃饭，然后是那个地摊去吃这种地摊。然后呢。

这种地摊你明显会看感觉那种卫生条件啊，旁边这种下水道就是那种卫生条件很差很脏的差啊，或者去吃个那种麻辣烫那种很脏乱差条件，就是你一进去看那个桌子啊，那个灶台呀，那个那个卫生的环境很差。

那么千万不要去这种地方，这种地方你想一下呃是很难受的，是很难受的。就是女孩相对来讲就不光女孩其实男生也是我们也不愿意去这种卫生条件比较差的地方啊，所以说记住这两点不要去很贵的地方。

也不要去那种卫生条件很差的地方，我们就去一些相对来讲不错的一个餐厅啊，大众选择的一些餐厅都是可以的啊，这是我们对于约会地点的一个简单的一个补充，在上节课边讲这一课带着大家去了解一下。😊，呃。

那么对于约会的转场，我们在上节课也讲了，对吧？这里我们就不具体的去讲了。😊，啊，那么肢体语言我们讲了它非常的重要，就是在约会的过程当中，你会了肢体语言才会到第三步，也就是什么聊天。

其实我们的聊天是一个立体的，你们能理解吗？我们聊天不光是我在讲话，我们讲话的语期啊，我讲话的过程当中，我会有一些肢体的些动作呀，对不对？那么这是一个立体的，就说你在现场去跟女孩互动聊天。

是一个立体的一个形象。那么也就是说不单纯是你讲出来的话，不单纯是你讲出来这个字，而是你整体一个立体所传递出来的一个形象。那么所以说你的肢体语言就会非常非常的重要。

那么你在现实中你的肢体语言大概占比大概占比在70%到80，你可以想象他的重要性啊，比如说我有的时候跟一个女孩？比如说我去搭讪一个女，有的时候可能我不需要去说几句话，我只是简单的说小姐姐我们来加个微信。

那只要我传递出了一个正确的肢体语言。那么这个女孩呢简单他会拿出手机来把我微信给加了我不需要有过多的语言去说那么这是我们肢体语言所去传递出来的我的肢体语言传递出来的。第一能我不是一个推销的。

我不是一个坏人肢体语言是一个有价值的。😊，男人我是一个有魅力的一个男人啊，那么女孩就很轻松，就愿意去家里。然后这是一种气场的一种感觉。那么肢体语言非常非常的重要。我一再强调对吧？一再强调。

那么你也可以去看一看我之前讲肢体语言的一些课程吧。😊，那我在上节课也也讲了，就是说你的肢体语言大概要怎么去做，大概要怎怎么做在上节课上大家没看的去看一下上节课程呃，那么其次就来到了我们的这个优惠聊天啊。

我刚他讲了聊天是立体的对吧？呃，那么就来到了我们聊天，聊天的时候大概怎么去做啊，我们其实在上节课上也讲了，其实讲了几个点啊，讲了几个点。😊，然后我们啊也讲了这个错误的聊天的方式的啊。

当然错误的聊天方式还有很多很多。呃，比如说你线上的一些错误的聊天方式，你扔到线下去依然是错误的，能理解吗？我们以前讲在讲聊天的时候讲了很多错误的聊天的方式对吧？那么那些错误的方式。

你依然你到现场约会的时候，依然不要去犯那些错误啊不知道的去看一看我们指掌，去看一看我们的这个聊天366，这里里讲了很多一些错误的聊天的方式。在上节课也稍微讲了一些啊。

那我们要讲的就是说你在现场聊天的时候，你大概呃用哪种聊天的方式可以让女孩喜欢你，我们主要讲了几点啊。那么其次呢我们讲的第一点就是说聊天整体的这个氛围要不错。

这个氛围要好要开心啊女孩和你在一起很舒服很愉悦啊，这就是非常好的一种状态啊，不断的提供这种情绪价值，这是很第一点要去做到的那么第二点呢就是你要时刻的去展现你自己啊。

我们其实对于你们来说吸引是你们在约会的这个环节，或者说对于让女孩喜欢你整个环节当中，对你们应是最难的。所以说你要不断的去抓住。😊，机会抓住机会就去展示你可以展示的一些东西，然后去产生吸引啊呃。

但是千千万记住不要去装逼，不要做一些装逼的行为啊，不懂的就是不懂对吧？那么这几这几点其实我们在上节课程讲的很清楚，这些可能我就不具体的去讲了。那么第三点就是要保持自我。这个点这一点呢。

我在上节课程呃讲的很明白了啊，这里我也不讲了哈。😊，那么第四点就是无需就赶，对吧？无需就赶。我在上节课程也讲的很明白，这节课程我也就不讲了。那我们今天就来到了第五点嗯，聊天的这个第五点我们来到了。😊。

就是我们会发现，就是说很多兄弟在和女孩不管是网上聊天还是约会的时候聊天，他会犯一个致命的致命的一个错误。这个致命的错误就是聊天漫无目的，不知道干嘛女孩聊东他就聊东没有主导？

我们一直在想约会的要主导你聊天也要你要有目的性。其实目的性就是主导你知道你的目的是什么，你才会往哪我举简单子。比说比如说你在这走路，你现在走路，你你比如说你要回家。

那你这个家是的目你就知道朝着家方向去走对不对？但是你现在在路上，你根本就不知道你的终点在哪里，你不知道哪个是的终点，你没有目的，你会走的很无聊，你就会走的就产生不了吸引能理解？跟女孩也一的。

你不知道你的目的性是什么，那么比如说你不知道哎自己当下应该去做什么，你现在处于哪一个阶段，不知这些东西不知道当去聊什么，我要去做什么是不是如此就说你在聊天的时候，第一你要有自己的目的。

二你要不断的植入自己的目的性啊，就比如说你想。😊，去等一会儿转场，你想去等一会儿转场，你比如你跟这个女孩现在互动的不错，你想等一会儿就转场。那么这时候你就要植入你的目的性啊，比如说你说呃你要下一个转场。

比如说你要去电影院，说哎你你道你这个哎你知道最近有有什么好电影上映了。哎，你看你最近有没有看什么看电影啊，这就是在植入一个目的性，你在潜在的你潜在的意思是告诉他一会我们可能要去电影院。

那么这时候他就会哎，我最近看到什么，哎，最近好像上映了什么什么还不错这就是你在聊天的时候要知道你现在所处在这个阶段，或者说你下一个阶段要去做什么，能理解吗？啊再比如说。😊，呃，比如说吃饭也是一样的对吧？

比如说你你你想转场，一会儿去吃饭，那也可以去聊嘛。哎，你说这个哎呃你会做饭吗？啊，你去往这个方向去聊，或者说哎你喜欢吃哪种呃你喜欢吃什么东西啊啊，就是往这个方向去聊。

你比如说哎我最近特别喜欢吃这个呃什么什么什么啊，由此话题不断的去延伸出来啊，那么就是说你一定要知道你的下一个阶段，你当前处在哪个阶段，以及你下一个阶段要去做什么东西。😊，啊，这是非常重要的。

那么这个东西其实在我们的优酷加速器里边有讲解呃，去结合我们的优酷加速器里的课程去学，你会更加的去明白啊。但是现在可能大部分的人他不知道不知道聊什么，不知道做什么，或者没得什么聊。

就是因为你不知道你的目的是什么，对不对？😊，你想一下，你现在你现在走路，你的目的是你的家，你会朝家那个方向去走。但是你现在你不知道聊什么，你不知道现在所处的现在你也不知道下个阶段是什么。

所以你就聊天就没有话题了，对不对？所以你要明白啊，你要判断，比如说你现在跟他是种暧昧的状态啊哎，你下个阶段要往亲密的状态去走啊啊，你现在跟他是这种哎可能是刚见面还没有还比较尴尬，还没有破冰。

那你知道哎我要去破冰，我要去怎么做，对不对？不能说你没有任何的目的性，你一定要去有目的性，然后通过聊天的过程当中去植入这种目的性。那当然也不光是通过聊天，通过你的肢体语言呀，也可以去传递。

有的时候你的眼神去传递啊，你的肢体状态的一个传递也是可以的所以这一点也是很重要的。他他可以说是你们很多人犯着一个致命的一个错误吧，正错误，这个点能懂的，可以敲个。😊，뭐。呃，那么讲第六点。

那么第六点呢就是什么呢？就是调情拉升关系。这也是其实跟上一个点跟第五点比较像啊，跟第五点，比如说你知道了你的第五点，你的目的性，比如说你要去调情啊啊那你要去做这件事情。而很多人是什么呢？

他在约会的过程当中，一直以朋友的状态跟他去聊，约会第一次也是这样，约会第二次也是这样，没有任何的调情，没有任何的拉升关系。那么渐渐的你就会跟他真的成为朋友。😊，能理解吗？

那我还见过有些兄弟说问我怎么和女孩成为朋友，那很简单啊，你跟他朋友聊天，你能不聊几次一直去聊，那你慢慢就真成朋友了，能理解吗？所以说你如果说想让他在一起和一喜欢你啊，比如你们两想发生一些？

你想发生的事情，那你就要去调情，就要去拉升关系啊，能理解？其实很简单，那么约会就是什么呢？约会就是呃你和一个女孩从陌生的关系到熟悉的关系，后再到亲密的关系，对不？其实这个不光是约会。

就是你聊天也是一样的。但是最终我们要出来，所以说约会就是你和一个女孩从陌生到熟悉再到亲密关。那要干嘛？你就要去拉生关系，你不拉关系怎么能够从陌生到亲密呢？你通过拉升关系，不断拉关，不断去调情。

然后达到亲密的这么一个状态，亲密的这么一个阶段，所以说在约会的这过程中，在这个约会的过程当中，你要不断的去抓住合适的机会去拉升关系啊，你比如当下你通过判断这个女现我的兴趣还不错，我应该去。

应该怎么做对不对？这是你必须要。😊，抓住合适的机会。但是千万干嘛呢？不要错误的判断。我比如说好像在上上节课程当中，有一个兄弟跟我说可能就是跟一个女孩出来约会，然后哎呃强吻的女孩，然后可能就挂掉了。

可能就是说你没有判断好女孩当下对你是喜不喜欢，你没有判断出来女当对你的兴趣都大不大。所以说你错误的判断。

那么这些东西怎么去判断当下这个机会是不是适合去拉升关系这些东西在我们的约会的加速器这个课程里讲很清楚。我在约会加速器课程当中专门去讲了很多有关禁头的一些知识。

讲了很多有关判断当下女孩对你兴趣的一些知识啊，可以去看我们的约会加速器。然后在约会加速器这个过程当中，我也教了很多拉升的技巧，教了很多调情的技巧啊，去学那个约会加速器，你就会学会调情啊，学会拉升啊。

那么调情呢是可以自始至终从你见到女孩到最后在一起他可以自始至终一直去用调情和拉升关系，他们是有一些区别的。你要理解调情呢就是说比如说我跟一个女孩是陌生的关系，我也可以去调情啊，但是拉升关系就是拉升关系。

就是说你们从陌生。😊，你要拉伸到熟悉，熟悉，往亲密关系去拉伸，他们是有一些区别的。调情可以呃自始至终一直去使用的啊。比如说我们呃在和女孩聊天过程当中，经常就可以去调情。哎，比如说你喊哎啊。

今天怎么哎穿的这样，对吧？是想勾引我吗？啊，这其实这是调情加拉伸关系在一起结合啊，能理解吗？啊，其实这就是吸引女孩的6大块聊天的这个方法吧，你只要掌握了这6点掌握了这6点，那么你的聊天就会变得很简单啊。

也很你的约会的聊天就会变得很轻松了，对吧？但是这6点呢。😊，呃，大家记住了吗？这6点了吗？记住这6点了吗？要不要回顾一下嗯。😊，哦。那我们就讲后边的了啊，呃就是说你们把这呃6点结合起来啊，结合起来。

我给大家再回顾一下吧。😊，第一点呢就是聊天的氛围，聊天的氛围很重要，要去提供一些情绪的价值，对吧？😊，那么第二点呢，就是要去展现你自己啊。第三点要保持自我啊，第四点是要去没有需求感，没有需求感。😊。

那么第五点呢就是聊天的时候要有目的性，要有目的性，要在植入目的性。那么第六点呢就是调情拉成关系。这6点你只要做好了这6点，你的约会就会变得很轻松。如果说你想去跟他成为男女朋友，你按照这6点去做很轻松。

很简单很简单，但是具体有些兄弟跟我说老我聊天我没有话题啊，我怎么去聊啊啊，那我也会简单的给大家一些约会的聊天的这个话题吧，我在后边会给大家一些约会聊天话题，但是我要讲一个东西，就是说你在约会聊天的时候。

其实有一个东西会影响到你约会聊天。刚才我面讲到的6点是你在约会的自始至终要去做到的啊，但是呢你这个人的精神状态和你的心态会影响到你的约会，你会发现你有的精神状态很好。然后你跟你女孩约会的效果就会很好。

你的心态很好，你也会你的约会就也会很好啊。那么你的精神状态和你的心态他会直接影响到你当下这场约会会约的效果怎么样。所以说你在约会之前呢，你可以先去找到状态。比如说你约会你感觉自己很内向。

你感觉自己这个聊天不。😊，聊所以那你约会之前干嘛呢？你可以尝试先张开嘴跟别人去说话，随便相当一个陌生人就跟他去聊聊天，去一个去个超市里边去跟电影员去聊聊天，先张开嘴，先张开嘴，然后再去约会。

这时候你会慢慢的去找到这种状态，这是非常好的一种行为啊，那么慢慢的去把你的状态给调整好，能理解吗？能理解吗？这是呃告诉大家一些调整你状态的一个小的方法，对吧？😊，呃，那么具体呢怎么去做具体怎么做？

我给大家举举个简单的例子，比如说叫做我叫做无实物演说。什么叫无实物演说呢？就比如说你下不要去约会了。那你现在你在照镜子的时候，你可以对着这个镜子自己和自己聊天，自己锻炼先让自己张开嘴能理解吗？

不管说的是什么，不管说的对与错，先让自己张开先去聊比如说你对着镜子，然后看到桌子上有一个苹果，然后就去聊那么一分钟的苹果，强制自己去聊一分钟的这种苹果，先让自己把这个嘴给张开去打开你的状态。

然后呢你再去约会的时候，你会发现效果会好很多。你的状态就会慢慢的提升啊，这叫做这个技巧希望你们去好好的去用一下，对你们会有很大的帮助包括说你在你在这个去搭讪之前。

你可以做一些这种的一个状态你搭讪之前呢比如说你很紧张，你先尝试让自己动起来啊，尝试让自己这种演练起来，这这这个小小技巧，你们可以尝试一下。如果说你真的是那种很紧张的，真的是那种很紧张，但说不出话。

那你就去做这种行为，你慢慢的就会变得越来越好啊。😊，呃，那么具体要怎么去聊，我给大家几个简单的话题吧，几个简单的话题。😊，呃。其实给到大家五个话五个话题，其实5这5个话题就完全够你们约会了，完全够了。

😊，比如说第一个星座，第一个你可以去跟女孩聊星座，但是这种聊天呢，我给了你你要聊的方向，这是我给你们聊天的一些方向。但是呢呃不是说你你你要去问女孩，你说你是什么星座？不是这样去聊，那怎么去聊呢？

比如说你可以我感觉你这种优柔寡断的，你是不是这种天秤座的啊，我感觉你是你挺喜欢穿这种黑色的，我感觉你很腹黑啊，你是不是天蝎座的这样去聊能理解吗？这样去聊天啊。

然后呢你们就会延伸出来很多很多的话题延伸出来很多很多的话题啊，那有有的女孩会对这种话题感兴趣，有的可能不感兴趣，所以我随便列出来了对吧？那么第二个是爱好。

就是你们每个人自己应该是会有一些爱好的女孩也会有些爱好比如说你的爱好是什么？比如说你的爱好是玩这个滑板，你的爱好是爬山，你的爱好是钓钓鱼啊啊，你你都会有一些爱好的。

那么你这些爱好里边是有些东西可以去聊聊那女孩有些爱好。比如说哎比如你可以先去聊一聊你自己的一些爱好那你比如说。😊，孩在会的，我说哎你这么好动，你是不是特别喜欢运动啊啊。

我说哎你我看你这个我看你这个一下也闲不住，对吧？你这个肯定很是不是会做饭呀之类的啊，就是会扯很多很多，没有任何的关系，就是去聊一些有关爱好的东西。那么其次第三个就是美食那美食就简单。

你最近是不是了呀你最近是不是胖了？就这样去聊里。哎你这个最近有没有吃什么好吃的。然后这话题不就很简单，到了美食上去了嘛？就这样去聊而不是说去问啊，你要去去问的话可能就是说你可能没聊几句就聊完了。

其实这每一个话题你聊半个多小时都很容易的能理解吗？你可能比如说聊工作，可能如果说女孩愿意聊聊个十多分钟聊个爱好也能聊十多分钟啊，聊个美食又能聊十多分钟聊半个小时这样去聊天，而不是单纯的去问比你爱好？

喜欢看书或者什么那你这话题就断了话题就断了能理解？就说你要去延伸出来聊，就是我们在聊场课程当中教给了大家个。😊，叫做无限的去扩充话题，叫做呃打开你的思维，打开你的思维，叫做无线扩展话题。

叫做无限的去扩展你的话题出来去学习我们聊转里边那个技巧，它依然可以用在你们的现实的聊天的过程当中啊，其实第四个呢就是聊一些当下比较热门的一些新闻，当下比较热门的一些新闻。

比如说比如说最近哎你最近你知道这个什么什么什吗？啊，这个看一些娱乐八卦的一些新闻啊，或者当下一些其他的一些新闻啊，但是不要去聊这种政治的，哎，你你知道吗？最近这个中国跟美国打这个贸易战。

不要去聊这种政治的新闻，这种政治的新闻女孩是不太喜欢的啊，你跟男人去聊这种政治的新闻是没有问题的。但是去聊政治的新闻，女孩大部分女孩是没有什么兴趣的啊聊当下比较热门的新闻，比如说比如说哎你知道吗？

这个哎这个这这个这个春春节的时候，这个电影不没上商映嘛？这个囧吧你看了吗？囧吧好像这不是在网上去放嘛？这种就是当下比较流行的新闻，大家都去聊的这种东西然后你看了吗？那个电影，你觉得那个电影怎么样呀。

怎么样去聊一聊就会有很多很多。😊，话题。那么第五个呢就是从你们约会的环境去找话题，从你们约会的环境去找话题。你想一下，你跟女孩不管是在哪里，有，在咖啡厅也好，在吃饭也好啊，在看电影也好。

就是你在任何的环境下都会有很多很多的话题可以去聊，都会有很多话题话题可以去聊呃，比如说你在约会的这个环境，对吧？比如说你在咖啡厅，然后呢你哎你你平时你比如说我的话，我我要是怎么聊在咖啡厅呢。

我可能说我平时可能自己有的时候会想会去磨一些这种咖啡啊，你知道那个咖啡豆嘛，然后自己用那个小机器，然后磨磨磨好了咖啡，我自己去煮一些咖啡，哎，然后我觉得我觉得自己磨的可能比这更香啊，然后哎有机会的话。

对吧？你可以给我磨咖啡，我可以帮你煮咖啡。你看马上还敲约了下一次约会，对不对？所以说你在约会的环境里边会有很多很多的话题可以去聊。😊，Yeah。嗯，这就是约会的五大块吧，五大块啊，你可以去聊的一些点。

你可以去聊的一些点。那么当然还有很多很多，我不做，就是说我没有把它把它去列，我要列的话，给你列个几十项，给你列个100项也能列得出来啊，所以说你就简单的去把这几项记住。如果说你在约会的时候真的卡壳了。

你就记住我今天告诉你们的这5块，然后去把这5块拿下来，然后去聊。比如说你现在约会的时候，你尴尬了，现在能场了。然后你你现在把现在的这个画面截个图，然后拿手机在背包中里看哦，原来可以聊这些东西。

我我比如说哎可以去聊爱好，然后我没聊，然后这时候把手机放下，然后去聊一聊，就这5个东西算是你的一个简张妙计，你在约会的时候忘了，然后把它拿出来去聊，能理解吗？能理解吗？😊，啊。这就是话题啊。呃。

那简单的我讲一个讲一个聊天的流程，其实聊天没有什么流程呢？这是我我为什么要去给大家一个聊天的流程呢？就是因为呃有很多的兄弟就是说总是不知道我我现在怎么我总是想要这个123456。

那我就给你们1个1个123456啊，有很多兄弟。😊，就是想要这个123456对不对？那我就给你，但是其实他没有固定的流程。你比如说我现在去约会，我不会按照第一步第二步第三步去做。

那一定是我会我会跟着我的感觉去走。我会根据女孩的反馈各方的情况去走。但是对于一些新手来说，你可能想要一个123456那我就给你一个给你个这个流程。但是等到你后期你渐渐的熟悉了你会约会，会技巧来越娴熟了。

不按照这个标准去啊那么这个约会的一个简单的简单的一个聊天的流程。第一开启话题两个刚面一个话题然后情绪的一个对话情绪的一个对话，就是去破冰情讲的那个吸引聊天的第第一步吧？提供一些情绪的价值啊。

去给女孩一些好玩的一些东西啊，这是就是第一场然后呢就是做一些信息的交换简单的信息的交换去一也可以去提一些问题，这个平时这周上班，这都是信息的交换，能理解吗？你平时大概怎么休息啊。

这都属于信息的交换然后呢是聊一些自己的标准一些的这个筛选。😊，女孩呀呃谈一些自己的对于这个呃某些情况的一些这个标准啊去聊一聊啊之后呢就是一个服从性测试啊，可以对女孩一个浮从性测试。哎。

比如说哎帮我拿一杯水过来，帮我这个拿个什么东西，对吧？这都属于浮从性测试。然后浮从性测试通过了，也是女孩对你兴趣不做，那么就可以尝试去拉伸关系，然后觉得拉生关系也通过了，可以尝试去转场。

这就是一个简单的一个约会的那么一个非常简单的一个流程嘛。但是要记就说聊天的时候要循序渐进啊，由浅入深去切入话题，不要一上来去聊到这个话题就很很深入啊，就聊的很深层，所以说你尽量的可以先由浅入深。

慢慢的把女孩的情绪带领起来，然后不能再去聊更加深入的一些话题啊，那么这就是这个简单的一个聊天的流程。我不希你们去记这个东西。但是如果说你实在你不知道怎么去做。

你可以考虑按照这个方式去做啊包括前面给大家起了几个这个聊天的这个呃话题也是一样的，对吧？😊，那么具体有关聊天的一些技巧，你们可以去参考我们的聊组长这个课程。我们在聊主长的课程当中讲了很多有关聊天的技巧。

那这些聊天的技巧不光是可以用在呃网上聊天，你在现实中约会的时候，也是可以用到这个聊组长里教给大家的这些聊天的技巧，你去报名我们那个男生的课程，然后去看我们的组长这个聊天的课程。你对于聊天的这一块技巧。

包括聊天的这个流程，你都会有掌握，你都会知道怎么去做。包括说你跟女孩当下属于什么样的一个阶段啊，就我在前面不是讲了吗？你你在聊天的时候应该吧你要有一些自己的目的性。

然后去植入你的目的性那么金字塔目前就会告诉你，你和女孩大概的一个交往的一个流程，大概的一个阶段，如何去判断你当下属于哪个阶段，这些东西全部在我们的聊组长的课程当中都可以去学到啊，那么就具体的就不去讲了。

因为聊天的东西我也给大家去讲一些延延伸的一些东西吧。具体的去学的话，这些聊天的技巧去看我们的组长就可以了就可以去学会。😊，啊，那么其次有关约会我还要去讲一个东西，叫做控制约会的一个时间。

什么叫做控制约会的一个时间呢？😊，就是说有一些兄弟啊，他跟嗯他第一次约女孩出来，然后呢，他可能很久没约过女孩了，他不舍得去切断这次约会。然后呢就会让这个这一段约会就会变得很长很长。

那这时候两个人都可能很无聊都在那玩手机了，但是他还不想去切断这次约会。所以说这样你在女孩的心目当中，你的形象，你的吸引力都会在下降，甚至就会导致你下一次约不出来女孩了。因为比如说你下次约女孩，女孩一想。

我上次跟他约会的时候很无聊啊，那这时候你就约不出来了。所以说一般情况下千万不要就是说如果说你的能力很一般。你没有办法去转场了。你没有办法去给女孩再带来更好的一个情绪了，你就可以尝试主动的去切断。

切断这这一次约会。你比如说哎我可能一会儿还有点事，我们就回头我们再见回头我们再聊哎，这时候就把你的约会切断，然后你就去离开啊千万不要说特别是你在第一次约一个女孩的时候，然后你你的约会能力也很一般。

然后你就想来我去转场，或怎么样呀，我去做。那但是这个时候女孩的情绪可能很一般。然后呢你们的约会。😊，变得非常的无聊。这时候你依然想去把你的这个约会拉的很长，拉的很长，拉很长时间。

比如说从下午这个一点点出来啊，约到了晚上的11二点，你还或者约到了晚上七八点，已经很无聊了，已经没有什么事情做，大家都坐在那里玩手机了。那这时候对吧？那么这时候这种状态就会很差就很差。

所以说呢呃不要去强行的去不断的去约会，强行的去约很长时间。那我给大家的建议呢，就是一般一个约会的话，3个小时左右，3个小时左右。😊，啊，这是比较好的会。如果说你觉得没办法去转场了。

你觉得没办法进入下一步了，你没办法进入下一步了，没办法继续往前去升级了，继续往前去抬高了，对吧？继续往下一阶段去发展了。那这时候就主动去切断话题，主动去切断话题啊所以说我就是我给大家的一个标准。

这里给大家一个标准。就是说如果说你没办法觉得没办法继续往前去转场。那么你觉得把你的约会控制住，切断你的约会，大概说2到3个小时2到3个小时就是不错的千万不要说比如说你去约会约一个七八个小时。

然后女孩你们还各回个家了。那这样会其实不会特别的有意思不会，并且可能会导致下一次并且会导致下一次你约不出来这个女孩了，因为上一次这个女孩给你待了太长时间，女孩女孩总是会觉得跟你在一起挺无聊的。

因为待了那么长时间会很无聊。所以说你们要控制好你们的时间。那等到你们的约会的水平逐渐的上升，逐渐得越来越强的时候，那就无所谓了。那个时候就无所谓了。你比如说我跟女孩在一起的时候。

可能我下午约到晚上的10点。😊，晚上的12点都是可以的，因为什么呢？因为女孩在我身边就会觉得很有趣，她在我身边就会觉得这个时间过得很快，她不会觉得很无聊，不会说两个人都等那无聊的玩手机，能理解吗？啊。

所以这一点是应该是没有人给你们讲过的一个知识点，这是约会里边非常重要的一个知识点，非常非常好的一个干货来刷一波6吧来刷一波6。😊，就是这个是之前嗯几乎应该没没没大过人讲过这个东西。

但是这个点还是比较重要的。😊，呃，那么有关约会的内容，有关的约会的内容。那么这节课程我们就讲完了。我们在后边还会去讲一些啊。那如果说你真的想去学会约会，想会学学想去学会聊天，想让女孩喜欢你。

可以去报名参加我们的这个魅力男神的课程啊，我们在魅力男神的课程当中呢？对吧？会教给你怎么样成为一个有魅力男人，怎么样去和女孩约会，怎么去聊天，让女孩喜欢你怎么通过聊天把女孩约出来？

怎么样去打造一颗强大的内心。这些东西在我们的魅力男神的课程当中都可以去学到包括说我们的魅力男神的课程当中，有一个约会加族器的课程，去结合我们最近讲的这些约会的内容，你会更加的去了解如何去约会啊。

这就是我们的这个有关约会的内容，对吧？想去报名我们的这个课程呢，去联系我们的客服就行了。😊，呃，报名我的跟你大神学会正确的吸引女孩以及聊天的技巧，约会的技巧，让女孩喜欢你。😊，啊。

没关注我们公众号的可以去关注一下我们的公众号，对吧？关注完我们的公众号之后呢，可以回复一下回复课程。回复课程之后呢，会进入一个我们的这个课程店铺。进入我们的课程店铺之后呢。

你可以选择去你要你可以自己选择你要购买的课程。比如说你要购买我们的这个魅力男生课程。比如说你要去购买我们的这个呃聊转课程，你直接去购买就行了。购买完了，你可以去联系我们的客服，然后让客服给你办理入学。

也可以去联系我们的客服，去购买对应的课程。😊，嗯嗯。那么最后对吧，我们这节课程就讲完了，我送给大家一首诗啊，听闻姑娘治家游方，鄙人余生，愿闻其详。即便给不了你小康，我也会给你买好看的衣裳。我是乐天。

那么这就是这一期全部的内容。😊，🎼。