# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：约会时女生要带闺蜜怎么应对？教你稳操胜算的做法！_ev

那么这一节呢我们给大家去讲一些有关于约会方面的内容。我们看一下这节的这个主题吧。那么这节的主题是在约会的时候，如果说你要去跟女孩约会，对吧？你跟女孩提出邀约的时候，女孩跟你说约会的时候。

我能不能带闺蜜啊，约会的时候我要带一个闺蜜和你一起约会。这个时候怎么做？我相信是很多男人很多男生可能就困惑了。就不知道怎么去做了。所以这些我们来讲一讲，有关于在约在你去邀约女孩的时候。

女孩提出来说要去带闺蜜，我们作为男生，我们怎么样能够稳操胜算的情况下啊，怎么去做怎么选择啊，是因为最近有一些兄弟来问了我这个问题，最近一些我们魅力男神的学员，因为学了魅力男生之后，能够把女孩约出来了。

但是呢遇到这么一个问题，就是要约女孩的时候，发现有的时候女孩要带闺蜜啊，自己不知道怎么去做了，不知道怎么去抉择了，所以我们来聊一聊这么一个话题。那么很多时候在你去邀约一个女生的时候。

女生可能会出于各种各样的原因，要带上她的闺蜜一起去跟你约会。比如说今天闺蜜来找她了呀，或者正好闺蜜有事。😊，啊就是说因为各种各样的这个原因，要带着闺蜜和你一起去约会。那这时候怎么去做？

那么其实呢呃我们男生如果说你想去和女孩谈恋爱，那么我们男生和女生的这个闺蜜的关系，是我们所有男人都需要去攻克的一个附加题，为什么呢？因为你想一下你未来要去和这个女孩谈恋爱。

那么你未来就要去和这个你喜欢的这个女生，她的闺蜜相处，你们就要去相处，所以说这是呃非常重要的要去懂这个东西呢。那么如果说你能够去利用好这个女生的闺蜜，那么女生的闺蜜呢，她既可以帮助到你和这个女生。

让你们的关系变得更加的亲密。当然呢，如果说你利用不好这个女生的闺蜜，也可能会让你和这个女生的关系变得更加的糟糕。比如说这个女孩的闺蜜见了你之后，如果说这个女孩的闺蜜说了你那么一句坏话。

那么可能你需要去100句，你需要做100个行为去改正这个东西。也就说她的闺蜜的意见，她闺蜜去说你一句好话和说你一句坏。😊，的话在他的心目当中特别的重要。😊，她的闺蜜如果说能说你一句好话。

那么可能比你去做100个行为都要有作用啊，你获得了她闺蜜的一个认可，这非常重要。也就是说女生的这个闺蜜啊，她既可以帮助到让你和这个女孩的关系变得更加的亲密，她也可以如果说你利用不好。

也会让你们的关系变得更加的糟糕。甚至你非常会去社交，你和她的闺蜜对吧？关系非常的好，你甚至可以让她的闺蜜成为这个女生身边，你的这么一个卧底或者一个间谍，对吧？

你可以通过她的闺蜜知道你的你喜欢的这个女孩今天干嘛去了，或者说一些行为，啊，你能根据不同的情况下去采取不同的这个措施，她的闺蜜呢对于你和这个女生的关系是起了一个巨大的一个推波助澜的一个作用啊。

可以帮助到你们的关系变得更加的亲近。那么这个时候对吧？比如说你要去约女孩，你去跟女孩提出邀约，但是呢女孩却跟你说哎我能不能带着闺蜜一起来。那么这个时候呢，你怎么做啊，我想知道大家怎么。😊。

那么一般的时候这个时候有三种做法。那么第一种做法是什么呢？大方的答应就直接答应，可以对吧？一起过来约会。那么第二点是找一个理由委婉的去拒绝。那么第三个是什么呢？是直接拒绝。😊，那我想知道。

如果是你们你们会选择哪一种答案，我希望你们把自己的答案打出来。😊，好的，那么当你要去邀约女生的时候，女生提出要带着闺蜜一起约会的时候，一般来讲你有三种选择。那么第一种选择是直接答应对吧？很直接啊。

大方的去答应可以的。那么第二种呢是找一个理由委婉的去拒绝。那么第三个是呃直接去拒绝。那么其实在这里呢，他并没有一个标准答案。也就是说这三种答案，你都可以选择，因为什么呢？因为不同的情况下。

你是需要去选择不同的答案的。所以说这这里面呢是没有一个标准的答案的。但是呢，不管说你去选择哪一种答案，你要记住一个原则，就是你的选择一定要非常的果断非常的直接，千万不要犹犹豫豫的，泼婆妈妈的。

如果说你非常犹犹豫豫的，这会干嘛呢？那么这会让女孩觉得对吧？你并不特别的男人，你并不果断，会让女孩觉得你这个人没有主见。😊，那么这是非常低价值的表现，会极大的降低你的吸引力，会让女孩对你的看法减分。😊。

明白了吗？也就这三种答案都可以去选择。但是呢当你选择的时候，一定要非常的果断去选择其中一种。那么下面呢我会分别针对这三种情况，该如何去操作，我来具体去聊一聊。那么首先第一个，当女孩提出要带闺蜜的时候。

第一个是什么呢？你可以直接大方的答应。如果说你答应了啊，你直接答应女孩同意带上女生的闺蜜，和你一起出来约会，或者说你没办法，你被迫必须要答应，为什么呢？因为女孩坚持要带上她的闺蜜，和你出来约会。

那么首先呢你需要注意的就是说你和这两个女孩在约会的时候，一个互动的一个比例，你一定要分清楚一个主次。对于新手来说，一般你要以你约会的这个女孩为主，她的闺蜜为次，她的闺蜜为辅，能懂吗？

你把你大部分的经历还是要放在你要去约会的那个女孩身上。然后呢，她的是个闺蜜对吧？你大部分的经历可能放的要少一些。不过呢，如果说你意高人胆大啊，如果说像我去和女孩约约会的时候，对吧？那么。😊。

孩如果说带了闺蜜，那我会以女孩的这个闺蜜为主，这个女孩为次啊，当然我我有这样的能力，我也会这样互动的能力。但是你们可能没有对吧？如果说你作为一个新手的话，你就不要这样去做，在约会的过程当中呢。

不要去把她的闺蜜特别的看重，你依然要去遵循一个原则，就是说以你去约会的那个女孩为主。她的闺蜜为次，一般来说你可以遵循这么一个互动的法则，也就是把你这个7分的精力放在你要去约会的这个女孩身上。

三分的这个精力放在她的闺蜜身上，或者说呢你把你六分的这个精力放在你要你要去约会的这个女孩身上，四分的精力去放在这个她的闺蜜身上，6比4这么一个比例相对来讲是比较合适的。

那么在你和这个女孩以及她闺蜜在这个相处的过程当中，我们既不能把她的闺蜜晾在一边不去管她，当然你也不能过分的去献殷勤。能理解吗？记住这句话哈。

那么我们可以去在约会的过程当中去咨询一下你约会的这个女孩去问一问你的她的闺蜜啊，有什么喜好。😊，啊或者说自己有哪方面需要去注意的地方。那么这样呢这样做的好处是什么呢？表示了表达了你对她闺蜜的一个尊重。

表达了你对她朋友的这么一个重视和尊重。二来呢，你能够给这两个女孩留下一个好的印象。那么要想让这个约会，对吧？女生带的这么一个约会，有一个好的效果，我们需要去做的什么呢？你需要去分析这个女生她带闺蜜。

她背后的心态是为什么？也就是你需要去了解对吧？女孩为什么和你出来约会的时候，她想着去带一个闺蜜，你必须要去明白女孩的心态，那么更有助于你的选择。那我们来看一下啊，主要来讲会有以下这么几种情况下。

所以女孩才会带闺蜜出来和你去约会，那比如说第一种情况是女孩可能和你在刚刚相处的这么一个初级的这么一个了解的阶段。因为你们两个人可能互动并不是特别的多。女孩对你呢也并不是特别的了解。

那么女生呢她和你去约会啊，她对和你去约会，她可能既好奇，也想去跟你约会，但是呢又害怕，所以说呢因为他跟你。😊，了解都不够嘛，你给的安全感不够，所以干嘛呢？她带着闺蜜为自己去壮胆。

或者说因为你们是初级的这么一个阶段，女生和你去约会，他害怕尴尬，对？两个人见面之后害怕尴尬，所以带着一个闺蜜出来干嘛呢？去暖暖场子。那么这种情况下，这个约会，你需要做的是什么呢？

你需要做的就是在全程你的目的都是要去建立吸引。为什么呢？因为你想一下，你和这个女生，你们在初级了解的这么一个阶段，你对于这个女生的吸引力并不是特别的强。所以说你要更多的去传递一些吸引力。那么这种情况下。

女生在跟你约会的过程当中可能会表现的比较羞涩呀，比较拘谨呀，比较紧张呀。但是呢你作为男生，你千万不能怯场，你千万不能这个紧张。你要像一个雄性领袖。

你要像一个大哥哥一样替他们替这个女孩以及她的闺蜜去安排好一切。比如说怎么吃呀，怎么玩呀，去哪里呀，做什么呀？你都要直接去拿定主意。然后你可以礼貌性的象征性的去询问一下他们的意见。但是呢整个过。😊。

当中你都要起到一个全程主导的这么一个作用。这也就是我们讲的，你必须要去带领，你要学会去带领女孩。特别是在这种情况下。那么如果说有一种情况，这个女生她带的这个闺蜜可能是那种女强人，可能价值比较高，对吧？

喜欢去主导别人，试图去主导，试图去主导你们三个人的时候，那么这个女生呢她可能没有什么存在感。那我们更不能够让她的闺蜜去主导你了，更不能让她的闺蜜把你给带着走了，你一定要有自己的主见。

并且呢你要把你的选择权抓在你自己的手里面。否则呢你就会像一个孩子一样，你完全被女孩牵着走。😊，女生就会觉得你没有领导力，你是一个低价值的男人。那回去之后，她的闺蜜就会跟这个女孩去说。

你看这个男生没有什么这个主见。你看O那么一下子可能你们你们这个关系就黄了。能理解吗？就是第一种情况下你要怎么去做。那我们来讲第二种情况下，那么第二种情况下，女生带闺蜜，她的心态是什么呢？

她的心态是女生可能这个时候和你相处在了一个中期的一个了解的阶段，这个时候你和女孩你们私下可能聊天聊的也不错，聊的也比较多了，女孩可能对你也有一些好感，那么这个时候女孩带闺蜜过来。

实际上就相当于是一个面试了。那么你们在中期的时候，对吧？女孩可能对你有一些好感，或者说呢跟你聊的也不错，对吧？你对她也有一些吸引。但是呢女孩比如说她跟她闺蜜去讲了，希望她闺蜜帮着来看一看你合不合适。

你是不是一个真的那么优秀的一个男人。所以说这就是带着她的闺蜜来给你做一个面试。那么这个时候你们去约会的时候，你会发现哎她的闺蜜会去主导话题。然后呢，她会非常。😊，配合她的闺蜜。

她们两个人的关注点都在你身上。这是约会约会的时候。如果说是这么一种情况下，这个时候我们应该做的是什么呢？我们的做法就是要真诚的去表达我们自己。😊，你需要去提前做一些准备。

在约会的过程当中去提一些你跟女孩接触时候，你们认识过程当中的一些暖心的小故事或者小细节，或者很有纪念意义的一些事情。然后带上自己的情绪去把表达出来。这个时候呢就能够满足女孩的那种虚荣心。

比如说你可以她闺蜜你怎么认或者她闺蜜去聊，是不是真的喜欢对方或怎么可以说一些你们相处时候的一些小细节，比如说你可以样去讲你说哎呀我每天上跟她打电话的时候，吧？她那种睡眼朦胧的那种时候的声音。

真的特别的嗲特的我听完之后心里都粗的特别的可爱。我特别喜欢O就真诚的去表达一些你对这个女孩的一些看法，让这个女生的闺蜜看到你是真的喜欢这个女孩，你并不是想和她玩一玩，你是真的想她男朋友。

这是很重要的那她闺蜜对你这有这么一个面试，必须要去真诚的去表达你对这个女孩的一些看法，让她明白啊你是真心的这很重要。所以呢我们在一些小。😊，细节上要照顾好她的闺蜜，然后获取她闺蜜的对你的一些好感。

比如说吃饭的时候呃，让她闺蜜去先点一些菜呀，然后再问女孩有什么想吃的呀，在约会结束之后，你们大家分开的时候，对吧？比如说你要去送她的闺蜜，那么可以去给她闺蜜打一辆车呀，然后提前你把这个车费给付了呀。

然后叮嘱她的闺蜜这个到家之后发一个信息呀，叮嘱她的闺蜜这个注意安全呀，你去做这些事情，她的闺蜜心里就会特别的舒服。在女生看来呢，呃女生也会心里上特别的满足。

你为干嘛你在她你给她闺蜜对她闺蜜的这些行为让她很有面子啊，你的这些绅世的这些行为呢，在女孩心目当中也会给你去加分的，能懂吗？这是第二种情况，听懂了兄弟可以刷一个6。😊，那么第三种情况是什么样子呢？

第三种情况是你是一个非常有价值的一个男人。你是对这个女孩来说，你的吸引力已经非常足了。你对她的吸引已经非常强了，这个时候女孩子要带闺蜜出来见你女生大部分是出于想给自己的闺蜜去显摆一下去炫耀一下能理解吗？

这种心态就是说去炫耀下。你看我男朋友吧？多么的优秀，去给他的女朋友去炫耀给他的这个女性的这个朋友哈去炫耀。因为什么呢？因为你极大的满足了这个女生的虚荣心。你想一下你很优秀嘛。

那么女孩就希望把你在她的朋友身边一切去告诉他的身边的朋友去让他身边的朋友都知道有这么一个优秀的男朋友啊，自己也会很有面子，能懂吗？那么这个时候其实你的做法就很简单了。在优会的过程当中。

你只要给足她的面子就可以了。这个时候女生和她的闺蜜在约会的过程当中可能会像说相声一样，对吧？这个闺蜜说你哪里哪里都挺好，说我听对吧我这个朋友说你什么什么都挺好，但是呢你会发现女孩，但是呢。😊。

会不断的去挑你的小毛病，说你不好。那么这个时候呢你最好的做法就是不要去管他说什么东西，你只要陪着笑脸对吧？然后说是是是就可以了。要明白你这个时候去陪着笑脸对吧？去赞扬去去说就可以了，对吧？

但是这里呢并不是跪舔这并不是跪舔的？你去认同他们就可以了啊，这是你不介入他们女生之间的这种呃小女孩之间的这种游戏，这是一种成熟的表现。那么有一点要特别强调的是呢，当你的价值很高的时候。

当你对这个女孩吸引力很强的时候，那么这个女生的闺蜜她有可能会对你去释放出来一些兴趣指标啊，对你释放出来一些暗示一些兴趣，但是这时候你千万记住，你切记不要和她的闺蜜有任何暧昧性的语言。

很多话题点到为止就可以了。一定不要去跟她的闺蜜去开一些暧昧的这种玩笑，如果她的闺蜜提出来跟你要你的电话怎么办？大家知道怎么做吗？在约会的时候，对吧？😊，这个时候她的闺蜜提出来想要你的这个电话。

想要你的联系方式。这个时候怎么去做是一个非常重要的一个选择。来，大家可以把你们的做法给答出来。😊，有个男神的学员会说的很对哈，不愧是学过男神的对吧？这个情商是可以的。那么在约会的过程当中。

如果说这个女生的闺蜜提出来想要你的联系方式，想让你的这个电话，那么这个时候对吧？你作为男生你既不好直接去拒绝，你也不能直接的去接受。这个时候你就干嘛呢？你就把这个皮球踢给这个女孩，你就说对吧？

你找她就行了，对吧？她有我的联系方式，她有我的手机就可以了，把球踢过去，那么在这种情况下，我们对待这个闺蜜的态度，一般来说以尊重礼貌为主，不要去回应这个女生，她她的闺蜜给你的任何的兴趣指标。

不然这个女生看到了之后会非常的生气，她会觉得你很花心，然后对你的这个一致性产生怀疑，有可能就会给你大闹吵一架，能理解吧？这是第三种情况。那么第四种情况就是说你和这个女孩可能已经开始交往了。

或者准备交往了。这个时候女生带闺蜜出来和你一起约会，她的目的是什么呢？她也是什么呢？也是女生带着这个闺蜜希望干嘛呢？帮着自己去考察一下。😊，你的这个人，你的这个人的人品怎么样？你是不是一个好色的人？

你是不是一个见一个爱一个的人？那么这个时候女生的这个闺蜜多半会干嘛呢？精心打扮，打扮的很漂亮，甚至穿的很性感。这个时候你认对这个女孩她会故意的去制造一些你和她闺蜜单独相处的这么一个机会。

然后她的闺蜜会非常配合这个女孩，对你去释放出来一些兴趣指标，甚至是对你释放出来一些暗示。那么大家知道啊这里明显你明知道这是候一些很坑的时候，千万就不要往这个坑里去跳了啊，很多兄弟可能还会往这个坑里去跳。

这是非常错误的。你一定要管住你的眼睛，不要在这个女生的闺蜜身上去做一些不自然的停留，一定要控制住你自己，不然你可能很容易就被这个女孩给pas掉了。本来你们可能都准备开始要去交往了，然后因此可能就拜拜了。

甚至女孩会为此直接就跟你分手。能理解吗？啊，这是第四种情况。那么第五种情况呢就是说可能你和这个女生你们已经开始正式的交往了。你。😊，关系已经非常亲密了你们已经确定过关系了啊，已经在一起了。

这个时候女孩带闺蜜出来见你她的心态是什么样子的呢？其实她的心态很简单，这个时候女孩是出于是希望把她的生活圈，让你去知道她的生活圈是什么样子的。跟你去在这个情感上建立更多的一个链接。

希望你能够真正的融入到她的生活里面去。所以说这个时候女孩会带你去见她的朋友，她不单单会带你去见她一个闺蜜，她甚至会带你去见她的呃周围的一些朋友啊，周围的一些亲戚呀，甚至自己的家人，会直接带你去见啊。

比如说邀请你去参加她的聚会啊。并且呢还会对你提出来一些相应的要求，她会让你也把你的朋友去介绍给她认识。这个时候呢就是女生希望你们两个人在生活圈子上去建立更多的链接，希望你能够真正的融入到她的生活当中。

也希望她能够真正的融入到你的生活当中。那如果说你们两个想往长期关系那个方向去走。那这一步是必须要去做的。能理解吗？那么这个时候如果说呃女孩。😊，带你去见到他的朋友或者她的闺蜜。

你只要表现的非常的成熟以及绅士就可以了。这个时候如果说你不善言辞，你不大会去讲话，你可以不用不停的去找话题去聊天。你在行动上去多做一些事情就可以了。比如说多去帮忙点一些菜呀。

去把这个约会的流程安排的非常的妥当呀，去给别人啊你这样去做，会给别人留下一些踏实可靠啊，这样的一些好的印象。如果说你很会聊天，你很会说话，你很会社交，那么你就可以多多的去聊天，多跟他们去多聊天，对吧？

主要起到一个活跃气氛的这么一个作用，去掌控全场这么一个氛围，能懂吧？就是第五种情况，那么还有一种情况就是什么呢？你可能和这个女孩不熟，女孩提出要带着闺蜜啊，你们可能就没聊个几句。

然后呢你然后女孩啊你把你女孩约出来，甚至可能是女孩把你给约出来了。但是呢女孩带着闺蜜来了，或者是你在和这个女孩在敲定敲定约会的时候，女孩并没有说要带着闺蜜来，但是和你出来约会的时候。

突然之间带着闺蜜过来。那这时候你就要去判断一下这个女。😊，生她带着这个闺蜜是不是来蹭吃蹭喝的啊？有一种情况下，就是女生带着闺蜜来蹭吃蹭喝，你跟她也不熟，就是一个网友的关系啊，你们之前也没有约会过。

你跟她一点也不熟，你们就是网友的关系。那么这时候女生对你不不是喜欢女孩就是今天可能没什么事做，然后想来白吃白喝，所以说这个时候你要准确的能够识别出来那么当最好的办法就是在约会之前就直接识别出来。

如果说是这样的一个约会，你就直接拒绝出来就可以了。那么如果说你是出来之后，你发现这个女生带了这个闺蜜。那么这时候你要判断一下，他们是不是蹭吃蹭喝，如果说他们是蹭蹭喝的情况下，你就果断的直接撤离。

直接离开就可以了，不要让自己受到一些损失，懂了吗？那么怎么样去判断这个女生带着闺蜜是不是来蹭吃蹭喝的？实非常的简单，其实只要说你的这个社交水平正常的话，你都能够判断出来你判断一下你跟这个女孩约会的时候。

对吧？这个女生是不是首先你们两个根本就不熟，然后女孩带了她的闺蜜过来，然后呢要去吃一些要去喝一些，对吧？然后都要你去买单。😊，然后呢呃女孩跟她的闺蜜两个人不断的去交流，去聊天。

跟你就根本就不怎么和你去互动，不怎么和你去聊天等等相关的内容。那么这时候大部分都可能是这个蹭呵蹭喝，当然还有一些其他的细节哈啊，你要通过自己的一些社交的水平，社交的直觉去判断这个东西。

我们这里呢给大家去讲了，女孩带她闺蜜出来跟你去约会的时候，她背后的一些心态那么听懂了，一共来说，就这么几种情况，听懂了敲个一。😊，我们上面讲了啊，女生要带她的闺蜜出来和你去约会。那么她背后的心态。

她背后的心里有这么几种情况。那么针对不同的情况，我也给大家去讲了一些应对的方法。在约会的过程当中，你还可能会遇到更多一些突发状况。那么遇到这些突发状况怎么去做。

去看我们的约会加速器里边有非常详细的一些讲解哈。那么在这里就不过多的去讲了，你想去看更多有关约会方的内容去看我们的约会加速器，或者是我们的约会教会书，里边有更加详细的一些讲解。好吧。

那下面我们接着去讲哈，女孩带她的闺蜜出来跟你一起去约会，一般情况下你有三种选择，对吧？那么第一种是大方的答应我们刚才已经讲了，如果说你答应和这个女孩出来约会。

那我们需要去背后分析一下女孩为什么要带她的闺蜜出来跟你去约会，然后根据不同的情况去选择不同的措施，去选择不同的应对的方法。那么我们来看第二种啊，也就是女孩要带她的闺蜜出来和你去约会。

你的选择是找一些理由去委婉的拒绝。那如果说我们不想让这个女孩带着闺蜜跟我们一起出来约会。但是呢我们又不能够直接的去说出来啊，如果说我们直接说出来可能女孩会不高。😊，那我们就可以找一个理由委婉的啊。

去把她的闺蜜给推开啊。比如说你们两个人要去约会，本来要去看电影，对吧？那么你可以直接说哎，你已经你说我已经买好了两个人连坐的这个座位票，那么现在吧？你看旁边都已经都已经这个有人了。

都已经卖光了没有没有做了，所以说你看这个是是不太好吧？闺蜜单独坐在一个角落里边，是不是也很尴尬啊，你可以找一些这种委婉的理由去拒绝吧？或者你可以去讲对吧？你说我们两个人叫约会，对吧？

那么我们三个人呢就叫做聚会了，那么下次我们聚会再带上她好不好啊，找一些这样的一个借口委婉的去拒绝就可以了。这是第二个选择。那么第三种选择呢，就是直接拒绝啊，如果说你平时和这个女生相处的过程当中。

你都是比较高冷的比较自信的，比较这个霸气的啊，那么你就可以通过这种能量传递的方式让这个女孩感受到你心目当中的一些想法，对吧？让这个女孩感受到她在你心目中的一个地位啊，比如说你能量很高啊。

那么你就可以跟这个女孩直接去说你说对吧？我就想和你单独的在一起，对吧？今天晚上我把。😊，我自己所有的事情都推开了，我就是想和你在一起，我不想别人来打扰我们，你可以直接直接这样去讲啊。

女孩其实呢会被你这样的一个能量给感染到。那么女孩可能自己会去找理由把她的闺蜜给推开了，给推掉了，懂吗？以上呢就是在约会的过程当中，如果说女孩想要去带她的闺蜜跟你一起出来约会的三种选择。

不同的应对的一些方法。那么这节主要给大家讲了在约会的过程中，女生要去带闺蜜，然后呢给大家提供了一些这个攻略啊，如果说你答应了呃女生带着闺蜜和你一起出来约会，那么你需要去分析一下女孩心目当中是怎么去想的。

她为什么要去带着闺蜜和你一起出来。根据不同的情况下，我们需要去注意在约会的时候，一些不同的这个侧重点。如果说你不好意思直接去拒绝。那么你可以找一个听起来比较合理的理由去委婉的去拒绝这个女生的这个想法。

但是呢千万要记住，不管说你去选择哪一种这个应对的方法，你的说话的时候，千万不要犹犹豫豫的，你选择的时候，千万不要这种犹犹豫豫的唯唯诺诺的啊，你要去干嘛呢？很直接果断的去选。😊，出来。

你也不要这个言辞很闪烁，你这样去做会让女孩觉得你很小气，或者说觉得你对她是居心不良的啊。当然你也可以直接去选择直接拒绝。只要说这跟你平时的做事风格是一致的就可以了。

那如果说你平时是那种很唯唯诺诺的很不男人的，你突然之间很霸道的去拒绝。那么女生也是没有办法去理解的啊，你必须要保持这种一致性，懂懂吗？那么要记住啊，其实呢女生的这个闺蜜，她并不是我们的敌人。

记住这一句话，女孩的闺蜜她并不是我们的敌人，你合理的去利用好女孩的闺蜜之后，她可以去帮助你让你跟这个女生的关系变得更加的亲密，所以记住这个东西啊，我之前在有一节内容当中讲过，就是说转变一下思维。

去改变思维叫做如何成为恋爱聊天的高手，你需要这些思维上的转变，没有看过这节课程的兄弟，可以去领取这个找我们的客服去领取这些内容，好好的去看一看啊，去打开你思维的一些内容，非常的有作用。

那么千万记住这句话，女生的闺蜜她并不是你的敌人，你合理的去利用。那么。😊，他能够帮助你们啊，女生的闺蜜，她并不会夺走女生对你的爱啊，不要嫉妒这个东西，懂懂吗？

那我们真正要去做的就是通过我们自己的一些行动去表现出来我们自己的价值和我们能量，并用我们自己的价值，和能量去展现出来我们的魅力，对这个女生从而增加更多的这个吸引。那么这就是这一节给大家去讲的内容。

那如果说你想去改变，你想去学会约会，在约会的时候不知道怎么做，你想去学会聊天，你想去这个改变自己，想让自己变得更加的优秀，可以去选择报名参加我们的魅力男神，学会这个对女孩产生吸引，学会和女孩去擦出火花。

让女生喜欢你，让女生对你产生感觉。从此以后不再做朋友，不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡，没有关注我们公众号的，可以去关注一下我们的公众号，关注完了我们公众号之后呢，可以回复课程两个字。

那么回复完了课程两个字之后呢，可以进入到一个我们课程内铺，去选择你要参加报名的这个内容。比如说你要去学习魅力男神，直接去订阅就可以了。如果说你要去学习了掌，也是可以直接去订阅的对吧？

那么对于这个课程有任何的疑问。😊，可以去联系我们任何一个客服去给你答疑，去给你解惑。那么在这一节的最后呢，送给大家一首诗。😊，也许有一天，在你眼里显得多余，来临之时，我会带上这份不安定去寻找爱情的真谛。

我是乐天，那么这就是这一节全部的内容。