# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：约会指南：成功约会的4个关键要素

🎼呃，我是小贼。如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号。我们的公众账号叫做爱上情感。大家看这个logo啊，爱上情感这四个字。

另外一个叫爱上恋爱学两个你关注一个就OK关注之后会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱疑问或者问题都可以放心的跟我们的客服去交流，他们都是很专业的情感分析师，你的隐私也会很好的得到保护。呃。

那如果说你没有时间每一次都来看我们的直播，你想要去学一些更加适合你自己的内容。比如说异地恋怎么谈啊。比如怎么挽回啊，比如说这个聊天不会回复怎么办啊？没有话题怎么办啊？都可以在我们的官方课程店铺找到答案。

我怎么进这个课程店铺呢？直接在我们的公众号后台回复课程二字，也可以在我们的菜单里面选择课程就可以进到我们的官方课程店铺。呃，我们今天讲的内容是关于约会的内容是吧？我们做一节约会的补充。

做一节约会的一个指南呃，主要解决约会的时机，场地选择，还有约会见光死以及一个约会目的的问题，咱们把这些东西探明之后，你就会对约会这件事有一个大体的了解，是吧？具体怎么安排。O这里面都会给你很多的建议。

可以去选择合适你的这个方案去执行。呃，咱们关于约会指南的第一点就是约会的目的，就是说你来跟女孩约会，那么你一定要有一个目的，你不能说我就是为了想要去见一个女孩子，我就去约会。我们说如果说你约不好的话。

可能会导致这个女孩子兴趣，对你变淡是吧？所以说约会必须要先闹明白你约会的目的是干什么。你不能说我纯粹就是为了打发时间去约会了。那你一定不能得到你想要的结果。所以说首先呃第一个误区就是彼此了解。

就是很多人会认为我朋友给我介绍一个女孩子是吧？我自己哎聊了一个女孩子。我去跟他约会的目的是为了更加了解他。他认为哎两个人彼此了解之后就能在一起。这其实是一个很大的误区。那如果说两个人纯粹的很了解。

就能在一起，那么这个世界上最多的情侣是朋友，而不是说这种恋爱关系，是不是大家想想是不是这个道理，你跟你朋友最了解，你跟你的异性朋友最了解，但实际上你们在一起了吗？没有，原因是差什么呀？差这个化学反应。

对不对？朋友跟朋友他是一种有一区的关系，你恋人跟恋人她是另外一条阶梯，他是完全不一样的，所以说你的约会目的不能是奔着我要去更了解他是吧？你这个去了就没有毫无意义，所以说彼此了解这个事情不是你约会的核心。

那如果说你们在有吸引的情况下，哎，你们两个人有化学反应，是吧？你们约会，就是说在建立吸引的情况下去彼此了解一下，这没问题。但是你不能冲着我就是想跟他更了解一下。

你不能假设这个女孩子在这之前就已经喜欢你了，你不能做这种假设，无论说是不是你的这个亲朋好友。😊，给你立荐的说，哎，这个小孩很好是吧，你也不能假这个这个女孩子跟你见面，他就是喜欢你，千万不要做这种假设。

等会咱们会讲到怎么去筛选，就是说呃，根据时机咱们来判断要不要去跟这个女孩子约会，什么时候约会是吧？一定要定好，不能去毫无章法的去做。😊，我们说约会不是为了纯粹的去增加相互之间的了解程度是吧？

如果说他不喜欢你，这个了解程度毫无意义的是吧？最终可能会成为朋友陷入到友谊区里面。我们说彼此了解和彼此喜欢完全是两码事。大家一定记好一件事是吧？有的女孩子跟你呃打成一片。但实际上你对他没有感觉，不喜欢。

所以说这也是一个很重要的一个点，就是说彼此了解跟喜欢是两码事儿。我们说增加了解程度是需要伴随着吸引的加深而进行的。大家看这个屏幕上打的我们投投射的这个文案啊，投的这个文案。

我们说增加了了解程度是需要呃伴随着吸引加深而进行的那如果说一个女孩子对你不感兴趣。你纯粹的跟他去加深了解程度去问人家家里面几口人呢，是吧？家里面养了几头牛啊，种了几几几块田呀，都是毫无意义的是吧？

他不想回答你这些问题，如果说他是喜欢你他愿意你去关注他，他愿意你把注意力放在他身上。所以说我们说加深了解这个事情，一定是伴随着吸引而上升的。如果有吸引的情况，你们可以去加深了解，比如聊一聊彼此的童年。

聊一聊彼此对情感的看法，聊一聊家里面哎，你家里面几口人啊，是不是聊一聊各种个人的感受，这些都是O的，前提是建立在你们有吸引的基础之上。你不能跟一个你他不喜欢你是吧？你要跟他聊你家里面几口人是吧？

显然这不是一个合适的话题。所以说。你跟女孩约会也是如此，不能奔着说我要去更加了解他去约会。来，我们说啊，我们说单纯的去增加这个所谓的了解程度是毫无意义的，是吧？完全没有任何价值，甚至会起到相反的作用。

因为对于一个女孩子来说，她愿意跟你约会，代表她想要去了解一下，想要去感受一下你这个人的性格样本是怎么样的，是吧？咱们之前讲过这句话呀，女生感受吸引像音量的开关是吧？

他一开始看到一个男人看起来这个男人还还不错。比如说行为线索还不错，是吧？她想要去了解一下这个男人到底有没有吸引力，是吧？一个男人的吸引力是无法通过一眼直接看穿的，女人需要感受她很多的样本。

你可以把约会的过程，呃，当做是女生感受这个男人样本的一个过程，是吧？你需要通过哎你是不是有一致性啊，你一个人是不是有这个理所当然感啊，用各用各种行为线索来慢慢的去拧大这个女孩子对于吸引的这个开关。

他不是顷刻之间就产生的。所以你可以把约会当做是收集你性格样本的一个过程。呃，咱们往下看啊，我们说尤其是通过朋友介绍相亲认识的女孩子，你更加不能去假定对方愿意和你约会，就代表喜欢你是吧？

有的时候这个女孩子也是比如说家里面逼得很急，呃，有人给他介绍一个男生，他去见你，他不代表他就喜欢你，他可能是家里面逼的不行，说哎这个关系这么好，一定要去是吧？结果去了之后。

不一定就是因为他冲着你这个人去的是吧？他也可能冲着自己这个单身这么多年去的，所以说一定要搞明白这个事，女生愿意跟你呃约会，不代表就喜欢你是吧？咱们往下看啊，尤其是在这个有这个所谓的社交关系的情况下是吧？

有人帮你保媒说哎，这个这个谁谁谁很好是吧？一定要去见见她，那这个时候女生去见你很自然的一件事是吧？女生认为这个哎朋友都这么说了，应该去见一见是吧？不代表对你就喜欢。来。

我们看约会的第二个目的是为了升级关系，这个一定是核心是吧？是为了生级关系。你们出来约会，不是为了去彼此消磨时间，不是为了去打发彼此之间的这个无聊是吧？你们约会一定要去升级关系的。

因为女生我刚才讲到女生去感受你性格样本的过程，他给你的机会，可能一共就这么长，这个没有一个具体的时间可能就这么长。那如果说哎你中间为了去见到这个女孩子，纯粹就是为了去见她，哎，然后去消磨了一点。

后来再消磨，最后这个女孩子一看，哎，这个男人好像没有吸引力啊，就会把你 passss掉。所以说这个过程你不能随意的去消耗她，你必须要有目的的去进行。我们说约会就是为了升级关系。

那如果说你的约会不能升级关系。比如说这个女孩子你跟他聊的不好，是吧？这个女孩子透露出来的对你没有那么多好感，你非要去跟他约会，你这个时候非但不能起到好的作用，反而会让这个女孩子感觉你很粘人是吧？

感觉你这个人。😊，很低价值。所以说你的约会目的是为了成级关系。如果说不能就不要去约了是吧？您可呃等一等或者等到一个合适的时机是吧？或者说第一次相亲认识的女孩子，先聊一聊是吧？先有一个基础的好感。

你先确认一下你是不是喜欢他是吧？你不能只看一个人照片，就判断这个女孩子你是不是喜欢吗？你也要了解她是吧？然后哎把你的样本也传递给他，让她了解一下，你你有没有吸引力。

O你们都有这个呃所谓的彼此的好感之后再去约会，这个事情才会事半功倍。那如果说你啥都没有准备好，你一点也不了解这个女孩子你约出来之后，你怎么知道合适呢？可能说有的学员条件还不是特别好，那你花了钱没有结果。

这个事情都浪费彼此呢？他奔着去见你也可能是心存着好多这个所谓的预期是吧？是希望见到一个有吸引力的人，结果你还不是是吧？你花了钱对方还感觉这个浪费了时间是吧？不要去做这种事情。😊。

咱们说啊约会的目的是为了成级关系，记好这一点。如果说你不能成级关系，就不要去赴约是吧？呃，咱们把这个点拆分一下。如果说对方兴趣度很低，你明显能感觉到聊天的时候就不怎么回应你是吧？也从来不去找你是吧？

也没有去问你，你是做什么的，你多高啊，不怎么关心你这些东西都是你单方面的在那输出如果是这种情况是吧？这个只是你单方面的想要去邀约这个女孩子，你你这个属于那种所谓的单相思是吧？你喜欢对方。

但是对方可能根本就不喜欢你，你这种情况下也不要去赴约。因为你聊天都没有办法去吸引到他，你怎么保证你见面就能吸引到他呢，是吧？一般来说是可能性不是很高，除非你的现场比你的聊天能力要强是吧？这种情况呃。

如果说你是这样这样的一个人是吧？我建议你就可以不遵循这一条。😊，另外我们第二点就是呃，对方如果说不是冲着你这个人本身而赴约的。大家能理解这个意思吗？不是冲着你这个人本身。比如说你约一个女孩子，他很闲。

他就是想要去找个地方蹭顿饭去是吧？比如说你约这个女孩子，她跟她闺蜜也很闲，她想要去找个男的帮她买单是吧？帮他去请他喝酒，请他吃饭，那这种情况就不要赴约，因为她不是奔着去见你这个人来的。

她可能是奔着你的约会资本是吧？你说我我带你去吃这个，比如说吃这个高端的这个烤牛排吧，那这个女孩子可能说哎我也很闲是吧，我就是也想吃牛排吧，有一个男的买单，我为什么不去呢？那这种情况你去了，不是浪费钱嘛？

他根本就没有奔着你去，那吃完之后一抹嘴走了，说哎，我们下次再聊吧，我有事先走了，你不是浪费时间吗？另外那些所谓的酒托是吧？你这个酒托呀，什么卖茶小妹啊，如果说是这种情况，你也不要去。

因为你不知道人家后边还有什么套路在套路你呢。去见一个酒托去拉你到一个地方去消费是吧，花很多钱都没有都毫无价值啊。另外还有就是拉业务的情况。之前我遇到过一些女孩子，当时呃有些女孩子可能会呃让你去找她是吧？

哎我在公司了，你来找我吧，我请你喝茶，我请你喝饮料，那你去了之后，你会发现哎，她是做金融的是吧？她是做这个投资的，她拉你当客户是吧？你推销这个哎，你看这个原油投资非常棒啊，是吧？就是把你拉业务是吧？

把你当做客户对待，这也毫无价值，甚至有些女孩子比如说在夜店里面，你经常加微信，能加到一些夜店里面本身工作人员，你加入她之后，她经常会说哎，你来找我玩吧。你以为他是找你个人玩。

结果你去了之后发现他就是把你当客户是吧？就是让你买酒，在那花钱，把你当冤大头，所以说不要去。呃，这个酒托呀，什么卖茶小妹，如果说你区分不了。如果说你本身不擅长呃这个玩社交软件。

你就不太懂怎么去区分他们可去找我们的客服去领取一件是吧？怎如何去识别这个酒托，如何去识别各种这个网上的各种套路是吧？之前有课程专门讲过。那如果说你之前不是很了解这些，可以去领取一集，好好看一看。

对于任何一个男人来说，如果说你没有太多社会经验是吧？你没有在网络上呃，这个拓展你的这个所谓的交际圈，你就有必要去看一下这一题，找我们的客服去领。呃，咱们看第三点啊，第三点。

我们说无法确认对方是真人的情况下不要赴约是吧？这个跟上一条差不多是吧？很多时候现在这个很多呃，在淘宝上买那种所谓的美女照片是吧？这个15块钱打包，可能好几百个美女，把照片往上一放，你看起来像个真人。

他实际上可能是个假人，可能是个男的，他为了把你约出来，让你去消费或者约出来去让你花钱之类的，反正各种套路嘛。如果说你无法确认他是个真人，就不要忽约。😊，呃呃，有可能呃有可能兄弟就会问了。

他说贼大怎么去确认，一个女人是不是真人呢？呃，一个比较简单的方法是电话是吧，先去呃邀约之前是吧，把你的电话扔过去，你说哎把你的号码给我，我备注一下，把电话拿过来。OK你可以去打个电话试试。

那如果说对方不给你电话，一般情况下都不是真人。因为什么？因为他等着邀约的时候，还没有去选好那个人谁去跟你见面了，所以说他无法给你电话，他只会要你的电话，他说我打给你吧。OK这种情况就不要去。😊，呃。

另外怎么去确认真人可以去打语音电话，不要去直接发一个语音是吧？现在有很多变声软件，甚至说人家已经提前准备好了这个妹子各种话是吧，提前准备好发给你听，所以说也不靠谱，怎么办？打语音电话是吧？

打这个视频电话是吧？微信都有这个功能，你可以在邀约之前是吧，你们两个都互有好感了，要见面了是吧，打一个电话不多，是不是，确认一下对方是不是真人，不是的话就不要去了。😊，呃。

另外我们说这个对方如果是带着闺蜜的是吧，对方带着闺蜜的还是比较常见的，说哎我闺蜜过帮我把把关是吧？你你要不要来呀，你要不要带我们去啊，你要不要带我们去玩啊，如果说你是个新手，你就不要去了，是吧？

你不带闺蜜，一个女孩子在那你还还没有办法搞定的，你带一个闺蜜就更难了，为什么呢？因为女人他们天生有一种结盟意识。那如果说你在生活中不知道有没有遇到。那如果说你跟好几个女孩在一起。

你会如果说只有你一个男生，你会发现这好几个女孩会连接在一起一块欺负你比如说哎他们的这个通仇抵忾，比如说一块套路你一块嘲笑你类似于这样的东西。所以说女孩在一起，他就很容易结盟。

你本来一个你都没有办法去正常的交流，正常的去升级关系，你再带一个闺蜜是吧？你更加没有没有这个可能性了，所以说对方如果带着闺蜜如果说你是个新手就不要去了。即使是夜场是吧？夜场比较常见是吧？比。😊。

两个女孩子，三个女孩子一起开一个桌是吧，这个哎找一个男生去呃，这个见一下呀，或者说呃晚上去开心一下是吧？很正常。但是如果说你是个新手，即使是夜场，女孩说哎我在这个哪个哪个酒吧玩，你来找我吧。

也不要去是吧？这个你的这个水平如果说不高就不要去去了之后，你也知道酒吧里面消费比较高。那如果说你去了刚好让你去买单，光喝几瓶啤酒，可能这个你半个月的生活费就你喝光了。所以说对方带着闺蜜。

即使是夜场也不要感觉这是个机会。对于新手来说，放弃不要去。😊，另外我们说新手去聊这个所谓的异地恋是吧，也不要也不建议去赴约啊，很多人说我聊了一个异地恋是吧？其实都价值不是很大。

如果说你本地的女孩子你都撩不动是吧？你去聊一个异地的，只会增加这个难度是吧？你说你本地的女孩子，你本来哎你聊好了之后见面的话，物流没有那么夸张是吧？比如说找一个机会去约出来还是比较容易的。

你搞了一个离你1000公里的是吧？你变现一次光坐火车要坐6个小时，那你这个你怎么保证你去见这个女孩子，你们就一定会有结果呢？你怎么你怎么能保证对方不是为了闲聊去找一个人在网上打磨时间呢，消磨时间呢。

你怎么知道就一定有兴趣呢？所以说如果是异地的一个关系，我建议你不要赴约。如果说你是一个新人就不要赴约。但是这里啊，咱们也只是建议是吧？咱们我通过我自己的经验来告诉你。但如果说你们确实聊的非常好。

如果说经常打视频啊，然后也能。😊，确认哎彼此有什么爱好，喜欢做什么，确实很熟悉。然后两个人关系也很好，那你可以尝试，但是这个事情我不负责，为什么呢？因为异地恋它本身就存在很多的这个所谓的障碍是吧？

你平时你在一个同一个城市里面你去邀约一个女孩子，你还没有办法吸引他，你去约一个异地的，是吧？有很多变数，所以说这里如果你是个新手的话，我的个人建议是不建议你去赴约，去聊你本地的女孩子。😊，来。

我们往下看，我们说呃跟女孩去升级关系是吧？我们的约会目的就是要跟女孩升级关系。如果说没有办法升级关系，你遇到一个假人是吧？对方性趣度很低，或者说对方根本就不是个真人，对方是个这个卖茶小妹。

或者说对方离得很远，对方带着个闺蜜，你这种情况下你都无法保证升级关系。有的时候你连对方是个真人都确保不了，所以说如果说你无法确认能升级关系，我不建议你去赴约。另外，咱们关于升级关系，之前讲过一节课。

我们说为什么绅士好男人不讨女人关心，为什么一定要和女人升级关系，这个很重要啊，你如果不跟女孩升级关系，这个窗口他就会关闭这节课讲的很详细，那如果兄弟们不知道怎么样去跟女孩的升级关系。

或者说为什么升级关系那么重要，我跟他当朋友慢慢升温不行吗？我告诉你不行，是吧？你如果想要明白怎么回事去领取这节课是吧？这节课就是这样的一个名字，为什么一定要跟女孩升级关系。

去找你手里面任何一个客服去领取这个里面。😊，讲的很明白了，为什么一定要跟女孩人居关系？😊，呃，咱们只讲里边其中讲的呃一个要点是吧？我们说女孩留给你的机会是有限的。咱们刚才讲过是吧。

一个女孩子跟你出来约会，她是为了去感受你这个人的性格样本去感受你这个人是不是真的有吸引力，你是不是从内到外的一个真正在输出自己的，比如说女孩子哎闻一下你这个人是不是真的有魅力是吧？

女孩子这个戳一下你看你是不是真的有魅力，她都是为了去确保你是不是否一致是吧？他无法通过一眼就能观察到这个男人是不是真的内外一致有吸引力，有可能这个人可能金玉其表，半絮其中，所以说女孩子没有办法。

他只能通过相当长的一段时间来感受一个男人，然后她留给你这个样本。比如说一个男人看起来很挫，但是说话很酷，那女孩子可能第一眼也不会pass她，女孩子会去观察哎这个男人说话这么酷，哎。

她是不是真的有吸引力呢，是吧？女孩子是给你留有这个机会的，是吧？尤其是你们在网上聊的是吧？你你去跟一个女孩子见面。😊，这个女孩子比如说在心里面跟你默认好了。哎，第一次见面。

我我应该去看一看这个男人是个什么样子的是吧？你多次这个约会之后，比如说五六次你的关系根本就拉升不上去，女孩不让你拉升那么一定是有问题的，是吧？一定是有问题的。除非是你们现实中就是说真的有社交关系的情况。

正常来说，你在互联网上面认识的女孩子，你说你说我三次约会都没有去牵手是吧？都没有去建立恋爱关系。那我告诉你，你的机会已经非常渺茫了，非常渺茫了。如果说一个女孩子喜欢你。

她是不会抗拒跟你去有一些轻微的肢体接触的那如果说她抗拒，他只能说明他不喜欢你。😊，另外还有一件事也特别重要，就说你不能自己去。把自己搞成一个呃供养者的一个呈现。就是有的人会认为呃，我应该尊重女孩子是吧？

我怎么能跟他约会的时候牵手呢？我们只能结婚之后才能干这件事。OK那如果你是这么想的话，你你是自己把自己搞成了一个供养者，这个女孩子最终还是会拒绝你，他会认为这个男人没有骨气。

或者认为这个男人没有主见是吧？面对一个女人喜欢的都不敢去升级关系，你还能干什么，所以说这节课也讲的很明白，咱们故意把这个刻意把这个身世，还有好男人是吧？啊，这个突出了一下，就是这些人身上会存在这个问题。

我们说一定要升级关系这节课如果说你是一个哎这个有这种心态的一个人，一定要把这节课好好看一看。😊，咱们来看约会目的的呃第三第三项啊，叫做让女生感受你，让女生感受你是吧？大家可能不懂为什么让女生感受你呢？

就像我们刚才讲的，我们说男人感受吸引，就像那个电灯的开关，什么意思啊？就比如说有一个女孩子在你面前，你很容易就能识别到她有没有吸引力，就是一件很快的事情是吧？这个一张照片发给你，你朋友发一张美女照片。

你看一眼你就知道哎这个男人这个女人有吸引力，这个女人没有吸引力，就很快，因为你判断吸引，通过视觉线索，那女人来判断一个男人是不是真的有吸引，他不能通过这些东西，视觉只是一个参考。

比如说有的人可能看起来很酷，但他内在却很弱，他无法给这个女孩子带来一个稳定的生存价值是吧？她内外不一致有的人可能说话这个一套一套是吧，很U嘴吧让人感觉她自己认为自己很有吸引力。但是女孩子感觉这种人。😊。

光会在这贫嘴是吧，他的内在可能没有这么强悍，但只是用一些套路，用一些段子武装自己。所以说女孩子无法很快的来判断一个男人是不是真的有吸引力。所以说她只能去感受这个男人身上很多的样本是吧？

很多样本来决定是不是真的有吸引力。所以我们说这个过程，女孩愿意跟你出来约会。其实就是想要去观察一下你，感受一下你是不是真的有吸引力，你是不是真的哎有这个内外一致性。

所以说约会的过程其实就是让女生去感受你这个人的过程。咱们继续往下看往下看啊，我们说呃我们的这个核心是让女生感受你。所以说你跟女孩出来约会，你不能指望着啊一定要去挑这个女孩喜欢去的地方。

一定要去挑一个离女孩近的地方，一定要去让女孩子体验特别好，这都不是最重要的事儿，他不是这个这个约会的核心是吧？你才是这个约会的核心，让他去感受你的样本，所以说咱们有了这个下面的4点建议。

第一个就是约会的场地选择要选择你的主场，是吧？你熟悉的地方，而不是对方的主场，什么意思。😊，呃，你不能说这个呃去照顾女孩子，你就要去约他经常去的地方，他经常去的地方一定会有他的社交认证。

即使没有社交认证，他在那个地方比你舒服是吧？他在那往那一坐，感觉就融入这个环境，你就融入不了，这是因为这个主场是人家的主场，比如说女孩约你他有一帮朋友在那你去了那个女孩子本身跟那些人很熟。

人家有社交认证，你到那可能就会被孤立起来所以说你要选择约会场所，不能去选择对方的主场，要选择你的主场，你最熟悉的地方，是吧？你经常去哪个地方，比如说你经常去一个京吧里面喝就O带他去那，你经常去一个地方。

比如说啊你经常去一个地方吃饭是吧？你跟那老板很熟，带他去那为什么？因为你在那儿有认证是吧？女孩来感受哎这个人看起来行为模式不错，还有很多朋友是吧？这才是你要干的事情。

而不要不要去邀约一些女孩子喜欢的地方，这个这就违背了这一条法。责是吧，这不是这就不是让女生感受你，是你在感受女生这个方向就错了。咱们来看第二点就是一定要去选择你熟悉的场所是吧，而不是为了去凸显逼格啊。

很多人可能说哎我这个女孩子呃，这个我要绅士一点是吧？我要去约一个女孩子去高档场所。比如说徐辉说的这个什么米其林餐厅是吧？我要去带她去吃喜来登，我要带她去吃旋转餐厅是吧？烛光晚餐，这都不是好的选择。

为什么？就是对于我们的正常学员来说，这个不是你的消费范围是吧？你不可能有事没事跑米其林吃饭去，是不是你不是这样的一个人，如果说你平时的消费不是这样的，那这个场所就不是你熟悉的场所，你只是为了去凸显逼格。

你只是为了把这个约会看起来有形式化，但实际上就违背了让女生感受你这样的一个法则，这不是你熟悉的地方，即使说你花了很多钱，你你这个怎么讲很肉疼是吧？比如说请人家吃顿饭，你很肉疼。

结果去了之后刀叉你也不会用是吧？里边怎么个流程，你也不知道到处。不显尴尬，是不是啊？就不是一个好的选择。另外你想一个事儿啊，假如说真的你去了一个有逼格的地方，这个女孩子喜欢你了，那是真的你吗？

你跟她在一起，你能经常带她去这种地方吗？是吧？这不是你啊，假如说女孩子喜欢一个虚假的，你不是你的，你你能接受吗？是吧？你你们怎么在一起啊，所以说一定要注意这件事儿，就不要去为了去凸显一个约会的逼格。

显得自己有价值一样去做这种事儿不好。😡，所以说一定要选择那些没有超出你消费范围的是吧？你你所熟悉的场所。呃，咱们呃咱们做一个横向对比，假如说你比如说你经常去一个馆子吃饭，这个馆子可能是个苍蝇馆子。

比如说这个馆子可能逼格也不是很高，但是它的东西很有特色，但是他的老板跟你很熟，你宁可带女孩子去这去这种地方，你也不要去带他去你不熟悉的地方，你带他去吃什么这个烤肉是吧？

这个一顿七八百块钱的什么牛排不要去，是不是？不是你的场所。😊，呃，第三点就是不要为为了约会而约会是吧？之前咱们讲过不要为了聊天而聊天，这里就是不要为了约会而约会，什么意思呢？

就是很多人可能就是纯粹的无聊，就是想要去见女孩子了，他们就想要去约女孩子这就是一种为了约会而约会，他没有去思考，我应该怎么样通过约会跟女孩女孩子更进一步，他只是在满足自己的想法，我就是喜欢这个女孩。

我就是想见你这就是纯粹没有做任何准备，就是为了约会而约会是吧？我们说女生的感受是吧？要中过形式什么意思？就是说你去搞了一个哎这个看起来很浮夸的约会。比如说这个氛围特别好，后这个摆上鲜花。

搞上什么音乐是吧，给你拉个小提琴去吃饭，这都属于形式是吧？你要注重的是女孩子的感受是吧？哪怕你比如说我经常可能会带女孩子去吃我们楼下这个15块钱的面包，他们就实做的挺好。

我也比较喜欢吃我带女孩子去吃这个就挺好，为什么？因为。😊，这是我自己真正热爱的东西啊，是吧？我带你孩子去吃一些吃一些面是吧？可能也很便宜十几块钱。那女孩子都会说哎，你怎么找到这种地方这么好吃。

是不是这都不重要是吧？女孩子的感受最重要，而不是去搞什么形式是吧？拉着提琴是吗？结果你很挫拉着小提琴也无法弥补你挫这个事实，所以说这个没用。😡，是吧一定要去选择你真正热爱的有你所有激情的场所。

比如说你是一个呃做绘画的是吧？比如说你是一个学艺术的那你就可以去带女孩子去参观你的工作室，参观你的家。你画的一些艺术品，你搞这个东西一定去比你搞什么烛光网站要强是吧？即使你带他去呃。

去一个你特别喜欢在那发呆的地方，你说我空了，我就喜欢在这发呆，在这看风景，在这感受生命。那也比你去搞一个你不热爱的什么星级酒店，烛光晚餐要强的多，是吧？呃，咱们看最后一点，我们说约会的形式不重要是吧？

重要的是你所给他带来的体验是吧？你所给他带来的体验是吧？很多人问约会我应该聊什么呀，是吧？约会应该做什么呀。其实大家明白一件事啊，就是你跟一个人说什么，他永远记不住是吧？他很难记得住。

一个女孩子跟你比如说一起去吃饭了，一起去约会了，一起去溜街了，你们具体说的哪一句话，他不可能记得下来。他唯一记得下来的一种东西就是你给他的感觉，你留给他的感受是吧？这是女孩子可以记得住的。哎。

我记得上次跟那个谁谁谁约会，哎，我感觉很开心是吧？我感觉很幸福。O这才是感觉而不是说我跟那个男的去吃饭，吃了个豪华晚餐，结果那个男的很尴尬是吧？这都不是一个好的选择。😊。

这是我们关于讲的约会的约会目的的第一点啊，这是关于约会目的的。就是说你一定要搞明白你约会是为了什么是吧？不要去不不要去打这个没有准备的仗。来，我们看约会的时机是吧，就是我们约会的第二个要素。

就是约会的时机，什么时候邀约是吧？呃，我们说关于约会的时机，你们要做到8个字是吧？8个字，扬长避短，有德放矢，扬长避短，有德放矢。咱们会对这8个字进行解析啊，咱们先看有德放矢。呃。

我们说对于存在社交关系的女孩子，存在社交关系是吧？你的朋友，你的同学是吧？你的这个朋友介绍的，你父母介绍的，你哇一给你介绍的OK这都叫存在社交关系。就是你跟他哎隔了一层人，人家帮你们撮合起来的。

这都有社交关系，或者说你跟他有直接社交关系。你的同学是吧？😊，呃，我们说对于有社交关系的女孩子来说，邀约的难度她并不是那么高是吧？你跟你同学说，你说哎周末这个有一个特别好的一个演出是吧。

你能跟我一起去吗？啊，或者说哎这个我知道一家店特别棒是吧？你跟我一块去吃饭吧，这种情况难度都不是特别高是吧？假如说你朋友给你介绍一个女孩子那本来你们两个就是冲着撮合你们两个去的是吧？

你邀约她可能难度就不高。所以说他邀约的难度不高，但是你很难保证女生的兴趣度是吧？你说你约你同事去吃一个吃一个东西是吧？你同事可能认为这个小娃还不错是吧？他约我吃东西我就去呗是吧？

他可能对你本身没有那么大兴趣，或者说这个你相亲介绍的王阿姨给你保没了，是吧？你去了王阿姨介绍到女孩子那是吧？你去约这个女孩子。这女孩子想哎呀，既然王阿姨这么夸她，我应该去啊，是吧？这都是有社交关系。

所以说你可难保证这个女孩子对你有兴趣，所以说这种情况下，你要先通过聊天先通过去聊天去做好基础的吸引是吧？先先做好，就是说让女孩子喜欢你了这一步之后有一些好感了，你再去邀约，千万不要急着。

就是王阿姨你介绍，我明天就要见她是吧？这都不是一个好的选择。你怎么知道见面之后，你们是什么情况呢？所以说对于存在社交关系的女孩子，建议不要着急的去邀约是吧？另外就是呃，就是对于不存在社交关系的女生。

什么叫不存在社交关系的女生，你搭讪认识一个女孩子是吧？完全跟你呃打不着边。你如果没有搭讪这个行为，你可能永远认识不了她，你在互联网上面认识一个女孩子是吧？你如果没有这个互联网，没有打着一个招呼。

你可能永远认识不了她，所以说这种就属于不存在社交关系的女孩子，邀约的难度，他就会比较高一些。对吧没有人会愿意浪费时间去见一个无法确认有没有吸引力的人是吧？你也会你也会如此是吧？你也会如此。

假如说有一个人跟你要交朋友是吧？你都不知道他有什么价值是吧？他到到底是个什么样的人，你肯定不愿意去跟他见面，女生也是如此。所以说对于不存在社交关系的女孩子，邀约的难度，他本身就比较高，本身就比较高。

因为他会抗一些风险。比如说我如果去见这个女见这个男孩子了，万一他约会很尴尬怎么办？是吧？这是很正常的一件事啊。😊，他会想他在临邀约之前会想，哎呀，我竟然会去见一个陌生人，我去见一个网友是吧？他会这么想。

所以说邀约的难度会比较高一些。所以说在保证女生对你有兴趣度的情况下，要抓紧邀约。要抓紧邀约。大家明白一件事儿啊，就是说你跟女孩子因为没有这个社交关系，你们只是通过某一个媒介联系在一起。

你跟他身边的人比起来，你是可有可无的。比如说即使他身边有一个男生，她的同事在追她，那他跟他是同事啊，他怎么着也会见面呀。所以说他对待这个同事那个优先级就要比你高，因为你只是个互联网上面认识的人。

所以说邀约的难度本身就比较高，你一定要去抓紧邀约。尤其是通过社交软件是吧这个女孩子呃匹配了你，你怎么能保证她没有匹配其他人呢，是吧？他呃你给他点赞，你怎么能保证其他男人不给他点赞呢？

所以说这种时候如果说窗口来了，有机会了，一定要去抓紧变现，抓紧把他约出来。来，我们看约会的呃八字口诀是吧，这个第二个叫扬长避短。我们说延长避短什么意思？如果说你的展示面是合格的，你的照片墙是合格的。

你的互联网照片给人家感觉是合格的是吧？女生是愿意跟你聊的，你的水平还不错，聊天水平还不错，知道什么叫哎拉伸关系，什什么叫红绿灯模型，知道不能为了聊天上聊天，知道你应该怎么去跟女生一步一步升级关系，是吧？

你知道这些东西是吧？你的这个水平还是可以的是吧？情况下呃，但是你的现场水平很一般，就是说很多人我网上聊的好，但是我现场水平一般。这个时候你可以再跟这个女孩子聊到暧昧以上是吧？能确认有一些兴趣了。

就可以尝试邀约。因为你的聊天水平哎，这个比较好，所以说可以在网上多聊一下，然后再去见面。这个时候能保证弥补一下你现场的不足。那如果说你不会聊天，你说导师我这个展示面也不合格。

我也不会聊天怎么办去报名我们的魅力男神课程。这个课程里面会告诉你怎么去解决聊天问题是吧？我会在这个高阶聊天思维里面来告诉你站到一个更加宏观的角度去看待聊天问题，怎么一步一步去制定你的流程出来。

怎么一步一步去确认兴趣，去拉上关系，讲的非常明白。哎，我们看第二个啊，如果说你的展示面很一般是吧，你在网上这个不是很很这个呃，怎么讲，不是很风靡吧。就是你在互联网上面的这个照片做的也很一般。

聊天水平也不是特别高，当然你现场呃社交能力比较强是吧，你现场跟人打交道很呃这个非常擅长是吧？你就可以在建立好基础的吸引之后去尝试邀约，如果说你的现场，比如说你经常哎喜欢跟朋友一起出来玩，你喜欢去呃。

比如说呃去跟朋友一起比如说唱歌啊，喝酒啊，比如说去一些稀奇古怪的场所呀，去看看什么呃歌剧呀，什么相声啊，会展啊，O你的现实社交生活比较丰富。那我建议你去线下去邀约女孩子是吧？就是说即使这个呃。

把这些大部分升级关系的工作啊放在线下，而不是放在这个互联网上面。因为你的专长点不在这儿，所以我们说这个叫扬长避短。来，我们继续往下看啊，咱们说的这个约会的时机问题，就是就是这个8个字是吧，扬长避短。

有德放矢。扬长避短是让你去找到自己的优势是吧？如果说你擅长聊天，那就可以把关系聊的稍微高一些，再去邀约。那如果说你擅长约会是吧？你就可以在女生有基本的兴趣度之后，就可以去把它约出来去线下成立关系。呃。

咱们有责的方式指的是。你得先确认是吧，这个你这个邀约是吧，约出来之后，它是有效果的。你不能这个呃约会约出来之后浪费时间是吧，这叫有责的放矢。来，我们看关于约会的第三个部分，叫做一致性问题。

这个也是困扰最多人的一个问题吧。就是见光死是吧？一致性问题俗称见光使就吧变现就完蛋了。我们说见光死的多数原因都是女生对你的预期值过高。而跟你的现实中的这个人反差过大。这句话啊就是这个这个挺重要的是吧？

为什么会出现见光死呢？就是女孩子想象中的你跟现实中的你对不上号，想象中的你可能是一个很酷的男人，是一个生活很丰富的男人，是一个非常幽默，非常呃善于去带领女孩的一个男人。结果哎见面之后，你是一个闷葫芦。

见面之后，你不是这样的一个人。你在网上说的好像很酷一样。结果见面之后，哎，你发现这个人基本的社交都不会，这会导致女生发现预期中的你跟现实中完全不一样，他就会出现所谓的见光死。来，我们看我们说在邀约呃。

女生之前是吧，女生对你啊，对于你是什么样的一个人，他会有一个大体的轮廓跟预期。咱们之前讲过，聊天就像一只画笔来描绘出你的这个样子，我们的这个展示面也是如此，你的照片也是如此，是吧？

女生通过你的一组照片来了解你大体是个什么样的一个人，你在他脑子里面会有一个轮廓是吧？会有一个大体的形象，那如果说这个形象跟现实中见面之后发现差别特别大，那就会出现所谓的一致性问题。

比如说你照片修的很严重，把眼睛修的很水灵，把这个脸修的很尖，跟锥子一样，结果见面女生一看是个死肥子是吧？这就是属于对不上号码。呃，咱们说啊，咱们举例子啊，比如说你的照片很帅是吧？结果真人就很矬是吧？

你的网上聊天是吧？很酷是吧？很酷，看起来是一个很酷的男人，结果你的现场很怂是吧？非常没自信，非常不知道自己手该放哪是吧？没有办法正常的跟女孩交流。😊，呃。

比如说女孩以为你是一个特别高冷的有有范儿的一个男神，那结果你是一个逗逼是吧？结果你老讲一些特别低俗的段子是吧？你是一个逗逼。呃，比如说网聊的时候，哎，你是一个情人特质特别明显的一个男人。

情人特质特别明显。结果现场哎你却是一个供养者的特质。你在网上聊的时候，感觉女孩感觉哎这个人很酷，这个人不会被我影响，这个人有他自己的想法，结果现场发现哎，你就是一个舔狗啊，你就是一个供养者呀，是吧？

你吃什么东西要过问女孩子是吧？女生这个走路高跟鞋容易崴，你还要去哎，在旁边搀扶着是吧？你恨不得把女生扛起来，防止他受伤，那就是你是一个供养者吧，这就是有反差，那如果说你网聊的时候展示出来的。

你的这个特质是长期的是吧？比如说哎你说哎我要找一个你这样的女朋友好好的在一起，结果你变现之后发现哎，你就是要不是要谈长这个男女朋友是吧？你就是要搞一个快的是吧？显然是违背这个之前一致性的问题。😊。

这就是讲了一些关于一致性的例子啊。大家如果说这个呃我们讲的这个文案啊，我会把它这个做成图片，到时候发在我们呃内部群里面。另外也会附送在这个课程的目录里面，大家到时候看录播的时候。

可以去参考这个我们这个文案。呃，咱们来讲到了一致性是怎么产生的。咱们来讲一讲如何去规避这个所谓的一致性问题，如何去规避这个所谓的见光死问题是吧？让你能顺利的去哎邀约变现。

首先咱们讲规避一致性的第一点就是传递更多的样本给女孩子传递更多样本是吧？很多人跟女生聊，就愿意把自己好的一面给对方不愿意给他讲真实的自己是吧？你的照片也好，你平时干什么也好。

你非要去美化一下去说真实的你不敢跟女生分享，有的人开发自己声音不好听，连说句话都不敢跟女生说是吧？就是就是之前我见过我们一个许缘的例子，就是这样。那个女孩子性趣度挺好。

但然这个女孩子说我不要跟你在一起了。男生问为什么？女生说你都不愿意说句话给我听是吧？你都不愿意把你真实的样子给我，我怎么喜欢你是吧？就是一个很简单的一个例子，就是说你为了去规避这个一致性啊。

你要去多传递一些样本给他，比如说你说话的语气是什么样？样的比如说你平时的具体语言是如何的？你平时真的爱好什么东西？你平时每天到底在干什么？这些都是可以传递一给女孩子的。呃。

你可以去分享你真实生活中的各种照片是吧？比如说你养了一只狗比如说你每天喜欢做的事情是吧？这些都是可以通过照片、小视频或者是通过语音或者视频电话是吧，跟女孩子沟通的，让女孩子感受你。哎。

这个人是这样的是吧？你大体的感觉给他传递过去之后，女生再见到你就不会那么突兀了，是吧？有的人可能确实存在这个一致性问题，比如聊天聊的很好。但是说话这个眼睛都无法跟女孩子直视。

那这个这个东西就属于你的一致性有问题啊。咱们来看啊，我们说这些线索一方面会让你更加立体。另一方面就是会让女生对你有一个相对平衡的一个预期是吧？相对平衡。比如说你有一张照片。

可能是在赛车俱乐部里面照的是吧？这个女孩子看了一眼，他说哦，这个男的应该是很酷啊，这个男的应该有跑车，结果你根本就没有你你只是跟朋友去玩了，所以说这种就会有一个预期上面的误差，他不太稳定。

所以说你可以通过分享你真实的生活，让女生了解到OK他原来他只是去哎那个俱乐部里边玩了是吧？这个你在见面之后就不会出现这么大的偏差。

来关呃关于我们规避一致性的这个第二点就是少依赖一些所谓的惯例技巧套路是吧？要少依赖这些东西是吧？你在抖音上学个段子，这些东西只是你某一句话是吧？这个别人的话，你接鉴过来的。

并不是你从内向外输出的东西是吧？它并不属于你本人从内向外输出的东西是吧？你是躲在技巧后面的是吧？这些是没有一致性可言的，是吧？你去找一个所谓的这个陪聊软件是吧？你打一句话下边打出来四个结果。

你复制一句话扔过去O你是没有任何一致性可言的，因为那个话不是你说的是吧？它不是你所以说这个东西就属于你内核的问题了。咱们魅力内核课程就是在讲明白一个问题，一个吸引是吧？一个人是不是有吸引力。

它是从内向外散发出来的，是吧？我们说一切外显的东西都是你内核的一个造化是吧？你内核是什么情况，你所展出来的感觉，就是对味的，如果说你的内核就是一个很矬的人。无论你怎么伪装，怎么去抄一些惯例技巧。

那都不适你。即使你演技学的再好，也会暴露出来，是吧？😡，我们说躲在躲在技巧后面，你是没有一致性可言的。这个是对大家的一个建议啊，少去依赖一些所谓的话术，所谓的惯例，所谓的万能回复是吧？少依赖这一些东西。

呃，咱咱去规避这个一致性的第三点，就是不要为了赢得女生的欢心而去伪装自己，去改变自己是吧？为了赢得女生的欢心是吧？有很多人有这种问题。呃，之前你比如说他本来是一个挺逗逼的一个人。

本来是一个没有什么架子呃，挺随和的一个人。哎，但是他遇到女孩子之后，他立刻就哎把自己这个变了一个样子一样，朋友给他跟他开玩笑，她都不愿意开玩笑了。为啥？因为他想在女生面前表现自己好的一面。

表现自己酷的一面，这些都属于伪装自己是吧？这些都属于在改变自己，他不是真的，你是吧？你为了去赢得女孩子的欢心，把自己装作很酷，这都没有一致性的。咱们之前讲过一句话，我们说真实的自我，他总会暴露出来。

真实的你是什么样子，总会暴露出来。即使你没有，即使你没有主动暴露出来，女生也会通过飞物测试，通过一次性测试，通过你的行为线索来判断你是不是真的有一致性。这个东西是骗不了人的。真实的自我一定会暴露出来。

他们说啊，我们说女生总能从你的行为线索当中发现你的不一致是吧？发现你的不一致是吧？你聊天表现了自己是一个很酷的人，结果你的真人是一个很矬的人，女生是可以感觉出来的。如果说女生连真实的你都不喜欢。

他又怎么会喜欢上一个如此虚假的你，大家好好想想一件事儿，好好想一下这件事啊。就是说如果说你真实的样子，女生不喜欢女生竟然喜欢那个你装出来的道德楷模，你装出来的老好人，你觉得女生如果真的喜欢上这种你。

你觉得嘲讽不嘲讽是吧？呃，咱们讲呃最后一点，我们说打开自我束缚是吧，打开你的自我束缚，原有的束缚你的东西去释放你原来的人格魅力。其实很多人本身就有魅力是吧？只不过他被束缚住了。

咱们在我们的内核这个关于打开自我束缚里面举了很多例子。比如说你你跟你的女同学，你跟你的女同事，你是可以跟他们很好相处的，你是可以谈笑风生，可以很好吸引他们的。哎，但是你遇到那个你所认为的女神。

你没有办法做自己了，是吧？你这个总是在被他所影响是吧？你本来是一个很酷的人，你就在他面前感觉非常没有自信，是吧？这些都属于自我束缚是吧？你不打开你的自我束缚，你就没有办法正常的跟女孩交流，是吧？

每一个人对于社交的这种所谓的障碍程度不一样，有的人可能哎人家只要去正常跟女孩子接触几次，这个束缚就能被打开，但是有的人他就打不开，所以说打开自我束缚非常重要。你不是说没有魅力是吧？你跟你。😊。

朋友同学相处的时候，你是一个很酷的人。但是你面对女人的时候变得矬了是吧？变得讨好了是吧，这些都属于自我束缚的范畴。😊，咱们往下看啊，我们说对于多数人来说，你在正常情况下就拥有所谓的人格魅力。

就是可以吸引女孩子的。但是他被束缚了。所以说你需要先打开它，打开自我束缚在我们的魅力内核呃第七节07。呃，咱们来看这个呃，我们讲这个关于约会的第四个要点。这也是我们本节课最后一个要点，就是关于转场呃。

我们说关于这个约会场地的选择跟转场。是吧很多人不知道去哪约会啊，啊，这个为什么要转场啊？咱们来讲一讲这一点。我们说约会的场地选择一定要以女生感受你为基本原则。咱们刚才讲过这一点啊，就是女生去感受你。

这是一个基本的原则。我们说约会的核心是你给对方的感觉，而不是约会项目本身是吧？这个一定要把这一点注意到，就是说你不能说呃，因为你喜欢那个女孩子，你就要去选择一些原本不属于你的生活范围的东西。

比如说去吃什么呃比较豪华的东西啊，牛排，你可能自己都没吃过。但是你为了约这个女孩子，这显然不是一个好的方式。咱们关于转场跟场地选择的第一个建议就是。呃，并不是非要有一个形式化的一个约会的场所才叫约会。

就是很多人认为我只有去咖啡厅了，才叫约会。我只有吃饭看电影了，那才叫约会是吧？不是这样的是吧？我们说你去点一杯奶茶，跟一个妹子去一起溜街是吧？这也叫约会是吧？我这样做过很多次，没有任何问题是吧？

只要女生喜欢你，你给他点一杯奶茶，你买一个甜头，你都可以跟她在一起。另外就是你们一起哎这个在公园里边吃一顿面包是吧？吃个烘培，它也叫约会是吧？你去跟他一起买菜，然后回家做饭还是约会。

我们说一起去喝酒是吧？撸串去，这还是约会。所以说约会根本就跟形式化完全没有关系，是吧？你你哪怕是跟那个女孩子去公园里边这个树上长椅上坐了一会儿，这也是约会，只要你能吸引到女孩子，这是没有任何问题的。

所以我们说约会并不需要刻意的去追求所谓的形式化是吧？两个人在一起的场合，两个人在一起的场合，它就是约会。咱们第二点就是如果说约会的物流允许，物流允许，物流就是你跟女生之间这个交通情况啊，是吧？

这些东西叫物流啊。呃，如果说物流允许，你可以去邀约到离你近的地方，比如说你跟女生之间的距离只有3公里是吧？可以约会到你离你近的地方，发挥你的主场优势，是不是发挥你的主场优势，比如说你们约会还挺开心。哎。

你可以说哎你要不去我那看看啊，我那这个最近画了一幅画，特别好看。我那儿养了一只猫特别可爱，你可以去慰喂他，这都是就是比较方便是吧？因为离你很近，所以说你随时可以把它带上去，或者说呃离你近的地方。

你普遍来说比较熟悉是吧？你到那儿那个老板给你打招呼是吧？你到那儿即使没点东西，老板给你哎，给你倒了到了这个一壶茶是吧？都是给你在这个所谓的做了一个社交认证，呃，我们说这样的话会发挥你的所谓的主场优势。

那如果说你们的物流距离的比较远，比如说你在北京是吧？他在东四环，你在西四环，你们之间隔了8个环，是不是啊？这个光走过来光坐地铁可能需要好几个小时。所以说这个就属于物流距离相对较远，这个时候怎么办呢？

去选择一个折中的位置，就是说你也不要跑特别特别远，也不要去选择女生的主场，这样对你没有好处？我们刚才讲了去选择一个比较折中的位置，相相互之间都没有太复杂的位置。我们说这样的话去降低女生的复约难度。

咱们说啊有一个切记的一点，就是女生对你兴趣度一般，不要去选择主动接送。相亲认识的女孩子第一次见人家，你还没有见过，你说我接你吧，我送你吧。OK这都是主动把自己当成供养者的一个行为。

所以说不要去做这些行为。呃，另外关于什么是供养者，什么是情人的概念，可以去参考之前我讲过的一节课是吧，如何确认你是否成为了女人的供养者是吧？供养者自救指南这节课上级是免费的。

如果说你呃不知道什么是供养者。嗯，没有办法确认自己是不是成为供养者了，可以去参考这节课，去找我们的客服去领取。呃，另外的话，如果是白天约会是吧，你跟女孩子选择在白天见面了，我建议的这个约会项目是吧。

去可以去选择一个商场是吧？商场步行街是吧？如果是夜晚约会，你比如说晚上哎这个一起吃夜宵了，K歌了是吧？去酒吧了是吧？这些你可以去找一个呃夜场比较聚集的这个场所是吧？有夜宵的地方。

你你这个比如说唱歌上来了，可以一起吃个饭是吧？一起吃完饭还可以去哎，一起泡个吧是吧？所以说如果是白天就选择一些大型商超步行街。如果是晚上就选择一些夜场比较聚集的地方呃。

有夜宵的地方我们说这些地方它的约会项目比较丰富，它方便转场，等会我们会讲到转场，为什么要转场。我们说如果说你去邀约一个爱玩的女生，比如她特别爱玩是吧？特别喜欢喜欢去蹦迪唱歌是吧？

你能碰到这样这样的女孩子。如果说你社销范围足够大，你会遇到这样的女孩子，那么你可以选择晚上去邀约。你可以看她的朋友圈。如果这个女孩子有事没事就在喝酒，有事没事就在蹦迪，那可能就是这样一个女孩子。

你邀约这样的女孩子，你可以约选择在晚上去约会是吧？比如说可以选择夜店是吧？酒吧KTV夜宵夜市是吧？撸串甚至是温泉，这都是不错的选择。那如果是一个普通女孩子，人家可能看起来特别正常是吧？特别保守一些。

你可以选择白天约会，你可以选择哎给她白天去约会，选择的场所可以是咖啡厅艺术馆是吧？艺术馆比较不错，起码你们两个人在那也不会特别乱，还可以有事没事拍个照是吧？一起聊一聊。如果说你懂艺术，你可以跟她聊一聊。

另外的话还有电影院。这个文娱表演，比如说那种呃这个小型的这个演出啊，歌剧演出。如果说你懂你喜欢可以去啊。另外就是游戏厅是吧？游戏厅那种街机呃聚集的游戏厅，什么跳舞的机器是吧？另外我们说爬山也可以。

但是爬山不要去爬那种太高太大的，把女孩搞得太累是吧？你爬之前你一定要告诉女孩子，我们今天去爬山他就会知道要穿什么东西是吧？他不能说穿了个高跟鞋，跟你一块爬山嘛，这个不太好，呃，我们说开车兜风是吧？

海边这都是白天约会比较好的选择。呃，另外我们说约会的第一个场所是吧，你第一次跟女孩子约会是吧，不要去选择看表演是吧？不要去选择吃饭，你出去看电影啊，什么听相声啊，看什么歌剧啊，这些东西都会导致是吧？

你们两个没有办法交流，你们都看着电影，看着歌剧，听着相声，你们之间怎么说话呢？是吧？你们交流甚少。所以说第一场约会的场地，不要选择的一些地方也不要去吃饭是吧？上来就吃饭，大家熟不熟呢就吃饭不太好。

因为它会影响到你跟女生的互动。那如果说你是白天约会，你可以去找一个你比较喜欢的咖啡厅，你比较喜欢的劲吧也也OK是吧？你比较喜欢的这个比如说各种手办场所呀，什么艺术馆都OK啊。呃。

另外我们讲每一个约会的场所，它的能级不一样，约会场所的能级。比如说我们说这个呃你去呃正常的餐馆里边吃饭是吧？如果说有有一对情侣在那接吻，他显然就不合适。那如果说你是在酒吧里面，这个行为就比较正常。

所以说每一个场所它的能级不一样。你在这个呃吃饭的时候，你做这些行为，别人会用异样的眼光来看你。即使你自己没问题，女生也会感觉不好受，所以说每一个场所能级不同，这就会涉及到所谓的转场。呃。

咱们说具体要选择哪一个场所是吧，需要根据你们的关系阶段来定关系阶段来定。你不能说这个第一次约女生见面，就要约到这个呃私密空间里面是吧？约到家里面，约到这个这个比如说私人影院可能不太好。

那如果说你水平超高，当我没说啊呃，比如说你不能和女生相亲认识的女孩子，第一次见面就选择夜店是吧？这这显然是不合时宜的。你也不能在咖啡厅就和妹子进行太过亲密的一些行为，显然这个场所也是不允许的，怎么办？

哎，可以去转战到。比如说哎找一个公园去哎一起这个呃牵个手啊，散个步，这都很正常是吧？比如说这个还不行，可以去选择一个更加私密一些的场所。呃，咱们关于场所的这个最后一个就是转场是吧？呃。

如果说这个女孩子通过约会，你发现你升级禁度完全不允许是吧？对你兴趣度不高。你比如说这个老是拿手机看也不怎么跟你说话，就不要再转场了，防止浪费你的钱，你说出来转场，对方可能也会拒绝。

所以说不要让自己现在显得那么尴尬。对于呃无兴趣的女孩就不要再转场了。我们说转场是为了更进一步的去跟女孩子去升级关系是吧？这是为了转场，你跟他能这个换一个场所是吧？会让女孩子感觉这个空间变换的很快。

他会认为哎我跟这个人好像很熟了，认识很久了一样，是吧？会有这种感觉，另外的话呃，你与你的这个关系到达一定程度。比如说你们已经哎这个牵手可以拥抱了。你不能在餐厅里面做这个事情话。

你可以去转战到一个继续适合你们升温的场合是吧？比如说你去酒吧里面去跟女生哎这个亲吻一下都问题不大。但是你在咖啡厅里面就不行。所以说转场主要是为了这个东西，我们说如果说你这个场合。

你当前的场合不适合你们继续升温了是吧？你就需要去这个转到那些能量级更高的，更加私密的场所里面去，就是对于转场的一个东西。呃，OK以上就是我们今天讲的关于约会实际选择场地选择是吧？监光死问题的一个处理。

咱们最后一个章节是呃关于关系定位的内容是吧？这节课的话，之前其实讲过这节课，之前讲过一节课叫做约会变现的注意事项是吧？比如说你想跟这个女孩子谈谈长期男女朋友是吧？想跟她结婚，那应该怎么处理？

比如说这个女孩子OK你们两个都比较年轻，想要去谈一段轰轰利烈的爱情怎么办？怎么去定位的一个东西是吧？这节课我们之前讲过，我们这节课的话呃，如果说你想要去看是吧。

可以去找我们的客服去领这节课可能也不贵几块钱的事。呃，我们讲到了关于呃关系的一个定位。比如说你你不能呃把一个你只是想要谈恋爱的女孩子带去见你的家长是吧？这显然不合适。只有说你们想要去确立关系了。

才能做这些事。所以说在这个关系的这个定位里面，咱们会把这个讲的很明白。如果说你想要去学习这节课可以去找客服里，也可以在我们的呃这个课程后这个平台上面去找一下这节课我们价格也不高。呃。

另外关于约会的内容也好，关于我们自我提升的内容。包括我们讲到的这个关于你的内外一致性的问题，在我们的魅力男神课程当中已经讲的非常非常明白了。大家如果说想要去呃真正的自我提升了，不想再过以前那种生活了。

想要去感受让你的生命升级蓬勃起来，可以去报名我们的魅力男神课程是吧？呃，这个课程会包含20多个专栏，包含我们主要的核心内容。比如说我们的呃约会加速器了如指掌，我们的魅力内核是吧？

这些东西会给你呃这个怎么讲，非常干货，非常精华的来告诉你。所以说大家如果想要去真正的自我提升了，不想在让自己的生命每天呃这个碌碌无为的度过了，可以去选择报名我们的魅力男神课程，我会在这个课程里面等你呃。

OK以上就是我们今天讲的关于约会的这个指南的几个章节吧。如果说后边我们有后续的内容，咱们还会继续去完善这一部分内容。🎼，🎼。

