# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：为什么你的邀约总被拒绝？送你一份万无一失的邀约指南！

那么这一节我们给大家去讲一个有关于约会方面的内容，也就是在我们的约会教科书相关的内容的呃东西。我们看一下这一节的主题吧。😊，那么这一节我们要讲的主题是啊为什么你的邀约总是被拒绝啊，给你一份对吧？

万无一失的邀约指南啊，那么很多兄弟会向我反映说这个乐天老师啊，我去邀约女孩对吧？我约不出来，为什么我约不出来我喜欢的女孩，对吧？这是为什么呢？啊，那我们就来专门的花一节课的时间好好的给大家去聊一聊对吧？

为什么你的邀约总是会被拒绝那该怎么正确的去邀约呢啊，送给大家一份这个正确的邀约的一个指南啊，因为你想要去约会，你的前提是什么呢？你就得前提你得先进行邀约啊。

很多兄弟可能会觉得说有一部分兄弟可能会觉得说这个邀约不是很简单吗？邀约不是这个非常的简单嘛？就是说去跟女孩说嗨你好，对吧？这个周末有时间吗？我们一起出来吃个饭啊。

很多兄弟可能觉得说这就是邀约啊觉得这个邀约可能很简单，没有什么难的对不对？那如果说你真的这样去做了，我相信你一定会经历一个失败啊，因为呢你这样去做的时候，女生会给你各种的理由啊，拒绝你啊。

女孩会有各种的理由。😊，推脱或者去搪塞你啊去拒绝你啊，不和你出来约会啊，那么有一些男生他被拒绝了邀约被拒绝之后呢，他还对吧不明白原因，不知道为什么然后呢就开始去很直男的去质问女孩说你怎么不跟我出约会啊。

一定要答应跟我出来约会，最后消磨掉了女孩对你可能女孩本来对你有一些好感。但是让你这样的一些直男的这个做法消磨掉了这个女生对你这个对你的这个好感了，直接导致可能被拉黑了啊。

本来可能还有机会直接导致你和女孩交臂了，对不对？那么在之前我也专门在这个约会教书当中去讲过一节相关的这个内容啊，没有看过的去看一下这节课程。这节课程是免费的啊。

是你为么约不出女约你喜欢女孩那么这一节的内容干货也非常的多没有看的这一节课程好好看一看。那么我会在今天再给大家去讲一节关这邀约方内容。那么这一节更多的内容是比较细节化的啊，是比较细节比个某一些点1。

这个点怎么去解决为什么会讲的更的细节化一些。那么下面呢就。😊，都讲了给大家去讲一下，对吧？有关于邀约女孩这方面，对吧？你为什么会有一些问题，为什么你约不出来你喜欢的女孩？下面呢我就给大家去讲一讲。

那么这一节的内容在这个约会教科书里边哈，大家没看过的可以去看一下，那我们给大家讲一讲，对吧？你邀约被拒的理由，总的来讲的话是有以上这几大理由啊，总的来讲是有这呃五大五大原因，你被这个女生邀约的时候。

被女孩所拒绝了。那我来一一给大家讲一讲。那么首先第一点是女生对你的认可度不够啊，或者说你你对女孩的吸引不够。所以说你去邀约女孩，你被女孩给拒绝了啊，那什么叫做女生对你的这个认可度不够呢？

那么非常简单的来讲的话，就是说女生的脑海当中，他对于你这个人没有一个印象。你就是一个网友，他对你没有什么太深的印象，并不知道你大概什么情况，也就是说女孩可能还没有很喜欢，你对你这个人不够了解。

又或者说你在这个女孩的心目当中，这个女孩觉得说你和她的关系还不够还不够这个熟啊，还没。😊，和你出来约会的这个阶段那么这个时候我们应该怎么办呢？啊，这时候应该怎么做呢？其实也非常的简单嘛。

这个时候啊因为女孩他还没有理由跟你出来嘛，因为你们关系还不是特别近，对吧？还不是特别的熟。那么女生呢他会觉得说跟你出来也没有意义，因为你们两人并不是关系还没有到位，还不是很熟。

所以说你这你第一步要做的什么呢？就是让你们两个人的关系熟悉起来，让你的关系能够突破啊，往前去推进，也就是说你需要让女孩知道你是谁你需要让女孩去了解你那我们在这里所讲的是所讲的你是谁。

他并不是说你去告诉女孩你叫什么名字，你多大了，你是什么星座的，家里几口人，你家里有几口田田下有几头牛并不是这样子的啊，并不是让你去跟女孩说这些信息，而是让女孩的脑海当中。

他需要对你这个人有一个初步的印象，因为你想如果说你是互联网上认识的女孩没有见过你的他对你的脑海当中没有一个真实的一个印象，或者说对你印象很单薄。那么你需要让女孩对你这个人呢有一些印象。比如说你的价值观。

😊，你这个人的价值啊，你的社交圈呀啊，你你这些信息啊，你的各方面各各种各样的一方面的一些信息，需要让这个女孩有一些了解。那么这个呢就牵扯到有关于吸引的这个部分了。那么有关吸引的部分我之前给讲过的吧？

那么主要来讲的话，这三个方面，包括了这个你需要让女孩对于你的这个视觉方面，行为方面还有你的社交方面有一些初步的了解啊比如说这个吸引的这个视觉方面对吧？

也就是这个女孩她看你这个人看你这个人看起来是什么样子，对吧？你通过女孩首先得有一些要兄，你去认识了一个女孩，然后呢你的朋友圈里连这个照片一张自己的照片都没有那女孩和你聊天，女孩都不知道在跟谁聊天。

那么你想你这种情况下去约女孩女孩怎么可能愿意跟你出来？女孩都没见你的照片，所以说你在这个视觉方面，你首先让女孩能看到你对吧？大概知道你长什么样子，你是什么情况，你的这个身材比例身高体重方面来说。

让女孩知道你的这个穿衣打扮呀，这各方面知道你还是不错，你和她在一个同一个水平线。那么这是在视觉方面啊，让女孩对你有一个了解啊，那么。😊，能够懂得可以消一个亿。那么这是在视觉方面对吧？

你需要让女孩大概能够看到你大概知道你是什么样子，有一个轮廓有一个初步的印象。那么其次呢就是在于你的行为的方面啊，那么行为方面包括你的行为举止啊，你的谈吐啊，包括你说话时都语气语调啊啊，这些东西对吧？

你和女孩在整个聊天的过程当中，整个聊天的过程当中，你给女孩的一些行为方面让女孩感觉你是什么样子的。比如说觉得你很绅士啊，觉得你是一个很男人啊，就你这个人很有趣啊等等啊。

通过你这些行为去了解你所导致让女孩愿不愿意孩在没见到你之前当中对你有一个印象。比如说哎他是一个很幽默的人，他是一个很有趣的人，就会导致女孩愿意和你出来啊，这是在你的这个行为方面，让女孩去了解你啊。

其次呢就是在社交方面？社交方面呢就是说让女孩知道对吧？你在你你在这你在这个本地对吧？你有一些别的朋友啊，或者说你在你朋友的这个心目当中。

别你的朋友在心目当中对你的一个印象是什么样子的呀等等的让女孩去了解你，也是有你的社交圈的让女孩知道你有你的社交圈。那么这些东西呢你的社交方面这个东西能够给女孩一些安全感知。😊。

对吧你至少你有些朋友干嘛呢？你并不是一个坏人啊，让女孩对于你的这个安全感上面有一些这个好处。那当你能够做好了你的这个视觉方面，你的这个行为方面，你的社交方面，这几个方面女孩都能能够去了解了。

那么也就是初步女孩就了解了你是谁，这才是你是谁，能理解吗？这个时候女孩看到了你这些东西，让女孩对你会有一个初步的一个印象。当女孩对你有一个初步的印象的时候，你才能够对对方进一步的去聊天。

进一步的去推进你们的关系。这个你是谁哈，让女孩对你这个初步的印象，他并不是你在嘴里边去告诉对方说哎我家里有一辆什么什么车价值价值多少钱，我家里有一套这个在哪个位置的有一套什么房子，我的存款是多少钱。

我有多少多少的朋友，并不是说你通过嘴上去告诉女孩，你的这些你的这些这个视觉方面，你的行为方面，你的这个社交方面，并不是你通过嘴上去告诉对方。

你需要通过侧面的你需要通过侧面的方式去给女孩展现出来啊包括比如说女孩看你的朋友圈能够看到你的长相，你的穿着打扮呀你平时和朋友相处啊。😊，你跟你朋友的一些社交圈啊，以及你的跟朋友一起游玩游玩啊等等等等。

这些方面，通过侧面的方式给女孩去展现出来你的这些价值。再比如说你在和平时跟女孩聊天的过程当中啊，侧面的去投露出来。比如你看我今天跟朋友在一起喝个茶，然后发一张照片过去，对吧？

给女孩通过侧面的方式展现出来你各个方面的一些价值，而不是单纯的去你嘴上跟对方去讲，我有三个朋友是怎么样子怎么样子的，并不是这样去讲，而是让对方能够看到比如说你拍一张你三五个好友一在一起喝茶在一起。

就算是打撸啊撸也好，对吧？懂吗？那么女生会更加愿意去相信自己所眼睛看到的内容，而不是相信你嘴上说的这一句话其实我以前很以前都讲过其实我们所有人一样男生也是一样的其实我们每个人都愿意更加的相信我们自己所看到的内容。

而不是愿意去听别人嘴上讲，一个人给你说他我一年挣100万你相信你可能不相信但是这个人比如说他他朋友圈里发了一张自己的一个工资单对吧？或者说一个银行存款有1个100万，你可能会更加愿意去相信他说的这个话。

😊，真的所理解了吗？懂了吗？那么你需要通过这一系列的这个侧面的展示啊，比如说你的朋友圈，你的社交圈啊，让女生去了解你是一个什么样的人，所以这就能导致让女孩对你的这个认可度变高啊，也让你的吸引力变强。

那么记住你要让女孩知道你和他在生活当中是什么样子的，你当是什么样子。另外呢要让这个女孩把你和他生活当中的那些员工啊，他的这个同事啊，他的这个老板呀，他的这个同学要区分开啊，你和那个人是不一样的。

你要是撩他的啊，能能理解吗？那么这是第一点，你邀约被剧的第一个点啊，就是你的吸引吸引力不够强，你的这个女生对你的认可度不不够高对吧？怎么去做，我也去讲解了啊。

那么听懂的兄弟可以刷一个6那么一般来讲90%的兄弟邀约被拒都是因为这个原因都是因为这个原因都是女生对你的这个认可度不够对？对女孩的吸引不够，所以导致邀约被拒了，这是第一点。那么来讲第二点。

那么第二点呢就是女生可能还没有准备好和你出来约会。那么第二点，你的邀。😊，悲剧的原因可能是你去邀约女孩，但是女孩可能还没有心里还没有一个准备，或者说她还没有做好准备。那么一般情况下是什么原因呢？

比如说呃你在邀约女孩之前，你没有做一个邀约的铺垫啊，你没有做一个邀约的铺垫。那什么叫做邀约的铺垫，其实非常的简单，什么是就是说什么叫女孩没准备好。我简单讲一下，就比如说你去邀约女孩对吧？

女生她的脑海当中他没有想过哎会和要跟你出来，他根本就没有想过要跟你出来。她的男当中没有这样的一个想象啊，没有这样的一个印象，可能是你在约这个女孩之前吧？你从来就没有提过要和这个女出来。

你以前从来就没有女孩一直以为哪里当一个网友相处，从来都没想过要跟你出来，从来都没想过还可以跟你一起出来玩，那么这个原因是什么呢？就是很多兄弟跟女孩加到女孩去聊聊聊聊了很久，从来没有去邀约过。

也没有表现出来未来想去约对方所以我们以前也讲过？你去加到女孩的时候？在前期你就要要让这个女孩明白，你并不是和他只是在网上去聊天，你要和对方出来了，你们是会出来约会的。那么这你要。😊，该干嘛呢？

你就应该去做一个邀约的铺垫。女孩没有准备好，大部分是你没有去做邀约的铺垫。那么你就需要在你认识女孩的时候，吧？在前期的时候，你就要做一些邀约的铺垫。

如果说你未来想去约对方出在前期就需要去做一个这个邀约的铺垫啊，比如说你和这个女孩在聊天互动的时候，对吧？你和这个女孩聊天的时候，你感觉非常不情绪也非常不错。那么这个时候你就可以趁机干嘛呢？

趁机做一个邀约的铺垫。那什么是邀约的铺垫，是做一个模糊邀约，模糊邀约叫做这个不确定邀约。那么模糊邀约呢就是你不直接去邀约具体的这个时间地点，比如说你用一些这样的词语说哎改天或者说改天有有有空一起出来玩。

或者有机会我们一出来这个见一见，或者说下个礼拜什么吧下周怎么怎么？有空出来一说一个具体的一个时间或者地点。那么这时候一般女孩对你的回复可能是好一点的情况。

如果这个女有一些吸引一点情况下孩就会说可以那不好的情况孩也不会直接去拒绝你女可能说那到时候再说吧，会是这样子。因为你是一个模糊的邀约嘛。😊，那么这个时候吧，比如说女孩说哎到时候再说或者说好啊。

那你就可以这样说。你说哎呀，那到时候我们再联系吧，到时候再聊。那么你去做模糊邀约，你不会遭受到女孩对你的一个直接的拒绝，不会遭受到直接的拒绝。如果说你去做一个模糊的邀约，女孩对你也做了一个直接的拒绝。

说，哎，那天我有我我我不行，我不愿意和你出来。那说明什么呢？说明你这个人对于这个女孩来说没有没有一点吸引力，你完全没有吸引力。😊，能理解吗？那模糊邀约该在什么时候去提出呢？我在上面也讲了啊。

在你和这个女孩聊天的时候，对吧？可能聊的比较好的时候，又或者是你在和这个女孩聊天的时候，对吧？你聊到一些话聊到一些这个话题的时候，比说到一些吃的都喜欢就可以借机做一个模糊邀约。

比如这个也挺喜欢这个火锅知道最近最近一个子汁火锅改有空一去者朋友新开了一家泰国菜新开泰修不装修挺好的给你几张有空一去尝一下，那么这些都属于是模糊邀约，再比如说你可以跟女孩在聊天的过程当。

你以说哎我们空出喝杯者空出缘的给女个模糊邀约没有去说出一个具体的时间那么在这样的一个邀约的过程当中，我们因为没有去说出具体的时间，所以说女孩一般不太会直接去拒绝一个模糊邀约。

因为我们根本就没有去约一个具体的时间嘛，对吧？😊，那模糊邀约呢等于说我们给女孩去植入了一个我未来会跟你出来约会的这么样的一个预期，就给对方一个心理准备。啊未来我会给你出来。

我并不是和你只是在网上永远的在网上去聊，让女孩的脑海当中，让女孩的印象当中有这么一个跟你出来邀约的这么一个概念。😊，能理解吗？那么这样你的后续的一个真实的邀约才看起来不会变得那么的突兀啊。

你直接你跟这个女孩之前，你没有去做这么一个邀约的铺垫，你直接去邀约这个女孩啊，就可能会干嘛呢？就觉得很突兀。因为这个女孩从来就没想过跟你出来。以说你必须要有一个这样的一邀约铺垫。

也就做一个模糊邀约如果说你去做模糊邀约的时候，这个女孩对你有一定的兴趣，或者说你有一定的好感你也有一定的安全感的情况下，那么女生一般情况下是不会拒绝你的这么一个模糊邀约的女孩一般都会直接说哎好？

有空我们一起这个我们有空一起玩，有空一会出来方便对吧？你在提出正式邀约的时候，成功的几率会大很多真实邀约的时候，你成功率得大很多。当你做这一个模糊邀约之后能明白吗？

这就是有关于第二点女孩还没有准备好的第二点能理解了吗？能理解的可以敲一个6敲个好，那么以上呢就是第二点对吧？女生这还没有准备好的原因啊，给大家去讲了下面呢我们来讲的是第三点，那么很多情况下。

你被女孩的这个邀约时候，被女孩所拒绝。😊，的原因是什么呢？你对女生的这个需求感太强了，你对女孩的需求感暴露太多了。😊，那如果说你在前期跟女孩聊天的过程当中啊，你的需求感表现的特别的强。

就是想去约这个女孩，或者说需求暴露暴露了过多的这个需求感。那么会让女孩在跟你的这个相处的过程当中，会产生一些压力，会产生因为女孩他并不会想象未来会和你怎么样啊，你老是暴露非常多的这种需求感。

你的需求感特别的强，孩就会有很强的压力。那么这时候你再去邀约女孩，女孩就会觉得你约她出来是有目的的你约她吃饭？他要是陪你吃了饭，再不和你在一起，那女孩可能心里过意不去，女孩就觉得你这个目的性很强。

你不怀好意啊，你约女孩这个出来，就是想做一些不太绿色的事情。所以说呢这个时候我的建议是你不要再继续去约女孩了，你要降低控制你自己的需求感，你要去建立你的吸引，如果说你的前妻你的需求感已经暴露很多了啊。

你已经暴露了很强的需求感，那么这时候不要再直接去邀约女孩了，你去约女孩女孩肯定会说我没太有时间，女孩就会直接对你进行一个拒绝啊。这时候不要去再暴露过多的需求感了，去控制自己的需求感，去加强自己的吸引。

提升自己的需那降低。😊，需求感。那么具体这方面怎么做？我们在我们的内部VIP课程当中有详细的去讲解啊，在这里我就不过多去讲了。那么下面我们来讲的是第四点，第四点是没有提前去邀约啊。

这也是很多兄弟在去邀约女孩被拒绝的一个原因，你想一下对吧？你去约女孩，你可能比如说你你今天去约这个女孩下班之后出来约会，你当天约当天的那很有可能你会被被拒绝，为什么呢？因为可能她没有时间啊，你想约女孩。

记住记住啊你一定要提前去进行邀约。因为你想一下女孩，如果说她要是跟你出来约会的话，女生一般都会去打扮自己，她需要去尽心的选择今天约会穿什么样的衣服啊，去化什么样的妆呀。

特别是针对一些高分女孩长得好看的女孩，他们要去约会的话，一般来讲可能要准备一两个小时，这一点都不夸张的，我之前去约一个女孩对吧？当时我正好有空我去约她。然后呢我我那个当时我那天没什么事，我早过去了。

我等了一两个小时，她才过来啊化妆化了一两个小时，啊真的比较夸张。所以说你想要去成功的约到女孩，你需要去给女孩一个充。😊，的时间去准备。如果说你没有去给女孩一个充分的时间去准备。

很有可能女孩会拒绝你的这么一个邀约。那么最高最糟糕的情况就是说你当天去约当天的女孩，那么你在跟这个女孩不是很熟的情况下，女孩可能会觉得说哎你是不是很无聊啊，所以你临时约的我。

那么女孩可能也不会答应你还有一种情况就是说女孩可能对你有一些好感，但可能基于他当天的这个对于自己的妆容啊，没有进行这去化妆，或者对于自己的服装不是特别的满意，那他也会婉拒你。

那如果说面对这样的一个婉具呢，没有太大的关系，我们后续再去邀约对方，那么一般情况下都能把对方给约出来。所以说你如果说想去增加你自己的一个邀约的概率，那么最好的办法是提前去邀约。

一般来讲提前一天左右进行邀约就可以了。那么在这个约会的当天呢，你在提前那么三四个小时，然后进行一个确认对方不会放鸽子就可以了。那么邀约的过早，或者说邀约的过晚。

他都会给女孩去留下拒绝你的一个约会的一个理由或者说机会，你想下你如果约对方，你说下一周这个下。😊，周三我们出来约会，你想这现在离下周还很远，对方也没办法去没办法去确定下周三是不是有空。

所以说一般来讲去提前一天就是最好的。因为他能一般来讲，我们大家都会知道第二天有没有事，对不对？那么如果说你没有提前去邀约女孩啊，你约女孩的时候，女孩大部分都会说我没有时间是不是遇到过这样的问题。

你去约女会说没有时间啊，这时怎么去做呢？那么针对于这个问题，我相信很多兄弟都是遇到过的，就是你去邀约女孩，然后女孩跟你说，哎呀我这个我已经这个那一天我已经约好了我的闺蜜了。

我已经跟我身边的朋友约好了要去干什么干什么了，我跟我的同事约好了要那天要一起聚会了，所以实在没有时间，咱们改天吧是不是遇到过这样的情况，遇到可以敲个一。那么这时候你要注意一下啊，你需要注意一下。

女生她如果说要是想直接拒绝你，后边就不会说一句话，这句话什么？就说我们改天再约吧，她就不会说这句话如果说女孩跟说，我们改天吧，那么就代表着她这一天可能真的有事，她这一天可能真的有事。

那么这个时候呢我们一定。😊，不要不要怎么样啊，一定不要连续的去邀约啊，很多兄弟他会发生一个事，后约约女孩女说我我那天没有空我们改天再约吧，他会干嘛？他会连续去邀约，连续邀约？第一次提出邀约的。

孩为客观的原因，他不能答应不能同意跟你出来邀约，但不失去没情商，判出进不断邀约。你说周起出来看个电影。周安排下周一周你了这连续进行邀约会显得你个人无所事事。个很低价值的一个男人。

另外呢你这样连续的进行邀约孩会连续对进行一个拒绝。当女孩连续对进一个拒形成一个习惯。那么下次你一旦再进行邀约的候，就会意识对你去说不能明白这一点吗？所以说当女孩她有事拒绝你候为客观因拒绝候。

一定不要催促女一定不要追加连续去邀约女孩要去说咱们明天。😊，约啊，明天不行，那后天出来约那大后天也可以不要这样去做啊，也不要去说，那你随便挑一天，不要这样去做哈，千万不要这样做。记住啊。

一定不要连续的去进行邀约，或者说催促女孩，那么应该怎么去做呢？正确的做法是什么？就是非常简单非常心态平和的去说那？忙你的事情正好我也有点事情那我空了再约这样就非常简单的就O了啊。

千万不要在女孩说我没有空的情况下你还去说明天明不行，后天后不行，大后天不要去说这样一个具体时间的一个继续进行邀约啊，你就是说那好吧有那你忙忙完我再约就可以了。因为如果说你这样去做的话，你连续去做的话。

女孩会非常对你非常的反感啊。因为你这些行为是非常的直男癌就好像这个女孩她就必须要跟你出来约会一样，这不仅表现出来你这个人非常的自私。

你不会为女生所考虑她还会让女生觉得你是一个直男癌你是个直男那么大家想女生最感什么直男癌嘛？对不对所以说千万不要让你去做可能本身女孩对你这个有好感。😊，或者说本身女孩她是愿意下次跟你出来这个呃约会。

但是呢因为你这些直男癌的这么一个行为，女孩反而会考虑说那以后再说吧，反正最近我也没太有时间啊，女孩可能就会直接否定你的这么一个邀约，直接拒绝你的这么一个邀约，能理解这一点吗？能理解的敲个6。

更不要因为女生对你的一些拒绝啊，更不要就是说女孩因为客观原因对的这一个邀约的一个拒绝而激起你的玻璃心。很多弟特别的玻璃心特别的玻璃心不要激起你的玻利心对吧？就开始去追问女孩说你为什么不跟出来约会啊。

你你你有什么事吧？我怎么每次给你这个事，千万不要激起你的玻璃心哈啊，实际上女孩对你的这么一次两次的这么一个拒绝哈，她并不能代表说女孩反干你或者说女孩不喜欢你女孩拒绝你的邀约。

如果说你去跟女孩去倾诉你的这种不好的情绪，负面的情绪。那么这样的话，女孩她本可能只是确实没有空因为客观原因确实没有空，但是因为你这么一闹，给女孩去那个倾诉你的这种负面的情绪。

那么女孩可能会导致女生她真的不愿意出来和你见面了。😊，这个问题就跟我前面讲的是一样的，理解了吗？那么下面我要去讲的是第五点。第五点呢就是因为可能因为约会的项目也会导致女孩不愿意跟你出来约会啊。

比如说你去邀约女孩说这个哎周末我们这个有空出来一起爬个山去约会这么样一个项目，可能女孩不愿意去爬山，不愿意去这个项目，所以导致女孩不愿意和你出来约会。那我之前也讲过对吧？你去跟女孩约会。

男生要去大部分应该去主导，对不对？应该主动去决定和女孩去做什么约会，做什么项目，对吧？要去做什么，但这并不代表你在约会的过程当中，你要完全的独裁的当一个霸主，你也是要给女孩一些选择的机会了。

比如说呃你在和女孩这个约会之前，你需要先通过聊天，知道这个女生她大概是一个什么样的人。可能这个女孩她是一个比较喜欢安静的这么一个人。那如果说你非要去约这么这个女孩去夜店的话，啊，去酒吧的话。

那你想一下啊，那你你和这个女孩的约会，你觉得能顺利吗？肯定不顺利啊。并且女孩会因为你第一次约会约对方去酒吧这么样的一个行为，女孩会觉得跟你不是一路人。😊，跟你并并不是一条一条道上了。

那么可能然后就没有然后了，你就以后再也约不出来了，就搞挂了。懂了吗？所以说呃你在第一次和女孩约会之前，你一定要做一个什么样的事情呢？就是可以通过女生的朋友圈呀，和女孩的这个聊天呀。

以此来判断这个女孩大概是一个什么样子的，是喜欢安静的还是喜欢热闹的，是偏向内向的还是偏向外向的啊，她她会觉取决于你们未来约会的项目可能是不一样的啊，比如说这个女孩她是喜欢那种安静的生活。

或者说她喜欢热闹一点的生活，活泼一点的生活，那么你们的约会的项目是完全不一样的，你需要对对方进行一个前期的这么一个了解。那么对于这些内容呢，对于约会呢，对吧？你要先去做一个这样的了解，对吧？总的来讲呢。

就是说你不能是对方喜欢这个安静，你约对方去一个很很闹的这么一个环境下，那么只求你的约会啊，不求你的约会？约的特别的出彩但是别犯一些非常基础的错误就可以了啊。

比如我前面讲的对吧女孩比如说另外吧比如说这个女孩她挺喜欢热闹的，你去约对方去了。😊，一个这个不太热闹的地方啊，你去对方挺喜欢热闹，你约了对方去一个图书馆，你去约了对方去这个美术馆这种安静的地方去看展啊。

对方挺喜欢热闹的。比如说喜欢去这个游乐场，你约对方去这个去了这种这个美术馆，这种很安静的地方就不是特别好啊，比如对方很喜欢安静的，你约对方去这个很闹腾的地方也不是特别好，能理解了吗？那么另外一点呢。

有关于约会的项目，约会的项目的这个女生对你的一个拒绝呢，还有一个原因就是什么呢？就是你约会的这个项目可能太复杂了，需要付出太多的经历了啊，你想一下，比如说有一个跟你不太熟的一个人哈，他约你一起去爬山。

他和约你一起去爬山，或者是约你去楼下喝一杯咖啡，你觉得你会更愿意选择哪一个。😊，我相信不用说的吧，你肯定不会继选择爬山。😡，对不对？首先你首先我们大部分人不太呃喜欢跟一个不太熟悉的人去爬山。

另外爬山他需要你耗费很大的精力呀，这个耗时耗力。相比于你到楼下去喝个咖啡，这个成本太高了。爬山这个成本，你要付出的成本太高了。所以呢我们会更加倾向于去选择那些赴约成本更低的那些约会的项目。

你去约女孩也是一个道理啊，你去女孩，你去约他的这个项目，如果说对方需要付出很大的一个成本，对方可能也不会愿意去邀约。所以说我们在邀约女孩的时候，在前期啊，记住在前期尽量去邀约一些比较简单。

比较轻松的约会的方式去给女孩建立一个好感。😊，那走吧。因为你第一次和女孩去约会，他就会奠定你和女孩相处大概是不是一个融洽的状态。你和这个女孩是不是一路人。

从而决定了女孩他会把你划到划到自己的这个哪一哪一波比如把你划到这个比较好玩的那一部那一部分人里边去，还是把你划到这个黑名单里边去，这两种是完全不一样的如果说你现在已经被女孩个划到黑名单里边了。

如果说你被女孩划到黑名单之后哈，你再想去邀约女孩，你再想去约一个女孩感兴趣的这么一个项目。那可能女孩也不会给你机会了。能懂吗？那么以上给大家去讲了一些你在邀约的时候，被拒绝的一些原因。总的来讲。

就是以上这几大块啊，那么你在后期你在和女孩这个邀约的时候，再次被拒绝了，你就回过头来看一下你是犯了哪一个问题犯了哪一个原因。那么下面呢我会给大家去讲一讲这个什么时候该提出邀约啊。

这是下面给大家去讲了想听了想听的兄弟可以刷一波6，我看有多少兄弟那我们下面给大家去聊一下啊，你该在什么时候提出邀约。😊，啊，总的来讲的话就是两点。😊，那么第一点呢是你在和女孩聊天的过程当中，对吧？

聊天的情绪聊到很好的时候去提出邀约。那么第二点呢是在聊天的过程当中，你们聊到了一些共同爱好，共同兴趣点的时候可以进行一个邀约。那么现在一个一个讲一下。比第一点啊，就是你在和女孩聊天的过程当中，对？

你们聊到了你们双方情绪，或者说聊到了女孩情绪的一个制高点的时候，你可以提出一个邀约，比如说你女孩互动的过程当中孩的情绪已经完全被你调动起来了。也就是你们聊的很嗨的时候啊这时候你去做一个邀约。

比如说最近什么候有空对吧？我们一起出来约个会啊，一起出来约会，就是非常简单起码做一个邀约就可以了。那么这时候的邀约因为女情绪很高。

你能够去把对方邀约出来这个概率就会变得更大这是第一点那么第二呢是在你和女孩聊天过程当中，你们聊到了一些你们共同的兴趣点的时候，你也可以进行一个邀约。比如说你们的共同兴趣，比如说你们都喜欢吃啊，都喜欢玩。

喜欢旅行啊爬山呀，或者看书啊，那么这时候聊到了你们的一些兴趣点的时候，你可以顺势提出一些邀约。比如说你在跟女孩聊天过程当中，你知道了这个女生他很喜欢吃火锅。😊，啊，他是一个吃货。

那么这时候呢你就可以跟对方去做出一个顺势做出一个邀约。比如说你可以说哎最近什么什么地方对吧？新开了一家这个花椒鸡的这个火锅，听说很好吃的？走我们有空一起去尝一尝啊。

做出一个顺势做出一个邀约就会得非常的简单了。也邀约非常自然的就进行了。那么总的来讲的话，你提出邀约提出邀约的这么一个氛围就是这两点做到这点点就可以了。那么我下面再去讲一下这个，如果说你在邀约的时候。

经历了邀约失败的怎么办啊？这是很多兄弟会经历到了很多兄弟会经历到邀约的时候会经历邀约失败，对不对？那么呃当你邀约失败的时候，你需要做一件事情，你需要去判断一下，这个女孩因为什么拒绝你也就是我们前面所讲。

你邀约被拒绝的原因。其次呢你需要去判断一下这个女孩对你的拒绝是坚持型的拒绝，还是因为客观因素的拒绝，什么叫做坚持性的拒绝呢，给大家去讲一下哈。那么比如说你去邀约女孩，女孩跟你说哎不太好吧。

我们认识不太久，那么这是什么呢？女孩在犹豫，女孩在犹豫，也就是女孩在坚持嘛，对不对？😊，啊，这时候可能并不是女孩真实的想去拒绝你。那这时候我们可以做一个努力，你可以继续去尝试一下。这时候你可以怎么化。

你可以尝试化解。比如说对呀对吧？对吧？你来了以后的，我们可能会有短暂的尴尬啊去打破去打破告知对方啊，直接给对方认同认同认同他的观点啊，不要去解释，比如说哎我觉得没有什么，我们都认识这么久了。

千万不要去解释啊，你去解释这是错误的答案，啊，去认同对方，然后就说然后去把你们见面的那种状态给描述出来，就很简单的去把这个事情给化解掉了。再比如说女孩可能说哎呀这个我懒得动啊，这个懒得洗头。

或者说哎呀好难呀很难打车女孩因为一些无关紧要的一些理由去拒绝你。那么这些也可能是一些坚持性的这个拒绝啊。这时候你只需要去回答说哎我先去吃个饭啊，我先去这个吃个饭吧？过来大概20分钟，到时候去接。

简单的去假定那这时候你的回复一般来是假定对方会来，假定对方会来。比如说哎这个哎到时候对吧到时候你比如说对方说哎很难啊，不想去说到时候明天你可以穿一件明天。😊，比，你你这个记得多穿一件衣服。

你可以这样回复对方，也是干嘛呢？假定对方会来，假定对方会来，然后你可以说对吧？你说吧不化妆出门对吧，我会不认识你啊。

去这个把这个话题转移掉把话题转移掉那么以上这些都女生邀拒绝的一些持性的拒绝那么其次呢还有一种拒绝就是客观因素的拒我在面也讲了在前面讲女孩拒观因素拒绝。比说说我妈周末来看？要陪去我家的亲戚家。

这是因为客观因素对为客观因素所以来不了。再比如说女孩跟你说我周六要去考试吧？我就差这个最后一门就可以拿到驾照了。

那么类似这种情况都可以判断为女生是因为客观因素而拒绝不是真实的想去拒绝你这时候呢也记住不要去不要去连续不断的去邀约我在面讲连续断邀约前面讲那种做法的错误这时候你要做的是什么呢？止损。

你明白了这个女孩为客观因素而来不了，应该止损，要继续去邀约了。😊，止损就是防止继续损失啊那么比如说第一个女孩说这个周末对吧？这个我妈要我去陪她去这个亲戚家，那这时候你跟你说，你说嗯好的。

那你那你好好陪陪你妈妈？你说的我都有点想我妈妈对不对？这样去做这给对方一个回复就把话题带走了比第二个女孩说要考试聪明，考了多，考出来了家个家一个表姐考了这个五回考了5次都没有这个考成功啊。

等你考出来了对吧？开着车带我兜兜风，你看又顺势做了一个邀约，那理解了吗？理解了吗？那么这是客观因素的客观因素的一个拒绝。

那么针对女生对你的拒绝之后要判断一下女生是因为这个矜持性的这种拒绝还是客观因素的拒绝啊，以此做出一个好的做法。那么总的来讲的话，你在面对邀约失败的时候，你需要保持一个良好的心态良好的心态非常的重要啊。

不要因为你去邀约女孩失败之后就给孩去散发一些负面的这个想法散发一些负面的想法啊，比如说这个你怎么又没有时间，么。😊，约你都这样子吧？你老是这样子，那么老是不出来，千万不要去散发这种负面的呃想法。

负面的这个情绪给女孩。如果说你去给女孩散发这些负面的情绪，那么可能会导致女孩后续跟你聊天，女孩都不愿意跟你去了，更谈不上以后答应给你出来邀约了。这个时候我们的心态一定要非平和。当女你拒绝的时候。

你就非常简单，说好处理你的事我们再约非常良好平和的心态去回对方就可以了。你以这样的一个方式这样的一个心态去回复对方，你会给女孩留下一个好的印象。那么后续呢你还是有机会把女孩继续给约出来了。

但是呢不要去暴露过多的这个需求感，不要一直不断的去邀约对方，记住你一个礼拜最多就邀约一次邀约不出来，这个礼拜不要再邀约了。能懂吗？也不要因为女孩对你这一个邀约失败。

后激起了你的璃心实际上女孩对你的这一次两次种拒绝，并不能代表说女不喜欢反感孩拒绝你这个邀约。如果说你对女孩这个投入这种倾诉这样的一些负面的情绪，直接会导致女给掉你打进黑名单。😊，以后再也约不出来了。

能理解吗？😊，那么以上的这些就是有关于邀约方面的内容，几乎说是几乎来讲的话，是非常全面的给大家去讲解了啊，在邀约的过程当中的每一个细节化。那么希望可以帮助到到家把你喜欢的女孩给邀约出来。

那么记住呢一定要根据你的实际情况去灵活变通，灵活去运用啊，总的来讲，你没有去邀约出女孩，我们不需要有太多的心理的负担。你仔细去反复的想一下，反思一下，你究竟在哪一方面出现了问题去对照一下。

看一看这个你到底哪方面出现内容，然后再你自己进行一个调整，下一次避免再犯相同的内容就可以了。那么记住啊，你千万不能把女孩对你的一个拒绝当成是永远的拒绝了。不要另外呢你女孩对你的一个拒绝之后。

你千万不要这种去纠缠对方纠缠女孩非常的追击，去纠缠对方，对方会直接把你拉进黑名单。本来女孩可能对你还有一些好感。但是呢因为你的纠缠对方对方直接会导致对你丧失任何的兴趣，直接把你划进黑名单。

如果真的是这样，你和这个女孩就就真的是从此是路人了路人可能都不是了。😊，之后你再想去约这个女孩是不可能的啦，能理解吗？这是有关于邀约方面的内容。我就讲到这里，听懂了的兄弟敲六好吗？那么好的。

那么在上面给大家讲了很多有关于邀约方面的这个内容，邀约这个几乎把邀约方面的内容讲到细节讲的非常的细节化了。那么下面给大家去做一个这个测试题，做一个测试题，对吧？

来看一看大家能不能够判断的出来女孩的窗口啊，来看一看大家在跟女孩互动的过程当中，女是对女生给出的这个窗口的判断有没有一个准确性，因为这非常的重要。在你跟女孩的这个在你和这个女生的这个互动，对吧？

这个聊天的过程当中，你能够准确的判断出来女孩对你的窗口它是非常的重要的。那么下面给大家做一个测试题，比如说女孩对你去说哎在干嘛，这时候你来思考一下，这是不是女孩对你放出的一个邀约的信号。

觉得是女孩对你放出邀约的信号，敲一觉得不是的，敲2，我看到了很多兄弟啊，都觉得这是一个邀约的信号，对不对？我看到很多兄弟敲一觉得这是一个邀约的信号，很多你会觉得是。😊。

那为什么很多兄弟觉得说这是一个邀约的信号呢？因为可能平时你去给女孩发消息的时候，你去给女孩发在干嘛的时候，就代表什么？就代表你想去约对方，对不对？但是在这里呢，我想说的是女生一般给男生在发在干嘛。

通常的来讲，是他此时此刻可能在想你，可能他无聊，女孩很无聊，想去跟你去聊天，但并不一定对方是想约你。所以这里呢女孩对你去发，在干嘛，她并不能是一个邀约的信号，女孩给你发在干嘛，基本等同于女孩在想你。

但是他并不是一个邀约的信号。他是一个什么，她是一个聊天的信号，代表这个女孩可能当下想去跟你聊天，这是一个好的聊天的信号。😊，那么如果说你能够把握住这么一个好的聊天的信号，你也是可以把它变成一个邀约的。

当女孩跟你说在干嘛的时候，对吧？你这时候就跟女孩开始进行一个聊天。如果说你能够把女孩的情绪带领起来，那么你也可以顺势去做一个及时约会，及时邀约，看看有没有机会把女孩直接给约出来，当然也是有这种机会的。

比如说我以前就经常做过，对吧？女孩主动来找我聊天，我可能就顺势去把这个女孩给邀约出来了，也有这样的机会，但是他并不是一个邀约的信号，她是一个聊天的信号。😊，能理解了吗？那么再给大家做一个测试题啊。

很多西做错了啊。比如说第二个测试题啊，女孩说女孩对你去说哎你在哪里啊，你在哪？这时候思考一下，这是不是一个邀约的信号，觉得是邀约信号，敲一觉得不是的敲二好的。

那么这时候有很多兄弟都敲的是一都觉得是邀约的信号。那么这时候回答正确了。很明显的吧，相对于你在干嘛相对于在干嘛，你在哪里。

他明显是一个邀约的信号我们可以根据你的实际情况去进行一个邀约这个时候呢当女孩跟你说你在哪一般都会建立在你跟这个女之前天不，女生对你有有一些初步的了解。比如女孩知道你家在哪里呀，你在哪里上班。

或者说你经常活动的区域在哪里啊这个时候女孩刚好也在附近，然后女孩就可能会给你发一个消息。那这时候如果说你也方便的话，你又想见对方，那你就可以顺势做一个邀约啊，这时候你跟对方刚刚？

刚刚跟朋友谈一点事情对吧？你在哪里呢？那女孩如果女跟你去讲正好在你公司附近啊。那这时候你可以回复对方说晚上我们一好吃个晚饭啊，我们一起出来见一下啊，就是一个很自然的一个邀约这是什么呢？😊。

这就是学会去判断对方的给出的一个信号，非常的重要。学会去判断这种窗口非常的重要。能懂吗？那么再给大家去做一个测试题啊，再给大家做一个测试题，带着大家去做这种测试题啊。比如说你要去约女孩出来唱歌。

约女孩出来这个KTV女孩给了你四种回复啊，或者四个女孩给了你四个回复，你来判断一下哪一个回复是女生对你的窗口最大。那么第一个女孩跟你说，哎，我晚上约了朋友啊，第二个是啊你在哪里唱歌啊，你们在哪里唱歌。

第三个是几点我不能太晚回家。第四个是不太好吧，都是你的朋友，当你去想约女孩出来这个唱歌的时候，当四个女孩给了你四种不同的回复，你来思考一下，这四种回复，哪一个是女孩对你窗口最大的啊，大家思考一下啊。😊。

然后大家敲出来，你觉得哪一个窗口最大就敲几，你觉得是第一个还是第二个还是第三个还是第四个。好，我看到敲二的很多啊，但实际上第二个和第三个都不是窗口最大的。我来一一的给大家讲一下啊。

首先第一个女孩说我晚上约我晚上约了朋友，那这是什么呢？这是明显对你提出了拒绝了，明显对你提出拒绝了，对不对？😊，那么第二个女孩说你在哪里唱歌，女孩干嘛呢？女孩对于这个地点是有一些考虑因素的。

如果说你的这个地点离女孩很远，或者说呃让女孩觉得不太方便，那你干嘛呢？女孩也不会去，对不对？那么第三个呢，女孩说几点呀，我不能太晚回家，女孩干嘛呢？她对于时间有一个考虑的因素在。

所以他也并不是窗口最大的。那么来看第四个啊，第四个是不太好吧，都是你的朋友，那相对于前面三种回复，女生呢干嘛？女生都考虑到了自己反而第四种回复，女孩考虑到了你他在想哎，我去了会不会影响到你和你的朋友。

所以说相对这几种这几个回复啊，第四个回复相对来讲是比较好的，是有机会的，是有机会的，能懂吗？那么你在跟女孩的互动的过程当中啊，一定要学会去学会去判断学会去识别女生对你的窗口。根据我们的社交经验。

根据我们的社交直觉啊，去判断什么时候该去邀约啊，什么时候该去，该去这个生际关系，什么时候该去，对吧？这个把女孩给这个让女孩喜欢你啊。😊，或者说判断出来女孩有没有喜欢你该下一步该怎么去做。

你和女孩下一步该往哪个方向去推进。那么这些东西一定要学会去判断。那么如果是如何去学会呢？如何去这个提高你的社交直觉提高你的这个判断女孩的窗口呢去学习报名参加我们的内部VP我们的魅力男神当中就会有非常多的相关的内容去教给大家去学会识别提你的社交。

当你的社交直觉了之后呢，你就能知道怎么去这个判断女孩对你的窗口了，学会去识别女孩对你的这个这个信号了，这非常的重要哈那如果说你想去看想去学更多有关于我们怎么去跟女孩约会相关的内容的。

可以去看我们的约会教科书，我们的约会加速？比如说跟女孩约会该去什么地方，约会该怎么约会的一些细节，可以去看我们的约会的教书跟会约会加速器相关的内容。

那么约会教科书跟约会加速器全部都在全部包含在我们的魅力男神的魅力男神的这个VIP里边。如果说你是我们的魅力男神VP这个学员可以直接去。😊，观看这些内容，去学习更多有关于约会方面的内容。

那如果说你不是这个魅令男神的VIP，可以去呃参加报名，参加我们的这个魅力男神啊，学会跟女孩去擦出火花，让他喜欢上你啊。从此之后让女孩对你产生感觉对吧，不再做朋友，不再陷入有豫区，不再受女孩发的好人卡。

如果说你想去报名我们的这个。😊，命令男神可以去关注一下我们的公众账号，对吧？我们的爱上情感或者说我们的爱上恋学。关注完了我们的这个公众账号之后，可以回复课程两个字，会进入到我们的课程店铺。

进入到课程店铺之后呢，你可以直接去选择你要参加的内容。比如说你要去学习这个命令男神，或者说你要去学习这个聊指长，都是可以直接去订阅去参加的啊，好吧，那如果说你对于这个我们的命令男神啊，聊组长啊。

那么对于我们这个内部的VIP有一些疑问，有一些问题都是可以去咨询我们的客服的，这是我们的客服，我们客服会给你去详细的去讲解的好吧，那么以上呢就是这一节全部的内容，对吧？那么在最后呢呃送给大家师。

愿所有的月光都能把梦照亮。就像所有的幸福都要洒满整个晚上，我是乐天，那么这就是这一节全部的内容。😊。