# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：1、约会场地的选择 2、约会中的正确肢体语言 3、约会中的聊天方法（上）

我今天给大家带来了一节我们的练习习品课啊，那么今天要讲的可能有3块内容，今天主要讲3块，一个就是非常简单的吧，约会场地的一个选择。约会场地的一个选择。第2块是约会中的一个正确的一个肢体语言。那么其实呢。

😊，我在之前的课程当中也讲过一次这个约会的时候的一些肢体语言，或者说呃我们在生活当中一些肢体语言啊约会的超级外挂你的肢体语言啊。那么第三个就是约会中的聊天的方法。我讲了一些比较基础的东西。

那么这一块依然是一些比较基础的东西。那么当当然这些东西非常的重要。他是打好你地基的。当你掌握了这些东西之后，你会约会的时候，你会更加的胸有成竹。那么在一段关系当中呢。

约会是至关重要的可以说约会他比这个聊天比现场聊天可能会更加重要。如果说一个人很会约会，即使说你现场聊天聊的很一般，但是你能够把女孩只要能够把女孩来，然后现实能够产生信。

能够让他喜欢上你你们依然能够在一起啊，因为现实中他在现实中约会的时候，他能活生生的看到你这个人啊这个感觉是完全不一样的。所以说约会非常重要，你一定要好好的去听，然后好好的去记，然后去掌握这些东西。

当你约会候你可以去用得上来，你就了解了好吗？那我们就先讲这个今天的第一块内容就是约会场地的选择，我们先讲一个吧，就是说为什么讲约会这个系列。😊，课程对吧？就是因为最近有很多兄弟对吧？呃。

这也是有一个兄弟这个通过搭讪聊一个女孩，然后把女孩成功的约出来了。这是我们的魅力男神的内部内部群，然后内部学员。啊后我们有很多很多这样的一些案例，这些都是学习过我们课程，然后把女孩约出来了。

然后很成功约会啊，以说我们最近会讲一些约会的东西，帮助这些兄弟们去解决你们在约会遇到一些困惑，了解一下约会啊，那么回归到我们要讲的主题的第一块第一块就是什么约会地点的选择，为什么讲这个东西呢？

就是因为有太多太多的兄弟过来问我了，说哎，老师我这个约会我要去哪个地方约啊哎，老师我第二次约会了，我要去哪里啊？我第三次约会，我要去哪里啊？总是能收到很多很多兄弟们这样的问题。

你想一下你是不是也有这样的疑问，总是在思考说哎我这次去看了电影，我下次怎么办呢？我这次去吃了个饭，我下次怎么呢？我这次去公园了，我下次怎么办呢？有一些这方面的疑惑。

所以说今天我把你们这些疑惑全部解决掉那所以是我们要讲的第一个什么呢？叫做约会场地的选择他的答案是什么呢？没有一个标准的答案没有说我我。😊，定你就去电影院约会约会，没有说我规定你就要去某个地方约会。

它没有一个标准的答案。打开你的思维。其实当你把你一个女孩邀约出来了，你们两个在一起，你们任何的地方都是你们约会的场景。😡，比如说甚至我有的时候去约女孩，我的我有的时候比如说我开车去约女孩，然后呢。

我们就在车里去聊一聊，然后就然后呢就在车里聊一聊。最后呢也可能我会送她回家，也有可能我们再去找一个别的地方坐一坐。所以说呢我们的车里都有可能是我的约会的场所之一。所以说不要受这个受这个你的思维的束缚。

一定要觉得说我要去看电影啊，我要去小公园啊，我要去吃饭呀，我要去咖啡厅啊，不要受这些东西的一个束缚。你比如说我和一个女孩去逛一逛校园，我和一个女孩在马路上去走一走，这依然也属于约会，这也属于约会的场所。

所以说呢她没有一个固定的答案。但是呢你要遵循一个原理，就是什么呢？你要总体上就是你去的这个地方，应该嘛应该方便你自己。而不是说你要跑个二三十公里，跑个四五十公里去一个地方。那这样呢就不方便你自己。😊。

那这也其实也在也在呃这时候呢也是什么呢？也其实是就是说呃你的需求感比较强。你想你比如说你要跑1个50公里的地方，你去约一个女孩，这干嘛呢？其实就是你内心是有需求感的。你对有需求感的。

更加需求所以你愿意去付出这么远的距离，所以你去和他约会想想是不是如此那一般比说我有时候跟离比远，我不会去他那个地方我一定会挑一个我们大概中间的这一个位置，们大概去这个地方约会，我要为这个约会付出。

那你你作为女你也应该为这个约会付出，而不是说我一定要去找你我们是平等的其我上节课程讲过我平等的关系，我不会说一定要个30公里40公里那么老远的去见你以我会挑一个居中的一个位置。

后呢我们一起去这个地方约会，何况有一些女孩我有可能会直接约到我这边我大部分都会把女约比如说我我自己的那个住的地方是有个商圈，然会我这个商圈嘛？我会为了方便我自己。😊，平时可能工作也比较忙。

所以说我为了方便我自己啊，那当然可能有的时候可能有的时候这个啊你比比如说你你那个城市很大。比如说你在北京，你在这种大的城市里边呃，相对来讲可能要跑的很远啊。但是坐地铁也方便。

你北京城市你这个交通也很方便。所以说无所谓。有的时候北京我有时候去北京的时候，你在你你在一环，后你约个女三环以外的都很正常都很正常啊。

那么这时候你我觉得说你千万不要去跑那么老远去找他你最好是选一个你去中的一个位置，或者让他过来找你啊，这是这是第一块要干嘛？你要遵循方便你自己，这是第一块。那么第呢就干么呢？

你尽量是去一些你自己想去的地方，或者说你自己愿意去的地方，而不是说是为了照顾女孩，我去这个地方，能能理解吗？有说我每次去找女也会跑100公里，这是很傻的行为很傻的行为哈。😊，呃，就说你在约会的时候。

比如说你不想去看电影，然后呢，你你比如说女孩想想让你去想带着你看电影，那你就不要去。所以说我们在呃在上一节课我也讲了，所以说这几几节课程是关联的对吧？上一节课程我讲的你要真实，你要尊重自己。😊。

你要真实，你要尊重你自己，对不对？你要想去这个地方呢，那就去没有关系。但是你如果说呃比如说你要去就是你为了去讨好女孩所去的这么一个约会的场所，你不愿意去。

那你就不要去那约会更多的你要自己开心当的情绪好了，当你开心了自然而然孩也会开心而然也能把你的情绪去传递给女孩那你如果你想一下你去了一个场地你去了一个场地这个你不喜欢这个场地那你的情绪你的氛围孩是能够感受到的你想是那这时候你的情绪就不好对不对？

所以说我们一定要尊重自己的意愿，去自己想去的或者去自己愿意去的地方你比如说我有的时候晚上我有的时候比较累。

然后妹可能约我去约去酒吧那我不想去就直不去找愿来找那一块吃个或者干什么你要是不愿意去找一不一定非要去这个为了喝个酒或者为了去把你然后去酒吧，然后和你在一块蹦一蹦，那我可能不愿意这样子，所以说更多。😊。

遵循我自己的意愿，我会更加的去尊重我自己，这是非常非常重要的一个环节啊。所以说大家记住啊大家记住就是说他没有一个具体标准的答案，就是告诉你你一定要去哪里，你一定要去就说你发挥你想象力。

实任何地方都可以是约会的场所，任何地方。那么当然我也会给大家一些约会的地点，我也会给你们一些约会的地点那么我会给你的一些约会的地，这个东西主要根据你们的一个关系的程度。

或者说你和这个女孩暧昧的程度来定分为两种情一种情况就是说你可能跟这个女孩可能不太熟悉，刚加上比如说我刚加上聊了几句，然后就他约出来了或者说我我虽然说我们我们是这种隔三差五的去聊一聊我们隔三差五去一。

但是我关系可能没有那没有那么那么近，我们没有我们关系没有到那么亲密的关系还没有暧昧那种关系，可能说的一般不太熟悉。后这时约出来了那这种我们也会推荐一些约会的场所。那么还有种就是我已经聊的很好了。

我已经聊的很暧昧了，比如说我甚至说我已经在网上聊天，我已经确立关系了。那这时候我应该约约她应该去哪些场所。😊，我会具体的给你们一些约会的场所啊呃大家记可分为这两种情况，一般就分为这两种情况啊。

那么第一种情况呢，就是说呃不太对吧？我跟他可能来说就是网上聊的很一般，然后我把他给约出来了。那如果说你去约会这种地方呢，尽量选择什么尽量选择这种开放式的场所开放式的场所，就什么不要去给女一些压力。

你想一下，那如果说你跟他不是很熟悉你这比带她去看电影你本来聊的就一般，然后你们的关系可能也很一般啊，然后女孩可能就是抱着对你可能有一点点的兴趣，然后抱着出来看一看你的态度啊。

然后你去约约会到这种咖到这种电影看电影电影院里边去，你想本来电影院里面，你们关系很一般，你也没法去进楼，你法去聊天那就很尴尬，你们两个陌就跟陌生人一样，你们两个可能看电影就会很尴尬。

所以说呢不要去这种私密性的场所。如果说你们是关系很一般，就约出来了，不要去这种地方，你尽量选择这种开放式的场所。比如说你们去咖啡馆呀，比如说你们去喝个下午茶呀，就甜品店呀，步行街逛一逛，逛逛公园。

逛逛校园等等等等去小酒馆。😊，里边去喝吃点饭呀，都是可以的。选择这种开放式的场所。然后呢哎通过进一步的去聊天，进一步的去展示你自己，进一步的去增强你的吸引。然后下一步哎就到了第二种情况。

可能说你们聊的很不错，然后干嘛？那一步是干嘛就要去转场了吧？那你可能哎觉得跟他这个约会的时候对吧？在这个场所在在比如说我们在咖啡馆哎聊的还不错，然后下一步你可以去哎你觉得这个女孩就有反应各方面也不错。

我可以去进楼了。那么你干嘛呢？你就可以往第二步去走了，就是去转场转场到呃私密一些的场所里边去，对不对？所以记住就如果说你们的关系一般呃，你就尽量选择这种开放式的场所去约会就可以了。😊。

那如果说你是第二种情况，也就是说呃你跟他关系很不错啊，你这个呃你比如说通过聊天已经呃已经聊的很棒了，或者说你是第一种情况就是到转场了。那么这时候要干嘛呢？

我们的遵循的原则就是说由这种开放式的场所转入到比较私密性的一些场所里边去。😊，你们想一下是不是如此，就是比如说你跟他呃通过第一种方式啊，你就已经出来出来约会，比如说在喝下午茶，然后喝的很不错。

聊聊的也很开心。女孩对你的心意也很强。然后女孩对你服从服从性也很好。那这时候你再可以尝试去到一些私密性的场所。比如说去约个哎我们喝完茶喝完看我们去看个电影最近上映什么电影去看个电影院啊。

或者说去小酒吧呀我带着你去酒吧去蹦一波，去夜店呀啊，这些都是可以的，甚至去私人影院呀都是可以的。你比如说我有的时候吧？比如说我有的时候这个和女孩通过网上聊天就已经聊的很棒了，就已经聊的呃哎很暧昧了。

就是已经聊的关系很亲密了。然后我可能就直接邀约他出来去私林影院啊，直接出来对吧？我们看电影去，然后看个电影，大家都懂的，对不对？那么就如果说你是这种这种就是说你是第二种情况，你们关系很不错。

那么就可以尽量的去这种私密性强一点的地方，适合你关系拉升的一些场所，那么这些场所会更加有利于你的约会。那么你要记住你出来约会，你是有有有目的的。😊，要去呃做一些行为的。

而不是说呃就是单纯的出来这个可能随便聊一聊。然后你可能就进入有谊区了。所以说呢你要明白你在约会的整个环节过程当中，你每一步呃是什么情况，你在约会的整个过程当中，对吧？

你要去知道我当下所处在什么样的什么样的一个状况。我当下下一步应该往哪去走，你要有一个清晰的这么一个目标啊，那么具体这个东西你要去结合我们的优会加速器去看。那这里我给大家去呃讲了一些约会的场所。

在这些东西呢，包括说约会的一些转场的一些东西。我在我们的约会加速器这个课程当中都有详细的去录制，详细的去讲解。所以说你要呃结合我们的约会加速器的一个课程去看，你会更加的理解有关约会的这个东西对？

那么这就是一个。😊，约会的一个呃场地的选择，约定场约会场地的这么一个选择。那其次我还要讲一个东西，是约会的一个转场。约会的转场非常非常的重要。啊，比如说我给大家我我给大家去呃举个例子吧。

比如说你跟一个女孩，你们在一个咖啡厅里边，你待了40分钟。那不如说你把这40分钟啊，砍成4个地方，你去分别在每个地方待10分钟那这个女孩也会觉得跟你在一起的时间会更长。所以说约会的转场非常非常的重要。

那有一次我跟我的一个朋友，我的一个朋友是呃是外地过来找我的对吧？然后我就带着他呃一下午可能转了四五转了四五个地方，然后这时候他就觉得啊我跟你在一起，这个感觉感觉过了很长的时间，感觉过了很长的时间啊。

那么其实这个东西呢，包括说你和你的你你和女生啊成为情侣以后呢，你们比如说总是吵架呀，总是这个总是这个就是说。😊，关系不太好，那你可以尝试一件事情，就是干嘛呢？你可以尝试去带他去旅游。

其实这也是这种城市的转场。你们在一在一个你们是一个情侣，你想对吧？你们的关系更牢靠，你想你们更有一些话题性，那你可以尝试直接带他去旅旅游然后呢你会发起很多的一些话题，包括说约会的转场。

他也有利于你的话题的一个延续。你想一下，你每到一个新的地方，你就会冒出来很多很多的话题可以去聊。对不对？想想是不是如此？那么这也是有利于你约会的所以说约会的转场它是非常重要的对吧？

但是转场你要遵循一个原则，就是说呃转场总体的这个大的这个思路呢，就是由这种开放性的这种场地转向更加私密性的一些场地，那么最终到你的家里或者到一些更加更加私密性的一些场地啊。

那么转场呢也是一种拉升关系的一种方式啊，比如说你想一下，有的时候你跟一个女孩你跟一个女孩在在一个地方比如说你在咖啡厅啊或者在什么地方对吧？啊，你去你去进挪呀，你去升级你的关系，女孩可能会抵抗。

但是呢女孩又愿意去接受你的转场的要求。😊，又愿意接受你专场的要求。那么这种情况你想一下是为什么呢？对不对？有可能是啊这种开放适应的场所，对吧？你没办法不适合你去呃做一些亲密性的一些行为，不适合你去进游。

那这时候呢啊你去转场，女孩又愿意那代表女孩还是喜欢你的。所以说有可能是场地的一个原因。那么这时候你干嘛，你就先转场到下一个场地再继续去操作，再继续去升级你们的一个关系，能理解吗？

你比如说我我在这里呢给大家讲一下，我我自己一般约会的话，我可能就会呃去一些地方对吧？我有的时候可能会去喝个酒啊，或者说去看个电影啊，喝完酒可能去看个电影或者回家了，或者说就喝完酒。

然后就回家了啊是一般比较简单的对吧？当然我我在我们的这个约会家族戏课程当中，我具体的录制了一个适合你们约会的一个大概的一个流程，在我们的约会家族器里边有详细的一个场地啊详细的一个讲解，你可以去里边去看。

但是你要明白这个东西它的一个重要性啊。😊，呃，那么我要讲到今天的第二课的内容就是我们的这个呃正确的一个肢体语言。那肢体语言非常的重要啊，那其实我们每个人讲话就是你在约会的过程当中呢。

我们的语言可能只占30%或者说更低或者说低可能说我们说出来这种话这种语句我说每每一个字一个字我说的这些他的占比可能不到30%。所以约会这些东西不重要。那优会更加重要的可能是你的一些浅沟通。

可能是你的一些肢体语言，这些东西可能要占比到70%以及到80%，他非常非常的重要那我们总体的就是一个思路。就是说你要通过你的正确的一个肢体的语言去展示出来你高价值的一些行为啊。

体现出来你是一个雄英领袖的一些特质啊，那么这时候你要怎么去做呢。有些是说我不知道怎么去做这个正确的这个肢体语言呀啊，那举我给大家举个简单的例子，你可以去学习一下这个社会上一些高价值的男人。

他的一些正确的一个肢体语言，你去看一看这些高价值的男人，他们的肢体语言大概是什么样子的啊，然后呢你可以我们所有的学习呢都是从模仿先开始。😊。

吧你可以先去模仿一下他们啊然后呢你慢慢的去养成这种高价值的一些肢体的语言。对？我后边也会去讲一些呃也会去讲一些错误的这种肢体语言，也会给大家去纠正一些错误的肢体语言啊，那当然我之前有讲过一节课程。

我之前讲过一些课程叫做约会的超级外挂肢体语言，你们也可以去去看一看肢些课程是一个扩展知识吧？是对于你去了解这个肢体语言更有用的一个东西啊，肢体语言非常的重要。那我简单的给大家去讲一讲。

比如说你在约会的过程当中呢，你可以尽量的做到这种全身放松啊，能做到这种泰然自若呀，你跟一个女孩出来约会的时候，你不要紧张，对吧？要全身的放松，非常泰然自若啊，那这是非常好的。另外呢你跟女孩在一起的时候。

尽量是要挺直腰板，不要驼背啊，那你说话的语速呢尽量是要放慢一点。就我们看一下这个社会一些高价值的人他说话的语速都是偏慢的。他说话不是说那种哎我我说的很快，你想一想是不是啊，你回过头想一想那些那些名人呀。

那些有钱的人呀？他们的语速说话。😊，比较慢的啊，所以说呢另外呢就是你的眼神要坚定，不要飘忽不定，这是非常重要的非常重要啊。你你你想一下，你看一下啊，这个啊有的时候你在和女孩约会的过程当中。

你的眼睛可能想去看到他的女孩眼睛一抬起来，你马上就飘忽不定了。所以这是非常不好的一种行为，你的眼神要很坚定，你看一件东西，你就在看。那即使说你现在在看他没关系，他看到你了，哎。

你可以有一个眼神的一种对视那其实这种肢体语言，他更多的时候他在约会的过程当中，他更加胜于你去说一句话，你去调情，他比那个更好，他属于肢体上的一些调情啊，你去眼神哎有些挑逗的行为呀啊。

你的肢体有一些挑逗的行为呀啊，你的语气啊，这些东西是非常非常重要的。在这个约会的过程当中啊，那我在这里讲一个不要做这些事情，就是不要抖腿，不要抖腿，不要抖腿，我讲了三遍啊，重要的事情讲三遍。

很多兄弟就是说那个腿就约会的时候，比如说和女孩坐在一起了。然后那个腿就就抖个不停，就抖个不停。然后呢。😊，大概就是我我身边的有很多女孩，你去问10个女孩，有8个会告诉你，你说这种抖腿的男的是很低价值的。

是很不喜欢这种抖腿的这个男生的啊。就是我我们看一看这个社会上，比如说任何一个高价值的男人，他不会有这种抖腿的这种行为的。特别是你和一个女孩在约会的时候啊，你自己比如说你在办公啊。

你在玩电脑那里抖抖腿无所谓对吧？但是你和一个女孩，你比如说你在一个高档的场所，你在一个商务的场所对吧？谈生意的场所，你在和女孩约会就这种行为呢，千万不要去做这种抖腿的行为。

我觉得说我们喜欢抖腿的兄弟应该不在少数应该不在少数，应该有很多来抖狗腿的可以敲个一，我看一下有多少人就是说喜欢抖腿抖腿这种行为的。😊，Yeah。哦。哦。어。对我看到有很多兄弟在打一，对吧？

所以说呃你们后边千万要记住，就是你要时刻的去时刻的去这个提醒你自己，时刻的去提醒你自己。有些人有的就是说可能紧张的时候就会头，就是这样子的对吧？所以说我的我列的第一条是什么呢？你要全身放松，泰然自路。

你要放松。但如果说你很紧张怎么办呢？给大家给大家一个很简单的一个办法，你如果很紧张在约会的时候，你去洗手间里面去做10个俯卧撑，你去你去绕开这个离开这个女孩，然后你去跑一圈。

那时时候你会马上变得哎状态变得很好，你会马上状态变好。😊，啊，让自己动起来啊，是非常简单的一个办法。但是记住不要去做这些行为。那当然我们有关肢体的东西还有很多很多，我没办法去通过这一节课程去去去讲。😊。

呃，那肢体肢体的这一块呢，就是我刚才前面讲的那两条。如果说你想去学，你可以去看一看这个这个高价值的这些男人，他们的一些肢体一些语言啊另外呢就是说你比如说叫做陈冠希对吧？陈冠希好像他有一些这种采访的视频。

那他的一些肢体语言，他的到时说有一些你们看一些明星的一些采访的采访的这种视频吧包括说你们去看那些大佬就是比如说那种马云这种大佬，或者说这种互联网的一些大佬。

他们的一些肢体语言啊这些都是高价值的男人的一些应该有的一些正确的一个肢体的语言啊，那么当然之前我还想过一些可能叫做这个约会的一个超级外挂肢体语言对吧？你可以去看一看去学一学。

就是说你觉得你对于肢体语言这一块比较欠缺的去看一看这个东西，对你会有很大的一个帮助，对你有很大的帮助。所以说我们有的时候可能你跟女孩你聊的也很不错约会约的，你觉得约的也很不错。

那可能就出在就是说最后可能挂了，为什么就可能就出现了你错误的一些肢体的行为上，出现了错误的潜过东上出你的问题呢，错误犯。😊，这些方面，所以说也是很重要的一块内容吧啊呃我给大家举了一些例子啊。

我给大家简单的举了一些例子啊，那么就来到了我们今天课程的第三块内容。对。我们讲到这个约会场地的选择这个约会中肢体语言的一个东西。那么其实就到了第3块约会的聊天。其实约会聊天我没办法具体的去讲。

其实我对于我在我们的内部课有讲过一些啊，包括说其实其实这个约会的聊天呢，他没有和他跟这个呃跟这个微信上的聊天，他可能没有什么太大的一个差别。他都是聊天。那聊天的本质是什么呢？聊天的本质是什么呢？

那无论说你是在微信上去跟女孩聊天，还是现场约会去跟女孩聊天，那这都是什么？这都是一种跟女孩交流互动的一种方式呀。😊，都是跟女孩交流互动的一种，反就是焦虑啊，交流互动的一种方式啊，对不对？

然后去结合你约会的一个目的，对吧？在上节课程我讲了去结合那些啊约会的几个目的，啊，再结合约会的几要素，我在上节课也讲了，对吧？啊，你要尊重自己，你要平等啊，你要有自信，你在结合这些东西，你再去聊天。

你自然而然就能够去吸引赏女孩。所以说其实呃你如果说微信上聊的很好。那你在现场按照微信的方式继续去聊就行了，他没有什么太大的一个差别。😊，啊，没有太大的一个差别。那么就是说或者说你现场怎么聊的。

你在微信上怎么去聊就可以了啊。他更多的时候有的时候是你是一种心理的负担。你是觉得说他们可能有些不区别，有些不一样。但其实他们的区别没有那么大就是说不管说现场也好，是这个线上文字聊天也好。

他都是我们交流和别人交流互动的一种方式而已，所以说不要觉得他很可怕，他得我自己不会对？那我们人与人的交流一共就分三种方式那三种方式呢第一种是文字的交流说打字就是聊天线上打文字的交流啊。

那么第二种就是现场对话现场对话就是你约会的时候，现场面对去聊天那我肯定更喜欢这种现场面对面聊可以直接感受到对面这个人可以直接看到他的一些情况的情绪直接能够感受得到你的帮助会非常大对不？

第是沟通沟通其我程中有讲过不知道的这一块以去看一我们这个完美信应该讲沟通完美信讲沟通块可以去了解了解。包括我们讲的肢体语言，这些肢体语言这些都属于。😊，那一部分都属于前后的那一部分啊呃。

那就是就是我们正常的一个交流交流的方式嘛。那我们讲一下这个你在现场约会的时候，一些错误的方式。😊，错误的方式呢。其实呃如果说你学了我们的这个线上的聊天的课程。比如说你学了我们的聊志啊。

我们在聊组长里边具体的去讲了，具体的去讲了错误的聊天方式其实一样的。其实你在这个呃不管说你是在网上不管说你是在网上聊天还是现实中聊天，你的错误的聊天方式都不要都不要去用都不要去用。

比如说太理性和女孩聊天特别的理性，比如说给他罗列，你知道这个什么情况，123123123给列出来，特别的理性啊，你觉得我觉得你这个怎么样怎么样吧？特别的理性，不要这样子不要理性的去聊。

一定要感性的去聊啊，那么第二点就是查户口。哎，你多大呀，你多少岁呀等等等等去查户口聊一堆这东西都是女孩不喜欢的聊天方式，或者说会给别人觉得你是一个低价值的这么一个人啊。

那么第三点就是说没有目的就是漫无目的的去聊，漫无目的的去聊也是错误的。因为你约会最终你要跟他去达成一种对？双方都愿意的这么一个境界，所以说你一定要是有一些目的性的。比如说你想去转场，那你要通过聊天。

你要去。😊，你要去这个呃传递一些，你你们一会儿可能要去转场啊，通过聊天的时候。比如说呃比如说你下一个下一个场地要去转到这个转去看电影电影啊，那你在在聊天的过程当中。

你就要首先去判断哎这个女孩对我的兴趣怎么样。然后如果说女孩对你的兴趣不错，你说哎最近好像哎你知道最近有上映什么电影吗？哎，最近你知道最近有什么好看的电影吗？

但你可能没有直接去直接去就是说告诉他一会儿我们要去看电影。但是呢你这个时候其实已经潜在的在传递出来，我们可能一会儿要去看电影。😊，啊，所以说你要去呃有一些这上面的一些思维，要去想。

其实这时候你的聊天就不会说漫无目的了。因为你知道要去怎么去做啊，那么第四个呢就是没有拉升啊，如果说你你在约会的时候没有任何拉升的一些行为，不知道怎么去拉升那依然是非常错误的啊。

那么当然这个东西在我们的优惠加速器里边都给大家有讲解了。在优会加速器过优会加速器这个课程里面呢，我们就具体的去呃具体的去告诉你，对吧？这个怎么去拉升啊，怎么去做呀啊，那么第五个呢就是油腔划调。😊，啊。

和女孩出来约会，特别是第一次出来约会的时候，不要油枪滑调，不要油枪滑掉对吧？千万不要油枪滑掉。女孩会能感受的出来你是不是这个油腔滑调，你是呃什么情况，女孩很容易就能够感受的出来。

那么当然错误的聊天方式还有很多很多，我没办法去把它罗列的非常的清晰，可能我罗列个20条30条也能罗列的出来啊，但是这些呢是比较比较就是说呃明显的，是你们一定要去改的。如果你身上有这些东西一定要去改的。

你比如说我知道有很多兄弟就就很理性啊，就很理性。😊，啊这个嗯或者说查户口你约会的时候是可以问问题的啊，就不要说我告诉你们说不能去查户口，然后你一个问题都不敢去问，约会的时候是可以去问问题的。😡。

能理解吗？比如说我会问女孩哎我上次看你我上次看你哎朋友圈发现你去哪里去旅游了然女孩又会说你说哎，我上次去那个什么什么地方去旅游了啊，你这是可以去问问题的。然后呢，当女孩回馈了你之后，你要去再给一个反馈。

你比如说哎哎这个地比如说女孩说他去巴厘岛去旅游了。你说哎那里好像挺不错对吧？我看好多人好多这个情侣适合去啊，你上次是不是单身狗的时候去的那这个很很正常的一个聊天，哎，话题又牵扯到了这个情感上去。😊。

对不对？那这就叫做这个很有用的这个聊天，而不是说你不敢去问问题，是在会的时候是可以问问题的，是可以问。但是问完问题之后，你要去给出一个正确的一个反馈，然后去再按照这个反馈往前去推进，往前去拉近。

就是有目的性的。就比如我刚才给大家举的这么一个简单的例子，里边就是干嘛呢？我哎有拉升，哎，有有目的啊，也问了问题，对不对？并且不理性。😊，啊，这就是很好的一个例子，对吧？呃，再比如油腔花掉啊。

就不要油腔花掉的啊，油腔滑掉。其实呃我觉得这个也是有一部分兄弟会犯，有一部分兄弟会犯这种油腔花掉的这么一个问题吧。至少我我应该见过有一些兄弟啊，可以就是。😊，就是每一句都在那调侃，每一句都这呢呃很逗。

所以说不要这样子，对吧？这个你该要正经的时候，要正经一下，就会的时候不要全程这个样子啊，你全程很流香滑掉，女孩呢就会觉得这个男生可能不太靠谱，不太靠谱，对吧？😊，这是错误的这个聊天方式。

那么更加更多的这些东西，其实就是我们在聊组讲课程当中讲的很清楚，去看我们的这个聊如直讲的这个课程。我们在聊如组讲这个聊天的里边其实讲的非常明白，非常的清楚啊，你按照聊职长这边教会给你的方法去做。

你就可以学的会聊天。你不光是能够学会这种呃线上的聊天。你对于这种线下呃现场约会聊天，你依然可以去用到我们聊职掌里个教给大家这些技巧依然可以去用到啊，能明白吗？啊，那这一块懂了来敲一个6吧。

这一块懂了敲个6。😊，对。어。好，那么下面要讲的就是具体的有关聊天的一些东西，具体的聊天的几个行为吧啊，那具体怎么去聊天这个东西。😊，去看我们的刘组长。如果说你完全不会去看我们的组组长。

那在这里我讲一下，就是说在现场约会的时候，你怎么去吸引女孩，你应该怎么去做啊，吸引女孩的几个要点啊，所以我们来讲几个要点。😊，那么第一个要点呢，就是你要尽量的这个轻松幽默好玩。也就是我们俗称的俗话讲的。

就是你要去提供情绪价值。😊，你要去提供请请求下，是不是你聊的话题不要是那么沉重的，不要是那么沉重的。就比如说你现在这个情况啊，就比如现在这个情况，你去约一个女孩出来，然后你去聊天。

你光聊这个现在这个疫情有多么多么严重，你光聊这个现在这个疫情，对吧？这个可能死了多少多少人，你不要去聊这种很深，就是说很深沉的这种话题，没办法让人开心的这种话题，不要去聊这种东西，一定要去聊一些好玩的。

就是说一个女孩和你出来，他在干嘛？他是为了让自己开心啊，对不对？所以说你在整个约会的过程当中呢，要尽量的轻松愉快好玩，啊，这才是女孩觉得跟你在一起很舒服的一个点。😊，啊，呃你比如说我我跟女孩去约会啊。

很多女孩跟我约会就觉得很很舒服。然后呢，我会去有的时候我我之前问过好多女孩跟我约会，我说哎，你跟我约会大概有什么样的一种感觉啊，所以女孩她说不上来，但女孩会有一种感觉，你会说哎我跟你在一起。

我就感觉说这个时间过得很快，就没有一会儿，哎，可能我们下午两点出来，然后没有一会儿可能天就黑了。然后呢，我还感觉不到这种时间的存在。那这就是非常好的一种状态，就是女孩和你在一起感受不到时间的变化。

她就感觉时间过得很快。😊，啊，那这就是你提供了很好的一种情绪的价值，提供了很好的一种情绪价值。😊，所以说呢我们要干嘛？我们要去享受整个约会的一个过程。你要享受整个约会的过程。当你享受这个过程当中的时候。

女孩也会享受这个过程。😊，啊，那么这时候一种开心，一种愉悦的氛围。😊，女孩是可以感受到的，女孩是可以感受到的。那么这呢就是提供价值的一个关键，这是提供情绪价值的一个关键。我们总是在讲啊，这非常的关键。

😊，所以说呃。😊，当然你不是一个幽默的人没关系啊，所以你要感感让对方感觉很舒服啊，这是一种氛围的东西，这是一种营造氛围的一种东西啊。呃，你们不知道的可以去看一看我们这个优会加速器，优户加速器里边呃。

我有演示我的约会，我在里边有演示我的约会啊，可以照着里边去学一学去做一做。我在后期我们的优会加速器这个课程，还会更新。我也还会去呃做一些更更加多的有关约会的方面的一些东西给你们去提供给大家啊。😊。

所以说大家记住这个点啊，就不要说呃在聊天的时候，不要犯我们前面讲的那几点啊。那如果说你很理性，很逻辑呃，就查回口，那就会干嘛？就会让女孩觉得和你在一起哎，没那么舒服啊，没那么自然。😊，能理解吧？

所以这是我把它列为的第一条比较重要的。那么当你能够去做到这种很舒服的时候，你自然而然就能够吸引到女孩啊，呃，那么第二点就是干嘛呢？在约会的时候干嘛？我们在昨天的一些课程里面讲了。

就是说我们要我们要去增强我们的吸引。我们要去增强我们的心意，对不对？你和女孩出来，可能你有一些心引，但是你要干嘛，你要增强心引，让女孩能够足够喜欢你，然后和你在一起。😊，对吧所以说我们要干嘛？

我要时刻的去展现我自己。所以你在呃现场约会聊天的时候呢，你可能更多时刻的去展现你自己啊，去展现你各方各方面的一些价值啊。你比如说展现你的三观呀，展现你的这个你的知识的渊博呀啊。

展现一些呃你去过的一些地方呀，你见过的一些人啊，你的朋友啊等等等等，不断的去展现你自己啊，我给大家举一个例子啊嗯。😊，你比如说你比如说我我我有的时候跟那个孩去约会嘛，然后呃我我们要去约会的那个地方哈。

就是我们要去约会的那个商业区。那个商业区里边就是我有一个朋友在里边去开，我有个朋友在里边去开了一家店。然后呢，我有的时候就会哎我也会去就会带着他过去，就让他感受到，这其实也是在展现你自己的一个生活圈。

展示我自己的一个生活圈。😊，对吧呃，就是说你要记住，你要时刻的去展现你自己能够去展现出来的东西。😊，啊，但是千万要记住一个东西就是说你不要去装逼，你没有这个东西，你要非要强行的去展示这个东西啊。

强行的去装逼啊他可能就会遭雷劈。所以说千万不要强行的比如说女孩跟你聊一个东西，你不懂在那装懂，我见过很多很多这样的这样的兄弟啊，女孩聊了一个东西，可能你就是不懂。😡，啊，但是女孩可能对这个东西很懂。

但是你不懂，你还在那装，然后你就嘚不嘚嘚不嘚你在那说，女孩一下就会明白啊，你不懂，你还在那装一下，你这个吸引力就可以开始降低了。😡，千万不要这样做，不懂就是不懂。你比如我跟女孩有时候出来约会呃。

去聊一些东西，我可能也不懂。那我会直直接去告诉你。啊，你讲的我好像不太我不太我对这个东西不太了解，我会直接去说，我不会说不懂去装懂啊，你懂的东西可以去聊，但是不要学术性的去聊哈，不要学术性的去聊。

要这种还是回归到第一点，要幽默好玩有趣的方式去聊啊，那么对于你们来说，建立吸引是你们最难的，建立吸引，或者说增强吸引是你们最难的。所以说你们就要记住这个东西，你们在这和女孩整个环节的过程当中，建立吸引。

增强吸引是对你们来说最难的一个环节。所以说你们更加要不断的去呃展示你自己啊，你要不断的去展示有利于呃你自己的一些东西。当你展示的越来越多的时候，他会有利于产生吸引。所以说养成这么一个习惯。

要时刻的去展现自己能展现的一些东西吧啊等等等等一些相关的一些东西啊，那么这是我们的有关于这个呃聊天的这个第二点吧，吸引女孩聊天。😊，这个第二点。呃，那么第三点呢，就是你在和女孩聊天的过程当中。

其实也是跟昨天讲的那个比较像啊吧？你要认同你自己，你要这个认可你自己，你要自信，你要尊重自己。那么其实第三点就是我们的在和女孩在一起的时候，你要保持自我。包括说我在昨天讲了一个叫做平等。

不知道有兄弟还记不记得你和女孩在一起，你要平等的这种一样的一个关系。那么这个就是说你要保持自我。😊，呃，什么是保持自我呢？就是说呃我给大家举一个简单的例子啊，就比如说呃我们很多人。

我们很多男生在面对一个我们自己不喜欢的一个女孩的时候，都能够做到这一点，都能够保持自我，你想是不是如此你在一个你包括线上聊天，线上聊天，就是你在网上去和一个女孩聊天，你会发现这个女孩你不太喜欢她。

然后你她能聊的很好。但是一旦你遇到一个漂亮的女孩，一旦遇到一个你自己在意的女孩，你喜欢的女孩，你就会马上丢失掉自我，你会马上发现我变得不会聊了，我不知道怎么去聊了，你开始在意了是不是有过这样的经历。

有过这样的经历来挑伊啊，这就是因为你丢失了自我，你丢失。所以说我们不光不管是在面对任何人的时候，我不管面对任何人的时候，我们都要保持我们自我，我们要尊重我们自己那比如说就是就说一个女孩她再漂亮。

她再漂亮，她这个再漂亮，比如说她触犯了你一些底线，你要一整严肃的说出来，你要保持自我。比如有的时候女孩可能和我出来对吧？或者说女孩。😊，女孩这个呃女孩。

比如女孩这个呃女孩就是说出来的时候跟你跟你去呃玩手机或者干嘛的。你有的时候他可能不太尊重你。那这时候嗯你不能说是她是因为一个漂亮的女孩，她是一个你喜欢的女孩，你就开始丢失自我，你就开始去去不管他。

然后随便他去玩，然后去哎还要去跪舔她，还去讨好她，你要义正言辞的去告诉他吧？哎，你比如说有的时候女孩跟我出来约会。然后我说那你是跟手机出来约会吗？她在玩，我会告诉他说你是在跟手机约会吗？啊。

你可以义诚言辞的去告诉他，你一定要去保持自我，有你自己先尊重你自己。那这时候女人才会尊重你，女人才会喜欢你，女人都会喜欢尊重自己的男人。😊，啊，那我们再回归到第一条第一条干嘛呢？

就是你要保持一种幽默好玩的这种这种状态嘛，这种氛围嘛。那如果说你在你在这个约会的过程当中，如果这个女孩一直不断的在在装，女孩在装逼，你们应该也能遇到这种情况，就女孩总是很装。

是不是你可能唉你提供一些情绪价值，但是女孩总真的很装哦，嗯，女孩总是这种感觉，总是这种反应，对不对？那这时候你直接会让她走。因为我有的时候遇到女孩，如果说很装，对我来说很装，我会直接让她走，让你走吧。

走吧，我直接会让她走就就就不管她再漂亮，她在我再喜欢她，我依然会让她走。我不会去惯着他的。所以这就是很强的保持自我，我一定会让我自己舒服。😊，啊，那你们在很多人都是这样子。

所以说面对一个呃普通的女孩不喜欢的女孩的时候，那能很很很这个呃能做的很很棒。但一旦面对自己不好的面对自己喜欢的女孩的就会丢掉自我，就会丢失自我所以你们记住，所以这个点也帮助你们去解答了。

就是说也去解决了你们对于一些兄弟说为什么总是有一些女孩我不喜欢她，但是但是能够吸引到他，就是因为你对那些不喜欢的女孩的时候，你能够有自我，所以那些女孩喜欢你，你吸引到了那些女孩。但是对于那些正为。

对于那些你喜欢的女孩的时候，你在她面前丢失了自我，你开始讨好她，你开始变了你整个的态度，你的氛围变了你开始对她有这种献媚了啊，你开始有有一些那种讨好的这种感觉在了女孩啊就不会对你产生吸引啊能理解吗？

这点至关的重要啊，她其实跟我在上一节课程讲这个平等也是很像的。😊，呃，这就是我们的第三点啊，第三点来懂了的敲一个6吧，前三点前三点前三点。😊，嗯。第一点是什么呢？要幽默好玩是，创造一种正常的一个氛围。

去传递一些情绪价值。那么第二点是什么呢？还家记得吗？还有二点是什么？啊，第二点要不断的去展示你自己，时刻的去记住，能够去展现你自己能够去展现的一些东西啊，那么第三点是什么呢？

第三点就是这个要去保持自我啊，要是保持自我，这是非常重要的。前三点啊，这是吸引女孩的一些聊天方式，其实也是做自己的一个方式吧，吸引女孩的。😊，呃，那要讲第四点啊呃第四点叫做无需求感，叫做无需求感。

这一点也是很重要的也是很重要的。呃，什么是？😊，我无需求感呢那我要先解解释一下这个呃需求和需求感的一个区别。啊，有些兄弟会不明白，会不明白，说老师你不让我有需求感，那我那我就不能去这个呃喜欢他了啊。

那我就不能去做。所以说你们要明白一件事情，需求和需求感是有区别的。什么是需求呢？我肚子饿了，我要吃这个东西，那是正常的需求，这个不是需求感。😊，这一点你们要记住，这是正常的需求。我肚子饿了。

我要去吃一饭，这是正常的需求。那什么是需求感呢？那需求感就是说我肚子饿了，我现在肚子饿了，我就要我必须要去吃这个汉堡，别的东西什么东西我都不吃别的什么东西，我就是要去这个吃这个汉堡，那这就是需求感。

你对这个汉堡有需求感。😡，能理解吗？对于女人也是一样的，对于女人也一样的。我们讲的是你可以有正常的需求，但是你不能有需求感。😊，能理解吗？那你想一想啊，你现在肚子很饿，现在你只吃这个汉堡。

那现在这个汉堡卖1万块钱你也得吃，对不对？所以你对这个东西产生了需求感之后，这个东西就会抬高，它的价值就会变高了。因为你你看我现在我只吃这个汉堡，那这个汉堡卖再贵，你也得吃。

因为你对她是有需求的那在女孩身上也是样的，一旦你对这个女孩产生了羞求感的时候，那这个女孩的价值自然就会比你高了。那你自然就没办法和她在一起了。😡，能理解了吗？我相信我解释需求感。

其实这里应该解释的很清楚了。这是我们很多兄弟一直有的一个误区，不明白说什么是需求，什么是需求感。😊，啊，那需求你是可以正常有的，你是可以有需求的。你比如说大家看我们的聊天，老师的聊天。

我们是有我们作为一个正常的男人，我们是有需求的，任何的需求都是正常的。你有任何的需求。我们在昨天他讲了一条非常重要，叫做叫做叫做这个真实，叫做真实，对不对？😡，啊，你要你要感觉去表达。

你比如说我见到一个女孩穿的很性感，我说哇你穿这么你穿这么性感出来见我，你看哎我都控制不住自己了。对吧？比如说你看你穿你穿这么性感出来的，我没办法，你我就必须要去看你的这么好的身材。这是正常的需求。

正常的需求，她不是需求感，她不是需求感，能理解吗？所以说需求感和需求是有区别的。我们希望你们是没有需求感，没有需求感啊。那么如果说你对这个女孩一旦产生需求感的时候，那你的吸引力就开始下降了。

她的价值就会比你高了，你就没办法去吸引到她了。我们可以有正常的需求，但是我们不能有需求感，需求感就什么呢？其实用一个词就可以很也是叫做非她不可如果说你觉得非她不可能这时候你就会有需求感了。

那我们去看一看啊。😊，呃，我们大部分人啊，那当然有的兄弟啊很饥渴呢也是需求感，很饥渴。有些兄弟跟一个女孩聊天不断的去跪舔，不断的去讨好，那这也是一种需求感，他可能不是说我就是要吃这个女人。

但是他干嘛她很饥渴那这也是一种需求感，能理解吗？你可能你去就跟你十年没见过女人一样，就跟很久没有女人跟你聊天一样那这也是一种需求感啊，所以说这两点一定要好好的去理解啊，对于这个呃能理解的，我敲一个一吧。

我看多少人能去理解啊，有很多兄弟和一个女孩可能没两眼去就开始需求感爆棚了，需求感爆棚了啊，就跪舔呀等等做一些讨好的行为啊，这也是需求感。另外呢就是说有一些女孩有和女孩可能没了感去。

就觉得说就觉得说这个女孩是我的这个真命，我就要这个和这个女孩在一起，这个女孩就是我我就非他不可了啊，这也是需求感。那么这个时候你就你就挂了，你就几乎挂了，你就很难去搞定他了。我们经常讲的一句话。

大家还记得我我我个人我经常讲的一句话就是说你想去搞定一个女孩，你首先要抱着失去他的一个态度。😊，你首先要抱着社对他这么一个态度，赶快去做。😊，啊，很重要很重要啊，嗯，好吧呃。

那这一节课程这一节课程呃还有后边还有很多，后边还有很多，我在今天就嗯可能讲不完了，可能讲不完了，对吧？我会在明天吧，明天我会接着把这一部分讲完。😊，呃，明天我会接着把这一部分讲完吧，今天可能就讲不完了。

今天就讲不完了嗯。😊，那如果说你们你们要去这个呃想去真正的去学会约会，想去真正的学会约会啊，想去了解约会啊，去报名我们的魅力男神的课程，报名我们魅力男神的这么一个课程。然后在我们的魅力男神课程当中。

你可以去学会聊天，学会约会，学会让女孩喜欢你，学会吸引女孩等等等等。有关解决脱单的东西，有关去提升你这个择偶竞争力的这么一个东西啊，都可以在我们的这个魅力男神里边去获得到这么一个学习啊呃。

那这些课程我们就讲到这里吧。😊，🎼。