# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：约会冷场的时候怎么办？学会正确对待约会冷场！

那么这一节呢，我们接着去讲有关于约会交合书相关的内容。我们看一下这一节的这个主题吧。那么这节的主题呢叫做约会能场的时候怎么办怎么处理啊？因为很多兄弟会跑过来问我说乐天老师啊。

我这个和女孩约会的时候经常就容易能场，对吧？我能场的时候怎么做，我能场的时候应该怎么去解决有没有什么妙招，有没有一个小的技巧嗯，很多兄弟会有这样的问题。

那么今天我们就来具体的聊一聊有关于约会能场这一件事情，以及怎么样去嗯正确的看待约会能场这件事情。😊，那么这一节的内容呢，其实我并不是教大家怎么样去解决能场这件事情。也并不是说教给大家几个技巧。

比如说解决能场的几个小技巧小妙招。我并不是这一节来讲的话，并不是去教大家这些东西。那么这一节的目的呢，主要的目的是带着大家去学会正确的看待约会能场。😊，带着大家让大家去了解什么是约会农场。

以及约会农场能给你带来什么啊，约到农场应该怎么做等等相关的内容。😊，那么我要去讲的就是说。有关于能场方面的内容。那我想去讲几个我自己在面对约会能场时候的样子。

或者说发生在我自己身上的有关于约会能场的故事。带是大家聊一聊，啊让大家听一听，对于这个能场有一个清晰明了的一个认识。什么是能场。那么记得我在很多年前大概56年前吧，那个时候嗯，我还没有去，就是说。😊。

学习这个练曲，或者说那个时候我还是一个小屌丝啊，是一个彻头彻尾的一个小矬啊，小小挫逼啊，是个很没有学没有经过学习的这么一个小屌丝。😊，我根本也不太懂一些相关的这个技巧啊这些东西。

但是呢我也能把女孩给约出来。😊，我还记得有一次我约了一个自己心仪的一个女孩，但是在这个56年前哈，很早了，56年前。😊，那我约了一个女孩出来嘛，对吧？我在前一天晚上我就开始去准备啊，拿一个纸，拿个笔。

开始去准备这个密密麻麻的把这个就像A4纸那么大的纸哈，准备了大概四五张啊，四张纸写了密密麻麻的写了一些话题，就是我们第二天我们约会的时候要去做什么，去聊哪些话题。我写了很多，就跟考试去打这个小抄一样。

😊，啊，我写了四五四五张这样的一个像A字纸那么大的一个纸啊，然后我带在身上，第方便第二天约会的时候对吧？去和对方去约会，对吧？去聊。那话题呢有话题可以说从看到他的第一课开始。

一直可以聊到我们的余生的梦想，准备了很多各种各样的话题。😊，那么现在看来，我这个行为可能有一点疯狂。不过呢，这也是一种态度。扯远了，就是说为什么很多兄弟啊，你们去报名参加了也好。

或者说没有去这个报名参加我们的内部IP。😊，你们为什么可能现在学不会呢？你想一想你有没有我当时的那个态度？很多兄弟就是看课，看内容，看一遍就过了，就在脑子里边做，看一遍就过去了，就忘了。

根本就不是真的在认认真真的去学习去改变。😊，啊，不过这个扯远了，我们再扯回来啊。那么当时对吧？我准备了很多的这个话题，为了方便，第二天我跟他去这个约会去聊天。😊，现在看来可能很疯狂，但是当时对吧。

我这样去做了。😊，那么到了第二天啊，那天早上我就早早起来了，开始去收拾自己，把自己打扮的很帅，对吧？打扮呢梳一个很帅的这个发型，终于到下午的时候。😊，我们到我到了约会的地方啊，然后对方也到了。😊。

那一开始我见到对方还有一点这个紧张，不过我不担心，为什么呢？因为我准备了足够多的这个话题，能够跟对方去聊。😊，啊，从见到见面的第一刻，就开始去用我准备好的那些话题跟对方去聊。然后中间哎可能到中间。

我不知道该怎么聊了。那这时候我就假装上厕所，然后拿出来当时准备的这个小抄看一看。😊，那复习一下下边要去聊什么话题。那在前半段和他约会的过程当中，都是能够谈笑风生的。甚至我感觉我能够把控对方的情绪。

我知道我去讲完了这个话题，对方能够开心。我知道我讲完了另外一个话题，对方能够陷入沉思，那么这种感觉非常的奇妙，也非常的舒服。😊，就像你能够预知未来，可是呢什么事情都是有意外的，对不对？😊。

正当我我又去了洗手间，又准备拿出这个话题来看我们接下来要去聊什么的时候，我发现我和他的所有的话题已经用完了，已经聊完了。我准备的那些话题都已经用完了，聊完了，没有多余的话题了。😊。

但我们的约会还没有结束。这时候怎么办呢？我只能硬着头皮继续回去约会。于是呢，大家都应该想象的到，对吧？那我作为一个新手。😊，我不能和刚开始见他一样，子能够谈笑风生了，我开始变得有点彷徨了。更可怕的是。

我看女孩的这个表情，看女孩的这个通过他一些细微的这个呃感觉，细微的表情的变化。我感觉对方。😊，感知到了，我不知道聊什么了，我开始紧张的大脑一片空白了。😊，接下来就出现了。非常可怕的一幕。

也就是大家所担心的一件事情。我们能场了，约会能场了。这个时候。能场就出现了。那么当约会农场出现的时候，我也开始很紧张，我的手心都开始出汗了，我都不知道我这个手应该往那里去放了，我也不知道。

我就开始左顾右盼，好像在找什么，眼神呢又时不时的去看女孩。😊，啊，去观察他，观察他有没有发现。我开始变得拘促观。我开始这个脚开始抖动了，开始挪来挪去的。😊，那么随着这个能场的时间越来越长。

我就想找个地方。😊，逃走，想马上结束这一场约会，想马上到家里边去啊，责备自己为什么不多准备一切话题。😊，于是可想而知，我们这一次的约会失败了，对吧？以失败告终了。😊，那么那个时候我就想。

这个能场太可恶了。农场终结了我的约会，农场终结了我喜欢的女孩。😊，那么这是有关于能场的。第一个故事。那么下面再给大家去讲后来。那么在之后呢，我开始不断的去学习恋爱学。😊，经过了半年的一个学习练习之后。

我又约了一个新的女孩出来约会。那么这个女孩我印象非常深，这个女孩是一个新疆的女孩。😊，我至今还记得他长得很好看，然后呢，他的眼睛特别的漂亮。😊，高鼻鼻炎。并且他他打扮的也是很酷的，很潮的。啊。

我非常的喜欢她，我现在依然可以说是非常的喜欢当时的那个女孩。那我第一次见到她的时候呢，我以为对方是十七十七八岁啊，就感觉年纪比较小。然后呢，我冲向人群去搭讪，认识了对方。😊，有的时候呢，其实为了梦想。

就可以这么义无反顾上去去搭讪啊，去见了这个女孩。😊，后来呢，通过和他的聊天，我知道了对方对吧？19岁，那个时候的我23岁。😊，后来之后对吧，回去跟对方聊天，我第一次去。约对方。

这已经是我认识他的两个星期之后了。😊，我把对方约到了一个音乐餐厅，也可以叫做这种清吧音乐小酒吧。然后我点了一瓶这个洋酒，点了几瓶雪碧啊，然后要了一个果盘，花了六七百块钱啊，我记得非常的清晰啊。

但是呢我认为花的这个钱很值。因为我约的这个女孩，她非常的好看，也不能说单纯的非常好看吧。就是说就非常是我喜欢那种类型啊，是一个新疆的女孩，她的眼睛非常的好看高比比。😊，那么可以说是为了梦想。

还是很值得花了这个钱。那么那个时候的我呢已经可以说摆脱了去记一些话题，已经摆脱了去背一些话术。但是我还不能摆脱约会的流程啊，不能摆脱说我们应该怎么做。我还是按照当时按照设定好的思路跟对方去聊天。

但是大家都知道你和女孩约会的这个现场，你们在现实中社交是有很多事情你没办法去预知预知的，你没有办法去感知未来会发生什么的。你设定好的思路，也有走到镜头的时候。😊，于是。在我们的约会的过程当中。

我又遇到了可能说是牵绊很多新人。😊，非常害怕的那个恶魔又出现了。就是能场。那么但是呢，我和对方的时候，对吧？我和对方在冷场的的这个时候啊，其实我们在前半段我们双方也喝了一些酒。

那么这时候其实有一些微醺了。😊，我和他该说的话我也都说完了，该玩的游戏也都玩了，我们就相视而做，就开始冷场安静了下来。😊，那么冷场呢，他有的时候就像你半夜回家的时候，你在路上的时候看到你的影子一样。

有的人会觉得说看到自己的影子很孤独，孤独无比。有一些人可能会觉得说我在自己回家的路上，有自己的影子陪伴着自己，其实不再孤单。😊，这就是能场。那么回来。我当时看着对方，看着他，我就开始欣赏对方。啊。

我的眼神当中带着一种欣赏和陶醉的感觉。因为之前我和对方聊天的时候，我跟我曾经告诉过对方一句话。那么现在这句话算是一种一句情话，大家可以认真的记住这句话。这句话叫做在见到你之前，我总觉得其他人是美。😊。

但是见到你之后，其他的姑料只是漂亮而已。其实在之前的聊天的过程当中，我给对方发过去这样的一句话。然后对方嘻嘻嘻很开心说哎，你真的会你好会聊，你好会说。😊，其实这也算是我的一种内心真挚的独白。

然后我就这样看着对方，我听着酒吧里边那种轻轻那种音乐，绵绵的那种音乐，然后歪着身子靠在沙发上。没有去说话，我也没有去说话，就保持着这样的张力。持续了大概。😊，几分钟我也不记得持续了有多久了。

然后我示意我示意对方坐到我旁边来啊，挥手示意对方坐到我旁边来。😊，其实这也算是一个服通心测试。然后呢，对方就坐到了我的身边了。然后我跟对方说，我说哎，你知道我现在在想什么吗？😊，女孩笑着说。

不知道你们猜迁下来我是怎么讲的，想知道吗？想知道接下来我是怎么做的吗？😊，正是因为接下来我的这个行为。最后他成为了我当时的女朋友。想知道的敲伊。我跟对方说，对吧？我说哎，你知道我现在在想什么吗？

女生笑着说不知道。😊，其实接下来非常的简单，我很自然的就吻了上去。😊，其实后面的故事，我们开始了一段非常甜蜜的关系。在这段关系当中啊，让我成长了很多。我还是要说一句。

我经常讲的一句话叫做感谢每一个出现在我生命中的每一个女人。😊，啊，虽然有点扯远了。那么现在听到这里啊，大家听了我。😊，讲了两个有关于面对能场时候的故事，听了这两个能场的故事。

我相信大家对于冷场这件事情应该有了一个新的认知。当你面对能场的时候。你不应该去对抗他。你应该顺势而为。把能场变成一个形成张力的工具。那么最后能场他就会帮助到你更好的去跟女孩进行肢体的记录，肢体的升级。

那么我通过两个故事去带着大呀。让大家去学会正确的看待优会的农场。那我们应该怎么样去看待能场呢？比如说你们你有几个朋友在一起聚会，是不是也会偶尔的能场？这个时候你会紧张吗？你会担心吗？你不会在你。

高考结束对吧？考到了大学，然后你的家长送你去念大学，在你们一起坐车的过程当中。😊，可能有个十来个小时，几个小时，你们会这几个小时滔滔不绝的一直在聊天吗？当你和你的家人在一起的时候。

你会滔滔不绝的一直在聊天吗？😊，并不会，对不对？你跟你交往多年的女朋友周末在家里边。休闲的时候，你会喋喋不休的不断的去聊天吗？你们会不会有能场？当然会有农场，对不对？也许你在看电视，也许对方在玩玩电脑。

😊，或者你们两个人就是的躺在沙发上。各自玩着各自的事情。这个时候也会有能场呀。这时候能场的这个情景也出现在你们的身边呀。😊，但是你们完全没有感觉到能场在存在。

你们还是可以去继续继续做着你们自己当下做的事情，你们可以无事能偿。当你无事能偿的时候。你就会发现哎能场就不会出来捣乱。因为你们认为此刻的能场是你可以接受的。是你觉得合理的。是你认可能场当下是可以存在的。

但是当你跟你刚认识的女孩在开始约会的时候，你特别重视约会，你特别重视能场，你不希望能场跑出来捣乱。当你越这样去做的时候，那么能场呢就会越会跑出来。😡，就像一个调皮调皮的孩子一样。

那我在这里呢要去说一个非常重要的概念。😊，大家一定要记住，叫做农场呢，它是一件当你在和任何人社交交际的时候，它是人际交往的过程当中的一部分，它是社交中的一部分，你不可能完全的去把它剔除掉。😊，能理解吗？

记住这句话，不管说你是喜欢还是不喜欢。😊，能场他都是在社交这个环节当中的一部分。冷场都是你约会的一部分，他是你社交中的一部分，他就会在那里。当我们出现能场的时候，就像你出门，你必须要穿鞋一样，这很正常。

能场是很正常的。那么我给在聊到这里呢，是带着大家，让大家学会正确的去看待能场这件事情。😊，那我们要去聊的第二点是能场的作用是什么？能场呢，他是在你和社交的时候，你在约会的时候，他是起到一定作用的。

能场能够让你们之间的对话变得抑扬顿挫，变得节奏分明，变得弹性十足。😊，女生会觉得跟你聊天的时候非常的舒适，非常的舒服。就像老朋友一样，老朋友在一起见面也会有能场。

女生会觉得他不喜会觉得你和他认识的其他的男人不一样，其他的男人和他约会的时候，总会干嘛，很总会很担心能场的出现，总会不断不断的嘚不嘚嘚嘚不断的去聊天，去说话。😊，完全不去理会女生自己的感受。

不让女孩休息一下，女生内心就会想，难道我未来和她在一起，她要一直这样喋喋不休的说下去吗？难道她要这样一直唠叨下去吗？这其实是女生内心的比较矛盾的想法。所以我们可以把能场啊把它称作是聊天的润滑剂。😊。

适当的能场有助于你们关系的推进，有助于你们的发展。但是很多兄弟在遇到冷场的时候，就喜欢去搜搜索。比如说呃冷场的时候就聊什么话题。😊，能长得住怎么办？就会去想这些各种各样的方法。

但是这些呢全部都是治标不治本的。那么这节我去讲的内容是什么呢？就希望大家学会正确的看待能场这件事情。😊，帮助大家找一个治本的方法。如果说你去运用这些治标不治本的方法。

比如说你去搜索一些这个冷场的时候去聊天的话题。那你只会就像我讲的第一个故事，你话题总有用完的时候，你最终还是会把这件事情搞砸。只有说当你正确的理解了能场，你用正确的思维正确的角度去看待能场的时候。

那么一切的问题都会迎刃而解。😊，那么第三个啊，在面对农场的时候，我们应该怎么做？其实当能场出现的时候。我们应该保持一颗平常心平和的心态。因为你很明白，这是很正常的一件事情，没话说就没有话说。

这是约会的一部分，你不需要去试图寻找一些话题。能场了，你去想一些东西，不需要。你静下心来，身体放松，享受着美好安静的时刻。此刻呢，其实你们可以用气场去进行交流。然后等待能场，他自己就悄悄的溜走了。

也许旁边有个人摔倒了，你们会噗哧一笑，能场就结束了。😊，然后你可以跟对方说，哎，你有没有很糗的时候，能场就自然而然过去了。也许你们看到外边太阳升起了，今天的蓝天非常的雨，非常的难。😊。

那么农场也已经悄悄的走了，你可以跟对方说，哎，你见过最难的蓝天是什么时候，我们好久都没有见过这么难的蓝天了。😊，于是能场就自己走了，要记住，你不需要去把能场给赶走，想办法去把能场挤走。你要学会去接受他。

学会去认可能场。那么这时候能场他就会来帮助到你。那么当然你不能说你在一开始见到女孩的时候，就开始能场了，你就不知道怎么去做了。😡，那如果说你一开始见到女孩的时候。

你就不知道怎么去做你需要去学习我们的什么呢？约会加速器。😊，我们的用雾加速器呢？会教给你在刚开始见面的时候，怎么样去破冰。😊，怎么样在见面的时候有一个熟悉的感觉？

那么上面呢我给大家讲了很多有关于能场的一些宏观的看法，改变了大家对于能场的一些思维上的误区。那么下面呢给大家去具体的聊一聊，当你在某些情况下出现能场，应该怎么去应对。比如说你在开场对吧？

也和对方见面的时候，一上来就不知道怎么去进行切入，不知道怎么去进行聊天，而进入了能场。这时候你其实你要去学习的是，我们在约会加速器当中有详细的去讲解，会有现实中的现实中的演绎。在刚开始见面的时候。

怎么样去破冰。去看我们的优惠加速器。😊，那么第二点呢，比如说你在约会的过程当中，女生一直玩手机对你的聊天有一搭没一搭的，造成了冷场，很尴尬，造成了冷场，对不对？你想一下是不是有过这样的经历。

在约会的时候，对方一直玩手机，然后你说话地方可能不怎么聊，然后造成了冷场。那么这时候你要学会去判断，在约会的时候，女生一直玩手机，你要分清情况，有以下这么几种情况。那么第一种情况，可能女孩她真的是有事。

她的处理工作上的工作上的一些事，或者一些不得已需要去处理当下的一些紧急的事情。那么这时候其实没太大关系，你只需要沉默，享受冷场就可以了，不需要去找话题。等她处理完了之后，处理完了手头这个事情。

她自然就会来主动找话题。那怎么去验证怎么去知道这个女生她当下是不是在处理处理这个工作上的事情呢？你可以简单的通过语言去进行测试，比如说你可以跟对方去聊，你说哎感觉你怎么这么忙呀，出来约会对吧？

这个手机都不停。😊，出了约会，还还还去聊一些，还去感觉你业务很忙一样。那如果说这个时候他的这个时候女孩跟你去回复，你可以通过女生的回复来进行判断女生是什么情况。比如女孩说哎没有了。

就是公司突然有个事情要处理一下，那你就会明白啊，这个女孩她当下确实有事情，或者女孩说哎，我闺蜜就是突然找我了一下，有个比较基础的事情。那你知道女孩当下是真的有事儿，不是因为你造成了差，而是她真的有事儿。

这是第一个，那么你也可以通过这个行为进行一个话题的隐隐隐身。😊，那么另外呢，第二种情况可能是。女生对你不感兴趣，女生对你不感兴趣，所以女孩聊天就是一直玩手机，一直玩手机。这时候其实是你的问题了。

是你的问题。😊，但不是能场的问题，这里能明白吗？并不是能场，是女孩见到你这个人，你这个人给女孩的感受，给女孩的感受，感觉并不是那么的好，或者说你见光死了，女孩不太想和你进行约会下去。😊。

女孩对你的这个注意力很差，就喜欢玩手机啊，就不怎么和你这聊天，这说是你的问题。😊，这个时候你可以尝试你可以尝试去把这个女孩的注意力拉回来试一试。你可以跟女孩去说，你说哎手机很好玩吗？😊，啊。

或者说哎你啊你玩手机的这个样子，感觉比跟我约会更开心呀。我们通过这样的言语去侧面的提醒女孩要尊重约会，不要去玩手机。😊，也是在告诉女孩对吧？要重视对吧？约会。当然有一些女孩她可能会依然不去理你。

依然不去搭理你。但这时候其实你就要去明白了，女孩可能是对你不感兴趣，你可以尝试，你也停一会儿尝试能尝试这个能长几分钟，让女孩感受到自己的这个行为，可能不太尊重人。但是这个时候。😊。

你要你不要再去找一些新的话题去解决这个东西了。当你这样冷场几分钟之后，你可以尝试。那如果对方还是不聊天，你可以尝试。😊，去给对方一些态度，表达一下自己的态度。啊，你跟对方说恋爱。

你平时见你平时这个出来见面都是这么忙吗？之类的，让女孩去意识到自己的这个行为，对吧？不太友好。那如果说这个时候大部多大多数的这个女孩可能会觉得说不太好意思，对吧？然后我主动去开启话题。😊。

但是你要去明白，在约会的时候，女孩是因为你监管死了，是因为你这个原因不愿意和你去进行下去，而这个不愿意和你进行下去，而去这个能场了，还是说女孩真的有事儿要去明白这一点。

如果说女孩对于你就是说把你怕死掉了，觉得你监管死了，那这时候其实你就切断约会就可以了，切断约会完全就可以了。能懂吗？那么第三个呢，就是在约会的过程当中，因为你自己的一些不正确的行为导致了能场。

这种情况下，一般出现在什么呢？出现在这个你去肢体升级的时候。😊，比如说你去在约会的时候，你想去牵手，但是呢你的这个行为超出了女孩他的心理预期，你去做这个牵手的行为，对吧？女孩那前还没做好这样准备。

或者说没有想过能够和你和你牵手。😊，造成了能场，对吧？你去哎碰了一下手，然后双方这种能场了。那么一般来说，甚至有些兄弟在约会进头的时候，对吧？可能哎比较强势，然后妹子反抗，然后造成了冷场。😊。

这个时候呢，你们彼此先安静一会儿，先冷场个一分钟2分钟，没有什么问题，让彼此先冷静下来。😊，然后这个时候你再去开启新的话题啊，不要去解释不要去解释。哎，我刚刚这个情不要去解释，也不要去道歉。

你直接去开启一些第新的第三方的话题就可以了。比如说哎你平时抖音都喜欢看什么呀，你都刷什么呀？😊，那，是不是你们女孩都喜欢都喜欢这个什么什么什么么，就通过一些第三方话题去岔开刚才的尴尬。

那为什么你在约会的时候，你的不正当的行为会造成弄场呢？最主要的原因是你不太会去正确的竞毒的方法，你不知道该怎么去竞毒。😊，那么有关于在约会的时候，具体怎么正确的一步一步的去进挪，一步一步的去升级。

肢体一步一步怎么去升级，去学习我们的约会加速器。在我们的约会加速器里边呢，我们会有非常详细的真人演示，会告诉你对吧？怎么去牵手，怎么去拥抱，甚至怎么样去接吻。😊，怎么样一步一步的去肢体升级。

在我们的优惠压速器当中有详细的去讲解。那么这就是这一节给大家带来的内容。在约会的时候，对于在能场这件事情怎么样去看待？怎么去做相关的内容。那如果说你想去完整的学习我们有关于约会的内容。

或者是我们有关于聊天的内容，有关于成就你自己更好的呃更有魅力。那么可以去报名参加我们的魅力男神的VIP我们魅力男神呢会给大家这个约会的约会家族戏约会教科书，还有很多有关于聊天的内容。

还有很多有关于这个心态内核的部分，以及怎么样去让自己的形象变得越来越帅，相关的内容都在我们的魅力男神当中，可以去联系我们的客服，学习参加我们的魅力男神。😊，成为女孩喜欢的男人啊，学会和女孩擦出火花。

让女生喜欢上瘾。让女生对你产生感觉，从此之后不再做朋友，不再陷入友谊区，不再受女孩发的好人卡。那没有去关注我们公众账号的，可以去关注一下我们的公众号，对吧？爱上恋学，或者说我们的爱上情感。

关注完了我们的公众号之后，可以回复课程两个字，回复课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程店铺，进入到了我们的课程店铺之后呢，对吧？你可以去选择你要参加的内容。比如说魅令男神。

比如说聊职长或者其他的相关的内容，都是可以去学习参加的，好吗？😊，那么在最后送给大家一首诗。细腻的晚风选择吹拂，恩暗的鸳鸯，选择追逐，全世界的爱都有归路。你是不是恰好也在路途？我是乐天。

那么这就是这一节的全部内容。