# 50、爱上情感：约会教科书（轻松约出女神，迎娶芳心）：掌握这些约会注意事项，让你的约会事半功倍！

我今天接着给大家去讲业后教科书里面相关的内容吧。那么我看一下今天的这个主题吧。😊，那么今天要讲的这个主题是掌握这些约会的注意事项，他会让你的约会事半功倍。啊，那么我们在之前给大家去讲了。

为什么你约不出来女孩啊，那么这一期我们来讲一讲，对吧？当你能够把女孩约出来了，你和女孩在约会的过程当中在约会的时候，应该注意哪些事项啊，当你注意了这些事之后呢，他能够帮助你的约会增加效率。

可能本来你可能需要和和一个女孩约会好几次才能确定关系。当你掌握了这些技巧之后，可能你和女孩约会啊，约一次，可能你们的关系就会推进的非常的快。这一节要去给大家讲的这个内容。那我们就不讲这个废话了。

我们就直接进入主题啊，那么下面我们来讲一讲，在约会的时候，你需要注意的哪些事情那么首先来讲的话，在约会的过程当中，首先要注意的第一点就是约会的时间，这非常的重要。呃，约会的这个时间。

也就是说你和女孩什么时候出来约会，约会时间的一个选择。他主要看什么呢？主要看你跟女孩你和他当下处在哪一个阶段，以及你想和这个女孩想发展到哪一个阶段。😊，所以你们去选择的约会的时间是不一样的。

那么大致来讲是这两种情况。那么第一种情况是，如果说你和女孩啊，你们之前没有见过面，你们只是想单纯的见一个面，认识一下彼此，建立一个第一印象，可能你们之前根本就没有约会约过会，没有见过面。

那么这个时候你想和对方第一次见面，你想确定一下对方是不是一个照片啊，先去建立一个第一的印象。那么这个时候呢，最好的选择的时间是在周一到周四的晚上，也是下班之后，周一到周四下班之后，这个时候呢。

就可以去邀约女孩啊，有时间出来做一坐，吃一个简单的便饭，或者说一起去喝杯东西，喝杯咖啡呀，喝杯奶茶呀，运用半个小时啊，一个小时的时间，然后对吧？你们见完面之后聊个半个小时一个小时之后，你主动去接电话题。

你及时的去散场啊，这是对你来说是一个最好的选择。那么因为如果说时间过长，可能会暴露你一些你不太擅长的东西。因为你是一个新手，你和这个女孩，你第一次约会，对不对？你不知道怎么去。😊。

处理很多情况你都不知道怎么去做。所以说嗯在你和他第一次约会的时候，对吧？运用这么一个短的一个时间啊，运用在周一到周四呃，在运用这么一个在晚上下班之后的这么一个时间。相对来讲这个时间并不是非常的宽裕。

因为大家彼此都要早点休息，因为第二天还要上班嘛，对不对？所以说在头一天晚上你们约会的这个时间的候并不是特别的充裕。所以说你时间一短你和对方的一个约会，就不会出现很多的一些不擅长比如说你约会。

你就会时间长了你就不知道该怎么做了。下一步该干什么，该聊什么你都不会了？但是时间短你还能你还能hold得住啊，所以说你如果只是想单纯的跟对方留下一个第一印象。

那么你你们的这个约会的时间可以建立在周一到这个周四的晚上下班之吧，那么我们推荐的话是在周三啊周三或者周二啊，这个下班之后，这两个时间点下班之后比较不错的。😊，第二种情况呢，就是说你觉得这个女孩还不错啊。

或者说呃你和这个女孩，你们之前在网上已经聊的不错了啊，彼此聊的都已经这个很暧昧了啊，关系拉伸的非常的不错。或者说你们之前也约过会，彼此感觉都还不错。你们想更加深入的去发展一下。

你想通过约会来和对方去进行一下这个情感关系的一个升级。那么这时候我是建议你们把这个约会的时间建立在这个周五到周六的下午，或者是晚上下午的两点以后，或者是晚上的饭点节饭点之后。😊，为什么去选择这个时间呢？

啊，因为第一点哈。😊，为什么要选择这个饭点之后啊？那么因为你不能和他一出来见面，你们就彼此去吃饭，对不对？你可以直接把对方约出来，对吧？你们出来，然后呢一起去这个喝杯东西啊，喝杯这个咖啡呀，喝杯奶茶呀。

对不对？那我们之前也讲过对吧？你在吃饭的时候，你很难去进行一些操作。你和对方比如说一出来，你们见面就去吃饭，你很去进行一些操作那么接下来呢我也会着重的去讲一下啊，讲一下这个吃饭。

我会在后边会去具体的去讲哈。那么同时呢你如果说和对方是在这个你在饭点之后出来，对吧？那就相对来讲变得好一点吧？你们可以一起溜达溜达呀，一起去压压马路啊，都会好一些所以说不要去这个约饭点。

就是这是约会的时间。那么在讲的第一点是约会的时间如果说你和对方你们的状态还不错，你们网上聊的不错，对吧？你和这个女孩感觉都不错吧？或者之前约过，那么这时你再去约对方的话，我们建议是约周五周六或者周天。

这这几天都是可以的？一般是下午的年点以后或者是晚上都是可以的啊，这是讲的约会的时间我们就讲到这里。😊，那么我们来讲第二个，也就是在约会的地点上，你需要去注意的一些事项。

那我们我们现在讲的很多东西都是针对于什么，都是针对于你是新手哈，你是新手。那如果说你是一个老手啊，或者说你你已经出事了，那无所谓，你想去约什么时间就约什么时间，你想约对方出来吃饭，就约对方出来吃饭。

你比如说我去约女有的时候我就会约在饭点上，因为什么呢？因为我自己我自己要出去吃饭，我就顺便带着他一块去吃饭。所以这时候我们讲的很多东西是针对于新手，因为你作为一个新手，你在约会的时候。

你不知道具体怎么去操作。比如说你和对方去约会吃饭的时候，你就会干巴巴怎么吃饭，你也不知道怎么做。那这个来说就很浪费。那么先不讲这个我们在边会去讲的，那么我来讲第二点就是约会的一个地点，那么还是一样。

如果说你是一个新手，我不建议你在约会的时候去带女孩去吃饭呀，逛街呀，看电影啊，不建议你去做这些事情。😊，你是新手哈，那么为什么不建议你去做这些事情呢？因为这些项目吃饭、逛街、看电影。

这些项目它不利于你去和这个女孩进行一些呃情感关系的升级。😊，首先比如说吃饭为什么不建议新手去吃饭呢？因为你想一下，你在吃饭的过程当中，首先对吧你们彼此吃饭，你不能说狼吞虎咽的去吃，对不对？

女孩也会在吃饭的时候去注意自己的形象。所以说女生一一般在这个吃饭的时候，不太会去给男生一些正面的反馈，也就是不太会给你一些好的反馈，因为在吃饭嘛，大家不会去这个熙心闹闹大打咧咧的，对不对？

而且呢你在吃饭的时候，对吧？你你是不是要去跟女孩互动，大家觉得吃饭的时候要不要去和女孩互动，觉得需要互动敲一觉得不需要互动的敲2。😊，那么这时候其实问题又来了。如果说你去互动，那也不好，为什么呢？

因为吃饭大家伙在那吃饭，对不对？都都都忙着吃饭，你吃饭，你和对方不断的去说话，叭叭叭不断的去说话也非常的不好。😡，对不对？因为大家正常吃饭来说，吃饭是不不能去讲话的，就或者说不能讲很多的，对不对？😊。

那如果说你不去讲话，两个人在吃饭的时候，对吧？你不去讲话，这这可能吃饭要吃个半个小时到一个小时。这个时间你们你们就很尴尬，就彼此在那吃饭，你们又不是很熟悉的人，你们就会很尴很尴尬。而且你在吃饭的时候。

你很难去做一个关系的升级。😡，那你吃饭的说，你不去跟对方去互动，不去互动，那女孩也会去想，哎，是不是这个男生对我没有兴趣啊？😊，所以说我不建议新手在约会的时候去跟女孩去吃饭。😊，能明白了。

那么来讲第二点，为什么不建议去看电影呢？那其实我们大家都知道啊，你去看电影，那电影院是什么样的一个环境，电影院里边黑不隆隆的黑黑的对吧？看电影，而且电影在放的时候，你去说话也不合适，你不说话也不合适。

😊，大家伙都等着看电影，你叭叭叭叭叭跟跟跟对跟对方在讲话是不是不好？😊，对吧因为你这样去说话，你会打扰到别人看电影。😡，而且女孩她可能她想去看电影，但是你你不再跟跟她聊天，你也会让这个女孩有点反感。😡。

对吧那你不会有一个好的说要认证。那如果说你不说话呢？😡，你去约会看电影，你不讲话对吧？那你们想一下，两个人干巴巴的去坐两个小时。😡，就只能看电影，是不是也很是不是也很尴尬？😊，啊。

并且你看完电影两个小时以后出来。😊，如果说你出来之后，你操作的比较好，你跟女孩能有一个好的这个沟通，那么还可以。那如果说你看完电影以后，你出来，你本身对于这个电影啊，对于艺术这一块。

你没有也没太有这种艺术细胞，也没太有个人的一些主观的观念。😊，那你看完电影之后，你也不知道怎么去评价，你也不知道怎么去聊。你也没办法去和女孩有一个好的互动。那这时候对吧。

来说你这个电影就白白浪费了这个时间啊。所以说我们也是建议新手啊，不建议新手去和女孩去看电影啊，是是这个原因。😊，特别是你跟女孩在呃网上聊天聊的不是特别好的时候。如果说你们聊的彼此都很暧昧了。

你去看电影也没有什么关系。😊，能懂吗？那，这是为什么不建议去看电影？那为什么去逛街？也要去否定的，也不建议呢。那其实来讲的话是一样的。那么第一点，对吧？如果说你跟女孩去逛街，或者说女生自己在逛街的时候。

女生在跟你逛街的时候，女生的大部分的时间，你们想一下，你们的逛街啊，你们大部分的时间和精力都会干嘛都会放在你们要逛的这个店上，比如说逛了一个服装店都会去把精力放在去看看这个衣服啊，看看这个包包呀。

看看这个鞋呀，啊，看看周边的这些商户啊，商品啊，你们的注意力干嘛都放在这些上面了。😊，那这时候女孩的注意力也没有放在你身上。那这时候你就很难跟女孩有一个很好的互动。

因为女孩在很关注的去看一些逛街的一些商品。那这时候你跟女孩的互动，你们的状态，女生对你的这个互动的这个呃吸引度就会降低。😊，能理解吗？那么最关键的是第二点，如果说你去逛街，那女孩反复的看一个东西。

看一个衣服吧，反复的看一件衣服，说明这个女孩还挺喜欢这件衣服，她相中的这件衣服。那假如假如说这件衣服也不贵，也不是很贵。那无论是说你去给她买了这件衣服，还是不买这件衣服。😊，都很不好处理。都会很尴尬。

如果说你主动去买单，那么你的价值就会降低了，你去给女孩主动买单，你的价值就降低了。😡，如果说你没有去主动的给女孩去买单，那又会显得你这个人很抠门，你说就会去想哎，这个男生对吧？你看跟我在一起逛街。

你看连这么个小东西都不敢都不愿意给我去买。那以后我跟他在一块，对吧？能行吗？那以后我还敢跟他往亲密关系上去发展吗？我还敢让他做我的这个男朋友吗？对不对？😡，所以无论说你和对方逛街的时候。

你给不给对方去买他相中的一些东西，都会让你们这一段关系很尴尬。😊，你要明白，现在你们的关系还不是情侣啊，你们还不是情侣啊。😡，能不懂？那如果说你们是情侣，你们一起逛街没问题啊，你该买单买单呀。😡。

对不对？但是你们现在还不是情侣啊，所以说你们去逛街，这就是很尴尬的事情对吧？你跟这个女孩女孩逛街，他就会看一些东西嘛。比如说相中了怎么办啊，是你买还是女孩自己掏钱买。

女孩自己掏钱买就会显得你这个男人很尴尬，对不对？所以这些是错误的。另外第三点就是什么呢？就是逛街的时候，对吧？一般女孩比如说这个女孩出来跟你是这个穿着高跟鞋和你出来约会，这种情况很正常。

女孩穿着高跟鞋出来跟你约会，对不对？因为女孩出来约会会去打扮自己嘛。假如说她穿着高跟鞋跟你出来约会，穿的很美，穿着高跟鞋，然后你再陪她逛街，穿着高跟鞋逛街干嘛会很累啊，女孩穿着高跟鞋逛街会很累，对不对？

那如果说你再不绅士的去体谅一下，女生就觉得你这个人很没有眼力，不懂得体贴。😊，那这时候你想去体贴一下，你说走吧，咱不去逛街了，那干嘛？那逛街，那不那不逛街也没有逛嘛，对不对？是不是一样的？

甚至比如说你跟女孩逛街，那么大家伙逛的都挺累，逛累了之后干嘛呢？女孩可能会从而想提前回家，想提前回家。比如说逛累了，大家就想找个地方休息嘛，就就提前回家了，就拜拜吧，对不对？😊，那么约会呢。

除了说这个除了说去一些这个比较累的啊，除了说逛街啊，这个吃饭看电影啊，除了这些项目，一些比较累的项目也不太适合。比如说爬山呀、跑步呀、健身呀，这些项目也不是特别的适合。

那么如果说你去约女孩单独约女孩出来夜跑，那是没有问题的。但是你如果说跟女孩就是说约她出去爬山啊，这个健身这些项目也不特别也不是特别的合适哈这一系列的内容都尽量去避免需要付出太多时间精力的这些东西。

要尽量避免。因为女生肯定不会愿意说我跟你出来约会，我化了好几个小时的妆，然后跟你出来约会对吧？这个玩这些项目很累，出了一身汗，然后妆也花掉了，肯定是不愿意的，对不对？

那么约会呢这个应该去哪些项目约会的时候应该去哪些地方，我之前专门讲过一节有关于约会地点选择的内容，没有看过的去联系客服领取这节课程。那么在这里呢我就去讲一个点对于约会的这个选择的地点。

我就专门讲一个东西讲一个点就是什么呢？就是记住一句话叫做约熟悉的女孩。😊，出去这个陌生的地方，约陌生的女孩去熟悉的地方。大家记住这句话就可以了。为什么呢？首先我们来一个一个去讲啊。😊，我们想一下啊。

你去约一个熟悉的女孩去陌生的地方。这是为什么呢？因为你和这个女孩相对来讲，你们两个人彼此比较熟了。你们的关系比较亲近了。如果说这个时候你们两个人再去一个你们都很熟的地方，那就没有新鲜感了。

所以说你去约一个比较熟悉的女孩，就应该带她去比较有新鲜感的地方，带她去一些她没去过的地方。相对来讲比较陌生的地方。这个时候一方面，女孩对于这个地方有一些新鲜感，会觉得很很很不错。另外一方面呢。

女生去了陌生的地方，他只对你这个人熟悉，也就是干嘛，他会对你这个人产生依赖。那么这个时候就很容易让你们的关系进行升级。你们这个时候彼此的关系升级就会变得更加的容易，更加的轻松。😊。

那么第二个点啊约陌生的女孩去熟悉的地方，这是为什么呢？你去约一个陌生的女孩啊，你和这个女孩比较陌生，你们两个人的关系可能还没有到升级的那一步。那你带他去一个你比较熟悉的地方，这很容易干嘛呢？

体现出来你的社交价值。你想一下你去你比较熟悉的地，你会干嘛，你会对这一块非常的熟悉嘛。周围的人呀事啊，你可能都知道你能够跟对方去聊的东西啊，你跟对方的约会，你也会得更加的更加的轻松。

这就是我们之前讲的这个自信的方面的场景自信，你对于这个场景你是很自信的那你去了你熟悉的地方，你和这个女孩约会，你也不会变得很紧张，很尴尬。你也不会紧张的不会去说话，你在你熟悉的地方，你会很有自信。😊。

并且在熟悉的地方，你能够体现出来你的社交价值，大家都认识你跟你打招呼，对不对？你能体现出来你的社交价值，以及你的雄心领袖特质。😊，因为呢你是到了一个你熟悉的地方，在你熟悉的地方什么呢？你是主场。

所以说这很容易体现出来你的优点。那么当你去约了一个陌生的地方，陌生的女孩到了你熟悉的地方之后，对吧？这个女孩她自然而然也会对你产生一些这个小小的崇拜的心理。😡，那么大家记住这句话。

约约会地点的选择就是记住这一个点，就是叫做约熟悉的女孩去陌生的地方，约陌生的女孩去熟悉的地方啊，那么这句话其实非常像什么呢？叫做他这个。😊，他这个历经沧桑，你就带他去做旋转木马。他这个设施卫生。

你就带他历经沧桑。就像这句话其实是一样的，其实是一样的。那么我们讲到这里呢，其实我们就给大家去讲的是什么呢？就是说约会的这个时间的和约会地点的一个注意的事项。我讲到这里，听懂了兄弟敲一好吗？好。

那我们下边接着去讲啊，那我们下边要去讲的是约会前的准备啊，在约女孩之前，你需要去做哪些方面的准备。😊，那么其实来讲的话，主要来讲就是你需要去做这几个方面。那么第一个呢，就是说你的外在形象。

第一个方面啊就是你外在形象这个方面我们以前强调过很多次，女生她见到你最直观的是什么是能够直接见到你这个人在约会的时候，对不对？😊，所以说他最直观能够看到你这个人，所以你的外来形象一定要去好好的收拾收拾。

😊，啊，如果说你第一次约女孩记住一句话啊，你能把自己打扮的有多帅，就去把自己打扮的有多帅。😡，因为现在这个时代啊已经到了一个看蓝色的时代了。比如说大家看一下我们的这个去这个形象改造的一个对比图哈。

很多很多兄弟一个形象改造的对比图啊，这是我们的一些内部学员的形象改造的对比图。其实很多兄弟啊，你们本身长得都是可以的，本身长得都是不丑的，都是很帅的。但是因为你们不会去打扮自己。所以你们可能看上去很矬。

所以我建议很多兄弟啊，你不会去打扮自己的。😊，要学会去怎么做形象改造。那么这一部分的内容在我们的魅力男神的魅力形象地方，魅力形象这个板块当中有详细的去讲解啊，魅力形象这个板块也专门去讲解了形象的重要性。

那么在这里呢我也简单的去讲一讲，你想一下，你去约这个女孩对吧？你们看一下就这里的一个对比吧，就这里的一个对比，你们觉得是女生愿意跟左边还是右边的人去约会。

所以说或者说女孩见到左边和右边的这个这一组这一组这里边的这个这个是同一个人，但是见到这里边这一组不同的打扮的人，女生的反应是一样的嘛？肯定是不一样的，对不对？那么在现在这个社会啊，发展到现在了。

因为现在呃女生就特别喜欢那些。当时男生并不是说你要长得有多穿，但是你要干嘛呢？你的穿衣品味啊，你的打扮呀要不错要可以，女孩也会很欣赏你的。😊，啊，你去跟女孩这个约会的时候，女孩虽然说你可能长得是一般。

但是你的穿衣打扮会让女孩感觉很有品味，会让女孩感觉很帅，很潮很酷，这些都是可以的。就比说要就不要求说很多兄弟们打扮的潮一点酷一点啊，你们至少干嘛呢？很多兄弟应该干嘛应该打扮的干干净净。

你出门的时候应该去洗漱一下？洗洗头，对不对？不要求你这个打扮的有多潮多酷，起码你要看上去干净得体大方，看上去干干净净的阳光一些，不要说你出门的时候还是一个出门准备约会的时候还是这种胡子拉叉的。

可能你本身还有一些兄弟可能留胡子，但是不知道怎么去，但是不会去把自己的这个胡子给这个不知道把自己的胡子给修修剪一下，不会去修剪这种弧形，那你就不要去留胡子了啊。如果说你要留胡子干嘛呢？

就学会去修剪你这个弧形，甚至有很多兄弟不太注意自己的这个形象，对吧？脸上有脏东西啊，衣服上有脏东西啊，这些行为或者有头屑啊，这些行为都是非常糟糕的，非常非常的糟糕。女孩见到的时候会特别注重这些东西。

所以这就可。😊，会导致你约会见光死了，一定要注意一些这些方面的细节的东西哈。总而言之呢，就是说你至少让让自己干净整洁，其次才是让自己看上去穿衣很有品味，去了解了解我们的这个形象的部分。

这一块呢可以去看一下我们有关于叫做这个魅力形象。我们的魅力男生当中有一个魅力形象这个板块，会专门去讲解这一块的内容，去教大家帮助大家去做形象改造，帮助你让你变得变得帅气来。😊，甚至如果说需要的话。

你也可以尝试喷一些男士香水。如果说你能够把自己打扮的很帅，去跟女孩约会，你会发现约会的时候其实都会变得很简单了。约会和女孩女孩见到你的反应都会不一样了。😊，能懂吗？这是有关于这个约会准备的第一点。

也就是这个你的形象啊，你的外在的形象，这是第一点。我们讲到这里哈它的重要性真的非常的重要。那具体我就不多讲了，想去改变的，可以去看我们的魅力形象个板块，在我们魅力男神里边这个板块好吗？

那么第二点呢就是约会随身的一个物品约会随身的一个物品这个东西来简单的讲一下啊，很简单吧，很多兄弟他穿衣服穿这个裤子或者说褂子，他喜欢把自己的这个口袋里边塞的满满的，就是塞在那个鼓鼓的。

有很多兄弟们见过吧，塞的鼓鼓的那这这个东西如果说你也是这样去约会的话，就是你去各个口袋塞满了东西，你去约会，你给别人看上去，你这个人很low很土能懂吧？约会的时候，就说你的口袋里尽量不要放东西。

除了说放必要的东西，这个手机，其他的东西尽量都不要往你的这个口袋里放。因为你的口袋里边是这其实现在我们所有的这个服装哈，他设计出来这个口袋并不是给你去放东西的。他设计出来其实为了好看的能懂吗？😊。

所以说如果说你想去带一些东西，你可以去准备一个男士的手包或者男生的男生的一个背包，就带着男生的手包。那么一般来讲约会，你只要带这么几样东西就可以了。比如说口香糖、纸巾，你的手机、创可贴，必要的证件。

还有一个你懂的对吧？我在这里就不讲了，那么你只需要去带这些东西就完全足够了。😊，那这些东西你可以准完全去准备一个男士的手包，去准备一个男士的手包，对吧？然后把这些东西放在男士的这个手包里边就完全够了。

你看上去非常的干净利落，不要去这个带一堆东西啊，或者说口袋里装一些乱七八糟的东西，非常的不好。那么为什么去带这些东西，我就不解释了吧，大家应该知道为什么带这些东西，对不对？知道的敲不敲，啊。

比如说为什么去带口香糖，其实很简单嘛，对不对？带口香糖，你比如说你和对方你们约会吃了饭，然后彼此彼此这个口腔里可能有味道，对不对？那就干嘛？那就去这个吃个口香糖嘛。

或者说这个你们已经相对你们的关系已经比较亲密了。你们可以去做一些肢体的接触了，那这个时候你去接近女孩吧？这个一张嘴女孩闻到了一股这个刚刚吃的火锅的味道，是不是非常的不好。

他肯定不利于你和女孩去做这个升级关系嘛，对吧？这就是随身物品啊，其实他非常的简单，简单的给大家去讲一讲。那么第三点就是在约会前你一定要去计划。😊，好，你们约会的行程的安排，这一点非常的重要。

很多兄弟约会和女孩见到女孩了，会去问女孩说哎，我走啊，我们去干嘛，不断的去询问女孩的意见，你去约女孩，你要承担起来，计划好你们约会，你们约会的行程，你们约会需要去做哪些东西。

你一定要在约会之前要计划好你们约会的流程和项目，并且提前预定好你们要去转场的几个地方，这非常的重要。😊，有有兄弟说这个为什么带创可贴，比如说女孩这个穿高跟鞋跟你出来约会，对吧？

那么高跟鞋会这个走路会非常的不舒服嘛啊有的时候这个脚可能就是这个后后脚跟就会破皮了，对吧？那这时候创可贴就会起到很大的作用。所以说创可贴啊，就是这么一个很好的作用对吧？

如果说你能拿出来那女孩就觉得你这个男生很不一样。当然呢你在路边可会有药店以直接去买，但是比你自己带一个会更好一点，具体不讲我们来讲的这一点是在约会的时候要提前去计划好约会行程。其实这非常的简单。

有人会觉得说我提前去计划好约会的行程这很难觉得这很难不知道怎么去计划，但其实非常的简单，你只要提前一天你想一下你第二天你要带女孩去哪些地方，后提前在这个社交软件上在这个比如说这叫做大众点评。

去找一找这些店的位置，查找一下，然后第二天直接去我们不是说你见到女孩之后，你问女孩说哎我们去哪里呀？或者女孩问你说我们去哪里，这时候你不知道你不知道该干嘛了，一脸茫然。😊。

这是会直接降低你的价值的这个会直接降低你价值的。啊，如果说女孩问你说我们去哪，你不知道该去哪，你一脸茫然，你甚至带着女孩满大街乱乱找，满大街，满大街的逛，这会给女孩带来的这个约会的体验是非常不好的。

甚至有可能女生会直接甩脸就拜拜了，就不上就走了，那甩脸直接就走了。😊，懂了吗？那这肯定是我们不希望看到的，对不对？所以说你在约女孩之前，你应该计划好你约会的行程的安排，并且你还要有一个预备方案。

一定要有预备方案，比如说你提前计划好了，第二天要去哪一个店，但是呢你要去的那个店可能有很多不可控的因素，比如那个店这个爆满了，或者说那个店突然这个今天没开门去那个店没有位置了。

又或者那个店今天临时关门了等等等等，你会有很多突发突发状况，你会有一些可能是你人为没办法去控制的。那么这个时候你需要干嘛，你就提前去考虑周到，而不是等了到了之后出现了这种情况，然后跟女孩去商量说哎。

我们怎么办？所以说你要去有一些预备的方案，你要有一些预备的方案，不括说你提你计划好了去哪家店，然后那个店你去的时候，对吧？你需要排很长时间的队，比如说要排一两个小时。你是排队还是不排队。

所以这时候预备方案的作用就提前出来了。这个时候你可以马上用你的预备方案，给女孩一个很好的体验。😊，比如说这个店人很多，但是你你还计划了你还计划了另外一个店，那你就直接去另外一个店。

这会给女孩一个很好的体验。😊，这也是预备方案的一个重要性。一旦发生了突发状况。如果说你能够去利用好这个突发状况去操作好，女生会给你加分。但如果说你没有这个预备方案，你操作的不好，不知道怎么去操作了。

那很有可能你以后就约不出来这个女孩了，女孩也会给你减分。😡，能理解吗？这就是你在约会之前需要去做的一些准备。它非常的重要。这三点好吗？听懂的兄弟飘6，有些的说遇到照片怎么办？😊，遇到照片，你就直接走嘛。

你说我去上个厕所，你说你你说我去上个厕所，让后走就可以了。或者对方是照片，你就可以直接说嘛，对吧？你说你你怎么是照片，你拿出照片来说，你说这照片差别也太大了吧，对方都已经是照片嘛？

对方欺骗你在先你为什么不能去直接说呢？你是可以直接去说的，那我们下边要去讲的是叫做约会的过程当中，你需要去注意的一些事项。当你把这个女孩约出来了。和你出来约会，但这并不代表你成功了。

并不代表你们在一起了，在约会的这个过程当中，你还是有许多需要注意的地方。那么来要给大家去讲几个约会的过程当中要去注意的东西。比如说约会的过程当中第一点叫做转场。

我之前专门讲过转场在这里不详细的去讲了不知道什么是转场可以看我们约会交书里的其他的内容我们有讲解好吗？在这个约会的时约会的过程当中。

那么你需要注意的第一点就是转场我们要避免和女生在一个约会的地点去耗的时间太久了。比如说你和对方在一个咖啡厅喝个咖啡，你对这。😊，好几个小时了，这会让女孩觉得这个约会的场地。

或者说女孩会直接觉得这个约会很无聊。因为你们在这个场地待的时间太长了，能理解吧？那这个时候的转场就会显得非常的重要了。也就是从一个约会的地点到另外一个约会的地点，这叫做什么？这叫约会转场。

约会转场有这么几个好处。那么第一个呢，他可以去丰富你的约会的内容，让你整个约会变得更加的有趣，更加的精彩。那么第二点呢是你们在不断的转场的个过程当中，你们周围的人啊周围的景啊，周围的事物在不断的变化。

这时候也会给你很多的话题可以去聊，也会给女孩一些新鲜的感觉，因为女孩不会感觉是总是在一个地方就感觉很无聊。你们不断的去转场，你们周围的一切东西都在变化，唯一不变的什么？是你这个人不变。

那唯一不变的是你这个人这有利于什么呢？有利于去增加女生对你的信任感，增加女生对你的依赖感，会让女孩给你感觉跟你的彼此的这个熟悉度变得越来越快。但是在转场的这个过程当中，我们要注意转场的这个地点。😊。

和地点之间不能离得太远。不然的话，对吧？中间就会很无聊，而且会让女孩产生这种疲惫感。比如说你准备去个和女孩转场，你们现在这个咖啡厅准准备去另外一个餐厅，你这个咖啡厅离那个餐厅中间打车需要走二三十分钟。

那你想下中间的这个空档，这么长的时间就会很尴尬。再比如说你打不到车怎么办？所以说这就会导致让你操作不好，操作不好的时候就会出现一些不好的情况，女孩就会对你减分，所以说你这个转场和转场之间。

你们应该干嘛应该很近，应该很近，对吧？走路可能几分钟就能到，这是好的约会的安排。那么当然这种东西我们在我们的这个约会加速器当中有详细的去讲解，转场的这些东西有详细的去讲解。

我者这里呢只是告诉你在约会时候要注意的这个事项，你不应该这个转场对吧？离得特别的远，转场的好处非常非常的多。那么你和对方对吧？彼此陌生，你们多转几个场就会有很强的这种彼此的熟悉的这种感觉。

很有利于你们约会的时候去升级关系，这是约会中注意事像的第一点，那么第二点呢叫做主动带你。😊，这个也就不用多讲了。我们一直在强调的是，不管是在约会的时候，在聊天的时候，作为男人，你都应该学会去主动代你。

😊，因为女生不会主动去带领你该往哪一步去做，主女生不会主动带领你去把你们的关系往前去推进。那么在约会的过程当中，怎么去主动的带领我们在我们的约会加速器这个专栏当中有详细的演示，详细的演示，对吧？

现实中的演示告诉你怎么去带领。😊，比如说在约会的地点的选择吧，除非女生有他自己特别想去的地方，或者说自己非常坚持想去的地方，否则的话，我们应该呃我们不要去问女孩，我们去哪这样的问题，不要去问这样的问题。

我们应该主动去提议，主动去待命。😊，带着女孩去你要约会的地方，和女孩约会的过程当中，以及和女孩约会的整个进程，都应该是你去带领的。其实带领非常好去理解我们每个人都非常喜欢被带领。

我们每个人都喜欢被安排好一切，你想一想是不是因为我们大家都不喜欢去动脑子，我们每个人都喜欢放松。比如说你你们有公司安排这个出游去做一些项目的时候，你看你不会去动脑子，我们要去做什么，要去做什么。

你会非常喜欢被别人安排好这一会我们去烤个串，一会我们去这个哪里逛一逛，你会非常喜欢被别人安排好这一切，所以说主动的带领非常的重要。这也就是我们前面所讲的，你在约会的时候，你应该干嘛提前计划好约会的行程。

你在约会之前，你大概需要去明白一下，我们明天要去哪几个地方，我们明天应该要干什么？比如说这个两点到3点，我们在这个地方吃个饭，然后几点到几点，我们要去那个地方做个什么事。

当然这个时间是一个比较模糊的概念，并不是说你一定就要几点几点在这个地方做什么东西，这只是相对的一个概念而已。😊，能理解吗？这是主动代念。那么第三点叫做你需要去确定本次约会的目的，这是很多兄弟容易忽略的。

他每次跟女孩出来约会，他是漫无目的的，不知道约会该干什么。而且他也不知道约会的目的是什么。我们之前专门针对于约会的目的讲过一节课程，没看过的去联系客服领取那些课程。在我们的约会结会书里边。

那么你去和女孩约会，对吧？你也去把女孩约出来了，你需要去确定你这一次和女孩约会，你本次约会的目的是什么。你一定要去给你自己确定一个目标，在这一次约会的过程当中，你希望和女孩进展发展到哪一步。😊。

比如说这一次你和女孩约会，你希望能够去聊一些呃彼此暧昧的一些话题呀呃适当的一些情侣性的话题呀，又或者说你想去给对方留下一个良好的印象呀。或者说你想通过这一次约会，能够跟对方去牵手啊。

再或者说你想跟对方有一些暧昧的互动啊，甚至说想去有一个拥抱呀，想有一个接吻呀等等等。你要去确定好你本次约会的一个目的，当你有了目的，你就会知道怎么去做。😊，当你这样去做的时候。

你的约会就可以达达成某项的一些效果。否则的话，你很有可能跟女孩后续的这个约会过程当中，后续的发展过程当中会进入友谊区。因为你约会总是漫无目的吧，你很容易进入友谊区，是确定约会的一个重要性。

不要漫无目的的去做，这是第三点。那么第四点呢就是在约会的时候，很多很多兄弟容易忽略的。😊，叫做你要学会去主动切断约会，这是我可以说是我们90%的男生不会去做的。什么叫做主动切断约会呢？

就是比如说你和这个女孩，你们本次约会，你们的关系还没有发展到你能够把这个女孩带回你家的时候，那我们一定要主动学会去切断这一次约会，让女生产生这种意犹未尽的感觉，让女生回去之后，他还会能够不断的去思考。

不断的去回想你们这一次约会的内容，而不单纯的是等女孩累了，等女孩不想和你约会了，女孩觉得无聊了，女生主动提出说我们回家吧。女生主动切断约会，那就会非常的尴尬，非常的糟糕。如果是女孩主动提出切断约会。

我们回家吧。那会让你们之后的关系变得尴尬。因为女生是比较情绪化的，是比较感性的动物。如果你主动切断了约会，那么女生回家之后呢，女生会去想，哎，今天一整天的约会还很有趣。

他会去思考今天约会的整个的约会的过程。😊，女生可能不太会去关注到今天你们几点几点做了什么东西，几点几点干了什么，几点几点和这个男生发生了什么。但是女生会记得女孩会去想到今天约会的时候的一些情绪比较高的。

因为是你主动切断了约会，女生的情绪还停留在是你切断的那个时间点上，女生的情绪点还停留在那里。但如果是女生主动跟你去说哎，这个我们回家嘛都停挺无聊了，女生主动去切断了约会，那么女生的情绪点会干嘛？

他会停留在切断约会的那个地方。😊，这个能理解吧？就算你们今天的约会还不错，挺顺利的，也很不错。但是女生主动签到那约会，女生回家之后，他思考的是他想到的点是什么？是她主动签的那约会。

最后是她主动提出的结束。😡，那么今天一整天的约会，对于这个女孩来说，就算是不做，女孩也不会去思考今天约会的都做了什么东西，她不会有那种回味的这种感觉。😊，这是主动切断的一个重要性。能明白吗？

你们很多兄弟可能都需要去学会这个东，这个点非常的重要。😊，OK那么这就是在约会的过程当中，你需要去注意的一些事项。那么最后给大家讲一个比较重要的点，最后讲一个比较重要的点。

那么这个非常重要的点是经过我们大量的一个筛选和大量的一个实践总结得出来的我们的建议是什么呢？如果说你跟一个女孩，你们约会到了三次到5次，你们还没有办法去确立关系。那你基本上代表什么，你搞不定这个女孩了。

😊，基本代表你已经失败了。能理解吗？那如果说你们约会3次到5次，一般来讲，你们就可以进入到亲密关系的一个确立了，也就是确立关系了。如果说你们约会4次到5次，你还没有去搞定这个女孩。

并且你们的约会次数很多的话，你们就会停留在友谊区上，你们就你就会进入友谊区，你就会永远停留在友谊区的一个认知惯性上。你们之后的关系就会变成好闺蜜。你们之后的关系就会变成一个好朋友，你就会变成一个好人。

😊，能懂了吗？如果说你的约会超过三次，对吧？你还没有办法去推进你们的关系，那么代表着你已经输了，代表这一段关系你们已经终止了。那这是你们不希望看到的。这是告诉你们的一个约会的点。

那么这一节呢给大家讲了非常多的一些在约会的时候，你需要去注意的一些事项。那么当你注意的这些点之后，他能够让你的约会的效率变得更加的高。他能够让你事半功倍，能够去让你有一个完美的约会。

那至于你和女孩在约会的时候，怎么去做约会的时候怎么升级关系约会的时候怎么去聊天，约会的时候，怎么去做更多的内容，可以去看我们的约会教科书和我们的约会加族戏这个板块。

我们在我们的约会教科书跟我们的约会家族戏当中会有更多有关于约会方面的讲解。😊，非常详细的讲解，想去看的呃，去看我们的这两个专栏。那如果说你是魅力男神的学员，可以免费的观看这两个专栏。

魅力男神里边包含了优语教科书和优惠加速器。这两个专栏。好吧，如果说你不是魅力男神的学员，也可以去报名我们的这个魅力男神，报名魅力男神去改变你自己，成为女孩喜欢的男人，学会和女孩去擦出火花，让女孩喜欢你。

让女生对你产生感觉，从此之后不再做朋友，不再陷入友谊区，不再收女孩发的好人卡，没有关注我们公众账号的，去关注一下我们的公众账号。啊，我们的爱上情感，或者是我们的爱上恋爱学，关注完了我们的公众账号之后。

可以回复课程两个字，回复课程两个字之后呢，会进入到一个我们的课程店铺，进入课程店铺之后，你可以去选择你要参加的内容。比如说我们的魅力男神，比如说我们的了无职掌，可以自由直直接去选择啊。

也可以去联系我们的客服去咨询相关的内容，咨询相关的问题。那么在最后送给大家一首诗。😊，明知道你的1万个缺点，却还是抵不过我看你的瞬间。或许某天你会让我走进你的心田。我是乐天，那么这就是这一节全部的内容。

