# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：搭讪总是被拒绝、无视、“我有男朋友了”？教你成功化解的绝招！

如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注一下咱们的公众账号，咱们的公众账号叫爱上情感。好吧。另外一个叫爱上恋爱学，关注一个就O。今天这节课的话，我们讲搭讪搭讪中最常遇到的问题。

或者说困扰90%以上的男人在搭讪的时候的一些问题叫做被拒绝了啊，这个女生无视你了。你打了个招呼，他没有回头，他没有看你一眼就走了，或者是什么，他跟你讲，哎，我有男朋友了，不好意思，或者说我很忙。

我没时间，反正这女生并没有跟你进入到互动的过程当中，你也没有得到你想要的结果，无论是你要了一个联系方式，还是说女生跟你愉快的聊下去了，都没有得到。那怎么办呢？啊，这种情况其实困扰了绝大多数搭讪的人。呃。

咱们说绝大多数男人在呃练习现场吸引女生的时候，不是说在现场搭讪认识女孩子的时候都会被拒绝是吧？这个被女生拒绝，被无视这一难题卡住，其实这个概率可能90%还要多，甚至能高达95%，真正能练出来的很少。

所以说只有极少数人能通过这一个阶段往下一个阶段去走，大部分人是怎么样，拿了一套搭讪台词，跟女生一说哎，我挺想认识你的怎么样，怎么说了一呃，说了所谓的背了一个剧本，但是呢女生可能没有任何回应，哎。

他就直接走了，为什么呀？他自己也不知道，反正就是这个阶段把他卡住，他无法继续往下走了，以后的搭讪，可能他每周也去搭讪，但是搭讪的结果是他并没有任何的成长，他并没有在现场吸引到女孩子。

或者说他要了一个废号回去之后，根本就撩不动。咱们说只有极少数人能通过这一阶段进入到达讪的下一个阶段，就是真正去关注你的外部阻碍了，真正去化解行容当中遇到的一些问题了。这属于你到下一个阶段了。

如果说你在第一个阶段会怎么样，会去逃避现场，会去背段台词，不希望女生真正的跟你互动起来啊，这个我只有一分钟时间，我能加你一个微信吗？我挺想认识你的，他在避免跟女生正面的互动。

这就是我们这个圈子以前教给大家的东西，一直在试图逃避现场，并没有真正的去进入到现场，他背段台词，为什么？就是为了要个联系方式，然后扭头就走，逃避现场嘛。甚至有一些人呃练习去搭讪女孩子，练习了很多年。

真的很多年了，最少78年了，那帮人可能每天还在哎去搭讪嘛，然后就用3分钟开战白，要一个号就就完事儿。回去之后可能其中50%女生不回信息啊，其中一个能能聊的，最后留达了，就是这样的一个情况。

然后哎被女生拒绝了，很难受，回家疗养一段时间。然后再过一周我又去了，都是这样的一个状态，并没有真正把搭讪这个事给。掌握好。咱们说这些人可能依旧在使用那个万年不变的所谓的3分钟开场白啊。

我只有3分钟时间啊，就这样的一个开场白嘛，被害死，然后被卡在搭讪的第一阶段。也就是说被搭讪拒绝这一个点上给卡住了，并没有往下继续成长。咱们说通常搭讪的时候，女生给你的负面回应，要么是什么呀。

要么是不接你的茬，这女生直接就不说话，哎，这个该怎么走怎么走，不听你说话，要么是什么呀，没有任何的回应啊，就是你说什么，他不搭理你也不看你直接就走，然后还有一种可能性是什么呀？

就是女生注意力根本就不在你身上啊，你跟他说话，她在那玩手机呢啊，怎么了。然后接着接着玩手机，就是他根本就没有投入到你们的互动当中。要么是什么啊，这个不好意思啊，我有男朋友不好意思啊，我去找人，我没时间。

然后就把你拒绝了，或者说根本就无视你的存在。我相信啊所谓的这些人描述了拒绝，大部分都是这种情况，相信很多人都会在遇到这种情况的时候，直接懵了啊，你打了一个招呼是吧？女生没回你，然后你说哎我在跟你说话。

女生还是不回你，然后直接灰溜溜就走了说哎，女生把我拒绝了是吧？或者有一些人会被冻结在当场，比如你跟着一个女孩子走，然后去搭讪，然后这女生根本就无视你哈，然后你就站那就懵了，不知道该干什么了。

我们说如果说你不解决这个情况，或者说你不知道这个这种情况到底是什么原因产生的，他到底是不是个正常现象，你对这个事完全没有概念。那么我相信是吧？你会被这个相同的问题不断的困扰着，然后导致你在原地踏步。

然后停滞不前。当然你可能再去练习也没有什么意义，一样的这个情况，你并没有解决掉。呃，那么遇到这种情况的时候，我们该怎么应对呢？如何去逆转这个局面是吧？把负面的回应变成中性的回复。

或者说变成一个女生给你好回应的这个方法是什么呢？首先咱们之前讲过一点啊，你要明白一件事儿，越是条件优越的女孩子，越是那个条件好的女孩子，你打眼一看人群中那个最扎眼的是吧？你你感觉条件最好的女孩子。

她往往她的策略就越被动，什么意思呢？就是你接近他的时候，他往往会假设假定性的给你一个负面的回应。就是他是为了去筛选出那些呃很矬的男人，就是大部分男人去搭讪，只说一句话，或者说说一段台词。

女生没有进入到互动当中，这个男的这个扭头就走了。那么女生就会用这种策略来筛选掉那些很挫的男人。就是你遇到这种情况，你懵逼了是吧？你不知道怎么更进一步了，这女生把你筛选掉，她是一个非常明智的选择。

越是条件好的女孩子。他越是在你接近她的一瞬间，他不会给你什么好脸子看他是希望你用你的方式能打开她，希望能看到一个有吸引力的是吧？那核强大的男人，这是他想遇到的，而不是被一个屌丝所搭讪，大家懂这一点吗。

就是一定要注意这一点，她的策略就是用。负面的回应，然后你逼退你，然后告诉然后筛选掉啊，然后你这个没有价值的男人。然后我们之前也讲过，你去搭讪，不可能会有一个百分之百的成功率。即使是这个世界上最厉害的啊。

最厉害的搭讪的这个这个专家是吧，他也不可能有百分之百的成功率，包括我自己都不会有百分之百。你可以理解为如果你有一个七成以上的成功率，他已经很高了。然后不可能所有的女孩子都喜欢你。

他可能今天就是无论是哪一个男人接近他，他都不会跟这个男人聊下去，他心情不好，知道吗？就是说你没办法保证百分之百的女生都会给你好的反应，所以如果说你没有做好准备，你说我不想有任何的负面反馈。

ok你最好不要去做搭讪这个事，因为他就是会有他就是会出现这女生不理你的情况，就是会出现他没有窗口的情况，你去行动起来，你搭讪7次是吧？7次被拒绝，你搭讪十次十0次被拒绝，那一定是你在某一方面有问题。

好吧。如果说你的搭讪失败的概率很高，你说我搭讪10个8个的拒。我我答讪10个，7个都拒绝我，我试了很大的基数，我搭讪过100次，就是这样的结果。O一定要从你自己的身上先找原因。

然这个问题可能是出在你的内核层面啊，这个内核太软了，或者内核让女生一看就是一个很挫的男人，然后站着很颤抖，然后这个很没有底气是吧？没有什么笃定感，然后语气语调一直在寻求和谐感，像一个推销东西的人。

或者说你的这个声调是吧，一直在因为上扬，等一等等一等是吧？这种东西或者说什么呀？你的声音太小了，女生听不到，就是你说话一接近女孩子声调就会降的非常低，女生根本听不到，或者是什么呀？你的预期太差了。

咱们讲过一个叫自我预期的概念，就是你接近女孩子，你认为她会给你一个好的回应。那大概率他就会给你一个好的回应，很多不会搭讪的人从来没有掌握大讪这些东西，但是她的预期是美好的。

她认为我去搭讪这个女孩子她应该会给我好的回应。那这个女生大概率就会给你一个好的回应。那如果你认为我配不上。啊啊，我很矬，我没有这个资格，那大概率女生就会把你给pass掉。要检查咱们之前讲过的一些东西啊。

就是这些关于搭讪行动的一些正确的东西是吧？先把这些检查完。如果说你的失败概率很高，那就不是说你卡在了这个我们今天要讲的重点上，你卡在内核上，好吧，关于搭讪怎么正确开场的一些东西啊，咱们之前讲过很多。

我自己讲过最少得五六七八节。比如说现场搭讪应该怎么开场是吧，比如很多人不知道搭讪女孩子应该说什么，比如我刚开始跟女生搭讪有那些核心的要点要掌握去参考这节课。好吧，咱们这里边的大部分课程啊。

男神学员可以直接看刘如学员估计看不了，再看啊，比如说这个搭讪总是被拒绝是吧？然后这个咱们讲过一个美好预期跟糟糕预期的概念，好吧，去参考这节课，改变搭讪结果的神奇奥秘。比如说你搭讪现场不知道说什么啊。

这个不敢接近心仪的女孩子是吧，搭讪的行动要点跟行动者男，咱们也讲过一些关于消除内核障碍的问题。再比如说咱们讲过一个关于现场现场互动的时候，一些注意点。比如说你出去行动一次，应该。

怎么做能获得一个好的结果，能让你的行动力更强，怎么做是吧？这个能能避免你被负面的这个声音所困扰，去参考咱们成为大山高的这个6条行动法则。再比如说咱们还讲过关于呃实战沟通的三个层面。

就是很多人认为我说的话就是最最紧要的。其实你在现场互动的时候，你说的话占的比例并不高，可能只占一个8%。剩下的是什么呀？剩下的是更深层次的东西啊，你的内心是不是有安全感？

你对这个女生是不是抱有一个美好预期。你是在提供价值还是索取价值。你有没有陷入到自我束缚，陷入到反应模式，这都属于咱们实战核心沟通的一个层面啊，呃，咱们之前还讲过一个关于如何获得一个高搭讪成功率。

避免被拒绝的一节课。其实这节课。就是告诉你们，搭讪一定会被拒绝。但是这节课对于这个提高你的行动力是吧，提高你的你的这个内核，或者提高你的身份感都是很有帮助的。另外咱们讲过一个搭讪出不了手是吧？

搭讪内核的一个分解，就是讲一个笃定感的概念。😊，咱们今天重点讲的东西啊是讲另外一种情况，什么情况？就是女生。无视你的情况，或者说女生没有参与到你的对话当中。这种情况。咱们说这其实是一种很正常的现象。

说出来这个结果可能很震惊，这种至少70%的情况，这女生直接无视你，或者说没有参与到你的对话当中没有停下来，其实是可以让她停下来，或者说可以让他参与到你的对话当中的，你可以改变这个结果的，至少70%。呃。

我们说你们认为的这个被女生拒绝了，其实他并不是一种真正的拒绝，她并没有真正的拒绝你，他只能算是什么呀？只能算是没有刺重女生。好吧，咱们提出来一个概念叫刺重女生。什么叫思重呢？啊思重就是女生对你有回应了。

参与到你的对话当中了。举个例子啊，你你你走到女生面前，你说我挺想认识你的，我觉得你很可爱，女生没反应是吧？没有参与，没有回头也没有说话，或者说回头了，没有参与对话。这个时候怎么办？你说哎。

我觉得你很像我幼儿园时候的女朋友，那你说哈哈大笑是吧，他说不是真的吗？这属于一下子就刺中了。好吧，这女生参与到对话中了，她刺中了。咱们说这个点叫刺重啊，就是说你没有刺重女孩子。这个时候他并不是拒绝你。

而是你没有刺重她。但是绝大多数情况下，我们很多人遇到这种情况就会直接放弃。就是我说了，我我想认识他，他他跟我摆手了，他没有说话，我就是她拒绝我了，很多人都会直接选择放弃，然后就尴尬的转身离开了。

实际上什么呀？在女生没有被刺中的情况下啊，他也不知道该说什么，你只是感觉他在拒绝你，但其实他是一种搭讪当中非常正常一种情况。因为你选择了搭讪认识他，他被你搭讪那一瞬间是懵逼的啊。

我从来没有被一个男人搭讪过，他要干什么，我该说什么啊，万一尴尬了怎么办？你只是没有刺中女孩子，并不是他真正的拒绝你但是要注意一点啊，这个现象很正常。那不代表他就会给你很好的回应。

我们说这个时候你选择你要选择的不是转身离开，你要继续采取进一步的行动啊，继续采取进一步的行动怎么办？你要去承担对话责任，也就是说你在女生跟女生说完开场白那一段他不重要，无论是什么样的开场白，知道吗？

他都不重要，重要的是什么？你说完开场之后的接下来的一两分钟，或者说接下来的三分钟，这三分钟才是你们对话的核心啊，决定这个女孩子会不会参与到你的对话当中的一个核心。你有没有机会要一个联系方式。

或者说有没有机会跟他互动下去的一个核心开场，大多数女生根本就听不明白你在讲什么东西啊，女生被你接近的一瞬间，可能脑子都懵了。啊不知道你在说什么，他可能看着你可能完全听不到你的声音。

但是哎他一看这个人挺真诚的。然后他知道你想干什么了。OK他了解你的意图了。这时候你的开场白的作用已经起到了，下一步要怎么办？要让他参与到你们的互动当中。有的女孩子可能你说了十几句话，她一句话也接不上来。

但是她愿意跟你说话，她没有走，她的这个表情也好，她的这个整个情绪回应也好，也是正常的那这个时候这是一个好的信号，这不是她拒绝你，好吧。😊，你要去承担这个对话责任啊，就是你得想办法说点什么。

你得想办法打开它，让他参与到你们对话当中。你得想办法去循环你的开场白。啊，循环你开到麦，等会咱们会讲啊，而不是选择转身离开。然后就跟我讲说老师我被拒绝了怎么办？是吧？就不要把这种情况认定为女生在拒绝你。

我们说这个时候这种拒绝，她并不是真正意义上的拒绝，只是女人还没有参与到你们的互动当中，她不知道该说什么了，你还没有刺重她，让她有情绪层面的回应啊，她她是懵逼的一个状态。

她为了避免自己陷入到一个尴尬的情况，她可能就会无事情，可能选择不说话，好吧？就是你看我们这个社会上有很多内向的人是啊，这个到了一个全是领导的一个一个饭桌上，她为了避免尴尬，她就会尽量不说话。

所有的人都是这样，你的大脑就是这种特性，女孩子也是如此呃，比如说你走到女生身边啊，然后你起了一个开场白，这个开场白可能很差劲，你跟她聊，你说最近好像挺冷啊，你看这个经常都没有几个人了，都零下十几度了。

是不是啊？你感觉冷不冷啊？就这种话题，咱们说这种比较差劲的一个开场牌嘛，主题三方，然后你寒暄了两句之后啊，这个话题中断了，女生也没有继续对你这个话题参与多少，他也没有去带领这个话题继续往下聊。

他也没有问你从哪来的，你是做什么的？他没问这个话题是吧？中断了，这个场面变得冷下来了，要怎么办啊，然后就就有人说啊，老师我跟他说话，他反应很冷淡是吧？啊，他他不理我，他把我拒了这都不对，好吧，这都不对。

咱们说你是吧你想要去搭讪认识他，这是你的目标是吧？你要干嘛？你要去承担对话责任。这个话题中断的时候，这个话题跑偏的时候，你要去带领他是吧？这本身就是你的责任，你选择主动认识了他。

她没有选择想要主动被你认识，或者说想要主动认识你，这个时候他不知道说什么，所以说在前几轮聊天当中，可能你说了三四个话题，他都没有参与到里面，这很正常。那么这个时候怎么办？对如果说你不能很好的带领话题。

女生一看啊，这个画面冷了，两个人五六秒没说话了，他可能哎我朋友还在等我走了，你可能就直接失去了机会啊，他可能为了避免更加尴尬的情况，他可能会选择离开，他也可能会选择忽视你，或者说不跟你进行对话了。

咱们说想一想，如果说你接近女孩子，你自己都不知道该说什么，他就更不知道该说什么了，是吧？他对于你的搭讪是吧，他完全没有做任何准备，你可能还背了一个开场白，但是女生什么都没有准备。你尴尬，她比你更加尴尬。

你如果很沉稳，你觉得这个事儿没什么问题，女生也会逐渐变得放松下来。你的情绪会影响到女孩子。呃，另外怎么说啊，女人会承受比男人更大的社交压力，就是被陌生人搭讪这个事儿，他会承受更大的社交压力。

他们更加无法应对这种可能会带来负面评价的这个情况或者行为是吧？他们更加应对不了，所以说你要怎么办？你要去勇敢的承担责任，你去打开一个女孩子，或者说你要去刺中一个女孩子，就像什么呀？拖拉机，你知道吗？

老是拖拉机那种就是那种用摇把摇起来那种拖拉机，我不知道你们见过没有？我小时候我见过，就是那种把拖拉机就转转转转，然后然后一撒手可能这个发动机就着了，还有一种就是那个摩托，以前那种摩托可能没有电瓶打火。

就要用用脚踹，你知道吗？就是那摩托，然后有有一个器械一蹬一蹬是吧，要要蹬好几次，最终这个摩托是吧？他着了啊，这个发动机他转起来了，这个我们去刺中一个女孩子非常像你去摇开一辆拖拉机，你去踹开一辆摩托车。

你需要真正的尝试很多次，最终唉这个发动机转起来了啊，这这才算是真正。进入到状态当中了。很多人是什么情况？就试了一把，就是我摇了一把这个拖拉机，我没摇动啊，你看我摇不动。

我放弃了这是很多人选择了一个结果啊。我们说发动机没打着，直接就放弃了。我们说你要做的是干嘛？当女生无法进入到这个互动状态的时候，没有进入到你们的互动当中的时候，你还没有刺中她的时候。

你需要去尝试其他话题这是你的责任，你要去选一些能让她有情绪回应的东西，能让她参与到你们对话当中的一些东西。过程啊这个中间可能你需要做数次的代理好几次去带领她。那最终这个女孩子哎她进入到你们的互动当中了。

那如果说对方只是在刚开始的时候，有几个话题没有投入进去，这并不是一种实质性的拒绝。举个例子，比如说你走到女生面前，你说我感觉你气质挺好的，我想跟你打个招呼啊，你说完了就是你的第一组开场。

或者说你的第一轮开场，然后这女生可能没有反应，这时候怎么办呢？你要进一步了。你说哎你不说话的样子，很像我幼儿园实习的女朋友啊，或者说你不说话的样。😊，像一只受惊的小兔子呀，类似的吧。

反正能引起他情绪层面回应的东西。或者说哎你你你一动不动的很可爱啊，类似于这样，就是这是你的第二轮。这女生可能会说啊是吗是吗？是吧？然后这个话题又重了，他也没有提供任何聊资嘛，这个话题又结束。

这时候怎么办？你要重新再开始新的话题了啊比如说随便给他开启一个，比如说哎有没有人说你很像一个欧洲中世纪的名人啊，女生说谁呀，你说卖姑娘的小火柴，或者说卖火柴的小姑娘。

类似于这样再去想办法让她尝试到你们对话当中好吧？就是一个女孩子你不要假定第一轮他就会认识你。如果说你说了这句之后，女生还是没有回应你，我可能会再去起一个话题。我说你感觉我这个搭讪女孩子台词怎么样。

有没有什么问题啊然后就一个询问式的开场，就是你需要准备好几文，然后想办法刺中这个女孩子，咱们国内去教大讪的，基本上是什么样，基本上就是甩甩给你一套台词提前。准备好的台词。

他根本就没有想让这个女生呃真正的进入到对话当中，她是想让你赶紧要一个号码，赶紧跑是吧？希望你赶紧逃离现场，是为了避免跟女生正面的互动。就像你拿了一个剧本啊，你你你自嗨是吧？自己说自己的。

根本就没想要对方参与是吧？一旦这种人他遇到一个女生反应一般，或者说女生给了一个非物测试，或者说女生没有投入到对话当中，他们就会怎么办？不知道下一步怎么行动了，就会转身离开。

这就是咱们国内去交搭讪的一个现状啊，另外是吧？还有一些人会告诉你啊，搭讪就什么呀，想说什么就说什么，随心所欲就行，咱随心所欲真的行吗？随心所欲不行。比如说啊你随心所欲，你说哎天气真冷，我好开心啊。

你说了这段台词之后，这是什么东西啊？这女生为什么会投入到你们的对话当中啊？这个话题跟她不相关，跟你也不相关，跟你们两个更不相关，他为什么会投入呢？所以说你在这漫无目的随心所欲的说，肯定是不行的。

他是很难刺重到女孩子的。虽然咱们说啊你说的话越多，可能某一个点就会刺重了她。但是你如果没有方向在那乱搞，跟你网络上聊天一样是吧？没有没有任何的目标跟方向在那瞎聊，一定无法得到结果，好吧？

我们说如果说你在那东拉西扯，女生投入到你的对话当中，只能说她窗口很大，或者说你是瞎猫碰到了个死耗子，这是完全看运气的事。咱们说实际上就是你在那自嗨式的东拉西扯是完全无效的，是吧？你依然需要扯到点子上。

你依然需要更高效的让他投入到你们的对话当中，你漫无目的的聊天基本上你是没办法切中到女孩子了是吧？并且无法建立所谓的吸引。你去现场。互动也是去建立吸引的，你不是在那扯淡的，好吧，你不是在那扯淡的。

你是要建立吸引的。我们说这个你想要去刺重女孩子，这个话题最好是什么呀？能跟女生相关，或者说能跟你相关啊，你感觉我今天这个搭讪是吧？你感觉搭的怎么样，能评价一下吗？

或者说哎这个哎哎你这个不说话的样子还挺可爱的是吧？这都属于跟你相关，跟女生相关的是吧？比如说啊你们之间的话题，比如说哎我感觉你挺有气质的。我就是我不跟你过来认识一下呃，可能晚点会后悔的。

这都属于建立你跟他之间的连接，这些话题都是在想了能刺重女孩子的，咱们说啊现状比如说你每天可能都经历过很多对话，你去超市里面买了包泡面是吧，甚至是买了包烟。

你也会跟老板产生互动当然你跟你的同事可能今天在工作也扯了一些话，你们中午一起吃饭在那东拉西扯也在说话，但是这些所谓的对话，他都是没有什么情绪体验的，你回家之后可能很快就忘了我今天中午跟小王在一起。

说了什么东西，你很快就忘了，他没有任何情绪体验，这种东西是很难刺重女孩子，因为她本身很平很无聊，没有什么新奇的东西所在，很难引起对方有情绪层面的回应。所以我们要改变一些东西，要要说一些跟女生相关的啊。

我们后边会继续讲呃，哪些话题更容易去刺重女孩子。如果说你无法给女生带来情绪体验，这个跟你平时跟你他妈同事聊天差不多，那这种情况下，你很难呃有女生给你好的反应，你会遇到很多的拒绝跟无视，是吧？

我们管这个叫什么呀？叫无法刺重女生。如果说你能给女生带来情绪体验是吧？如果说你能得到女生的回应啊，咱们说这里的回应啊，我只是说回应，我没说是好的回应，这个回应可能是积极的，也可能是负面的啊。

你你引起他的回应了，他可能会抛给你一个废物测试。哎，比如说啊你跟他说，你说哎，我感觉你还挺像我幼儿园实际女朋友的。女生会说啊，你幼儿园就撩妹吗？可能就立刻给你一个废物测试，但是这也是一种回应。

他比不回应要强，我们说飞物测试它是一个好东西啊，废物测试说明女生已经对你进行了投入，他已经关注到你了，要不然他不会给你飞物测试，是不是？你如果能化解好非物测试就说明什么呀？你们的关系可能会有一定的突破。

所以说废物测试是个好东西。咱们说你去刺重女孩子，让他对你有回应，这个回应他不一定是积极的，他也可能是负面的，可能是中性的回应。但是他总比没有任何的回应要强，有回应就代表了有机会，你能继续跟她互动下去。

然后去继续去传递你的自我样本去吸引到他。然后进一步升温的机会。好，我们说关于次中女孩子的一个原则啊，次中女孩子的一个原则。我们说一切关于她的话题，就是你聊这个女孩子的话题。

都会比一般性的随机话题效果要好。它会好于一般性的随机话题，他会比你说啊今天接上好多人卖苹果呀。你说哎你今天动得脸好红，像一个小苹果一样。可能这句话就会比你说今天今天接上很多卖苹果的要好很多。

关于你跟他之间的话题，他虽然可能会存在一些风险。你说啊你这个你这个身高是吧，跟我在一起还挺和谐的。比如说你大讪的时候这么说，可能这句话它存在一定的风险，因为它在升温嘛。

但是它效果也会好于一般性的随机话题。再比如说你用推拉式的开场是吧？比如说啊你今天穿的挺可爱的，但是太高冷了。比如说啊这样的一句推拉式开场，它的效果也会好于你的一些随机性的话题，因为她是有一推一拉在的。

他会更容易刺重女孩子，引取他情绪层面的回应。呃，比如说你直接使用男人对女人的框架，跟他互动，也会去好于所谓的一般性话题，什么意思呢？就是你告诉他，你说我觉得你挺性感的是吧？我觉得你还是吧？挺好看的是吧？

挺符合我的审美标准的。我想认识你O这也算是在创造一个张力啊，这也算是女生更容易进入到所谓的互动状态，是更容易刺重女孩子的话题，更容易去让他对你感兴趣。当然我们说刺重女孩子。

不代表女生就会立刻给你很好的回应，你依然可能需要去啊提供价值，你依然需要去传递你的样本，然后化解非物测试升温关系。这个流程跟我们网上互动是没有任何区别的。就像我之前说的，我们说非物测试他是一个好的信号。

你如果能化解好，你们的关系立即就升温。女生不会去测试一个完全没有价值的人，他能测试你的时候，说明他已经注意到你，并且给你进入到互动的状态了。飞物测试是个好信号，它代表的女生已经对你产生反应了。

已经投入到你们的对话当中了，是吧？他已经给你机会让你去传递样本了，所以说比起女生忽略你无视你是吧？他给你飞物测试，后者什么说给你飞物测试，他会好上很多非。因为他起码有回应了，我们说你的目标是去刺重他。

去引起他的回应。即使这个回应是个非物测试，即使这个回应是非物测试加无星级指标，他也比他不说话要强。他说话你就有机会去化解，你就有机会传递样本。呃，我们说要做到这一点就是干嘛？

你的开场或者说你的话题他必须是跟女生有关联性的好啊，容易刺重女孩子，呃，比如说我觉得你挺可爱的，我想认识你O这句话是在说关于他的话题，比如说我感觉你今天穿的是吧？挺少女的。这也是关于他的话题。

每个人最关心的永远是自己。你说他的话题，他会更加集中注意力哈，更加有兴趣去听。你去说一些你跟他相关的话题，也比较容易去刺重女孩子是吧？因为你暗示了。比如说我觉得你这个身材很好。

我想认识你这是在暗示一种东西。在暗示你们未来可能会有发展的可能性。这也算是能很容易去刺重女孩子的话题啊比如说即使你说了一个，你说我感觉你笑起来很甜，很像我前女友，即使你说了这样的一个话题。

也是在传递男人对女人的框架啊，这也是直接跟他相关的，也会比较容易去刺重他，让他投入到你们的对话当中呃，咱们之所以要用循环开场，就是因为你没办法保证你的第一个话题，女生就能投入当中，你需要去尝试很多次。

最终某一个话题O可能刺重他了，他比较感兴趣，投入对话当中了，这就算是你的循环开场成功了。比如说如果说你的经你的搭讪经常被女生忽略，或者说被女生拒绝，请尝试一些能刺重。女孩子的话题。

如果说你的第一轮话题没有刺中他，对方没有投入到互动当中怎么办？你要很快切换到下一轮的所谓的开场当中去继续尝试。但是要注意一点是什么呀？不要重复相同类似的开场。好，你第一次说你说我觉得你挺可爱。

想认识你女生没回应你比如说你又说你说我觉得你很好看啊，我想跟你打个招呼，这都是一样的啊。两句话是没有任何区别的。就是她是同类的开场，你如果第一个这类的开场，她没有回应，那你就要换一种形式啊。

比如说你换了一个间接开场，我能问你一个问题嘛，是吧？你穿的这个比如说啊你穿的挺好看的，我能我能问你一下，你是平时怎么学搭衣服的嘛。即使他是个间接开场，女生有回应了，也比没有回应种强，你要去循环你的开场。

这个不行，换下一个下一个不行，再换一个，知道这个确实你确定好了，这女孩子我侧中不了，她就对我不感兴趣，O你就可以转身离开了，这就不是你的问题了。她对某一个就是每个女孩子可能类型不一样。

比如说一个女孩子能量不高，她一个人坐在比如说坐在步行街的长凳上，然后在那玩手机，可能你你说了一个，你觉说你挺可爱，想认识你，可能他就很快就进入到状态了，但是有一些女孩子可能很高冷，你说这个话题。

她不敢忘。你可能就需要用一些推拉的话题，可能说啊就是说每个类型的女孩子不一样，你们练习的多了，自然会找到一种方式，就是这种类型的女孩子会怎么样更容易刺重。好吧，比如说你直接有的人是你直接伸手。

你说我叫什么名字啊，你你呢是吧比如说这种方式可能他就会投入到对话当中，这个需要你更多的去测试，根据你的现实情况去调整他呃，咱们说啊如果说你的直接开场被拒绝了，那你可以尝试间接开场，间接开场也被拒绝了。

你可以尝试推拉型的开场，推拉型的开场也被拒绝了，你可以尝试询问型的开场啊，如果这也不行，你就直接伸手吧，你说你叫什么名字，我叫什么名字是吧？

直接这种方式来想办法强迫他进入到跟你的对话当中被拒绝的真相啊我说搭讪他一定会存在一些拒绝这个世界上不存在所有的女孩子都喜欢你的情况。搭讪被拒绝是一件挺正常的事但是你要注意的是什么呀？搭讪被拒绝。

他并不是在拒绝你这个人本身你说你过去跟他打一个招呼，可能他。感受你的样本只有一句话哈，比如说3秒钟5秒钟是吧？他才认识你几秒钟，他无法了解到你。所以说这个时候的拒绝，他只是在拒绝你的开场。

而不是拒绝你这个人本身，因为他并不懂你举个例子啊，有时候我去搭讪一个女孩子。这个女孩子可能我就我挺想认识，然后她把我拒绝，或者说没有回应我哎。

过了一会发现哎这个这个女孩子是我朋友的一个比如说认识了一个女孩子。然后大家又拒到一块去了。啊大家很快又进入状态了，也就是说说什么呀，就是只要你不尴尬的情况下，哎，你们很快又进入到互动当中了是吧？

然后这个朋友介绍一下，你们玩的还挺开心，这种情况也是有的，就是他拒绝你，他只是拒绝你此时此刻的开场，他并不是拒绝你这个人本身，因为他根本就不了解你，他并没有采集足够的样本样本来感受一个完整了你。

所以说你不要认为这个搭讪是针对你这个人的拒绝，并不是这样的。或者说什么呀？她只是在拒绝你的接近方式，他不喜欢这种直接有男人过来要联系方式这种方式啊，或者说她。此时此刻，他不想被一个男人搭讪。

甚至是他此时此刻心情很差。他家里面刚出了一些灾难性的事儿啊，比如说他刚刚被这个前男友给绿了是吧？所以说这种情况我们控制不了这种所谓的拒绝，他只是对你的搭讪行为的一种拒绝。他并不是对你这个人有任何的拒绝。

所以说你们可以降低自己的心理负担。并不是说你去打一个招呼，他不理你，就是你不受女孩子欢迎，这是完全两码事，好吧，我们说当你在循环开场的过程当中是吧？你会找到一个足以刺中女孩子的话题。

可能说你搭讪的次数多了，可能两次是吧？两轮开场就很快能刺中他，可能某一下对方突然就被打开了，突然就很开心的跟你互动起来了。所以说你需要提前准备多轮开场去测试他在实际互动当中的效果，等你水平高了。

有经验了，你会根据不同的目标啊，然后动态的去选择自己的开场方式，你会更加容易刺中这个女孩子，你经验多了之后啊。好，咱们说最后来总结一下咱们今天讲的内容，就是如果说。

你的搭讪行为绝大多数情况下都被女生无视了，请检查你的搭讪方式存在某一些问题。如果你的搭讪一直被女生拒绝去参考咱们这些课。好吧，咱们这些课大部分课程男生学员可以直接看呃。

那如果说啊这个你呃你在女生跟女生互动的时候，女生可能经常会无视你，那说明什么呀？说明你的话题可能不容易刺中他是一些比较无聊的开场，很难引起他情绪层面的回应啊，你要怎么办？你要想办法去刺中他。另外是什么？

就是你的第一轮开场无效循环你的开场，不断的进行尝试，最终把它打开。呃，另外我们说了一个关于搭讪被拒绝，他并不是拒绝你这个人本身，因为他此时此刻对你并不了解好吧，这是以上咱们今天讲的关于搭讪呃。

被拒绝的内容。当然我们说搭讪是需要建立在一个强大的内核基础之上，假如说你的焦虑问题都化解不掉。你的身份感问题，你总感觉我没有资格去认识他，你这种情况下，你一定会获得差的结果。

🎼你一定要先消除你的内部阻碍，需要建立在咱们魅力内核的基础之上。你有一个良好心态了。有一个良好的学习方法了，有一个良好的行为线索了，你再去搭讪啊，这个才才算是一个正常的过程。如果说你的焦虑都消除不掉。

你的自我否定消除不掉，你的自我束缚也消除不掉，你去搭讪，一定无法获得好的结果。关于这个如何去拥有一个新的身份感，拥有一个强大内核去改善你整个人的行为线索去报名咱们的魅力男神。好吧。

男神就是专门来系统提升的。无论是你的内核还是外部阻碍，咱们都去系统的去改变它，好吧。🎼。