# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：如何化解现场互动中的废物测试！高效化解废测的方法！

来讲废物测试好吧，来讲废物测试这这个议题的话，其实我之前没怎么讲过。没怎么讲过自由测试，但是我觉得有必要来给大家讲，我觉得这节课的话还是很有价值的。咱们从另外一个角度去讲费物测试。

因为这个咱们今天的这个标题嘛，主要也是关于现场嘛。因为在现场的时候怎么说呢？跟你在互联网上面聊还是有些区别的，好吧。好，咱们来先看啊什么叫飞物测试。我们先把飞物测试定一个性。

就是如果说你不知道什么是非物测试是吧，这个飞物测试到底是个什么东西，它能带来什么后果。那么你一旦再遇到飞物测试的时候，你心理上没有准备，会怎么办？会陷入到反应模式，会把这个事给搞砸，他懂这个意思吗？

就跟搭讪一样，我刚才跟你讲，我说你搭讪要准备三个开场是吧？因为第一个开场，如果说你去打搭一个很正的妹子大概率你可能会直接被拒绝。所以说你第一个被第一个开场没效之后，你要想办法立刻就第二个开场。

就告诉你干嘛，你要去做好心理准备，你不要想着就一个开场，这女生就开始给你愉快的互动了，他不会。😊，跟fi物测试是一样的。你如果没有心理准备，那女生给你一个废物测试，你立刻就害怕了是吧？

然后这个呃紧张也好，陷入到反应模式也好，你就可能那个废物测试你会掉进去，好吧，你就会减分，慢慢这个女生就不愿不愿意跟你相处了，好吧。😊，好，咱们先说啊，咱们说废物测试啊，它不是一种拒绝。

比如说女生跟你说呃，说一些比较侮辱性的东西。比如说你很矬是吧？你真丑是吧？你太二了是吧？你是个什么东西是吧？这叫侮辱。好吧，这个词叫侮辱，他不叫废物测试，就是你去搭讪的话，基本上很少很少能遇到。

就是女生这样反应的，基本上没有啊，就是女生说你很挫很丑，基本上遇不到，所以说我们把它只是提出来只是把他跟废物测试区分清楚，所以说你们不要害怕，基本上遇不到这种话啊。😊，这属于人身攻击了是吧？

这不是废物测试，就是你得先区分明白女生说哎你好丑是吧？你好矬OK你得明白，这不是一个废物测试是吧？这是这是女生对你的已经开始人身攻击了。好吧，所以这种情况下就没有必要跟女生往下聊了。

正常来说你们都遇不到啊。好呃，另外一种啊女生说你走开是吧？你离我远点，我赶时间我不想认识你，这叫什么呀？这叫拒绝，这也不叫废物测试，好吧。😊，什么什么类型的算是非物测试呢？

比如说女生说你是不是经常把这句话跟很多妹子讲，是不是你是不是经常这么单讪女孩子，是不是这叫非物测试。好吧，那种这个侮辱性的也好，拒绝性的也好，不叫非物测试。但女生说你离我远点，你走开这些属于拒绝好吧。

先把它区分清楚。那我们说非物测试到底是个什么东西呢？非物测试其实就是一种女人潜在的，就是说可能会给你一些负面呃回应的东西。😊，比如说女生说你你都是这么跟女生说话的嘛，是吧？你都是这么是吧？撩妹子的嘛。

你都是这么去介绍单讪认识女孩子吗？就是你听到这句话，你会感觉怎么样？这句话它背后好像是传递了一些负面的东西。假如说这句话我回应不好，女生会给我一些负面的东西，会因此给我减分。就是说你会把这个费物测试啊。

😊，本能的看作是干嘛？看作是女生在筛选你，或者说女生在给你出一些难题是吧？这叫非物测试，或者说会让你立刻陷入到一个比较被动的框架当中。这种东西叫非物测试，好吧。😊，呃，咱们说啊。

咱们说女生如果如果给你飞物测试，基本上来说，就说明他此刻已经对你有了一些情绪层面的回应，说明此刻他已经进入到了男人对女人的框架当中，是吧？你走过去跟他讲，你说哎你看起来很有气质，我想跟你打一个招呼。

跟你认识一下哎，女生说哎，你经常这么撩妹。这个时候说明什么，说明女生已经进入到了你设定的一个框架当中，你的框架是什么？我是一个男人，是吧？你是一个女人，我走过来跟你说话，不是为了去推销东西。

也不是乱七八糟东西，我是来撩你的，这是你设定的一个框架，那女生有情绪层面的回应了，他开始非测你了。哎，你有没有女朋友啊，你结婚没有啊，他开始非测你的时候，说明他此刻已经进入到了你的框架当中。好吧。

他如果没有进入会怎么样。咱们刚才讲到的，没有进入他会跟你讲，不用了吧，哎，你是干什么的？你有什么事吗？这属于不进入到你的框架当中，好吧。首先，废物测试就说明了这个女生此刻已经对你有一些情绪层面的回应了。

这是一个好事啊，说明他已经感受到了你的价值。她看到了这个男人，哎，他认为这个男人身上是有价值了，但是她现在还没有办法。直接下一个结论是吧？没有办法下一个结论，说这个男人就是有价值了。

他还在处于一个犹豫不决的状态之下。所以说废物测试它是一个好事。好吧，女生对你情绪层面有回应了，是吧？表明你们的互动啊正在向一个比较积极的方向去走。假如说你能化解掉废物测试。

那女生对你的反应就哎越来越好越来越好。假如说你不能就往下降，好吧，有的时候你可能一个废物测试化解不好，就就搞砸了是吧？😊，就是说女生一旦给你废物测试，就说明这个女生快要喜欢上你了。大家懂吗？

就是如果说你能处理好的情况下，这个女生快要喜欢上你了，所以说废物测试是个好东西，就是你们遇到废物测试也不要慌啊，这是一个好的信号，你可以简单粗暴的把废物测试理解为什么是吧？这个没有一个女人去。

测试一块垃圾是吧？没有女人会测试一个没有任何价值的男人，他只会他只会测试一些看起来是吧？有价值，但是他不确定是否有价值的男人。所以说非物测试他其实是一种认可，或者说你也可以认为他是一种夸赞，他认可你了。

他才会有情绪层面的回应，他才会去关心你或者说他才会去给你丢一些垃圾，看看你是怎么回应的，好吧。😊，呃，我们可以理解为废物测试，它也是一个机会。如果说你能把这个机会处理好是吧，通过女生的飞物测试。

那么他对你的情趣度就会上升，你们之间就可能未来会发生一些故事，好吧。并且这个女人已经进入到了所谓的男人对女人的框架当中是吧？开始对你有情绪层面的回应了。咱们比如说怎么样算事啊。

比如说很多人搭讪可能会用一些间接开场。比如说哎，小姐姐，我问你个事是吧？那个什么什么路怎么走啊，南京路怎么走啊，这属这属于什么？这属于间开的东西，好吧，属于间接开场，他并没有传递男人对女人的感觉。

但是你走过的说，哎，你我觉得你挺像我未来女朋友的，这句话就属于一个特别直接的开场。就是如果说你的直接开场，哎，女生给你废错了，就说明你们已经进入到了男人对女人的互动当中。好吧。

他在已经在向着一个好的方向去走了。😊，咱们来举一个例子啊，比如很多新手在大讪的时候啊。😊，或者说在用社交软件的时候是吧？他们会怎么样？他们会遇到所谓的呃，比如说一个一个刚刚学会搭讪的人。

或者说第一次搭讪的人吧，他可能去搭讪女孩子啊，他不会遇到废物测试，就是他说了可能也很礼貌，然后很非常保护性自己的，就是说怎么说呢？就是非常礼貌的跟女生讲，哎，我能不能占用你一分钟时间啊，我想认识你OK。

😊，用一些非常弱的东西，只是这种情情况之下，女生可能不会给你废复测试。就是他不会去悱恻你他可能会说哎呃这个哎你你很有礼貌，但是我赶时间我要走了是吧？或者说你去聊天是吧？如果说你这个是个新手。

那女生也可能不会给你任何非物测试，就是你聊什么东西，他不回应你就好了，或者说他一直很逻辑的跟你回应。他没有陷入到那种男人对女人的兴趣当中，比如说你单身一个女孩子，他只是很礼貌，然后特别理性的回应你。嗯。

好的，呃，你挺有风度的，但是我有男朋友了啊，或者说哎我赶时间，我们我要走了是吧？下次再说吧。😊，然后离你而去，这都表明什么，这都表明你的搭讪是吧？女人都是在容忍你他并没有对啊。

并没有对你产生任何的兴趣是吧？他并并没有对你有任何兴趣，他也并不会想要去测试是吧？他并不需要给你出什么难题，因为他已经确定这个男人不是我喜欢的类型，不是我要不是我要跟他发展出故事的那种类型那种男人。

所以说他没有必要给你废我测试，其实我们说有一些新手啊，收获率挺高的是吧？就是很疑惑是吧？很疑惑，就像我们今天那个许愿问的问题一样啊，为什么他搭讪成功率就很高，我就不行是吧？😊。

他可能根本就没有传递一个非常强的非常清晰的一个男人追女人的框架。所以女人感觉他不是一个威胁，他也不是一个潜在可以发展的对象，他想想要联系方式个人nice的，挺友善的给他一个得了。

也没有什么威胁感所以说你那个人可能他要了联系方式之后，他没有任何后续。为什么因为女人就没有把他当做是一个潜在的可以发展出故事的对象来对待所以说你们以后也不要去计较这个哎呀谁谁谁成功率高谁谁成功。

你看人家从没有学过搭讪，但是人成功率很高，又有什么用呢？他都没有进入到男人追女人的框架当中，他收一些号回去之后也是废号好吧，兄弟们一定要注意这点啊，就是很多新手可能会感觉啊，就是也不能说新手。

其实有很多人搭讪很多年，依然把这个事搞不明白，就是有的人搭讪成功率高有的人搭讪成功率是吧？他完全就不理解是怎么回事，一直在找一些其他方面的这个客观的理由。如说。😊，那个人长得比较帅，哎呀。

那个人看起来像个学生是吧，没有用啊，计较这些东西是没有用的。😊，呃，咱们接着往下看啊。😊，呃，咱们跟才讲了，就是一些新手在搭讪的时候可能很nice，或者说有一些咱们这个新的学员聊天的时候。

可能没有那么强的男人对女人的一个意图。那女人的回应可能也很礼貌，但是他不会给你发展，好吧，他也不会废恻你，你不会遇到废物测试，你聊的都很安全是吧？不会有任何废物测试，但是也不会有任何的作用。😊，好啊。

咱们呃咱们再往下看，那么有一些大象水平，有一些上升的兄弟，好吧，有一些上升的。到这个阶段啊，这些兄弟们就会遇到非常多的飞物测试，非常多。😊，为什么你会遇到很多废物测试呢？

就是因为你这个时候一致性还不是很强，但女生看你哎感觉有价值，又不敢笃定你有没有价值。那如果说你真的非常非常强悍，你站到女生面前非常非常自信，他根本就不会给你废物测试。😊，咱们以前讲过这个事儿啊。

假如说你很确定是吧，女生非常笃定，我眼前这个男人是吧？很强悍，很有魅力，他就不会悱测你了。但是他只会出现在什么时候，就是对你不笃定的时候，尤其是咱们这些呃就是慢慢成长起来的这个兄弟是吧？你们去搭讪。

可能会遇到很多废物测试是吧？因为女人会会把这样的男人归类为一个潜在的，可能会发展出故事的类型。因为他可能要给你发展出故事，所以说他必须要测试你，看看你到底是不是这个类型。但如果说你不是他直接就不测试你。

我们说这个时候是吧？女生是有情绪层面回应的，就是他进入到了男人对女人的框架当中，他有情绪回应。哎，这个男人好像还挺有吸引力的。我得去看看他到底有没有吸引力，属于这样的，所以说他才会废物测试你。😊。

因为女人感觉你有魅力，但是又不是非常确定这个时候就会恢复测试。也就是说，如果说你是这样一个阶段的学员是吧，是因为你的行为线索，他还不足以让女生当场就下一个决定，或者说下一个结论，就是这个人很有吸引力。

所以说需要测试你。我们说废物测试它又叫什么啊？叫一致性测试是女人用来测试是吧？你是不是像你表面上表现的那样，你是不是是吧？像你承诺的是吧？嘴上说的那样一样，所以说你是不是伪装出来的。

所以说废物测试又叫一致性测试来测试你是不是假的，好吧，测试你非常假。咱们说飞物测试一般来说啊，就是说对于正常的这个人来说，没有专门学习过，没有专门练习过的人来说，非物测试是很难伪装的。

就是你在化解肺测的时候，你很难把自己伪装成是一个很有吸引力的人，是女生用这招很好使，就是给你一个比如说比较潜在的，可能会这个事你处理不好，女生对你的态度可能会变冷淡的这样一种方式，好吧。

把你推向一个比较被动的框架当中，那如果说你这个时候是吧？你不是一个很强悍的男人，那女生就会把你测出来，这个人没有价值，是吧？是一个很挫的男人。

所以说非物测试也算是一种比较客观的女生来真正去评判一个男人是不是有吸引力的一种方式哈，一种方法，那假如说你能通过那这个客观信号，女生就会捕捉到，对你的兴趣度就会上升。😊，好，接着往下看啊。

比如说你走到女生面前，你表现的很酷是吧，非常冷酷哎。我来给你打一个招呼，就比如说啊学学也不是学的很像。假如你走到女女生面前，你表现的很酷是吧？很有吸引力，或者你表现的非常的nice。

然后这个人哎非常友善，非常的这个懂礼貌，很绅士是吧？很大度呃，但是这种行为会怎么样？他是很容易伪装的。你在一个女人面前假装一分钟是吧？很自信，这是很容易的一件事儿。😊，呃，举个例子啊。

比如我们社会上有很多青年是吧，少年或者说青年吧，社会青年。呃，年轻的时候会怎么样会去学抽烟是吧，就抽烟这个事啊，当然这是不健康的一件事啊，会有一些人是吧？学抽烟，为什么要去抽烟呢？

要在女生面前装作自己很成熟很酷的样子，是吧？要学那些成年人说话，比如说去穿一些非常夸张的衣服，去开个什么鬼火摩托，这都是干嘛？其实都是在想办法把自己伪装的，看起来有吸引力。当然这个事没有人指导过他们啊。

但是他们处于那个阶段的时候，他们自然会用这些方式想办法武装自己是吧？想办法在女生面前有一些吸引力，这是我们人类本能是吧？不需要太多干涉，咱们拿这个事来说明什么，来说明男人天然或者说本能的就会去伪装。

就会在女人面前把自己搞得好像很强悍，很有吸引力一样，这是我们人类本能的一件事。所以说女生必须要捕捉到一些特别客观的信号。飞物测试就是一种比较客观的。假如说你在面对肺测的时候，你能化解得了，对吧多。😊。

来说，你这个就是很客观是吧，这个人在之前。😊，他的社交习惯当中是吧，遇到刁难的时候，他没有面不改色是吧？他还能做自己，这说明这个男人以前他就地位上不错，这个人嫁的时候就不错，好吧。

所以说他是一种非常客观的信号。😊，好，我们说啊就是说如果说你在女人面前伪装是吧，这并不是一件特别困难的事。所以说女人会怎么样，需要用一些比较客观的手段。所以说女人必须用废物测试来测试一个男人的一致性。

那如果说女人给你废物测试的时候，你能很好的去化解掉。那女人就给你加分在废物测试的时候是吧是很难伪装的。我们之前讲那个讲些社交的时候，咱们受过一件事就是真实的自我它总会暴露出来，你伪装一分钟很容易。

但是你伪装一年两年，这很困难好吧，这个咱们这个这个社会上一些演技非常强悍的人，可能演一个电视剧都要在那要进入状态都需要很长很长时间。所以说他是一件极其困难的事，因为真实的自我，他总会暴露出来。

所以这也是我们去讲内核的一个原因。那你的真实自我，你需要跟外在的表现保持一个高度一致。这个时候是吧你就是你你不会被任何的负面反馈所影响。在这个时候自然轻松的就能化解女生的废物测试啊。😊，好吧。

我们说如果说这个男人他没有通过废物测试，那么女生就会知道这个男人他没有任何的价值。所以说遇到废物测试是个好事是吧？这是女人在给你机会。他如果不给你机会，他根本就不会废测理好吧。

根本就不会给你任何废物测试，直接拒绝你不行吗？直接跟你说，你有什么事吗？找我干什么，我不想认识你就这这样直接回应你不好吗？他还有必要跟你说，哎，你经常这么撩妹吗？他不会这么说的啊。😊，好，咱们来看啊。

咱们讲什么是废物测试，咱们来化解废物测试，怎么去化解呢？😊，呃，之前其实咱们讲了挺多废物测试的化解方式。今天咱们讲几个以前没怎么涉及到的，但是也比较好用的方式啊。咱们首先的第一个化解费务测试方方式啊。

叫做不要掉进废物测试里，是吧女生给你挖了一个坑，你不要自己往里跳。好吧，我们说化解废物测试的第一个原则就是不要跳进废物测试里是吧？怎么不掉进不掉进去呢？是吧？首先就是你不要有明显的情绪层面的回应。😊。

不要有明显的情绪上面回应。比如女生说你今天穿的很丑啊，你今天穿的很矬啊，是吧？你这个头发都掉下来了是吧？😡，这都属于什么？都属于废物测试。假如说。假如说你开始怎么样，有强烈的情绪波动了。

你说你输谁宠呢是吧？逗你啊，这就属于什么？这属于有些情绪层么面回应了，这就没有化解好皮肤测试。比如说你开始采用一些防御性的手段，你说。😊，呃呃呃，比如说防映的什么什么，就是解释自己是吧？我其实。

今天出门非常着急，我平时都很帅的，就今天这样，好吧，这都属于防疫性的手段是吧？你更加不要去用一些负面的情绪是吧？过激的行为或者说负面的回应去来化解费用测试，这都属于什么？掉进女生给你设置的坑里面去了。

你一旦跳进去女生都会就会对你失去兴趣。好吧，所以说在现场互动的时候。😊，我们很多学员可能根本就反应不过来。所以说我给大家一个非常简单的是吧？一个短语来化解飞物测试。当然这句话也不是说万能的。

但是多数情况下你可以用。😊，比如女生说哎，你今天穿的很矬啊，你头发怎么弄成这样是吧？你就可以直接跟他讲，你说我不想回答这个问题，所以说我们能好好聊天吗？我们还能好好聊天吗？是吧？

类似于这样不要有情绪层面的太多回应就OK就是这样的一句话呃，他不是一个特别加分的一句话，但是他能让你避免陷入到是吧？这个废物测试的陷阱里面去。😊，啊，这句话他不是什么牛逼哄哄是吧？

这个非常非常精彩学伦的一句话，但是它非常实用是吧？😊，我们说这样的一句话是在跟女人表达是吧？我不在乎你给我的废物测试是吧？我不在乎你的态度是吧？我还能做自己是吧？我对自己非常自信是吧？

我不会对自己有任何的质疑，所以就说我不想回答这个问题，我们能聊其他的吗？我们还能好好说话吗？OK。😊，呃，咱们说啊咱们这么说啊，就是说。这句话啊就是说你可以用，但是你不能一直用。

假如说女人给你四五个飞物测试，你都用这样的一句话来回答他，就会显得很怪异，就会显得你不愿意去是吧？展现你自己也好是吧？不愿意去证实这些问题。所以说一次两次的都没关系，你反应不过来是吧？

你你不清楚这是不是个非物测试，但是你感觉女生给你潜在的给了你一个不好的回应，可能会导致不好的回应，你都可以这么跟他讲是吧？你说是吧？我不想回答这个问题，我们能聊点其他的吗？我们能聊点开心的吗？

我们还能好好说话吗？😊，咱们说这样的一句话啊，在化解非测的时候啊，会怎么样是吧？它虽然不是一个最好的回应方式，但是起码它不会让你减分是吧？起码它是一个比较简单可以化解的。好吧，另外一个方式是什么？

就是直接忽略掉。😊，另外一个方式就是直接忽略女生对你的飞物测试是吧？他给你提出个飞物测试，你说是吧？哎哎，我还不知道你多高，我还不知道你叫什么名字呢，我还不知道你在哪个学校呢，是吧，直接回他就行了。

是吧？所以直接就不需要去回答他的废物测试。当然这种废物测试一般是什么时候，就是你不能是一些特别女生明目张胆问好几次的废物测试。比如我上次搭讪一个女孩子问我，哎，你有没有结婚。他第一次问你哎。

我可能会说我说你这么关心这个问题嘛，是我们才刚刚认识，他说第二次问他说对啊，这个问题挺关心的是吧？这个你到底有没有结婚？就是你如果这个问题他已经摆到明面上了。就是你们在互动的时候。

这是一个非常核心的问题了，你就没有办法去忽略掉了。你再不回答这个事就不太好，所以你就得回答了。好吧，所以说忽略这个东西啊，也是呃不是说任何场景都可以用的。但是正常来说，如果是一些呃不是那么坚挺。

就是必须要追问的一些问题，这个都可以化解啊。😊，好，这属于什么呀？咱们说这前面两种啊，前面这两种都属于这种没有办法加分，但是也不会减分的化解废物测试的方式，好吧。咱们来看两个加分类型的废物测试啊。

加分类型的废物测试化解方式。再说一个叫同意再夸大，先赞同他的观点，再想办法去夸大，然后显得他这个行为非常的幼稚啊，非常的非常的无聊。这样的方式去化解废物测试，这是一个加分的啊，这是一个加分的。好。

咱们在讲这个点之前，咱们需要的先来讲一下什么叫框架。好吧，什么是框架。有人知道什么叫框架吗？兄弟们有没有人能给我一个答案，有没有人能给我一个答案，你们给我一个答案，就是你们认为什么是框架？😡。

不需要太逻辑啊，就是你们感觉是吧，你也不需要去抄什么定义，就是你们感觉什么东西是个框架，好吧，有没有人能给我一个答案？这个男人的态度和地位，我觉得就是自己的态度跟地位，我觉得这个回答还是OK的。

就是你们不需要去深究到底什么东西是框架，你只你只要知道这个东西是什么就好了。我们这个社会上有很多东西啊，是吧？你是没有办法很通过逻辑很精准的去描述他是个什么东西。当然你只要遇到了，你知道怎么处理是吧？

这是个怎么回事，你能感性感性层面上理解它就OK了，你不用特别理性的去搞一个定义是吧？有的有的定义它很非常复杂，没有必要啊。😊，好，咱们先说什么是框架是吧？框架其实就是什么？就是在一段互动当中。

两个人互动也好，一群人互动也好，在互动当中一种底层的是吧？他他这个互动是个表面上的东西，他做出了某一个行为是吧？比如说他藐视你一眼，他白你一眼，他挖苦你一下，这些都属于什么表层的东西是吧？

咱们底层的东西是什么？就是他的态度跟看法，其实就是框架。😊，懂这个意思吗？就是你去搭讪认识一个女孩子，这个女生，这个女人她认为这个人很low是吧？😡，跑过来给我想想舔我是吧，想舔一个联系方式。

这是他看待你的态度跟看法，这就是他的框架。你走过去跟女人说话是吧？你你的内在想法是什么？你的意术层面是我是一个很酷的男人。😡，是吧我能给给他提供情绪价值，我走到他面前，他应该很开心。因为什么？

因为我给了他一个机会，这是一个很牛逼的男人的一个机会，这是什么？这是你的框架，好不？😊，咱们先说啊，咱们说框架其实就是什么一段互动当中底层的态度跟看法。咱们说这个都属于咱们互动当中啊。

咱们以前讲互动层次当中的这个意图层面，好吧，意图层面，你去接近一个女人是吧？你会有自己的框架，你会有自己的态度跟看法是吧？同样女人在回应你的时候，她同样有自己的框架啊，这个框架怎么样讲。

就是如果说你们两个人的框架是不一样的。女人认为这个男人是吧？你看。😊，我就知道他会过来，我这么好看，他一定会想要认识我他会怎么样。他的框架。如果说是把你摆的很低啊。

这个男人你看又有一个要要跟我要联系方式的啊，又有一个啊他会把你摆的很低，是不是？你的框架是什么样？你会把自己摆到社交高位上，像女生会把你摆在社交低位，你看这个男的是吧？像样这个一看就就不是什么好东西啊。

就是这个不一定是这样啊，咱们就举一个例子啊。😊，你看那个男的又跑过来想要跟我要联系方式了是吧？啊，他会把自他会把你试图摆在一个社交地位。你走过去会怎么样？你说我只是是吧？感觉你还O就你打一个招呼。

我又没说要怎么样是吧？再说我这么酷的一个男人，你应该很开心才对，你会把自己摆在一个社交高位上，高位跟低位是吧？两个框架会怎么样，两个人相处的时候都会有框架这个不不一样是吧？你们两个人把对方摆的不一样。

会怎么样，会怕发生所谓的框架的一个碰撞，框架的一个碰撞，大家懂吗。😊，框架碰撞，因为你们两个人的框架是不融合的，是吧，你认为。他应该呃见到我应该很开心是吧？因为我很牛逼是吧？我很有价值。

我是一个很酷的男人，那女人会认为怎么样？这个男人就是跑过来舔联系方式了，是吧？你们的框架就会发生碰撞，这个时候就会产生所谓的废物测试。好吧，因为一段对话，他必须要有框两个人的框架，那必须在同一个方向上。

如果说你们不在一个同一个方向上，不在同一个频道上会怎么样，会没有办法融合，直接就聊崩了哈，这个就像谈一个事儿一样是吧？他认为这个。😊，两个人是吧吵架是吧，他认为他有理，他认为他有理。

那两个人谁也没有办法说服谁会怎么样，会直接就不欢而散，或者说这个冲突升级是这个道理吧。就是你跟女人互动也是这样，她会有一个框架上面的碰撞，这个时候碰撞的结果会怎么样？谁的框架更强，谁更笃定。

那么这个之后的对话就会按照谁的框架来走，懂这个意思吗？你认为我很酷，我给你打招呼，你应该很开心，是不是啊？你就是个小姑娘是吧？我很有魅力，我你应该跟我走是吧？类似于这样吧，假如说你的框架很强。

那女人就会是吧？通过一些废物测试来测试，你这个男人把自己搞得牛逼轰轰的，是这么回事，不是啊？😊，那测试完之后，我发现还确实是哎这个男人好像挺酷的是吧，他就怎么样，顺着你的框架去走。😊。

假如说你的F物测试没有通过他女人就会怎么样？哎，这确实就是我想象中那样啊，很矬的一个男人跟我要联系方式呢，是吧？你看很挫是吧？一个fi物测试就把他搞垮了是吧？赶紧走吧，类似于这样。😊。

啊他的框架战胜你了，你们之后的这个所谓的互动，会顺着他之前的框架去走。其实咱们说废物测试就是用来决定谁的框架更强是吧？最后决定你们的互动要按照谁的框架去进行下去这样的一个方式来进行的啊。

如果说你们的框架无法融合，那么你们的互动将无法持续和进行下去，你认为你很酷，他也认为他很酷，那两个人走呗，那你别理我啊，那你也别理我啊，那你们两个人你觉得还会有互动吗？没有了是吧？😊。

咱们讲这个fi物测试叫同意并夸大他是什么意思啊？就是说你先去赞同对方的观点，然后再想办法指出对方观点当中的一个荒谬之处，想办法把这个所谓的社交高位给抬上来是吧？抬出来。比如说啊女人会fi物测试。

你会说你经常对女人说这样的一句话吗？啊你经常会这么说嘛，假如说你说哎你看起来特别你笑起来特别像我前女友，但女人会说你经常用这句话跟女人讲嘛，你跟所有的女人都说过这句话嘛，这就是个典型的肺物测试啊。😊。

呃，比如说你可以怎么回答，你可以说是啊是吧，我对所有的女人都这么说，我上课睡觉都说是吧，我们语文老师都知道是吧？😊，这样的一句话会怎么样？就是明显能看到他是在夸大的，好吧，是有一些夸大的。

是先迎合了这个女人的观点啊，先迎合他了是吧？然后再说什么，再说对啊，我对所有女人都这么说，我上课睡觉说梦话是吧？我们语文老师都都知道我说过这句话。😊，就是你会怎么样？就是给他传递一个感觉。

就是你这个问题很荒谬，好不好？很荒谬是吧？我跟我妈都是这么说的，这个问题就很荒谬，就是他有问题，你没有问题。好吧，你先采用采纳了他的这个所谓的观点，再想办法把它驳倒，去想办法占这个所谓的社交高位。😊。

呃，咱们说这样的一个回答会侧面告诉女人是吧，这个问题你问的很二很荒谬，好吧，很无趣是吧？在面对是吧，你在面对他这样去测试你的时候，你可以怎么样，你可以依然保持自己的这个是吧？这个这个心智是吧？很良好。

你的这个逻辑很在线，你的思考是吧？很冷静，你很机智是吧？这个是给女生传递的东西，就是你对他的废物测试不为所动，并且可以用更加机智巧妙的方式是吧？告诉他他有问题，不是你有问题，好吧。呃。

举个例子啊举个例子啊，比如说女生说呃搭讪这个事儿啊。呃，举个例子想一想啊，比如女生说你是跟别人玩游戏，玩输了，玩真心话大冒险嘛，你会怎么样回答大家想这个问题。就是有些女孩会这么说，哎。

你你是是不是玩游戏，玩输了，非须要认识我啊。然后我会怎么样？我一般会说我说对，是这样的是吧？我说哎那你挺惨的是吧？那你还挺可怜的是吧？每一个认识认识你的人都不真诚啊，每一个认识你的人都是一个玩游戏。

玩输了的人呐，你多惨啊，是吧？😊，你也从侧面说明了是吧？你是一个特别抗压的人，就是女生给了你一些被动的这个框架是吧？被动的一些东西，你依然可以在压力之下表现的很良好，这是一种非常稀缺的品质。好。

我们这个社会上或者说我们生活当中啊非常稀缺这种抗压的男人，就是即使在压力面前不为所动，依然可以做自己，这是一个非常良好的品质。好吧。😊，呃，咱们说如果说你在化解废物测试的时候，你去对抗女人的框架是吧？

你说不是不是这样的是吧？我不是这样的，我我今天只有今天这么矬，我平时都进心打扮自己的，好吧，你去跟女人对抗所谓的框架是吧？你在害怕失去女人对你的兴趣，你去解释自己，这都是展示你低价值的一面，好吧。

这都属于废物测试没通过。😊，这是咱们讲的第二个化解废测试的方式啊。咱们讲第三个叫做换框曲解，换框曲解啊吧，你可以把非复测试当做是什么？当做是这个女生为了引起你的注意，刻意去说了一句话。

你也可以当做是什么，当做是她为了去赢得你的兴趣，可故意这么说的，好吧，曲解她。你可以把它曲解为他说这样这样的一句话是为了追求你。他说这样的一句话是为了博得你的好感。举一个例子啊，女人会说，哎。

你今天这个发型怎么这么丑啊啊，你会怎么样，你可以曲解为怎么样？你说哎你怎么老是关注别人的容颜呢，你怎么那么那么在意别人的身体呢，是吧？直接就把这个框架反转过来，就是你你老是你老是观察别人的身体干什么呀。

是吧？我们还能好好相处吗？😊，大家就是比这个一个比较有意思的方式啊，就换框嘛，叫框架区解。呃，这意味着什么？这意味着就是我们曲解了女人的框架，就是把他的框架底层逻辑解释为他在追逐我们她的框架是吧？

曲解之后，女人会怎么样？一般他可能会解释自己。他说哎你怎么这么自恋啊，或者说哎，我不是这个意思是吧？我是想说你今天反应怎么样，他去解释自己的时候，就说明他到了一个社交地位上。😊。

是吧他在他在想办法努力去赢得你的兴趣，他在想办法改变你对他的看法，他他就属于怎么讲框架弱势的一方了嘛。就是咱们讲了这个化解废物措失的三种方式吧。跟我们以前讲的有一些区别，但是以前讲的那些也可以直接用。

比如说直接反问他，像女生说你经常这么搭讪女孩子吗？你说哎，你为什么这么问呢？难道每一个搭讪你的人都是吧？都像我这样吗？都可以的啊，就是之前讲的肺物测试化解方式都是可以的。咱们另外提出了几种。😊。

我们说你想要去化解是吧，想要很好的去化解废物测试是吧？前提是什么？你必须先了解废物测试到底是个什么东西是吧？什么是非物测试，为什么会有废物测试。咱们说飞物测试，你可以把它理解为一种夸赞。

你可以理解为女人已经进入到了男人对女人的框架当中是吧？他已经对你有一些情情绪层面的回应了，你也可以理解为这是一个机会。非常好的机会，把握好它，女生对你的兴趣度不断上升是吧？把握不好它也会下降啊。

但是你应该看到乐观一点，好吧，你这次不会化解，不代表以后你不会化解，你次次不会化解是吧？你总会提升的，你总会成长的好吧，不要去做那个一直在那打空转不成长的人。好吧？我们说如果说你理解到了这一点。

就是非物测试是个机会，肺物测试是一种认可。废物测试是一种男是一种女人进入到男人对女人的框架当中一种情绪层面的一个回应是吧？假如说你理解了是吧，你就可以更加自然更加本能的去化解女人给你的肺物测试。

那如果说你很慌张，很慌乱，然后你会不自觉的掉到女人挖的坑。😊，一面好吧。那以上就是咱们讲的关于实战当中去化解废务测试的内容啊。🎼，🎼。

