# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：02.吸引力揭秘，重塑对于吸引力的认识（二）_ev

我们在周天内部课的时候讲了一下关于吸引力揭秘的4个点。呃，我不知道这个现在有多少内部学员在听，我们简单来回顾一下上次讲的内容。上次我们讲了关于吸引力的4个点，重塑对吸引力认知的4个点。

第一个点就是吸引是可以被学习的，她是一套技能组合，就很多人他们会认为吸引是不可能发生改变的。他们会用自己的眼光去审视女生会跟她们一样，比如说我们看到一个这个优质的女孩，比如说身材比较好。

比如说长相比较好，比较年轻，O我们一瞬间就被女生吸引了。但是我们女我们去吸引女生的时候，这个是不一样的。就是他们会认为就是说我只要走过去跟女生打招呼，他如果喜欢我就是喜欢我，如果不喜欢我，就是不喜欢我。

这是没有办法改变的。很多人的认知就是认为吸引力是不能被干涉的这是上天注定的是吧？很多人会有这种想法，其实不是如此。只不过吸引的方式不一样，我们说吸引力是一套技能组合，是可以被学习和掌握的。

然后我们讲的第二点，就是你的钱，你的外表都不如你的思想重要。很多人会认为我只要挣够100万了，我只要手里面有钱了，我开着豪车，我练一身肌肉，我把自己穿最帅的衣服出去。OK我只要跟女孩接触，他就会喜欢我。

然后我告诉大家一个残酷的事实就是没有效果。因为我身边有很多赚钱比我多的是吧？比我多很多的成功人士，所谓的成功人士，他们一年收入可能几百万，但是他们真的会吸引女生嘛？答案是不会他们都跟以前一样。

我之前做软件的时候，那些同事穿什么样的衣服，留什么样的发型，做什么样的行为。直到今天，他们没有任何的改变。他们不会吸引女生，不是大家想的就是说啊你有钱就可以了，不是如此。吸引力是需要被学习和掌握的。

不存在这种，我只要条件好就怎么样怎么样的，不存在的。还有就是肌肉，你可以做一个实验，就说你练一身肌肉，然后你走到女生面前，你说你看我浑身肌肉，看女生会不会被你吸引，不会的。这就牵扯到我们讲的第三点。

就是男人感受吸引就像电灯的开关。我们只要走到女生面前，我们很简单就可以识别出来这个女生有没有吸引力很快是吧？甚至说几秒钟。但是女人感受性是完全另外一件事。跟男人完全不一样，男人是瞬间被吸引。

但是女人他需要去感受你更多的人格魅力，感受你更多的性格样本，就像音量的旋钮。你在输出更多的人格魅力之后，这个音量逐渐被加大，逐渐被加大。OK女生不断的被你吸引。就像就像是看一场相声。

你第一次看到这个岳云鹏讲相声，你说哎这个人这个胖胖的是吧，傻傻的，我不想听他的相声，但是你坐下来听了两分钟，你感觉还还挺有意思，是吧？你听了一个小时之后，你说我以后每天都要听他的这个节目。

后来你就开始去参加他们的线下小品的这个门票是吧，你要去花钱去买了。为什么就是这个过程当中，你不断的被这个相声演员输出的人格魅力所吸引。OK女生被男生吸引，就类似于你听相声的一个过程。

这个跟男人是完全不一样的。所以说大家不要再用一个男人的眼光去审视女生是怎么被吸引的。所以说不要再用那种怎么讲，没有任何规律，就是说自己杜撰出来的方式去理解吸引力是怎么工作的。

其是我们讲的第四点就是女人感受吸引就像是音量的旋钮一样。这是我们上次内部课讲的一个内容的一个大体回顾。今天我们继续讲这个吸引力揭密揭密的这个后半部分。感谢这个CC给送的花。大家在听课的过程当中。

如果有任何的疑问，可以打在公屏上。如果说你们是第一次来听我们的直播，可以关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学回复课程就可以看到我们往期所有的精品直播回放。我们从2007年开始，一直在直播，没有。

几乎没有怎么断过。就说你们基本所有的问题都有对应的这个专门讲的课程去帮你你们解决。所以说可以去私聊客服，把你的问题告诉他。我们的客服都是很专业的情感分析师。徐亏说，女朋友发烧了，怎么安慰女朋友发烧了。

最好就去啊，生病了，是不是啊别在这说去做，好吧。我拿杯水。我们今天来继续讲关于吸引力揭秘的第五点。这一点也是特别重要的一点，就是颠覆你对心理认知非常重要的一点，就是女人会把。男人分为爱人和。供养症。

这点非常非常重要，理解了这一点，将会对你对于恋爱这件事情有一个新的认知。女人会有两条不同的标准。就是说他会把你分成爱人。和供养者。那么具体你是哪一种，这取决于你自己，这取决于你是谁？

很多人有这样的一种经验，就是说我们去问一个女生，她的择偶标准是怎么样的。那么女生的回答通常是非常逻辑的。他们说我想要找一个对我好的，我想要找一个身高1。85米的，我想要找一个。这个怎么讲，喜恤父母的。

我想要找一个忠厚老实的OK我们在问这个问题的时候，女生的回答都是很逻辑的。他们以想他自己想要的标准来告诉你。实际上这个答案。并不是他真正会去找的。就比如说我们举一个例子，为什么说这个东西不真实？

就比如说你要去准备健身了，然后别人问你，你你这个近期准备吃什么？你说我要吃鸡胸肉，我要吃各种蔬菜。但是你实际上你尝试了几顿鸡胸肉之后，你感觉哇这东西太难吃了是吧？然后你就开始喝肥斋快乐水是吧？

开始喝可乐，开始吃一些垃圾食品。也就是说这个东西只是他逻辑上想要得到的一个答案，未必是如此。我们再举举一个例子啊，就比如说我们有很多女孩会整容，对不对？然后这个做一些抽脂手术啊或者其他的。

然后男人在看到这个整国容的女生之后，我们会去思考这个女生，她是整国容的吗？我们会去在意这个问题吗？我们不会在意任何问题，是不是这个女生她只要视觉信号可以，okK你就会被她吸引。

你根本就不会去在意她有没有抽过汁，对不对？根本不在意，就好像是一个女孩穿着一双高跟鞋在你面前，穿着高跟鞋肯定会显腿长，对不对？然后你还会去关心他是因为高跟鞋导致他变长的吗？腿变长了吗？

我们肯定是不会去关注这个东西的这是一样的道理。就是说每个人他想要的东西跟他真正感受到的东西是不一样。我们不要听他嘴上是怎么说的，看他是怎么做的。就比如说我们去问一个女生，你多久没有恋爱了？

那么我在这么多的聊天当中，基本得到的答案都是女生会说好几个月了。你问他上一次恋爱什么时候，他肯定会说好几个月之前了。也就是说这个东西只是他逻辑上给你的一个回答，并不是真实的东西。我们想说的是。

女人不会选择和劣等男人，或者说次等男人去谈恋爱。次等男人会通过乞讨或者交换的方式企图跟女生结盟。他会跟女人讲，你不用工作了，我来养你。他会跟女生讲，就是你不用再还下一个月的信用卡了，我来帮你还是吧？

你来跟我在一起，我把我的财产分给你一半。我要把你当女神一样，供在神坛之上。OK他们会尝试着这种条件上的交换来获得一个女生，就好像是那种我给你多少钱嫁妆，你嫁过来跟我在一起。OK这个是通过乞求。

通过交换的方式，企图获得一个女生的欢心。然后这样的女生，他们有一些女生可能会因为生活当中没有更合适的男人，就会去选择一个对她好的男人，但这是一种悲剧。女生是出于怜悯，跟这种男人在一起。

那么这种男人其实就是女人的供养者。其实这是一种社会性的悲剧，就是这些企图通过钱和对女生好来换取关系的男人。他们是一种社会性的悲剧。就是他们会企图让女生跟他们生活在一起，帮他们传宗接代。

然后分女生一半的财产。其实我们生活当中有很多这样的男人依然在用这样的方法来获得一个女人。又有很多女人一方面享受着这种男人所带给他们物质上的生活也好，还是说对他们好的感觉也好，在享受着这个东西。

但是又讨厌这样的男人，不能给他爱情。当这些女人通过妥协跟供养者在一起之后，当她真正遇到自己喜欢的男人时。这个男人不需要对他有什么投资。甚至他会主动要求跟这样的男人发生点什么，这个就是所谓的。这个怎么讲。

你讲那个这个词叫爱人是吧？我们我们管那种男人叫爱人是吧？他会去追求自己想要的那个男人。然后这个对自己的这个供养者不屑一顾。也就是说，这个爱人型的男人，他不需要做什么。却可以得到更多的好处。

供养者做了很多，未必真正得到了女人的心。你会发现女人对于供养者的要求要普遍高于对爱人的要求。就如果说你到达了一个爱人的标准，这个女人对你没有那么大的要求。就像我们去买一样东西。比如说我们在京东上也好。

在天猫上也好，每一次每一年都会有什么618双十一有打折的时候，甚至还有免费送的时候。那么这个标准如果说你是一个供养者，女人对你的标准一直就是原价。就是比如说一样商品OK值1000块钱。

这女人一直会卖给你1000。但是她如果遇到了那个。爱人型的男人，有吸引力的男人，OK就是打折的，或者是免费送的。因为这对于女人来说，这是一种妥协，他是因为你对她好，她是因为你给她条件。OK她妥协了。

她愿意跟你在一起，但是她会对你有更加苛刻的要求。我们发现生活中很多男人会被女人欺负。就是说供养者就是要被女人欺负，被女人当做是废物。给他们所谓的自等男人羞辱。女人会对供养者的男人这个非常的挑剔。

就是这种男人，你会通常发现，就是说他们一起约会可能要约好几个月，然后这个一起才能。发生点什么东西？但同时这个女人拥有双重标准，就说如果说对方是一个有吸引力的男人，OK很多事情就可以发生了非常迅速。

因为女人有不同的标准，两套标准，一个是用来对待爱人，另外一个是用来对待供养者。这样的男人我们看来是非常可悲的，但是这样的女人同样很可悲，他们出于妥协，选择了自己不爱的人。并且要帮他传宗借贷。

其实让女人去接受一个劣等男人。就好像是让他们去吃一只老鼠，吃一条蛇，生吞下去。你会很恶心，对不对？这就是女人对于一个没有吸引力男人的感觉。我们在生活当中，比如说即使一个女人你不喜欢她，她很丑很low。

但是她如果过来跟你表白，你也不可能拒绝的那么惨烈。你会去想尽办法去怎么讲，给女生有面子，让她没有那么难受。但是一个女人来说，你如果你是一个色个男人，他会让你滚开。女人一生当中有两个最重要的这个目标。

第一个就是寻找一个完美的爱人。一个完美的爱人，因为他的这个择偶策略就决定他不可能找那么多男人，他只会去找一个最优的。然后他另外一个策略就是比这个还要重要的事情就是避免跟供养者在一起。

第二条比第一条还要重要。他宁可不要去找一个完美的男人，他也不想跟供养者在一起，这是生物的本能。不是说他们主观的排斥，就啥是我们去吃一条蛇一样，我们不用脑子想，是不是我们的身体就碰不下去很恶心。

所以把这个我们自己去思考一下，你们对于供养者的感受是怎么样的。我们说起来可能有一点不好听。这个对于如果说你是一个供养者，你对于女人来说，你的基因就太差了。他只是想要你的资源，他只是想要你。对他号。

但是他不想要你的基因，因为他感觉你是一个怪胎，孤僻的怪胎。他害怕你们的孩子未来也是怪胎。他想要获取的是从这个生物本能角度啊，从生物本能还有基因的角度，他肯定是要获取完美的基因。他要找一个。

比较优秀的男人，他希望自己的后代也跟这个男人一样优秀。如果说你是这样的一个男人，他不需要你提供什么资源，什么车，什么房子OK他只需要你的基因。这些男人就是女人眼中的例外，就像一件商品一样。

他本来1000块钱OK他只要遇到对的人，他会免费送。就是说请成为女人眼中的例外，请成为一个。爱人型的男人，而不是成为一个供养者。我见过很多女人。他们很憎恨自己的男人，因为他感觉自己的男人是一个供养者。

毫无情绪可言，在生物上他们很反感这样男人。他们憎恨这些男人毫无魅力，但是又喜欢这些男人。喜欢的一些男人会很贴心，会讨好他，会愿意付出一切给他。这样的女人很纠结，一句话就是哀其不信是吧，怒其不争。

11说连个微信的勇气，连要个微信的勇气都没有，还谈个地。也是啊，如果说你自己喜欢一个人要自己去做。万灭君主说，暗恋一个女生被这个女生知道了，还可以要微信嘛，去要微信感觉有点尴尬怎么办？

而且其实要了微信也不主动聊天怎么办？我觉得你啊就犯了我们今天讲的后面的一条，就是不要去主观的逆想去做，就是说不要期待着上天给你一个完美的机会。比如说我们经常看电视剧。

电视剧里面发生一些所谓的这个恋爱的化学反应的一些时刻，比如说这个你本来就看这个女生有好感，你一直在等待，一直在等待O某一天这个女生被一个恶霸欺负了。你这个时候就化生了什么白马骑士。

走过去把这个女生拯救于火海之中，是不是？然后你们就完美的获得爱情，不要再有这种幻想了。这个事情是不存在的。你寻找了这个完美机会，只会存在编剧当中。编剧会把它排成剧本，演在电视荧幕上。

但是现实生活是不会发生的。你没有最好的机会，你只能去做。如果说你想要更大的成功率，你想要。更大的可能性，你需要在这之前去练习，就像你想要去。搞一个演唱会，你想要完美的发挥。

那么在这之前你就要花十年的时间去练习唱歌，去练习这个气息。去练习怎么在跳舞的时候声音不出问题。你不能等到就是说真正遇到那个人的时候，啊，我现在就遇到真命了，我什么都不会，我现在就要跟他在一起。

你这总等于什么？等于巨婴嘛，是不是跟妈妈提出要求是吧？我就要这个东西，你给过我就行了。这个世界是怎么讲？不存在这种事情的。你为了去找到一个ok你自己真正喜欢的女孩，你在这之前干什么去了，是吧？

我们给一个女人最好的东西是什么？就是一个更加优秀的你你在这之前请做好自己，不要去企图天上掉什么姻缘下来。还有你思考的这些问题都未必会发生。你思考它干什么，是不是？这都是你主观的逆向，对不对？

这个可能牵一发而动全身。比如说你思考的一些东西，你的这个思维有无限种可能性，思考这一些东西有什么用是吧？去做看实际情况。去锻炼自己的社交，等到那天真的来的时候，会你有能力把握得住，这才是你要做的事情。

我们刚才讲了那个很多女人，其实他们一边憎恨自己的男人，不是一个。爱人型的男人，没有吸引力，同时又喜欢他们为自己付出的一面。我在想，就是大家会愿意去找一个这样的女人吗？会愿意找一个。

妥协了的不是真正自己爱自己的一个女人。因为自己对他好，跟自己在一起，大家愿意找吗？我们说让女神，我们试图让女人不去羞辱一个次等男人是不可能的这是他们的生物本能。就是我们有的时候不理解是吧？

即使一个喜欢你的人，他并没有犯什么错啊，他对你好也没有犯什么错啊。你为什么要把人家说的那么难听，做的那么决绝是吧？我们见过很多的这个挽回的这个学员，女生拉黑你之后，一辈子都不想见你。

真的有很多这样的情况。一个女人未必要她为什么要做的那么决绝。这不是说逻辑层面，我们讲人情的话，谁也不可能做出来这种事情。他的生物本能真的很反感，他的生物本能决定他想远离你。

之前这个我们的这个渡边纯医之前写过一本书，就讲一个事情，就说一个女人在不爱这个男人之后，她看到这个男人在吃饭，看她吃饭都很恶心。就是说你最好消失在我的视野里面，我这辈子都不想再记起你是谁。

大家想生活当中经常发生的一些桥段，就是一个一个男人伤了一个女人的心，她是一个渣男。但是这个女人在之后的N年这个过程当中，有的时候还会去想起这个男人，她会去跟踪这个男人最近做了什么东西。

他会跟他的朋友去抱怨这个男人之前怎么对他不好。但是一个女人呢，她真的离开一个次障男人，她这一辈子都不想再见这个男人。她的生命当中好像这个人从来没有存在过一样，真的很悲哀，他不想跟这个人再有任何的瓜葛。

😡，就是说做一个次等男人，真的。其实我想说的是。不要期待女人会喜欢上劣更的男人，不要再尝试着我要去囤积我的财产，我要去赚够多少钱，买什么样的车，就有女人喜欢我了，不要再抱这种不切实际的幻想了，好不好？

我之前已经讲过很多次了，就是大家认为就是说我只要有钱就怎么样怎么样，OK你拿着你的钱，你手里面抓10万现金，你去街上，你看女孩会不会跟你走，是不是不要去想去做。真的不是你们想象的那样。

所以说不要再去做一个略等男人，去学习如何掌获吸引力。我们要因为女人不喜欢略等男人而开心。要因为女人这个给。略等男人羞辱而感到开心，因为他会激励你的成长，他会让你强制去改变你的想法跟思维。

你会得到巨大的提升。我们应该感谢女人，因为女人帮助了你。如果你是一个劣等男人，那么女人就是在告诉你，你现在还没有资格跟我在一起。OK清除掉你身上的毒瘤是吧？你清除掉你身上这些拉起这些不对的价值观。

是不是啊去做正确的事情，去做一个更好的自己，是不是？说明到那个时候女人就会喜欢你了，是不是？你应该感谢女人，很早的发现了你身上的问题。如果说你一直没有发现呢，是不是你一辈子这个老了5十了。

你说我现在终于明白吸引力是怎么回事了。但说你的生命已经接近终点了，是不是暮霭沉沉的，没有精力了。还有意思吗？所以说我们应该感谢女人，我们应该感谢这个怎么讲，我们可以尽早的发现这些真相，关于吸引力的真相。

它能改变你的一生。在你在很年轻的时候是吧？这个时候悬崖勒马为时不晚，对不对？如果说你想找一个女朋友，请打开你的社交学习如何正确的跟所有女生相处，而不是说她就特殊，对不对？你可以跟女生相处，对不对？

你去了解一下女生是个什么样的生物。我们不是说每个女生都要跟人家谈恋爱，你去相处，去调整你的社交，不要成为别人眼中的怪怪胎，是不是不要把自己隔离起来，是面我们我我们很多这个粉丝就天天听课，你知道吗？

给他开的课程，这个列表都快满了，天天听课，然后身边的人都不去接触，那你是在学社交吗？你是把自己孤立起来啊，你看到这么多理论，全是你脑子里面发生的化学反应，是不是这世界还有你的这个社交能力一点都没有变。

你这个肢体语言也好，你的思想也好，没有任何改变。你看这么多课程有什么用，是不是看多了都是耽误你有那些时间，还不如去干点别的呢。要真的去做。所以说请打开你的社交，清除掉你身上的余毒。

当你到达了拥有吸引力的点，你不想找女朋友，那身边的女孩也会想要做你的女朋友。OK等你到了这个点，你就有选择接受和不接受一个女人的权利。大家习惯了，我喜欢一个女生，我要追意她。

那你有没有习惯过女孩喜欢你呢，是不是你反过来一个角色，你跟女生发信息，女生不回你是吧？你你想一下，如果说你是一个男神，那么多女生给你发信息，你就每个都回吗？把自己换位感受一下，对不对？

感受一下一个有吸引力的人是过了什么样的生活？所以说如果你有吸引力，你就可以选择接受和不接受一个人，他是不是真的适合你。有的人真的不适合长期关系。好好考虑一下，不是每一个人，你见他一面都适合私定终身的。

你也真的考虑你们的现实情况是不是真的合适。去打开社交，而不是去做一个粘人的哭泣着想要挽回的巨婴。当你有能力选择接受和不接受的时候，对方才能感觉到所谓的认同感。如果说你一直都是在把它捧在神坛身上。

把它放在手心里。OK一直是高攀她的，对不对？这女孩就感觉你对不对？你追求我是因为我是你生命当中不可失去的一个人，我比你价值高，对不对？三四个。他会这么想，那你在这个时候这种关系还能维持吗？是吧？

这种关系肯这种关系肯定是维持不了的。很多人说想要挽回女朋友，我们这两天也有一个学员，刚报名之后就跟我大吐苦水，就说想挽回的个女朋友。我当时花了大概半个小时才把他说服好。我说你想挽回你的女朋友。

是因为你缺乏魅力，你害怕离开他之后去认识其他女生，你害怕收到不好的反馈。你认为你的男性魅力在你找到你的前任的时候已经消亡了。你找他的那一刻，你已经变成了一个失败者，对不对？你变成了一个loser。

对于很多人来说，在你单身的时候，其实是吸引力最强的时候，你可以去选择找你的朋友去做你想做的事情。是吧你有你的喜欢的东西。OK人在追求一个自己喜欢的东西的时候，是有热情的，热情也是一种可以吸引人的东西啊。

当你有了女朋友之后，你的女朋友把你当成一个上帝一样供养。你长肉了，你说我要减肥，你的女朋友说不要减肥。亲爱的，我就喜欢你胖胖的肚子，是不是？她一直把你养成一个小胖子，到某一天。在这个过程当中。

你的吸引力不断的不断的往下降降降降到一定程度。OK你的女朋友终于发现，对不对？你变成一个略等男人了，你没有吸引力了，他离开你了。你跟他讲，你说亲爱的，不要离开我是不是你说你喜欢我是胖子是吧？

女生女生我跟你讲，我从来没有说过，对不对？所以说很多时候人是自己把自己放弃的，是因为你进入一段恋情之后，女生把你只要女生喜欢一个人的时候，他确实会把一个男人当做是上帝一样，对他特别好，给他洗衣服做饭。

是不是？但是在这个过程当中，你把自己给弱化掉了。O你的这个条件。😡，越来越差，你越来越不关注自己，人家女生没有停啊，对不对？他总有一天发现你是一个略等男人，离你而去去寻找下一个。情人型的男人也好是吧？

爱人型的男人也好，反正是要离开你。其实这个东西就是关于在恋爱当中的一个恶性循环。因为女生她真的陷入一个恋爱关系当中，她肯定如果说她真的喜欢这个男人，她会把这个男人供养的特别好。

就说你身上的这个缺点在他看来就是优点。你长个大肚子，他说大肚子的男生可爱，是不是？他只是在喜欢你的过程当中，没有体会到这些罢了。那么等你到了一个临界点，OK你成为劣等男人了，女人就会无情的离你而去。

你想要挽回。O你的你的这个吸引力的技巧，已经在你找到这个女生的时候已经消亡了，说吧你没有任何技巧了，然后你的这个吸引力一直在往下降，直到这个女生离开你那一刻，你已经到了低点，你这个时候说亲爱的。

你不要走，你要跟我在一起，O你想挽回了，你觉得你现在这个吸引力跟女生匹配嘛，对不对？你还是一个有吸引力的人吗？不是了，对不对？你挽回，你说说什么话，做什么行为管用吗？我们说女人喜欢优质的男人。

喜欢优秀的男人，这是一种基因使然。如果说你不认同这个观点。你就没有办法拥有。智慧有没有办法拥有高智慧？这说明你进化的不完全，你没有办法适应我们真正的择偶环境当中。这种规则是吧你没有办法适应怎么办？

基因消亡对不对？或者说去找一些基因更差的人，这没有办法，生物就是这么进化的，没有人想要被淘汰。对不对？就比如说孔雀一样，是吧我们现在看到孔雀可以开屏，攻的孔雀开屏可以开的很大。那个东西它是很浪费孔雀。

它的能量的，是不是？那些孔雀没有去进化这个东西的，他们认为你看那个傻子浪费能量，OK他们的基因在更结过程当中消亡了，没有雌性，喜欢他们了，所以基因就没了呗，那么剩下的人怎么样？

剩下的这些孔雀全部都是带着漂亮尾巴的孔雀，这没有办法，社会就是这样发展过来的。其实我们能生活到今天都是一个非常小概率的存在，就说明我们的基因我们的祖先。在漫长的这个人类文明过程当中。

进化过程当中没有被大自然所抛弃，他们拥有去吸引异性的能力。所以说我们的今天我们的基因才能存在于今天。所以说不要让你的基因消失在这个地球上。其实我们在这个。做这个情感的这个过程当中啊，做这么些年。

其实我见过很多的这个学员都是受害者心态。他们的女朋友对他们不忠，甚至。有的男人会跟另外一个男人说，请你一定要保护好他，真的。有这样的例子。我们每天看新闻都能看到很多的惨案。

就是因为这个情感问题发生一些命案是吧？真的很恐怖。其实这样的男人，其实他们坏吗？是吧？我们想他们坏吗？其实并不坏，他们只是缺乏跟女生相处的正确技巧，他们恰到好处的成为了供养者。他们在感情当中非常的弱势。

他们被女人羞辱。他们被女人不屑一顾，女人遇到一个让他心动的男人，不论说这个男人是不是真的好男人。OK女人被他吸引了，然后女人就要跟他走。这公平吗？不公平，没有办法。就像你看到一个。

比如说你眼前有两个女生，一个女生没有穿高跟鞋，一个女生穿了高跟鞋。那么穿高跟鞋的这个女生，你感觉她身材修长，你喜欢你的视觉线索就被这个女人吸引了。那另外一个身高跟她一模一样，没有穿高跟鞋的。

没有被你吸引。你会去关心那个没有被你吸引的女人吗？不会是不是？对于女生来说也是如此，大家都会去追寻让自己有心动，让自己有感觉的人。而不是去。要一段维持的关系，要一段交换的关系。对于这样的男人。

其实他们沦为供养者。是怎么样？是因为听这个。女人的话，听我们老师小时候讲的话，听我们家长告诉他的话，你要好好挣钱。对不对？你要去好好做事儿。你要成为一个栋梁之才，女人就会喜欢你，结果女人不喜欢他们。

他们很痛苦啊。这不是在骗人吗？对不对？这不是在欺骗我们这些好男人吗？😡，就是他们辛辛苦苦的为了一个女人，把所有的资源全部奉献出来的时候，受到了女人这样的待遇。

如果说他们很早的时候可以看到我们今天讲的这一集公开课，他们就不会沦落到这样的地步。如果有人在几年之前就告诉你这些真理。那他一定会想办法去避免这样的悲剧发生。然而。

这样的内容正是我们今天通过公开课分享给大家的。你们听到了之后就不要再去。在这种恶性循环当中去当那一环了，好不？这就是我们讲的啊，女人会把男人分为爱人和供养者，请做一个女人眼中的例外，给他心中的感觉。

而不是靠物质交换去换来一个老婆，好不？我们讲的这些吸引力揭秘的内容，将会在我们的这个怎么讲？系统的内容将会更新在我们的新课程，魅力男神当中。如果说大家有兴趣去可以去了解一下，找客户了解一下这个课程当中。

我会去负责很多模块。首先要讲的就是关于吸引力的重塑。因为很多人对于吸引力，他们没有一个正确的认知，他们认为吸引是没有办法被改变的。他们认为姻缘是从天上降下来的。他们认为你走到女生面前。

他喜欢你就是喜欢你，不喜欢你就是不喜欢你，就是不能被改变的。OK那我想告诉他是可以被改变的，去做好一个爱人应该做的事情，做好一个雄性领袖，有吸引力的人该做的事情，对不对？做一个魅力男神。

OK如果说你想了解这个课程去私聊客服去了解一下。我们讲第六点啊第六点叫做。男人和女人的择偶策略是不一样的，对不对？其实在我们大自然当中也是如此。我们大自然当中一般来说都是雌性的这个一方会比较挑剔。

对于择偶是这件事情会比较挑剔。因为他在这个繁衍的过程当中承担了大部分的责任，他们遇到的风险更大。就是你会在自然界当中，在热带雨林当中有一种蛙，一种非常小的一种蛙。当然有毒。

这种蛙会发现雄性竟然比雌性还要挑剔，为什么？因为雄性负责负责把这个。宝宝你知道吗？雄性负责生出来，所以说变得挑剔了。你知道了这一点，就不要再去抱怨说女人为什么这么挑，对不对？不要说这种事情了。

因为基因就是这样来的，对不对？女人就是一种被动的社交，他要去选择一个最优质的男人，跟她在一起。他的择偶策略不是说我要去认识很多男人，他是要做在生活当中在他周围去找那个最好的男人，要跟他在一起。

这样他的这个资源也好，他的后代也好，可以得到更多的资源和保护。但是男人就不一样。男人的择偶策略是。发散的对不对？是有点有点这个从我们现在的角度来讲是有点不负责任的。这就是女人的走候出来。

他们会在跟男人在一起之后，比如说他们。这个怀孕了，他们要10个月之后才能生产。那么这个过程当中需要很多的资源。如果说他找了这个男人不靠谱，他就没有资源，对不对？他如果生出来这个孩子之后。

他父亲不尽父亲的责任跑了，是吧？那他就会在这个后半生当中非常痛痛苦的这个度过，他的孩子也会因为没有父亲而变得是个单亲家庭，对不对？女人获得择偶策略，他是女人的择偶策略是希望找一个最优质的男人跟他在一起。

而男人的择偶策略是跟女人不一样。男人的择偶策略是通过在社会上获取价值来提高自己，然后去吸引女人，这是不一样的。因为男人的价值主要在社会层面。你可以理解为男人会用一半的时间用来好好工作。

去创造属于自己的财富也好，去提高自己的认知也好，反正就是提高自己在社会上面的竞争力。那么另一半的时间是用来学习或者跟女人相处。是这样的一种策略。但是对于女人来说。

他们几乎大部分的精力都在找这样的一个优质的男人。这也是为什么很多男人不修边幅是吧？整天。在工作上很伤心，但是对自己伤心是很少。但然女人她们基本上挣多少钱，花多少钱，全部投资到自己身上。

他们价他们明白一个道理，就是我自己价值增高了，我自己价值变得以前更优秀了，男人就会来追求我，对不对？他们的思维是投资自己，但是男人的思维是。赚钱。一半的女人，说白了就是我赚了钱分一半给女人。

然后选择一个女人跟我在一起，是不是？现在是大部分人他们都的这个正常人的思维都是如此。他们认为就是要给女生一半财产，然后对她好，他就会跟我在一起。有很多的这个现在在我们的这个中国的底层还是很多。

很多人这个娶一个老婆，就是如此要花彩礼钱，要买房，要买车，然后这个里人才会跟自己在一起，还要花很多的这个嫁妆钱。我们跟他讲了，就是男人的生活当中有一半时间是用来工作，创造价值的。

另外的一半时间才是用来跟女人相处，才是用来学习怎么跟女人相处的。那么女人呢女人大部分精力要不是投资自己，另外就是。想找一个这样的男人，但是他们害怕自己的社交评价，所以说他们不会告诉你真相。对不对？

他不不会告诉你他真是这样子什么样的，因为什么？因为你就是一个会批判女人的男人，对不对？他不会告诉你他的真实情况是怎么样的。因为他们在意自己的社交评价。因为对于一个女人来说，这个怎么讲，名声大于一切。

比如说我们就不用说往前翻多久，就反倒我们之前的这个朝代。比如说清朝啊、宋朝啊，你一个女人如果说不忠，或者说这个丧舞之后又找了一个男人。OK那她就要接受这个世俗的批判，女人攻击她很容易。

你看这个女人她不检点一句话就可以把一个女人给击倒，去压迫我们的女性，一句话就可以了。男人呢男人更不是好东西，是吧？男人更会说你看这个女人很容易是吧？然后就会去怎么讲，动一些歪心思。就总之，这样的女人。

如果她的社交评价变差了，他们在社会当中的立足就会。变难了，大家理解吗？就是说所以一定要尊重女生。不要去给人家带来不好的社交评价，这对他们影响真的很大。就说一旦一个女孩被贴上了easy girl的标签。

那他将会失去自己的社会地位。其他女人可以轻易的攻击她，所有的男人会一边骂她，一边去想要从人家身上占便宜，所以说这很可怕。因为这个择偶策略的不一样，男人就在瞬间被女生吸引了。

但是女生需要感受更多的男生的这个样本，才能知道这个男人的社会价值到底是怎么样的。这个男人到底值不值得自己跟他在一起，他需要评估，需要时间，不是一瞬间的事情。所以说在你刚接触一个女孩的时候。

他的购买率是很低的。他不知道。要跟你继续相处还是不相处？他需要获取更多的性格样本，他想要各种不一样的情绪来体验这个人到底是什么样子。OK他感觉你还可以，他愿意多跟你聊一会儿。

O慢慢的你再给他更多的人格魅力，更多的性格样本，更丰富的情绪体验。OK他愿意跟你一块儿坐下来聊了，是不是你们再聊一会儿，他愿意跟你去咖啡厅里面聊了，他愿意跟你一块吃饭了，他愿意跟你在一起了，懂吗？

就是这个过程是不一样的。男人在一瞬间被女人吸引，女人需要花更多的时间来了解你的性格样本来了解你是一个虐的男人，还是一个魅力男神。这个过程就像音量的开关，随着你们的这个接触的样本，时间越来越久。

只要你是一个魅力男神，女生就会被你吸引。这个开关会不断放大不断放大。OK最终你们走到一起。当然这个过程当中，你有可能也是下降了。就是说如果说你不是一个魅力男神，你是一个次等男人。

那么女生在发现这个真相之后就会扭头离开，再也不想离你。因为他的基因告诉他，他必须在尽快尽早的时间去找到那个最优质的男人。也就是我们说的魅力男神，而不是去把时间浪费在一个劣等男人身上。

这个过程当中也会因为你暴露出你的不一致性。会因为你不是一个魅力男神，女生女生就要选择离开你。所以说。大家一定要想办法做一个男神，对吧？大家要掌握这个吸引力的这个法则。

这个就是我们会在魅力男神课程当中去讲的一部分内容，去真的去颠覆你对吸引力的开关。所以说你看到这些内容，你再也不会说我要有多少钱，我才能怎么样，你也不会说他比我高，他1。85米，对不对？我身高不行。

对不对？他说这种话的时候，其实就是在用一个男人感受吸引的方式来去想象女人也是这样的，对不对？实际上跟这个是毫不相关的。我们刚才讲完了，对于女生来说，最重要的两件事。

第一件事就是在尽可能早尽可能快的时间去寻找到一个魅力男神。这是这是第一件药物。那么第二件药物比第一件还重要，就是一定不要被劣等男人给骗了，一定要远离这种劣等的男人。我们去问一个女人，你喜欢什么样的男人？

他们会说我喜欢老实的男人，我喜欢对我好的男人，我喜欢忠诚的男人，我喜欢他愿意为女人奉献一生的男人OK。我们说你真的让这种男人就是说你你问他，你说你愿意跟这种男人在一起吗？真的在一起啊。😡，他我说no。

他我说不要是吧？不要我不要跟他在一起，为什么？😡，就是女人，她嘴上说的这个标准，未必就是他真正想要的，她不想被别人评判，她不想被别人说。你看这个女人竟然喜欢这样的男人，她不喜欢老实人是吧？欺负老实人。

是不对？她不想被扣上这样的帽子，不代表他们真的不喜欢那种人。😡，我前几天在夜市吃饭，其实很长时间没有去夜市了。我以前也可能就属于夜市里面转的那种小青年。我前几天晚上跟我女朋友一块去吃饭。

然后去那溜一圈看一看。然后我发现很多的。怎么讲？就是你们认为的小混混也好，很差劲的男人也好，他们的女朋友质量都很高，对不对？所以说你们一定要成为一个魅力男神，不要让女生怎么讲，被这些人给占有了，对不对？

他们真的才是渣男。他们不会对女人好的。你说他天天这个怎么讲，我们不去评判别人啊，但是真的是如此的。我怎么讲，我也见过很多男人，什么男人是好男人，什么男人不好，我也能看得清楚。你就不用看他别的。

你就看那个言行举止，他这个行为对不对？😡，所以说去做一个魅力男神，不要再去抱怨说女生为什么都喜欢渣男啊，对不对？那你应该怎么样去做白马骑士，对不对？不要让他被渣男给骗了。记住。

女人嘴上说的未必就是他真正想要的。他嘴上说他喜欢那种老实男人，对自己好的男人，他真的想要吗？他并不是。我们看生活当中这个女人都跟什么样的人在一起了，你看一看。没有一个那种。就是半天憋不出来一句话的人。

不是那样的，大部分人都是怎么讲。都是看起来带着一点这个坏坏的，我也不大懂啊。有女孩讲，我问过好几个女孩女孩都说带着一种坏坏的感觉。什么叫坏坏的感觉？我认为就是可以给女生带来情绪体验的男人。

而不是那种一成不变的一句话都说不出来的男人。就是你看看这个女性啊，你看看女生，只要分数稍微不错一点的，他们的男人，都不会是那种刺动男人。我们跟他讲了，如果让女人跟刺等男人在一起。

就相当于往他们胃里塞活的老鼠。所以说你知道了这些真相，就不要再抱怨，不要再憎恶女人了，对不对？这是他们的基因本能。你要做好一个白马骑士，是不是？比这更重要的就是你要成为一个有吸引力的魅力男神。

不要再做一个次等男人，抱怨解决不了任何问题。但你在抱怨的当你拥有这个抱怨的想法的时候，你在浪费你的大脑能量，因为他没有解决任何的问题，一个真正有吸引力的人，他们一个真正聪明的人，有能力的人。

OK他们不会把自己的能量，浪费在一些没用的事情上，他们不会去抱怨着去把自己的大脑能量给消耗光，他们会去真的去做，懂吗？如果说你有这种抱怨的想法，OK对不起，你就是这种私等男人，你就是这种劣等男人。

因为因为这个男人跟女人感受吸引的方式不一样，所以说一个女人需要在一段时间之内持续的来判断你是不是真的是一个魅力男神，她需要用上好几个小时来判断你是不是真正的魅力男神。

所以说一个女人会因为发现你不是魅力男神而离开你。他也会因为发现你还是一个魅力男神，而给你投入更多。他的购买欲在不断的上升。他是从一开始的这个很冷静，到开始对你笑了，他开始对你笑了，对不对？

他开始想要跟你肢体上有接触了，他想要跟你去一块约会了，对不对？就是在购买欲的上升的过程。那么这个过程当中，他可能为了测试你是不是一个男神，okK他会会后测试你。他说看你怎么回答，如果你解释了。

如果你如果说你进入反应模式了，那么女生随即就失去对你的兴趣。所以说大家如果说想要拥有一个非常好的这个女朋友，想要拥有一段真正的爱情是吧？不要说那种。靠物质维系的爱情，我们想要拥有一段真正的爱情。

一个真正你喜欢的人，去喜欢你的人。OK如果说你想拥有一个最佳的女朋友，最好的方法是什么？从现在开始学习跟女人相处，去打开社交，真的去了解女生是什么样子的，给他们点情绪体验，对不对？可以跟他们做朋友。

对不对？而不是在那里抱怨说女人，你看女人就是喜欢渣男，你看这个这个女人跟一个老头子一起，对不对？她一定是喜欢这个男人的钱。不要再去抱怨了。等你在这个过程当中拥有了吸引力的行为线索。即使你不找女朋友。

女朋友也会来找你，懂吗？第七点。第七点就是女人跟男人一样，但是他们会受评判，什么意思啊？就是你会发现这个世界上男人做很多事情，大家都不会评判他，但是女人就不行。比如说这个我们的社会当中。

比如说有的女孩被这个这种坏人欺负了，是不是？大家会第一个理解反应，竟然有人会说是因为你穿的太少了，大家去评判女人，说是因为你自己穿的那样，活该，就是我们这个主流很多键盘侠的观点。比是他们会去评判女人。

真的女人跟男人有什么不一样，对不对？为什么他不能了？😡，我甚至见过很多人，他们口口声声说，我要跟正经女孩结婚。这个女孩不正经，对不对？我不会跟她结婚的。😡，OK他们他们在贫判里面。

他们把女人分成正经跟不正经，能区分得开。他们认为正经的女孩不是这样的是吧？不正经的女孩才是如此的。我怎么讲，我不要跟她结婚，但是我可以去占便宜，对不对？很多男人真的很猥琐，他们竟然给女生贴上这样的标签。

其实我想告诉你们的就是你们口中的正经女孩并不存在。他们只是给你留下了一个正经样子，女人都是一样的，没有太大差别。只不过她不愿意把自己真实的一面给你，她要去做那个公主，对不对？

她要在你面前做那个公主去做那个女神，要不然你会评判她，你会伤害到她，她没有办法。我们真的想象一下啊，就是很多人存在幻想，说我要去找一个纯洁的女孩一块儿结婚。OK你这个想法没有问题，但我们来反向推一下。

你你喜欢这个正经女孩，OK那肯定是有很多人喜欢的，是不是？但是我们现在的这个社会情况，是吧这个女孩，她这个比如说进入社会之后，人都会谈恋爱，对不对？到这个年龄段基本上都会跟男孩子谈恋爱了，对不对？

你说那个正经女孩，她没有跟男人谈恋爱，OK怎么样？她属于什么？是不是属于怪胎啊，是不是不属于这个社会不跟这个社会接轨的怪胎呀，她还是一个好女孩嘛，对不对？所以说你想象当中这个正经女孩有可能真的不存在？

所以说不要再评判女生了，他们一样的不存在正经就不正经。好吗？只是适合你或者不适合你。但是他不适合你也好，适合你也好，都跟你没有关系。你没有资格评判他们，他们有资格做自己想做的事情。他们整个人属于他自己。

不是属于活在你眼中的。当你在评判一个女生的时候，她的社交正在经受风险。他可能会因为认识你这个人，你这个人多一句嘴，他就失去了这个社会上的价值。这是一种进化类的感受。如果说你是这种人，OK女生就会远离你。

她会切断和你的一切联系，他会忘记你的存在。你在他那儿基本上就是一个死人dead guy，对不对？你死掉了，为什么？因为他再也不想认识你了，再也不想见你了，不想跟你多说一句话了，因为你只会伤害他。

我们说一个事实啊，就是说不评判女人的男人会得到更多的优待和福利。评判女生的男人基本上都会成为他预期中那样一个好女孩，不应该跟我。约会两个月之后才能确立关系吗？OK如果说你抱着这个想法。

女生就会给你两个月，甚至两个月之后还不给你确立关系。为什么？因为你评判他。所以说你到底是哪一种人，取决于你想不想成为这种例外，你是成为一个需要跟女生，怎么讲，约会三个月才能确立关系的人。

约会两年才能确立关系的人，还是。按正常节奏走的人。这取决于你是不是评判你说。嗯。这个事情像什么？像你去商店里面，你买一样东西，就是老板告诉你。比如说。你要去商店里面买一部手机，比如说你买这个手机。

老板悄悄告诉你说你只要不跟别人讲，我可以给你打5折，把这个手机卖给你。如果说你跟别人讲了，okK你就拿全款去买，对不对？这个事情就好像是你会不会评判女生一样。如果你评判呢OK你就花原价嘛。如果你不评判。

okK给你打个折，但是你不能告诉别人，理解这个意思吗？所以说我们要理解一件事情，就是说这个我们跟女生相处，就好像是你去逛街一样，对不对？你进到一个商店这个推销员，就说你看这个东西挺好，要推销给你东西。

对不对？然后你就说我没有钱，但是店员知道你有钱。他们会继续推销，直到你购买这个商品，就像女生说的，我不是那样的人，对不对？如果如果说你是不平凡里面的人，你就会知道他这么说，未必就是口袋里面没有钱。

知道吧？第八点就是不要听女生嘴上说的。不要听女生嘴常说的去吸引他们。去看他们到底跟什么样的人在一起了，对不对？你们都说女人喜欢有钱人。OK那我去夜市发现女人都跟那些看起来酷酷的男生在一起，他们有钱吗？

男生穿成那个样子肯定没钱啊，对不对？他们没有钱就开着豪华跑车去夜市里面吃摊，他们没有钱，知道吧？所以说不要相信女生嘴上说的，也不要去相信你自己认为的，不要用你男性的眼光去审视一个女人是怎么被。

男生吸引的是吧？不要去用自己的想法去杜撰，因为他们总是心口不一，是吧？他他们嘴上说的标准未必是他们真正想要的，对不对？我们刚才举那个例子，你要去健身了，别人问你说你想吃什么东西，对不对？你会吃什么东西？

你就说我会吃鸡胸肉，对不对？我会去吃一些草去拌一些蔬菜，但是你吃了两顿，发现你根本就不是这种人，你说老子要喝肥宅快乐水，对不对？我要快乐下去。这个标准有异议吗？所以说不要听他们嘴上说的。

看他们是真正怎么做的。女生嘴上说的，他们想要找个男人，他们想要跟他们在一起的男人，未必就是他们真正要找的。所以去看他们真正的和什么样的人在一起，不要再抱怨什么钱，对不对？因为我见过的。赚钱的人。

身边并没有你们想象中那种。优稚的女孩，真没有，他们没有吸引力。他们喜欢一个女孩的时候要来请教我知道吗？他们要来请教我OK他们都比我有钱多了。我是个穷人，他们有钱，他们要跟我去学习怎么吸引女孩。所以说钱。

没有你们想象中那么。重要对不对？第九点啊。第九点就是实战为王，不要去推测跟想象。像刚才那个兄弟一样，我那个女孩我暗恋她，我现她要微信是不是不好了，她会不会因为知道我喜欢她还是怎么样怎么样的？

就是说她会给你假设1万种可能性，在她脑子里面幻想了1万种可能性。这叫什么事前微调，对不对？你都不知道真正的情况是什么样的。或许这个女孩她喜欢女孩呢，对不对？你又不知道，所以说不要去推测跟想象。

如果说你认为她是正确的，请你去测试，就像我们的科学家一样，对不对？我们科学家现在物理学当中发现的每一个实验都是可以被重复的。他把这个条件放在一些网站上，是百分之百可以验证的。

就说如果说比如说我们的双凤干涉实验，对不对？你是百分之百是可以做的。就说我只要把这个结论给你了，我得出这样的一个研究结果出来，是因为什么？因为我做过实验，并且别人可以。😡，把这个实验能完成，能测试出来。

它是真正有效的这个东西才叫什么才叫科学，对不对？你说我自己实验过的，那没有效果，对不对？你必须把你的实验结果，你是怎么实验的？把这个过程全部公布出来。😡。

然后别人拿着你这个过程去验证他是不是真的OK如果是真的，你才算是。为这个社会贡献了什么新的知识，对不对？如果不能验证狗屁，没人相信你，对不对？你说我自己证明了就对你自己证明了，别人能证明吗？对不对？

我想说的是，从来不存在真正的拒绝。我们收获的只是社交的反馈。要成为一个魅力男神，最有效的方法就是从怪异开始。就是你很怪，对不对？因为你学习一些东西的时候，你没有把它内化到你的身上。

你的社交在刚开始的时候是有一些怪异的，你一定是从怪异开始。这也是我们这个主流文化不理解恋爱学的原因之一。他们一直在宣讲，你要得体，你要大方，你要中庸，你不能冒头，你不能去尝试一些。

没有被验证过安全的东西，对不对？就是我们的社会社会主流文化是希望你们中庸，不要去尝试新的东西。他们一直在宣讲，一直在告诉你，你要大体，你要大方，你要得体，千万不要去做怪异的事情，千万不要去接近陌生人。

千万不要做丢脸的事情，对不？这是我们的主流文化告诉我们的。然后我们每个人都活在一个小盒子里。大家都不愿意去接触陌生人，大家都是闷头在路上走，拿着个手机在路上走，谁也不愿意去感受彼此是什么样子。

如果说你遇到心仪的女神，对不对？你要等待上苍给你这样的一个完美机会。如果说你遇到了一个心仪的女神，他们这些人就说你遇到了心仪的女神要怎么样？你要等待一个最完美的机会，你要等待上千让你们相遇的那一刻。

你要等待这个女生被人抢包，然后你化身为这个英雄是吧？去救美的这样的一个画面，你必须要等你不等不行。OK这是我们的主流文化告诉你的。要等待这个机会，缘分对不对？要相信缘分，相信星座，相信命运。

这是我们的主要文化，告诉我们这些不谢，对不对？所以说千万不要相信他们的看法。我们刚才举一个例子，就是对不对？你在这个等待一个所谓的完美机会，那些只不过是那些编剧意淫出来的东西。拍摄出来的这个效果而已。

所以说千万不要相信他们去真正的接触女生，从怪异开始，怪不要紧，对吧？有可能你第一次就是搞砸的，有可能第一次女生就是不理解你的，就是不理你，对不对？然后你调整自己，换一个女生，下一次对不对？下一个陌生人。

对不对？然后开始你的社交，这次你可能一开始对方没有误解你，愿意听你说话了，但是后面你又做的不对，然后的女生离开你吧？OK你搞砸了，总结经验，下一个直到你能正确的跟女生社交。直到你能正确的把他们吸引到。

正确的跟他们在一起。所以说这个过程一定是怪异的，对不对？不可能一开始上来，你就是所谓的大神，你就是所谓的适德达人不存在的。你必须从怪异开始。另外就是不要逆想，对不对？这个这个我们躺在床上没事的时候。

思维会给我们无限种可能性。比如说今天你走路上别人踩你一脚，然后你回去躺床上一想，你说这个人是不是看不上我，他是不是看不起我，他是不是针对我，然后你就开始想象无限种可能性。但是这种可能性对你有什么帮助呢？

对不对？纯粹在浪费自己的大脑能量，让自己陷入到焦虑跟恐慌当中，第二天上班你就开始提心吊胆，万一昨天踩我那个人今天来公司踩我怎么办，是不是？所以说不要成为思维的奴隶。不要去想象，你说这东西有可能是对的。

怎么办？去验证它。我们做这些铺垫就是在。当你成为这种人之后。这个你的真命对不对？你的这个真正喜欢的人出现了，okK你才有能力有可能把握住他。如果说你在之前什么都没有做，你在相信命运。

你在相信那个那个怎么讲，绝佳的机会，那一刻，这个闪电，刚好这个劈中某某地方，天上掉了几颗流星。然后你们两个走在某一个地方，刚好迎面相撞是吧？刚好这时候喷泉涌起，然后广场上放起了音乐，大家都站到你们边上。

哎，在一起在一起是吧？不要幻想那种画面不存在的。所以说如果说你想要获得一份完美的爱情，你你要从现在开始真正的去做，去调整自己的社交，去让自己更有魅力。你要搞砸一些女生，没有办法，等你真正掌握这些的时候。

你才能有机会把握那个你真正喜欢的人，懂吗？这就是我们讲的是。所以说我们的这个社交一定会从怪异开始慢慢变得平滑，慢慢融为你的一部分。就好像是我戴这个耳钉一样。如果说我之前。这个换到几年之前。

在我没有任何改变之前，我带这个东西大家一定会说我，我会因为别人说我，你这个耳钉怎么戴成这样，这么娘气，是不是？我就没有办法做自己了，我每天很恐慌，同事会不会穿我的小鞋，老板会不会把我赶走，对不对？

所以说你要真正的改变。如果说大家想要去提升自己的吸引力。想要去成为一个魅力的男神，想要去改变自己之前的那些错误的做这个错误的行为。想要真正收获一段完美的爱情，去报名我的魅力男神课程。

我会在这个课程当中把这个吸引力的重塑这一部分系统的给大家交啊，给给大家讲一下这个关于吸引的一方面，关于一些这个社会的真相，对不对？不要再去相信那些。狗逼不通的东西了。

就说我们我们其实生活中经常见到那些人，他们喜欢在键盘上敲一些东西，真的？我我只要讲一些对的东西，他们就会说哎呀，追个女生这么麻烦算了，对不对？他们又说你看听你胡说八道，纯属浪费生命，对不对？

我见过好多这样的人，他们都喜欢抱怨，他们说听你出这么多有用吗？我还不如去多搬2块砖，挣2块钱，对不对？😡，我见过真的真的太多这样的人，就是说你没有办法救他们，就是说你没有办法。😡，给他们真正正确的东西。

对不对？即使你来了解我的东西，OK你如果认为它不靠谱，你可以不去学嘛，对不对？你可以不去付费，对不对？你可以去看免费的东西，我从来没有说强迫大家去要报什么课程费，他真的需要你真的能给你带来价值。

你自己愿意想明白，愿意学了再去报。如果说你都没有想好，你说我要怎么样，我要在这躺着不动，我要让导师教会我怎么吸引女生。OK那我感觉你还是不要去报名了，因为什么？因为你没有了解。关于吸引力的真相。

你没有了解关于这个社会的真相。其实我们很多学员。他们愿意做的。其实在很短的时间，我们我们一个一个一个挽回的学员，自己群的一个挽回学员。从报名到现在，不到一个月时间，人家把形象做了展示面拍了。

现在跟女生聊天，前两天聊的很差。我给他教一教指导一下。现在已经可以把女生基本到了邀约的地步，我相信他下次再给我反馈的时候，他就跟我讲，到时我把这个女生约出来了，对不对？我喜欢这样的人。

我喜欢去改变自己生活的人，我希望他们去看到怎么讲，这个世界原来是这么运转的，对不对？我希望他们能打开一个新的视野，我不希望大家怎么讲，我在逆想当中或者去抱怨，对不对？生命真的很短暂。如果说你缺钱。

你认为钱很重要，你去你去转，对不对？你去转那。不是说这个赚钱就怎么讲，就是跟我们讲的东西相悖的，不相悖啊，赚钱起码你自己生活的舒服了，你自己的心态更开朗，就没有什么错误，对不对？

我们一定会支持你去做你自己想做的事情，对不对？当然我们告诉你的只是真相。我告诉你的是，有钱的人并没有吸引力，是不是？跟我跟我走有堂说新手适合从哪里开始学？新手建议这个如果你是刚了解我们，了解的时间不久。

你可以去选择这个聊柔指掌课程，先感受一下我们的服务是怎么样了，感受一下我们的内容是不是很靠谱。如果说你是关注我们很久了，我建议直接报名魅力男神。假如说微信多少去关注我们的微信公众账号。

爱上恋爱学会弹出我们的客服二维码，去加我们的客服，去把你的问题给他。他真的是个知心哥哥，知心姐姐，会帮你们分析问题。你的问题90%、分之99%的情况，我们都有之前有专门的课程已经讲过了。

你找他去领就可以了，他会去帮你分析。票步的灵魂说，不同的课程不一样，有线下课程，具体的可以私聊客服。对的，去找你的客服，你能来这儿听直播，一定是因为有客服给你发的链接，或者说你在朋友圈里看到。

你去找他聊。我觉得值，我想打个广告，那肯定值啊。这个评价还是很中肯的对吧？隔壁老王说真的是不会聊天，不会聊天就解决他。聊天比我们想象中还简单。我们今天讲的这些东西是关于吸引力的，是关于真的。

你要去挑战一些你的思维，这个局限也好，你要真的去做的，更加强调现场聊天怎么讲，我们有更加系统一的东西。聊如指掌就可以解决掉了。真的很简单。课程是网上学还是现时交，我们分线下，还有线上的。

你可以去私聊一下你的客服。你直播间怎么两分钟才能说话，我。没有设置这个东西，可能就是游客只能两分钟说一次。跟我走，有糖说，前几天跟女生见面，我都不知道说啥，都是女生找话题，那挺好的。

那说明女生在意跟你的社交关系啊，女生在意你们两个的相处体验，是不是啊？他在找话题，不想让你们两个人的约会变得很尴尬，这是一个好的听号啊。小花朵说，这节课会更新到哪里。其实这节课我想告诉你一个惨痛的真象。

就是这节课。前两个点没有录到，我刚在讲到一半的时候才发现这节课肯定是要更的，会更到到时候我会去专门起一个专栏。如果说你是魅力男生课程，直接送。如果说你是以前的这个你是以前的老学员，这个男生计划直接送。

陈说，今天这个课程更新到哪里？我跟才说了啊。封建思想。白马骑士是指白马骑实我们的社会一直存在所谓的白马骑士。他们认为他们认为这种女人跟男人女人被一个男人吸引是吧？这个这个男人不像我这么忠厚老实，对不对？

他是一个渣男，对不对？他一定是一个渣男。他们真的这么理解，他们会认为有吸引力的男人，一定是因为学了什么技巧骗了女人，他们真的这么认为他们认为自己是白马骑士，骑着白马的，他要保护女人。

他认为女生是没有自己行动能力，没有辨别能力的，对不对？女生是只是被这些坏男人给骗了，对不对？女生只是被这些。怎么讲，有吸引力的家伙给蒙蔽了这个双眼，对不对？他认为自己是最好的自己是最有吸引力的。

只不过女人没有发现他的真相而已。等我对她好，跟她表白之后，他就会发现我对她的好，对不对？然而，这些人就成了我们讲的供养者。形成这种身份感需要很长时间，我觉得未必给举个例子啊，这个阿建。其实在几年之前。

我跟那些夜市里面的孩子没有什么区别，真的就是我在那个里面就是我应该有的状态，不是今天的样子。今天我去了OK我跟我女朋友一块去了，我发现这些人怎么讲，无论他们的外在还是内在，都停留在一个很low的阶段。

但是你只要拥有了这个思想，你首先就甩开别人一截了，你真的去做去反馈OK你的社交就会恰到好处的。到达那个阶段。徐辉开始发话了，徐辉又发什么话了？我感觉投资自己最重要。对啊，投资自己很重要啊。

据是说那李斌跟不是那李晨跟范文冰费是什么原因八卦了是吧？我们控制不了啊，这个到底什么原因不清楚啊，上升到婚姻的地步，这个事情就变得复杂了。就说如果说两个人相互吸引这种感觉。

OK我们是可以给你们这种东西的。但是长期关系关于婚姻的一些东西可能会牵扯到其他东西。比如说他父母想要看一下这个孩子到底做什么工作啊，是不是跟我女孩跟我的女孩相匹配啊，对不对？有很多其他干涉因素。

我们去分析李晨跟范彦冰分手什么原因，我觉得意义不大。这个不是我们该操的心，但是我们可以知道的一个真相是李晨是可以吸引范冰冰的，对不对？范冰冰愿意接了这个某某。女明星的盘对不对？

说明李晨是可以吸引范冰冰的，这个是真相。但是你说他们两个为什么没有结婚，里面牵扯的东西太多，越是他们这种人越复杂。你比如说我们这个这个这个京东的老板，对不对？他搞一段婚姻也是很复杂，为什么？

因为他们牵扯的东西，牵扯的社会资源太多了，我们是没有办法评价的，我也没到的地位，我要是刘向东，我就跟你们讲一讲，刘向东为什么要那么做，对吧？我要是李晨，我就跟你们讲一讲，但是关于吸引的东西是不变的。

旭辉说，我女朋友老是向我抱怨发烧，但是我这几天好忙，怎么办？求指导，我觉得你去啊，对不对？我觉得你你需要去啊，你女朋友这个发烧了，你不去嘛，她生病了，对不对？李木说666啊。

这个这个这个应该是我们很早的一个学员了。铃木说鼻子鼻梁大了，拍照都不好看了，那你要切角度啊，要切角度啊，其实很多人的正脸都不好看，需要切角度。你看我们很多这个线下学员，其实来的时候。

这个条件就是现实当中条件也没有那么好。但是我们去给他切角度。给他拍一下，还是没有什么问题的，就说要找好自己的角度，这没办法。比如这个有句话这么讲啊，就说你们现在这个阶段，如果想涨个三分是吧？

比如说你们现在是两分，想要涨到4分5分，这是很容易的，对不对？一次线下全部解决。但是如果说你到了5分，你涨到6分，这个难度可能从你原来那个分数到5分要难，你如果6分到7分更难了，对不对？这个过程。

女人比我们更难受，人家很多人惜指这个每天锻炼，他们投的比我们多，莫贝尔说为了和女生找话题聊一些口红护肤品可以吗？会不会显得娘？有一点。但是我觉得如果说你真的是很懂，你可以把握好这个度也没有什么问题。

这只会彰显你这个人了解女人，对不对？这是一个加分项，但是你要控制好，不是说你要好像搞得自己跟卖化妆品一样，就不要这样。就是说你可以懂女生，假设你懂女生到这里就可以了。

不要说非要去跟他聊什么可re的什么多少号跟那个YSL生活蓝有什么区别是吧？不要去聊那么详细。怎么联系客服不是讲了吗？你在关注这个微信公众账号，挨上恋爱学的时候，就会弹出客服的二维码。

添加了之后就可以联系。长安潘长安落花落长安是吧？长安落花落长安说准备7月去拍照。聊天准备做起来是吧讲什么面准备做起来去做啊，对不对？课程如果交了，你就好好去按课程里面做，对不对？你不去把第一步解决掉。

你第二步怎么去解决呢？是吧？黑妈丁说，老师女生不会主动找你聊天，是不是已经失失去了吸引力？并不是如此啊并不是如此。女生她是被动的社交方式，她不代表不找你就是没有。对你没有兴趣，或者说没有吸引力。

不是如此，女生很少主动会去找男生。聊不能说明什么，对不对？你要从其他信号信号指标上去找这个问题。如果说你是内部学员，OK去私聊客服去领取一及信号识别的课程。

如果说你是外部学员去找我们的客服去聊一下这个问题。有专门的这个课程。旭辉说，我现在的魅力怎么样？嗯，挺好，觉得可以啊，没什么问题啊。OK如果说大家没有什么问题的话，我们今天的直播就差不多了。

已经拖堂了23分钟了。如果说你想快速的蜕变，对吧？你想成为一个魅力男神。去报名我们的魅力男生课程是吧？我们这个课程就是定位，就是如此。我会在这个课程当中去分享我对吸引力最新的认识。

去分享大家一些真正可以解决你问题的东西，而不是那些。教你一些乱七八糟内容的人，我不希望那样我希望大家可以实用起来。如果说你是第一次就是说对我们对我们这个服务了解的不多，你可以先去报名一个标直涨。

便宜一些的课程，就感受一下我们的服务，感受一下我们的内容怎么样。如果说你是我们的老粉了。建议你不要去错过这一班车。因为我们的课程价格是一直往上涨的，大家理解。

就现在听课的可能还有我们在2016年2015年的学员。他们当时买课程的时候很便宜，对不对？那个时候我们刚刚开始卖预售期都很便宜。但是这个价格是一直在往上涨，对不对？而且他们在很早的时候买了这个课程。

享受的服务也变多了，服务在一直的增加。就说送的这个课程也好，我们的服务也好，是不断的在添加的。你比如说你现在的这个这个这个男神这个魅力男神的价格，比如说是2798，对不对？

但是他享受的服务要比原来的男神计划可能还要多。但是如果说你买了我们那以前的男生计划，我们也一样给你提这个服务，只不过课程可能稍微有一些差异。大家理解吗？比如说你在很早的时候买练样方法。

你的服务是无限期的，对不对？你的这个这个。课程内容在后来也是在不断更新的，早买早想说嘛，老师有没有录播？录了37分钟吧，前面录了掉了一段，不好意思啊，掉了一段。假如说你们是叉叉叉出来的吗？我们不是啊。

但是我们跟那个有有合作过，但是我们不是从那出来的。OK兄弟们，如果没有其他问题的话，就我们今天直播就差不多了。如果说你有任何的疑问，如果说你想了解我们更多关于我们的内容。如果说你想学习更多专业的知识。

都可以去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学。然后在弹出的这个二维码当中去添加我们的客服去了解更多。如果说你没有时间来听我们的直播课，想要看往期精品的直播回放，可以添关注这个公众号之后，回复课程二字。

就可以看到所有的内容。如果说你是第一次来听我们的直播，关注我们，点住点这个主播这一栏关注一下，我们会在一周当中的，除了周一、周二之外都会有直播。当然，周六周天是内部直播，345是外部直播。

大家都可以过来去听一下这个有没有收获。陈说老师有没有录播录了啊，辛苦了，老师，拜拜，可以的，拜拜。铃木说，老师以前在坏男孩平台做火嘛，以前坏男孩我都没有什么印象，好像没怎么做过。

你快说的坏男孩时间也太久了。录播放在哪里？录播到时候我会去起一个专栏的名字，到时候会告诉大家。比如说我会发在这个你们所在内部群当中，我现在还没有想好，叫什么名字好，现在已经放到了，应该是。叫什么诗诗。

昨天那个那个就是周六那个心腻揭秘那个课程放哪里了？超级吸啊，对，现在已经放到了超级吸引力，放了超级吸引力。就是说你要想看回放的话，第一集在超级吸引力，这集的话也会放进去，但是今天估计放不了。

今天这个这个剪辑已经下班了，只能明天了，好吧。OK我们这个今天的直播就继续到这里，大家这个明天见吧，明天见吧，拜拜。

