# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：搭讪总是失败、被拒绝？改变搭讪结果的神奇懊秘！

🎼来讲一个。今天这节课的话，我再考虑要不要放到内盒里面去。就是关于搭讪一个非常核心的东西，听起来很神奇，但是实际上确实是在影响搭讪结果非常重要的一种心态，或者说一种基本原理。呃。

咱们把这个东西叫做一个叫美好预期跟糟糕预期。其实之前都讲过这个东西，包括还讲过一个东西叫自我预言的实现。咱们之前都讲过这个东西。但是今天的话咱们抛开来讲一讲为什么这东西很重要是吧？很多人可能不明白。

为什么这个我的想法会改变搭讪结果呢？就是首先来问大家一个问题，就是你们自己在搭讪一个女生之前是吧？你脑子里面首先蹦出来的想法，或者说你首先蹦出来的结果是好的还是坏的。

如果说你感觉自己去搭讪一个女孩子或会获得一个好的结果是吧？那那么你在真正接近这个女孩子的时候，你的状态就是不一样的是吧？那么如果如果你感觉我接近这个女孩子，他会给我一个负面的结果，他会不理我是吧？

他就甚至会羞辱我，甚至会给我白眼是吧？嘲讽我之类的。O你如果有这样的一个想法，那么你也会改变一种状态去跟女孩相处，你如果成为你的一种自我预言，是吧？😊，如果说你脑子里面有负面的反馈。

就是这个女孩子我不能接近是吧？我没有资格很怪异不行，她会拒绝我。如果说你有这些负面的想法。那么最终是吧？你去搭讪之后，即使你鼓起勇气了，即使你强迫自己上去了。那么这个搭讪也会被搞砸，大概率来说会被搞砸。

为什么？因为你在行动之前就已经给自己扣上了一个结论，就是我不行，我会得到一个坏的结果。那么这个坏的结果，这种想法是吧？就叫自我预言，这种自我预言在搭讪的时候往往就会实现起来。

就像之前我们有一个线下学员是吧？真的搭讪过很多次，最起码有个上百次上千次吧，但是没有从来没有一个女孩子愿意给他号码，这是一个真实的实件啊，从来没有一一个女孩子给他一个号码。

然后这个人他为什么会有这种情况呢？为什么正常来说即使说一个没有学过搭讪的人你去跟女孩搭讪是吧？大概率来说，或者说即使就是说你多搭几个也应该会有会有人想认识你。那为什么这个学员从来没有过一次正反。

会呢原因就在于他有一个自我预言，他认为我接近任何女孩子，他就不会给我号码是吧？尤其是在刚开始的时候，她没有进入到一个正反馈的状态，她的心态就会很差。即使就是说他被大搭讪被拒绝1000次。

他如果继续行动下去，还是会被拒绝。因为这是一种自我预言的实现。呃呃，比如说我们最常见的一种一种情况啊，就是我们很多学员是吧，或者说我们很多粉丝。呃，然后他们搭讪方式是什么样的？

就是哎我遇到了一个女孩子是吧？然后这个因为之前错过很多次，不愿不敢去搭讪了，这一次我终于要鼓起勇气跟他们搭讪了，我要行动起来了。但是这个时候他们的脑子里面充满负面的想法或者负面的预期。

他认为一定不会有好的结果是吧？另外一些人会怎么样，会专门教别人说你害怕拒绝，你行动不起来，是因为你。太敏感了，你要干嘛？你要去主动去让别人打你的枪是吧？让主让让别人主动羞辱你是吧？

想着去这个搭讪1000字都被别人拒绝。其实通过这种方式，他们试图通过这种方式来提高自己的搭讪能力。我告诉你，这个完全做不到负面的东西，只会加强你负面的这种行为模式。比如说你搭讪1000字。你依然很勇敢。

我还是还是敢搭是吧？还是被拒绝，我还是敢搭，那么你在这个过程当中，你只会建立一种人格，就是不断被女生拒绝的人格。呃，咱们来接着往下看，我们讲一个东西，就是如果说你怀着一个非常糟糕的语气去跟女生搭讪。

你怀着一个非常负面的想法去接近女孩子，那么你一定会被拒绝，好吧。呃，咱们说对于你去提升你的搭讪能力，他是毫无帮助的。所以说大家不要闲着没事说，我要去找几个枪打是吧？我要让别人拒绝我一下。

不要去干这种事儿，毫无意义。呃，我们说当你怀揣着这样的一个糟糕预期去行动的时候是吧？当你害怕得到负面反馈的时候，感觉自己可能会被拒绝的时候，那么女生是可以感觉得到的。

咱们之前在讲社交定位当中一节课里边讲过咱们的咱们呃社交分为好几个层次是吧？第一个层次就是文字表面说什么，第二个层次就是你是怎么说的是吧？你的肢体语言，你的这个表情也好，你是怎么表现出来的好吧。

这属于表现层面，第三个层面是意图层面的东西啊，即使一个人比如说。他要推销你一样商品，即使这个人他的这个文字功力很强是吧？这个产品怎么样怎么样说的这个头头日道。然后哎这个表现也没有什么问题。

这个比如说表现的这个呃很牛逼是吧？这东西很棒是吧？你该买一个类似于这样，但是他的意图有问题，他的意图不是来给你提供价值，他是来索取价值的。所以说即使他们讲的很棒，你依然会直接拒续他，哎。

不要不要我不要你走吧，我没有时间好吧，依然会被拒绝，原因是什么？原因是你第三个层面有问题，你的意图上面有问题好吧，那么我们在跟女孩交流的时候也是这样，女生不会看你文字表面上说什么东西。

就是你背了一段搭讪台词背的很溜，你说哎我刚才那边看到你感觉你气质挺好的，我想跟你打个招呼认识一下类似于这样的东西，好吧。😊，你背的很熟，但是你会发现每一个人拿这个台词得到的结果都不一样是吧？

原因就是什么？女生不看你文字表面说什么是吧？你文字表面说的东西是最肤浅的，女生会看什么，看到更深层次的东西。呃，比如说他会看你的意图层面是什么样。比如说你的内外是一致的是吧？

我就是想跟你打个招呼认识一下，我真的就是就是你如果很真诚，OK那就把你的真诚表现出来。如果说你很紧张，就把你的紧张表现出来，这没有什么问题，这都属于你意图层面的东西，人是可以人都是有同理心的。

他能感觉到哎，这个人他不是来推销东西的，这个人就是想认识我是吧？这种这个沟通，他是不言而喻的，好吧，你通过文字解释不清楚的。呃，如果说女生通过你的这个更深层次的沟通，他看到了你怀揣着一个被拒绝的语期。

就是你的即使你你你强压着自己，你把自己表的表现的很流畅是吧？台词说的很棒。但是你的意图层面，或者说你的想法层面是这个女孩子一定会拒绝我。那么你这样的一个意图层面的东西，女生就会感觉得到他会怎么样。

他会大概率的拒绝你为什么？因为你连自己都不相信你连自己都认为自己没有资格，那女生凭什么相信你呢？好吧，那如果说你期待这样的一个负面反馈，那么多数情况你就会得到一个负面的反馈，好吧。呃。

对于一跟女孩相处来说是吧？你如果认为自己可以是吧？我有这个资格是吧？我值得他停下来，我值得他跟我说话，或者说我跟他说话没有任何问题，我就跟你打个招呼，有什么问题呢？如果你认为自己没有问题。

那大概率你就会获得一个好的结果。那如果你认为自己不可以是吧？我不配是吧？我没资格，那么大概率你就会得到一个坏的结果。这个东西就是所谓的自我预言的一个实现。好吧。

咱们刚才讲了这个社交的三个层面去参考咱们这个社交定位里面的这样的一节课啊。好，我们接着往下看。我说当你有一个糟糕预期之下，你害怕得到坏的结果。那么即使你技术层面不出任何差错啊，技术层面做的很完美。

处理的很棒，什么肢体语言表情都到位，是吧？无论说这方面你是不是没有任何差错。无论说你的切入也好，你的肢体也好，语气也好，台词也好，都没有问题。但是呢你依然无法获得一个好的结果，原因是什么？

原因是你的意图层面就出了问题。你的意术层面就想要得到一个坏的结果，那么这种感觉女生是可以感觉到的。所以说即使说你的台词功力很棒是吧？最典型的一个例子啊，最典型的一个例子，很多人搭讪，想要去热身。

会怎么样？会选择一个分数不高的女孩子会选择一个自己没有什么需求感，或者说不怎么喜欢的女孩子，但是往往这种女孩子反应还不好，为什么呢？就是他能感觉到，即使你的台词很棒，你对我这个人不感兴趣啊，你很假。

你知道吗？那你这个人不是对我这个人感兴趣，那你图什么呢？那女生就会害怕。😊，不是啊你不想认识我这个人是吧，然后你又说的好像想认识我一样，那你是不是有什么不可告人的目的呢？

所以说你去找一个分数低的女孩子去热身是吧？多数情况下没有任何帮助，好吧。😡，呃，这就是属于什么意图层面的东西，就像一个女孩子一样是吧？你去邀约她，你又不喜欢她，你要去跟她见面是吧？你要邀约她。

你把她约出来，那女生能感觉到你不喜欢她，这是你意图层面的东西，不可改变的东西。你既然不喜欢她，她为什么不拒绝你呢？你又不喜欢我，你又把我约出来，你干什么呢？😡，之前植树也问过这样的一个问题。

就是我明天要约会了是么，约了一个我不喜欢的女孩子。我说那你约会意义何在呢？那么你在约会现场除非是你的分数比这个女孩子高很多，你能碾压她，就是你的价值比女生高很多。你匹配这样的女孩子绰绰有余。这种情况下。

这个女生可能还忍受你这样的问题。那如果说你是。没有到那个级别，那这个约会体验一定很差劲，女生也不高兴，你也不高兴，好不好？因为你还无法得到一个好的结果。我们说在你有一个糟糕预期的前提之下。

即使说你在技术层面是吧？你的这个表达层面，你的文字层面没有任何的问题，但是你依然无法获得一个好的结果。原因就是你犯了一个最大的错误是吧？上面这些东西可能都不是最主要的是吧？最主要的是什么？

是你的艺术层面，你可能做对了很多事。但是你做错了一件事。因为你的预期有问题，就会导致你的浅沟通是吧？导致你的浅沟通出问题，是吧？会导致你更深层次的沟通会出现问题，从而会得到一个负面的反馈。

假如说你去搭讪认识一个女孩子，你不想认识她，那么这种想法是根深蒂固的，它是在你意图层面的女生是可以感觉到的。但你既然不想认识我，你道貌然然的跟我说这些台词干什么呢？

女生就无法通过他的同意之心来感受你的状态。所以说大概率之下，你就会得到拒绝，好吧。😡，我们说在你拥有一个美好预期的情况之下，是吧，即使说你的技术层面出了很多问题是吧？就是说我比如说我们见过一些新人是吧？

我们带过一些新学员去搭讪，他可能从来没有搭讪过，但是她秒定了一个女孩子，确实是她喜欢的。她可能哎这个手忙脚乱，还跌了一脚，哎，但是他很真诚的走过去去跟女生讲，她语无伦次，是吧？表达很紧张，站红了脸。

但是她依然获得了一个好的结果，原因是什么？原因是她正他做对了一件最正确的事情，她什么事情？就是她的预期是没有问题的，她的意图是没有什么问题的。我的意图，哎，我就是想认识你这是我的真实想法。

女生能感觉得到，就是你交流紧张没关系啊，是吧？女生会容忍你为什么？因为你交流紧张可能是因为害怕是吧？可能没做过这个事，有什么关系呢？这个人很真诚是吧？那么你的预期出问题是吧？你的预期他也没有什么问题。

就是我认为我去接近这个女孩子，她会停下来，她会愿意跟我说话。我认为这是一件很酷的事情，很开心的事情。所以说你的浅沟通是吧？你更深层次的沟通，它是良好的，从而会获得一个正向的反馈。女生通常也不会拒绝你。

所以说。😊，以前我们总是说搭讪是一件很玄学的事情是吧？搭讪很玄学。有的人搭讪什么都不需要做，然后就会有一个好的结果。有的人可能做了很多是吧？台词很溜是吧？各种什么兰亭卡位做的很棒，结果没有一个好的结果。

原因也在这儿。就是如果说你的预期层面出问题，这个东西是无法通过你技术层面来矫正的。所以说这一点也是非常重要。我们想象一个从来没有学习过把魅的人，从来没有去学习过我应该怎么去拦亭女孩子。

是不用什么样的语气，是么用用什么样的这个浅沟通去跟他交流是吧？没有学过是吧？就是他专门没有练习过这些技巧是吧？那么他在开场之后是吧？这个比如说如何沟通，怎么去说开场，直接还是间接的是吧，如何去传递价值。

如何展示更多样本，好吧。但是她依然可以在接近女孩子的时候获得一个比较好的结果。原因就是在他们之前的社交行为模式当中，在他们之前跟女生互动的这个过程当中，是吧？他们人生经验当中。

他们获得了足够多的正向反馈。比如说这个孩子他的教养还不错，家境还可以是吧？穿着不丢人是吧？然后这个从小跟别人相处是吧？大家都很接纳他很喜欢他。那么这个人在接近女生之前，他的想法就是美好的。

他认为这个事儿没有什么问题是吧？他一定会给我一个好的结果。那么他他去做这件事儿的时候，他的自我预言就会实现。女生能感觉到，从而他就会获得一个好的结果。所以说如果说你即使没有学过任何搭讪。

但如果你的人生当中你是一个正向反馈的一个社交的一这样的一个人，就是你接近别人，别人都给你鼓掌，而不是骂你是吧？然后你去你身边的很多女孩子都很欣赏你很喜欢你是吧？那么你在搭讪的时候，他也会体现的淋漓尽致。

就是你本来就是一个社交层面上没有任何问题的人，别人很接纳你。那么你去搭讪女孩子大扮来大半上来说也不会有什么问题，好吧。我们说即使说他们这样的人是吧，没有学过任何什么搭讪技巧。

但是他们没有触犯最大的错误点，是吧？就是因为什么。他们在跟女孩相处的时候，他怀揣的是一个美好的预期。他认为结果是好的。我们说你的预期是吧，你的预期你可以理解为是你意图的一个部分。

就是你的意图层面的一个部分，就是三个层次是吧？属于你意图层面的一个部分，就是这个层面的东西属于比较深层次的沟通是吧？你可以理解为咱们在沟通当中的第三个层面是吧？它主要影响的是什么？

它会影响到你的眼神是吧？你的眼神是怎么跟别人交流的，是不是很坚定，是不是很从容自信，是不是感觉很友善，很开心，好吧，你的肢体语言，你的语调是吧？当你在有一个糟糕预期的时候是吧？你期待糟糕的时候。

那么糟糕的时候，它就会发生。因为女生能感觉到你的意图层面，反之是吧？当你期待美好发生的时候，那么美好的事情他就会发生。我们说你害怕对方啊，你害怕对方会给你一个拒绝是吧？然后把你弄得很尴尬。

那么你的意图就会发生变化。你本来可能说去跟别人打一个招呼，怎么会拒绝你呢？是吧？不存在的事是吧？是因为你感觉对方可能会拒绝你，你认为大家这个事跟普通社交不一样了，是吧？你区别开来了。

那么你的社交状态就会发生变化是吧？你希望对方是吧？能给你一个号码，那给你一个后续的机会，那么你的意图发生变化了，是吧？你的社交状态就发生变化了。但当你去害怕你耽误了对方的时间。

当你认为自己没有资格的时候，那么你的意图层面也发生了变化是吧？你的状态就会变跟着变化是吧？那如果说你的想法就是认为我接近一个女孩子啊，就是一件很开心很有趣的事儿是吧？大概率来说，对方会给我一个好的结果。

那么如果你的想法是是吧？她很幸运是吧？能能能得到我的垂青，能得到我的夸赞或鼓励是吧？大概率来说，你就会得到一个很棒的结果。你认为哎我去认识他，他应该很开心才对。

因为我这样的人跟他说这样的一句话去夸赞他一句，他应该很开心。那么这种心态之下，你就会大概率获得一个非常棒的结果。那如果你的想法是哎搭讪就是一一件很正常的社交，没有什么问题是吧？我有资格跟对方讲话。

这并没有什么问题，那么你大概率来说会得到一个不错的结果，大家注意看看这几个这个语气助词啊，😊，那如果说你认为接近这个女孩子是一件很开心很有趣的事儿，你会得到一个好的结果。好吧。

然后如果你认为你能搭讪她是吧？能他能得到你的这个所谓的垂青是他很幸运，那么你会得到一个很棒的结果。那如果你的想法就是搭讪就是个正常社交并没有什么大不了的OK你一般会获得一个不错的结果。大家看到啊。

就是你的预期会跟你的结果产生关联，就是如果你认为我很棒，我很酷是吧？我跟他说话，他应该很高兴是吧？我很幽默或者说我很自信是吧？我就是能吸引女孩子的人，那么你在跟女生交流的时候。

大概率来说女生的反应就会很棒。😊，我们说你的意图是吧，你的预期会大概率影响你在搭讪和接近女人的一个结局。呃，我们讲到了这一点是吧？我们想呃我想去讲这一点是吧？原因是很多小伙伴。

或者说很多咱们的学员在练习的时候，他们的练习接近女孩子的时候啊，其实都是在用头去撞墙，或者说用手去砍树，他们试图通过呃被1000个女孩子拒绝是吧？被女人用最恶毒的语言去侮辱，从而对于拒绝和搭讪这个事儿。

脱敏就是不敏感了，是吧？拒绝我或者说怎么样呢？没关系了是吧？无所谓了。他们都是通过想要得得到一些负面的反馈来加强自己这方面的人格，或者说锻炼自己的搭讪能力，但实际上这样做是完全行不通的，因为什么？

因为随着你的不断练习是吧，你被拒绝的行为模式，你被拒绝的人格，它会不断的得到加强是吧？从而会导致你以后行动的时候更加轻而易举的获得拒绝，就像什么呀？像有的人说我搭讪有焦虑，但是我喝完酒我就不焦虑了。

所以我每次搭讪，我要去让自己先喝饱酒，那这种行为可以吗？大家大家认为可以吗？就比如说有的人很焦虑是吧？搭讪女孩子这个焦虑紧张程序很很严重。他说我每一次只要喝两瓶啤酒是吧？我这得搭讪就很棒，没有任何问题。

兄弟们认为这个事儿有问题嘛，像吧你把你的答案打出来，好吧。你们认为我喝完酒去搭讪是吧？每次想搭讪的时候，我喝点酒，这事儿对吗？不对的原因在哪？不对的原因在于，如果说你喝完了酒之后，你喝醉了。

你才有能力去接近女孩子，你感觉自己所向披靡无敌了。那你加强的只是你喝醉之后的人格，跟这个是一样的道理。😡，啊你你你喝醉了之后啊，我能当上女孩子了。他说你清醒的时候，你的人格又做不出来这种事了。

又没有这个能力了。大家懂这个意思吗？你加强来加强去，都是你喝醉之后的状态，而不是你清醒的时候这个状态。所以说它是没有效果的。呃，我们说你需要去改变自己的错误预期，千万不要有糟糕预期。好吧。

你如果有非常糟糕的预期，大概率搭讪这个事儿你做不好。你在面对女孩子的时候，越来越有吸引力来获得更好的反应，而不是说就是我要走一个极端，是吧？我就要穿上拖鞋是吧？我要留上胡子，或者说我要把自己弄得很邋遢。

我就要去练习呃接近最正的女孩子，或者说我就要让最正的女孩子跟我比如说这个给我联系方式给我后续机会，能让我这个亲一下。好吧，你如果定这样的目标，你一定很难把这个搭讪这个事儿真正练习起来。

因为你一开始设定的目标就不对，是吧？我们说对于很多兄弟来说，他们对于搭讪女孩子是吧，通过搭讪这识女孩子，她并没有什么多么多的正向反馈。甚至我们有很多兄弟可能现在还没有脱单是吧？

都没有去正儿八经的跟一个女孩子谈过恋爱是吧？我们说去改变你的预期就很难。其实我跟你讲了那么多道理。那么你在接近女孩子那一瞬间，你的身份感他没在那个位置上，他会认为我接近他一定是一定是会会被拒绝。

或者说是一些很恰定的事，所以说这个改变并没有那么容易，我们需要怎么样，我们需要1。1点的去改变他，1。1点的去积累你的正反馈，搭讪，你知道吗？这个事儿正反馈非常重要。那如果说你每次搭讪都被拒绝。

那么你很快就没有办法坚持下去了。所以说搭讪他需要积累正反馈是吧？这个正反馈越多，你对于自己就越是笃定，越是自信，那么你的预期会反过来影响到搭讪的结果是吧？他就跟那个雪球一样是吧？原来这个雪球很小。

如果说这个雪球你滚不起来，他就滚。大但是这个雪球一旦进入一个正向的反馈之后，它会越滚越大。好吧，同样的一个道理。我们说你需要去1。1点的去积累正向的反馈是吧？

来改变你在接近女孩子的时候那种意图和预期怎么做呢？咱们也有方法。呃，首先一个比较靠谱的方法是干嘛？就是降低自己对于正反馈，或者说对于结果的一个预期。很多人搭讪，就是我要去搭讪这个街上最正的美是吧？

我要搭讪那个穿的最好看的身材最棒的，最年轻的，笑起来最美的是吧？我今天什么都不干，我要在这等4个小时，我也要搭讪他，他如果给我给我一个联系方式我就成功了。那如果你把你的成功所谓的门槛定的这么高。

那么大概率来说你就会失败。为什么？因为你可能呃还不具备这种就是搭讪正位的能力，或者说你跟他没有处于一个水平线上。你大概的就是说你你没有办法吸引到对方。所以说这个你定了这样的一个目标。

那么你就会很快面临失败。你说我一个下午一个事儿没干成是吧？这个证明没有没有愿意给我号码是吧？没有给我后续后续机会，所以我失败了。你看你失败了之后会怎么样，会感觉自己是吧？状态又差了。你以后在搭讪的时候。

你的预期更差了，怎么办呢？要把这个目标调低了，就是我这一次搭讪，我从来没有搭讪过其他人，我这次要怎么样，我要打一个招呼，说一个你好是吧？我要对周围的人或者说我认识的呃。

出门之后的所有的女孩子说一个你好是吧？我就看看她有什么反应，那如果说你能说说出来这样的一句话，就是我做到了是吧？我今天跟10个女孩子说你好。我做到了，那这样的一个情况，就是你对于自己的目标来说。

你成功了是吧？你我我以前从来没有跟敢跟任何陌生女人交流过，但是我可以跟他们说，你好了。所以说你今天积累了一点正反馈，对不对？是吧？我能说你好了，我成功了。或者说我今天的目标是我能让女生跟我说一句话。

就是我如果去去跟她打一个招呼，我希望她能回应我一句话。你这个目标也不高，那么你在做的时候也可能很轻易就实现了。OK你又积累了正反馈。你通过这样的方式，你的正反馈越来越多。

你会认为哎接近女孩子是一件很有趣的事，是吧？不会被拒绝，也不会有什么特别可怕的事发生。那么你就会享受其中，你的预期就会改变。你的预期改变之后，你的结果就会改变，好吧。呃。

咱们说这种定目标可以是比如说我成功突破自己了是吧？我终于可以踏上自己的搭讪之路了，是吧？或者说我终于可以跟一个女孩子很愉快的聊了50秒，或者说聊了2分钟，我本来只能聊一秒是吧？现在我能聊50秒，你成功。

好，我们接着往下看啊，我们说你可以把这些小小的成功，慢慢积累起来，最终获得一个更大的动力，更好的一个预期，通过一个小小的正向反馈来形成一个正向的循环，是吧？来通过预期下一个更好的结果来改变最终的结果。

好吧，你这样的一个雪球越滚越大，你最终会成为搭讪这个这个这些事儿是吧？你会做的越来越棒，而不是通过一次一次的拒绝，在拒绝当中形成一个恶性循环，然后去期待下一次被拒绝，是吧？下一个更坏的结果。

这是一种很糟的这个很糟糕的心态啊。我们说在我自己在练习搭讪的时候是吧，我更加看重自身的提高跟突破。比如说我从来没有尝试过去一个店里面去搭讪一个正在吃饭的目标。那这一次我去了，我的目标很简单。

就是我一定要跟你打一个招呼。这个招呼不是说我要从你身上获取点什么东西，而对我自己来说，这个事儿意义很大。好吧。我记得我有一次尝试就是一个女孩子，你知道吗？在那排队很长很长，人非常非常多。

那个女孩子还在接近前面的位置，然后她还长得非常好看是吧？周围很多很多人，然后我当时就给自己定一个目标，我这次去搭讪，我不要任何的结果，我就必须要跟你说一句话，我必须要跟你讲。

我说你笑起来非常像我未来的女朋友，我就要说这样的一句话，无论什么样的结果无所谓。只要我说了，OK我成功了。我以后再遇到相似的情形，我会发现OK我去跟女生说了这样的一句话，女生很开心是吧？

两个人笑的前俯后仰着，然后跟我讲，哎，其实我结婚了，我说那个那你什么时候离婚呢，你离婚的话，我也可以考虑一下的，是吧？反正就是不想要任何结果，我就要突破自己是吧？我从来没有尝试过那些。😊。

比如说啊在人群当中簇拥的情况下是吧，人很多的情况下，我从来没有拦停过一个女孩子，要怎么办？我要去突破自己，这个不是目标，一定要去，我要要一个联系方式，我是必须要跟他说一句话，我就说必须跟他说。

比如说你这个裙子很好看是吧？你这个裙子给我给我未来女朋友穿也很棒都无所谓是吧？你说什么不重要，重要的是你必须要突破你自己。你要告诉自己做这个事儿，他不会有什么坏的结果，慢慢会怎么样。

你的行动范围它会变得越来越大。你你不再在意周围的人那些眼光了，因为他们人很矬，就像我去有时候去搭讪一些女孩子是吧？明明周围有好几个男生偷偷瞄他，他们不敢去搭讪，说不你去是吧？你很有勇气啊。

女生反应也非常好啊，女生很开心啊。😡，越是条件好的女孩子啊，她越是没有见过这种男生主动搭讪自己，就是越是分数特别高的。因为大部分男人都不敢是吧？他没有去看到一个一个男人竟然可以跟我搭讪。

她看到的结果会更少。越是正的女孩子啊。越是越是这的女孩子，越是很难见到一种场景，什么样的场景就是。我周围的男的，他竟然没有舔我，没有夸赞我，竟然他可以在我面前做自己，还能开我的玩笑，越是正的女孩子。

越是条件好的女孩子，他越无法感受到这种情况。为什么？因为大部分男人这样他就害怕，这样他就会进入到反应模式去夸他是吧？去去去鼓励他是吧？说一些讨好他的话，他很少能碰到一个男的，我操，完全不认识是吧？

走过来开我的玩笑，说我像他幼儿园女朋友是吧？说我说让我跟他一块领个证，我从来没有见过是吧？你会发现越是正的女孩子，你越是这么做，女孩子越是很开心，为什么？因为她感觉遇到了他人生命当中一个不一样的男人。

是吧？其他人遇到他都是舔啊，你遇到她很自信是吧？她很开心。但是那种普通的女孩子。😊，他们已经习惯了男人这么跟男们说话，越是普通的女孩子，他们因为他们条件很普通嘛。这个男人很难，就是对他们进入到反应模式。

所以说他经常能看到这个女孩，很多男的可以很从容的在他面前做自己。说这种情况下又无法建立吸引了。大家懂这个意思吗？就是就是你你会发现那些普通妹子，你去搭讪她是吧？反而不一定会有好的结果，是吧？

你去跟他开个玩笑，你看起来像我幼儿园实习女朋友，她不高兴了，是吧？但是你跟郑梅说，郑梅往往很高兴是吧？原因也在这儿，因为这个条件一般的妹子啊，她见了太多的男人，在她面前可以做自己。

但是郑梅她很少能见到男人可以在他面前做自己，好吧。😊，呃，再来再讲这个事儿啊，就是以前呃在我很早的时候去练习大讪的时候，就是身边有很多朋友。有很多朋友就是那些僚机嘛，就是你们天天想要找的僚机嘛。

一块儿去搭个讪啊，一块儿去练习一下。他们当中问很多人呢，其使到今天知道吧？每天在群里面喊一下这个世贸啊，一点钟集合，每天还是在搭讪，就是你会发现他们跟几年前没有任何变化，可能时间都过去。

最起码56年78年了，他们搭讪跟以前一模一样，就是啊这个今天下午我搭拉脸呀，我搭拉撒，然后要了一个联系方式，很开心，你看这个没给我个联系方式，没有给联系方式说哈我不行啊，我要回去了，就这样来一直在循环。

知道吗？好多年没有成长过。😊，🎼就这些人就是今天他们就是搭讪是什么？如果说呃我如果去的时候，我去看一眼，他根本跟8年前没有任何区别。好吧，原也在于止，就是他们没有真正成长。

他依然把搭讪当做是一件比如说很恐怖的事儿，比如是是一是一场胜利者的游戏，是吧？我能有号码，我就开心，我没有号码，我就很差劲，我就很矬是吧？你这种状态你是无法真正享受搭讪，并且把自己给成长起来的，是吧？

😊，🎼。