# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：遭遇分手、失恋、拒绝？恋爱中的万能逆袭方法（上）

有一部分有一部分东西你是可以完全掌控的，有一部分东西是你完全是无法掌控的是吧？今天咱们会讲到怎么去面对这些问题，怎么去给自己正确的设立目标。连面对挫折，到底挫折是个什么东西，能力又是个什么东西？呃。

张建说，导致这节课会录播吗？一会儿马永事放哪个专栏呃，放哪个专栏我还没有想好，但是一定会录播。呃，miss妹说，其实我也是老学员。好的，呃，你又刷了一句专门呃刷存在感的一句话是吧？呃。

我们的线线下我们恋爱方法，线下学员比如说世纪家园现在需要充什么会员，这个我不是很了解。我之前讲过这个事情，就是说我现在应该是很长一段时间没有用过这种东西了。但是呃如果说你是一个新手。

或者说你想要去找一些，你比如说你急于去脱单是吧？你急于去找一个可以跟你长期稳定在一块的女孩，这个东西还是可以用的。因为她的level是吧？她的这个等级可能没有那么高，她比较适用于新手去找一个呃对口的人。

呃，我们把那个睡觉软件上面，那些女孩子可以比作是喝饱了一肚子奶茶的女人。那是在在我们的世纪家园上面，可能他们只是喝水。所以说你如果给他们一杯奶茶，他们感觉哎还不错。呃。

小班说怎么测试对方是不是在吊着你呃，你只要去邀约，就OK了，看他会不会出来出来之后，OK他看他会不会去接纳你的呃，声机，接纳你的这个肢体触碰。他如果不能的话，那就是在吊着你。邀约变现吧。

就是说你们一开始的时候聊，你就要明白一件事。你跟女孩子聊天不是为了在那扯天扯地是吧？你是为了去邀约变现。OK咱们就不等了啊，咱们来讲今天的内容。呃，如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们。

可以去关注我们的微信公众账号。我们的微信公众账号叫做爱上情感。另外一个叫做爱上恋爱学，关注之后会弹出我们的客服二维码。如果说你有任何的恋爱疑问或者问题，都可以放心的跟他们交流，咨询都是免费的。呃。

如果说你想要去学一些呃更加适合你的分门别类的内容是吧？想要你没有时间每一次都来看我们的直播，你想要去解决。比如说异地恋啊，比如说这个呃好男人中毒啊，是吧？比如说呃这个婚恋是吧，不知道怎么处理啊。

相亲女孩子不知道怎么聊，都可以去我们的官方课程店铺去看，怎么进去呢？直接在关注我们的公众号，公众账号之后呃，回复课程二字，也可以在我们的菜单里面选择课程，就可以进到我们的官方课程店铺呃。

里面会有很多分门别类的内容，有一些免费的，有一些付费的。如果说你感觉内容很合适，你可以放心的购买。呃，咱们今天来讲关于恋爱中的万能逆袭方法，咱们来换一个角度来看待成长跟逆袭。

咱们来呃用这节课来抚慰一些很多学员的稀缺心态是吧？匮乏感。这个所谓的恋爱中的伤痛是吧？关于面对挫折是吧？面对挫折，面对不舒适，应该怎么样的方式去应对这节课咱们都会讲到。呃。

其实在我从事恋爱领域这么些年里面，其实我一直在研究呃关于男女的恋爱之道是吧？因为我专专门做这个的。呃，但是我越研究是吧，越深入的研究，就越发现一件事，其实我们研究所谓的恋爱之道终极的门禁是吧？

就是研究我们自己是吧？研究我们自己我们是因女生是果是因为你做了某些事情是吧？你做了某些行为，你展示了某些东西，女生才被你吸引，这样有一个因果关系是吧？这属于呃很多人比如说感觉跟女孩子聊天没有话题是吧？

感觉自己面对女生不舒适是吧？去搭讪女生感觉情绪上不允许这些所有的问题，其实都是所谓的内部阻碍，这些问题的根源都在你自己身上是吧？这个女孩子你比如说你面对一个信仪的女孩子，你没有话题了。

并不是这个女孩子导致你没有话题了。而是你遇到这个女孩子的时候，你的内心出了问题，你感觉自己没有话题了，所以说研究这个恋爱之道。终极门禁其实就是研究我们自己。呃，咱们说自我是吧是一切问题的开始是吧？

你你自己是一切问题的开始呃，也必将是一切问题的终结是吧？所以说我们的主题会回回归到如何去改变自我，研究自我这个议题上是吧？我们不能去推卸责任，很多人可能会说啊女人很拜金，女人不懂好男人是吧。

不懂得珍惜好男人是吧？女人都特别势力是吧？还有还有会说女人就喜欢伤害好男人之类的。总之有很多怨言嘛。虽然说这么推卸，会让我们感觉特别轻松，感觉如释重负，你看不是我的问题，我就是因为身高没有过1。85。

我就是因为没有法拉利保时捷，我就是因为没有车没有房是吧？你这么一推卸，肯定会感觉如释重负是吧？但是我们却不能这么做，因为你去这个去把这个责任推卸掉的同时，就等于你放弃掉了，解决问题的一个权利是吧？

你去推卸责任，其实你就放弃掉了，怎么去改变自我你放弃掉了怎么。把这个问题解决掉。我们说对于解决恋爱问题，自我提升是吧？最主要的呃解决的阻碍就是关于自我的内部阻碍。关于你自己本身的一个内部阻碍是吧？

对于追求美好的爱情这件事，是吧？我们必须不断的去完善自我是吧？必须去承担相应的责任出来是吧？你必须有能量。比如说你想要去让自己身边有女孩子，你想要让自己的情商提升上来，你必然需要去打破你原有的社觉圈。

你要去认识更多的女孩子，这个时候你必须承担相应的责任，比如说你跟一个女孩子聊天，可能你说了一句，你感觉不痛不痒的话，但是女生可能感觉被冒犯，把你删除了，是吧？你感觉难受，但是这是你必须经历的东西。

因为你在打破原有的边界，你再去拥有一些你本身没有拥有的东西是吧？你本身不了解女孩子，所以说你总是在找哎，我应该怎么去找一个万能开场白，其实原因都在于你并没有这个能力。

是吧我们说为了呃这个去所谓的承担相应的责任是吧，想要去达到相应的成长，你必须为自己的命运负责呃，你并没有什么退路是吧？没有人会站出来为你的人生负责，你不会因为呃。呃，你比如说你有遇到所谓的单身问题。

你有遇到所谓的被女孩子拒绝的问题，你不会在那躺着不动，就有人帮你化解。这个世界上没有人会真正的去帮助你解决这件事，除非你主动起来，包括我们讲的外部课其实都是免费的，是吧？里面有很多干货。

但总是会有一部分人不想去听，不想去解决。那么对于这一部分人，咱们确实有些爱莫能助。我希望就是我们的粉丝未来看到这节课也思考一下这个事情。呃，他们他们可能还没有准备好去承担责任。

没有准备好为自己的命运去负责。所以说这部分人暂时跟咱们还没有缘。我们说不要试图用女人来填补你的空虚，不开心是吧？不要去呃这个让女人想办法通过在外界索取很多东西，让自己圆满起来。很多人感觉自己啊。

因为我单身，我不开心，是吧？我遇到了心仪的女孩子，他只有跟我在一起，我才能开心，我才能做自己，我此刻很难受，因为她不喜欢我OK这些都属于自我不圆满的状态。他们一直在外界索取索取。

想要去获得某些东西来填补自己的不开心来填补自己的不满足感。其实这样会让你沦为一个没有吸引力的推销者是吧？没有吸引力的推销者，呃，我们来举一个例子啊，我们把心仪女生当做是看电影是吧？你带着女生去看电影。

呃，我们说这个只有电影是吧，吸引到观众，从来没有说观众是吧？这个呃这个电影被观众吸引了，没有这样的一个事儿，包括一些明星在台上是吧？也是我们看的明星是吧？我们被明星吸引，而不是观众把这个明星给吸引了。

你跟女孩子相处，就像看电影一样，你要去当这个电影的导演是吧？你要去输出一些东西吸引到这个女孩子，而不是说你你要去看女生怎么表演，所以说这条路一定要呃把这个这个思维方式一定要转变过来。

咱们说呃记住呃一点就是说我们本身就是开心圆满的是吧？你本身就是很开心的，你是有能量的是吧？你要你需要用你的能量用你的开心去吸引到女生到你身边是吧？呃，我们说呃心态上，我们可以把这种两种不同的心态。

一个一个管他叫做所谓的推销者，一个管他叫做一个所谓的购买者，比如说你跟女孩相处是吧？你你去遇到一个陌生女孩子，你想要去搭讪，那如果说你的心态上认为啊，我要管他身上要一个电话是吧？

我要管他要一个后续的机会，那么你这个时候就是一个推销者，你试图从别人身上拿什么东西下来，所以说你这个时候就会被阻碍的。你说啊我行不行啊，我感觉自己心跳的很厉害，我感觉自己很紧张啊。

我感觉自己没有资格接近他，这些都是因为你是一个推销者的心态，但如果说假如说给你一把人民币，让你去随机到街上选一些人，把这个钱给发放出去是吧？你是一个提供价值的人。那如果说对方拒绝了你了，你还会痛苦吗？

你显然是不会的，所以说这里就有一个心态的改变。呃，咱们继续看啊，呃，有一个所谓的这个学者吧，叫三本药斯三本药斯。他说过，我们说自我这个东西是看不见也摸不着的是吧？自己你自己是看不见也摸不着的。

你撞上了一些别的什么东西是吧？反弹回来，你才会了解自己。我们说这个撞上了东西就是一些很强的很可怕的是吧？水准很高的东西，你碰撞了之后，然后才知道自己是什么。比如说一个小孩可能呃两三岁是吧？

他可能认为自己就是世界的主宰，他想要什么东西，他只要哭就可以了，想要吃饭，哭一阵子，想要玩具哭一阵子，所以说他的自我就是我既是整个世界。呃，咱们实际上呢咱们这个真实的世界是非常复杂的是吧？

咱们真实的世界是非常复杂，并且非常大的。我们说自我咱们看这张图啊，就是你眼中的一个世界是吧，它是非常小的，而真实的世界是非常大的，并且里面有很多的暗礁是吧？你在自我在不断的这个想要去成长的过程当中。

你就会触交，是吧？你会触碰到一些高水准的，你不曾解决过的，没有面临过的问题，就像我就像我们很多这个男孩子是吧？从小没有受过所谓的恋爱教育是吧？跟女孩相处，他一定会碰到一些挫折，这些挫折就是所谓的暗礁。

这些暗礁会刺痛我们，让我们流血，让我们感觉很痛苦，这就是所谓的挫折。😊，呃，咱们咱们还举那个呃3岁小孩的例子是吧，他可能才呃，可能才3岁是吧，他所有的要求，他的家长都会想办法满足他是吧？

他认为自己就是这个世界的主宰，他就他就是所谓的一切，这个世界都是属于他的，他什么东西没有得到，只要哭，只要闹就行了。这是他对于自我的一个认识，那么等他长到6周的时候，他可能见了其他小朋友是吧？

一起在那玩抢玩具，他发现那个其他小朋友根本就不会给他这个玩具，他发现自己不是这个世界的主宰，他才有了一个自我的边界感。要不然他认为世界就是自己的，我想要什么东西就应该给我，所以说这是关于自我的呃。

这个年幼时期的一个形成。咱们来往下往下看啊呃，对于普通人来说，他们可能会触碰到一些自己呃自之前没有经历过的是吧？超出自己认知范围的水准比较高的是吧？碰到比较强的东西，他们会选择退缩是吧？他们会选择退缩。

逃避。那么他们的世界就会变得更加狭隘了是吧？咱们每一个人的世界其实都是狭隘的是吧？就这么小，真实的世界是复杂的。那有一部分人他如果遇到这些所谓的阻碍是吧？遇到所谓的暗礁刺痛了之后，他选择退缩了。

比如说哎他跟女孩子表白被别人嘲笑了。比如说他跟女孩子相处，被人家被人家当成这个所谓的供养者了。比如说这个自己哎谈了一个女朋友被绿了，那么这种情况，他如果选择退缩，他的世界就会变小，变得更加狭隘。

就像这个世界一样。那如果说这个人没有选择退缩。他是迎难而上，来把这个自己没有碰到过的东西，是吧？没有解决过的问题内化为自己的一部分，那么他就获得了成长。我们管前者叫退缩，后者叫成长。

那么这个部分暗礁你没有经历过的东西，它内化到你的身上。OK你就具备了这个能力，你就获得了成长。这就是所谓的疼痛跟成长的一个关系。咱们继续往下看，我们说我们每个人心中啊都有一个自以为很了解的世界是吧？

你你自以为很了解，因为什么？因为每个人都活在一个狭小的舒适区里面，这个圈子里面可能比如说女孩子不多，可能就是你的同学，几个女性朋友就这么大你跟他们相处，你一定不会遇到什么负面的反馈。

因为你对他们非常了解，所以说你在一个自以为很了解，并且非常逻辑自洽的一个世界里面，你认为所有的女孩子都是这样的。你认为所有的女孩子都跟你妈妈一样，对你这么照顾，你认为所有的女孩子只要真诚是吧？

她就会跟我在一起，这是你自己以为的世界，但是真实的世界却复杂的多大的多，你一旦在现实中跟女孩子相处，你表白了，你对她好了，你发现你成为了供养者，你被拒绝了O你触礁了，是吧？

你触到了一些你之前没有触碰到的东西，这个领域里面，你是头脑一片空白的，这个时候就会面临两个选择，退缩还是成长，如果你成长了O。前困扰你的问题，它会内化为你的一部分，你的世界变大，你的世界变大了。

你的能力变强了。如果你选择退缩了，那么你的世界就收缩了，变得更加狭隘了。来，我我们我们继续往下看啊，我们说其实这个世界是吧，真实世界要复杂的多大的多是吧？每次遇到挫折的时候，其实都是狭隘的自己是吧？

触碰到了一些超出自己舒适区的暗礁是吧？你触碰到了一个所谓的障碍跟暗礁。呃，那么这些暗礁是真实世界的一部分，只不过你之前从来不知道没有遇到过。比如说你不懂怎么去吸引女孩子，你不会和女生聊天。

那么如果说你在未成年之前，你根本就不知道自己有这些问题，为什么？因为那个时候你的家长告诉你，不要去早恋，不要谈恋爱。但是你在现实中你走入社会了。你发现原来吸引女孩子是一件这么复杂的事情。我对她好还不行。

是吧？我给他把存款给他，他不跟我在一起，我跟他买礼物，他说我是个直男，我怎么找他聊天，我关心他照顾他，他反倒把我拉黑了是吧？这些都是超出你能力范围的暗礁。😡，咱们来继续往下看啊。

有的人可能是一些本来有机会的搞砸了，本来有机会的女孩子给你搞分手了是吧？这个老婆是吧，跟你闹离婚了，这些人才知道真实的世界原来这么大这么复杂。我们说这些事情其实都属于超出你舒适区的暗礁。

就像我们这个图片里面的小黑点一样，这些是超出你认知范围的东西。我们说按礁把我们刺破，让我们流血是吧？我们会痛苦是吧？给我们痛苦，倘若我们选择退缩，那么我们就会进入到另外一种阶段是吧？

把那些呃假如我们没有选择退缩啊，我们就会进入到另外一种阶段是吧？把那些原来刺痛我们的东西内化为我们自身的一部分是吧？你解决了问题的这个同时是吧，你也掌握了这个能力，这个就是成长。

但如果我们每次触礁的时候，就痛苦的躲了起来，像那个鸵鸟一样，在沙滩上把头扎进去了是吧？你的世界就会变得更加狭隘是吧？更加狭隘并且锋利是吧？狭在一个小舒适小舒适区里面，就像有的人因为跟女孩子相处。

碰到了一些挫折，他们选择不跟女孩子相处，去打游戏，选择每天这个下班之后，躲在自己的小出租屋里面是吧？去去看一些小电影是吧？然后去打一些游戏去虚度自己的人生，他们选择逃避。

即使现实中真的遇到了那个心仪的女孩子，他不敢他认为这个美丽的东。东他带刺儿，他会刺痛我，他们不敢跟女孩子相处了。这些人他的世界变得更加狭小了，碌碌无为的每天过自己的生活。

他永远都不知道什么叫生机蓬勃是吧？什么样的这个人生是自己想要过的人生。😡，呃，咱们说继续往下看，我们说这个呃这些人他们选择退缩之后，会开始讨厌身边那些标新立异的人是吧？我们有些学员是吧。

他们想要去提升的时候，总会遇到一些朋友说哎，你怎么学这个东西是吧？那些受害者会去嘲笑我们这些想要去提升的人。呃，他们开始喜欢这个嘲讽和否定一切是吧？成为一名受害者，就说我之所以这样不是我的问题。

你看女人都那么势利，我就知道女人喜欢有钱的是吧？女人跟了那个50岁的老头是吧？女人跟了那个高富帅，他不会选我的，因为我没有这些，所以说他们就会呃，通过设一些很大的障碍是吧？

抛一些责任出去来证明自己没有问题，是吧？让自己舒服起来，推卸这个责任，是因为这个世界上很大的阻碍，在阻碍着他，不是他自己能解决的，所以说她内心得到了安宁，然后她认为自己舒服了，开心了。

其实这这就属于我们说的这个逃避者是吧？我们说人在面对挫折的时候啊，会开启两种模式是吧？咱们如果说你打游戏，你可能听过这两种模式，一种叫做欧皇模式，另外一种叫做非酋模式。欧皇是什么意思？

欧皇就是欧洲皇帝是吧？就是特别的富饶，运气特别的好，非这个非酋就是非洲的酋长是吧？你跟那个欧皇比起来，你在一个特别偏远，特别呃特别背点背的一个一个一个点子上，就是说你手里的牌也非常差。

然后你运气也不够好，就是玩游戏的人经常知道两个概念，一个叫欧皇，一个叫飞酋。那如果说你处于非酋模式下，那么当你从逆境走出来之后啊，就比如说我们每个人可能都会去触礁，遇到一些问题。

然后会进入到一个所谓的损失区。咱们来看一下这张图片。如果你看不清楚，可以把屏幕横过来。假如说你是一个欧皇模式的人OK然后你遇到了障碍，这条红线，你遇到了障碍，然后哎你到了一个损失区是吧？

你遇到了一些自己没有处理过的问题，刺痛你的问题。O你到了一个损失区。然后经过这个损失期之后，你的能力就上涨了，是吧？咱们往上这条线叫能力是吧？因为你把它内化成了你的一部分，你把挫折解决掉了。

你拥有了这个能力，所以说你的能力叫之前更强了。但如果说你是一个非球模式的人，你总是在抱怨自己点很背，你总是在选择退缩，没有去长这个能力。那么经过这一招，这个挫折之后，你会变得更加封闭。

你的能力变得更弱了，就像下面这条线就是非球模式是吧？咱这个损这个损失区就是所谓的面对挫折的时间是吧？我们都遇到过，比如说被别人嘲笑过，是吧？遇到过所谓的失败，大家都会有所谓的人生低谷。

但是有些人他能反弹起来，变得更强。但是有一些人经过这个低谷之后变得更加狭隘，变得更。家能力弱了，这就是两种不同的模式。这两种不同的模式是由心态决定的，是吧？咱们后边会讲到啊。呃。

咱们说这个欧这个欧皇跟飞酋的区别是什么呢？我们说除了这个呃飞酋的人认为自己做什么都做不好是吧？他有一个所谓的糟糕预期，就像比如说我们举一个搭讪的例子，假如说一个呃欧皇模式的一个人是吧？

她搭讪了5个妹子只成功了一个，她会认为你看我终于可以哎，收到一个我喜欢的女生的号码了，我可以有一个机会跟他们相处了，这种女孩子我之前根本就接触不到，现在我有机会接触他们了，她会很开心。

但是那个飞酋模式的人，她会这么想，她说你看是吧？我就说不行是吧？你看我搭讪过去是吧？我5次4次都没有收号，我好难受啊，就是两个不同的一种心态。😊，呃，咱们说这个欧皇模式跟飞行模式。

除了所谓的糟糕预期跟美好预期之外，还能发现一个特别重要的因素。就是你愿意在这个损失区里面是吧？待多久愿意待多久？我们很多所谓的粉丝跑过来说，导致我很痛苦，我想要挽回这个女生我搞砸了，我受不了，我不行。

我要立刻跟这个女孩子在一起，这就是属于什么？就是你愿意在这个损失区里面待多久。是吧他们遇到这种问题就会变得非常的颓废。呃，你在这个损失区里面忍受的时间越长是吧？你这个越不急于去摆脱所谓面前的困境是吧？

就越能积蓄力量，把握翻盘的机会。比如说我们有一个学员失恋分手了，他无法忍受这种单身的孤独是吧？他无法忍受这种来自女人的否定，然后他会急于去找一个下一个女朋友来填补现在的一个空缺我们说在这种情况下是吧？

你能找到更合适的人的这个概率啊，他是极低的是吧，是非常低的是吧？挽回的可能性也是不高的，因为你被分手是吧？多多少少都跟你自身上的问题有关系是吧？有的人会说我就是遇人不淑是吧？那如果说你是遇人不淑。

那那别人为什么没有遇到这么不输的人，反而你遇到了，所以我们说你出现这个问题，多多少少都跟自己有关系是吧？呃，比如说你第一次遇到一个女生，你不会聊是吧？搞砸了，没关系是吧？可能是对方有问题。那如果。

说你遇到很多女孩子，你全部搞砸了，这个时候你还要找借口嘛？你还要在那说，你看女人就是势力，女人就是拜金，女人就是身高喜欢身高高的女人就是喜欢那些小鲜肉男色，这就属于纯粹的逃避，不想解决问题。

这就是所谓的这个我们说的这种非酋模式的人。😡，我们说呃这些飞熊模式的人啊，他们会抱怨自己运气不够好，抱怨自己手里面。比如说我的牌底牌不够好是吧？我没有那个高富帅手里面的牌好，所以说我不要打这个牌了。

我直接放弃了是吧？他们估去找一些自己无法解决的问题，去现实中找一个所谓的客观原因来证明自己就是做不到，来证明女人就是很势力来证明自己无论如何都改变不了。这就是所谓我们说的这个受害者心态。

这是一种非常差劲的心态。他们会去找一个现实中无法解决的客观问客观理由是吧，来给自己当一个挡箭牌是吧？我之所以吸引不到女孩子，是因为我没有挣够100万是吧？呃，咱们来继续看啊，咱们说如果一个人失恋之后。

他很淡定是吧，他很淡定是吧？该吃吃该睡睡是吧？冷静的去反思自己在这段关系当中有没有做错什么事情是吧？这段关系当中自己有没有什么问题来反思，好好的反思总结一下，来改变一下，沉淀一下自己。

那么从中去吸取所谓的参考经验，什么东西在两性相处的时候是不能做的，什么东西是可以做的，是吧？去把这些总结下来，然后哎如何想一下如何把自己变得更加强大，去弥补自己的不足，比如说去听听我们的外部课程。

去学习我们的内部课程，呃，比如说走出自己原本的舒适区是吧？原本自己比如说是一个非常狭隘的人，现在想要去提升了，想要去触交了是吧，去做这个准备。呃，不急于去所谓的挽回，不急于去马上去谈一场下一场恋爱是吧？

反而会大大提升下一段情感的质量是吧？你遇到挫折了，你遇到这个坎了是吧？你应该想的是如何避开这个坎，如何能在这个路上走，就像你跑步一样，你你跑的时候，比如说这个着力点不对，你滑倒了。

你应该考虑的不是说我以后再也不要跑步了。你应该想的是我如何下次跑的时候不再滑倒是吧？把它内化为你的一部分，可以顺畅的跑起来，这才是一个呃健康积极的男人应该做的事情。咱们来玩下咱们来继续看啊。

我们说如果说你不急于谈下一场恋爱，你下一场恋爱的这个质量可能会变得更高是吧？我们随着这个自我提升和改进，我们的欧皇们，咱们的欧皇们是吧？会陷入到一个正向的循环当中，因为他们哎很自信。

所以说他们有动力去处理生活中的事情，他们可以冷静的去思考自己，去学我们的课程去掌握关于恋爱的能力，然后他在跟女孩相处的时候，哎，收获了一些正向的反馈，比如哎他身边的女孩说哎，你好像变帅了。

比如说哎你好像比之前会撩了是吧？你变得会聊天了，你情商变高了，他们因为收获了正向的反馈，哎，进而更一步促进了他的自信，因为他的自信，他的能动力更强了，他的行动力更强了是吧？

他们更有能力去面对生活中的挫折了，他们创造力更强了。O这是一个正向的循环。最终他们脱离这个损失区之后，他们的能力变得更强了。那如果说是一个非球模式的人，他们在遇到挫折的时候，只会想到。痛苦难受。

他们会特别颓废，每天无精打采，就想着去挽回一个女孩子，不想着去提升自己，从来不去思考自己有什么问题。我就是想要我就是想要这个女孩子跟我在一起，其他的我都不要，我不去改变自己。我没有时间，我不希望这样。

他们特别着急，他们不愿意在损失里面呆着，他们认为这是痛苦难受，是吧？不想要去成长。😡，我们说这也是一个恶性循环，因为你每天无精打采的是吧？这个呃稀缺心态是吧？所谓的匮乏感。

缺乏行动力会让你陷入到自我否定，自我怀疑，会认为自己一无所成，认为自己没有吸引力，认为自己是一个很挫的人O这种循环会导致你更加没有勇气面对女孩子是吧？因为你没有勇气，你认为女孩子会拒绝你。

你用这个糟糕的预期跟女孩子相处。O你被拒绝了。你拒绝之后，你更加的颓废，所以说陷入了一个恶性的循环。假如说没有人能帮她打破这个循环。在没有外力介入的情况下，这部分人可能就会沦为所谓的受害者。

他们可能每天在网上去抱怨女人就是势力，吧？女人就不是好东西，他们就成为这种受害者心态的人。呃，咱们来看啊，这个我们说的这个呃欧皇的一个循环是吧，一个正向的循环，一个非球的逆向的循环是吧？这两个循环是吧？

有一个关键的变量，其实就是自信是吧？我们说自信会让你更加积极的去应对生活，是会让你更加有行动力，从容的去改善你的自我是吧？而不自信，却会让你沦为一个跌入到恶性循环当中，是吧？你会变得越来越差。

我们说关于自卑和呃，所谓的自信是吧，有两句话比较有有意思是吧？有两句话比较有意思，说自卑的人总是正确的。我们说这个自信的人总能翻盘，咱把它打在这个。咱们的公平里面。什么意思呢？比如说还是那个达讪的例子。

假如说你是一个自信的人是吧，你会因为哎我终于认识到了一个哎，我这个之前。一直不敢说话的女孩子，我终于有机会跟她说话了，我终于有机会把她加到我的手机上来看一看她是什么样子的了。她会变得很开心。他说哎。

你看我有机会认识女孩子了。即使说她可能触手了5次，只有一个心仪的女孩子给了她号码，他也会很开心。因为她在关注自己的成长。那如果说一个非求模式的人，他会关注到痛苦，他会认为你看我就说我不能搭讪是吧？

你看四个女孩子都拒绝我好难受啊，就是一个区别，就是关于自信的一个区别。一个自信的人，他会想的是我接近女孩子被拒绝了，一定不是因为我本人有问题，是因为我的方法有问题，所以说女孩子把我拒绝了。

他会去关注怎么去做的更好。一个不自信的人，他会把问题归结到自己身上。他说你看别人就可以我就不行，单单就是我我就是不能搭讪女孩子他们不会去关注自己的成长，他会陷入到这种恶性循环当中，自信越来越差。

行动力越来越差，最终把自己锁在一个小黑屋子里面，每天录。😊，无为的每天两眼无光是吧？回家之后看一些小片儿是吧？打一些游戏就虚度了自己的人生。🎼。

