# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：19.不敢接近喜欢的女孩子？眼睁睁看机会溜走，问题到底出在哪？！

OK如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众账号。我们的微信公众账号叫做爱上情感。关注之后会弹出我们的客服二维码，我们的客服都是很专业的情感分析师。

如果说你有任何恋爱的疑问和问题，都可以放心的去提问。如果说你没有时间来看我们每一次的精品直播，你想要去了解我们更多课程，选择更加合适你的课程，可以在关注我们的微信公众账号之后呃，去回复课程二字。

也可以在菜单里面直接选。呃，就可以看到我们的官方课程店铺里面有很多免费的付费的呃，还有一些专还有专门的一些专栏。这个如果说你在这方面有欠缺，你感觉内容还不错，可以放心的购买。

如果说你想要去报名我们的课程，都可以去了解我们的客服，或者说你想要去了解我们更多，都可以去跟我们的客服去聊。我们今天来讲为什么你在接近一个女生的时候没有感觉到鼓物。大家听了很多东西知道很多道理。

明明知道你眼前来了一位特别火辣，特别可爱，你喜欢的女生是吧？你平然心动，但是你为什么没有行动起来呢？她很可爱是吧？即使你走过去最多的女生就是给你摆摆手是吧？不愿意跟你认识，不愿意打招呼。

你最多就是收获这个东西，但是为什么绝大多数人都行动不起来，你只能眼睁睁的看着这个机会的流失是吧？你试图做点什么，但是你脑子是卡在那里，这个空转的，你的你的你的身体上没有任何行动。

你只是脑子里面在有很多的杂音在影响你。是吧我们在接近女孩的一瞬间没有感觉到孤舞，你感觉有有什么东西把你把你拦住了，不让你往前再进了。好像你的大脑在告诉你，兄弟为什么要冒险呢，是吧？

为什么让让自己感觉不舒服呢？所以你停在了那里是什么原因导致呢？今天我们来讲。😡，呃，我们来讲第一个议题吧，叫做在世俗在世俗价值观的标准里面，你永远无法获得圆满。大家圆满的时候，我们说圆满是一种状态。

比如说心满意足的状态。你接定那个女孩子一瞬间，你会想到很多问题，你会想到我今天在这样的一个环境里面，是不是对我有利。比如说我今天跟我朋友在一起，我如果搭讪失败了，我的朋友会怎么看我，我今天。

这个周围的这个环境我很熟悉。如果有人看到我做这样的举动，我会不会受到别人的唾弃？我今天穿成这样的一个形象，有没有最帅是吧？有没有资格去接近这个女孩子是吧？我今天的状态是不是很好，我今天情绪好不好是吧？

我今天在这个环境里面直接去拦亭女孩子，会不会受到周围的人的嘲笑？你脑子里面会有很多杂印，你的身体跟情绪都不支持你做这件事情。所以说你没有受到鼓舞，原因在哪？原因在于我们的世俗价值观里面。

你永远无法获得圆满。我们来举一个例子。你在比如说你在上学的时候，你们你们学校里面有，比如说你们班里边有几个男生挺酷。怎么个酷法呢？他用上了最新的苹果手机，他穿上了最新的AJ最新款的椰子鞋。然后干嘛？

然后他们感觉自己很酷，所以感觉良好，他们可以正常跟女孩子交流。你没有这一切。所以你感觉能让你跟女孩子有资格谈话的东西，是那双AG是那个苹果手机是吧？你认为这个可以。

所以你花了很大的代价去迎合别人的标准去买了这两样东西。然后半年之后。你的AJ鞋已经不是最最潮的AJ了。现在新出了一款AJ，比如说以前是椰子，现在是西瓜。

西瓜型的椰子是吧你的鞋没有那么fashion了是吧？你的手机比如说过时了是吧？现在三个摄像头，你的手机只有两个摄像头，你又感觉我感觉不良好了，你应该怎么办？你应该继续去买去消费，是吧？

你会感觉我需要买最新款的手机，我需要去开一辆跑车。为什么？因为我看到那个开着跑车的男孩，大讪女孩子很顺利，她自然会认为我没有去迎合，或者说我没有去符合这个社会价值观的标准，我的价值不够，我没有获得圆满。

所以说她会在这样的一个循环当中不断的去恶化。她第一次走进一个女孩子，她不敢去跟女孩子说一句话，她认为我今天穿的不够帅，我没有准备好我的发型不酷，所以她去了发型店，搞了一个最酷的发型。去接近女孩子。

她还没有感觉到鼓舞，她会认为我今天没有穿上最时尚的衣服，没有穿上那些法国设计师设计的大牌衣服，所以他。他又花大价钱买了一套所谓的奢侈品穿在身上，然后他再折近女孩子还是没有受到鼓舞。

还是没有勇气跟女孩子说话。他会继续从自己身上找问题，他认为我没有获得好的工作是吧？我没有在这个社会上最光鲜的单位里面上班是吧？我没有用上最新款的手机是吧？我没有那个所谓的趴格摄像头的手机是吧？

我没有那个呃最新款的2000块的耳机，他会感觉他的人生永远不圆满，他会感觉我现在没有车我现在没有房是吧？我没有一个亿是吧？所以说我没有资格去接近一个女孩子，这就是我们的世俗价值观给我们传递的东西。

你每一次有需求产生的时候，你想要去认识一个女孩子，但是你发现你需要好几个亿来填补自己没有了那一部分东西，所以说很多人。他们每一次在女人方面受挫的时候，他们都会从物质层面上想要去解决自己的问题。他会认为。

我没有符合这个社会的标准是吧？我价值不够，所以说这个女孩子不会喜欢我，但实际上你有没有鼓舞，只是一种身份感的东西，跟你的外在价值毫无关系，真的毫无关系。是啊我曾见我曾经去见过一些所谓的流浪汉是吧？

很酷的流浪汉，他虽然没有什么钱，但是周围有女孩子经过的时候，他会很勇敢的跟女孩子说话，没有任何问题，是不是这样的例子，就差当时拿手机给你们录像来看一看。就是说你有没有感受到鼓舞，跟你有多少物质条件。

压根没有任何关系。如果说你去迎合我们的世俗价值观，你会发现你永远无法圆满。你新买的鞋子可能半年之后，它已经落时了，它已经过时了，没有那么的新鲜了。所以你的价值你感觉降低了。

你的手机配置不如现在的新配置好了，你感觉价值降低了。你的新车开了半个月之后，你感觉不如原来的那个现在最初最新款的那个那个汽车好看了，不如它时尚了。所以说我感觉我的价值又下降了。

所以说你所有的自信都来自于这个社会给你。所谓消费上面的一个弥补，你试图通过消费来获得这些东西。你试图通过购买别人的产品来强化自己的这个所谓的个人信念。你比如说这个汽车做广告的时候，会会找一个美女。

特别火辣的美女，然后旁边一辆跑车，她在做一个暗示，就说你有这样的跑车，你就有你就有这样的女人了。所以很多人为什么想要去追求这样的跑车。原因就在于她得到了心理暗示，她认为我只要有这个跑车。

我的人生才能圆满。你，这样的女孩子才会喜欢我，所以说他们永远都是在试图通过改变物质条件，通过去消费来让自己获得动力跟自信。但是我们知道你的自信永远是短暂的自信是吧？你穿上最帅的衣服，你今天有动力了。

明天这个衣服不时尚了是吧？你今天穿了一条牛仔裤，明天不流行牛仔裤了，明天适合比如说明天开始流行这种吊裆裤的时吧，你没有啊，所以说你不酷了。所以说你无法从社会层面上来获得真正的圆满，你的圆满。

只有从内心开始。我们说我们再说刚才那个事情，为什么你没有感觉到被鼓舞起来？你遇到一个心仪的女孩子，明明不会有任何损失。即使说对方白了你一眼又怎么样呢？你做了一件你自己不会遗憾的事情。

你起码认识了一个你自己想要去认识的女孩子，哪怕他拒绝我了，但是我收够了拒绝的参考经验。我知道O我这样去跟女孩子说话，他不会喜欢我O你有了参考经验，你有什么损失是吧？你没有任何损失。

你为什么要活在别人眼中是吧？我们社会80%90%的男人，他们不知道跟女生怎么相处，他们没有办法获得心仪女孩子的青睐，他们只能去改变自己的资产，试图通过这个东西，来扭转女人对自己的印象。

但是这些人真的就获得到那些东西了？并没有因为他永远没有办法圆满是吧？你已经知道了这一点。你为什么没有行动起来呢？原来就在于你的身份感。你会认为自己不是这样的人，你会认为我是于那个特别内向。

特别害羞的男孩子。我没有资格去做这样的事情，我的身份就是这样的是吧？我做不来是吧？你们有没有一些适合我的方法，像做一个老好人，做一个绅士，然后吸引女孩子的方法。那我的回答是没有没有这种方法。

没有一个方法能让你。做一个矬人一个一个矬男的形象去吸引女孩子做不到。所以说你只有发生改变。是吧你你你比如说我们这个社会上为什么搭讪这个事情？就是永远会不落实。我们去收集资源，你今天在太坦上玩。

这个能滑得动，明天你就划不动了。为什么？因为竞争上来了，大家拍张照片都会啊，我现在不会，我可以去学呀。都在去做这个东西。他在做这个事情的时候，他没有那种情绪的上面的一个反抗。所以说这一步大家都走得出来。

所以说难度会加剧，但是搭讪永远不会落伍。原因就在于哪？就在于这个社会上大部分人在做这件事情的时候。没有被受到鼓舞。我们来举一个例子，就说其实我们自己搭讪的时候，成功率还是很高的。为什么？因为女孩子。

比较少的被搭讪，或者说被搭讪的那些人都焦虑紧张，说不出来话。然后你可以正常跟女孩子交流，女孩子还是挺喜欢的。表因就在这儿，就是大部分人他走不出来这一步。他被被这个所谓的这个情绪阻碍住的时候。

他考虑的是自己不够圆满。他考虑的是我需要继续消费。我要我需要去在这个试图价值观那个赛道里面，我继续往上爬是吧？我现在比如说我有了一辆这个所谓的跑车还不够，为什么？因为我没有一套豪宅。

所以说女孩子还是不会喜欢我，他们试图通过这样的方式来获得女人的青睐。我们说假如说你想要去赚钱，你想要去做一些自己喜欢的工作是吧？这个东西我是鼓励的是吧？就是就是比如说有的人做一份工作，可能钱也不多。

但是他们很喜欢做这个事情，这是我是我所鼓励的东西。为什么？因为我们的社会需要生产。然后你在做自己的事情，你在让自己变得开心，让自己变得更加舒视，这是我推荐的东西，但是我不希望你们是怎么样的一种人。

你们总是在把自己不成功的原因强加在社会观念上，你会认为我不成功，是因为我没有钱，你会认为我现在没有自信，是因为我没有一辆车，如果说你是为了去获得这些东西赢得女孩子的关心。我告诉你，现在就停下来。

因为你不会得到好的结果，你不会得到好的结果的，没有用的。😊，我们说呃，如果说你在接近一个女孩子的时候，你感觉到焦虑紧张是吧？你你用这个视图价值观里面的标准标准去。度量自己。

你在思考的是杂眼里面可能会有他身边的男孩子一定比我有钱。那如果你有这样的想法或者心理，这个限制性信念，就会导致你行动不起来，导致你没有办法传递出你应有的前沟通。所以说你的搭讪90%以上都会失败。

我们说这样的一个所谓的消费游戏是吧？你永远也赢不了。因为唯一的赢家是什么？是商家，商家可以在任何时候去剥夺你你你通过消费一样东西所获得的感觉良好。比如说你你买了一款苹果的最新手机。

🎼他下一个季度立刻又发了一个新的手机，他告诉你，你现在那款手机已经落实了，你那种良好的感觉已经不存在了，你需要购买新的东西是吧？来填补那个被被零么价，被慢慢下沉的一个价值，你需要去填补它。

所以说你在这个赛道里面买买买消费消费消费。当然你的感只有不停的消费，你的感觉才能良好。甚至说你会不断的上升自己的消费。是吧你这次不成功，你会认为没有车，下一次你会认为自己没有一个游轮是吧？再下一次。

你可能感觉我没有富可敌国，所以说你永远无法获得圆满。我们说这个所谓的世图价值观的赛道里面，就是你是一个消费者是吧？你需要去不断的消费消费，再消费，才能获得短暂的自信，是吧？来。

我们来来举一个例子我们来举一个例子。呃，比如说你是一名医生，真的有价值的医生，就你你作为一个医生，你救死扶伤是吧？这个拯救了上万人的生命，然后你去了非洲去做支援去帮助非洲贫困地区的人去解决生命问题是吧？

你帮助好多人获得了健康，你的价值也很高是吧？比如说你被获得了某些勋章，某些名号是吧？你的收入也不低，假如你有一天哎跟你朋友一块去酒吧了，去夜店了是吧？你在那个环境里面，哪一种人价值最高是吧？

是女人的价值最高，比如说那个最性感的女人身材最棒的女人。面容最好的女人，她在酒吧里面价值远远超过你。为什么？因为你如果迎合这个所谓的视图价值观标准是吧？你在做医生的时候，你在患者面前，你的价值很高。

但是你在这个夜店美女面前，你没有价值。😡，是不是你要怎么办？如果是试图迎合这个所谓的视图价值观标准，你要干嘛？你要去消费，对不对？你要去购买所谓的大卡座是吧？最最最耀眼的那个位置是吧？

你要去买所谓的黑桃A是吧？比如说一套10万是吧？需要这个有好多小姑娘是吧，给你端上来，都在给你敬酒，所谓的大哥，然后你要请这个酒吧里面的人喝酒。你说今天所有在场的各位酒水全部免单。

OK你在这个环境里面有了社交认证，然后你现在获得了自信。那个那个原来你认为没有没有勇气去接近的女孩子，你现在有资格了，为什么？🤧。就是因为你消费了，你在这个环境里面，在这个世俗赛道里面，你如果不做事情。

不做这样的事情，你如果不听我们的课程。你不了解怎么吸引女孩子，你没有可以做的事情，你唯一可以做的就是花钱当大哥。去消费一些奢侈品，去让别人感到开心，去提供自己的价值。你才有资格去接近这个女孩子。

你才会感觉自己被孤舞了，大家可以理解吗？真实的现状，你可以去你们可以去酒吧里面看一看每一个酒吧里面都会有所谓的大哥，大哥是什么样的人。就是不知道怎么赢得女孩子欢心。但是他有一件东西，他有钱，他可以花钱。

😡，我可以花这个很多钱，让让很多女孩子来跟我敬酒，来获得这个厂子里面的社销认证。😡，他们只能通过这种方式来吸引一个女孩子。即使说你的价值很高。比如说你是你是类似于白求恩一样的医生是吧？

你做了为人类做了很多贡献。但是你到了这样的环境里面，你依然没有女孩子的价值高。原因就在这，因为因为你在一个所谓的世俗赛道里面，你永远无法感觉圆满。大家可以理解吗？所以说你花了几万块钱酒水钱之后，哎。

你又重新感觉良好了，你又重新感觉被鼓舞了。你有自信，可以跟那个辣妹打招呼了。呃，所以说你会发现就是随着这个时间的推移场景的一个变化，你的自信会消失掉。你需要去重新消费，来获得新的自信。

是吧我们来举一个例子，比如说我们说时尚这种东西，时尚，很多人说你穿的很fashion是吧？很fion，时尚是怎么一回事呢？比如说在意大利有一帮的所谓的设计师。脑门子都脱了是吧？比如说脑门子脱了。

往这一坐啊，今年这个今年这种。这种晚礼服不合适了，今年流行胖子是吧？瘦人就不好看，瘦人根本就不美丽。今年留头发的都不好看，必须剃成秃头。然后我们社会就有一帮人说啊，那个设计师，你看那个大牌设计好看是吧？

厉害，我喜欢，所以你会见到大街上很多人秃着头是吧？很多人这个把自己搞成一个大大肥子是吧？为什么？因为我们的审美变了，说你会发现你会你愿意去相信那个秃头设计师说的那个废话吗？他说什么飞神什么就飞什吗？

你要去迎合他的标准吗？你迎合不来，是不是那些人就很傻，对吧？你为什么要迎合他的标准。😡，想想这个概念想一想。比如说这个社会上生产了一些你不需要的东西。比如说我们举个例子。

比如说呃呃我们比如说现在喜欢用互联网，比如说某某公司推推出了一个超级会员，一年消费10万是吧，你就可以。跟任何一个人，比如说这个这个整个互联网上面的人去发所谓的公屏，刷刷所谓的喇叭。

你说哎谁谁谁我爱你是吧？然后哎大家一看，你看人家人家花这么时钱表白是吧？这个哎我好喜欢哪一天有一个男人跟我表白就好了。😡，是吧你会认为阿操我要花十几万买一个超级会员，我也可以获得女人的喜欢。😡。

就就是我们的这个生活就是这样，就是这样的来获得所谓的虚幻的自信。😊，你那个所谓的呃服装设计师是吧，这个半年之后的衣服就再也不时尚是吧？他的这个时尚标准变得也很快。他现在认为没有头发好看。

后来他认为长发最好看，黑发好看，绿发好看。你如何去迎合他的标准，你只能干嘛？不断的去给自己做整容手术，不断的去给自己买最新的衣服，你不需要的衣服。😊，所以说你通过消费购买的自信，它会过期，过期完了之后。

你的世俗赛道是吧？你的这个所谓的呃广告商会回收你这一切。你从这个东西上面获得了多少自信，到时候我就原封不动的把它给还回来。你想要要OK想要要这个自信是吧？来花钱就可以了。

所以说你会去陷入到这种所谓的恶性循环里面，你每过一个东西拿到手里面，你自信了。O这个东西慢慢会随着时间，他慢慢不再有价值了，你需要去重新购买。你你我们这样做唯一一个赢家是谁？

就是所谓的这个这个广告商是吧？所谓的这个做产品这个人，他通过去制造这种虚幻的自信，让你迷上了这种东西。O这是我们讲的这个第一点，就是为什么你永远无法感觉圆满是吧？你的人生为什么无法圆满？原因就在这儿。

就是因为你一直在追求一些别人设置的一些所谓的标准，你直在迎合这个社会的标准。比如说你去迎合社会标准有会有什么问题，是吧？比如说你在经历一个女孩子的时候，你会认为我在社会标准里面，我没有吸引力，对不对？

今年流行全是秃头，我有头发是吧？人家天生不长头发，我没有吸引力啊，我不配跟人家说话呀，就会有这样的一个结果。比如说今年流行这种。比如说这个呃开拖拉机上街是吧？我没有开拖拉机，我没有一个那么酷的摇把是吧？

所以说我我我没有价值啊，我不值得这个女孩子喜欢啊。😡，大家想一想是不是这么一回事。呃，来我们看看那个六八说的赢家是商家是吧？六八说这个世界上最有钱的人就是消费者，最有钱的人就是消费者。其实你想一想。

我们不不敢行动起来，或者说你阻碍你的东西是我们的身份感是吧？这个东西会在我们下一下一期更新的这个魅力内核当中去讲，就说阻碍你行动的东西是什么是身份感。因为你知道了我现在就比如说你听了我们的课程。

你有勇气去去接近一个女孩子，你知道你应该做这样的事情，但是你的身份还停留在原来那个所谓的身份里面，是吧？你不敢行动起来，是因为你的身份没有换位，没有去提高。所以说O你要去给自己定一个目标。

你说我要去跟女孩子说话，哪怕是不要任何联系方式，我就是跟她讲话，我要去获得可以跟女孩子说话的资格。所以说你的身份发生了改变，你的身份会提高到这儿了，但是你的原来的身份或者说情绪还停留在这儿。

所以说你一个新的身份。你需要去把你的情绪跟你的整个感受跟他对齐，这个需要一个过程，就是你不要指望。我学到了些东西，我听明明白了一些道理，我就成为这个见到任何女孩子都不会再胆怯的男人了。你成为不了。

为什么？因为你没有真正的把身份感给提上去，这个就是我们魅力内核下一期要讲的内容，就是一个所谓的身份感是吧？你永远不要指望你的行动前，你的情绪跟身份是对齐的，他永远不会鼓舞你唯一的办法是干嘛是干嘛？

不是说在那去去思考，去跟情绪对抗，跟身体对抗，你越对抗，你就越失败。为什么？比如说你你遇到了一个所谓的心仪的女生，他可能在你面前只会出现15秒，15秒之后，他就消失的无影无踪。但是如果你站到那里。

你去对抗情绪，15秒过去，你可能没有行动起来。😡，你在行动的过程当中，你的大脑给你很多的限制，跑出来很多莫名其妙的理由，导致你没有办法往前走，杂音太多了。😡，15秒过去，你就没有这个机会了。

所以说你会抱怨自己，你会感觉自己很怂，你会感觉自己不是一个强大的男人，所以说只会让自己变得心态更差。所以说不要去对抗你的情绪。战胜情绪最好的方法就是行动起来。😊，你的大脑之所以不鼓励你呃。原因是什么呢？

为什么大脑不鼓励你，就是因为你的大脑不知道这样做会有什么后果，所以说你要怎么办？你要去证明给你的大脑看，怎么证明呢？就是行动起来，不要给他思考的时间。OK你就走过去跟女生说话了，怎么办？

你你会发现O你没有被把没你没有被别人给打死是吧？你没有受到这个最厉害的报复，女人也没有把你杀死，你你只是获得了一些成功，或者说你只是获得了一次经验，你的大脑了，你的大脑一看ok原来没有任何伤害。

所以说你证明给你的大脑看了，你下一次再做你的阻碍就会变得更小，你慢慢就会跟自跟自己的新身份对齐。😡，懂吗？这个非常类似于演讲，比如说从来没有任何演讲经验的一个人上台了，需要去面对上万的人去做一次演讲。

他上去的那一瞬间一定是非常焦虑紧张的。为什么？因为他认为自己不是这样的身份。大家上去之后，OK所有的人都给他鼓掌，他没有话说，所有的人给他鼓掌，慢慢OK他证明了给自己的大脑看去做演讲，不是什么坏的东西。

不会有什么糟糕的结果。所以说OK这个人慢慢在演讲这个世上越走越顺。这跟你去接近一个女孩子也是如此，就是说你不能去对抗你的情绪，你要去证明给你的大脑看，用你的行动来证明。O我什么也没有想。

我就走到女孩子面前，我就说你好，结果发现女孩子没有杀我，所以说你的大脑哎哎好像没有那么危险。所以说你的身份感在慢慢跟新的身份对齐。😡，呃，咕主说，难怪我觉得自己进步慢了，就是行动了嘛，就没有行动起来嘛。

呃，我们。如果说你还没有去报名我们的课程。如果说你聊天上面存在很多问题，你相亲朋友认识或者说朋友介绍到女孩子，网络上认识的女孩子，你不知道怎么聊天去报名我们的聊肉这场课程。一个聊天问题是吧？

你的所有的聊天问题，一个课程全部解决。如果说你想要去系统的获得提升。想要去成为一个内外一致，可以吸引女孩子的男人去报名我们的魅力男神课程。今天我们讲的这部分内容会在我们的魅力内核当中详细去讲。🎼こ。

The。