# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：18.清除错误恋爱观念，抛开吸引表象，进阶魅力男人（下）

OK如果说你是第一次来听我们的直播，你还没有关注我们去关注我们的微信公众账号爱上恋爱学。关注之后会弹出我们的客服二维码。如果你有任何的恋爱疑问，或者说你想了解我们更多，想了解我们的课程。

或者说你想要学习更多，针对你的问题的一个对应的内容，可以去私聊我们的客服，我们的客服都是很专业的情感分析师，你的问题可以放心的发给他。如果说你没有时间每一次都来看我们的直播。

你想要看我们往期所有的精品直播回放，你想要看一些专门针对你问题的分门别类，已经整理好这个课程，可以去在我们的微信公众账号后台回复课程二字，就可以看到我们的官方课程店铺，里面有很多免费的内容。

也有一些免费的礼包，还有一些付费的内容。如果说你感觉对你有价值，可以放心的购买跟收看。呃，我们今天讲的直播是关于清除错误恋爱观念，抛开吸引表象，进阶魅力男人的这个下半部分。呃，我们在上一次讲的时候。

我们讲到了这个男人并不需要你成为一个有钱人，也不需要成为一个小鲜肉。我们说吸引跟你说的这个跟你所认为的世足价值观关系没有那么大。也就是说你没有钱也好，你不是一个小鲜肉，小鲜肉也好，绝对没有到达。

可以影响到你去吸引你所喜欢的女孩的一个地步。然，我们讲了第二点，关于世俗价值观，只是强化了某种观念这个东西。我们说这个呃比如说有一个人他感觉自己条件很好，周围跟他条件很相似的人都有女朋友。

所以他认为他值得拥有一个女朋友。然后这种所谓的观念强化了他的自信，恰恰是这种自信吸引了这个女生。但是对于那些没有拥有所谓的好条件的人，他们会认为是这些条件吸引了女人。就是我们只看到了某种假象。

没有看到真正的这个核心是什么。然后我们讲的第三点，就是女人不会对逻辑说服产生情绪层面的回应。就如说你通过去打动他，你通过去做一些对他好的行为。你也只能感动他的这个逻辑脑，他的情绪无法产生回应。

我们也讲过这个钱也好，呃，车也好，这些东西都无法真正让女生在情绪层面，这个怎么讲产生那种心动的感觉，没有办法跟情绪脑联系在一起。我们说吸引是一种感受，它不是一种主观逻辑上的思考。

你被吸引男人被吸引他是一瞬间的事情。那么女人被吸引，他是通过男人身上的行为线索跟自己的情感链路产生反应之后产生的一种感觉。逻辑层面的东西无法让女生产生情绪层面的回应。也就是说你通过钱没有办法吸引女人。

你只能在逻辑层面告诉他，你有钱而已，钱无法跟我们的情绪脑建立链接。然后我们讲的第四点就是。你可以像学习任何一个技能一样去学去学习吸引女生。我们从小到大从来都没有系统去学习过什么叫恋爱，对不对？

你上学的时候，你家里面人都不让让你不要早恋，然后等你这个一毕业，你家里面的人让你去找一个女朋友。你这么些年没有去学习过这种技能，上哪去找一个女朋友，就好像是每一个父母都希望。呃，你上学的时候不要谈恋爱。

然后毕业之后就有一个女朋友蹦出来一样。所以说我们说学习吸引女人跟学习某一样技能，去学弹钢琴，去学一下爱好是没有任何区别的。Yeah。都是需要你通过学习跟练习的。只不过它的区别在于你如果去学一个数学。

你可能只需要在逻辑层面去思考一个公式去化解一道题就可以了。但是我们关于这个吸引女人，它是一种社交，它是一个交叉学科。你学习的过程可能会有一些情绪层面的回应。

让你干扰你没有办法像正常的那种纯粹逻辑的东西一样，就是学习起来可能让你感觉跟其他东西不一样。但是只要你掌握了方法，你会发现学习吸引女人跟学习某一样技能，没有任何差别。我们的一个学员说，女孩很拜金。

女孩父母很拜金怎么办？那如果说你要跟他长期关系。你要你要跟这样的这个父母，就是说跟这样的女人生活在一起，让他的父母特别拜金。如果不喜欢你怎么办？没有办法。你只能说你们不太合适。

因为她如果是一个特别听从自己父母花的一个女人，就是说没有自己的这个这个怎么讲，没有自己的这个想法，只是听从父母的想法。然后她父母特别拜金，怎么办？不适合长期关系。就是说我我我们之前建议过。

就是说如果你是一个新手，如果说你对恋爱不太了解。就说你还没有去真正的成长起来，你不要去轻易的选择进入一段长期关系。因为你有很多观念，你不懂，或者说是不是适合长期关系，你不知道。

所以说不要轻易进入一段长期关系，你可以正常的跟女人接触，然后去等你对女人有了一定的了解，你再说去选择一个长期关系，就是我们很多人可能仅仅是因为这个女人喜欢你。然后你就跟他选择长期关系了，结果发现不合适。

比如说我们今天有一个学员说，这个妹子让我给她转1万块钱，要借我1万块钱。如果不借给他，她就不高兴，就要跟我分手。那这种女人就不适合长期关系，对不对？因为这1万块钱对你来说挺多。

对你来说她不是一个小的数目，你们也没有到达谈婚论嫁的地步，所以说我认为不应该转给他。😊，来，我们继续讲这个关于清除错误恋爱观念抛开吸引表象的内容。我们讲第五点。我们说整个事件都是你的练习场地。

你可以把自己假设成一个所谓的。社交专家，你需要去测试一下你学习到的东西，你需要去真正的在社交当中去感受我们讲的东西到底是什么样的。你如果没有这样的一个环境，你纯粹在脑子里面去想，是没有办法真正成长的。

你需要去测试你学到的东西，你做完之后到底会得到什么样的一个反馈，得到什么样的一个反应。就像你上学的时候这个去做题一样。你需要掌握正确的方法，把它做对。但是我们说社交它是一种怎么样？

关于价值跟情绪的一种东西，你必须要必须要在现场才能感受到那种情绪。你现在脑子里面想，你说，哎，如果有一个特别正的女孩，我要去大讪认识她。我要去跟他发生一段互动。但如果你不在现场。

你就没有办法体验到你的情绪抵抗你的感觉，所以说我们说我们的这个社交是必须要经过实战练习的。我们说你和女人接触也是如此，对于这个学习这样技能来说也是如此，所有的拒绝跟失败都只是一种反馈。

就是你要把它当成是你在化解这个问题，你在成长的过程当中得到的一种反馈。那么这种反馈会调整你的行为去校准你的社交，让你更加社交，让你更加可以正确传递出吸引力，去做一些正确的事情。如果说你没有经过检验。

你只是脑子里面去幻想，这些东西是没有办法在现场发挥作用的。我们说女人可能会拒绝你，你可能会失败，但是这只是一种反馈。女人拒绝你，可能是因为你的行为出了问题，可能就是因为你做的不对，你需要去校准她。

也有可能是因为这个女人很忙，没有空，也可能是她情绪不好。总之她的你的这个拒绝，她只是一种反馈，不能代表你有什么问题，不能代表你这个人有什么问题，有可能是你你使用的方法有问题，也有可能是她有问题。

我们说所有的拒绝也好，成功的接近也罢，都只是一种所谓的反馈。我们说这些所谓的反馈都会积累起来，去督促你成为一个更好的人。这些技巧是可以慢慢沉淀下来，成为你的一部分。我们说如果说你没有去刻意练习过社交。

我们做某些事情只是出于习惯。比如说我们我们之前一些学员。去跟女生打招呼的时候，他就会像变了一个人一样，能量特别低，声音特别小。然后他在每次搭讪的时候都会遇到副反馈，就是很少会有女孩停下来愿意听她说话。

但是他自己没有意识到这一点，他永远也不知道啊，原原来是我声音特别小，他不知道，所以说我们只是习惯了动物，你做某一样行为不是因为有什么道理，或者说是经过思考之后这么做的，而是你的行为本身就习惯了而已。

习惯没有原因。😊，所以说我们的社交必须经过现场的一种校验。嗯。我说第六点就是不要放到心里去。我们说一个拒绝你的女生，可能是在可能会在未来你的社交能力提高了之后，她要重新喜欢上你。

或者说你的人格人格魅力提升了，这个女孩会重新喜欢你，就说不要把拒绝当做怎么讲，真正的拒绝。我们说人没有办法真正的去了解另外一个人。她的拒绝可能是出为处于其他方面的原因，和你可能毫无关系。比如说一个女孩。

你拦她拦不停，然她把你拒绝了，可能是因为她此刻情绪特别不好。她可能这个刚刚受到了一些打击挫折，甚至是她可能今天大姨妈来了不舒服。就是说总之不一定是你的问题。我们说每一个人对于其他人的了解。

都是非常片面的，就是说每一个人都无法真正去了解对方，唯一能了解的就是你自己，有的时候你自己对自己了解也不够。呃，我我们还是举那个例子，就比如说你面前站了6个陌生人。

我让你做一件事去选出来那个你最讨厌的人，这6个人，你没有跟他们说过一句话，你完全不知道他们是做什么的，你只是陌生而已。那我可可能得出的结论就是有的人说，哎，这个人看起来太帅了，我特别讨厌帅的人。

因为帅的人怎么讲，通通通都是一些所谓的绿茶男。然后这个人很聪明，我特别讨厌聪明的人，因为聪明的人总是算计别人。然后这个人看起来特别老实，我最讨厌老实的人，老实的人喜欢伪装。

总是把自己装成一副人畜无害的样子去干一些怎么讲不好的勾当。你会发现就是说。😊，人对另外一个人的看法只是一种主观意识上的投射。就比如说我们之前有一个这个诺贝尔诺贝尔奖，就比如诺贝尔会有物理学奖。

会有什么生物学奖，唯独没有数学奖，这个诺贝尔这个人，他为什么没有设立这个数学奖？就是因为当年有一个数学老师抢了他的这个女朋友抢了他的老婆。所以说他对数学老师有偏见，就说我就不要去设立所谓的数学奖。

因为因为教数学的人没有一个好东西，大家可以发现，就说每一个人对其他人的认识，其实一种只是一种主观意识上的投射。比如说打一个比方。😊，呃，你因为搭讪一个戴着眼镜的一个女孩，就比如戴着眼镜，戴样的女孩。

你被拒绝了。然后你你你你可能就会主观的认为就是所有戴眼镜的女孩都不是一种怎么讲，都不是一个好女孩，都会拒绝我，我不喜欢他们，你就会形成所谓的这种投射，就是别人无法真正的了解你，你去接近一个女孩子。

她没有了解到你这个人很有内在是吧？很有内涵。你是一个怎么讲，非常有吸引力的人。在那一瞬间，他无法得知。😊，所以说不用特别在意你你无法真正的去了解一样东西，别人无法了解你，就是他不知道你到底是什么样的人。

他只是出于拒绝，就拒绝了。原因不一定是在你身上。所以说不要把这一切放到心里去，只是一种反馈而已。呃，之前有有过这样的一次经历，有一次一个女孩。我在逛街的时候碰到我手机上面一个女孩，我虽然没跟她聊太多。

然后我就很友善的这个怎么样去跟女孩打招呼，然后女孩就特别惊慌，特别害怕，一看就没有被搭讪过。然后跟她聊了几句，她发现她反馈并不好，然后我就走了，然后无所谓啊，无所谓说我回去之后，这个女孩后来约了我4次。

一直在问我你在干嘛，你在干嘛，说那天我不对干嘛的，一直在跟我解释这些东西，也就是说怎么讲。😊，他在那一刻做出的反应，未必就是反映他真正的内心，也有可能是他出于恐惧。

就是人可能没有经历过被搭讪这样的一个经历。虽然这个事情你很礼貌，你做的也没有什么问题，但是对方还是把你拒绝了，没有关系是吧？不要把它放到心里去，他有可能在后边可能会怎么讲去弥补你。

也有可能会因为你的社交能力提高而对你产生所谓的这个怎么讲态度上的一个转变。所以说不要把这一切放到心里去，不要被女人的负反馈所影响，不要被周围的环境影响，做好你自己。因为你没有办法成为每一个人都喜欢的人。

你不是人民币是吧，不是每个人都会喜欢你，你只能做好自己。那一部分不是你的原因，就不需要再思考了，不需要把它放在心里。你不能因为别人对你一个不友善的眼神，导致你之后的生活没有办法自理了。

也就是说我们这个世界上不存在这种。😊，怎么讲，别人因为情绪层面给你带来了不好的回应，然后你出了问题，你是没有办法从别人身上找到什么回馈的。就比如说以前说什么气死人，怎么讲，不偿命是吧。

把你气死ok是因为你肚量太小了，跟我有什么关系呢？所以说千万不要自己去为难自己。😊，我们讲第七点就是以过程为导向，而不是以结果为导向。我们说以提高你的社交能力为目的。🤧嗯。🤢。

🤧而不是以女生的反馈为目的。比如说你今天制定了关于跟女生互动的目标。是吧你希望那个跟女生怎么讲收，比如说有的人会致烈说，我今天下午出一大讪，我要收5个号码。其实这种这个定的这个目标就非常不好。为什么呢？

因为你不是以提高你的社觉能力为目的，你是在意对方的反馈为目的，你这样做，比如说你你你你这个大大几个女孩，你发现这个反馈都不好，你立刻就会弱下来。为什么？因为你没有在思考怎么提高自己，你只是想要得到结果。

就好像是以前我们那个小学课本里边讲那个什么我要的是葫芦一样，你说你只是想要一个结果，你没有去在意这个过程，你没有去在意到底是因为什么这个女孩反应不好，是因为你的问题还是对方的问题。

你没有去真正去提高自己，你只是在想要结果，你这样没有是不会有任何提升的。😊，我们说你走出门去，无论说是是在搭讪女孩，还是说是在约会，都是以提高你的社交能力为核心，而不是以结果为核心。

我们说即使比如说你你促成了某一件事情。比如说你跟女孩聊天很愉快，她愿意跟你号码，比如说你可以怎么讲，把约会体验做的很棒。女孩愿意跟你在一块亲密，这些都是所谓的奖励，都是所谓的这个奖励。

或者说只是一种附加的一个一种对你这个行为的一一种认可，你不能把它当做是你的一个目的。就是说你把自己做好了，你把这个流程做好了，O女孩就自然而然的会喜欢你，你需要去更好的去提高自己。

而不是说我以这个结果为导向。我这次出来约会，我就要达到什么目标。我这次出来搭讪，我就要达到什么目标。OK你可以以自己提高为目标，而不是以某一个结果为目标。😊，其实当你提高自己为目标的时候。

你就不会那么在意所谓的结果。比如说你接近失败了。你也会得到失败的经验。就比如说你你你去跟一个女孩说话，发现她被闺蜜拉走了，你就知道了。OK我应该照顾闺蜜，防止被她的闺蜜给拉走。你得到了所谓的经验。

如果说你以目的为为怎么讲，你你以得到某一个结果为目的的话，你就会很失望，为什么？因为哎你看我又失败了是吧？我又没有要到号码。所以说一定要把这个区别开，你的目的是为了提高自己，不是为了去得得某一样结果。

我说你要让自己成为那个更有魅力的人，而不是着急着让一个女生对你有更好的反应是吧？你你要提高的不是这些东西，你要提高的是以自己为目的。比如说你你你之前从来没有去真正的搭讪过，或者说你你搭讪的时候。

每一次都是特别焦虑紧张，从来没有去展现过真实的自己。你在那一刻脑子基本是空白的，所有的一切都是所谓很机械，就好像是演戏一样，给你5秒钟坚持住是吧？这5秒钟，你完全没有做自己。

你完全就是一种很被动的方式再去演戏一样。那如果说你下一次做的时候，你有提高。你说我这一次感觉我在传递自己。你应该很开心，为什么？因为你提升了，而不是对方给你号码有没有给你，不是这些东西。😊。

就这样一句话吧，就是逐渐降低对女生本身的一个敏感度。我们说在医学里面有一个名词叫托敏，就什么意思呢？就是说。有些事情你可能不习惯就会特别敏感。就比如说你会对于对方有没有给你好的回应，感觉怎么讲特别敏感。

比如说对方哎跟你聊天很开心，你感觉到自己也很开心。如果对方反应比较差。你也感觉自己很失落。你在被对方影响，你特别在意这个过程。所以说我们需要让自己变得不那么敏感，就比如说这女孩没有搭理你，没开没关系啊。

你很开心啊，无所谓啊，没有搭理我，没有搭理，我们就换一个呗，是吧？不要被对方影响，这是一个医学名词，但是我希望你在实战的过程当中也是如此，你去跟一个女孩聊天，你没有得到好的反馈，无所谓，对不对？

可以去换下一个或者说自己的心态不会被这个影响，你会真正的去体验到那种怎么讲做自己的感觉，而不是说被别人左右你的思想，或者说左右你的心态。😊，比如说你刚开始刚开始去做某样行为的时候，你出于高度紧张。

会变得特别不舒服。比如说让你去搭讪女孩，尤其是那个分数，你认为比较高的女孩，你会感觉不舒服。但是你在做的多的情况下，你慢慢就会变得没有那么敏感，你就会脱敏，就无所谓啊，是不是就没有那么焦虑紧张了。

这个时候你就成长了，你会变你会把这个事情比如说你搭讪女孩，你感觉不舒适。但是如果你次数多了，你慢慢就会成为你的舒适区。你感觉这个事情没有什么呀？跟我平时吃饭跟我平时逛街没有任何区别，是吧？

跟一个女孩说话，跟同就是说如果跟一个女孩说话，跟我的朋友说话，这两个没有什么区别，对不对？你会慢慢去脱敏，慢慢会变得适应这样的感觉，你会变得舒适。😊，我们说每一个人在面对女人的时候。

尤其是陌生女人的时候，都会有一些焦虑。呃，有的人是接近焦虑，有的人是所谓的触碰焦虑，有的人是所谓的眼神焦虑，有的人是所谓的什么叫约会焦虑。就以说每个人可能对焦虑的感受是不一样的。我们说解决这个问题。

最好的办法就是更多的去跟女孩互动，更多的去跟女人接触。你接触多了，你慢慢就会适应，慢慢就会所谓的焦虑下降，所谓的敏感度下降，你慢慢就会变得自信，慢慢就会习惯于这样一个生活。😊。

就我们讲的这个第八点就是逐渐降低对于女神女女人本身的一个敏感度。我们其实很多学员每天都在问一些。怎么讲？就是毫不相关的问题也好，很多很敏感的问题也好。就比如说一个女孩今天反反馈不好。

她会跑过来问我很多问题，说哎，这个女孩她反应不好，我应该怎么办啊？是不是我做出了某一个行为，是不是因为我这样了，我那样了，其实有的时候可能跟你毫无关系，只是因为你想的太多了，她可能就是情绪不好。

或者说自然而然的你在这个实战过程当中就会有这样的问题。比如说这个女孩今天跟你聊的很好，明天不理你了，可能是因为她找到了一个所谓的新的男朋友，也可能是因为别人的原因。😊，总之，怎么讲，不要那么敏感。

你要习惯这一切，因为你在往外开，就比如说这个语圆是你的一个原来的生活舒适区。你现在要把这个语言要冲开，你要把这个范围变大。那么这个过程当中一定会牵扯到一些你不了解的东西，或者说让你感觉哎不舒适的东西。

你习惯它慢慢就会变好。所以说我们说要对女生本身要脱敏。没有那么夸张，是不是？如果说你没有见过女孩子，你在约会的时候，无论你多么自信，你想要让自己多么自信，你都会变得容易对女孩怎么讲？陷入所谓的反应模式。

我们有一些学员只要见到女孩，他也不是说对这个女孩有什么需求感，而是他自然而然就会呈现出一种去讨好女人的感觉，只是出于习惯。为什么因为见到女孩太少。😊，她真实的目的也没有说我对这个女孩有需求感。

但是他就会去陷入到一种怎么讲，寻求和谐感的方式当中，他会去关心女孩子本身，他会去做出一些我们传统意义上那种所谓的供养者做出来的行为。她的目的也不是说要去交换女生什么价值，得到什么东西。

但是他只要一接触女生，她就会很本能的去做这件事情。也就是说这也是跟你本身的敏感度有关系，就是你见到女孩太少，就是给你讲再多道理，你没有在现场你接触的太少，你这个敏感度永远会在。所以说你必须去让自己脱敏。

你见多了之后，你就不会有那种稀缺心态了，你就不会陷入所谓的被动反应模式，你会把女生当成正常的跟你平等的人看待，而不是把她抬那么高，而不是说本能的去讨好她，让聊天延续下去，去寻求所谓的和谐感。

你就不会去做这样的事儿了。😊，来，我们讲第九点就是不要。设想完美，就是我们生活中总有一些人是所谓的完美主义。🤧。比如有的人要写一篇文章。他会反反复复无法下笔，为什么？因为他一直在渴求所谓的完美。

就比如说。就我我们还是拿这个搭讪女孩来举例子，就有的人没有搭讪过。他一直在听关于搭讪的部分内容，我应该怎么好好搭讪？他想要去设想关于搭讪的无数个细节，想要去设想一场完美的搭讪是怎么样的，他考虑了很多。

对不对？他想要让一切变得完美。但真实的情况是，你需要先去做，就比如说你写一篇文章，你的第一稿一定很垃圾，怎么办？你要去钉雕叙琢，慢慢把它一点点这个变好，等你驾驭文字的能力强了，你再写，就会比以前好很多。

你没有办法保证你第一次下笔就写出一篇绝美的文章，是没有办法保证的。你去接近一个女孩也是如此。你不能说我要看完所有的课程，我要学完所有的关于约会的章节，我才能跟一个女孩去约会，不是这样的。

你需要在实践中去发现问题。去发现一些对你有用的东西，对你没有用的东西，哪里做的不对，哪里做的对，怎么解决，你应该从反馈当中去找到原因，去改进自己。你要去不断的自我进化，而不是天生完美。

我们说没有天生完美的人，你需要在一次一次一次的这个反馈当中去调整自己，比如说你学了很多所谓的技巧。你如果不去跟女人接触，你会变得很怪异，像一个怪胎种来的行为让人感觉很怪。如果说你不去调整，你就会这样。

怎么办呢？你只能去在实践当中去不断的完善自己，让自己变得完美起来，而不是天生完美。我们说不要去构建所谓或者说不要去追求所谓的完美时刻。就像我们这个好莱坞电影一样，或者说我们生活当中的一些这个电视剧是吧。

总会设计一些完美的桥段。就比如说你哎你你在超市里面买东西。比如说刚好碰到了一个小偷在偷女孩的包，然后你一瞬间见义勇为，把那个小偷扑倒，把东西还给女主。哎，这个女主对你平然心动。哎。

忽然发现这个女主的怎么讲，身份证掉了。哎给你把身份证拿下来。哎，比如说又归还给女孩又怎么样怎么样的，好像是这个好像是在在写编剧写这个意淫一样东西一样，就是说不要去设想完美，你不是这个所谓的生活的重心。

你也不是那个电影的主角，没有人给你做编剧。😊，一切都是在现场，所以说不要去设想所谓的完美。你如果不去接触这个女孩，这个女孩不会因为多看你一眼，就晚上这个怎么讲，忘不了你是吧？不会的。

这些都是你的内心戏是吧？你你也这个你讲。😊，就比如说你见女孩笑是吧，你可能感觉这个女孩她对我笑是候，他肯定喜欢我，但实际上她对所有人都笑。说你只是一个路人甲，你只是一个他永远不会关心的人。

除非你采取了行动，所以说不要去设想所谓的完美，不要让在不要去脑子里面去预意演这一切，你要在实战当中去检验这一切。😊，不要去试图去搞那个所谓的百发百中，就是我希望接近任何一个女孩，我不要被拒绝。

我不要被打枪。我要让所有的女孩跟我聊天的时候都愿意跟我去怎么讲，转场都愿意给我留下这个微信号码，就不要去寻求所谓的完美。这个世界上不存在所谓的完美。每一个人都是自己生活的主角。

每个人都认为自己是天之骄子，怎么讲，生而不凡。但实际上我我们生活当中的大部分人都是很平凡的人。所以说不要把自己幻想成电影的主角。我们说如果说你是一个设想完美的人，你就可能因为一次失败，再也不去做了。

比如说你学大讪学了5年，从来没有出手，这一切都在你脑子里面不断的遇见了很多遍。结果你一接些女孩，你被打挑了是吧？然后你就再也提不起兴趣，这个怎么讲去搭讪，去做搭讪这件事了，就说千万不要去渴求所谓的完美。

不要去幻想，一下子拥有所谓的完美的能力。这个世界上不存在。你一生下来就拥有了所谓的完美的技能。我们的社交，你也没有办法通过脑子去预演出一切。你不是在做一套逻辑体育，有一个百分之百精准的答案。

不是这样的啊，所以说不要去设想所谓的完美。嗯，我们讲第十点，第十点叫做。Yeah。我们说愿意和你升级关系的女孩，她不是EZ勾。这一点怎么讲，我们一定要强调一下一定要强调一下，就是很多人喜欢评判女人。

他会认为那个穿着暴露清凉的女孩，她不是一个适合适合结婚的人。他会认为他会自己脑补一些东西出来。他认为这个女孩肯定是个小三儿，这女孩肯定是个新开放。不要去这么做。

我们说你想要让一个女孩成为你女朋友最快的方法是什么？就是跟他尽快的亲密起来。就是不要认为那个怎么讲，就是说很快接纳你的女人，她不喜欢你，或者说是个easy girl，不是这样的，她如果不喜欢你。

不会接纳你。你说的那一部分人非常少，你生活中基本就遇不到那种愿意把自己。怎么讲，好像把自己搞得这个很很怎么讲就是。呃，很新开发的人，没有人没有女孩愿意被别人称作是一个婊子，懂吗？

就是每个人都想要自自己感觉良好。就说你如果是一个矬男，你如果是一个供养者，你可能会被女人给你所谓的这个。呃，略等男人羞辱，女人也会受到羞辱，女人的羞辱比男人更难听，会被别人骂成是婊子性开放是吧？

就是说对于女人怎么讲有不好的评判，所以说不要去评判了一些女孩，就是说他愿意跟你很快升级关系，他不是一个eay girl，只是因为他喜欢你而已。我们说所有的女孩都是如此。就说你如果做的没有什么问题是吧？

他遇到了他自己喜欢的人，他为什么不能去跟对方成级关系呢？所以说不要去评判女孩，不是说这个女孩她愿意跟你升级关系，他就是所谓的eaygo，千万不要去这么去评判女孩。呃，在很多人的这个所谓的传统印象里面。

就是一个女孩，你你要是喜欢一个女孩，就应该拖上很长时间。就说你们应该让这个暧昧期特别特别长，再跟这个女孩在一起，这样子就是好女孩是吧？很多人脑子里面会这么想，其实不是如此。

是吧你如果想要让一个女孩做你的女朋友，你要去尽快的跟她升离关系。在那之后，你再说要不要跟一个女孩在一起。另外就是不要去区别对待任何一个女人。你有一套关于吸吸引女人的流程，你不能因为你眼前这个女孩。

你感觉特别来电。还有这个方式不适用是吧？我的这个是一个好女孩是吧？我不能这么做，我们说任何女孩都是好女孩，不存在你所谓的坏女孩。😊，不要去区别对太大。我们有有一些人。

比如说我们有一些学员学了我们的流程之后啊。他遇到了一个自己很来电的女孩儿，他就是会认为这个女孩跟其他女孩不一样是吧？我不能那么快的去升级关系，我应该去把自己好的一面尽可能的传递给对方。

结果就成了这个女人的供养者。就说即使说你那么喜欢那个女孩，你也应该去尽快的跟她升级关系之后，你再说，你要去告诉他，就是说对她加倍的好，告诉他，OK你喜欢他，再传递给他这样的感觉。

而不是说我一开始就应该传递给他。我要把她当做是我未来的老婆，你如果这么做的话，你你们就会陷入所谓的。😊，🤧。供养这种模式会让这个战线拉的非常长。我们说啊我们说一对于一个女人来说，她接近一个男人。

或者说一个男人接近她。无论说你是什么样的方式接近，无论说你是一种非常盲目自信的方式，或者说你是一种很自信的方式接近一个女孩，还是说你是一个很普通的方式去接近女孩。女孩只要她没有把你pass掉。

她都会想要去看一看这个男人到底是什么样的男人，她想去感受你。如果说你是一个很有吸引力的人，你能怎么讲让这个女孩愿意跟你很快的升级关系。那这个女孩她也会很开心。因为她她就是想要去找这样的一个男人。

但是这个过程当中，即使说你是那个他暂时感觉很喜欢的人，他也不会帮助你去搞定她，她只会去看你，他希望你凭借自己的能力，让她喜欢上你，这是女人最想要的。😊，大家可以理解吗？就说一个女孩儿。

他想要去看一看你到底是个什么样的人，你是不是有所谓的一致性，你身上有没有所谓的漏洞，他可能会故意惹你生气，故意让你不开心，故故意给你一些刁难你的难题。他就是想看一看你有没有能力化解，是吧？

你能不能通过自己的努力，让他喜欢上你。大家可以理解这句话吗？就是这些这些东西可能是有意识的，也可能是无意识的。他就是想要看一看你是不是那个他想要找的男人。如果你是他会非常感谢你，他会很开心。

这句话可以理解吗？理解可以理解打一个一啊，兄弟们可以理解打一个一，就是说女人在面对一个男人的时候，他是怎么想的，大家可以理解吗？😊，冒号可以理解是吧？其他人听不懂是吧？我们说。

如果说你是那个他想要找的人，他会愿意跟你成立关系。不是说这一切要等上很多天，等上好几个月，把这个战线拉的很长，然后故意考验你，不会这样的。我们说关于我们说关于去吸引一个女孩子。

是关于传递所谓的人格魅力的。就是说。你需要去按照这个流程去做这些东西。你到了一定程度之后，这女孩也喜欢你，也接纳你了，你们很自然而然就会在一起，而不是去区别对待任何人。

我们说如果说你通过自己的能力都没有办法搞定这个女孩子。或者说女孩子给你丢一些废物测试，你瞬间软了是吧？你没有办法通过自己的能力去化解这些废物测试。女孩在给你一些不好的情绪的时候，OK你被影响了。

你的情绪变得很差，你怎么让女孩相信你可以给她带来生存上面很高的价值呢？你怎么去保证你们未来的孩子像你一样那么坚强呢？是吧？没有办法保证，所以说你就会被女人给pass掉。😊。

我说女人之所以不愿意那么快去发生某些事情，不是因为他们不愿意，而是因为他们在做这件事情的时候，可能会受到男人的评判。所以说这才导致他们不愿意，大家可以理解吗？就说我们生活中很多人会去评判别人。

尤其是女人，女人最喜欢评判女人。就是说你去攻击一个女人最好的方法是什么？或者说最简单的方法是什么是吧？就说你比如说这个同样两个女人啊，其中一个女人比如说有些比较有魅力。

然后另外一个女人想要去跟这个女人去抢夺她的男人，去毁掉这个女人最简单的方法是什么？就是说她是一个婊子，说她是个新开放，男人瞬间就会很失望。所以说对于女人来说，他们如果被侮辱的话，比男人的这种怎么讲。

侮辱感要强的也很多，是吧？一个女人，比如说你是一个供养者，你是一个婊子，女人最都不搭理你。或是最多说几句话而已，但是真的能伤害到你吗？不会，但是对于女人来说，她们会被扣上很难听的标签。我说。

他们之所以压抑自己是吧？压抑自己是因为别人会评判他们，大家可以理解吧？如果说你是一个不评判他的人，并且你是一个可以让他喜欢上你的人，女人会很感谢你。OK我们这是我们今天讲的关于这个抛开错误恋爱观念是吧？

这个呃所谓的这个清除搜错误恋爱观念的下半部分。如果说你是第一次来听我们的直播，可以去关注我们的微信公众账号，爱上恋爱学。如果说你还在被聊天困扰相亲或者说朋友介绍到女孩，你不会聊天，不会升级关系。

导致这女孩给你发卡了，或者说你通过社销软件没有办法认识女孩子。你身边没有你喜欢的女孩子是吧？都可以去报名我们的聊肉智长课程，所有的聊天问题一次性全部解决。如果说你想要去成为一个魅力男神。

由内而外的可以去吸引女人的一个魅力男神，可以去报名我们的魅力男神课程。我们今天讲的这部分内容，在我们的魅力内核当中会详细的去讲解。OK这个就是我们今天要讲的直播。🎼。🎼。

