# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：成为搭讪高手的第一步：消除搭讪焦虑、摧毁大脑束缚（四）

第四个叫做所谓的消除身份感的阻碍，这也是一个很大的一个点，这是一个真正意义上可以改变一个人行动预期的方法。咱们说啊呃其实我之前带过很多我们的线下学员，最经常遇到的一句话是什么？就是说哎那个不是我啊。

我没办法做这种事，我没有资格去搭讪女孩子是吧？我的内心不允许我这么做我不敢接近他是吧？我不配占用他的时间，他是不会停下来的，这是很多人跟我讲的一句话，其实我告诉他多正确跟女诚相处的方法。

他依然无法改变到这一点，这是因为什么呀？他的这个所谓的整个身份感都不允许她做这件事。其实我告诉他，我说你想要去成长，你想要蜕变是吧？你必须要做出一些跟以前不一样的行为出来。

你必须要真正的去让自己成长起来，去突破自己，但是他依然会感觉这个不是我，他们会走不出去啊，这个不是我我是一个很内向的人，你你让我去搭讪女孩子，我不合适是吧？

我要走一条适合自己的路啊我要走一条更加绅士的更加小心安静的虚心谨慎的路，搭讪并不适合我啊，真实的我是一个沉默寡言，非常内向的一个人，我喜欢很舒适的。😊，在家里是吧？我不敢跟女生接触是吧？

我更不喜欢随意打断别人，我认为这些很不礼貌，就是什么呀？就是一种所谓的身份感。他认为自己没有资格，他认为自己不是这种人大家懂吧？就是我们男神是需要让大家真正改变的。

就是你需要从内而外的真正去消除这些你没有吸引力的这个地方，让你真正变得可以吸引到女孩子，所以说我们男神需要去改变你的身份感，很多人会提出这样的问题，就是我感觉这个不是我是吧？

我做这些我真的感觉这个不是真正的我他会在做件候，说我做这个我没有一致性是吧？我不配穿那种衣服是吧？我不我不能去跟女生打招呼是吧？他会感觉浑身不舒适啊，说那个不是我好吧，其实我告诉你是吧？

你想要去成为一个有吸引力的人，你必须得到改变，你必须拥有一个新的身份感，而不是保持一个挫男的状态，一个失败者的模样，啊不要认为你一个失败者的样子，我只学一些技巧是吧？女生就会因此。😊，我你想多了。

你学完这个技巧，你也需要跟女生面对面，当他真正面对你的时候，发现你没有吸引力会怎么样，会立即把你pass掉。所以我们说你必须要真正改变。你如果只是学了一些招是吧？就像一个猴子一样。你看我能逗别人开心。

那女生会喜欢让一只猴子嘛？显然是不会的。所以说你需要从内而外的去改变你整个人是吧？我见过太多学员，他们都是干嘛内外一致的矬男，就是你一看外表这是一个很挫的人，你在了解一下她的内核也是一个很挫的人。

即使她坐那不说话，让一些女嘉宾过来，比如线下的时候，我可能会请一些女嘉宾，她这女嘉宾过来一看这个屋里边谁最挫，但女生一眼就看明白，哎，那个比较挫，为啥就是你是内外一致的矬男，你坐那不说话。

女人也能看穿这一点，你说你怎么吸引女孩子，你的内在不改变是吧？你整个人不改变，你怎么吸引女孩子，你都没张口呢，女生把你pass掉了，这怎么办？所以我们说你必须要改变自己的身份感是吧？你不改变。

依然停留在一个什么呀？内外一致的矬男状态啊，外在很挫，内在也很矬，往那一坐，女生就把你pass了。所以说我们说你的内在和外在总要有一个要先行，要先改变到某一点外在的东西，你可以干嘛？

通过咱们魅力男生的其他模块去提升。比如说我们的魅力形象啊，比如说我们其他的这个比如说教你怎么去呃怎么跟女生正确聊天的这个模块。比如说咱们说内在的工作模式，这是咱们魅力内核来解决的东西。

魅力内核也是咱们男神的一个很重要的模块。今天咱们讲的这些内容也是摘抄自咱们内核的一部分。我们说在呃内在模式和整个行为线索上来讲是吧？你想要得到改变，你必须要抛弃掉以前的身份定位。

你需要抛弃掉之前那个导致你不受女生欢迎的行为模式，而不仅仅改变你对于吸引女生这件事的理解。什么意思？就是很多人知道哎，做那个是对的啊，那个行为是没问题的。但是你只是理解了那件事。

但是你并没有真的得到改变，你知道了O搭讪女生有很多方法，消除所谓的大讪焦虑是吧？你说的头头是道。但是呢你真正去做，你做不来，就等于你没有改变，你只是改变了对于吸引女生这件事的理解啊。

你知道我应该去跟女生传递样不我应该吸引他，结果什么呀？你拿不出来任何吸引女生的点，这属于什么呀？就是你只是改变了对于吸引女生这件事的理解，但是你本身的行为模式并没有改变，这个是很可怕的一件事啊。

说的头头是道，结果呢结果自己没有办法吸引女孩子。所以我们说你去搭讪女生时候的那个所谓的资格感权利感，就是所谓的身份感，就是你认为自己没有资格，没有身份。女生给你一点废物测试是吧？给你一点不好的回应。

你立即就会变得很挫，因为你自己认为自己没有资格。当你拥有了对应的身份感是吧？你行动起来接近女生的时候，其实就是一件很简单的事，没有那么复杂，那你不说话是吧？咱们有不说话的应对方式啊。

咱们上次讲女生被拒绝怎么办？咱们说过这个这个方法啊，但是前提是什？你必须拥有一个强大的身份感，你有一个强大的内核来做这件事我们说你的行为线索，你的语气语调，你的肢体语言。

你的自我预期都会恰到好处的吸引到这个女孩子。因为什么呀？因为你从内而外真正改变了。你如果说你没有对应的身份感是吧？你不仅无法应对女生给你扔一些垃圾情绪啊，给你一个废物测试是吧？简单拒绝你一下。

应对不了是吧？你连基本的去接近女孩子的焦虑感，你都消除不掉是吧？你会颤颤巍巍的走到女生面前，然后展现出一副很的样子，很的行为线索，就更别提在现场吸引到对方了。好，我们讲了很多东西都是关于身份。😊，东西。

那么我我们如何去拥有所谓的身份感呢？拥有一个你自己想要的身份感。比如说我想要可以随意的去接近任何我喜欢的女孩子，我我有这个资格，我有这个能力是吧？你想要去拥有这个身份感，怎么拥有呢？

你需要先给自己设定一个身份。一个主观意识层面上，你想要拥有的身份。比如说我们刚才讲到的是吧？我想要随心所欲的跟任何我心仪的女孩子打招呼，这是你想要的一种身份，那么当你开始认定自己的新身份之后。

你就需要用这个新身份开始行动，去接近女孩子去搭上女孩子是吧？但是你永远不要期望你的情绪感受跟跟他是保持一致的啊，就是你真正想要去你认为我设定了这个目标，你要去做的时候，你会发现你的情绪是吧？

根本就没有绑定到你的新身份上来，他会抵抗你，他会认为你不是这种人，他会把你拉回来。换句话说就是什么呀？就是我想要可以做到。但是我真正去做的时候，我发现我的焦虑情绪又会跑过来，阻碍我束缚我，这都。

属于什么呀？属于你在提升身份感的时候，一种非常正常的现象。你原来的身份感在这儿，比如说你的身份感啊跟你的整个情绪绑定在一起，是一个很矬的人。在这儿你现在是那么一个目标，我要到这儿，那么这是你的目标。

这是你的身份感是吧？这是你的情绪，怎么办？他不会立刻处于对齐的状态，你需要先行动起来，先让自己的目标是吧？先按这个目标新的身份感去行动，慢慢让你的情绪跟他对齐，对吧？慢慢让他的跟他对齐。

你逻辑上认定一个目标，啊，这个目标他不会立即成为你的新身份，你需要通过行动来改变他我们说因为你的原来的呃所谓的情绪感受，还绑定在原来的身份之上，原来我是个矬男是吧？我没办法搭讪女孩子。

即使我现在定了一个目标，我的情绪还是会把我拉回来是吧？导致我做不来是吧？他会把你拉回到舒适区里，拉回到原来的身份上。你看你这样的一个人不配是吧？你的情绪会抵抗你是吧？他会阻止你去接近心仪的女生。

阻止你去做。😊，发现这件事儿，咱们说人类是所谓的习惯的创造物，人类在本能上讨厌改变，讨厌所谓的挑战收适区，讨厌一些不确定的东西，甚至会讨厌改变任何你身份感的东西。比如有的人在班级里面上课。

他习惯了不说话，习惯了要小声，他不喜欢被任何人关注到自己，这就是属于什么？属于对于自己身份感的不认可。所以我们说当你设定一个新身份去行动的时候，你的所谓的大脑，你的思维，你的情绪都会阻止你做的一切东西。

他会说服你，不要去做这样的事，你的情绪，你的思维是吧？都在传递一种不要去做的信号，当你在实战现场的时候，你可以清晰的发现你的情绪大脑根本就没有站在你这一边，大家可以去试一试。

你说我原来是一个不受女孩子喜欢的人，我现在想要去成为一个可以把到最正规的这样的一个男人，你站到女生面前可以试一试你的情绪身份，根本就不会支持你。咱们说呃人类恐惧变化，是吧？无论是好的变化还是坏。变化。

这都是是吧？一种所谓的恐惧机制啊，他曾经帮助过人类在非常严酷的环境当中生存至今。你在原始社会里面是吧？就未知的东西就是死亡。什么意思啊？就是你如果尝试一个今天之前没有尝试过的事情，它可能就会有危险。

你可能会死掉，所以说你的大脑会怎么样，会倾向于阻止你做这样的事。大家有没有看过一个动画片叫疯狂原始人，一个家族，一群这个原始人，他的父亲就说未知就等于死亡。

就是你不要去做任何改变现在行为模式的东西都可能会死亡。我们说这种所谓的行为模式啊，这种大脑机制，他确实在一定时期帮助过我们生存至今，大放在学习时代是吧？做一些未知的事情，就是会面临死亡。

你会消耗大家的脑细胞，脑细胞是能量，你可能很多天吃不到饭，你去理解一个原来不知道的东西，你会消耗能量，你可能下一顿饭是吧？来得晚了，你就会饿死，所以你的大脑它是不喜欢任何复杂的东西，任何未知的东西。

任何没有尝试过的东西，你在做这件事的时候，就是在冒险。我们说未知就是等于死亡。对于你的大脑来说，你看你在做一个未知的事情，你可能会死。所以说你的大脑它就会不支持你做这件事。

所以我们说改变行为模式其实是一件挺复杂的事情，我们说我们的大脑很懒是吧？他只会简单的二元认知论，它只会只看眼前力，比如说你看到了一块肥肉是吧？当然现在人不怎么吃肥肉了，就是以前大家条件不好的时候。

大家都喜欢吃肥肉，为什么？因为肥肉有能量吃完了之后是吧脂肪的这个还还含有这个卡路里要比其他东西要高很多，所以说大家喜欢吃肥肉，肥肉对身体好吗？对身体不好？比如说现在喜欢喝可乐，可乐能量很高是吧？

吃了之后会发胖，但是很多人喜欢喝可乐，为什么？就是因为你的大脑喜欢可乐，没有什么原因，他喜欢糖分，就是你的大脑他只会简单的二元认知论，只看眼前力是吧？比如说这个你躺在家里面，你愿意窝在家里面什么都不做。

你就不愿意去社交，因为你的大脑认为躺在家。家里面消耗能量最少，所以说你的大脑会使用一切轨迹去说服你。他说兄弟啊，你现在活得好好的，为什么要尝试一些未知的东西呢？你的本能是吧？

你的情绪都会跳出来说赶紧躲在房间里面啊，这样不会丢脸啊，这样不会遇到一些让你尴尬的事情是吧？什么未知的东西都不要尝试是吧？这样最好这就是我们整个社会里面，大部分男人的现状。😡，是吧每个人坐在地铁上。

每天早上在地铁里面挤着面如死灰，拿着个手机低着头玩，身边一个正媒一句话都没有说过，每个人都没有精神，每个人都没有能量啊，每个人每天都活的跟行尸走肉一样是吧？啊这个每天一点这个情绪体验都没有。

这是我们整个人类的现状，好吧，我们说你要明白一件事，就是我们现在生活在一个所谓的文明社会是吧？不会因为你去尝试一些新的东西就面临威胁是吧？你不会因为今天少喝了一杯可乐，明天就死了。

你也不会因为单讪一个女孩子，明天所有的人都会嘲笑你，根本就不会发生这种事，这只是你的基因，你的本能对于死亡的恐惧，是吧？但是你必须要这么做，你必须要摆脱掉原有的旧的身份，你需要让自己改变起来。

如果说你没有任何改变，很多人呃很多我们的粉丝跑来说老师这个女生很有机会吗？我说你如果没有任何的改变，一定没有机会，为什么？因为他已经把你去了，你如果你本身就是有吸引力的女生怎么会拒绝你的。

你不改变你原来的样子，你原来的操作方法，原来的原来的你。😡，到女生面前，他一样会拒绝你啊，因为你没有发生任何改变啊。所以说你没有改变，你只能得到相同的结果啊。

你说我以前老师我以前就是单身30年的一个人是吧？我现在想要去啊我现在怎么样讲，就是我不想要去打善女孩子，我也不想要去用社交软件，我用原来的方式能解决我的单身吗？答案是不能如果能的话，你30年早就解决了。

好不好？所以说你必须要得到改变关于关于改变的事实是吧？就是什么你想要去获得一些你之前没有的东西，你以前不受女孩子欢迎那个正杯不喜欢你现在喜欢正杯了，你不尝试新的东西，你怎么获得是吧？

兄弟是不是这个道理啊，你以前手里面没有一个几个女孩子可以聊，你现在不愿意去开通你的资源局道，你怎么认识女孩子？好，咱们说啊实际上你的身份感，你的情绪，他会把你限定在某一个位置，你会认为我就是这样的人。

我没办法打善女孩子，我就是这样的人，我不能去做这种事，他会把你限定到某一个身份感如果说你想要去让自己有有所改变，你需要去挑战自己的身份感，你需要给。😡，设定一个目标，原来就我在这儿是吧。

是个内外一对的矬男，我没办法跟女生大声说话，我现在先设定一个目标，就是我可以大声说话，设定一个目标。在这儿你的情绪不允许是吧？你想办法行动起来，慢慢让他对齐，然后下一个目标再对齐下一个目标再对齐。

这个就是所谓的身份感啊，你你们很多人说啊，见到女生，我焦虑紧张冷场，就是因为你身份感有问题啊？你没有设定过身份感，也没有用新的身份感去行动啊，你怎么改变呢？还有很多人害怕跟女生见面是吧？

这个老师我聊的很好，我我害怕见面搞砸了是吧？你不要害怕兄弟，你如果没有这个身份感，你天天躲在家里面是不会真正有吸引力的啊。我们说你必须要不断的按照你的之前设定的一个所谓的身份感去行事。

拥抱那些不舒适去对抗你的情绪是吧？通过时间和不断的心理暗示，某一些情绪将会和你的新身份对齐。然后你可以选定一个更高的身份位置，再把新的情绪跟他对齐，台阶式的不断上升，直到你促成你。目标的某一天。

你说我现在可以了，我现在有能力有资格认识到我心一个女孩子了？我能在她面前相处的时候，吸引到她了。O你的身份感就可以保持到这儿了。咱们说当你的内心有恐惧的声音的时候是吧？

这些东西啊都不是大脑给你编织很多理由让你退缩，这都不是真正的这只是你的身体的本能反应，你不能让本能去控制你是吧？你只管去做，而不是在内心当中跟她做任何抵抗，咱们讲过这个东西啊，讲那个大脑轨迹的时候。

咱们讲过如果说你是抗拒所谓的这个内心的声音会怎么样？你对抗的结果大概率你会失败是吧？比如说我在这思考了5分钟，我要不要跟那个女生打个招呼，思考的结果，就是你的大脑不愿意做这件事。

最终你不会去做你会对自己很失望。你说你我就是个男是吧？我不能做这种事，你思考的时间越久，你的大脑当中就会产生越多的杂音，你的意图就会变得越来越不清晰，机会就慢慢从你身边溜走了啊。

你说我还在犹豫别着急别着急，我要犹豫。我会认识他，结果人家一溜缘一拐弯走，你找不着了，你不就失去机会了吗？兄弟，你这个对抗，结果你失败了，你会认为自己很怂，你这样的次数越多。

你这辈子都不敢去搭讪认识女孩子，好吧，咱们说啊你需要行动起来，而不是去跟你的情绪去对抗，你不要给他创造借口的一个时间，反应时间嘛，就像去锻炼你的肌肉一样是吧？你不能一上来就拎1个400斤重的东西。

但是你需要不断的去锻炼她，慢慢你的肌肉强壮了，你对抗她就会很容易，你的意志力就会越发坚强好吧，你就不会再被你的情绪所束缚了，短暂即时的放松是吧？就是说这个女生我想要认识他，但是我很焦虑，我受不了是吧？

最终结果是我不认识他了，我下一次吧，你可能会感觉短暂的放松。哎，哎呀我终于不用认识心仪的女孩子了，但是她并不是真正的开心，因为她只能带给你片刻的安宁，因为只有做正确的事情才能让你产生真正的愉悦。

大家懂这个意思吗？就那个女生及使我胆讪她了，她没有给我号码，没有给我一个好的后。😊，但是我依然在突破我自己，我成长了这个事儿我会开心。但如果说我因为想认识他，我没有认识他，我回去之后，我会对自己很失望。

他懂这个意思吗？因为你没有做正确的事情，其实你此刻放弃了，立刻就轻松了，你成长了吗？你没有不要期待所谓的高光时刻，其实很多人都在逃避所谓的现场都在逃避所谓的现实，在现场想要去认识女生的时候。

他会选择逃避，才会认为此刻我没有收到鼓物，此刻我还没有穿上最帅的衣服，我没有钱是吧？我没有开上法拉利上街，我没有把房产证带在手里给女生看，这都是大脑找给你的借口，你会逃避此刻的自己。

你会逃避这个所谓的现场，你会回到原来的挫男状态。现在真的认为怎么样，我有一天我一定会挣到很多钱，然后女生就会喜欢我，真的很多人都这么想，认为我有一天开上法拉利的时候，我就可以搭讪所有女孩子了。

我告诉你啊，现在给你一把法拉利钥匙，你也做不到。😊，好不，这不是法拉利的问题，这是你内心的问题，跟法拉利有什么关系呢？再说你真的拿拿一把钱，你跟女生说，你看我有钱，你跟我一起走吧。

你去试一试有没有女生喜欢你就好了。好吧，很多人天生的以为就是自己等到有一天是吧？我那一天我会变得很帅，我有一身肌肉块是吧？我拿了一把人民币是吧？我穿上最帅的衣服，全身名牌，那一刻，我所向披靡啊。

我充满勇气和力量，可以随意的接近任何我喜欢的女孩子结果呢？那天永远都不存在，你现在认为没钱，等到20年之后，你有钱了，你也做不来，我现在就跟你做结论摆到这儿是吧？你挣一个亿你也做不来。

为什么因为你的身份感没有任何的变化。兄弟，你不要认为自己啊穿上最帅就可以了，不是这样的，就是你内心的阻碍，你一直在从外部找一些借口，在等待着某一天我就像那个孙悟空一样踩着七彩祥云就回来了，不存在的。

你的生命他一直会这个样子，除非你采取一些行动，好吧，你如果不采取任何行动，你不会产生任何的改变。你下一次在。😡，现场的时候，你不敢去接近那个心仪的女孩子，咱们说所谓的期待所谓一个高光时刻是吧？

这只不过是你大脑的一种想象罢了，根本就不存在。我们说对于每一个人而言是吧？每一个人都是自己的世界的所谓的绝对主角我睁开眼睛一看啊，世界存在。我闭上眼睛这个世界没有了啊。

这就是所谓的每一个人都是自己世界的英雄，每一个人都认为我我的出生是伴随着使命的，我一定是一个特别的人，我一定是独一无二的，我背负着强大的使命，很多人还会说，只要我想我一定可以是吧？结果呢。

你一直都不想啊，你一直都不会想，但问题是什么？你永远不会去想这个事，你永远不会想要让自己行动起来，你永远在逃避现实所以说我想啊，这只是你逃避现实的借口罢了，这是你的一种措辞罢了啊，你认为你想就可以。

但其实是什么呀？你只是活在想象当中的潜力当中了啊。比如说我只要好好学习，一定能考上清华北大，你好好学习了吗？你没有是不是？这只是一种意淫。😡，这只是你认为自己有潜力，你的所谓的生命是吧？

除非是当下做点什么事情，否则你不会有任何的改变。不要期待着我有一辆法拉利女生就喜欢我了，大概率可能有有一堆绿茶，有一堆渣女坐在你车上好吧，你不给人家花钱，人家都不愿意跟你在一块，可以试试啊。

咱们说啊所谓的我想他只是逃避现实的一个措辞罢了是吧？你认为只要我想就可以那现实就是你永远都不会去想要这样是吧？你必须要为自己的生命做点什么东西是吧？你才能发生真正的改变。

你不会突然有一天就像石头里面蹦出来一样，我充满勇气，我很厉害，我很强悍是吧？我可以认识某任何一个女孩子我告诉你不会发生这样的事，你只会干嘛，只会因为你的年龄越来越大，你每天变得越来越忙啊，你的工作很忙。

你每天的社交很忙，生活很忙，你会变得越来越没有精力，很多很多事情会分担你的精历，你会变得每天啊这个没有精力，每天下班就想躲在躲在自己的出租房里面，拿着手机刷刷抖音。😡，你的年龄会变得越来越大，年龄越大。

你的压力就会越大，你不行动起来，你的生命只会变得越来越差。他不会变好。你不会等到像80岁老头的时候，你说我现在没有单身交虑了，我跟你上去单身女孩子不会出现这种事情。大家有没有看过听过一句话叫用尽飞退。

就是有一些宇航员是吧？然后就飞到外太空之后，那外太空里面没有重力，他会处于一个失重状态，因为他用不到重力是吧？他不需要像我们这样站立起来，肌肉要承承担一些你身体的自重，他不需要承担，他就漂浮在空中。

这样的话会怎么样？他的肌肉会慢慢萎缩，他的骨头会变得很疏松，好吧？他就要用尽废退，等他在外太空很多年，他下地球第一件事就是站不起来啊，这个跟一他软泥一样，一下他倒地上。为什么？因为用尽飞退啊。

你不去加强自己摩范能力，他一定会变得越来越弱。好吧，就接近女孩子这个事来说，他会变得越来越差，你你现在都不敢去接近心仪的女孩子，你未来更不敢你的高光时刻，他永远也不会来。好吧，你说的那些。身外之物。

试图靠自己变帅，变有钱，那些东西没办法给你真正的自信。因为你总会遇到比你更有钱的人啊，那些能加强你的东西，他会反过来束缚你。你认为自己只要够了就可以搭讪女孩结果发现这个女孩子身边的人都比你帅。

你还能长相当中获得任何的价值吗？你会得到加强吗？你不会你会变得被束缚起来，就跟黑暗魔法一样，那些让你加强的东西总会有一天过来束缚你。我们说你现在现在不行动起来，你回过神来的时，这跟所谓的阻力感。

只会变得越来越强啊，只会变得越来越强，你只会在呃人老了之后你会遗憾。你说当年我听了小老师讲了一节课，结果我听完之后我没有去做现在我都80了我的生命获得毫无价值，你只会成这个不某一天得有勇气了行动起来。

你不会得到这些东西。好吧，以上就是咱们今天讲的这节课的全部内容。就是关消除单讪焦虑摧毁大脑束缚的全部内容，大家如果说想要去系统提升啊，真正去改变你的。😊，生想要去变得有价值起来。

真正的去收获那些你心仪的女孩子，不需要你买什么法拉利是吧？你想要去成长了，去报名咱们的魅力男神。咱们今天讲的内容里面有一部分是来自于咱们的魅力内核，也是咱们男神的一个模块，像提供价值的思维方式。

像是消除所谓的身份感阻碍，这都属于咱们男神的东西，包括这个所谓的高光时刻，这所谓的自我束缚，都是男神当中的概念。大家如果说想要去真正提升了，从内向外的去提升你的吸引力，真正成为一个站到女生面前。

不需要说什么东西，也能吸引女生的男人，去报名咱们的魅力男神。如果说你只是想要去解决你的聊天问题啊，这个我有渠道去认识女孩子，也有心仪的女孩子给我认识是吧？可以去报名咱们的这个聊如指掌。

大家如果说想要去系统提升，真正的成为一个有吸引力的人去报名咱们的魅力男神，那些明明很让你心动的东西，那些明明很吸引你的东西，为什么不去把握他呢？为什么要活在这个失败当中呢？举一个例子。

就是那些女孩子明明你很喜欢他，你为什么不跟他打个招呼呢？这么简单的一个事，咱们讲了很多讲了很多。😊，🎼大家如果说想要去系统提升去报名咱们的魅力男神。今天讲的这部分内容会完全的更新到咱们男神里面去啊。

关于大讪的东西，可能未来还会持续讲，更加立体的去讲，好吧。The。