# 52、爱上情感：自然魅力（自然流入门）：搭讪、聊天、约会的时候“没有状态”，如何重新拥有“状态”

首先我们想什么叫状态？很多人说我没有状态，那么到底是什么一种状态？他都知道我不知道你们有没有运动过啊，有没有踢过足球。呃，我们知道这个这个世界上就是说有很多运动，他们都会讲状态。

你比如说今天这个这个某某一个非常有名的球员，他今天这个踢足球有的时候状态特别好。比如一场比赛里面，他可能要进很多球。但是今天这个这个球赛是吧，他没有发挥好，他就会说自己没有状态。我们在考试的时候也会说。

平时我这个考试成绩可能都是清华北大的料。但是在真正高考的时候，我发现我只考了500多分，比我平时的状态差了很多，我们都会讲这个状态的一个东西。很多人也会执迷于这种东西。

尤其是我们这个很多学过一段时间的学员会说哎，老师我这近没有状态，我跟女孩怎么聊也聊不好，感觉自己有问题了。那我们有必要把这个状态这个事来拆分清楚状态你可以理解为什么？比如说。😊，一个足球运动员是吧？

比如说你是一个业余爱好者，你也踢足球，你的足球水平呢，可能如果在专业球员的眼里，可能就是一个很业余的人，并没有什么专业水平。然后你说呃我状态特别好，我今天状态特别棒。那我问你你状态特别好。

你的发挥会比一个明星球员好嘛？比如说这个C罗是吧？比如说这个这个这个什么罗纳尔多是吧？这些人你状态好的时候，你能踢过他们吗？显然是你状态好的时候，你也踢不过他们，也就是说状态是个什么东西啊。

就是对于你自己来说，比如说。😊，呃，比如说我们一个学员啊，比如说这个这个我们这个点虚点数横虚吧，他的水平，比如说恋爱水平只有三分是吧？只有三分，他的基限就在这儿，那他状态好的时候会怎么样？

他可能哎聊到了5分。比如说他的整个状态来说，哎，他把之前的那个技能运用的非常好。也就是说状态会给他加分。他原来的天花板可能就是5分就是三分是吧？这上他今天状态特别好。

所以说他踢出了一个5分的这个球技出来，或者说他的状态给他加分了。然后他如果状态不好的时候，他会怎么样，他会掉到三分，有的时候会比三分还差，但是我们要理解一件事儿，就是如果说你的。😊，技术底板。

就是说恋爱这个时候，你掌握你的掌握情况，它已经到了某一个水平。比如说你的水平是5分，那么你不可能比5分还往下降。只要说你没有做出一些特别评判自己的行为，你的能力是5分，那么你的发挥来说，它就是5分。

如果说你有状态，我可以再给你加分，但是你得明白，一个5分的人，你不可能说有状态的时候，你变成十分了。就是你一个业余球员，你不可能说我状态好的时候，我比那个C罗替的还好，那是不可能的事情，是不是？😡。

所以说我们很多人去这个执迷于所谓的状态。其实你们不如把注意力放在怎么把这个技能掌握的更好的件事上。假如说你的基础技能掌握就已经8分了是吧？那你的状态好的时候可能是发挥到10分，你状态差的时候。

他也不会比八分低多少。所以说你去天天纠结自己有没有状态，不如真的去行动起来，去改变自己的基础技能水平。好，我们来看啊呃怎么拥有状态。首先第一点就是理性逻辑思考，无法让你进入状态。

就很多人这个就像那个考试一样是吧？啊，这个明天我要考试了是吧？明天我要考试了，我很紧张，我万一考不好怎么办？那我问你，那你平时考试的水平就考300分，你明天考试了。

你因为今天晚上在思考自己害怕自己明天没有状态，那你就能考500分吗？你考不到5反位，是不是啊？😊，也就是说你通过逻辑思考，你说我我现在没有状态，我怎么办，我怎么办？你在那思考一圈也不会有状态，重新上。

就是说也无法让你重新进入状态。你的逻辑思考，它只是大脑的一种运转，它无法改变你的状态是吧，就就就像什么呀？就像你弹钢琴一样，你你的水平本来就在那摆着你不可能说我想一想，我要让自己有状态。

我要多想一想怎么有状态就能进入状态，不可能的事儿。状态就像怎么样，比如说我们可以把人类的行为分为这个你可以直接完全控制的行为。有一部分是你无法完全控制的行为。比如说我要举手，那这个行为只要我不是残疾。

只要我脑子不出什么问题，我是一个健康的状态。我去举手，它是一件是吧？完全可以由我自己来掌控的事儿。这是一种什么行为？就是说我们可以通过逻辑直接控制它，就是我眨眼睛，OK我只要正常，我就可以眨眼睛。

但是如果说你你说老师我能不能让自己的心跳停止，它也是我的身体是吧？我应该能控制它。但实际上你无法做到让自己的心跳停止。😊，是不是你现在停止停止了，人不死了吗？所以说你做不到。

再比如说啊呃你想让自己的心跳，比如说我现在感觉自己心跳很慢，我想让他跳到这个每分钟是吧？90100拍能不能做到是吧？你无法通过在这想，你这个心跳就跳到90拍了，他跳不到，他需要怎么办？

他需要一些行动来改变他。比如说你去跑步是吧？玩命跑，那你的心跳速度它可能上升了。也就是说你的状态跟他是类似的，你无法通过仅仅在那思考，就找回原来的状态，你需要真正行动起来，这个状态才有可能找回来。

大家能理解这个事吗？😊，状态跟这个工作原理非常相似，它不是一种你你通过逻辑思考就直接改变的东西，你需要让行动来改变。很多情况是这样，就是有一个人比如今天上街想要去认识女孩子了，他本来是吧？

状态可能没有特别好。比如说她状态就是一个一般水平，他接近女孩子的水平就是5分。那如果他今天去接近女孩子可能发挥就是5分，正常来说就是5分，但是他突然感觉哇，我今天状态不如昨天好，她会怎么样？

她的所有的注意力会回到脑子里面，大脑里面在想我如果状态不好，女生会不会拒绝我，我如果状态不好，我今天会不会表现的很差。那么你在担心这些东西的时候，你的大脑全部在你脑子里面。

你知道你在真正跟女生互动的时候，你发现根本就跟不上拍，跟不上整个节奏。😊，结果呢结果就是你的发挥比五分还要差。所以说你通过理性思考，不但不利于你拥有状态，反而会让你状态是吧？离状态越来越远。

这个事你们一定要注意，就是说你们跟女生聊天也好，约会也好，你感觉自己没有状态了，你要赶紧抽离出来，你不要去思考这件事，你通过逻辑思考，反而让你更加更快的失去所谓的状态。

这是我们讲第一点啊就是我们讲第二点叫做状态是需要通过行动和感受来间接催生的。什么意思呢？就比如说一个运动员是吧，马上要要跑了，要要冲刺百米是吧？百米这个快跑。他会怎么样？他会先热身。

先比如说先运动一下身体，找找自己对于身体的掌控能力，然后再感受一下自己情绪非常棒，很有拼劲儿。然后怎么样。然后再去想一想，上一次得冠军的时候，那种感觉，哎，他可能就会在状态这个事上回复那么一点是吧？

他就会拥有一点状态回来，也就是说这个状态他是需要你通过行动来改变的，是吧他无法通过你思考来改变。😊，就像你想让自己的心跳变快是吧，你无法直接通过你的逻辑下一个指令，你说我要心跳100拍。

你的心跳它无法通过你的逻辑直接控制。所以说你要怎么样，你要去采取一些行动，你要通过一些紧张刺激的行为是吧？比如说跑步，比如说看一些恐怖电影，那么可能你的心跳就变快了。同理是吧？你无法让你的大脑是吧。

直接控制你的大脑，让你的心跳停止，做不到。所以说这个就是状态的一个工作原理。状态这种东西，它不是一种逻辑思考的结果，更多的是一种感受，是一种情绪是吧？是一种感受。就像很多那个所谓的某一个行业里面的专家。

他们在真正去从事他们最专业的事情。比如说弹钢琴的时候，他们很多时候他会怎么样。他的意识好像已经脱离了自己的身体，他不需要去控制自己的手怎么弹，不需要去思考这个键应该怎么按。

但是他可以由自己的本能控制的非常好。这个就是所谓的状态非常良好。就他不需要用自己的逻辑来控制自己，他的感性脑就能完成这一切。这个跟你们去跟女孩相处的道理是很相似的。就是很多时候不是说你的逻辑转的快。

你就能把状态这个事掌控的好。状态这个东西有的时候他不需要你掌控，就像这个水平一样是吧？假如说你跟女生聊天的水平就是8分，即使说你没有特别去关注这个聊天，思考很多东西。

那么你在聊的时候也能聊出一个8分的水平来。😊，好，我们看第三个啊，我们说状态可以让你超常发挥，打破所谓的天花板，但是你的基本功是吧？就是你的底保就是你的地板。这句话怎么理解？就像那个刚才举那个例子是吧？

你的基础水平就是5分。那么你的天花板就是你状态好的时候，你可能发挥到了7分。那么这个有状态的时候就等于给你加了2分，你的天花板就是7分，对不对？你拉高了自己的水平，原有水平。但是我们的你的基础技能。

他说就是你的底保。假如说你原来就是5分是吧？即使你没有状态，正常来说，你也可以发挥到5分，所以说你的状态的状态的执迷，就等于我要去拿那个加分像就像考试一样，那个附加题是吧？就是附加题，你能做好。

可能能超出这个原来试卷100分是吧，你能考110。但是如果说你的正常水平能发挥好，你就能考100，是不是啊？😊，我们说状态中的，比如说你你有状态的时候，人会比较自信，然后比较放松，有框架。

然后情绪非常棒是吧？很能去跟别人社交。但是有一个事是怎么样的，就是他无法改变你的原来的恋爱技能。比如你知道了我跟女孩相处要很自信。然后你有状态的时候，你发现确实自己发挥的非常好，非常的自信。

但是他只是把你原来的技能给增强了。把原来学到的那套东西啊，运用的更棒了，但是他无法改变你不知道怎么跟女孩相处这件事儿。比如说很多人比如说没学过恋爱的，他不知道不应该去评判女孩子，他不知道这件事儿。

所以说即使他有最棒的状态，他也无法去改变他基础技能，就在那儿摆着这个事实。大家懂这个意思吗？😊，我之前经常讲我说这个恋爱它就是一项技能是吧？就是一项技能组合，它是可以被学习和掌握的，对不对？

假如说你的这个技能，那掌握的就是到一定分数了。即使你没有状态，你也有低保啊，你也有低保。其实没有状态是吧？比如说举个例子啊，我们一个刚报名的学员跟我一起去跟女孩聊天是吧？即使说我的状态不好。

那我也能聊出我原来的基础底线，他即使状态好，他也聊不过我这个道理是吧？就是这个道理。😊，所以说你还是需要去加强自己的技能，你的技能水平高了，即使没有状态是吧？你也能恰到好处的是吧？发挥出你原有的技能来。

这是我们讲第三点啊，我们就第四点就是与其去纠结所谓的状态，就是你很纠结自己有没有状态，你不如把自己的技能掌握的更加牢固是吧？更好的技能，它意味着啊，比如说你这个废物测试是吧？你化解过很多废物测试。

你知道这个地方是一个废物测试，即使说你的状态不好，你也能把这个废物测试化解的差不多是吧？所以说你的基础技能掌握的比较牢固，那么意味着你的基线被拉高了，你原来就是一个三分水平的一个人。

但是你掌握了很多技能，恋爱的技能，你掌握的很棒，实现的也不错，即使你没有状态，你也变成五分了，所以说。😊，所以说状态好的时候，你会怎么样？你会在五分的基础上再再想办法再加个一两分。那么你状态不好的时候。

也不会比这个五分更低。好吧，因为你的基础基限给拉高了。😊，所以说你你去纠结有没有状态这个事，你不如把恋爱这项技能啊掌握的更加牢固。啊，第五点就是你可以间接去找回和改变自己的状态，就是要打一个括号啊。

一定程度上就像那个你你想你想控制自己的心跳一样，你虽然无法让它立刻跳到100拍，但是你始终通过自己的想法也好，也是会让他有一些改变的。就比如说很多人说我今天那个比如说我很长时间没有聊天。

我感觉不会聊天了。那么你如果去回想你之前聊天状态比较好的时候，那种感觉那种感受。即使你无法拥有一个最棒的状态，那么你依然可以找回一一些当年的那个风采。当时那种感觉是吧？你去找一找。

它始终会比你现在更好一些。但是我说的这个感觉不是你逻辑思考，而是你去想象当时我在状态最好的时候，所有的女生都很欢迎我的时候，我的状态是什么样的，是吧？好，这也是对你有帮助。

这这个在我们情绪冲击里面讲过啊，就是说你要去想办法回顾自己感性状态最好的时候是吧？去去找回那个状态来。😊，再比如说什么样？就是比如说你可以通过见镜子去改变自己。比如说你如果想让自己很自信，你怎么样。

你可以在镜子面前，比如说掐着腰，或者说背着手，然后摆出一个很酷的姿势出来。那么虽然这个这个行为好像很假，但实际上它确实会让你的自信更强一些。比如说你感觉自己啊这个整天愁眉苦脸，你可以在镜子面前去微笑。

即使这个微笑是假的。但是你在做出这些行为的时候，你的心情也会产生一定程度的改变。😊，虽然他无法立即让你感觉这个很棒很棒，但是它确实会影响到你。所以说这也是一种什么呀？可以间接去找回和改变自己状态的方法。

这个你们可以试一下，尤其是很多人这个工作很忙。比如说这个有时间的时候，跟女生聊的还不错，没有时间了，然后状态没有了，那你可以想办法去找一找。你在每回跟女生聊天之前啊，可以先把自己的状态给唤起换起。

怎么唤起呢？就是想想象一下自己当时聊的最棒的时候，哎，那个感觉是什么样呢？是吧那个心情是如何的，你会找找回来一部分状态在自己身上啊。好，我们是第六个就是行动会让你变得更加有状态。什么意思呢？举个例子啊。

比如说很多人说没有状态，其实并不是说你一开始去做这个事的时候就没有状态，而是你担心很多东西，你害怕很多东西。所以说你变得没有状态了。因为你害怕自己做错事，或者说做了一些很傻的行为会导致这个行动会失败。

所以说你的状态被你自己的这个思考，或者说对于自己的评判，给导致丢失掉了，很多时候就是这样，并不是说你今天去单讪女孩子，你在路上你是没有感觉自己没状态了。但是你接近那个女生的瞬间，你说不行。

我今天没有状态了，不是你没有状态，而是什么呀？你的状态需要通过行动来找回来。😊，举个例子啊，比如说你害怕这个搭讪失败是吧？很多人在路上走在这个搭讪场景的这个路上很自信是吧？

我今天要搭讪多少多少多少女孩子，我要我要练习什么什么样的行为。你在路上走的时候，你想的很明白，但是你真正到了女生面前，你发现哇不行啊，我感觉我走不出来了，是吧？😊，你在那一刻是吧。

你你你你感觉到了这个真实的现场是什么样的真实的现场是什么样的。然后你有了恐惧心理，然后你害怕这个搭讪失败，你开始恐惧这件事儿，那只是因为什么呀？你去恐惧搭讪失败，只是因为你的身份感。

他不认同你的搭讪行为，你的大脑在极力的劝阻你，所以说大脑给了你很多可怕的负面结果，这时候你要怎么办？你依然需要采取行动，是吧？你不要指望着我有一天走在街上，我就立刻是吧？到了我的人生光辉时刻是吧？

我的行动就很强，任何一个女孩子我都敢说话，我都不害怕任何的结果。😊，你做不到，就是说什么呀？就是这个事儿，它不是说你天生就有的，这个事儿是需要你后天去练习的。我之前也思考过这个问题。

就是一个人他有没有可能就是说如果不被我们的世俗价值观影响，他会不会在搭讪这件事上，就是有一个很强的身份感，任何女孩子都可以接近很自然，答案是没有我当时想的是哎，这个是因为我们的世俗价值观影响。

各种比如说社会里面给我们传递的一些东西，导致我们没没有办法做出这个行为来了。但实际上这把锁他原来就不存在。而是说你正常的一个健康的人，你去搭讪女孩子就会有没有人超出这个设定，好吧？

这就是我们基因里面刻制的东西。有人说那个小孩小时候他没事，小孩小时候没事，是因为她还不懂这个世界，她还没有感受到男女之间的区别，对不对？她还没有感受到一个一个成年女性的魅力，她还无法完全感受得到。

所以说他没有这个锁。但实际上即使他没有人教他的一些东西，他成长到一定程度之后，等他成熟了，他自然也会有这样一把锁。😊，也就是说这把锁它无法通过你去什么冥想呀，通过什么乱七八糟的灵修是吧，都去不掉。

因为这个锁它本来就不存在，你可以理解为这个高度是吧？它本来你没有在这个高度上，你通过任何行为，你也到不了这个高度，你只能怎么办？你只能行动起来，慢慢去想办法一步一步往上爬，最终爬到这个高度。

不是说你出生的时候，原来在这个高度，你接受了一些教育和乱七八糟的东西，你掉下来了，不是这样的，你原先就没有在这个高度上，你必须通过后天去练习，才有可能达到这个高度。所以说你说我要去看什么道德经。

我要去学什么道教，我要去什么灵修。我告诉你，这个锁原来就不存在，所以说你解你打开它也没有没有方法可以打，所以说你只能后天去改变。啊，我们扯的有点远啊，我们我们这个扯回来是吧，我们扯回来。

比如说你害怕恐惧搭讪这件事儿，是因为你的大脑它有一些可怕的假设，他害怕你通过搭讪，你被别人打死了是吧？你通过搭讪，然后你被别人打断了一条腿是吧？你通过搭讪，所有的人都嘲笑你，然后你再也活不下去了。

你的大脑会对于死亡有很大的恐惧，所以说你需要行动，即使说你此刻很恐惧，你依然需要行动起来。因为你行动起来之后，即使你失败了，你也会证明给你的大脑看，你看搭讪这个事儿并不可怕呀。

是不是没有人会把我怎么样怎么样，所以说你证明给你的大脑看，你给了他证据，搭讪这个事不可怕，所以什么呀，你行动了之后，O即使你失败了，即使你没有找回状态，你依然是吧？变得比以前技能更加娴熟了，是吧。

更加能突破自己了。😊，假如说你搭讪成功了，那么你就会怎么样慢慢去积累关于成功的经验，从而怎么样？就是你成功的次数多了，经验多了，你会变得有状态。即使这个女孩子给你非勿措施，给你一些负面情绪的时候。

你依然可以做自己，反而会更加有利于你去吸引女孩子。所以说你想要变得有状态，你要怎么办？你要行动起来，即使此刻是吧？你没有状态也没办法，你必须行动起来，才可能变得有状态。就跟跟那个心仪的女孩子聊天一样。

很多人说老师这个女孩子我特别喜欢，我不敢跟他聊天。我告诉你，你不聊天，最终也会搞砸。因为你不聊天，这个窗口慢慢就消失了，是不是啊？他对你的印象会越来越淡，他最终也会搞砸。所以说你必须去聊。

但是你也不能盲目去聊，你要怎么样，你要去学会我们教给你的那这个这些所谓的能力，化解废物测试也好，吸引也好，你要真正的掌握他们，真正去跟女孩聊，😊，即使遇到了一些，比如说即使遇到了一些不好的反馈。

那我们可能我们也教给你这个所谓的应对方法。但是你必须去做，你也不要渴望特别完美，好吧。那举个例子啊，就是你要去降低自己对于成功的定义，就是很多人呃自己变得没状态，是因为对于成功的要求太高了是吧？

一旦你没有达到那个目标，你就会怎么样，你就会去评判自己。你会感觉自己很有压力，比如说你去考试是吧？你本来的水平就只能考500分。但是你这次考试，你说老师我要考到710，我必须要上清华北大。

你本来的水平就到不了清华北大，你给自己设定这样的一个目标，你怎么可能成功呢？一旦你一碰你你说考710是吧，一看那个卷子第一道题，我操，我竟然不会呀。我竟然不能拿满分啊，你立刻就没有状态了。

完了完了完犊子了是吧？你就开始评判自己变得更加有压力，反而会让你自己更加失去状态。所以说你一定要去降低对于成功的定义。😡，呃，这也是我们讲的第八点啊，就是你一定要去专注所谓的过程。

我们知道很多事情是你做好了过程才有结果。就是你把过程做的很棒，那这个结果就是自然而然的这也是我们内核里边教给大家的概念。就是你把过程做好，自然会得出结果。如果说你过你过度的去在意这个所谓的结果。

反而会让你怎么样，连过程都做不好，在过程中就开始患得患失。就是你得明白一个事儿，就是你吸引女孩子这个技能。假如说你没有掌握的特别好，你就不能奢望我第一次学你们的这个内容是吧？我第一次遇到一个女孩子。

我就必须把它搞定。我告诉你，如果说你没有这个水平在这摆着是吧？你是无法得到结果的。所以说你专注那个结果，会导致你更加没有状态。我们说过程决定结果，所以说你需要去专注所谓的过程是吧？你把这个聊天。

比如说这个每一个阶段都做的很棒，那你按照我们教给你的内容去做，他自然会得到你想要的结果，是吧？如果说这个点你卡住了，那你去问一下我们是吧？你来找导师来问一问，为什么不会卡住，对不对？

让你更好的去把这个结果做好，而不是说老师这个女孩子，我特别喜欢我不能跟她聊天。我太害怕了，你不去做，一定会搞砸，好吧。但实际上是什么？就是你采取了任何行动是吧，是吧？其实说就是比如说你不采取任何行动。

你不跟她聊，这个女孩子一定也会搞砸是吧？就说你实际上你不采取任何行动是吧？最终这个女孩子一定会搞砸。无论是窗口错过了还是怎么样的，最终这个女孩子一定会被你搞砸。所以说你需要去专注于把我们教给你的东西啊。

可以使用好，真正的去使用出来，是吧？使用正确的技能，应对女生正确的行为，最终你就可能会获得结果，他说你不要一开始就抱着这么大的这个是吧，一个目标去是吧？要让比如说我要做到百分之百的完美。😊。

你给自己设了这么大的一个限制，会导致你可能就是任何的时候你感觉不够百分之百完美。你都会失去状态。所以说这个就是我们今天要讲的关于大讪的时候聊天的时候，你说没有状态，如何重新拥有状态是吧？

就是这里边的很多内容跟我们魅力内核里边东西有一些重叠。大家如果说想要去真正的去让自己的这个这个内核状态变得更好是吧？跟女孩相处，从内向外的去散发你的吸引力，可以考虑去报名我们的魅力男神课程。😊，呃。

女生跟你相处的时候，无论是你搭讪约会聊天的时候，女生都不会相信什么呀？你刻意展示的东西，他会相信你从始至终是吧？最低的那根线是吧？或者说最低的那个行为。

假如说你跟女孩面前去展示你刻意展示了自己很牛逼的一些点。但是女生会相信那个你无意之中说出来的最low的一个点，女生会认为这个就是最真实的你所以说你如果只是掌握了一些很棒的技能很棒的技巧。

女生不看这些女生看的是你在应对不反馈的时候怎么处理的。那些你没有刻意关注过的地方，你是怎么怎么办的？好吧，这些东西都需要你有一个良好的内核，就是即使我在有我这个内核良好的情况下。

其实我做出了一些错误的行为，这些客观的线索，他不会有问题。所以说女生还是会被你吸引。假如说你掌握了这个世界上最棒的惯例，是吧？学习了这个世界上最最正确的技巧。但是那些你没有控制是吧？你没有感受过的地方。

他可能会出错，反而会让这个女生感觉你很假最终搞砸。原因都在这，为什么我们要寻内核是吧？就是你在一个正确的视角之下，正确的框架之下，即使你的行为没有那么完美，那女生依然会喜欢你。为什么？

因为他相信他看到了你所客观的东西。举个例子啊。你去搭讪女孩子是吧？可能说你没有学过搭讪，你他从来没有学过搭讪，但是他很有这个所谓的权利感。他认为我去搭讪女孩子，女孩子一定会给我一个好的结果。

即使他做错了100件事儿，但是他做对了一件事儿。他认为这个事儿是美好预期的，他就应该喜欢我，就应该跟我认识。所以说他走到女生面前。即使他比如说接近女孩子吓到女孩子吧，比如说眼神保持了不够不够所谓的。

比如说意图不清晰，比如说行为上有一些缩手缩脚，但是他做对了一件事，他认为女孩子就应该喜欢他，结果这个女孩子真的喜欢她了，或者这个女孩子真的感觉这个人可以没问题。但是但是你学了很多技巧。😊。

你掌握了很多技巧，比如切入我要90度切近是吧？我要说话，我应该先说什么后说什么，你规划了很多东西。但是你有一件事没做对。其实你掌握了这么多的技能，但实际上你对自己的内心是不笃定的，你走到女生面前。

其使你说了最正确的话，最正确的惯例。但是女生依然看出来这个人对自己不自信。就因为这一点，女生都可能会把你pass掉，所以我们说你学内核是干嘛，要拉高你的底线，就是即使我现在没有一个最棒的惯例。

没有一个最好的行为去化解废物测试，但是我对自己是自信的。我这个我认为自己是没问题的。那么你走到女生面前，他依然会被你吸引，懂这个意思吗？这也是为什么我们要去掌握内核的一个原因啊，好吧。😊。

这个以上就是我们今天关于状态的全部内容，好吧。こ。