# 54、狼群 - 網聊神技課：EP28 完整對話教學：Dory

好，各位篮球的兄弟们，又是那个时间了，实战按你的时间，从头到尾，我们现在就直接开始。来先从一个观察式开场开始。

我就说let's see enlish or chinese to spark better conversation。首先这个女生看起来像韩国人，然后他的自己也是英文，所以我才会运用类似这样子的开场。

我在问对方说英文或是中文能够创出一个更好的对话氛围。这个对我来说是一个我觉得还算蛮有创意的观察式开场。so正常女生都会说chese better，有5个这样子的开场，大概有4个都会这样子说。

所以各位不用担心，不不会有人跟你讲说english is better，跟你说english is better，然后你英文不太行那你就不要跟他聊。

thank you thank you very much。啊，然后这边我就说好了，讲中文了。嗨，我期待了一下，这是干嘛？这有点时展现的。😊，我跟你说这个讯息就是价值展现，然后再加上就是有点复格女神。

就是我我你让你害我期待一下，然后又有脸在推女神，就是有点就是有点在吐槽他说那你你英文不好，那你干嘛直接要放英文。哇，这句话很多意思啊，非常多意思哦。对啊，毕竟那个老手还是是有他的技巧姜还是你的啦，没错。

就是这样子。好，你是说其待我不是台湾人吗？哈哈哈。好，反正没关系，这个女生原则上。他就是一个讯息，一个讯息传，所以你会发现我原则上我就是以一比1的准则。最多这边两个，可是我的讯息都是越简短越好。

因为我一定要去match她的度，我不能这边期待我们用英文对话，可能因为我用英文对话比有梗你说你可以打英文没关系我在这一坦说你看起来像韩国人。

这是一个称赞之前我有解释这句话代表是什么其实我是跟他讲起来像术后的韩国人不是术前的韩人跟讲是这个如果你清唱玩够了，后你有一些女生她真的起来像韩国人很我就称赞生就说前术所自从那一次经验之。

就知道我只要给这个称赞的，后面就是个称赞直接做补充了，因为我。我已经知道女生在想什么了。所以这是一个拉好，然后女生就说我当做赞美啊，在韩国会被韩国人问路。那我这边就开一个新的议体。

因为我只有去过韩国一次，那我觉得一直聊韩国，原则上好像不是我的策略，我能带到哪里，我实不知道就是会迷路，听懂意思吗？所以我就在这边我开了一个女生喜欢的议体，然后那是什么？那就是韩剧。

所以我说最近有点爱上韩剧，所以发流长模仿男主角，不然医生从来没有留过长发，这个有几个元素在这里面O韩剧跟我自己有什么样的关联，可除此之外，他是一个value added，就是我在垫高我自己的价值。

就告诉对方说哎搞不好我现在也长得还蛮像韩国的男明星的，所以我们一起走在路上怎么样一起走在路上像男主角跟女主角一起走在一起。那同时呢我在默默的做一件事情，你知道那件事是什么吗？创共同点，你看起来像韩国人。

对不对？我我现在也像我现在也像我们都是这个创出共同点以后，多多少少觉得那我跟你我们是同类型的人，所以你还记得我们前面我们在讨论升温的时候，我们在讲说共同点有多重要。那这个其实就在对话的flow当中。

我是如何去创出我与女生的共同点的那说实在的没有这样的实战案例的话，你很难想象我是怎么办到但你有这个后你就说哦原来还可以这样操作，原来是行的所以拜托你未来你在看讯息的时候，你你的思考模式都是一样。

我如何有创意点，然后去去创这个共同点，这会非常的重要。所以对升温有很大的帮助。那这个讯息我也想要特别讲一下，就是不然我一生从来没有留过长法。你还记得我之前在讲的故事性吗？就是你在。😡。

跟女生在对话的时候，你要有画面感，你要有故事性。这个短短的几个字，其实就充满着故事，对不对？你会去引起女生的好奇说，哎，那你为什么之前没有留过长发，为什一钩完完全是钩问你更多没错。

就他会思考说哎为什么你没有留过长发，那为什么你之前留短发。那你短发的样子长什么样子，就开始引发很多很多的问题这边其实更进阶一点的解说就是其实透过这个这句话过去。

我们也可以让女生看这个女生会不会想要针对我这个人了解更多对一旦一个女生她愿意针对你这个人了解更多。那她都是一个吸引产生的一个过程？没有错，那自而然女生就会有一些疑问，她说多长你在看这两个字的时候。

你可能想说哇有一点点句点是不是被拒点？但以女生她的聊天模式其实看起来好像就是如此。所以我不会觉得说她好像在拒点我，我反而觉得她想要持续的跟我聊下去，只是可能这个女生还没有那么会聊天。

这个女生后面约出来的时候，也证实这件事情就是话没有那么多可是她是很愿意跟你聊的一来一往一来一往于表达的女生，可是她是想愿意跟你聊的，你只要问对问题，她是非常愿意透露很多的讯息给你她是一个好女生。

只是说就在网聊，她可能就是不善于表达那你一定要判断，你不要这样子，你就她据点我啊，怎么办？我回三个，这怎么办？这不符合一比1准则完蛋了完蛋了完蛋了怎么办？没有她现在主动问你问题。

所以从我的角度我觉得现在目前温度已经够可以直接去转烂掉了。所以我在这边呢我就说真的现制很多。😡，想传照片给你看，但我也无法好，这个跟上面的这个讯息是完完全有关联的啊，都在同条轨道上。

对因为我正好找一个机会怎么样，我有一个理由为什么要转 line在对话的这个f当中，我突然有一个理由合情合理的理由为什么要转那就是你再问我有多长，可是我要怎么去跟你解释30公分30公分场嘛？

那个是另外一个位so我就有一个很合理的理由说我可以把照片传给你看哦，因为tender没有办法，所以我们不然我们转line或再决掉女生这边就说可以转line，我说好啊。

那你的传个息给你女生我说加了你看一下现在转到我说女生说然后我就直接问对方说你有没有去过2Jfe这个是我也邀约做一个铺。运用一个厉害的咖啡厅当个er，可是我在这边有一个细节。

就是这个咖啡厅是韩国人开的O so你可以理解一整个对话的flow他是顺的，因为他有很多个不同的共同点。我有合情合理的理由，为什么我要约你去这个餐厅，还有这个咖啡厅，因为是韩国人开的。

我们这整个theme都在讨论韩国嗯，对不对？我们讨论韩剧，我们讨论你在韩国你会被问路，我在讨论你长得像韩国人，就整个theme就是韩国女生说没有哎好，这边很多男生就哦，我又被拒点了，就继续继续。

我说韩国人开的，想说你应该会喜欢你跟我一样是吃货。哎，这个本质方面是什么？我想要用吃货来画出一个共同点。那同时这个议题是女生喜欢讨论的议题吗？你还记得我们之前讲的吗？你开一个女生喜欢聊的议题。

很大的目的是什么？冲出共同点，冲出共同点。对蛮喜欢吃的对好，我也喜欢好，那我觉得网络上聊，你好像没有办法感受我是一个什么样的人，我朋友推荐这间咖啡厅还不错，想找一个人去试试，当面看看我们是否能用英文聊。

而这个里面充满着细节。首先我给两个理由，为什么约出去比较好。第一个我认为在网络上聊，你没有办法感受到我是一个什么样的人啊，第二个理由我们想要来测试你一下，这一点就是推啊当中的推。

然后有点在挑战女生什么就挑战你说那我们当面看看我们是否能用英文聊。对顺便创一下，就是我们约会，当天有可能会出现的画面什么样子，就是那种未来感。然后在。😡，我朋友推荐这间咖啡厅其实还不错。

想找一个人一起去。其实这个就是一个这种进可攻退可守的句子。我想找一个朋友想找你一起去试没对，没那么的直接，想找个人，想找谁，自己想象喽，这句话真的他妈是重点啊，就是我在聊天的时候都是这样子聊的。

都是这种很模糊的方式在聊的哈，就是想找一个人。OK想找个人，这个人是谁？不我说是你吗？没有啊，就就想找个人没有，就想找个人哎呀。有可能是偷币啊，可能是君迷啊，有可能是frank啊。

有可能是另外一个女生呢，或者是说什么那是我妈，你找个人啊。对，找cooper，没有他是狗也可以当人啊。😊，W。😊，没差嘛，对不对？让他自己想象喽，就让他自己想选。啊好，来，那我们来看一下对方的回音。

我英文口语其实没有很好。那那我就说好，那你讲中文我讲英文丢我需要一个观众，然后在这边我再挑战他一下，因为她没有直接回应我吗？有时候女生没有直接回应关于邀约方面的资讯的以讯息的候。

我会去摩一下他的痛到底是什么？听懂我意思吗？我会去猜一下他的痛是么？以我会把女生的一些心理我把讲出来所以在这边我就讲说你敢跟我出来吗？还是你会怕我把你吃掉。

哎这个就这是有味道自行揣测总而言之呢意有很多的意思，此外就是运用幽默的方式，然后把这个有点尴尬的事情把他带掉，这有点像我们在搭讪的候，我会跟学员讲说。😊，😀你要表达意图。OK你不是什么，跟你是什么。

所以当我们在表达我们不是什么时候，你过去你可以跟女生说什么，说嘿呃两件事情第一件事情我呃不是要卖你东西的哦，那我也不是酒店进济。那那我更不会咬人。好，你看你的那第三句其实是有点幽默幽默就有点像润滑镜。

你听懂我意思吗？可以让整个即使是一个尴尬的对话，他可以变得更顺，就因为女生就觉得哦有点有趣，就是啊你没有那么的死板，所以我在这边说你敢跟我出来吗？你可以想象，如果没有后面这一句的话。

你单单纯纯只是跟他讲说你敢跟我出来吗？我不敢。😡，我不敢我不敢，我怕你们才没聊多久，你就想约我，我怕死啊。我没错没错没错，好so。😊，女生啊直接入框嘛啊，不会怕啦，哈哈哈。然后这时候。😊。

我就来个二选鱼，然后让女生入狂。OK我说那不然周二、周三晚上给你选一天。反正就是这个时间是由我来挑的，反正你就选一天就对了。对，通常给这样子呢，女生就会选一天。他不会有第三个出现。

有第三个出现也没有毛病。她也是提另外一个他可以的时呢这种问法是绝对没毛病的。女生说晚餐吗？然后这边我就说对有晚餐听说甜点很这个只是在加一个诱因。

为什么可以去的原因我我喜欢在对话里面穿插这种小咨询这就让女生更容易上钩女生就说应该删但我6点才下班，我说没，你一定要习惯讲这句话没事，原则上什么都O邀约我都很我都我周三5点有会议，差不多6点半才结束。

然后很多男生在这边说O没事 ok我等你不行，这边有一个细节就是我要创出我是忙的形象你懂我意思吗？在等你嗯，我只是也是刚好在那个时间点也很忙，所以我也是刚好在周三的5点，我有一个会议。

我也要差不多6点半才有办法结束。说我比你还晚还要结束，所以你要等我那种感觉，这个他妈超级无敌重要，你不要觉得不重要啊，这超级重要，还记得我们在很前面这课程的很前面。

我们就你这种讲这件事情说你要创出好的形象，你要唱出忙碌的形象，成功人士的形象，嗯，对不对？那如果我说哦没有关系，我可以在那边等你我压力，那就压力很大，女生最讨厌别人等他了，你知道吗？

真的他会觉得说我这边还没忙，后面还有个人等我那个双重压力。哇，你他妈宁愿让女生等你我不去真的真的真的好，所以我在这边我创了一个形象以后，我就说那约起点比较保险。然后女生说我去那边要一阵子，我说你人在哪？

女生说北头来哦，我在这边我贴心的在乎，他是从哪里来的。😡，那之后的课程我们呢还讨论说邀约方面的细节，我给各位好几个步骤，可其中一个步骤是什么？就是确认交通方面的问题。我说你人在哪里。

你生北头那我就说那不然我定北的餐厅我很的我就想说这样会比好可我那时候没有想到我把北把想成是天什么都没有么都没有你可以啊。

但北好像没什子说我不小把想成天我以在北运动中心打篮球确实没什么你看我每次我只要要有对话的话，我要传信息的话，我都会想办法去插一些不是。

不然就是一些价值展现在里面因为我就是要建立那个好的形象就这样以我这边我就说我以在北运动中心怎么样打过篮球，所我确实我完全什么都没有不然看约北哪里我过去接接你比较方便。那女生就说约中间也行了。

我大家简也很方便。你刚刚说那间也行，我过去差不多7点，这时候我就不想要那么啰嗦了，不要一在一边跟你争来争去，就干脆好那不啰嗦觉好一点。

这两天记得复习一下你的英文一样re这个叫做回忆笑话来我想要讲一个基本的概念回忆笑话概念是怎么样，这边教各位干货，回忆笑话的概念就是在这个过程当中，我们是不是一直在开英文的玩笑。

就是说哎你到底会不会讲要是会还是不会啊，是不是一直不停在去挑战他这件事情。所以我在邀约的时候，我喜欢拿上面发生的事情O然后拿来下面讲，所以上面曾经有讲过你的英文到底好不好啊等等。

我们就去挑战对方的英文等等等。所以我在下面这边我们经邀约成功的时候，我就会说哎这两天记得复习一下英文啊，就是是拿上面的元素，然后拿。😊，下来直接去做一个开玩笑的动作，女生就会觉得特别好笑。

那甚至你在约会当天就说哎有没有复习好。这我们之前我们都不是已经讲好了吗？有点不守信用要惩罚你就可以玩这种就是奖励跟惩罚的游戏就是女生说然后女生说这个部分好中间这边呢我其实就是保持联络，保持络方式。

大家都觉得说那我是不是聊天要越来越络聊天要越来越 no no确定好邀约了，对不对？那就是维持那个温度就好其实是一天只有一轮讯息，一轮就是我一串讯息，然后女生一串。

这样足够可以保持那个温度所以我就丢一个这样子的素材个我给另外一个女生看了都用一样东西跑跟国外人打球跟他们讲话哇这个这串讯息好像我好像传给另外一个女生没错一都没有错，在同一个时间。😊。

你很有可能传同样讯息给2到3个女生，其实都不意外。O不要觉得这很渣。因为女生也在做一模一样的事情。如果她拍早餐，她拍午餐，还拍自拍。

他不是只是传给你而已就不意外一直传给两三个男生都是有可能的很厉害力很好好，过了一再你确定已经上钩了，你就弄不确定我确定上过我他妈就价值垄断，我也干过同样的整一天女生很聪明。

女生还觉得说今天到底有没有约女生也会在邀约的前几个小时主动发一封信息过来确定今天到底有没有要邀约你各男生我只是还没有做这件事情而已。懂意思吗？我那时候我是打算说我在。😊，三点的时候，我在做这件事情就好。

不要那么急嘛，就是干我午餐才刚吃完，那妈急什么。可是有时候就是这样子，我当天还没有跟他确认前，我还没有跟他确认交通啊。

还没有还没有确认之前我三点我原本我打算要直接把地址传给他这不要跑错确认说今邀约可是没想到1点23下午12传这个息说O好那我们约7点半7感事情做不女生说可以，说等女生说开我大概35分钟可以可以进去。

然后女说你有定位吗？现在这个时间不用后好在这里面我说。😊，OK这个就是我再拉回家。然后呃到这边呢，隔天我就说我昨天回家立马睡死。OK那先说嗯，这个女生我约出去了以后，我觉不是说她是一个不好女生会怎么样。

我只是觉得就是痛掉不对，就是没有那个connection，所以我到后面我就没有一直传信息给他，然后想要邀约第二次，但。嗯，有时候约会其实就是这样子，就当你选择权多的时候，你不会想要浪费那么多时间。

反总而言之呢，我觉得这个案例好的地方是在告诉各位说，有时候不是说每一个网聊都一定会非常的热络。你懂我意思吗？有时候其实就是这么平，可是还是能把女生约出了。对，其实就是这样。好，那我们这期案例到这边。

下期见了拜拜。