# 54、狼群 - 網聊神技課：EP29【S4 轉Line】溫度如何判斷是否可以轉 line／IG 了

各位篮球的兄弟们，恭喜你，我们提升温度的这个阶段，step three已经到一个段落。对，那么该要交换igig跟line了，我们来讨论为什么要做这件事情。你要转igGline的原因。

就是因为我们要从陌生人变成什么朋友，然后我们转场从tder转到line跟igG就是最好的方式。对你在 tinder上面都是在跟女生从陌生人到非陌生人这个阶段，你在让他熟悉熟悉到一定程度的时候。

就可以慢慢的往朋友这个区间做发展。这对我来说就是一种仪式这个仪式感很像一个毕业证书的概念。对毕业典礼的概念。就是我们已经不是完全的陌生人了。对所以给你我的line跟ig，我们来去证实。😡。

一下这件事情对这就是为什么要转场的原因是尽量不要在der上面给我做邀约的动作。因为你没办法想象一个女生她的那个软体通知是长什么样子的。

可怕我们在跟女生出去约会互动过当偶尔都会跟生一个小游戏叫做打开看我你都喜欢什么样的生那个一打开么听探探打开都是什么999起跳就连场的也没有到非正的女生那个息量抱着你会吓到的怕在这么多男人的这个对话息里面你要怎么脱颖而出呢？

就是转转IG没错，所以搞懂这件事情了以后，转你跟除了是一种仪式感除了是一个毕业证书之外。😡，就是正实说我们的关系已经到下一个阶段了。OK那到line了以后，你主要的目的是什么？当然就还是持续的升温嘛。

可是到什么，你们接下来目标又有一点不一样了。原本我们在tender上面，我们的目标是什么转line跟IG，对不对？现在呢我们人已经到了line跟IG了。😡，我们的目标是什么？约出来。😡。

你们很多男生约出来，你们很多男生之前在兄弟会后台啊问你们说你们觉得网聊对你们这个定义是什么？很多人都说哦，我要在上面跟他培感情啊，建立感情的连接聊越多越好。

你懂我我懂他你我就一直纠结在这边然后呢然后你就发现女生对你的讯息越来越冷淡，越来越具点，你只是在给你自己更多犯错的机会而已听懂意思吗？对啊，这创出更多犯错的机会。我告诉你我们的升温都是有目的的。

我们在上面的升温是为了什么就是交换我们在的升温为了什么就是邀约我们是有很明确的目标，为什么要去做这些事情的不是漫无目的他们一直一直一直然都不出瞎的目的是要创出越多约会。😡，机会越好so知道这些事情以后。

来，我们来讨论一下可以转line聊的指标有哪一些。首先第一个呢温度偏高就是在讯息里面有一些脸部的表情，然后讯息中呢，已经开始有一些符号了，就我们在讲的中等温度以上。如果你忘记我现在在讲什么的话。

他妈的回去如何判断温度那一集，给我重新再看一次非常重要。在女生一次会传到2到3个讯息给你，这个对我来说也是温度开始上升的时候，然后你可以去判断。在第二个有最少1到2个共同的兴趣。哦，这个是一个很大的点。

就是例如彼此都是吃货，彼此喜欢录音，彼此喜欢运动，彼此喜欢健身以你来说的话，如果最少有1到2个共同的兴趣。然后同时你发现说对方有。😡，一些脸部的表情，有一些哈哈温度是偏高的。

那么或许就已经该是时候要转烂了。接下来我要讨论的是讯息方面的来回，那个轮的次数，听懂我意思吗？就是到底几轮才是一个比较安全的范围，我可以去要到你对方的烂一个那一句，以我的经验，8到12次。

你一定有办法要到对方的烂花一句，就你一黑到八次的来回，原则上你就好好交换了。但这是准则，不是那么死的。我有没有那一种三轮就交换的，有我有没有那种五轮就交换的，有有没有6次就交换的。

有要看女生的状况到底如何，也要看这个女生的个性到底如何，但我这样子讲。😡，如果你已经聊到8轮了，那后你按照我们的模式下去聊的话，拜托不要再拖时间了。你已经创出共同点了。女生已经给你一些脸部表情了。

每一轮都会传2到3个讯息给你了，原则上就好交换了不要他妈一直在边拖时间一直上面不停的聊不停的聊。你到最后你的讯息一定会被刷到下面去，我可以给你保证。那么有些特殊的状况是这样子，对方的温度并没有很高。

但还是愿意跟你交换line，有没有这样的状况还是有还有另外一个特殊的状况是什么？就是你们在聊天的过程当中，或许你来回的次数哦，并没有非常多没有非常多的状况下，就像我们上一个案例。

跟那个我就会觉得那我在line上面就直接持续跟你升温就好O会有类似这样的状况，可是对我来说这两。😡，か呢。对于初学者来讲，其实都是非常特殊的状况。所以你们可以先发了我们上面的这些准则就好哦。

这个123个准准则就好。等到你已经比较上手的时候，那你再去管我们下面所说的那我在这边我给各位几个案例。这个女生对我的温度其实非常高。好来，有没有imology。有一次有没有2到3个讯息，不止5个讯息。

好，我回三，他又回12345，对不对？然后又有emoji，然后又主动问我问题，这温度已经偏高了是吧？一样，12345有5个讯息，然后又有emoji。哦，好，在这边呢。😮，我们目前几轮而已。一。

这个算第一轮第一轮讯息。第一轮讯息。第二轮讯息。第三轮讯息。好，三轮讯息以后，因为这个兴趣指标颇高OK嗯所以。我就直接跟对方交换来了。就这样。OK交完烂以后，然后还再聊了一下，然后再聊差不多两轮。

那我们才换到line那边聊。好，我来看一下这个案例，123个讯序ok。😊，开始有波浪了。开始有温度，1234个顺序。有个波浪而。好后123有讯息有波浪，有惊叹号，这么可爱，猜是跟我玩游戏。

然后又有波浪波浪波浪波浪，对不对？我这样子判断温度是是不是相对来讲是高的，一次有没有2到3个信息，有没有符合，有对不对？有没有共同兴趣，有有上面的这个也有共同兴趣啊，上面这个共同兴趣是什么？

滑水冲浪OK水上活动这个的共同点是什么？狗OK所以几乎所有都符合，对不对？那就可以交换了。你的ID是因为发现我都没有到8到12，我我说的8到12是铁，可是以这个来讲啊，说实在的就不用拖了。

就你看到上面的那种信息三个信息指标，原则上你就好交换了。那这几轮我们来算一下嘛，一轮。😡，二文。三轮。s轮。五轮。六轮。这个第七个就已经交换了。所以我是我们是在六轮之后，然后在第七轮的时候。

那我去跟他摇篮的。All right， so。比我刚刚讲的8到12还在少一些。好，那我们来看下一个案例，女生在这边问我说你喜欢吃什么样类型的食物，这是在包裹上，女生会宣传信息过来。

所以我们来看一下两个讯息，再加以某举。好。这边主动问我问题，也是1个IOY可是然后一样两个讯息。再来。1到2个讯息。所以这个从我的角度呢，我们两个都是吃货，然后一次也说传两个讯息给我。那我先讲一下。

这段对话，我没有那么在乎。这这个女生不完完全是我猜身材很好，但不完全是我猜。我在包姆上面有时候我其实就是不想要啰嗦。所以你会发现说你看呢。😡，第一轮。第二轮。第三轮。其实123轮。

我就直接跟他交换了O我在这个位置我就直接交换了，我就想交换吗，我这边没有开通知会漏信息。第四轮就做这件事情。那有没有符合我上面在讲的有因为有有共同点，然后一次穿两个信息过来。

但能不能再升温上去可以其实可以我转去以后还是在做一样的事情啊，就是有时候是这样子你在上面没有做的升温，时候你要转到上面做这件事情，特别是如果你的你的来回讯息量没有那么多的状况下。

那表示你们的度还实还没有到那边他只是愿意给你跟不代表他已经准备好要跟你约出来，听懂这个吗？所以有时候是你在你在交上面你的升温如果没有做到位。那如果你直接这子要可不可以可以啊，女生还是愿意给。

但是我这样子讲好了，不代表他愿意跟你出来，所你很有可能需要在line你还是要持续。😡，纹，你还是要运用我们刚刚讲的那些声纹技巧，你需要创出更多的共同点，你需要创出更多的共鸣，你需要给更多的画面感。

你需要创出更好的形象。你需要持续的做价值展现。女生才会想要跟你出来概念其实一样，所以就是她是连贯性的，只是这边女生觉得说没毛病，我就直接给你可这个原理其实你还是要懂好。

这边这边没有照片的因是因为这个女生就把他的账号删了所我现在回去抓记录就已经这样子。好，你是说嗨我说你那张照片有点可幻，但我帮你把后面的人把去掉。

我玩音乐的之弄了个录音室立刻我直接进入就是多重异体除了他的照片观察是开场之外呢，女生这女生玩音乐，我有音乐的共同点，我就直创这共同点。所以立刻我们有共同点了，对不对？马上竟然。金叹号。

然后你有自己作曲吗？所以这个IOI极度高，然后又有emoji，对不对？又有金叹号，然后又三个讯息。嗯，还不错，是个蛮好的开始。一样12三个讯息，然后呵对不对？然后我们继续的讨论。

然后这边emo对你说歌喉在吗？IOI问问题，O确确认确认你在讲的是不是我在讲的，然后这边有1234个讯息。哎，好，我们来看一下。很少哦。第一轮。第二轮。3。是。然后。算5吧，如果要这样子算的话。

4到5轮。然后我们就直接画交换了，可是一样，有没有符合上面在讲的，有没有共同点，有有没有温度，有有没有emoji，有有没有最少一轮2到3个星息，有那这样子去可以交换。好。

以上你看到的是我节奏速度比较快交换的状态。那我们来看一个就是节奏比较慢的那这个案例各位应该看几次。不过一个。完整的案例到底长什么样子。你看一下刚开始这个女生她们是多冷，你看那幅画多少冷嘛，对不对？

这第一轮。论。第二轮轮。第三轮。冷好好。第四轮。开始好一点。开是好一点。好，第五轮。123。好一点。哦，好一点。第六轮哎，那不错，哎，我可以去OK我可以去好。😊，开第七轮。论。终于第八轮透过偷吐槽。

这边怎么样，开始有一点点温度了。嗯，好，我在这边我立刻感受到一些温度的时候，哈呵呵，因为他前面相较来比，这个是有温度很多。我一感受到一些温度，哈呵要确认一下，这时候我就呵呵呵。😊，就赶快转的。哎。

8个讯息之后，然后我直接转来8轮讯息之后没毛病，完全没毛病。你很多时候比较冷的女生她会长这个样子。我说我跟你讲说有需要到8到9个讯息的原因在这边。可是如果他前面热度如果刚开始就已经很高的话，怎么样。

那就交换对吧？四五轮，你搞不好就好交换了。6轮你搞不好好就好交换了。我们给你的是一个准则，并不是绝对所以呢永远记得如果温度变高，这个有可能是他有脸部的表情，息中有符号。

我是一次传2到3三个讯序给你或是你最少有一个共同的兴趣，只要是你们彼此都喜欢吃火锅，你们彼此都喜欢狗，你们彼都喜欢健身，只要有一个兴趣，然后再加上讯息的来回数量。

我认为啦你们来讲有超过5次我把五当成是一个一个标准，有超过5次，然后又符合上面两个条。见的话，原则上就赶快交换了。下级交各位要如何进可攻退可守得去把对方的line跟IG交换到手上，然后持续的了，下集见。

拜拜。