# 54、狼群 - 網聊神技課：EP32【S5 邀約】邀約的進可攻，退可守策略 Part1

好，各位狼群兄弟们。邀约你的时间到了，到底要用什么样的策略才可以把女生约出来。这边策略话术就变得非常非常的重要。所对我来说邀约有几个步骤，然后我们运用的策略肯定是进可攻退可守。这意思是说我们分着步骤做。

那如果在这当中只要有一个步骤，你觉得不太对劲，女生的反应不是这么好的话，那就会告诉你一件事情就是说温度还没有到，可以做邀约的动作，那你就可以很优雅的离开这个舞台，你会有一个台阶下，你可以下台。

对你可以下台。然后不但这样子呢，你需求感其实也不会炸裂，也可以好好的持续的聊下去，没有任何面子方面的问题。这为什么我们都是运用这样子的方式邀约女生的原因。因为可以保持自己的面子很重要啊，自尊很重要啊。

你说好。所以在这边呢我们给各位几个步骤，one A跟one B原则上是interchangeable，也就是说有时候one b先有时候one a先那这两个包含什么呢？第一个是约会地点。

然第二个是他空闲的时间。约会的地点，我们是用鹅来去做模糊邀约的动作，我们要确保怎么样，对方对我所提出来的地点或是约会的点子他是有兴趣的。这说还没有邀约之前，我觉在做这件事情呢。

就是在为这件事情做一个铺的动作。这样一样，你可以把它想象成是个不要说骗出来就是吸引出来的一个就看他对这个有没有兴趣。没错，再就是空闲时间，那就是确认对方进期哪些日期是有空的。

我的建议真的是就是一个礼拜内7天内因为你约太久以后，有一些有些人会问我说我约30天以后，他说下个月干下个月他已经忘记你是谁，你拿这个要。当时不存在对你就就是就把它当成不存在，你听懂我意思吗？好。

 so不要问什么样的白目问题，你最近什么时间有空，女生绝对不会回答你他会跟你讲说我都很忙，有一个更有艺术的方式去问这个问题，那我等下会公布给各位如果我们用很束的方式。

我们我去试对方的底说你最近有哪些空闲时间，对方跟你说，你知道吗？我最近都很忙，我他妈就是这么的忙，我一天都没有我一个小时都没有我好忙哦，怎么那么忙啊，再拒绝你啊其实就是你在拒绝你了，你就不用勉强了。

通常我遇到这样状况，没有一个状况女生会愿意出来说实在女生如果想要跟你说，他不会跟你出来绝对会之前跟一托福对考托福，那如果他想要拿托福当成借口的话，绝对可以我最忙考阴太难了，太难了。

没有办法出来可是就偏偏他就一直跟我出来。😡，偏偏跟我一直出来，然后一直在跟我讲关于托付方面的事情然后回家熬夜嘛。那回家再熬夜持续的赌。所以如果他想要跟你出来，他就是会切时间跟你出来。你说哎。

所以我们就用这样的方式然后去示探对方。第二步骤其实就是正式邀约，提出实际的邀约时间，然后并且正式邀约，然后这个你们都很会嘛，你们都很喜欢正式邀约，就他妈前面没有任何的铺存的吗？就是哎要不要一起出来啊。

走啊走因约很厉害，上走啊，😡，这操你妈的就是你知道吗？进可供退，你这已经你用这样方式约已经回不去了。那第三步骤呢就是邀约成功后，我会教各位，就是你要保持联络，那维持那个温度，那这可能维持温度呢。

跟保持温度呢跟你想象有点不一样。你们可能想说哦，那表示我一天我就要传很多信息给他no一天一两轮讯息其实就够可以维持温度了。一两轮就够了，认真认真，除非女生真的很想要跟你聊天，跟你他妈是一个高价值男人。

你不需要一直这样子跟他聊一两轮就够了，相信我直到你们邀约的那一天O约出去，后面那再说可是例如你周一再跟这个女生网聊。那你们约周五要一起出去，周五晚上一起出去。那这段时间呢就是一天差不多两个讯息。

这样就好了。中间如果你有想要讲一下电话，可以。😡，我等下也会教到底要怎么做这件事情。另外一集哎，但我的重点是在于你邀约成功之后，你是保持。联络，然后维持温度，就这样子而已，没错。在讨论当天的约会细节。

也是我会做的事情，就是我们已经邀约成功了，对不对？我跟你说哎，当天那个记得复习一下英文哦，呃，当天哎不要输给我啊，嗯对吧？那当天我们去玩卡丁车的时候，哎，不要撞车哦，很丢脸哦，没法接受，之类的。

就是讨论一下当天约会有可能会有的画面，讨论一下约会当天会发生的，迟到一分钟100块哦。对，没错没错，这就是一个很好提醒，在就是当天的提醒，就是约会的当天的时候，你要确认交通给正式地址。

然后直接传给对方都是一个你很好去提醒女生说哎，我们有邀约哦，你的信息绝对不会是哎，记得哦今天有约哦，有些男生还他妈真的这样子传就是。哎，你记得我们今天有约吧就。😊，你他妈死他。

就你就真的是就是在这追求他的认同感的那种感觉。就是哦我好想跟你出来哦，你你你记得吧？你记得吧？不是不是不是不是确认交通，就是说你已经知道今天有约了，然后我是为你好，我就跟你讲说哎，你不要跑错地方啊。

是这个乐子，不是这个乐子我给你地址好了，这样子是去确认邀约，再补充一点，就是很多时候你在跟女生敲定约会之后，我通常都会建议学员在出发前。

比如说你们约晚上7点的前三个小时4个小时5个小时你都可以发一个什么讯息过去，就是你等等怎么过去啊对不对？哎等下是这边哦不要跑错哦，后说哎我跟你讲我刚看一下等下那个什么什么甜点超好。

他今天什么什么特别菜色，都是在跟女生去暗示的方式去确认说我们今天有约会没错，所以看了那么多以后，我们现在来。😡，实操一下，然后看看实际的状况，我们是如何操作。然后一样开始这个流程是什么时候开始，就是。

当我们认为温度已经到了。当我们觉得这个女生她回我们讯息，对不对？呃，很多的共同点有emoji的，有两三行以上的。对对，那我们就觉得好，那我们在已经转赖了，对不对？我们现在聊的其实还不错。

那其实就差不多可以邀约了。不用等那么久OK那我们直接来教各位这个进可攻退可守的这个策略怎么走。好，首先呢这个案例我先先从step one B开始O我先确认对方空闲时间。到底通常是什么时候？

所以我的方式通常都会这样，我都会说你的形势力通常长什么样子，平日还是周日比较没事，我都会问类似这样的问题，这个没毛病，进可攻退守是或者是我分享我我都会问女生说平常排休吗？

是你跟我一样也女生他的这个空闲时是个什么状态不扑空嘛。对所以你是周日比较有空嘛，对不？那我我自己创业，所以比时间比较弹性。

重点一定会在这边就是对方的反应到底如何完全女生应完全女生能最近忙你知道了你知道了你知道不完全不续继续聊不邀约继续聊一顿再可有不足够共同点。走女生在那边说，我要看班表也都不一定。

这个告诉我这很多位会告诉我说哎，搞不好，可以游戏啊，游戏。那我们再往下看一下，再聊一下了之后，我给他一些故事啊的感觉啊，我告诉他一些就是我过去所发生的事情，给他故事感，让我这个轮廓魔轮廓真的O轮廓轮廓。

他确定了这个轮廓轮廓是30公分。😊，好，现在有轮过了，对不对？😊，所以呢我在这边有持续点，因为我想要约任女生，最少前面他让我觉得说她的时间算弹性，就可以为了我弹性，听懂这意思吗？好。😡。

所以我那边说我最近试了一间很酷的餐厅餐厅所有的料理调酒都运用茶的元素O感觉我们两个都是吃货，最近有吃比较这实就是一样在为邀约做铺退可再确认约会下是兴趣这思试质？

趣但是绝对有兴趣你看这个知道有兴趣所我在目前确认哪两件事情跟原则上我们都已经确认了，对？这个都O。我们来持续的看我怎么操作。有兴趣的以后呢，我们就持续的再聊一下。记得我们在聊天的过程当。

我们在邀约的过程当中，也有可能女生她会把一些话题把它扯到其他的地方专注O不是说你不能针对其他的话题聊，是你要专注，尽量focus在就是把邀约完成，听懂这个概念吗？所好女生就说我真的超爱吃创共同点。

然后再今天跟朋友去吃这是个牛排馆觉得真的很不错，总不能完全不回，我就跟他讲一样创出共同点。你懂的我懂顺便value价值展现O我会说去年生日都吃过牛排真的很猛，超爱吃牛排的顺便告诉对方，我的喜好是什么。

再来呢我就在刀 down像火上加油让女生真的会想要去这个地方，我说就是我刚刚提的那间餐厅酒很特别，每一款都是茶的味道，而且每一款感觉服务生。都在讲酒的背景故事。OK好，这边其实是在讲氛围到底长什么样子。

创出一个氛围植画面感。那我在这边我讲说你想试的话，我们可以一起去啊，我刚好想去试上次没有去过的赛事。Oso在这边呢已经有一种第二步骤的feOK可是还没有直接邀言，听懂意思吗？这个是还是我觉得有点半暗示。

就是你如果你想试我们可以一起去，你不想试也没有关系，对我讲话是他妈非常有技巧。然后我在这边我就说不然你给我两个你可以的时间啊，我来定你。😡，我来听。女生生说牛排好好吃，然后超大的巧克力蛋糕。

你看我们现在在摸台，虽然我现在没有很喜欢这样子，但就是已经是这样子。OK女生说哇，超特别。然后女生就答应这个邀约，说好啊，那想吃试看你是平日还是假日有空哇。

他在弯逼我这边就是一个女生的你赶快你挑个时间我都配合这边就是所谓的正式邀约O周五晚上如何哎，我就说这个地点跟时间感觉你都行。那我就直接定下来了，周五晚上如何干脆直接好，女是说好像可以这个礼拜五吗？

那我在这边我说对刚好确认一下餐厅周五有位置好，我就稍微开一下玩笑，我说难道你要跟我约过年后吗？😡，当然就是。这个礼拜5啊不然。我不会约下周的，我永远都是约这周，除非对方确诊。ok就这样。

然后女生就说哈哈哈，这礼拜五可以，然后女生就说先预祝新年快乐。应邀啊，应邀这个话题哎，我就说好，我定8点，然后这边是在干嘛？我们已经确认了邀约，对不对？我接下来就几件事情我要做，首先交通到底要怎么去嗯。

先确认一下，我说住台北对吧？别告诉我说我一直跟一个台中人在对话，我要拉到上面这边，我正式邀约成了，对不对？后面这边要做的事情是很重要的。OK我一跟你讲说。

后面邀约成功后要做的事情很重要原因是因为我要保持那个温度，很多人就是邀约成功以后，他就以为目标完成就已经结束，了，统都，就是很奇怪。你还是稍微聊一下嗯，这有点像这你你不要售后不理嘛。😊。

就你跟一个女生做爱结束以后说好好我去洗澡，这很怪的，总要帮女生擦一下嘛，对不对？你你一下帮女生抱一下安抚一下聊一下天，然后再再去行你的嘛，对不对？使是5分钟都好就是这个概念后面这些招做事情就是这样子。

你约了那就是然我们持续这个温度，不要让对方觉得说哦一答应你了，然后变了一个人对就这样很奇怪，了真的是所以好我在这边我坐什么交通我说住台北对吧？别告诉我你我一直跟一个台中人对话。

女生说我住桃源但靠近新庄桃园，所以都搭捷运很方便，说是靠近新庄的桃园，就是好了，新北市新庄就很麻烦，以我就就打算我不要开车去载他了近一点的话，我还会考虑一下女生说我。😡。

大学是读台中没有错之后我就跟他讲说，我看你最近过生日，结果我们第一次碰面，我就在帮你庆生beauful就是我在做一件事情是暗示对方说我们未来在约会的时候会发生什么样的事情。这个超级无敌中奖。

就是你已经自入一些画面在女生的头脑里面，他比较能够去想象说当天有可能会发生什么样的事。beautiful哎，结果我们第一次碰面时候就在帮你庆生。

然后女生就好生日是12月其实就是就一直过下去也可以不喜欢一直过生日没错。好，当天t by欧巴营业时间，其实我就是给他今晚的地址，我是在4点22的时候，我做这件事情。其实我这样回想可以再更早一点点。

找个两个小时其实也好，那这是我第三步骤成功邀约之后呢，确认这个邀约，那我确认方式是说我把当天的地址我给对方，这同时也是一个贴心的举动。女是说好表示这个约程，那我们就直接去就对了。这。就是。

我们邀约的三步骤。那你看我们在第三步骤我们有没有做到，有吗？对不对？有没有讨论到当天的细节，有吗？对吧？当天的提醒有没有有吗？那中间说真的那个保持那个温度有没有，我还是有跟他聊一点点。没问题。

所以原则上我这些我都有做到，所以这就是所谓的成功的邀约。好，那我们这一期我们就到这边，希望各位有学会，我们就下一期见，拜拜。

