# 54、狼群 - 網聊神技課：EP34【S5 邀約】臨時放鳥+ 邀約各種突發狀況如何解決

各位郎群的兄弟们，我们来讨论一下邀约时的突发状况。因为你即使什么都做对了，还是有可能会有突发状况，就是这么简单。对，即使你按照我那个步骤做。虽然她成功率非常非常的高。

但邀约会不会有突发状况肯定会例如我们随便给几个案例，女生临时改时间。嗯，那么这个状况呢，有两种，第一个是那种他提供你另外一个时间的状况，还ok没问题。有另外一个状况是她没有提供你下一个时间。

那很有可能就是永远都不见。😡，😀Yeah。😊，必须说对第二个状况呢就是女生突然搞消失。如果前面的步骤有建立好的关系，我们在讲哪几个前面的步骤就是如果你的第一步骤，你的技术有达好，第二步骤你由则开场。

第三步骤，你有持续的升温。第四步骤，你很顺的转让一个IG对不对？然后接下来转line了以后，你还是持续的升温。嗯，那你进入那个邀约流程，就是你关系已经建立好了，这共同点都有了，对不对？有一点关系啊。

原则上女生不会突然搞消失，这个蛮难的。嗯，O就是在第一个约会前，他突然搞消失，这个频率是所以肯定是什么？肯定是女生的问题嘛。是他自己的问题。那我先讲一下。这所谓的突然搞消失啊，改时间啊。

有时候你可以什么都做对，然后他还是搞消失。有可能是什么样的原因。我之前就遇过一个女生，我们明明聊的非常好，但她后面就突然搞消失，就是邀约的那一天突然搞消失可是你知道吗？

通常会这样都是中间有一些环节没有做好你就回去看例我现在回去看那个案例呢，我就发现一件事情就是我在中间都没有保持联络，从邀约成功，然后到邀约那天中间都没有任何保持联络。记得我们前几讲过？要后不要后。

我就是后不理所以才会发生这样的事情。所以之后呢我都会去确保邀约成功过后我都会保持联络。所以你要知道通常如果搞消失啊会怎么样有时候其实有原因的。你可以回退一下，然后去检讨一下，那跟你无关的原因是怎么呢？

例如她跟她男友复合了。嗯。是有可能的有很多女生呢，她跟她男朋友分手了之后，她就是跑上来叫软体来乱一下，有可能是约炮，有可能是找新的约会对象。Idon't know，不知道他实际状况长什么样子。

可是他当下会很好约的原因是因为他想要快速的找其他的男生。嗯，那你你就刚好是他的目标之一嗯。那所以他很轻松可以约出来，可不代表他一定会出来。因为他搞不好，已经跟他的男友复合了。

那这些都不是你可以控制的原因，或者搞不好可能有一个比你更优秀的男人出现的这也没毛病。就是谁知道可不需要去猜测你的心态很很简单，就是就是下一个像我之前呢跟某个女生也聊的不错啊，也有第二次约会。

后来这个呢交了，对啊，很常发生，就是你要知道女生即使她跟这个男的在暧昧在约会，同时还是跟其他的男生出去肯定肯定肯定毛毛你心态要保持一个健康心态所以当被改时间的时候，我望这样子啊。

你必须要保持什么扑克就你要维持一个正面的情绪。如果对方跟你改时间，没有别的时话，你要找出对方的痛点到底是什么所以我等下就会给各位几种不同的案例，我是如何去拆解这些突发状况。

第一个我们来看一下这个网聊记录啊，这个是一个演员，我们来看一下我的步骤长什么样子来还记得我们在。上的时候我们在讲说oneA oneB是 interchangeable的那为什么会有刚刚那句话呢？

因为我们在上面这边呢，我其实就已经在为邀约做一个铺的动作了。这个就是一个女演员，然后她发动以后，就跟他说哎我感觉你怎么每一天你都在看电影，然后事实上是如此很多时候片会去邀约，以你看她这边就这样子讲。

以我在这边就想说我也想看约我约我邀我邀我然后女生就说好啊，下次约你接下来的这个整段对话呢都是为之后的邀约去做一个铺的动作，你知道电影有什么必点的吗？女生说爆米花。

说对一半后爆米花加巧克力巧克力丢进去爆米花里面绝配，然后女生说你都这样子吃吗？然后我就你下次约我去看就做一次给你看，然后女生就说好啊，然接下来我们就去聊其他的议题了。过了一段时间了之后，我再拉。他回来。

我再去跟对方说啊，不是有人要约我看电影吗嗯。提醒他一下，然后女生说啊，不然你约我好了。O好，我们能确认一下，就就是这个约会地点看电影这件事情是彼此都想要做的事情。

女生有法法接受one ok然后我据提一还是在这说那你还有什么你没有看的，听懂我意思吗？就除了说月有那些还有么没有那那段间x我问他说你这些电影看了没然后看了超好看快去看经典那这都不那就没关系。

那我在这边呢我的判断是了就反正就是看电影嘛，不就直接到电影院我其实也没毛重点是哪一部电影重点是我一起去电影院所以这边我就直接转到 b这边确认一下时间的部分。

所说你明天晚上有什么的计划记我之前有讲过一件情说不要这子问对不？我跟这个女生，我已经跟她熟到某一个程度了，你听懂我的意思吗？我跟她熟到某一个程度，就是我们已经有一起出去过了。

所以在这边呢我这样子问其实合情合理的如果你是交友软，然后转然就是你们是完完全的陌生人的话，用这样的方式问你很容易会被拒绝，因我已经认识这个女生，现在在教你等一下你会发现我遇到一个就很极端的一个状况。

空闲时那我要去确认一下，就是你明晚的计划什样子女生就说明天我要继续拍广告一天14小时够久我说不是人过的生活。接下来我们这边我就是在闲聊。

然后且在确认时间你看一下这边女生说对没可能要跟你约1月这几天在太忙了，最快1月2号好，那我们就正式邀约，我就顺着对方说我1月1号也不行。不然1月2号下午你还记得我讲了吗？

就如果女生说某一个日期实不行的话，你也要去讲说你有哪些不行，然后哪些可以这样可以去保持你在对话里面的这个地位。不会觉得好像我一定要去附荷你的时间或者是什么。

就是我一定会讲我刚好那天我也不许确实此对话当中的这个力量这个力量感才不会丢失太多对，没有错好，然后我在这边我就讲说我们可以去吃个nch，然后我们再看然后女生在这边就说O再呢我后面就是成功邀约后保持联络。

然后保持温度然后这个概念怎么样我就说我好奇什么样广告需要拍这两天，你演什么女生就开始解释游戏广告只说演美女女主角三0片还没有好台子真的要看高架。

结果完全就忽略OK然后直到隔天我说你今天有没有妄词O你看我是怎么在传讯息的，就是这是女演员哦，我就是垄断价值，然后我不要再给了，没有意义，你听懂我意思吗？

就你给我这个我们不见一定要回因为反正我已经确定邀约了，反正我跟你保持一下温度就好。那我就隔天我再传这个就好，我没有那么多话想要跟他说所以有一些话我留到明天讲就就好了。这边又说你今天有没有忘记。

然后对方就说有但一两次而已。然后这边就是就是我再分享一些故事，然后我们就在保持联络，结果31号发生什么样的事情。😡，我在跟另外一个女生约会的时候，他传了一个这个过来，他说大帅哥。

我1月2号临时有工作要改期再跟你约好吗？可是并没有讲说到底什么时候好突发状况突出现了，突发状况了怎么办呢？这时候我的状况怎么样，保持扑克点扑克点就是即使我心里有点不舒服。

我有点不爽但是我还是展现是一个正面情绪，然后这件事情不会影响我让你看到我的情绪，这是所谓的扑克点，所以我维持我的正面情绪。然后如果他没有提出其他时间，对不对？我必须要找出痛点是什么。

所以看一下我在这边是如何裁解我在这边我就跟对方说有工作是好事，不然你给我两个你没有工作的时间好了，我的时间不可以自己控制。

然后你看这件事情有多靠别你看一下他什么时回我这是12月31号传的1月3号才回跨年了O而且1月3号回也不是。😡，因为他主动回是我发现有点怪怪，已经太多天没回了。所以呢我这时候我说什么，哎。

你是不是因为我做了行业在犹豫，要不要跟我出来？如果是或许你可以在现场听我解释，我们团队正正在做事，或许你会有一些改观，这个就是。😡，你真知道伟哥做什么这个女的知道我们在做。

因为我们有一起拍过某个广告过O所以就是我们是这样子认识的那我要把这个女生约出来，就是就是所谓正当中的算是一个很顶端的一个女生你把这样类似这样女生约出来的话，就是需要有技巧。

可是不能急我也没有急我是花了4天以后，我觉得有点不对劲。说这我传一个这样讯息过去，然后我我找一下那个痛点。因为类似这样其他好处是我真在关心女生在乎在乎受在乎就是你的感受我其实是真的有在在乎的。

只是脑中只想要把你约出来脑中只想要跟你上很多人在这边是改你又完全没有去正女生的感受完完全全我的感受是最重要没错，所以。😡，去呃猜一下，可是有时候我是这样子。

我们的冷读不见得一定是最正确的那我有跟你们讲过，说女生其实会带好几层面具。所以就算是的话，她也不见得一定会讲。对，好，特别是演员很会演。好，在这边呢，女生就说没有，我单纯大姨妈来。

然后在思考前两个星期都在广告提案。😡，后一起要交4篇论文，时间要怎么拍，还没定案，所以没火答案。这到底跟你的职业有什么关系？他现在跟你讲意思是说我是他妈真的很忙，他解释了一堆，其实就是要这跟你忙了。

我他妈就是很忙然后这时候呢我就说好，很多女生会这样子误会。你看这个就是什么，我这保持一个正面的情绪。我没有让这件事情影响我然后女生在持续他原本的那个论点，我不懂你的行业怎么了，我们不都是同行的吗？

O反你觉得同行就同行，那就共同点就共同点，就很多时候男生在这边说没有没有没有，我们不我我是那个那个你是那个就是他实差别在于说。don't fucking解释，fuck you，他妈不是重点。

对他妈真的不是重点。O所以我就我就讲说之后解释你就能懂。他说哦，反正不是这个，我我只是还在发呆。然后后面他讲说，但我有记得要回你这件事情，然后这边。😡。

就是极大的关键释放压他妈极大的关键就是在这几个讯息给台阶给台阶来先看一下为什么他会自己提出日期，就是因为前面这个信息，对，关键就在这边，我说没事啊，不用有压力，出去玩应该就要是一点开心的事，你没回。

我只是猜这个他妈的我不是想要称赞我自己，但他妈的我就是想称赞我自己。你现在学女生讲话。😊，我不想称这种事情，但他妈的但我跟你说的很不错，他妈的真的是。😊，坐着他妈很漂亮，你知道就是好球，你知道吧？

好球这个牌这个概念非常非常的好，这个牌真的是就是你不会是最熟的那一个。😊，真是他妈玩美O我只能这样子讲，然后我就跟对方说，哎，平时需要晚上。然后女生说，那不行，我要上课叭叭叭叭叭。总之呢。

接下来我们下面的这一些呢其实都是在讨论就邀约的细节。然后最后室友约出来的那我们原本是邀约看电影嘛，对不对？不过呃那天我们在吃nch的时候，我觉得我们还蛮多话题可以聊的，虽然不是每一个话题。

我们都彼此认同，但就他是就是一个很有想法的人，你懂懂我意思吗？所以聊一聊其实就超过那个时间点就直接直接聊了6个小时，然后直到我开车大家去上课。那这个案例其实就是告诉各位一件事情。

就我们刚刚讲哪里打的最漂亮，其实就这边就是当你释放压力，让对方知道说哎，其实没有压力，没有一定要约，这没有关系。就是通女生她有点灰色地带，就是要约不要约，然后在那边想时间点的时候。

你把类似这样的信息丢出去，女生就会说哦，那好，她反而会自己提出那个时间点啊，第二个案例在这边这个女生呢，我跟她讲说啊确认one day约会地点跟活动，然后确认他是否有兴趣，就哎你会带狗出去玩嘛。

我在确认说她对这件事情就是遛狗有没有兴趣，你听懂我意思吗？然后女生就说回家才会我自己租，然后所以只有兔子，所以我就问她说老家在哪里，她说基隆，那你呢我说其实不远，我老家在新店，但我自己租房子在内屋。

然问说你的工作也在内会嘛，说我的工作在新区区开车15分钟就到。然后女生说原来那狗在新店嘛，我前面是不是已经确认说他其实是会做这件事情我在这我想周末想带狗狗出去这个对我来说是很有技巧性的完跟这件情约会地点活动确认他是否有兴趣跟空事分就是跟你讲周要做这件事看你有没有兴趣所以我就跟他讲说你有兴趣一起吗？

认识er就是我家两只狗漂亮识狗是自自知道？是我做这件事情自然然认识我的狗狗。自然而然会有画面我们出来不是为了一定要认识我两个来只是为了遛狗是跟狗识的狗不是。说什么要相亲啊什么的。

当女生感觉没有压力的时候，no pressureOK感受到没有压力的时候，女生就会说好，所以你看这边最近晚像下雨可以啊，感觉很可爱，有几点起床。那这边我的第二步骤就是正式邀约。所以我就说那我们约周日。

那我就说八九点起床。那他会问我会几点起床的原因，就是因为他去确认一下，说我们到底要约几点，所以他自己直在跟我要约时间，听懂我意思吗？女生说好啊，我刚好这周日放假，你看。平日跟假日。都有上课啊。

然我就说那有缘了。然后女生说笑死好好在后面呢我们都是在做第三步骤成功邀约后，那我们在做事情约会细节约会细节，我说我觉得我们可以先吃个nch，然后大概11点然后nch结束之后呢，我们再去摘狗狗。

这个完全没毛病嘛，对不？这边其实都是在保持联络，然后保持温度我在这边这边才把把游戏端出，实我都是在跟他保持联络可女生温度真的很，很喜欢跟我传讯息反正就是这样子。然后突然呢有一个突发状况来了。

他就跟我讲说我们学校是放周六我就跟他说，以你周日没休假，说周六而已，但是我周六他妈有事没办法答应他所以呢我就在跟他巧你平日通常都很忙？一样时间现在有问题，所以我回去去确认他现在时间目前到底是什么样状况。

所以说你平日晚上。通常都很忙嘛，话术都是一样的。女生说假日的，他说还好，看有没有安排事情，大家要听得懂这句话，这句话话就是可以，你平日可以约我。嗯，就是这个意思，这句话意思就是这个平日可以约我。

然后我就跟他讲说，我明天晚上刚好有空，不然我们明天晚上吃个饭如何，因为我周五跟周六都不太行。明晚晚餐结束也可以去新店找哥姑跟熊熊玩然，新店附近有一个公园，我们可以去那边散步。听起来他妈就就完完全合理。

好，你大概几点下班，明天7点好，这个其实就已经合了O了，没问题了。哎，结果呢突然当天哎，我就跟他讲说，我们今天是用英文还是中文对话哎，上面re的一个玩笑，然后女生说，如果礼拜天晚上你可以吗？不好意思。

因为我今天大过敏很严重，要去看医生一样。这边保持冷静OK不要暴躁哦，你怎么这样子，请关心他关心关心他身体状况过敏，关心他一下，去看医生了吗？他说还没。😡，要等下课，这个就是证据。如果他要传这个的话。

就代表是真的有过敏。好，他说刚刚是这样，但现在又好像好了一点。那你到底想怎样？女生有时候就是他妈反反复复，你关心我好，我说这看起来是被冲咬。持续的关系啊荨麻者刚刚脸上有几个包消掉了，最近兔子换。

就害我过敏了。好，那就所以这一切是真的但我要如何维持今天的邀约不想推到比如礼拜六啊还是怎样，因为就我琢磨不行吗，听懂这意思吗？所以在这边我就说如果你是怕第一次跟我见面不好看，其实我没那么介意。

因为这看起来还好，这就是对方的痛点。嗯，你要知道对方的痛点到底是什么，然后并且直接先解决，就很多很多女生有时候她不想跟你出来，就是因为他就说我最近不好看啊，我最近变胖了。

我最近怎么样干嘛的不想要跟你出来见面。对那这时候其实我们只要抓住她的这个痛点。对比方说。😡，不在意，那不重要。哎，自然而然他就会觉得说哦好，那我可以给你出来。对，就完完全不是重点。你听懂我意思吗？

就是这边的重点是你要把那个痛点把它抓出来。对哎，如果你是不是第一次跟我见面不好看的话，那其实我没那么介意，我怕你觉得我我很建意啊，这一讲完以后好哦。😡，那等等间，这就是你即使你邀约成功以后。

你有可能会遇见的突发状况，就是你要保持冷静，那个扑克点，还有正面情绪一定要维持住。那你要让女生觉得这些整件事情其实不会去影响你的情绪，冷静处理。当女生感受到这种很稳定的情绪。那并且你跟对方说，哎。

其实没有压力，没关系。那女生一听到的时候，她反而会想要跟你出来，让他觉得你很稳定，然后你需求感没有那么的重。那这些就是当你遇到突发状况的时候，我想要提醒各位的那就是什么呢？第一个保持这个扑克点。

就我知道你可能在这个过程当中，或许你会慌，或许你会紧张，或许你会觉得很舍不得，因为这个女生很正，你很一直你已经想要跟他约很久了。但是还是要保持一个扑克点。就你在网聊的过程当中，你情绪管理一定要管理好。

这是真的。所以第二点就是维持那个正面情绪，就是说嘿OK就是。no mind那那种概念。然后第三点其实就是要解决一下对方的痛点到底是什么？有可能是什么？你把他讲出来，女生反而有时候不好意思。

即实她被讲中了，她都会说啊，不是啊，怎么样怎么啊，不然不然呃我们还是可以出来了，他自己就会这样子讲出来。这就是基本的沟通表达力。 right，你一定要学会这集到这边小极限来。

