# 54、狼群 - 網聊神技課：EP8【S1 基礎】花錢買在交友軟體上，是否能提高成功率

各位老群兄弟们，我们这一期我们讨论到底该不该花钱在交友软体上。那你觉得要不要花钱在交友软体上，你有没有花钱在交友软体上，有肯定要为什么要交友软体，它就是一个买广告，买曝光把自己给推销出去。

对让别人看得到你那时候你的配对率才会提高，他的本质就是这样子。好，我在这一集呢我已经解释，为什么我认为要在交友软体上面花钱。首先呢要不要花钱看你到底注不注重你的时间。一个高价值男人来讲。

我觉得你需要注重你的时间。对，所以如果你在交友软体上面完完全不花钱，不是说你不能配对到女生，是那个速度是非常缓慢的嗯，慢到有时候你搞不好会想要放弃。特别是如果你很多的开场，你还没那么的熟悉时。

你会立刻想要放弃。而且现在这个时间点，你。😡，主要的目的是什么？跟越多女生聊越好。所以我现在换另外一种方式跟你沟通。从我的角度，你参加一个联谊社呢，成本大概落在哪里？

4万到10万不等差不多你宁愿花这笔钱，你在娇友软体上面你砸下去，我告诉你他妈成为VIP我不跟你开玩笑你这样一个月没有两三到个约会，跟那个我课程退你。对真的我真不跟你开玩笑，如果你是这样子砸的话。

而且那些女生是真的想要跟你出来的女生是优质的女生，而不是你在联谊社，你会碰到的女生联谊社碰到女生原则上年龄都到某一个程度，按急着想要结婚条件都不会好到哪里去，你听懂意思吗？跟你在tender。

你在你在CNB上面你看到的女生，这些女生她会在交软体上面的原因是因为她想要交新朋友，而且。😡，他根本就不会知道你有花钱在交偶软体上面，这个是最大的重点。你去联谊社，就算你去酒店好了，女生愿意陪你。

她愿意出来跟你约会，他都知道你有花钱。你价值立刻降低。听得懂我的意思吗？可是交友软体上面，即使你有花钱，女生其实不会知道的。另外一件事我想跟各位说，你不用刷到10万到10万。

原则上你花到1万就已经非常足够。你万以内一定可以把好几个不同的女生约出来够够万真的够了真的够比你花钱去氪金玩一些乐色手游还要好，这是真的交傲软体好玩多了。真实的女生。😡，搞懂我们的目的是什么？

们是要在最短的时间内越多约会越好，你永远不要忘记这个是我们主要的目标。我们都说我们在玩交软的时候，我们忘记这个目标一个情商小白的你你如果还不是一个情圣你现在目的是你要累积越多经验越好你累积越多经验。

你才会真正知道你想要的是什么。所以呢没有关系，我们是用钱来去购买什么更多真实的约会经验以及体验。因为只有这些实战经验，你才有可能真实的打开选择你的情商才会大幅的提升。那在交软体花钱。

第一个是VIP方案来VIP是什么呢？就是在传统的配对的方式呢是怎么样？我们在交软上面我们花左花右然如果配对到的话，我们才有办法开始聊天，对不对？购买VIP的好处是在哪里。

你可以看到所有针对你华右的女生重要。😡，常重要来看一下下面这个画面就是如果你没有买VIP方案的话，会发生的事情。就是你看不到有哪些女生她已经针对你滑釉了。所以你只能慢慢滑慢慢滑。

那如果你运气好就会配对到。但是如果你没有花你全精力的在边划的话，很有可能你配对就会降低很多，所以我会买VIP的因我可以直接解锁嘛。你看这150个人以上的女生，她都已经针对我滑釉。

当然在这里面有些恐龙不是那么好看有些可是在这里面又有很多正面，那就针对正面部分你滑釉就可以直接开始聊天了。这个是效率最好有些速度最快了。之外呢你可以针对你特别喜欢的女生。

你会有更多的super like那super like的功能是长什么样子有正常的like是你滑釉，我喜欢这个女生那我们配对到super like的概念是就是一个心心，超级喜欢我按了以后女生。😡。

他会看到此外，你的profi会比较容易去触及到你女生的账号，对他比较容易看到你。所以华佑的可能性就会提高很多。对你在华交软体的时候，如果你是一个没有付费的用户跟一个付费的用户。

最大差别在于说你同样都在华佑，你是没有付费的用户，你华佑不等于你的profile会在女生的手机界面里面，可是如果你是付费的用户，你要去清楚明白知道一件事情，我是一间交软体的公司。

我肯定会优先推送有付钱的用户嘛。所以当你今天是付钱的用户，你可是VIP，你对女生划了一个super like，那系统他就会因为你是有付钱，付钱就是老大嘛。

他自然而然就会把你的这个profile尽可能的不是说绝对尽可能的推送到在女生的这个选项里面让你女生更容易看到你你跟他配对。😡，率才会大幅的提高，这是最大的一个区别点。

你其实想从软体公司的角度来看这件事情就好。如果你花钱都没有任何的效应的话，你未来就是不可能再花钱你花到会机会。那你未你觉得这几个会对象都想要多会对象你知道花这笔值的理要推你的pro此呢你是IP话。

是限制花这么说我以无限的有有限制花的次你是IP完全限制成为IP好处再是跟则上你是在买曝光量听懂意吗就在那个30分钟。来讲的话，它是一天，然后以光博来讲的话，我记得是一个小时呃两或者两个小时。

反正就是在这一段期间内会不停的出现在女生的界面上。原本我们假设你的曝光率是乘以一。可是如果你用8的话，你的曝光率就是乘以10啊这好处是什么？你可以在很短的时间内，你可以触取到大量的女生。对。

那如果再加上VIP的话，你就会看到立刻就比如说多20个或是30个或是40个女生，他针对你华幼。那就针对那些华幼的女生呢？你再去决定说哎，那我到底要不要跟这个女生配对。对，所以这个好处其实在这边。

我们在讨论其实就是曝光跟他的触及量会变大。对，那主要其实就是让更多的女生可以去看到你的账号。那并且滑有。我们知道这些资讯了之后，我建议大家买什么。首先如果你是玩tender的话。

我建议你购买tender gold3个月1990的这个方案。这可以打开所有VIP的功能。那除此之外呢，tder上面的bost的价钱是多少？就是10个boss1320。

所以这样子加起来的话是差不多3000出头，可是这样就足够你可以有很多的配对，你就可以开始练习你在网聊课程里面你所学到的东西。可这前提是什么？基础要打好。对，如果你一个很烂的世界，很烂的照片。

你买再多都没有用，等于是丢到水里面。就你想0乘以100等于几00。😡，就这个概念，所以先确保你已经把基础打好，花这个钱呢，他才会值得。好，那今天如果你是玩的话，bo我觉得比较便宜。

他三个月的VIP1990，然后他30个1350那非常划算。而且的时间比较长所以我的建议你是可以买三个月的那如果你只想要尝试，你也可以从一个月的开始，那其实也没有毛病。那你要看他的s其实比还要便宜。

那我的建议什么？理所当然就是你都要买你都买刚开始你你其实都要买。后再就是是最便宜的6个月呢299050划算非常划算。

那这个软基本上是不太需要买是每一天他都会推荐成给你所例如他有好几个画面像下面的这个画面呢，其实你就可以看到谁喜欢你这个画面你也几乎可以看到谁喜欢你对我来说。😡，后呢其实就是一个不见得一定要花钱的平台。

但是花钱理所当然，他会提高效率。可记得我讲的CNB的女生比较难约出来。就为什么我还是认为你要需要花钱在的原因。那反我这一期的总结在这边就是你要去value你的时间，时间非常的重要如果你去这笔钱的话。

你会发现你成长的幅度是有局限的因为现在这个阶段你就是需要大量的实战经验比起什么涟谊呀，然后你在边浪费时间啊，就是你宁愿把这笔钱投资在你自己身上。

我可以跟你保证你的基础如有打好你花你配对到这些女生照着我的方式下去，一定可以把女生约出来。你6个月内会累积到大量的约会经验，那你情商自然而然就会提升你的需求会降低。那你未来碰到喜欢的女生的时候。

你就不会这么的紧张，而且你会完全知道到底要怎么做，那我们都是。这样子玩的，所以我们非常推荐各位这三个交友软多花一点钱下去试试看。然后透过尝试呢，到后面你会有某一个交友软，你觉得你特别喜欢。

例如你玩三个月，你玩半年之后呢，你发现说哎，是我最喜欢tder哦，我最喜欢bumble，这都完完全没毛病。那就选那个持续的玩就好。那我们这一局留到这边，我们就下一次见，拜拜。

