# 54、狼群 - 網聊神技課：EP26【S3 升溫】調情技巧，如何運用《推》引起女人情緒

好，各位郎群的兄弟们，我们在这一集我们持续的讨论如何与女人升温关系。提醒各位一下，升温是为了什么？是为了要去建立足够的信任感，以及建立女生对你的好奇，到怎么样可以交换IG跟line，到怎么样可以邀约。

你要记得那个目标是什么，而不是盲目的升温。这集我们特别去讨论推拉当中的推，那这个我们在挑清课程，我们有更深入的去讨论这件事情。不这一集主要是在讨论网聊当中，我是如何操作。我们就先来看一个案例。

在这个案例当中呢，我跟女生说，我喜欢打靶。那我甚至我还传了一张我在打靶的照片，以及影片给对方。那女生就说我在高中毕业过后就没打过了。那上面的信息，女生是说她在高中的时候，她有在玩。那首先。

我很喜欢曲解女生的意思。对第一，我在推的时候推是在干嘛，其实就是在质疑女生。所以你在这边，我在质疑女生拿枪的能力。嗯，你只要往这个方向去想，那就绝对没毛病。所以我在这边就说你的意思是说。

你在高中实习的时候就拿真枪吗？感觉站在你旁边会有生命危险，聪明 right，这个是在干嘛？指疑什么指疑女生的打靶能力，拿枪的能力，就你一个小小女生感觉你他妈就是会乱射。对女生都叫男生不要乱射。

可是就乱射，女生都乱射，严重怀疑你对不对？你高中之后没拿过枪嘛，那你肯定是不是杀过人，也是可以，我后来就不拿枪的对金盆洗手的概念，可是我我我想要跟各位讲一下，就是说有一点。😡，情商的女生。

她去迎接你这样子的对话模式的时候，她通常她是以一个开心的方式来去迎接的。也就是说，你通常运用这样子的对话，你会去引起一些火花。所以你看一下女生这边的回应。

女生就说哈哈哈哈超多的和喝到就是喝都可以打成R了。啊，他说没错，不瞒你说我的职业就是个杀手。谢谢先惹你跟我说，我帮你暗杀家成好谈。这女生情商高情商高又幽默。然后很多时候网聊的样子确实就是实际状况的样子。

因为这个女生是真的我觉得很不错的。就出去约会的时候，那个频率是完完全是正确的。因为他听他看得懂你讲什么，是就是我们的幽默感是一致的。那我们的频率是有对到的对，好，看完了第一个案例的以后。

我们来深入的讨论一下究竟什么是推，因为很多人可能有这样子的疑问，觉得说推拉推拉你常看到其他的频道任何清场的高手，任何情商导师，他一定都有用过这个用词，你去看国外的PV的书，他们也是在讨论。

但很多男生其实他不知道什么是推不外屋推就是当我们在表达。我们对女生的不认同，推就是我们在质疑女生。所以以刚的案例来讲，我在质疑你拿枪的能力。或者是女生他说哦我很喜欢去冲浪，哎。

我就会刻意去质疑一下你是真的会冲吗？还是你去拍完美照。推同时你是挑战女生。对哦，你真的办得到。你确定你可以你不要只讲干话而已哦，这就是所谓的挑战女生，再推是什么就是吐槽女生。

那这个这个吐槽对很多男生来讲是比较困难。但没有关系，我们等下会给一些案例，我们是怎么在吐。但说实在的，很多时候我们的不认同质疑跟挑战其实都包含在吐槽的这个范围内。对，这样子或许大家比较容易能够听得懂。

再来我建议是什么？特别是在网聊的时候，我建议是女生有一定的温度的时候，然后你再开始使用这个技巧。为什么我把它放在升温技巧的后端的原因其实在这边？例如你已就玩了一些网聊游戏了，你已经创出一些共同点了。

你这些事情都已经做了。那后面女生的讯息开始越来越多，有一些脸部表情呢，有一些有些惊叹套了，还有wa的符号了。那这时候你在对话开始在运用这些推拉技巧的时候，她比较容易中，女生也比较不容易被冒翻到。

所以我建议是这个时候去使用。那我必须说为什么要运用推的原因，你可定想说为什么我不要频频聊就好，我也不可否认在一些对话当中，如果我看到那个讯息是比较平的状况下，我不会去冒那个风险。但当温度开始起来的时候。

我认为推是能够创出更多的火花的，就在一段对话当中，我刚刚讲的没有一定要推O你还是能把女生约出来。就不可否认这件事情。因为你会看到我有一些对话，根本没有机会可以吐槽，没有机会可以质疑。因为我的子弹不够多。

女生给我的关键字也不够多那个点对那频率也没有完完全对到，所以有时候就是没有机会。但我必须说当热度开始提升的时候，你就会有很多机会可以去做这件事情。你就有很多机会你可以去质疑一下挑战一下。

然后我们在推的时候有一个很大的重点是什么以好弯为导向O真的以好玩为导向，不要人身攻击不人身攻击不去讲女生的人格的方面问题长相或是什么长相，这些没这都不行，就这个是绝对是一个no no，那我刚刚讲了。

你不去做推的动作，你能不能把女生约出来，绝对可以但是如果有推的话，你那更能够引起女。情绪就是他他的温度快速上升，因为女生会觉得哦你是一个有善身的男生，你是敢挑战我的男生。

还有一个核心重点就是普遍的男生在跟女生相处的时候，他们的心态都是一种讨好心态对啊，特别是越漂亮的女生，他们身边接近的一些男生相处到一些男生都是想要迎和他啊，所以大部分男生是不太敢去吐槽。

或者只与女生或者怀疑女生。对，那这时候如果你在跟女生互动过程当中，你尝试着去推女生，其实就等于同于是从这些男生当中脱颖而出。没错，你就会直接跟一帮男生变得不一样。没，女生也会看到你的价值。哦。

这男的还不错，敢这样跟我聊天，对，有点兴趣，就是破力的问题。对，就你有没有那个张力。你在对话的过程当中是不是有 guts的是是敢的敢说感。做的男人，那你自然而然，你会与其他男人与众不同。对。

那我在这边一样，我提醒一下，不要人身攻击。真的对你说我的吐槽，你的之一，你的挑战等等的都不要去扯到人身攻击，什么女生的长相啊，女生穿大品味啊嗯还有什么太有攻击性的用词啊什么你烂啊，你的智障啊。

靠低鹅啊、目啊，智障有问题之类的。这些都不要啊以开玩笑打闹为导向。你记得你的目的是要创出好玩的氛围，你并不是怎样，你是笨蛋哦。笨，你以为你会冲浪哦你我笨不是这样活该你单身对凭实力单身。

如果你是运用这样子的方式再去做推的动作的话，那到这边我们来看一下案例，我们看一下这个对话框，这个女生相对来讲非常的女生说你是做什么的，然后我们在上面我们再讨论一些跟吃货有关的议题。

所以我在这边我就讲说indoge也有创意料理也有没酒精的特调。然后同时呢我就回答他他的这个问题，我说我是讲师开了一个交育培训的公司，然后我在这边一样，我就回问他说你的行业类别好像蛮特别的。

我在这边呢我提醒各位一下，我们上一节我们讨论什么动充话题，这边有没有多重话题有我一边我在讨论indge冲一料理。的部分。那我一边我在讨论公司行业类别的问题。所以我在这边我就问女生说。

你的行业类别好像其实还蛮特别的那主要是因为我看到他某张实验室的照片，不是一个正常行业类别。所以我通常我都是看到某一张照片，我觉得特别有共鸣，我就可以拿这个东西拿来出来说嘴，拿来开话题。然后你说那不错哎。

我可以去啊，他摩台对里多重议题。他回答我这个，然后女生就说我的行业很普通吧，有时候你会遇到不是这么好聊天的女生，不要好好聊天。对她就是没有很想要好好聊天。所以有时候呢就需要吐一下。好。

在这边我就说看你的工作照片不普通啊，我也想要给各位这个案例的原因是这样子，就这个就是框对框的问题。嗯，O就完完全就是女生的框是怎么样，然后再来。男生的框是怎么样？好，女生的框，你去思考一下。

他说我的行业很普通，所以他的框代表是什么？行业是正常的那我的框是什么？就是我看你的照片，我觉得你的行业是很特殊的，就是special的。所以通常呢比较正的女生，她的框都会特别硬。

那这个这有可能是就是她想要去测试你，这有可能是废物测试，这有可能她不意识的在做这些事情。但无论如何，你你就是习惯这件事情就好。我这边我就已经在表达说你的行业类别好像蛮特别的。我在这边。

其实我就已经要表达这件事情了哈，我在这边就已经表达了，这边就已经表达了。那女生在这个位置，我的行业很特别吧。他其实就是我不认同你讲的，我的行业很特别吧，就给你一个态度，给你一个很糟傲的态度。😡。

这时候正常的男生在这边其实就改牌了，他没有办法handle这么硬的框架。那你在这边你可能就会说哦，真的吗？哦，可是你忘记你原始你讲出这句话，你背后其实是有理由的。或是你又说那你是做什么的对，就被带走了。

你就被带走了。😡，就你原始你讲这句话一定是有原因的嘛。那你有时候你要去保持那个框架，你就要回去去思考一下你背后的那个原因到底是什么？你讲这句话，为什么你要讲这句话，你觉得特别，那就是特别到底。

就特别特别特就是很特别啊，对我来说就很特别，对你来说很普通，这概念很简单，就是我有我的原因，为什么我觉得很特别那除非你给我一个很好的理由，为什么不特别，不然我他妈我就是坚持他妈到底怎么样，我就坚持到底。

你你如果没有一个很好的原因，告诉我说为什么你所讲的话，说你的行业很普通这件事情是一件事实，你没有给我任何的理由啊，你就只是喷一句话出来，然后你就要我相信no因为我看我觉得是特别的。😡，对不对？

因为我看到那张照片，我觉得不是每一个人的工作都会在一个实验室里面，是吧？那我讲的完全没毛病啊，是你有病吧。当然我不能在这边吐他说你有病吧，所以我的下面的我是怎么在坚持。各位看一下。

我就说看你的工作的照片不普通啊，最少对我来说不是哪天都会看到的，真实表达自己的感受，这就我的感受啊，这是我看到的没毛，你能说什么呢？好，女生就说你说实验室吗？就是这女生实在是我我不知道怎么讲。

我将来一张照片，所以我在这时候我的心里的OS其实就是这样，我就会勇敢把它讲出来，我说是啊，难道我在讲你画画的照片吗？这句话本质方面其实就是个吐槽听得懂吗？就是你眼睛是有问题吗？

可是我就用一个很有艺术的方式说是啊，智商是不是有问题。对，难道我。😡，在讲你画画的照片，难道画画是你的职业吗？如果是的话，OK吗？哥哥看起来好像不是OK我先确认一下，我们之间你的智商没问题喽。对对，好。

这时候女生就说哈哈哈要确认一下，然后也刚好这个是在诊断对话里面，就第一次他用哈呵，然后没有那么冷淡。嗯，就通常你碰到这么硬的女生框架这么硬的女生look。😊，我勇敢的自我表达，我一定有我的理由。

为什么我会这样子觉得我不会因为女生她很坚持她自己的框，她很坚持她自己的立场。然后因此我就back down，然后就不会说到底。😡，就我说这句话有我的理由，那除非你的原因以及理由超越我的那你有办法说服我。

那我我必须要讲一件事情，就是你要有办法说服我，而不是因为你胸部很大，所以我就被说服，你要透过言语来说服我，你的逻辑要是清晰的那我才会相信你这是我跟你们的差别，你们是看到胸部好。

我被说服你讲的全部都对我是你胸部大他妈又怎样，你冲破他又怎样嘛，我都他妈我周边的有一大堆胸部都很大怎么样，你得长漂，那又怎样，我他妈随便摔一个都比你还要漂亮，你想怎样嘛，身边胸部最大的是一罩杯哦。对？

你有多大的你又那又怎样嘛，所以你一定要有用一个那又怎样的态度去面对女人，就是你除非你有办法说服我。如果你说服我，我说OK有你的你聪明，我被你说服了，我愿意承认但很少女生办得到，那办得到了通。😡。

都一定会有第二第第三次第四次第五次约会，因为他妈这个女的屌，嗯，她不是只是长得漂亮，他妈吊，她的头脑是清晰的，有脑袋哦，就是顺便跟各位讲一下关于框架部分。因为你在推的过程当中，很多时候女生会推回来啊。

你怎么办？你总不能因为这样子，你就。😡，你就整个这个暴走吧，不可能是这样。然后在这边给各位一个比较简单的女生，你就说你要包击了吧，是在针对我上面跟你讲说哦，又一个国家要带你去了。再来女生说要带多少人去。

呵呵呵，然后突然哦女生也很会多重异体哦，m threateninging，然后突然开一个议体，说好久没打德州了，这时候我就很惊讶，我说你会打认真。哎，质疑女生会不会打德州扑克，这个很简单的推。

大家应该都会操作。哎，就因为德州扑克不是一个很多女生会玩的游戏，所以当有女生会玩的时候，我说认真不会吧，你是在跟我开玩笑了吧，要确定应该不会哎不要这钱全部都输光。哎。哎，要确定哦。

真的嗯这不是是给大人玩的游戏哦哦，注意一下，就是用这种方式去质引女生去吐槽女生，然后女生在这边他就坚持说，我会啊，但要复习下。呵呵，那我在这边我就稍微开玩笑说不要把我的钱都赢走，我还有飞机要把。哎。

这次延续就是上面的议题。OK然后再来女生反而直接邀我说是带我去德州打就是很会她把德州扑克的议题跟我要包击带你出去玩，她把它结合起来说不然我们一起去德州玩好了嗯，这是一个有情商的女生聪明。

就是为什么喜欢跟有情商的女生聊天的原因，是因为他可以创出更多的火花。嗯，好，到下面一点，我问这个女生说，重点是你敢跟我去玩吗？蛮狂的，我在测一下女生的底，这就是所谓的进可攻退可守。

这个其实对我来说也有一点推的元素在，然后有一些挑战的元素在，然后有一点模糊邀约的元素在他是很多的技巧结合成一句话，小姐也要确定哦要确定哦重点是你敢吗？你敢蛮狂的，女生在这边就说。可以先约吃饭。

其实他就是想要跟我出去啊，然后再讨论大笑，你都要带我去美国了。这概念是你都要带我去美国了，那个总要先吃个饭吧，是吧？啊，这边我认同我说嗯。这样流程听起来合离多了。因你都要约我吃饭呢，我能拒绝吗？

然后再呢三给oji，我在这边就说啊不是要去玩德州，必须要重新教你如何打女生就说对，去德州才有办法学会。然后在这边我就觉得又有一个机会可以去质疑对方一下，然后推对方一下吐槽对方一下。

我就说免得你把我们的全部都输光这边其实也会接，慈善机构，那我聊到某一个程度的时候，我觉得温度已经到了，我就说你通常都什么时候比较不忙，然后他就说我们好像离蛮近的。平日晚上跟假日平常上班时间。

你看他给我了很多的时间度很高，温度非常高。这个是当天晚上其实就约出来了，你会发现我的说话模式其实就是如此，我只要有机会可以去推女生一下可以去质疑女生一下，我就会推一下质疑一下，但我会完完全全都没有。

任何认同的点。例如在这边，我就说这样子的流程听起来合理多了。这个讯息。其是在认同对方，所以他其实是一个平衡，你不可能每一句话你都一直狂吐女神，一直狂吐女神。我认为在一段对话里面，你大概推个一两次啊。

以网聊来说其实就足够了。除非你们温度真是很高。然后你们可能每一分钟你们的讯来回讯息是搞不到两三轮这样子来传的那你可以多一点吐槽，但在一段对话从开场，然后到转IG，然后到邀约这整套流程啊。

我觉得吐槽大概真心觉得差不多一两次其实就够了，就可以让这段对话它的温度维持在一个上水平的一个状态其实聊天应该说聊天网聊特别是你出跟女生聊到你邀约出。

其实你整个过程当中那个ga的技巧其实是没有到那么的对我其没那么重多半都是很正常的在。聊天对，暂时你是个正常人。大概大家可以去想象一下这个比例可能就是啊如果今天是一道菜的话，它的比例可能就只是调味料。嗯。

它的主体还是那个正常的对话脉络，所以只有那个调味料就少到不能再少加一点点盐吧味那种感就中毒就中可可不要当完全不要在讲网聊的会那是另外一你去约会的时候一定要有一些推拉元素情办法去做一些肢体生活方面我纯如果再讲网聊的话。

对我来说不需要技巧个正常人天生不错的其上那个形象出来就可以把生约出来但会给你这些案例是给你让你们知道说哎有哪些破口，有哪些机会可以去做。这个推的动作。对，因为有做还是有差。嗯。

必须说特别是在对的时间点做嗯那个wind度是快速上升的，让你这个男人变得更多层次。对啊，其实就是更有趣，就是说话有趣，跟生活有趣，它是两回事。听懂这意思吗？就是你的生活可以很有趣，跟你说话有可能很无聊。

就是平频的。最好状况就是你两个都有趣。那女生她的温度就会快速上升。很少这样的男生好，这边呢我再给最后一个案例，这是我女生，我觉得我聊的温度其实还不错，这个案例呢是我在前面我有放一个我弟的照片给她看。

然后女生就说哇好帅哦，有女朋友吗？然后这这时候我就说在美国结婚了，就反实话实说嘛，就真的结婚就没有机会了。女生就说哎呀，我就说可惜不然我可以帮你介绍，然后女生就说好来。

我先再还没有讨论到任何就是推的技巧之前，我现在讨论关于情商的部分，就我喜欢丢我帅弟照给女生看。然后我来告诉各位为什么，很多人看到这张照片的时候，女生都会说哇好帅哦，然后甚至有一些女生她会开玩笑说，哎。

赶快介绍给我。认识刚认识的女生，她会说赶快介绍给我认识，认识我到某一个程度的时会说我比较帅。所以我觉得根本就不可能。但是你知道当女生喜欢你的时候，她怎样都看你顺眼，就这样那你这个案例因为还没有约出来。

所以女生就说介绍给我认识对我来说你必须要懂得如何去拆解这样子的废对我来说女生她在做什么，她就是在做一个推的动作我把你推开我告诉你说你弟比你还要，就有点这样的概念我看你的反应如何如果你在这边暴走。

你说还好有吗？对你妈跟女生到底他妈聊天要进入什么竞争框架就是在这边根本就不适合进入竞争框架就是在这个位置她其实就在你的底气开开玩笑一点真的。😡，轻松一点，所以我在这边我就说可惜不然帮你介绍。

那后我还在火上加油，说还是你喜欢什么样的男生，我帮你找这个质就是一个把女生推开你听懂这个概念吗？我在把女生推开说哎我没有一定要很多时候我们在讲说推是什么你可去想象疑没有错另外一个次的推我没有一定要有压力这边很面。

然同时时道喜欢什么样男生高高你在这边说我喜欢长顺眼的男生会不会笼统给己台阶下本来就笼统知道这女的有一点点情商正我的重点就是在于说你要有点情商我在这边其实是这个level的推。

就是有时候男生真的不懂推是什么觉可以解释是这种level。😊，推就是。没有关系，自爱好对你不要我也没有关系。我有甚至我可以介绍其他男生给你认识，反而这种就是解放压力，你听懂这意思吗？

就会在这段对话里面女生发要就想要跟你好好聊天，你越想要跟这个女生进入一段关生想象已结了，但我单身但我单发这个火冰直接下用蓝色00你会发温度会立刻然后这个是我在多年的场你这。😡，错误相信我。

然后这边呢上面女生有一个讯息说你好特别。你不追我大的，你追我小的这个在讲什么？因为他有两个IG账号，一个是粉丝的，然后有5万个人追踪然后另外一个是就是私人的，然后只有200个人追踪。

然后他说你两个你都可以追。那他妈的我就是追你小的，所以我是追他小的账号，我大的完全没有追所以他就很疑惑，他说哎，你好特别，你怎么不追我大的，你追我小的，然后有陷阱这句话，😡，我就说。我又不是你的粉丝。

我干嘛最大对啊，你他妈有事吗？这个其实是在展现自己的价值。而就是我是一个高价值的男生。我我他妈的我干嘛跟其他男生一样，你他妈有事吗？脑袋坏掉，是不是对。😡，然后在我再针对他上面这句话。

我喜欢长得顺眼的男生，我说你再敷衍一点。😡，然后女生很多时候啊，你在吐槽的时候，为什么女生会觉得好笑？因为连她自己都觉得自己蛮白的真实真实你的真实最重要因为你是re的人嘛，就你看有多少男生会不会太笼统。

然后很多男生说不会啊，我觉得你形容的O女生都说好像是长得顺眼对，我也觉得顺眼吗对对对，顺眼觉得要长得顺眼这就叫做你在拉你在认同他可是你又在认同一个很烂的答案，你认不一致啊。

是事实的事情你怎么会去认同这句话呢，就是有时候没脑袋。😊，你要察觉一下你的内心到底是怎么想的，你懂我意思吗？对啊，你感受到什么？你感受是什么？然后并且去做一个包装的动作啊。

然后记得我说呵呵呵跟imoji脸部表情呃，笑到哭的这种脸部表情，他是非常适合当你在推的时候运用的。因为在这个我在吐槽他，你可以想象如果没有这个的话，你在敷衍一点啊，样听起来你在凶什么。

凶来就说你在凶什么？😡，我大概率可以想到，这女生绝对答案下，就说你在凶什么问号，然后你又要去解释啊，没有了，我在开玩笑，他妈加那个eage加那哈哈会死，是不是？😊，懂吗？不要在那边自己加料。

或是该加料的时候不加。对，真是乱搞。对，真是乱搞，真是乱搞乱搞好不好？好，反而我就说你在敷衍一点，因为这是个敷衍的答案是什么叫做看顺眼就好，就是根本没有来认真回答，反正这个实体案例呢？

我觉得这段对话非常精彩。这个实体案例我也放到后面给各位看就是如何开场呃转IG然后邀约出来，这个是相对来讲非常非常顺的对话我喜欢这段对话对干过这女人也不错好。

那么我们这一局到这边记得推非常重要可以引起情绪。但是不要人生攻击。这一局到这边下期见。😊。