# 54、狼群 - 網聊神技課：EP38【S6 約會後】如何 set 第二次，第三次的約會

好，各位狼群的兄弟们，我们在上一集我们讨论约会完之后，你要做的事情有哪些？就是维持那温度。那在维持温度的过程当中的那一集呢，其实我也有讨论到几个我直接把女生邀出来的案例。我们这一集我们再聚焦一点。

就是如何s下一次的约会。好，我们先直接进入主题，那就是方法一。原则上呢，我认为你在第一次约会你就好，我为第二次约会去做一个铺陈了。这是真的。我们通常只要是好手，原则上我们都是这样子操作。那第二次邀约呢。

在第一次的约会其实就要设定好了。所以例如我们在第一次约会的时候，我们可会聊到彼此还没有看过的电影，或是想要去尝试的餐厅，想要必去尝试的一些活动，例如打把保龄球冲浪滑水。

然后或是模拟的那种滑雪场对小叮当等等的呃，甚至内湖那边也有一个比较小的。就是模拟滑雪场。所以原则上如果邀约的体验是还不错，是蛮好的。女生其实是不会把打破他对你那种承诺的，就是你在第一次约会。

你在为第二次约会。就你在第一次约会，你们在讨论第二次约会的这个承诺，这这个邀约，他其是不会打破。如果这前提是如果在第一次邀约，那个体验是好的。学生说如果打破怎么办？那就是体验不好。如果打破的话。

那就是体验不好，那如果打破怎么样，那为什么叫你们签那么多条线的原因，就是因为你不可能每一次约会，体验都很好，体验都很好，有时候是一个匹配度方面的问题，你们两个就是不match，有时候是女生的问题。

也不是你的问题。对，其实就是这样，但是签很多条线，他的好处在哪里。就是如果这条线他把它断掉了以后，这条线。还是可以继续还是可以继续哦，那时间线到这边了，对不对？我们时间线是不是到新的时间线了。

我这个是一条线之一，我可能会发展出其他条线，听懂这个概念吗？其他条线，就像下线的概念就是这样，所以你完完全不用担心这件事情。那我在邀约的时候，我通常我是怎么去提第二次的邀约呢？我可能讨论到可能保龄球。

说哎你有没有玩过保龄球，能这保龄球变成一题，我会说啊你会不会玩啊或是什么的啊，那让我们下次去看，那看你到底会不会啊，我们来看谁赢，就是我会进入一种有点像半竞争框架的那种感觉。比赛比赛那种感觉。

直接去邀约，说那我们下次可以去，那邀约呢其实概念其实也是一样啊，比如说我会去问说那你下周末下周末有什么特别计划吗。我就会这样子问女生肯定说哦，我周六要怎么样怎么样，我说哎。

那不然我们周日一起去玩打保龄球。类似这样子的话，你就可以在在现场的时候直接就去去做邀约方面的动作了。哎，之后。邀约第二个方式当然是再次跑邀约的流程，就在网聊上面，再次跑邀约的流程。持续的生份关系。

往邀约迈进，提出一个好的邀约的点子确认对方接下来的时间，然后并且做正式邀约方面的动作，其实就是我们自行给你的那个流程。那第一次约会结束以后呢，可以用讯序也可以用电话提出邀约的点。这其实完完全没有毛病。

所我们来看几个案例，像在这边我已经跟这个女生出去过一次。以我们聊到一半时候，我就突然跟他说啊你下周行程如何一样O1A空闲时间确认一下空闲时间到底如何你说平日吗？平日好像没事。

这个其实是窗口女生这边请沟通是告诉你说对你是可以约我的。所以平日好像没事，这是一个超级无敌大范围。意思是说1到5我都给你就是这个概念，所以我在这边我就按照我自己的时间邀约，我这边就是正式邀约。

我说周五晚上其实有点想。那点声音就是稍微撩一下。有点想念的声音。这个是为什么我想要见你的理由。但是我在这边我要非常的具体的跟各位说，你如果还没有把这个女生约出来之前不要给我讲出这样子的话很白目。

真的很白目，就这个是记得这是邀约以后了，这是我已经跟他有建立关系了。他已经感受到我的能量了，经感受到我的霸气了，那我才去讲类似这样的话我们已经我保持联络，我们已经开始越来越暧昧了，我才去讲这样子的话。

而不是还没有见面前后你去讲这样的话不O女生在这边说你可以打给我啊，还是本人的声音比较好听一样，就在暗示我什么要本人见面。我说周五晚上女生说好然后在周四的时候，他说我爸请问明天要吃什么。

你就消失对我搞消失。😡，三几天啊，我消失啊消失。😊，就从此以后消失啊。原则上呢，我跟这个女生约会差不多三次吧，可三次结束以后，我没什么我没什么感觉。所以到后面我就直接搞消失。那这个是我真的是身体不舒服。

可是这个结束以后，我觉得没有必要持续的联络了，对吧？对我来说不需要浪费时间，我可以去签其他条线，那一样，对于你们的很多男生觉得有道德方面的问题的男生，我只能这样跟你说，就女生整天都是用这样方式对付。

我跟你讲，你现在看我们这样对女生啊，女生就是这样对你的对啊，听得懂我意思吗？没错。对啊，这这就是我对女生软拒绝啊。对啊，我再给他调解一下，你听懂意思吗？对，其实就是这样。那我这个是真的是痛到发抖。

所以我真没办法跟他出去。那我知道这女生就是想跟我出来。然后这女生真想跟我上床，完完全感受到小杨来关心你了。小绵羊就这样女生这边主动主动跟我确认细节，这就是我在第一次约会的时候。

我创出很好的象会发生的事情。不过如果女生没有跟你确认细节的话，你也可以自己确认细节。对所以原则上这个邀约流程不会差太多。只是我觉得有一个很大差别是在第一次在邀约跟第二次邀约不太一样。

他唯一不一样的是我第二次邀约可以再更直接一点实对第一次邀约那么多的废话，同因为第一次邀约比较多，需要尽可攻退可守，可退可守对因为我要有点。就是渐渐的让他出来，用鹅去调出来。

可我第二次的邀约比较就是呃就这样可以直接因为我们比较熟了。你可以去想象，就是我们比较熟悉，可以不需要这样子上面进可退合。是朋友说哎，你现在不要干嘛？对对对，其就这样概念种感觉对对大家一下。

所以你看下面其实也是还记得那个演员嗯，我们约完以后，你看就某一天晚上我说嗨嗨嗯，今天晚上有什么特别计划吗？好，我跟你讲一下这个讯息，我传给4个不同的女生。OK这是我的操作。

我现在讲这个不是要让你们觉得说哦我自己好像很厉害还怎么样。不是我是要告诉你说一个真正倾城好手，他是怎么在操作的。O right，就是我在这边。😡，我这个讯息我想要传某一个讯息，这样子讯息，我是一次。

我只要要发给4个不同的女生。Okay。有搭讪的女生有网聊认识的女生，有生活圈的女生，反正我那天晚上就他妈心情不是很好，我就想要有人陪。对你还记得我讲的。

我就是把女生当成女伴玩伴就当成玩伴而已对所以我现在心情不好，我想要有一个女生陪这不是一个男生有办法帮我处理事情，以我就想约一个女生出来，所以为什么要叫你在这边就当你有一点点寂寞的时。

你有一个女生在你旁边好在这边呢空闲时确认一下时，后并且我给一个邀约的理由，女生说刚忙完在家里休息怎么啦？其实这个息就是告诉我什么一样，你要读懂浅沟通刚忙完在家休息，我现在没事然怎么啦。

然后那么多位就是说我真的想要关心你一下所以我在这边我就说没有啦，最近工作觉得特别想找个人出来聊聊，就是一个借口，我常会用。借口就如果真的心情很闷的话，我运用这样子的方式。

同时我可以创出一个成功人士的形象。就是我是真的在烦恼工作事情。同时可以去找一个邀约的理由。空闲时跟约会接下来要做的事情，则上在这边已经搞定了。听懂这个概念？啊我在淡水对你说太吗？说对没关系。

你可以约我但我人在淡水，确定这样O说就已以确认了吗？然后我在这边说开车还好，我在中山区然后女生说好啊，我今天真的好累了，太累了，只能约淡水。

然后给你地址问号说给我地址确认邀约然后再来约会后的确认细节那那那边有开比较的咖啡厅吗？生说我找找淡如果真的很一般不要怪我先打个预防因为我大部分都在家，然后我在这边就一个笑脸，我说不会怪。

我大概8点45到9点到，然后女生就说嗯嗯一样，你看邀约流程几乎是一样，只是第二次的邀约跟第一次的邀约，它会稍微有一点点差别。你会发现说就是我可能话术会比少一我会再更直一点点。但是对你们来说。

如果你们想要跑第一次邀约的流程完全没毛病。嗯，认真，就我反而会比较期望你们跑我们之前在跟你们讲的那个邀约流程，就是比较进可退口手的策略直接下去去邀约女生即是在第二次邀约其实也是如此对。

就是先把这些我们在客人当中这些系统这些流程悉有那样子的有那样感觉之后你开始可比较直接方向会在这个邀约过程当中会比较正常一的的就我真的要在这边最后再做一个提醒的一件事情就是这个是你约。约会完。

就是你已经面对面见面约会完以后，你的邀约方法。对你约会之前就是你第一次约会之前的邀约方法一定就是你如果已经忘记的话，拜托你回去再看那一集有两集在跟你讨论邀约流程到底要怎么邀。

然后那个真的是进可攻退的手是需要透过话术来让女生好，这个人我完全没有碰过，愿意去见这个人。所以你你真的要先把那个流程先练熟了以后，然后你才去来操作这个这个非常的重要。所以甚至我觉得你第二次邀约的时候。

你按照那个流程其实完完全没毛病。O我能这样的原因是因为我已经很熟了。对于你们清仓小白来说，你们现在刚开始玩这个游戏跑前面我们教你那个流程，对你来说一定会有好处。好。

那我们这一集就到这边接下来呢我们就看各种不同的实战案例，还没有完全毕业。不过接下来就是一点点要毕业。各位看到接下来。😡，各种不同的实战案例，然后去看有这些字号结合起来以后会长什么样子。好，那们就下期见。

拜拜。