# 54、狼群 - 網聊神技課：EP11【S2 開場】 開場怎麼做，女生才會想回

各位狼群兄弟们，我们来到我们的step do two就是如何开场。那么先来看看这个女生大奶没拿出来的住在室里，我们走吧。😊，好，反正总言之呢，我来看一下这个女生的自界。so我会跟微微这样子说。

我在选择我要如何跟这个女生开场。我原则上我在我在看的是她的自界，她的照片有哪些关键词是对我来说，我觉得有共鸣的。好发挥好发挥的。虽然这边有几个。例如。日式料理我很有共鸣，嗯，爱猫爱狗，很有共鸣，嗯。

爱小孩没有共鸣。😊，哦，那上面的这个不要光看照片，然后就在我身上贴标签，就女生最喜欢穿很low的很low的衣服，然后说请不要因为这样子就传一大堆乐色的讯息给我请当一个文明人。

女生最喜欢在他们的字界上面去贴这个不要针对那样的讯息去做回应，没有任何用意。我在这边有几个关键字，所以对我来说爱狗是最好发挥的。所以我在这边呢我就直接问对方说，所以你是狗派还是猫派。

因为毕竟他下面写什么，爱狗爱狗也爱猫，那究竟是狗派还是猫派呢？然后在我去做一个价值的展现。我说我家养三只狗，每次心情只要不好的话，看到他们就会立刻心情好起来。哇好奇怪啊。

这个信息好像在前面没有在某一个案例在升问的过程当中，好像有贴过，不外乎你了久了，很多讯息他妈都一样。😡，很多的一些想法，你自然而然，当你案例越来越多的时候，你的结果越来越多的时候，它就是一个反射。

没有错。所以呢这个女生就说我是猫狗派，我都好爱。那接下来我们就开始我们的这个对话了。哎，所以这就是一个轻松的开场。那这个开场叫做什么呢？叫做观察式开场来搞懂件事情，你开场的目的是什么？突出。你要去想。

只要是正妹的话，每天配对的讯息量高达什么？高达10到15个都有可能。那女生她的交友软体上面，你会发现她充满着什么无聊又普通的开场哦嗨啊安安你好啊，然后一个哦 hello hi一个类似这样子的。

不然就是第二种就是罐头式的开场。原则上这两种开场都会让女生想要忽略你。那我们来探讨一下为何观察式的开场有效呢？因为说实在你完全不认识这个人是谁，你可以透过观察，你能得到女生很多的资讯。

搞懂一件事情information is power这些资讯呢会给你聊天的超能力。对就我还没有在跟这个女生聊之前，我就大家知道他的喜好是什么嗯。😡，例如刚刚ruby的那个案例其实就是这样。

我们先从甜点开始嘛，因为这个是你有兴趣的话题啊，完完全没毛病。他都已经告诉你说他喜欢了不用走反方向啊，顺着那个河流走。那有了这些资讯呢，你更容易与女生创作连接。因为这是他喜欢聊的议题。

那同时呢资讯可以拿来当什么聊天的话题是吧？如果他喜欢狗，那我就跟你聊狗喜欢甜点，那我就跟你聊甜点，你喜欢录音，那我就跟你聊录音嘛，完完全全没毛病。然后再来呢资讯可以拿来画出什么彼此的共同点。

记得我刚刚讲的他的资讯有哪一些对你来说，你是会让你觉得产生共鸣的。你们要彼此有那个共同点。然后针对那个共同点去聊。所以如果我没有仔细去看他的自屑，还有他的照片的话，那变成我们没有任何的共同点。

你在边想一大堆罐头式的开场，其实原则上你不如好好去观察一下，这样子匹配度也会搞很多。你会找到一个你们彼此有共同兴趣，这样子约出来的话才会好玩嘛，原则上。😡，都在浪费时间。在很多兄弟们可以问我说。

那我可以观察什么，主要两样，你观察照片，不然你就观察自界。所以呢他如果放他与狗的照片的话，表示什么？他你喜欢狗，喜欢狗，会放一张去录影的照片，表示他多多少少喜欢什么大自然爱看，对吗？

所有的照片以及自界的文字，都会给你子弹，让你轻松的可以去开启话题。😡，那刘成长这样子，首先我们先观察，然后再我们有了资讯以后，然后再我们去做一个独一无二的开场。那当我们在选择哪一个资讯适合做开场的时候。

就一句话选择你最好发挥的。就是如果说你今天你看到女生喜欢咖啡那你自己本身对咖啡有兴趣，那你肯定就是往咖啡这个方向去走啊。再来局或者说如果女生喜欢露营，那他也喜欢健身，那他也喜欢就是其他车。

那这三个可能都是你感兴趣的那你最感兴趣的是哪一个你就抄你感兴趣的那一个去发挥，然后跟女生做开场。之前我看到一个女生她的照片有攀岩的照片如我对这个完完全不懂，没有任何经验的话。

那我不会针对这样的资讯去做一个开场的动作。除非那是唯一的资询，那我也认了，可是刚好他下一张他是他在酷的照片，这个酒吧我常常去。😡，很多朋友常常去，所以我就用co去做开场。好，那我们这边给各位很多个案例。

刚刚的这个案例哦，女生有一个冲浪的照片，我说哦我也爱冲浪强吗？还是只是在拍完美照，在这个案例是什么？我直接用英文，因为她的自迹也是英文啊，这女生的照片呢都是一大堆户外的照片，她感觉就是一个户外咖。

所以我在这边说你感觉就是个户外卡，喜欢户外的女孩。然后这边呢你会发现我除了第一句之外，我同时也会在这边去垫高自己的价值。我跟对说，我在近一年我爱上冲浪，你有试过吗？这两个讯息其实是有关联的。

可是会激发这个的原因是为什么？因为她感觉是一个户外咖。那我跟户外咖的共同点是什么？我也喜欢，可我喜欢去冲浪。所以我在这边我就可以开始去寻找我们的共同点在哪里了。好，再来一样这个。

女生她在某间餐厅跟一只狗拍照，所以我在这边就讲那只小只的真的有点太可爱了，让我想到我们家的白才小时候，所以我在这边不是只是做个观察式的评论室开场而已。我同时呢也会透露一些我自己的资讯给对方。

这是完完全实是为了要去建立那个信任感。所以你看立刻女生就回三个讯息过来。啊这边呢一样。顺着这个冲浪的主题，这个女生一样也是放一个冲浪的照片。然后结果呢，这个女生是真的很正，我就跟对方讲说。

你可能会不敢相信。但你的那个冲浪板，我也有冲过一样的冲浪电，你知道吗？一模一样的冲浪海盗那个？对，然后我们就开始讨论。😡，冲浪店的事情，在这个女生，她这个其他的照片呢都是有露脸的那看起来就是个ABC。

所以呢我在这边就这个观察式开场。我说这正是个ABC店啊，那一刻他就觉得很好笑，到底为什么从小到大很多人都这么说好，那刚刚比的这也是嘛？最喜欢吃什么样的甜点如蛋糕，为什么要用这个当开场。

因为他的跟直接就已经在写这件事情啊，就就已经是这样子了，对不对？好。在这是更进接的。我划了那么多照片，我看到这一张，这女生也蛮漂亮的。这我就在4里，对不对？对。

可是我不知道对我最近有看到你知道可我不知道你看到的话，你也可以做观察室的开场嘛，对不对？可是我不知道这个是在哪里。可是你看一下我的开场是什么，我说那个录影车好吸引我。😡，最近想买一台。介绍给我对。

这没有聪明这这是我立刻想到了嘛。因为我看到录影时，我立刻想到的是什么？就是我最近想买我最近想弄一个。那所以你在你人生当中的每一个阶段。

你看到不同的照片引发你想要去讲不同的话在这边给各位最好的建议是什么就是要去限制你己就你看到这张照片果你觉得很有共鸣，那你就要勇敢把它发表出来。如果你很有想法，就要把那个想法把它发表出来。

后这边女生就回我说在酒吧啦蛮红的就你刚刚讲的以你的这个观察室开场可就不一样跟说去你最喜欢一我喝了哪一杯这就行了，就很轻松就可以开启这个话题。😡，好，这个女生她其中一张照片让她抄啦。

然后上面一定是happy birthday嘛，对不对？所以我就很简单，生日快乐蛮有创意的对这个算有创意的。我在这边不用提供太多的价值。因为我觉得这个已经算是一个足够会让她想要回的。因为她是足够有创意。

就是我在看这个生日派对。那我直接去误解成是她的生日。对不见得是她的生日可以都是ma right，就直接跟对方说，哎，生日快乐。😊，在这个女生的自接写，just do it。😡，😀Yeah。😊。

所以我就带一点小摸幽默。我说哦，所以你的自界是在帮nike打广告是吗？嗯对我也爱运动，超爱冲浪跟划水。因为他自己有写他爱运动。所以我针对他字界里面写的，然后。我去做两个观察式开场，一个是比较幽默的。

然后一个就是一个很普通的观察式开场。好。在这个女生呢，她就拍了一个非常漂亮的照片，后面的景他妈超美。所以我在这边呢，我就直接讲说哎，这景是否有点太美，女生就回我有我美吗？好，在这边呢。

我就直接回应对方说还没两句就来个深情提说你比较美，有请问有奖品吗？😡，这是跟女生玩一个奖品跟惩罚的游戏。这个说话模式，你会看到在很多案例里面出现，可是能够引发这样子的调情。为什么？首先我看到什么说什么。

我觉得特别有感的东西，我就一定会跟女生聊。所以这个开场一定会就是一个独一问，你会跟其他男生与众不同。这其实就是我们的目的，各位兄弟们观察事开场他的好处是什么，就是你会与其他男生不一样。

因为这个是你看事情的方式以及你看事情的角度，所以一定是跟其他男生不一样，所以你传输来信息，即使我们在讲同一的东西都会稍微有点不一样。女生听起来他会觉得是新鲜的，就会让女生想要回应你好。

那我们这一集到这边希望各位有学到，然后现在一很重要的事情是你们一定要去练习。记得不会每一个女生都回你，有八成女生不回你没有关系，有那两层的回应你。然后你可以进入一个好的对。😡，话那其实就是我们的重点。

那随着时间的流动，你变得越来越强，你越懂得如何创出这种比较有创意的观察式开场的时候，甚至可以加一点幽默感在那里面的时候，你就会发现越来越多女生愿意去回应你的讯息。那我们这一集到这边，我们就下一见。拜拜。

