# 54、狼群 - 網聊神技課：EP33【S5 邀約】邀約的進可攻，退可守策略 Part2

各位郎兄弟们，我们在这一集，我们延续我们这个邀约三大步骤，而，就让大家可以再更熟悉这三大步骤，你们未来在做邀约的时候会顺畅很多。所以提醒一下各位就是你在邀约的时候，你是在进行一个进可攻退和手的策略。

这进可攻退手策略总共有三大步骤one a跟one bchangeable他是可以替换的。跟你两个都必须一定要办到，看你想要先确认什么。所以第一个one a先确认约会的地点或是约会的活动。

对方是否有兴趣这其实就是在one b就是空闲的时间，他接下来7天他空闲时间是什么时候，通常都什么时候比较有空啊，然记得不要很白目的问说你最近什么时候有空，就是这种很白目的话术是我们绝对不允许的。

而且非常容易被拒绝。第二个是正式的邀约，就提出就实际的时间，然后就。正式的邀约了。那通常这个为什么能成功呢？因为你前面这个铺程有做好，所以才有办法成功。那第三个就是邀约成功后，你要做的事情。

例如保持联络维持温度，然后我能讲说一天一两轮讯序就够了。当然如果你们两个温度很好。那你想要多跟这个女生聊。然后甚至我能这样子讲。如果女生想要多跟你聊，那好就3到5轮讯息，1轮信息。

其实O就看你们的温度到哪里。但我认为一个高价值男人，她没有那么多的时间，就你一次如果签4掉4到5条线的话，你每一个女生你都要穿个1轮讯息，我看你就不用工作，甚至会累死然后在你也可以讨论当天的约会细节。

除之外呢，当天提醒确认交通正式的地址，你可以传给对方，我们去确认这个邀约。那我来看一下这个案例，这案例你会发现这个女生呢是个演员，然后也是一个模特兼模特。所以就高冷，不刚开始不是这么好聊。

我必须说至于现场怎么样。那是另外一次，我觉得他会好聊很多。但在网聊方面就是不是这么好聊。特别是刚开始，那么这个女生的完整案例呢，会放到后端。那这边呢我想要特别去强调关于邀约的部分。

所以刚开始呢我在跟这个女生对话的时候，你会发现她说一条讯息，一条讯息穿过来。所以原则上呢，其实温度没有那么高。所以在这边呢就运用网聊游戏来提高一下这个温度。

然后你渐就会发现讯息就传的越来越多网聊游戏玩到某一个程度。然后我当天告工作工作结束了以后，没什么事情。所以呢我就跟女生说，哎，今天天气超级无敌好，你有要去哪里玩吗？这个就是我的及时邀约方式。

如果我当天没什么事情，我觉得有点无聊，我会打开我的教软体或是line等等的。我可能就会做一个及时邀约。所以我就问说，今天天气超级无敌好，你要去哪里玩吗？这其实就是完毕。空闲时间，我确认对方今天是否有空。

可是你会发现我没有跟对方讲说哦，你今天有空吗？通常你说你今天有空吗？他的那个嗯嗯嗯就开始跟我就开始想起来说个男想干嘛对这个男生想干嘛？所以在这边其实就会死，可是这个就是所谓的进可攻退的时候。

我并没有直接邀约你，我只在问你说你今天有没有去哪里玩。😡，就朋友与朋友的对话，只好奇。嗯，所以这种问法会让女生如果他今天真的很忙，他有要去其他地方玩的话，那没毛病就退回来，然后再持续聊就好。

这就所谓进可攻退可收。可如果今天他真的没事的话，他就会传类似这样的信息过来，没有，本来想出去，你呢这是我们要的，所以我们能确认件事情在湾毕这边，今天他是有空闲时间的。check。

我要上去check一下空闲时间check。好，那我们下去一下。当才问我你呢，我就说我们几个朋友原本要去玩卡丁车，结果一堆人放掉，你有玩过吗？

其实这个就所谓玩A对我来说就所谓的玩我要去确认说这个女生对这样子的活动，他会不会排斥还是他会喜欢这无论是餐厅约会的地点或是约会的活动，像卡丁车打靶等等的。

我就确认他对这个活动或是这个地点他是有兴趣还是没有兴趣的。所这边其实我就用这样方式确认。那我也想要补充一下，我们几个朋友原本要去玩卡丁车，这个是不是真的没有这其对我来说就是一种话术。

那你可能会有道德方面的问题说可是如果我当天没有这样子的邀约的话，还能讲这样子的话吗？这对我来说其实是一个侧边的价值展现，我用这样子的方式去把女生邀邀约出来。因为我知道要用这样子的理由，他才会愿意出来。

如果你有道德方面的问题的话，我这样子反过来告诉你好了女。整天他都要用这样的方式狂你，你自己都不知道。就例如女生跟你讲说，我今天要 study，我将要为我的托付考试，她是吗？还是她该跟其他男生出去。

你完完全不知道特别是暧昧期的时候，你完完全不知道，就女生她跟你撒这个谎，是为了要拒绝你，你听懂我意思吗？我说这句话是为了要干嘛，是要把他约出来。如果你真的要有道德方面的问题的话，我告诉你道德方面的问题。

你要放在什么时间点，是放在当他成为女的女朋友之后，你们已经建立那个关系之后，你才要有那个道德感，你那个道德感才要重要有玩家心态，你在暧昧起的时候要玩家心态。你在交往起的时候，你要有个负责任的心态。

你结婚生小孩以后，你要有个爸爸的心态，这个不亲的心态。所以这个是人生当中的每一个阶段。那你竟然在这边是玩家，你现在的目的只是。想要把对方约出来而已。我不是以后想要骗他上床或是什么的。

我是要找给他一个台阶下，让他有一个理由可以跟我一起出来。所以我在这边我讲说我们几个朋友原本要去玩卡丁车，结果一堆人放掉。哎，那确实我有跟几个朋友有去讲这件事情。而，有去讲这件事情。可是有没有当天的邀约。

不知道可这个对我来说其实就是一个就是一个话术，这告诉女生说嘿，我被放鸟了。哎，就是对我来说就是一个套路。女生说有哎。😡，那个什么臀力要很强。那后来怎么办？那女生其实就会好奇。

我就说最后就约改一天等大家可以，但其实我蛮想玩的。你今天如果没事的话，你会想玩吗？好，一样，最后就约改一天，那大等大家可以是告诉对方说我今天有空的。然后再来呢，我说但其实我今天蛮想玩的。

就是持续的给女生这个理由，我今天就是就是想去。那么我需要有一个人陪我去。那你透过这个讯息，你也去看到我是怎么在看女人。你们在出去约会的时候，你们都会把女生当成是真命天女，真命天女。我下一个女朋友。

我下一个老婆，我想要跟她生小孩，所以你会造成很大压力。当我跟女生出去的时候，我的想法很简单，他就只是一个女伴，我想要去哪里玩，他就只是一个女伴而已。所以如果我朋友不陪陪我去，那我就找女生陪我去。

就这样子。因为卡丁车是一个很好的约会地点，打靶，如果我兄弟刚好当天有事，那我就找女生跟着我一起去。女生对我来说就只是个女伴，他妈没有那么的严重。所以当女生跟我一起出去约会的时候。

她可以深深感受到我没那么在乎，我没那么在乎，而且也很合理。因为你是我的谁为什么我要那么在乎你就是我的女伴，你把你的角色扮演好，你让我开心，那才是重点，你一定要运用这样子的心态。那好。

我我们在这边约会地点确认他是否有兴趣，我们是不是有办到有吗？他这边说他有玩过然后他说那个团力需要很强，所以他有一些经验，然后感觉不排斥这样子的活动。好。

那是不是我们在这边我们可以 check一下one a的部分。接下其就正式邀约。我们正式邀约我们能办到的原因是在哪里。所以我们前面两个步骤我没有做好我们的oneA跟one b我没有做好。

所以我在这边我就问对方说，你今天如果没事，你会想玩吗？这就是一个正式邀约，女生在这边就讲说，你真的很想玩。问号我可以陪你去，但看状况要决定我要不要下去，这样你介意吗？女生就是打一下预防针。

他说因为呃我到现场时候，我才发现这个女生非常小只，就是真的很轻，就40公斤的那种小子可以抓起来那可以抓起来那种非常容易抓起来那种就他在玩卡丁车的时候，那个方向盘对他来说其实蛮重的。

然后我们最后结论是什么？就只好我载他对，因为那个方向盘对他来说种，我们就双人的那种，我们开双人那种是他蛮玩的对，也蛮蛮浪漫的。所以你未你们未来如果去玩卡丁车。你们去约会的时候，你们也可以这样子操作。

不过打靶的时候可以在后面教女生打。呃，不行，不行，就是那个那边的教练其实不愿意让你这样子，但你可以拍他，然后未来再把照片传给他，然后叫他拍你，叫他未来把照片跟影片传给你。然后也可以比赛。

所以在这边原则上其实就是答应了我的邀约嘛。但说真的，我前面oneA跟oneB都合作，原则上到后面都一定会答应。这个其实就是进可攻退可说的邀约法。这边我就说那算你有诚意，我在兴区。

你在哪一区OK然后这个直接下来就是邀约成功后，我要确认一下交通方面的问题。所以这已经是第三步骤，你是说细致去环东很近，这你是很主动啊，你会去再他。一定的一定走环东很近，我想说他昨是传戏子。

然后下去要等你说那我去接你之类。好好，那女生就说戏子走环东很近，那我说那行，这我的 line加一下。好，在这边呢女生就说哈哈哈见完面，如果你觉得聊得来，在家如何好，我在这边也特别强调一件事情。

就是很多男生到这边呢，就。😊，有强迫症，我一定要要到他坚持到底他妈就是一定要坚持到底可是怎样怎样这样就是人家已经答应你邀约，那就就算了吧，就是就好好，那我们就见完面，我们在家。

然后我这时候我就一个轻松态度说你这个顺序真有趣。然后我就直接把带，O然后你给我地址任何都行，这个叫做情商阶真他妈，么我你家在哪里他谁会给你家没错，这其实就是情商。

你要知道当你问女生说你家在哪里其实非常可怕，而且没见过面对你没见过面很恐怖，非常可怕。所以我的经神告诉我说女生呢既然他会有这样子的恐惧，那我们就要给对方台阶下那我我要过去载你我要知道我去哪里是吧？

对所以我就讲任何s都行。😡，seven到处都是你懂吗？你在这边呢，他是说那你想要几点一样，记得我要保持那个形象，真的要保持那个形象。我就说我要先处理一下工作事情，5点半到你那边。

保持一个我还是很忙碌的形象。好，女生说行，然后说好，那等等间那结果他说你出发再跟我说，然后在这边呢我就说我差不多出发了，差不多5点40到快到再跟你说，然后中间当然有些小插曲，反正结论是什么。

到最后呢就是摘到他，然后我们就一起出去玩好，那这边一样，我们是符合邀约的这个三步骤，那这个是对我来说一个比较特殊一点点的案例。呃，我有时候会有这种及时邀约，不过我也必须说大部分的女生是要先提前约的。

大部分证面其实都是很忙的。这个只是刚刚好而已。可是如果你有。可是是这样子没有错，所以可是是还是很有技巧的，还是按照这个这个三步骤直接下去直接下去操作。你听懂意思吗？我们再拉上去一下，还是一样啊。

我是不是络啊，这些东西还是有做。虽然是当天确认地址啊，确认交通啊，我可点到啊对对都是在维持都是在维持啊，没毛病，原则上呢你邀约是脱离不了这三大步骤的。

如果你按照这个做你做进可攻退可守这种策略去邀约女生的话，你被拒绝的可能性会降低很多邀约成功率会提高很多不但这样子你心里会有一个底嘛，是对不对？就是你会觉得其实也没有查我前面的进可攻退可守。

我还是保持着那个面子，就更敢去做邀约动作，你更更敢去做邀约迈进的动作，就不会整天在边聊来聊去，我觉得很多男生他一边聊来聊去聊来聊。聊左聊右，其实就是其实他很想要邀约，他不知道怎么开口而已。

她就是怕开口女生会拒绝他。对没错，就是过去经验所这个其实就告诉你推这就是一个让你处于永一不败最佳的黄金邀约步记得跟女生的，那你知道度有到那要怎么？就持的点。

对再去聊聊信任你多的画面故事下网的游戏的轮廓够清晰对那个轮廓不够清楚。希望大家更清接下来到底要那我们在后端的好几集其实都是完整的尚你要看一下。这个实战案里面特别去注意我是如何往邀约迈进的。

特别是我转赖呢以后就我是怎么去铺成这个邀约，以这三大步骤，我是在哪一个时间点开始做的，各位都一定要去看。我们这期到这边，下期见了，拜拜。

