# 54、狼群 - 網聊神技課：EP30【S4 轉Line】成功率 80% 的轉 Line 流程

各位狼群的兄弟们，我们要来讨论转换line以及IG的话术。那首先呢还没有讨论话术之前，我们来讨论一下，到底是要转line还是IG，因为我相信很多兄弟们有很多的疑问，到底要转哪一个。好。

我在这下面帮各位整理一下，如果你是个男人以line为主，还是以line为主。我觉得以一个青商小白来说，以line为导向，就比较不会有一些有的没的错误，你只需要担心一张照片，而不是就是一系列的照片。

听懂我的意思吗？你可以把你的专注放在把那个大头贴做好做满就好。然后我在这边提醒一件事情line会有你过去的一些大头贴的记录，对不对？删掉，你过去所有的贴文啊，你玩过游戏呀，然后贴上去的那些。

你给我去他妈全部删掉。来，我告诉各位那个叫做什么？要怎么看呢？你去看你的大头贴这边O大头贴这边你按你的大头贴按进去，你的profi。😡，画面是不是长这个样子，是不是长这样子？

你按最下面有一个叫做lime v O然后INEVOON。OK你看一下有没有记录，有没有贴文的记录，有的话通统把我删掉，全部删掉。越空白O知道了这些事情以后，只有两种状况。

我们交换I第一个状况就是如果你的IG非常的优。你的照片很丰盛。例如的IG或是我的IG我然照片没有很多，可是他主语可以创出女生对我的好奇所以如果你的IG经营的还不错。那你会以IG为导向。

第二个是如果女生坚持非常坚持一定要交换IG那么我就会说好，我不会跟他争反正我也O但我这样子说，如果你没有IG或是你IG没什么在经营的话，那就直接告诉对方什么，我没有I要说呢这样子要讲你没有要怎么交换。

你跟我说就没办法就没有办，我就没有办。所以我曾经有女生有女生想要跟我约炮，那他就说。😡，可以交换微信吗？这没有记录了对我所我就跟他说我们微信没在用。然后说好那好那交换line对没有错，你框架硬一点。

女生还是愿意跟你去交换，你想要交换的那这些的前提是什么？这些事他已经答应你要交换这只是平台方面的问题而已嘛。可我们现在重点是好温度到了，我们到底要怎么跟女生交换。

就我现在已经判断温度已经不错了有有脸部表情了，一轮的讯息三个两三个信息了，我们最少有一个共同兴趣了，这些全部结合在一起告诉我说我们已经准备好我可以要了那话术长什么样子。

我们来看一下搞懂一件事情就是女生需要什么他需要一个合理的理由以及借口为什么要转然后这个其实就是重点就你要让女生做你想要她做的事情，我就是要个。合理的借口。例如我这边没有开通知。

或是我要确保我们彼此不是什么诈骗。或是第三个，我觉得最有用的就是用一个诱因，或许是狗的照片，或者是影片来去吸引女生转卖这其实就是一个呃对因为听的就是不能传照片，听的就是不能传照片怎么样。

听的这设计那bbo可以传照片，但是不能传什么，不能传影片。😡，熟我永远我都有借口，为什么要转你转了你才可以看的想要给你看的东西。那我再强调一下，需要一个合理的借口以及理由。

因为这个其实情商的部分你要了解女人心理学，女人如果我要她一起出来吃饭，我要邀约，我一样会有呃一样有借口哦，我想要一直都想要去试这间餐厅，然后想找一个人跟着我一起这个就是一个合理的理由，为什么要一起去。

听得懂这个概念吗？如果要邀请女生回来我家，大家都知道回来我家，接下来要干嘛是吧？但是你总不能跟女生说要不要回来跟着我一起做什么你总要有料理是吗？你总要有一个理由，为什么要来你家嘛？来我家喝喝茶，对不对？

来我家一起看flix有一个剧，我一直很想要看对？你应该会很喜欢你应该也会很喜欢你至少有一个理由，为什么要回到你家，如果你没有这个理由。😡，女生就很有可能会拒绝你，对女生会觉得他跟你去好像很随便。对。

这个叫做什么？给女生台阶下。对。要给他台阶下，很重要，要给他阶下，你要让女生觉得这件事情是件很顺很自然的一件事情。而不是这么勉强，就是好像你在要求他某件事没有我不是在要求你我是在邀请你对不对？

我是在告诉你说我们是有理由为什么要做这件事情的。那女生听了他就觉得那非常正常不过。所以呢来这个话术你们就是要把它背起来。O然后一切呢都是以交换理由为导向。度到了，我就说，我觉得我们可以转烂聊。

我把他们的照片给你看，整个很萌，同时我们能确保彼此不是什么诈骗之类的，这边诈骗真的好多，我是要传什么样的照片给他，我是要传我狗狗的照片给他。好，所以来看呢，用狗的照片当儿。

然后拿确认我们不是诈骗来去当一个交换烂的理由，这就是我刚刚在讲的那自然而然，女生觉得。😡，合理呀合理。好吧，你的乱是加喽。好，那我们就乱聊。而这边呢一样，这个女生的温度非常高，我判断好了以后。

我就说嘿y我这边没有开通知，蛮容易漏逊洗的。以我的理解，你也常常用这个理由，所以我们都是用漏续洗来当理由，就我们有一个共同敌人，他是谁，就是这的软体。对，就是他很容易让我们彼此。有没有共鸣？

有那我告诉你这个理由我是从谁学来的，就是某个女生学来的。😡，某个女生想要跟我交换IG，想要跟我交换那因为她觉得聊的很不错，几乎每一个女生都会用这个理由说哎这边很容易漏讯息啊。

我这边很我这边很少开要不要交换都是这样就选女生的说话模式就好在这边我就想说看你想不想用聊可以给你看有一款酒会冒烟很酷我的ID是跟我说好啊，我想看他就直接加那我就去那边把它打开加好的聊就是这么的简单。

那我用的某一款酒的因我们在上面其实是在讨论这件事情嘛？理解吗？上面已经在讨论了，所以我拿上面我们在讨论议题当成是一个我跟你讲你去过我跟你讲特色是在哪里那你想看吗？你想看的话，我没有法持续在这边聊那就。

这个非常合理的理由为什么要转烂你吗？确实好，我们下一个按点呢？那就是用狗的照片当然。在上面其实有做过了。那我这边呢我就说哎我可以给你看他们的照片超可爱超萌。然后我就说我觉得我们可以交换一下 line。

然后这重点交换lineO这边好像没办法传照片，对，好像没有办法传照片的概念，就是在侧面的告诉女生说哎，我在刚在想说顺带嘛。然后狗想传照片给哎，好像没有这个功能的，我是个新兽。

OK哦女生就知道说哦你好像刚晚哦可以啊，可以给你啊，就是没有那么的危险。女生说我不是老鸟我是P车。😊，😀羊皮的狼。😊，很像是这种感觉对然然要去这里大家要学起来学起来有点装傻。

就是有点像就是女生明明很喜欢性关系，所样她就会装傻说啊是哦，真的这样子，我都不知道对结果一上床的时候，他妈玩嘲风你就知道道我不知道哎，就以有点那种感觉。所以如果你们不知道我们在讲什么话。

就是这个这两个字。😊，其实在这边还蛮重要然后嗯这边好像没办法传照片哎，嗯好像哎，会比你就是哎，这边没办法传照片是吧？😊，你怎么知道对你怎么那么明确的知道这件事情，反正一样，我们是环绕在什么。

就我们在交换的时候，我们是环绕在就是给理由给合理的理由。为什么然后用来吸引女生说我其实是想跟你交换我想要看你到底会什么样的照片给我你到底会什么样的影片给我我想看你狗狗的照片那到底什么样子所以这其实就是狗这一方面是狗就是让女生想要持续的跟你发展关系好。

这边概念很简单，没什么特别的就是拿漏讯息当理由，然后拿确认不是诈骗来当理由这边就说你想要交换我这边没有开通知同时呢确是什我完全没毛这边呢我想要分享一个非非常特殊的案例就是我跟这个女生聊的非常起迹。

就在上面我们来回你看这么多讯息。这样子在聊的哦，那常聊天这个女生呃，我那时候是真的很有兴趣，嗯，因为腿长，然后真的他妈正，真的是正的那一种，就是哪一个角度看都是真。😡，那反正呢我觉得聊的不错。

那我就问他说，你会想要交换烂聊吗？我可以给你看我上次滑水的影片而。我就这样子，结果这是一个非常特殊的状况。因为通常热度已经到这样子的程度，上级来讲就已经有很多的共同兴趣了。然后热度已经到了。

然后一次都传这么多信息，那我的判断是交换绝对没有问题。可是可是就是会有一些女生，他不想要交换，就是会有难得见，但是就是会有他在这边讲什么，他回答了我上面的那些信息以后，他针对我想转让的信息。

他说we prefer先用听聊见面后不尴尬再换联系方式话说你是做什么样的讲师这个不是他不愿意跟我出来，这个也不是他不愿意跟我交换，是他想要我先跟你出来以后，我再交换。然后之后我跟他出去出来约会时。

他跟我讲他的理由是什么可很多男生在这边他就没情商，你知道吗？就他会不顺着河流走，他就会硬想要去跟女生在边去吵一些有的没的就你在。😡，你应该要坚持你框架的时候，你不坚持你在不该坚持的时候。

你他妈就是直接踩到底。我就我不知道你到底在想什么，就是这件事情没有很大，你懂我意思吗？在这边女生说，见面后不尴尬，然后再换联络方，就是你理解一个点吗？

就是有时候你要去想我在这边我坚持我的框架的话会发生什么样的事情。我告诉你会发生什么样事情。如果你在这边你说可是我还是觉得要交换一下吧，这样不交换很奇怪，这这样很奇怪，女生都已经跟你讲说见面后不尴尬。

再交换联系方式，你知道他的痛点是什么吗？他就是不想要你有他的 line，你听我意思吗？他不想要我跟你出去了以后，那我发现你是个怪人，然后你还有我的line，那这很有可能是什么。😡。

很有可能是他这个名字根本就不是他真正的名字。对真真实实的，不是他真正的名字，照片是一样的。OK可是名字是不一样的。然后果真就是这样。我跟他出去的时候，他名字就不是这个名字，他上面写A米，根本不是A米。

😡，All right。so不要再面去跟他争这些。然后到最后当发生这样子的事情的时候，我就是怎么样持续的聊天，不影响心情。很明显的，我讲完这个以后，女生是愿意持续跟我聊的嘛，对不对？那我就不影响心情嘛。

我就持续跟他聊别的就好了O我持续跟他聊工作方面的议题，然后这边我也用幽默带过我说，我希望我们见面的时候，我不是在跟大叔一起吃饭，就我要确保一下你不是诈骗，我在暗示你说我要跟你交换原因。

只是因为我要确保你不是诈骗，你听懂我意思吗？跟你既然都这么说O那就这样吧，对吧因为我继续坚持下去的话，女生只会觉得干这个女男生为什么要这么坚持而已。然后其实在这边也想跟他分享，除了这个案例之外。

我发现有些学员遇到说女生会说等聊熟一点再交换G再换赖。那你通常会遇到这样的状况。😡，是我们前几集有讲到就是你在那个讯息过程当中，你跟女生创出的共同点不够多不够多。除此之外。

女生在回复讯息的过程当中也没有太多的兴趣指标。对他没有特别多的次数，没有特别多。那这样子状况下你丢招了，你想去跟女生换换，你大多数会遇到状况，就很有可能是等我们熟一点再换没错就只是一个温度不够的问题。

所我们才会教你们要如何判断度你看有时候也是这样子是你温度这么高女生还是觉得我还没有准备好者约出来以再说各种状遇到个一个正是个案就是我我玩了那么久我只碰到两次这样知道就真的只有两次而已就其他时候原则上温度只要够。

你丢我刚给话术理由为导向的以为导向的女生都一定会给在。这边想强调一件事情，就是你就持续掉，然后不让他影响你扑克点。然后再来呢，我同时我会补充一个理由说为什么我刚刚会想要交换。

因为这个是可以让你看起来需求感不会那么重，对不对？就我没有要及着交换。我只是想要告诉你一件事情，就说这软体诈骗真的很多，所以我才会想要交换line。不过看起来你应该蛮多不好的经验的。

所以才会那么保护联络方式，然一个问号，只是找一下对方的痛点，给阶下，这就叫做给女生台阶下。一方面挖痛点，一方面给女生台阶下，可是你会发现我没有一定坚持要怎么样。就你愿意持续跟我聊，那我就持续跟你聊。

然后聊到到后面的时候，我就直接把女生约出来，那这个案例呢到之后面呢我是把女生约出来了约出来以后我们就交换信，女生就是就有点怪怪的就是想要交换信。那我也没其他的时候就就跟我讲了。

其有些女生是这样我之前跟一个五大笑话，其他也是他说其实他很多的公式是透过反而碰的讯息他是放在尾心，他们是用这样子分的，所以我听到的时我一点都不意外，那我的重点其实在这边就是当你遇到这种状况的时候。

你就是持续聊天，不要影响不要影响心情真的这个真是重点，就多男生遇到这样状况的时候就会暴走对那你暴走的那一刻，女生。就觉得那我不要啊，我为什么还要持续跟你聊，就以他上来只是想要交新朋友而已。

他上来不是为了要去承担你的情绪，听懂这意思吗？对吧？我是接受你的情绪，就这是真是情商了，我只能这样子讲，对吧？那反正这一起的重点呢，其实就是。无论是运用理由或者是用鹅，你就是可以把女生的IG要过来。

把女生的烂要过来。因为你有个合情合理的理由以及呃为什么要这么做。就是有原因，为什么要这么做。如果你有忘记的话，随时随刻回来这一集，然后再看一次，如果你发现说哎，感觉好像要不到哈OK上面那一集再讨论。

要如何判断温度才可以要跟这一集的话术再看一遍，你就不会出错了。这集到这边下一集见来，喂。