# 54、狼群 - 網聊神技課：EP25【S3 升溫】多重對話 如何一次聊兩到三個話題

好，各位老兄弟们，我们这一集我们讨论一个谬论，那就是在聊天的时候，只能一次聊一个话题。你在这个课程当中，很多的十战案例，你会发现什么。你会发现我在跟女生在聊天的时候，我常常我一次开好几个不同的话题。

甚至我在跟女生在玩网聊的游戏的时候，我同时我会开其他的话题，让女生可以去抓到某一个关键字或者是某一个他喜欢的话题，然后并且去发展这个话题。但很多男生都会觉得在网聊的过程当中，或者甚至在约会。

在聊天的过程当中，我一次我就只能聊这个而已，就我开了一个狗的话题，那我就一定要把这个狗的话题我一定要聊到底，聊好聊满。好像你跟这个话题已婚的那种感觉，已经结婚在一起对不可离开不行，我就只要聊这个而已。

对所以要成为什么话。渣男话题渣男是牵很多条线。那我们这一期我们就来讨论这件事情。那事实上呢，实际的状况是什么？聊天是可以一次开好几个话题了，在聊美食的同时呢，你也可以顺便提到家里的狗。

再聊女生的个性的同时呢，你也可以聊聊自己的兴趣。那我们来讨论一下多重话题mtying的好处在哪里？多重话题的好处是你可以给女生多一些关键字去发挥，你可以把关键字把它想成，就是在一段对话。

里面的key word，它等于是子弹，就女生他可以去抓住你某一个关键字，他对这个关键字特别有共鸣。例如我家的狗狗，他会一个很厉害的技能。所以在这个句子里面呢，就有两个关键字，我家的狗狗，对不对？

狗狗就是第一个关键字，那技能就是第二个关键字。那女生他就会去选择说我要抓着哪一个关键字，接下来去发挥以及发展我们接下来的对话。对，那如果第一个句子是狗狗，然后我顺便我开另一个话题，我跟对方讲说，哎。

你在周末的时候，你通常会去哪里，你喜不喜欢户外活动。OK这两句话，户外活动跟狗狗稍微有一点点连接。然而他是两个不同的话题，这就我们所谓的多重话题，我就是在一轮顺序里面，我传两个不同的议题。

然后让女生看看他对哪一个议题比较有兴趣。接下来我们就朝着那个方向下去发展。你可以想象有时候其实女生没有那么会聊天啊，对你身为男生你就要当那个话题的主导者，给他多一点方向，多一点话题嗯，让他能够更好的。

往下继续跟你聊。没错，所以如果他对一个关键字没有想法的话，他还会抓另外一个关键字跟你讨论。所以如果他对比如说户外活动，没有太多想法，他是一个宅女，但是他喜欢猫咪，他喜欢宠物，那你那两句话来说。

他肯定会针对第一句跟狗狗有关的跟技能有关的，下去与你继续聊天。对，那我在这边我想要各位特别注意几件事情，就是你在做ty的时候，还是要符合一比1原则然后最好一轮讯息操作两个话题就好。这样子对话才不会乱。

除此之外呢，在邀约的时候不要开多重的话题，会很容易被模糊焦点。这概念长什么样子。我在邀约的时候，我就不再跟女生再去聊其他的，我会专注在把这个女生约出来，不要在一边邀约的过程当中，然后一边开其他的话题。

这样子非常容易被模糊焦点，然后女生把对话带到其他的议题上面，邀约就不会成功。好，第一个案例，我在问女生说你休假的时候喜欢去哪里，因为我的判断是温度还没有这么高的状况下，女生有可能他不想要跟我聊这个议题。

所以因此呢我就看第二个议题，就玩游戏的议题，然后看看女生会不会回，没毛病。所以你看一下这边怎么操作，我休假比较弹性，比较喜欢平日时候出门，不用扔挤人，你感觉也蛮爱往外跑的。

再我发现有可能女生她对这个议体没有兴趣，所以我就在开第二个w to play two know game想不想玩两句实话，一个谎话的游戏，你知道这个游戏吧，然后就直接把三句话丢出来。

那你会发现我在这边我就是运用多重议体，让这段对话可以持续下去。那各位可以去看一下女生这边，我之前很爱去各个地方，但现在还好，有想要做的事情。然后再来呢做完就去大玩特玩比较开心。

我最喜欢的运动是篮球应该是假的。好，前面的这个两个信息是针对第一个议体下去毁。然后再来后面的这个信息是针对我们在玩游戏的议体下去毁。所以呢一。2好的网聊通常都是长这个样子。

好的网聊通常都会有一些morety的元素在那你身为一个男人，你你就要下去去带这个morety多重议体的这个对话模式。这样子的话，女生怎么样一次才会回你比较多。你看以这样子来看，他一次就回一2三的信息了。

再给下一个案例，这边我讨论女生的名字没错，这就是我们刚刚讲到那个不是这么好搞的那个女生。所以当我碰到一个不是这么会聊天的女生的时候，我更会用多重议体。为什么？因为我在讲女生名字方面的议体的时候。

我会发现一件事情，有可能他对这些事情完全没有想法。对哦，就是以我的经验以我的情商，我去判断，这是非常有可能的事情。那既然这样子，我们就不要一直卡在这个议体上面。除了女生的名字之外，我就开第二个议体。

我家狗消失了故事。所以看一下这边怎么操作。这刚转来的时候，我说嘿O，你的名字让我想到一个数。然后再来呢我就开第二个议体哦，这边是第一个嘛，对不对？我这边开第二个就狗消失的故事。好，我穿了一只影片。

让他更有画面感，然后让他更有故事的感觉。然后再我跟对方说，你看我最近我家的狗出去录影，这两个有够皮，我消失一小时。最后从远方跑回来，这时候呢概念是一模一样的。女生先针对。第二个议题先跟我聊，先做回应。

然后再来他再针对第一个话题去做回应。所以这就是所谓的多重议体。你可以去想象，如果我单纯只是跟对方讲他的名字，那他可能会说啊，为什么是数可能就结束了哦。

所以多重议体的好处在这边但我在这边我要再一次提醒各位，你一定要符合一比1原则然后一次开两个议体就好。不然你会发生一件事情，就是你的讯息量会过多而，你会发现你一次穿了可能6到7个信息过去，你会把女生吓跑。

所以还是遵守这个一比1原则哦，你你你可以用越少的讯息去开多重议体这样子越好，再给各位一个案例，在这边我的议题一是家里的狗，我的议体2是周末喜欢去哪里玩，两个都是女生喜欢聊的议体。在这边我就说对啊，新。

情不好看到他们他们就是所谓我们家的狗，就感觉一切都没事了。然后在这边我就直接转，你感觉跟我一样，很喜欢往户外跑，你周末都喜欢去哪里玩。所以第一个议体是跟狗有关。然后这边第二个议体是跟你周末。

喜欢去哪里玩？你喜不喜欢去户外有关？那后你会发现好的对话，女生都会去match你的能量以及你的说话模式。所以第一个议题是什么？跟狗有关。所以女生就针对第一个议题，真的好疗愈，好幸福哦。他们叫什么名字。

所以这是针对第一个议题，然后去做回应response。然后在对呀，喜欢往户外跑，周末上山下海喝咖啡，小酌都有，就是喜欢跟朋友在一起。这个就是在回应我的第二个议题，就是你周末都喜欢去哪里玩。

喜不喜欢跑户外。所以你看。喜欢跑户外，上山下海喝咖啡、小酌都有，这就是他在周末的时候会做的事情。所以当温度越来越高的时候，你更有办法去用这些多重方面的议题，然后就持续的去升温。

其实好的对话真的是长这个样子。因为我在这边我去介绍多重议题。然后并且我自己在网聊的时候我会做这件事情。原因是因为不是随时随刻女生都会像乒乓球方式一样去回你信息。对对。

就你很有可能在这一天你们来回就只有一次而已。那也因为这样子，所以我会期望我在这一轮讯息里面，我可以开两个议题，然后让女生可以去选择他到底要回什么？那好的，对话是这样子。当你去开这个多重议体的时候。

女生给你的资讯就会越多，那就让这样对话变得更好发挥。让你们的关系加速起来。没错，其实就是加速加速器加速器就是加速器，不外乎就是长这样，让他更了解你更容易对你产生信任。没错，所以你可以看一下。

我在这边呢我在延续以上的那些议体。我还是持续的聊我家里的狗，我回应对方说coer娃娃熊熊就是我们家里狗的名字。然后再来他们感情都很好，对人超热情，有机会可以介绍给你认识，这当然是为邀约做铺，没有错。

那我们还是在这狗的议体上。但同时呢还记得刚刚我们的第二个议题是什么吗？我们的第二个议题是周末的时候喜欢去哪里玩，所以我才延续那个议题。然后我开了第三个议题，那就是打靶的议题。

当然你可能会说这个议题好像跟你上面你在周末喜欢去户外玩有一些关系，理所当然的跟但这个对我来说就是你要把他想要把它讲成是2A或者2B就是我完完全没毛病。那我的重点是在这一轮讯息里面一样顺着聊两个议题。

O你在一轮讯息里面一次聊两个议题。这个是这一题主要的重点。好，到这边呢，我还是要做最后的提醒，那就是你的多重议体，还是要符合一比1原则，我拜托一下，不要给我一次传8到9个讯息。

然后跟我讲说是你大卫哥跟我讲说可以开多重议体的所以我就开哦，开。十几个议题，这样子总有一个他会有兴趣吧，这个不是身家调查，会，然后绝对会跑走。所以你最好在一轮讯息里面操作两个议题就好。

这样子对话才不会乱。所以你会发现你你看。下面的案例，你看我们都还是有符合一笔原则。right，你看这个1234哦，123对我讨论两个议题没有错。而但。我的讯息量我还是在match他上一轮的讯息量啊。

我并不会因为这样子就直接失衡。所以各位还是要特别去注意这件事情，这样才不会把女生吓跑。然后只要你按照这样的模式去操作多重一体，摩ty threatening就会发现你们的温度会快速的上升。这集到这边。

下一期见了，拜拜。