# 54、狼群 - 網聊神技課：EP16【S3 升溫】如何在對話創共同點，讓女生卸下心防

好，各位狼群兄弟们，升温关系有一个很大的重点，那就是我们要创出共同点。我们一定要证实我跟这个女生我们是同类型的人，这样子温度他法上升。因为你要想不认识你以你们彼此一定要建立信任。

那建立信任最好的方式就是哎我跟你我们是同类型的人这是为什么宗教这么的原因。例如你今天如果去某个基督教教的话，立刻你们有法达成一片。因为我们的价值观一，我们是同类型的人那概念也是一样。

就你会发现我在聊天的过程当中，不停创出共同点。约会其实也是此。你在搭讪第一次碰女生，你开议题主是么其实就是要出那个共同点我们是同类型的人。所以建立任最好的方式其实就是创出共同点。

当对方感受他跟你是同类型的时候，自然而然就放下那个心房。觉得说干你是个怪人，你。一个不同世界的人，那是外星人，他会觉得好，最少我跟这人说话，我觉得他是个正常人，我们可以持续这段对话，这样才有升温的机会。

在这边我为各位整理了共同点总有哪些？第一个喜好，就你们喜欢同类型的食物，你们喜欢去同样的餐厅，你们喜欢一样的活动，情绪是我们对某件事情发生的时候的情绪。例如之前有一个案例是女生说，他之前有养狗。

然后过时了嗯。那这边我其实就可以去同理他的情绪。我会说对我的财权，其实他年纪也有一点大了，我很难想象这件事情。如果真的怎么样的话，我相信一定他妈超难过的那这就其实是一个情绪的共同点。

还有什么是情绪的共同点。例如我今天我去看某一部电影，他也去看这部电影，然后我们是引起一样的情绪。我觉得超好笑。我们两个看这部电影我们都看到哭，这也是一个共同。或者是你们在看这部电影时候。

你们在同个地方笑出来，之间的这个笑点也是有没渠到的没有错共同点对再就想法生活形态跟职业。那我在这边讲生活形态的原因是因为像我自己是创业。我碰到有一些女生创业的话，那因为我们的生活形态一样。

那我们自然而然就可以冲出共同点那这不见得只限于在创业的人，有时候你是服务业，如服务业有一个共同点是通常都是周一。是周二休周末都特别忙。那如果我是服务业，你也是服务业，我们懂彼此的痛点在哪里。

而且按照道理来说，如果彼此都是服务业，那更好邀约。那还记得我们之前讲的六大议题有哪一些在上节我们讨论到美食酒吧玩乐宠物感情的议题流行文化跟实施的议题，这些都是女生喜欢聊的那我们的目的是什么？

目的是要在这些议题上面去创出那个共同点。所以当我们在聊美食的时候，们只不是只是说你喜欢什么样的美食。然后这样就结束了。我们的思维是我问这个问题的目的是我要去拿到资讯对不？拿到了这个in。

然拿到了资讯以后，我要去创出那个共同点。我们共同的地方到底在哪里。废话不多说，我们来看几个不同的案例。这个共同点可以小到什么样的程度，你知道吗？例如你看一下女生说他要去泡澡，后我就稍微开。下玩笑。

我说哎我们没聊几句，然后我就要被发洗澡卡是吧？嗯我说睡哦，女生就说我有发等等聊卡，意思说我不是在发你洗澡卡，我们等一下还要持续聊的意思然后在这边我当然是在开玩笑，就这让对方知道我在开玩笑。

然后我就假装我自己很可怜好难过，需要去看C意，这个是我在拉一个极端话，女生说其实也可以继续聊，然后就拍一下浴缸的照片给我看。然后我就跟女生说你是否过我太爽，而且水的颜色什么可以是这个颜色。

你是怎么办到的女生就说放洗澡可以用的分你也可以啊，完之后要好好休息，然后我就跟对方说，我最近搬新家，其中一个要求就是要有浴缸。那这个其实就是我在跟女生在创这共同点嘛？就你喜欢泡澡，我在寻澡就是一个浴缸。

我们两个我们彼此喜欢泡澡结果你看女生的反应。😊，浴缸超棒的一堆惊叹号，这表示温度立刻提升，就是这样就在聊这个议体的过程当中，我们去找出某一个共同点。我跟你的喜好其实是一样的，所以他可以小到这样子。

懂意思吗？在女生的自界说他爱狗狗嘛？所以喜好共同点，两个人都爱狗，看其实就知道到底在干嘛了，对不对？你一定会很爱我的狗世界最可爱。好，女生说那他有养狗，我就问对方说那哪一种我也想要看多可爱。

所以我们这边的共同点是什么，我们两个人我们都超爱狗的，这样就足够可以去做生婚关系了，就你喜欢的东西跟我喜欢的是一样，绝对不会是不好的人。对就这样这是我刚刚在讲的情绪共同点，就对狗的不舍啊。

所以在这边女生跟我讲什么？女生说我们家养的黑贵宾在一年前过时了。所以我拿到这个资讯里以后，我也有这样子的感受。本很老了。嗯，所以可能5年后6年后，如果他过世的话，我很难想象那个心情。

这个立刻对我来说其实产生共鸣的。我在这边想要跟各位讲的是，有时候创出共同点，不用那么刻意，我不是要你装这个是我真正可以感同身受。那这是一个共同点，我就会把它说出来，这是一种表达。

所以我就会讲我的猜开始老了，每次想到都会很难过。那这个其实是一个情绪方面的共同点。女生听到了以后，她觉得你有在体谅她她觉得你有在同理他，那自然而然这个连接其实就会创出来。

所以你看接下来的讯息怎么样123456讯息量就立刻提高很多再来我这边我特别一件事情，就是我在寻找什么我在寻找共同点。

我们在创共同点之前我们问的很多问题是我在寻找我们在寻找我在寻找所以有时候为什么要女生在更具体解释某件事情。为什么我要问问题的原因是因为我在找那个共同点到底在哪里。对所以在这边我说你感觉是个蛮热心的人。

不过是不是凶起来其实还蛮凶的。这个为什么在寻找共同点呢？因为这包装看起来是一个问题没有错，对不？但其实我人你懂我意思吗？

我就是一个凶起来看起来但其实我内心是一个热心的人那我就想要看你是不是也是这的人点格的味道你是类型的但同我寻找么找那个共同点说应该严肃。在这边完全能共鸣。

完全能知道你在讲什么看后这边讯息你看两个字个用最少的去表达你真正想要去表达的话。当女生一有共鸣就对那前面的温度越来越高的状，得不多可以喜好共同点运动的喜好你记得的话，这个女生。在他的字节里面打。

just do it。然后说是运动爱好者。所以呢我的开场就是所以你的自界是在帮nike来打广告吗？一个观察式开场。再来呢我说我也爱运动，超爱冲浪划水的，这是在干嘛一样喜好共同点运动喜好。

再来还记得我刚刚在讲说你在对话的过程当中，很多时候你在问问题时，你是在干嘛，找共在寻找共同点，所以我在这边我问这个问题，这个很清楚，知道女生喜欢流行文化的东西嘛，对不对？所以我在开议题。

女生喜欢的那些议题，我都在寻找某一个共同点。你跟我一样喜欢看剧，我蛮喜欢的。然这边的讯息全部都是在寻找共同点，因为我要知道你到底喜欢看什么。你你要想这是大部分的男生的问题。

都不寻找然后问问题中很发散的问，就你都不知道目标是什么，你知道吗？你你在问问题的时候，你是没有任何清楚的目标的no你的问题是完全没有目标的那没有目标的。问题原则上就是让女生很不想要回。

而且你会没有一个脉络。你不知道这样对话你到底要干嘛。所以原则上很多的问题，我主要的目的是什么？不是为了要创出共同点，不然就是为了要交要邀约去做铺就我有很明确目标我到底在干嘛？听意思吗？

不是很盲目的聊尬聊所谓的尬聊听意思吗？不用那么多尬聊，我要就是要创出共同点，我就是要邀约做铺，就是你要去思考你跟女生在聊天的过当中，你所寻的透过女生喜欢这个六大题。

你去寻找这些共同点为什么因为只有吃喝玩乐这些你才有可能把给约出来就是这些都是一个钩这也这个人本也感兴趣的一些话题这子去跟女生聊，你非常的有方向，非常的有目标。😡，没错知道说你在做些什么事情。没错。

我在寻找共同点。我说breaking bad啊 cards啊 thrones啊，这些基本的你应该有看吧。那女生在这边呢这边的意思是说她只有看过权力游戏。

我在这边就讲权力游戏女生其实都蛮喜欢看的女生说我比较喜欢看fend mom像连续剧有点像喜剧这时候呢我就都可以我觉得那里面的片段非常好笑，然后女生就很有共鸣。

她说真的然后在这边呢因为她喜欢看friend跟how i met your mom所以我在就寻找更多的共同点。为什么呢？

为fend跟 your mom我没有那么懂fend是我很久以前看的 you mom我没有看过，所以我就不会针对这两个一直持续的聊下去但有一个共同点是什么我们彼此都喜欢看喜剧如是这样的话。

你很有可喜欢看什么bro nine nine我认识女生只要喜欢看喜剧的，几乎都有bro99。他说什么他很他很熟鸭，我很爱呵呵呵。然后再来呢我懂这个议题，对不对？我想跟你冲出更多的共同点。

我要看我们最喜欢的片段也不一样是不是一样的是不是一的有可能不一样，但无论如何其实都是好笑，我们已经进入热烈的讨论了嘛，是吧？说这是我最爱的片段就是犯人一起唱好，接下来就进入热烈的讨论。😊，这。😡。

就是我刚开始我在问这些问题的时候，我在寻找共同点时所引发的对话，这太少男生知道了细节中的细节啊，我不需要太花俏是吧？我只要像一个正常人的聊天，原则上我就能把女生约出来了。正常人聊天就够了。好。

我再给一个，我再寻找共同点的一个案例，哦，看一下这边女生说没有了，昨天刚回台湾本岛后再呢女生说前几天已经玩够了，今天去看展而已。那我那时候刚好从棚户回来。嗯，所以我这个问题我怎么问，我在寻找共同点。

我说该不会是从棚户回来吧。如我是的话，那我们刚刚超多可以聊的是吧？太多可以聊了，他不但是一个吃喝玩乐的议题，同时呢她是一个实事的议题，因为我们才刚从那边回来。所以这个就是寻找共同点。那有时候是怎么样。

你问出类似这样子的问题的时候，你不见得一定有办法创出共同点，你不见得一定有办法。女生其实他们的情商就是有到某一个程度，所以女生就说没有蓝语而已。然后女生说以黑。这时候呢我就说我才刚从棚湖回来。

黑到认不出自己这个共同点是什么。两个都晒的晒伤了。没错，那如果我们两个都晒伤的话，我们可以合理判断，我们可能彼此都喜欢海边户外活动，彼此都喜欢户外活动，大自然大自然水上活动，其实都有可能。

那我们就可以更深入的聊天。😡，所以共同点它重要的原因就在这边就是创出我们是一样的人，就是所有的人大家都在找一个跟我很类似的一个人。不管是男生或者是女生其实都是一样。

所以你想让一个女生信任你让他相信你甚至愿意跟你出来玩，就是你要让他知道就是我们两个是很mat我们两个是很像的自然然他就愿意跟你出来没有错好，我们聊聊了以后，你看几乎套路都会是一样。例如我们在讨论时。

我一样我在寻找某一个共同点是吧？你有看过 back。我想要讲的是有时候就是没有那个共同点在可是其没有没有关系还是可以持续聊下去。例如女生在这边说没有有段时间没开了哦。

那因为你都户外跑我这边就稍微小吐槽一下女生说你的fl号可以证视这件事情。然后女生至说屁啦，然后我在边持续我的吐槽，我说因为你的neflix基本该看的都没有看。然后我觉得这边到底了，对不对？

我就说那我再问你一个问题，你要认真的回答。然后女生说哦是这样吗？好啊，那我就说你是狗派还是你你是猫派。这概念是一样，我们在寻找某个共同点，你是喜欢猫还是你喜欢狗喜欢猫还是喜欢狗剧聊不下去，没关系。

我跟你聊其他的对看看我们还有哪一些地方很像上一集有讲这件事情，就如果我们聊不下去的话，我们在这方面没有共识，没有关系，我不用跟你一聊。很多男生在这边呢说哦，那你一定要看这个。

我跟你说很好看回开始推荐各是就你理解透过上面的讯息，女生就是没有兴趣嘛？对就我刚刚提的这些女生又没有兴趣，然后还这边已经跟你讲说有段时间没开了，那表示什么表示我们在这方面没有共识，没有共同点。

那就直接转话题就好，直接转到狗还是猫派，而且发现我们的话题其实都环绕这些这些上面嘛，对，不是实事议题，不然就是流行文化。不然就是狗跟猫，不然就是吃喝玩乐。云生上就聊这些就好。

然如果女生有想要主动问你其他的那就回答回答完以后干嘛再拉回来的这些议题就是这样操作。我给各位看最后一个案例。

在这边呢我刚刚有讲到生活形态方面的共同点就是工作自由这个女生呢她在她界里面就答说她是工作自由的然她想要环游世界，所以呢我在这边的开场其实是在创共同点。她是个观察是开场没有错，但我就是在创共同点。

找一个对我来说有共鸣，对他来说有共鸣的点。所以我在这边我就说我工作时自由多的情情绪生活形态。其实都能创出共同点嘛。对不对？然后女生说真的吗？你是做什么的，然立刻其实创出一些感性连接。

因为她马上就对我有兴趣，马上就对我有好奇，讲教育培训我也想要环游世界最近想要不要。回去美国滑雪，但美国现在有点失控。好，这是什么？喜好的共同点就是旅游的喜好。女生有讲什么她想要环游世界。

那我在这边其实是给他一个暗示说我也喜欢这件事情，并且我已经要做这件事情，我已经要回美国滑雪了，就是这样子的概念。后再来呢一样，我在这边寻找共同点，寻找什么样的共同点呢？你周末喜欢去哪里玩。

我蛮爱往户外跑的冲浪跟露营，我都很喜欢这个就是一样嘛，我的问题其实都是在寻找寻找寻找，我我要去寻找一个她也喜欢有我也喜欢的东西，所以这时候呢他前面对我的这一些没什么太大的兴趣，对不对？

我在上级有讲过同点，对可在这边我们就找到了共同点就是都喜欢在国内旅游。共同点就是喜欢在国内旅游，就共同点是什么？我们彼都喜欢跑户外。那这呢就是创作共同点。的威力，他可以轻易的让你们彼此放下心房，让女生。

对你的信任感大幅的提升。然后这个是升温技巧。对我来说，其实它是核心。你的一体方面的挑选跟创出共同点。然后以及问度的判断。这个对我来说就是就是核心。你有办法创出共同点的话，你接下来想要做的事情。

想要做的调情，对不对？想要做的邀约铺层等等的，它会变得非常容易。希望各位有学到这就到这边，下期见，拜拜。

