# 54、狼群 - 網聊神技課：EP13 完整對話教學：Jenny

Toby你 are。这什么时间吗？ you know what time it is。happy birthday happy birthday，我们又来到我们的实战案例的时间了。

对这个实战案例呢比较花俏一点点。首先呢我们先来一个观察式的开场，我跟对方说生日快乐，为什么？因为他的这张照片呢，后面其实就是一个happy。我没有看到 birthdayr跟我们可以可以判断这是一个。

生日的派对对那我们管不管，这是不是她的生日？对，就你看到女生的这个她的那个照片，如果有一个什么闺蜜的生日派对啊还是怎么样，其实你都可以运用类似这样子的观察式开场，看到就直接就丢过去。

她就是一个好玩又有趣的观察式开场没错，那女生就说其实不是我生日姐妹生日的照片，对永远都是姐妹的生日如果问她说那花是谁送的那花也不是送她的也是姐妹送都姐都姐妹这时候呢我就丢一个那天晚上是否焦点都被你抢走了。

这个叫做什么间接称赞我不是直接夸她说哇，你真的好美用间接的方式说，那天晚上发生什么样的事情很侧面的在称赞这个女生的外表没有错，就是一个侧边的称赞法跟你直接传说哇，你这张照片看起很漂亮，你姐妹会不会。

怎么好就大部分男生她穿法可能是哦你很漂亮这样闺蜜最创意莱浮夸着河流浮夸生日记保持原样到场来分。继一下这个没有创意的。首先呢第一个是我在冷读他们的朋友是怎么样。那同时就是顺着这个河流走。

就你都已经说你们自己很浮夸，我说对我非常认同感觉你们就是走浮夸路线的。那通常男生其实就停在这边就不知道怎么办了。可是你要记得永远拉回到自己身上，所我在这边我就说那我的生日派对，你记得保持这个原样。

那这是什么呢？其实就是创未来感未未来的邀约去做一个铺的动作，就是未来你跟我出来的时候，记得就是穿这么拉出来，然后女生就说不浮夸会死路线，你敢邀我就敢去啊。

非常好直接接球女生在这边可以知道女生是一个蛮大方直接同时又是一个蛮会开玩笑的女生，这跟之前的案例不一样，这个女生是会玩，也是爱玩的不同类型的女生，所以不同的类型的女生我的说话方式就会稍微有点。不一样。

我就会可以再花俏一点点，如果比较乖的女生，那我可能就一板一眼，听懂我意思吗？就是照着流程走，可如果是这么会玩的女生，我们可以浮夸一点没有情绪程度要再高一点。对对，所以在这边我就说迟到要惩罚。

到场不够浮夸，也要惩罚，怎样都要罚你你死定了反正就是各种不同的设定游戏规则跟性暗示就对了，因为惩罚什么，我也不想要告诉你，反正你他妈就是要惩罚你那你穿的不够辣，你没到我的生日派对，你到我的场。

你穿不够辣，就是要惩罚打屁屁就这样，然后女生很懂嘛，因为他是会玩的，反正结果就是要惩罚嘛，你再怕的。😡，啊，很好接球。接下来我们停了一段时间，我跟对方说怎么办？今天晚上就是我的生日，你要穿什么来。

当然就是在诈，听懂我的意思吗？反正我就是要去引起一些情绪的反应，反正我也没有插，那如果他真的有接球的话，搞不好，当天晚上就可以约了。对我就是要用这种进可攻退可守的方式，如果他没有要约。

我就说今天不是我生日。如果可以的话，没有差，反正你到的时候，我再跟你说，不是我生日，但可以是我的生日啊，无所谓无所谓，不是重点女生点点点点，怎么可能认真吗？还真的会有人相信。😡，我不理解。

在就是我在挑战女生，不是有人说没有再怕的吗？这个就是很明显的，我在挑战他在质疑女生的框架。对，在撼动他的框架，没有错，就反正我挑战你，你刚刚不是说OK吗？你敢邀我就敢来。

那我们现在就来put the test，我们来测试一下，女生说我真的没有在怕，但晚上有事无法肯定不是今天生日O这个只在告诉你说我今天真的没有办法，但我改天搞不好可以对就只是这样子而。在这边我就说好了。

确实不是今天是明天所以明晚准备好我的礼物再次反正我就是一直跟你玩，我就一直跟你玩，然后点点点要确定，母羊做兴趣，他就问我说母羊做兴虚兴虚，这时候我就进入一个模糊邀约模式。我说你在干嘛，无聊有点想去酒吧。

😡，先讲一下，我要各位特别注意一下。那个时间点。好。这个是22号，是25号，所以从这边到这边，我已经隔了3天了。不建议这样子聊。但是就如同我跟你讲了，我有时候真的他妈很忙息不过我息不过来时候。

有时候就是为这样。那这边这边能不能做邀约的动作，然后说要确定呢，能不能做邀约动作，可以，可是我他妈就是尬不过来，我没有办法，我放了三天，可是还好他对我兴趣是足够的，所以我即使说你在干嘛，我有点想去酒吧。

我复活了这段对话，然后并且在有点退口所的问对方说有没有想要跟我一起去好，又一个借口准备要睡了。这时候我就在挑战他还是不要装，女生又点点点，谁跟你装，真的要睡了，明天要早起好，来到这边呢。

因为我知道这个女生比较喜欢玩所以我就直接跟对方说就就已经两次邀约，好像都没有约到就已经有两次邀约好像都没有约到，可是这个女生又对我有兴趣。😡，就我接下来我就传这个信息，好啦，要不要交换个line。

我之后有局邀你比较方便。这是针对于比较会玩的女生，你可以这样子传完完全没有毛病。其实就是我不见得一定要跟你当情人，可是我未来有派对，我未来有局，我未来有夜店的包厢。

你这个女生你就可以针对这个女生其实就是传这这样息，就是很fr然后很的那一种就我没有一定要怎么样，但我有我一定会咬你因为你够那女生也很愿意。所以她就直接把他给我，我们就交换了。好，转到以后呢。

我喜欢传类似这样子的截图可爱，女生说然后呢我这边我就说等等要去打球赛，正我经胡言乱语了，我其实是要跟对方讲说我是要去打球的。然后问对方说你今天去哪里玩，通常我在传，你今天去哪里玩呢。

我在做什么再看看女生接下来有什么规划咯，没有的话。😡，话就开约，没错，那等等要去打球，等等要去打比赛。我在听对方说什么。其实没错，我只在高我的价值，我是一个会运动的男生，结果我的胡言乱语。

女生其实有点迷惑。请问是打球还是看球呢，今天不出去玩，昨天玩过了，好，一样，就是一种软性的拒绝。那还记得我跟你讲说要进个攻退可手，为什么这样子。我问你说，你今天要去哪里玩。如果女生已经跟你讲说。

我今天不出门，昨天已经玩过了，你还要硬邀约吗？当然不用O你正式邀约每被拒绝一次，其实是很伤的对对这个很伤的，你听懂吗？对对话是很伤的。所以我一定要用这种方式去测对方的底，今天愿不愿意跟我出来。

今天不愿意没没毛病，我就持续跟你升温就好。所以我打比赛打完以后，我就穿这次影片给他。就是我跟一群外国人，我们在打篮球的影片，就是一个架值展现，同时创画面感。😡，昨天去打球，很多黑人笑笑笑笑哦，你看喽。

这个信息是隔天的时候传的。他说今天不出门玩，昨天已经玩过了，我们马上回他没戏不了了，对我去做我自己的事情。反正我就是我做好我自己的事情，我想回的时候，我再回，所以完完全全不用挤。

OK在他看到有些黑人还有一些白人，而且有一些长得比较赞。他说哇，这也太高太壮了吧，跟他们打，确定不会受伤吗？我就说跟他们打很多年了，十年有了，你的风格让我觉得你外国朋友感觉也蛮多的，来。

这个是一个坚决的存赞。😡，那这个是什么价值展现？对你会发现很多的间接称赞价值展现，其实他都都是合在一起的。而且同时在这边其实也在呈现呃另外一个细节是社交认证。就是我其实身边是有蛮多外国人。

无论是黑人或是白人，就是没，身边是有一群朋友的对，没错，然后再女生就说是有一些但比较熟的都是讲中文的，我也没有很好，雄的样子蛮帅的IOI兴趣指标。女生在直接的称赞你对连间接都不用，反正我就是觉得帅。

我就是告诉你怎么样。然后在这边呢。你竟然称赞我，当然称赞你吗？难道我要吐你吗？当然不是，所以难得找到一个看得懂篮球的女生面这个已经不是直间接了。这边写错他妈就是直接直接难得找到一个看得懂篮球的女生。

然后我在讲影片里面在发生的事情，因为我要引起女生的一些情绪，我要让他觉得是好玩的，你听我意思吗？我不要在那讲一大堆篮球细节，女生对什么东西有兴趣，不好对乐色化有兴趣，因为很好笑。

所以我就跟他讲说我对他们讲一大堆色话。记得你在讲某一个故事，你在穿某个讯息的时候，拉极端一定会比较好笑，所以在那影片到底为什么好笑，为什么好玩的原因，不是因为我进了那一球，主要是我进那一球之前。

我一在狂跟那个黑人喷乐色话，所以他才好玩。然后这边呢他针对我的称赞他回那你应该更难找到打球打的凶的女生吧。然后他回应我乐色化的那段他你是在喝酒，其实。😡，我老实说我这一段看他妈不太懂，可是也不重要。

对不重要。OK不重要。你们很多男生很喜欢纠结一些很奇怪的东西，就是不重要，我我听不懂就听不懂，反正。😡，就模糊焦点，然后直接把它带掉就好。对，就不要回就好了。不用说你这句话什么意思。

不需要我不需要知道什么意思，反正就直接把它带掉就好。然后在我在这边，我期望你是这样子的女生复合她。😡，哎，我在复格这个女生，我期望你是这样子的女生呢，你说你打球，你凶我我我期待你是这样的女生。

是不是证明给我看咯，没有错，然后在我自入一个浪漫的画面在通脑里面能一起打球，对我来说是一件浪漫的事，很有画面未来感设定一个一起打球的亲近。不但带到一点点模糊邀约的那种感觉。

可是我在干嘛记得我转的目的是干嘛？往邀约迈进，所以我一定要往那个方向推，你听懂意思吗？所以这整段对话很有可能会发生什么事情，就是我跟这个女生的第一次约会，一定跟篮球有关。对而且在这边还有个细节点。

就是通常你在跟女生聊篮球的时候，就是很多男生可能会自顾自的一直说，但是你如果想要跟女生关系更近一点的话，一定要把篮球牵扯在你们之间身上，没错，让女生也有这种所谓的参与感。他就觉得说哎这男生嗯。😡，嗯。

感觉有戏有，很少男生会去挖这些资讯。然后殊不知当我挖的时候，我以前是小时候打小队的，女生就直接这样讲了，女生在这边干嘛？我们看上面的，我期待你是这样子女生，女生这时候就什么入框了，直接入副个女生。

然后女生就入框了，还在证明他说我我确实是我就是一个这样子，对我就是这样细节好，然后女生说现在啊比较少打，但实力应该还在吧，但实力应该还在这句话大家他妈听得懂吗？😡，但实力应该还我要跟你打的意思。

你听懂我意思吗？就是我实力还在，我还我我还是我还是能打的你不要小看我的意思。所以我一说到这个Q，我就说走了，但他要说了请吃饭这个完完全全就可以直接邀约了用的对，没错。

的然后这边就讲哇激起我的胜负欲没问题走啊，你敢约我敢答应嘛，是吧？然后这时候我就跟对方说，当利，你都平日还是假日比较不忙认一下时间邀约的这个细节就是确认地点确认一下时间对没有错。

所以做什么我们已经确认他对做什么有兴趣，我们现在时间方面的问题，我们要敲一下时间方面的问题。那你都平日还是假日比较不忙。😡，然后一样不一定的，最近的话礼拜一晚上可以。

你呢你看当我用进隔空退勾手的方式的时候，就是无压力。你听懂我意思吗？嗯，你通常是什么时候比较不忙啊，对不对？😡，他就说哦，这个男生很 chill，对，那我就直接给你时间。然后你说那这个时间你可以吗？

这个时间你可以吗？这个时间你可以吗？需求感很重，对，所以大家一定要把它学会。然后这个时候我就说好，周一晚上应该OK7点如何，女生说好，我时间可以。😡，啊，再来呢看一下这是周四，周我说。

那周一bring your a game输了，不能哭。OK这有点就在提醒说我们这个邀约要确定哦，就看一下他妈有够靠呗三天的时间已读不会，已读不悔，三天呢。😡，三天哦，在这边我想跟大家讲一件事情。

就是呃这个配对到这个女生，她的延迟啊是一定有的。所以有时候呢你传了一些讯息过去，结果女生已读不回，有时候也不安全是你的问题，是因为他妈他的讯息太多了，他还要去回其他人。所以他可能就忽略掉。

但我们在这边就是一样就是保持平常心，就继续跟女生聊就好了。对，因为也要接近我们邀约的那一天了，对我要确认一下，我们到底还有没有邀约，因为你都完全没有回我其实不知道那也不用玻璃性。

所以我复活这段对话的方式，就是再次确认是否要邀约，就是用一种间接的问法，我说也刚跟朋友吃完饭回家，你明天要上班吗？我不是问他说我们明天还有没有邀约，因为你都没有回我讯息就很多男生在这边其实就暴走。

你知道吗？我在这边是我先电告我自己的架。我跟你说我在跟其他朋友吃饭，那我刚回家。对那你明天我要上班吗，就就这个简单的问题而，就是一样呃这种状况，其实你在初夕在跟女生认识的时候。

特别是你在叫转转有时候她这个状况是会发生的发生的时候其实你也不用慌用不要觉得女生就是看故不回你有时事情要她要所他是忘记而。

那时又接近你们要邀约的当天时那这时候我们在其他跟大家讲是再一个讯息过去女生就是我们约会是今天这个时间点是礼拜一，然晨看看女生对邀约这件事情还记不记得做试周一的晚上，那这个是就周一的凌晨。

所以离我们邀约的时间点不多十几个小时所以我只是要提醒他，可是我提醒她的方式绝对不是哎你好几天我们还有邀约。所以说对他你就已读不回嗯OK那这边通过测试，所以女生也知道O所以他就知道说我明天放假哦，抱歉。

这几天太忙，没回到学息。对，宇西，你看就是这样，是这样子而。在我就忽略他这些，就是反正啊你说你太忙，我我完全不重要，你知道很多男生会怎么样吗？他看到这个时候，我想说以为你怎么了。

然后我想说就是我以为没有要约，所以就是不要纠结那个点不重要。重要是他现在已经回你然他说他明天是放假，然后他已经跟你抱歉了，那我就不纠结，我就说啊没关系，都不需要，我就说你知道大森林公园篮球场在哪里吗？

有去过我只在乎说你知不知道你你交通你的你有没有办法去，我只在乎这件事情，我的重点是放在邀约事情不是一大堆有的没的，情绪的言语等等的那些其实对我来说不重要，至于他这几天到底消失到哪里。

他是跟其他男生去打炮么跟我没有关系，不认识这个人不重要，真的不重要然后我想讲一下，其实这个是你的暧昧对象，拜托你不要暴走真的不重要所我来这边确认。😡，这交通以后，然后他说没有去过，哎，应该不难找吧。

然后在这边呢，在6点23分的时候，我打了一通电话给他。然后我现在想要跟各位讲一下这通电话内容到底是什么在差不多4点的时候，我有一个朋友跟我讲说哎。

那个桃园那边有一个篮球场一个很棒的一个篮球场 school，那你有没有兴趣来打，那我他妈超想去打球场真很漂亮，然后一对外国人在打，我觉得很有挑战性。我想去打，可是我又有这个约所以呢我这通电话是干嘛。

我就跟他讲说哎，换地点，现在状况是这样。那如果你有想要再约的话没关系，但我觉得这样我们都要打球，我觉得你可以跟我一起来就女生完全没毛病。然后在这通电话当中呢，我同时我通常我在跟女生第一次通电话。

如果生音还不错，我都会称赞一下。我说哦，你听起来像个正常人复一下，就说听起来至少不是。😡，个怪人对，应该听起来蛮漂亮的。好，那希望不要让我失望。就这样。讲完了以后，我就叫他给我地址，然后我就去载他。

然后他说好好，然后在这边呢，其实就是邀约时间快到了吗？我有人忘记到发生什么事情，反正我就在楼下就打个电话给他说，我已经到了什么的。好，那结束了以后，凌晨的时候，女生说我到了，感谢你亲自下厨嗯。

到家讲一下，那你就知道这个约会其实非常非常的成功。个。😊，好的体验的约会对，就是约会完以后，有亲亲自为他下厨。结束以后，然后一起画花板那我在这边我就跟他讲说记得1万明天会到我的户头，因为我为他下厨嘛。

所以说我为女生做事情，我都会开一些条件，即使是开玩笑的，我都会开条件。这个就是设定条件。然后在我给对方什么情侣的画面感。我说到家你早点睡，避免你睡过头怪我哎，这个就是一个话术。

就有点像情侣在斗嘴的那种感觉。对，然后我们保持肉方式其实很简单。你看女生这边就我在打球的时候，在室内场打球的时候，他拍了一大堆影片，你看他投资多少，他在旁边他妈真的就是认真的在帮我拍。

那他说我这可以抵餐费吗？好不好，昨天的薪资，谢谢啊，这就是隔天的事情了。所以接下来又传了这些照片给我，这些照片给我。就是说前面这两科真的很帅啦，因为我那天打的特别早，只有前面的两球他妈是很帅的。

后面其实都不行。然后这时候我就会小一些小智嘲，我们有讨论这件事情就说我今天打的其特别早。以我在这边我就有小智嘲，就在讨论就是当天约会发生的事情。我就说你帮我修影片修到每一科都进就可以抵残费。好。

也就是说请问是老板吗？老板不好意思超出夜晶能力的太多，角色扮演对，那我们就进入好，那我是老板嘛？那你是员工，那我就说你需要的是教育培训训练哪方面的自己想象好，所以接下来呢其实就是一些。😊，小升温。

然后维持温度的对话。但你可以看到这段对话，一个比较爱玩的女生，然后在清场可能她比较有经验的女生会跑夜店会跑酒吧的女生，你可以怎么跟他聊。其实可以有更多的火话。

我必须说通常这种对话对我来说其实是比较有趣的。但也不是ever day，你每一个女生都这样。对，通常你会遇到女生，她在网聊方面，她没有那么有创意，我只能这样子说，所以你只能照着流程渐渐的升温。

然后你要把那个流程跑完。反正这一集呢我相信各位一定会学到很多，特别是关于男女框架部分。啊我们这一集到这边我就下集见。哎拜。

