# 54、狼群 - 網聊神技課：EP5【S1 基礎】什麼樣照片會吸引女人

各位郎球兄弟们，我们这一集我们讨论照片，要把基础打好，我们的step one的第一步骤是什么？就是照片要处理好。女生决定要滑右还是滑左了。原则上就是看你的照片到底有不优稚，不见得一定要长得很帅。

但照片一定要好看。对那我们就来讨论一下吸引女生照片的五大元素是什么？首先呢第一大元素，你很现实，女生在某个程度上她也就有那么一点现实。就你的照片一定要有一定的帅度，那我理解有些兄弟们可能会跟我讲说。

但是我就是长得不帅啊，我能怎么办？那你就放弃人生吧。开玩笑即使你长得不帅，就是为什么我们有美图的原因。没错，如果你觉得女生都没有在用美图，你大错特错了抱很凶来大部分的女生呢我能说九成以上的女生呢。

如果她在照片上她是个。😡，9分我就能合理判断他如果到现场他是7点5到8分。如果他照片是10分，我合理判断他是8。5到9分。原则上你就是他妈扣1到1点5分，甚至2分就对了。他就是绝对有用美图。

那我非常提倡各位用美图，原因是因为我们的肤色有时候不是这么好，有对不对？有时候气色没那么好，美图可以去修正这一切，有时候还可以修正一下身材。那你可能有道德方面的问题，你说我不想要变成一个照片。

下一集我会教各位到底要如何修那个差异才不会这么的大。但是所有事情在网络上面都是包装，听懂我意思吗？都是包装都是会稍微有一点点夸张哈，但你的目的是什么？你的目的是要把对方约出来嘛？约出来什么事情都好说。

如果你在这边你就经在被刷掉的话，那很难做事到现场你可以透过你的气场，你可以透过你的谈吐，体给对方的感觉，你的共同兴趣，你可以。😡，让女生知道说，哎，其实我们是很契合的，可是在网络上你没办法。

这是为什么我建议各位还是可以修图照片要调色的原因在这边，这样才看起来是有一个样子大大的加分。除此之外呢，我不用说就同常常跟你讲的穿搭有没有差，他妈一定有差，不见得长得很帅。

可是你的在照片里面的穿搭是好看的女生觉得你有型，很多时候这样子就足够了。那我再看女生也是一样，这个女生如果没有长得很漂亮，但是她会穿搭我还是会滑，还是会给她一个机会。那你摆 pose有没有差。

当然也有如果你的整体肢体动作是很糟的那你理所当然会被刷掉。或是你的脸非常的不清楚，那你也很容易被刷掉。所以我现在跟你讲是照片还是要有一定的帅度。那我下给各位很多不同的案例，什么叫做有帅度的照片。

就是生活是否有趣的，没有错，你也可以透过照片告诉对方说你的生活到底是有没有趣。所以你再告诉对方说你到底是不是。懂得体验生活的男生。所以例如你在海边拍的照片，你在录影拍的照片，你在煮饭的照片。

你去吃美食的照片，这些其实都是可以铺到你的profi上面，你的账号上面让女生看到时候，立刻会产生进去，因为女生喜欢什么吃玩乐，所以你在照片你就已经告诉对方说你已经有在做这些事情了。那他就会比较容易滑。

在的形象，所以例如你在打篮球，你在玩ATV沙滩车拿把冲浪滑雪这些照片都是让女生知道说哎，你是有一些雄心特质的，你是有一些领导力的，你是，你是有办法保护我的。在爱宠物，所以你家里如果养狗。

或者你有养猫的话，你跟他们合照，当成你pro上面的照片之一，绝对没毛病。在就是美景照美景照你去了海边，你去了露影你去山上然后甚至有时候就只是一条看起。很棒的一条路而已。我曾经有这样子坐过去。

我跟我的女伴，我们要去某一个露营区。嗯，就我们在开车的过程当中，我们看到有一条看起来很像国外的路，我就说哎，不然我们就在这边拍，结果拍出来长什么样子呢？拍出来就是这张照片嗯。帅这张照片看起来很像国外。

从树，然后到地上的叶子等等的，然后看起来有点像欧洲，有点像像在美国。所以我在选择要拍照片的时候，我会去稍微去选择一下它的景啊，这个其实也是美景照后面是海边嘛，站在一个石头上面，然后把其他的那整个P掉。

把一个很帅的pose。你就有一个优则的照片，那一张优则的照片，还可以给你用个5年，认真认真，所以不要偷懒。就你人已经到那边了。即使你要叫一个陌生人帮你拍多好，把那个pos摆出来，然后拍一张帅照。

把它抛在你的社群上面，还有你的profile上面，你的成功率会大幅的提升。接下来你现在看到的这些照片呢，其实都是我在我的pro，我曾经有尝试过放的照片。那我原则上呢我在der上面呢。

我通常都是放差不多4张照片，4到5张，有时候3张看心情我都不停的去测试以及尝试，可是最少要有3张照片，只给放一张而。所3到5张是个准则。

上面呢我会放的照片会比较因为的界比所以我通常是在上面我是放5张照片。那如果你只有3张也没毛病。则上我觉得你就是一个准则3到5张概念是一样，就是3到5张，那这个数字你可以稍微去尝试一下。

哪一个数字其实最适合你哪一个数字对你来说配对是最高的因为我们其实都是这样尝试出来的不外乎3到5张对我来说是一个黄金的数字各位可以照着这个准则，直接下去放照片。那这张照片理所当然就是我跟。

跟熊熊我们拍了一张，那这张照片我也放在我的profile上面，这个其实就是录营区域，我带我的狗狗去录营，那就一定会拍一张，把它上传到profi上面，会让女生知道说我是一个爱狗的人，爱狗的人。

原则上都不会是坏人，爱狗的人等于善良的人，没有错，等于有爱心的男人。对。好，这张是一张海边的照片。如果你有一点身材的话，可以呈现一下。但我必须说这张我放上去，我觉得效果还好而已，没有我想象的好。

因为有时候女生会觉得类似这样的男生就是想约炮，干嘛就想干嘛。反而这张右边这一张录影区的照片效果其实还不错。那不要看这张，因为灯光的关系，其实原本皮肤是看起来很潮的，但是透光美图看起来好多了。

美图的威力小细节。对，就是小细节。那你会看到这些照片，原则上都最少是上半身以上OK不要给我拍一个他妈超近的，像这样这样这样超近的，你给他摆你要摆在ten的上面，我跟你说，你看起来像怪人。哦。

有一些女生他妈很怪，居然放这种就他妈超贱的照片，然后三张东西跟你保证是诈骗，不然就是恐龙，不然就是恐龙，不然就是怪人，就怪的女生好，这张是我们去日月潭的时候，一样也是录音的那只要我有看到景的话。

我都会拍一张帅照。因为你不知道你什么时候会用到右边是展现生活，就是个ATB的照片，一样，我可不可以就是单单纯纯玩ATB就好当然可以当然可以，可是为了你清场的前途，为了你的未来，拜托有耐心一点。

我已经讲了一张照片可以维持你多久5年可以维持你5年的时间。那在这5年你可以累积其他的照片，你会不停的更新。那这个其实也是差不多3到5年累积出来的照片嘛。对那大部分都是在差不多14个月内拍出来的照片。

像这一张篮球的照片，这张篮球照片是这是他妈4到5年前的。😡，我现在已经不长这样子了，我就没有那么嫩了。😡，我的发型现在也不是长这样子，所以这个比较靠近这个比较靠近。

那玩ATV一样可以去展现我的雄性的魅力。然后同时呢女生在看到的时候说哦，这个男生他的生活其实还蛮丰富的，所以哎搞不好可以认识一下。你的照片主要的目的是要去引起女生的什么，要去引起女生的好奇。

他如果对你有好奇，你即使没有长得非常非常帅，他还是会滑游，他给你个机会搭配个还不错的观察是开场说哦，这个男生是个正常人，我要跟他出去搞不好很好玩，可以吃喝玩乐。那好，我愿意持续的跟他聊下去。

那你就可以进入你的流程。篮球一样在展现雄心魅力。那来。这张效果其实还蛮好的。我先讲一下，主要是因为发型的原因。然后另外呢，我觉得是一个共鸣点，就女生很喜欢去发廊整理头发。嗯，然后整理完以后。

他们都一定会自拍。所以这个是女生已经在做的事情，你懂这意思吗？在我的眼神非常的锐利。这一张。哦，颜色非常的锐利。所以看一下我这边。原则上呢，你眼睛要有一点用力，你你在拍照的时候。

你的眼睛不能完完全全无神，听懂我意思吗？他一定要对着camera有点放电的感觉，他一定要有稍微一点点杀气。即使你露出这个笑容，这样他一定要有杀气。如果你完完全没有杀气的话，你的眼神是这样。😡，这样。来。

君敏，你入一下你入一下。😡，嗯。好啦。你的眼睛如果是就这样。就是傻掉的那个眼神，这是完完全不行的。比如我的眼神是这样，就是我的下巴会收一点点。然后我看着ca门然这样。然后。我的。

我的眼睛是有一点点用力的。是很认真的在看某一个点的。你看如果我是认真在看camera，还有镜头的话，会长这样。可当我的专注力发散以后就变这。这是认真。这是8上。这是专注。这是发散。你看得出差别吗？

就是我下巴的位置跟我的眼神其实都有差。所以你在拍照的时候，你的眼神要确保一定是锐利的。你看。我所有的。😡，拉下。好。你看我我就每一张照片，我的眼睛都是锐丽的。你看这一张锐丽的。这张锐丽的即使有笑容。

我的眼神其实都是锐丽的。其实这个。这一张一样也是锐利。嗯，就每一张我的眼神其实我都是在专注在看某一个点，我的眼睛其实是有用力的，你懂我意思吗？所以这个会告诉女生说有杀气有目标，因为女生在看。

其实就是眼睛，就是眼神。这种口罩照片不建议每一张都放这样子。如果你要在5张里面放一张，那可以。可如你只放三张照片的话，建议你就不要放口罩照片是不OK的。只有你放5张的话。

你其中一张你可以放一个类似这样子的口罩照，这样我可以接受，给你不要放他们一堆口罩上面。我有一些女生啊喜欢放就5张照片里面，放3到4张口罩照片，然后另外一张是侧脸我根本就不知道他长什么样。

我敢肯定他应该很丑，就可他身材很好，脸不行啊，可脸不行对没有错这个是我之前剪头发的地方。那你看两张不同的照片，另外一张这个是我的发型是帮我拍的，这个是在差不多3年前的时候拍的吧。

那时候头发还不是韩系的发型，就比较ABC头那时候拍的这是在发廊的外面，然后这个是这是坐在位置上，我直接做一个自拍动作，所以其实这样子紧，还是可以去取未来可以用的照片。😡，好，这是在录音的时候。

我在煮饭的照片，这个图片很熟悉啊，这种K拍照。皮很懂的照，这是生活照生活照这对我来说就有一点可没有关系就是需要一点。因为这是你要知道么销自己想象是生活好了，这个是你在经营你自己的个人品牌，懂我意思吗？

这个你要把你自己当成是一个一个品牌在经营你可以去想象如果是可口可乐的话，des他们是不是很注意品牌形象看他们的们注意品牌形象们确他们的照片O的。

你去看那些明星是么在经营你就你就什么叫做品牌的经营可是很多时候我们不觉得我们自己是个品牌大错特错，你就是一个品牌你的品牌经营的好的照片有代表最好的版本的你那么女生看到时他才会想要。

如果你的整体的形象是很糟的那他为什么要。😡，还有完完全全没有任何的理由。所以我们在这一起我给你了这么多的案例，这么多的照片，这些其实都是怎么样，都是因为我没有偷懒。我人到那边，我虽然不是很想拍。

你以为我很喜欢拍照，我也不喜欢拍啊，可是我知道怎么样，必须得拍，必须得拍，因为我们现在就活在一个色群的时代。那你要去跟其他这些男生，你要跟他们拼，因为你在拼专注力嘛，还有关注力嘛。你在拼的就是这个吗？

如果你想要赢得这场游戏的话，你就是需要花一点时间去经营自己一个10分钟15分钟拍好了以后，你可以用3到5年的照片不是很好吗？可以提升你约会率的照片不是很好吗？搞不好，就是因为这张照片。

所以你交到你未来的那个女朋友就是很有可能的还有可能说哦，因为那张照片，我觉得特别好看，有们有个学员他就是这样子啊，拍完照片换之，以前的女生朋友就 meet他。😡，你这个大照蛮好看的。

对画就在一起很容易啊。嗯我觉得很容易，就是一个完全的形象改变。就是你拍完这些照片以后，无论你上传IG，你上传line，你上传交友软体，原则上其实都会吸引到女人的目光。好，去冲浪的时候一样也可以拍一张。

然后这个是我去花穗的时候，然后摸一张给白照。对，那这些照片呢，你都可以轮体不停的去测试。就你有一张新的照片以后，你就可以丢上去，然后去测试看看它的效应到底如何。就我们都是这样子测出来的那。

真的记得眼神一定要够锐利，一定要看起来有精神。因为看起来很像你什么都在怕的话，你原则上一定会被往左滑。所以最后做一个总结，吸引女人照片的五大元素是什么？要有一定的帅度，这是一生活要有趣。

这是二man的形象是三爱宠物是然眉景有时候他会重叠。但如果他有包含1到两个元素，原则上这张照片就能被称为她是一个优质的照片。那在这边的后续也会帮大家再去整理更多就是到底哪一些地方可以拍出更优质的照片。

女生他们的注意力，他们的关注点都在哪里，后面会准备更多的案例，让大家更清楚哪一些是真正可以吸引到女人的照片。除此之外呢，我会带着各位操作美图一次。然后我是怎么再去修正我自己的照片呢？

这不外乎其就是我再经营我自己的品牌。你一定要把你自己当时是一个品牌。有时候为了我们要去达到我们的目的，打开选择权。呃，有些事情是我们必须一定要做的，其实这么简单。你今天想要有一个很好的身材。

你就必须一定要去健身。所以基础一定要打好。那我们这一集我们就到这边，在这边我想要提醒一件事情，就是在这边很多兄弟们，你们是买网聊神方案的那针对网聊玩家的朋友们呢，你们如果觉得自己去拍照片，速度太慢。

然后你想要先快速先累积，比如说10张，你可以放在社群上面的照片的话，那么我们有提供这样子的服务嗯。直接联络我们的IG或是直接到我们的官网，然后直接去参加这个外在形象的课程就对了。我会从穿搭。

然后到拍照一条龙的服务，我们会帮你搞定。这样的好处是最少你有一个基本的基础。有了这个基础其实就差很多。你未来再出去玩的时候，你再去累积一些照片，那你的IG看起来非常非常的丰富。

你也可以不停去测试只跟你日常的生活照混合在一起，它会有什么样的化学效应。总言之目标只有一个就是打开选择权，越多越会越好。好，我们这一集到这边，下一期见。拜拜。

