# 54、狼群 - 網聊神技課：EP39 完整對話教學：Mandy

各位浪球的兄弟们，恭喜恭喜你。😊，又来到了我们的实战时间了。这一集呢快速邀约，真的非常快速。我刚才跟这个女生聊四五二十分钟吧，安全都要紧哦，我们要飞，非常快，然后我节奏也快一点。

因要带着你们进入那个情景啊，我们在b的平台，所以之前就你要讲这件事情呢，在帮的平台呢就是女生先打招呼然后帮平台有一个功能是你可以给女生一个暗示说你可以说你要怎么跟我开场。

我比较容易回应你说这边呢就是ask me about food，就是问我关于美食有关的事情以及话题，所以立一刻呢这个女生就说最喜欢吃什么，然后我就说寿司麻辣汉堡我都爱然后我这边不啰嗦。

我就说你最喜欢吃什么，来看看我们是否能成为什么。😊，美食好伙伴，这个你应该看很多次了。然后我看他的自荐呢，我就说哦，所以你会讲英文，因为他字节有写，说我之前在美国非城长大的一样这边是个价值展现没有错。

但如果女生没有透露任何关于英文啊国外有关的信息的话，我这边我都不会讲，也是多重话题。对，这边创出共同点之外，又是多重话题O所以我们现在有美食的议题。然我们也有在国外长大的议题。好。

女生这边说我像只喜欢摩师米汉堡，肯定没人带他去吃过好吃的汉。真的是哦，到底有没有女生就说会有英文跟法文好在这边很多男生不道我怎么继续聊来看一下怎么继续聊，来，记得我们的目标是什么创出共同点。

所以我就拿你上面的这个信息，摩师米汉堡是吧没问题海洋珍珠。爆很可以，之前宵夜最长点就是稍微告诉你一下，说哎就是。我跟你是同类型的人。这句话我觉得更多其实是一个更具体的形容。

然后有点像在证实说我在讲的这个共同点，我他妈不是在胡的就有时候你可以具体去讲故事啊，比如说种宵夜我最长点。

就谁会去这件说你高中那时天吃经有段时间每天的午餐都吃错好到这边呢我就稍微测一下对以中文讲一正中文英文完全没都还是以约出但我想这是女生的中一式我就我就试一下底如我是你试过最还不错？你我常喜欢跟女生游戏。

就是美食分享的那种感感觉。😡，欢迎来到网聊英文课。对他就说sure然 nice，他说哦这样子很棒，我喜欢这样子的分享。然后他说奔是我他最喜欢的餐厅。然后他说但我是一个很挑剔的人，我不吃牛，我也不吃羊。

所以你有可能会觉得我很烦，直接打一个预防针。OK低。然后好笑的是奔呢，就他妈那么刚好是我朋友的爸爸开的餐厅，就那么刚好所以在这边就是价值展现。那不会每一个人都有办法办到这样，所以也没有关系。

如果不是的话，就是说大卫哥，那是因为你刚好你刚好认识啊，如果不认识怎么干你妈一回事你不会去查一下奔是一个什么样的餐厅，铁板去查一下奔有没什最好？

会查下你查一下一下有没有吃过一个类似奔一样餐厅铁板料理为导向牛排为导向的餐厅，然后你再去分享出去就好。

就自然而然可以冲出什么共同点所以在这边呢我就做一个价值展现除之呢我就我一个母亲节我都会带我妈去那边这是展现孝展现孝顺直接上然后我针对他在边讲说他不吃不吃请下不你奔奔就是要。😡，我不知道他在干嘛。

所以我的我也给他一个台阶下来，我就说啊，所以你都去吃龙虾。然后女生就说wow coolol，it's a really nice restaurant。然后说哦，很棒。这是真是一个很好的餐厅。

然后女生又说没有，哎，我都吃猪，猪鸡，海鲜也吃不多，感觉要被走了。😊，有一点情商有一点情。所女生就是懂啦懂啦，知道怎么打预防针。我在这边我就说没关系。

牛排留给我吃more for这个就是有一点点在什就是我们来邀约的候会产生的画面没关系，如果我们点牛的话，你把它留给我吃。

那猪跟鸡那就给你吃然后这餐厅么一直出现创业料理所以所有的料理酒茶制作的很女生说哇好？应该没过。然后我呢有时候喜欢抓女生的一些什么叫做应该没吃过就应该没过很的意思。

一个笑点这就是一个有技巧的吐帮大家复习吐就你想要去开女生玩笑O但记得一定要善用。😊，这个脸部表情很重要就是会让女生知道你在开玩笑。在女生说没有吃过啦。那我说呵感觉跟你相处很有趣。

这个男女框男女框我们在更深入的解释，就是这个像是一个暧昧的男生跟对女生说的话就是暧昧型生会对女生说的话，其实在这边在给各位一些更深一层面的这个思维，就是当你在聊天过当中。

你发现女生有时候会在当中有点调皮有点可爱啊，有一点点在向你就是输出一些他的情绪价值时，你可以很明显的从文字感受到这女生的个性有点小调皮。

那这个时候你就可以运用大哥在这边类似这样的说法去出一个男女框进而去拉近你们彼此的关系。其这某方面其实是一种推拉当中的拉，就是有点我在半。他O就是感觉跟你相处还蛮好，就是你有点皮皮的。

就是有点有点摸不透的那种感觉。这时候我就会传类似这样的讯息出去，大家也可以把记起来。然后这边就是副歌，就我在讨论感情的议题之外，我跟女生讲说我其实也有水准的男生。

有标准的男生我就我喜欢幽默感的女生因为我喜欢一起笑的感觉。这原则上男女非常重，就是我在这边没有好好用朋友的角在跟你讲话，现在就是在跟你讲我们对话接下发展不是以一个正常朋友的方式发展。

就这么简单然后女生就说我蛮好相处的，就是挑一点。然后我喜欢问女生这样的问题啊，这也是我觉得你可以在里面开的议题之一，我觉得其好操作，也是我近在操作的。

你发现前面的案我可能比较少去去讲这个这个最近的案例我。所说啊你玩这个多久了，然后我就是说我朋友推荐我玩，怎么感觉诈骗比较少，这同时也可以去合理化。为什么我在这个软题上面你知道很多女生喜欢问这样的问题。

你看过去的案例就有就很多女生说啊，那你为什么要玩，你明明就看起来OK为什么要玩，就是很奇怪，那你看起来也OK，你为什么要玩然后他就会说哦，是因为我朋友推荐我这个就是我直接把他的一些反对问题直接打掉。

OK这很有技巧性的在做这件事情。女生就说我最近在法国读书比较常闻，但是玩另一个女女生的交朋友的那他现在在这边在讲的是bbo上面有另外一个模式，是你可以去交朋友的哦，就是BFF的模式。

然后还有第三个模式是你可以去交工作伙伴的。如果你有创业的话，你可以去交一些就是创业方面的朋友等等的。所以他有这三种模式。所以他在讲的是他玩第二种模式，朋友模式。然后说在国外很需要，然后突然很会哦。

多重异体，她也很会兴趣女生就说那只查询是你吗？这就是II兴趣指标然后我就说对我家两只。然后你看呢很多时候你会看到这样子我一抓到这个II的时候，然我们已经好几轮了。记得我们之前讲的转需要符符合几个条件。

第一个是关于温度的部分，就是有没有一轮传到2到3个信息，有没有有没有有没有笑对不对？有没有主动问问题，一有的那一刻已经几轮了，就觉得我们频率还蛮一致的，会想转了，就直接转了就这个是我转的理由。

因为我觉得我们频率还蛮一致的毛针对于频率不一致的，不要讲这句话O这是真的因为我们聊的很开心，所以我才会这样子讲，你就说好可爱啊，我家。也养一只。然后女生说好啊，我在这边还是补充了。

可以给你看个可爱的影片。这边其实女生已经说好啊，其实我我不需要传这个，可是我就觉得没有关系，这样话会让我转烂以后得更好聊还记得我们一转的那一刻第一件事要做情是延续我们前面在教软里面我们聊的话题好。

女生给了接下来我说给一个很可怕图然后我就说你背景那只狗超Q延续就是我们刚刚我们在聊狗的议题然后女生说那是餐厅的那只狗能我就说你家也有养狗吗？自己住还家人，这影片看起来熟悉这个素材他们已经不知道用几次了。

所就延续我给以后我都因为解说说这到底怎么样，正现在就是彼此分享嘛，对不对？然后他就说自己。狗在家好可爱哦，财妈？我是说上次去录营这两个小时给我小死半小时，叫他们从远方才走回来。然后女生说终于放疯了。

快点跑一些互动的画面有情商对他这种情商就顺着顺着我我的话题持续的下去聊下去。然后就真的有够皮没法狗会像主人如果你有养狗的话，你真可以这样子聊，就是我呈现我家的狗就是很皮的话。

我想要让女生知道说我也不是这这么好控制我皮皮的话，我就用这样的讲没法狗会像主人第三者来讲然后在这边我就持续问问题下去，我就说他会特别的技能嘛，就是延伸这个狗的议题所技能也是一个你如果聊到狗的议题的时候。

你可以特别聊的。因为他搞不好有一些素材，有些影片你可以传过去对方然后也会变得很有话。画面感记得画面感是在网聊非常非常重要一件事情。你是说哈哈我的狗很凶诶，希望不会像我。他会坐下趴下，握手装饰好。

你看多有画面，他的狗就是像他。对，很装修，很凶巴的。然后我就说我小的那一只会拜托拜托。然后女生说另外特别的近念可能就是偷出我妈的猜就是有点小幽默感，我就怕我这4张传过去。

这其实都是在我的图库里面东西存起来，随时随刻准备发射这只很聪明。然后我家养三只嘛，所以个个有有他自己的故事。然后女生说那柴拳呢他叫什么名字，他对柴拳好像比较有兴趣。我就说柴拳叫er小智就叫熊熊。

柴拳会打篮球跟主人一样又再用一次re上面的信息的模式，然后下面拉着下传顺便告诉女生说我会打篮球一样，也是一个价值展现你是说啊有影片吗？好可爱哦，超喜欢柴拳，然后我就说会运球一样。

用最短的字O最短的信息去表达我想要表达的这样子的话，你的讯息才会有张力。😊，生说她是女生吗？然后我就传了一张这个真好笑真的是他妈很好笑喜欢帮他们拍这些照片真真的是很好笑我说东南的几岁呢尾巴了。

后我在这边就开始要为邀约铺做铺记得什么样的状况可以开为邀约做铺起开这个邀约的流程，就当你的讯息一直来来回回另外一个是息量足？温度已判断可以我就开始要用式这个女生约出，所以你会带狗出去。

是要开试探一下是你那么欢狗话，搞跟我一起出来遛狗，所以生说回家才会我自己住，所以只有子然后我就问下说你家在哪里基呢然后我就其实不我老家巡店，但己租房子在那就稍微给一下背景。

O其实在这边有一点稍微有一点开始在确认一下说哎彼此的位置到底在哪哪里有住哪里邀约到底会不会方便等等的。然后女生就好奇说你工作也在内吗？这个就是。

就是女生只要对你有兴趣的话会做的事情我在这说我的工作是在兴区开15分钟就到蛮方便的。好，女生说原来那狗狗在新店吗？然后我在这边我不想要废话那么多了，就是我这边我还是要持续推进，听我意思吗？

就是很多男生看到这个讯息的时候，说这个是继续然后就就就开始拉一个完全不同不同的线出来聊，然后都是跟邀约没有关系的看一下我这边怎么操作。

不是跟你讲说你不能回对方说你还是要专注在你接下要做的事情上就是在这边跟大家讲，就是当你在训息的过程当中，你很有感的接收到女生的一些回。述啊啊，对你这个人产生好奇的时候，你就应该要往邀约去迈进。

我们常常跟大家讲就是你在讯息过程当中转换赖转换最大最大的这个主要任务就是邀约。那次要任务我继跟女生去找一些共同点跟他这些话题永远不要忘了你的那个核心重点在哪里你就可以把想象说我不是要持跟他升温不是要冲共同点我不是要价值展现。

我不是更多的画面，我不是要更多的信任就文就要邀约进你只有这两个目标都是废话，听懂这意思吗？所以记得自己到底在干嘛我既然已经进入我们想要做邀约了，所以我们就已经进入邀约流程。

所以我在这边呢我先提出一个就就我周末想带狗狗出去玩这就然后在你有兴趣一起认识er跟熊熊这个我们之前其实我们有讲。就是不是出来认识我，是用一种间接的方式，就是这个你想要认识我的我的狗狗吗？

你可以认识一下他们都是认识第三者喽，都是认识第三者，就是一种很很聪明的说话模式，就是一个呃直接把女生这子调出来的那种感觉。你道很多情场教练他会跟你讲说女生愿意跟你出来。

是因为你这个人更好的讲法是如果你这个人太招。那么再好的活动他都不愿意出来，这第一个没有错嘛，对不对？但是如果你这个人没那么糟没那么糟其实还不错。

你又再搭配一个还不错的活动他有兴趣的那他肯定会出来个吸引力就是倍增，那他肯定会出来，就是这样，就是我们常在跟大家讲说一个女人会对你产生好奇跟期待，就是他想跟你出来。

无非就是他好奇这个人是谁嘛做什么你的兴趣喜好啊兴趣啊等等的，他也会好。起去哪里做什么？没错啊，干什么？所以他不完完全的就是这个东西虽然是人质占一部分没错，但地点去哪里干嘛，这也是一个吸引女生出来。

他是他是可以调整这个比重的对，确实而且因为你们要去想一下说在交育软上面，他还没有看过你他没有见过你还没有感受过你的能量，所以呢他能多了解你，你听懂我的意思吗？当然你所选的活动，还有约会地点。

当然要有一些张力跟吸引力啊。对一定要有啊，因为你这个人还没那么具体，听懂这意思，轮廓还不清楚，对不对？没，对好，所以女生说最近好像会下雨女生立刻就说可以啊，感觉很可爱，你都提点起床。

而他要确认我的行程到底长什么样子。然后他说那我们约周日八九点起床，你呢。😡，2，所以这边有点像one b跟直接邀约，然后去做去第二步骤后去直接去做一个结合了。就是因为就聊得很顺。

有时候就会这样一个信息就一二鸟那我们现在就在确认彼此我们的新生长什么样子。我说你呢女生说好啊，我刚好这周日放假了，平日跟假日都要上课。我说那有缘了。

呃这个讯息就是我觉得我跟这个女生就是刚好在上面然后很快速的很快速的然后直接转到来，然后邀约，然后刚好时间都对上，这时候我就会讲类似这样子的话，哎那我们有缘分，女生其实也很很想要去相信这些东西。

这都是女生说话模式，女生都相信缘分女生真的都相信缘分，就你拿个咖啡，然后不小心啊这样子到他，然后说就不好意思不好意思，就你知什么名字，她宁愿这样认识人，她宁愿这样子认。觉得他相信是缘分。

那我就在路上转就成本成本很高需要买很多杯咖啡破产好，你这说笑死很厉害，很厉害，我不知道是他在讲说感觉我很会聊还是怎么样，不知道就是不重要，反正我就说那你都几点起床，你7点半所以差不多要了。

我说休假也是然后这边就公布休假大概1点到11点嗯，就然后这边主要是要确认时间点的原因是因为周日我的行程我想要排的是先去吃nch。

然后再大家去遛狗需要确认时间的原因就是在这边我们再确认说彼此可以的时间点到底在哪里经彼此会起床时间在哪里你是说笑上课了。然后我在这边说我想说哪招好那这样，那我就。😊。

专注在对的事情上OK我知道我们现在在多重话题当中。然后有时候大家会迷路。但我这边我是说你住哪一区一样要确认交通到底怎么一回。我需要去载它吗？还是怎么样，不知道然后女生生说中山区，然后说好，那这样子。

我觉得我们可以先吃个nch，约大家点这个就是正式邀约的句子我觉得这样就把它定下来，你说好带狗狗吗？想看到狗狗就是一个诱因嘛。然后在从nch那边回去载这都是在追，你你看到时间点其实你看超多超密集的。

你是说狗可以去好可以可以可以那你有哪间推荐的nch。然后通常你在形容餐厅的时候，你一定要把形容好厉害一点懂意思？生才想要去这说我你去，我最喜欢吃的。说好，看我们口味一步一样。

跟我刚刚在讲的你是好伙伴其实一模一样的概念，你知道吗？我是说已经吃十年了。迟到店长跟我都是朋友了，这什么价值展现嗯，一样价值展现。而有人说哈哈哈，你是不是很容易是感感。😊，我我在这边我。😊。

我有点不知道到底要怎么回答。因如我我想说我很容易认识人，他可能会觉得那你很会咯，你会，怎样怎样这样就很烦。所以呢通常这样子呢，我就会说那我就跟你一样，就是把责任怪到女生身上。

不然就是说那我们就是同类型的人。因为如果我跟你说我们是同类型的人话，你怎样吐槽，你你都吐不到我，因为你等于吐你就吐你自己这他妈是一个一个沟通表达技巧，大家所以我这边说，我跟你一样就是一个好相处的人。

因我觉得他好相处嘛，那你要这样子框我，我不让你，我就是好相处，我跟你一样，看你现在接下来到底要怎么吐所以女生就说好，这样才不会尴尬，所以立刻对话就在这个位置了，对话可以到一个负面的地方。

但他也可以到哪里一个正面的地方。完完全全看你这个讯息，这边你怎么做那我这边做了。😡，漂亮就就会这样。好好好好，这样才不会尴尬。你是说，那你遇到不讲话的女生就不觉得很闷。其实这他妈就是我们在做的事情。😊。

这真的是就是我们会说出来的话，就是我们在跟女生出去约会的时候，我们就说哎，那你遇到那种就是。不是我会穿搭，然后不太会讲话，男生，你怎么办？如如果这样男生跟你搭讪，你怎么办？这是我们他妈会做的事情。

目的就只是想要去画出我们跟其他男生差别在哪里女生女生直接讲出来O就他面前的男生是个优质的男生，然后女生做一模一样的事情，他知道他是一个活泼的人，所以他就说那你你遇到不讲话的女生，你不会觉得很闷吗？

他就是要我他妈讲出来，我就好吧，其实就是这样子就有情商啊，我就说我觉得我们两个很难尴尬，所以我把专注力拉到我们两个人身上，然后一样这是一个就是就是一个拉然后女生说话很多？

然后这边一样我说会啊遇到这种迟到一半，我就会离开了这个是回答原本的那个问题。那你遇到不讲话的女生，你会觉得很闷吗？这边我就他就认他我讲。😡，可是我也想要讲这句话，因为我要让女生知道说我是有标准的。

就当我遇到这样子的女生的时候，我就想要赶快离开了，就所以不是每一个女生都有办法跟我发展一段关系，这是我想要让女生知道的事情。说那你会不会觉得太吵，然后我就说我没有这方面的问题，没有所谓太吵问题。

然后女生说然后我就跟他讲这边价值展现此外，然后也是给让他知道我的故事长什么样子，以及我生活圈到底如何可以建立更多的信任，我就说我一群朋友出去我都是最吵女生这边说我先去睡觉了。

明天我再聊我也吵然后她就晚安说好你早点休息，明天还要早还要早起在这边一个记得你太花一个样子就够了。这样简单这就这样子就够了。这个有点暧昧我会传这个原因是因为他他就是有一点暧昧。

就是你会你跟你暧昧对象讲的话，可是他又不会亲又不会太重上8点自己传ning表示我ning今天午餐吃什么看看这个是一个指定指定女生把东西过一下我要你分享生给我我说问你一个问题，你会下厨吗？

我先讨论一下是不是上面已经邀约成功了已经邀约成功了对吧？下面这边其实我只有一个目标就是保持那个温度就单单纯是维持温度而生等等才吃后女生说会在国外会自己煮外面这边传一个这个照片是库里面的学做菜爆掉了。

然后我说这1到10分给几分这我会跟女生玩的游戏一个。东西过去，例如我最近剪的头发，例如我做的菜，然后就说1到10分给几分，或是某个篮球动作，1到10分给几分。然后他就说这是什么菜感觉很好吃。

那之前我们在直播的时候，我们讲关于煮菜部分，然后就很多人说哦这会不会创出工具人的形象，那就是你们傻傻的这就是你们被伤太深这就是你传类似这样照片只是告诉女生说你会下厨。

然后你还可以为未来的邀约做一个铺对那女生其实就是喜欢这样生完完全没毛病人说八分吃到少两分是叫我煮给他意思我吃学校的然后他就传过来起来非常难吃。因为不知道好来看一下女生多会模糊焦点。

我是说所以你是学生年龄不是真的然后我认为我说这是韩国拌饭讲我煮的然后我在。说你的拿手菜是什么？我做牛排给你吃，但你也要贡献，一样就是even trade，我给价值，女生也要给价值。对OK就是交换的。

不是只有我给而已。所以我通常我拉近距离，很多时候都其实都是这样，只之之前有讲过，就是我我能为你做事情，可是你也要有贡献。呃，应该说很多男生你可能身上有女生想要的价值，是很多男生都会。

毫不吝啬轻易的给但也不是说这样不好，是你要知道如何在一段关系处于那个平衡。对，所以你就得要去要求女生，他想要什么，你可以给他，但你同时也要要求她没错这样子的一个思维概念，就是需要有这样子平衡。好。

女生说我之前做过猪肉冻饭冻饭OK然后在他说我不吃牛，应该是肉造饭，我这边出了一点点小错误，就是我忘记她不吃牛。一点点小插曲啊，有时候其实就是会这样子，就跟太多人聊天，有点忘记。他这边很聪明。

给你一个台阶，他就对了。女生女生懂怎么聊，所以有时候记得那些小细节绝对是加分的，可是我也这样子讲，就是没有人十全十美。那即使犯了一点点错误，没毛病，就是继续了所以看一下我这边怎么我说啊结不用对不起。

不用道歉，什么不用要道歉，千万不道完完全不用道歉，你一道歉你就输了的那就直接换嘛就说那那我有个拿手你应该喜欢柠檬奶油煎鸡派好了结束结束很多人在这边就怎么办？怎么办？

哥怎么办这怎么办记他会不会觉得我不贴心怎么办。干错怎么办？哦，干焦虑焦虑焦虑焦虑焦虑焦虑，操你妈换话题就好了。哎对，然后就开始道歉然后解释说哎呃，其实我是有记得的，但是怎样怎样怎样怎样样解释解释到底。

呃，其实其实啊其实我不是呃不是说真的忘记啊，是说最近真的比较。女生于是没有那么care，你知道吗？就是赶快转就好了，你你自己他妈有事吗？在此我想讲一件事情，就是即使女生觉得你一次跟很多女生聊。

你觉得是好事还是坏事，多说男生觉得他会不会很渣如果他觉得你一次跟很多女生聊，他反而觉得是好事。他反而觉得没有压力，他反而觉得你也有选择权，他反而觉得你更有吸引力。拜托一下他想要把这样男人给拿下好。

我在这边赶快转话题O我说另外玩过一个游戏这个呃我们之前其实就已经要讨论过，就是在玩游戏的那一集，我们就要讨论不想要太讲这件事情所以我在这边呢反正就是三句话，然后三句以后，生三是假的。😡，那我说谁要聪明。

换你三句，女生给而我说哇真有难度，第二个是假的。好，反玩一玩以后啊，就有一些话题会产生，对不对？就是你网聊的游戏有一些话题会产生。例如其中一个是什么跟踪狂。对，之前我们有讲过啊，他讲说有个跟踪狂等等的。

好，这边一样，第一轮好，我们到这边呢，其实我们就第二轮。第二轮的游戏，那我们继续玩。对。就这样，直到到这个位置呢，女生传了这个信息过来说我们学校是放礼拜6哎，然后所以我在这边去确认一下。

说你的时间到底是怎么样。所以你这周日没休。然后女生说周六而已，然后一个哭的点。那我就说周日还要上课是哪一间学校O一个笑脸。然后他目前只要针对这个议题的话，他都不回答我，那也没毛病。

你不想回答正约会的时候，他跟我讲就是在讯序不重要，现在最重要是要把时间敲定大家要记得这件事情，我说你平日晚上通常都忙吗？女生说假日的还好没有排别事情。

他说学校是假日的然后我这边说我明天晚上刚好有空不然我们明天一起吃个饭如何因为我周五周六不行，明结束也可以去新店找跟熊新店附近有个公，我们可以去那边散步就是重新设定oneA跟懂这概念吗？

只是这一次更直接一点进因为我们现在在改时间答应邀约，现在只是要把一些时间跟地点事情把敲定所以他这边说你大概几点。下班，我说我明天7点，然后我就要问他说你明天7点人会在哪里。

这个是一个很好去确认明天邀约的事情。特就是交通。我们再跟各位再强调一次，你是说家里呵，我一点下课，我就说那你7点能到新西区这边吗？市政府站然后女生就说好，可以，我就说我公司是在这边带你去吃好吃的。

总之不吃牛就对了。哈哈哈。这在告诉他什么，我记得了我记得了不会再犯一模一样的错了。so女生在这边说对你有不吃什的吗？我是说我不太挑食。

所以你不吃的可以给给我吃一样在创约会的画面就是我的第三步骤约会确定以后我要做的事情就再次在confi女生说都工作到很。我说我创业以有时候必须不拼没办法养团队，这个就是创出成功男人的形象。

以及什么价值的展现。女生说是哦，很辛苦哦，那压力很大吗？我说很大，但值得觉得公司帮助到很多人，你们是做什么的，明天可以跟你分享我创业历史蛮精彩的，这就是我刚刚跟在的，就有时候价值要垄断。

这概念怎么样就是女生他妈OI现在提高一直主动问问题，对不对？I极高那这兴趣比较指标极高的状况下，然后我们经确确定邀约，我有需要一直在跟。跟你持续聊下去嘛，其实没有，而我该做的事情我已经做到了。

也不是说售后不理。但是就是有些事情留着当面讲就好。我常常是这样，有些故事我给你一个钩，你有兴趣的话，那我们当面聊，所以明天可以跟你分享我创业历史蛮精彩。然后女生就觉得也合理。好啊好。

我们喜欢听这种的很激励。然后说云霄飞车就是在形容就是我创业的历史。那你怎么不想在美国 my god这个问题就是一波一波来，然后我就跟他讲说我先去休息了，明天准备听听故事给你听，然后女生说好。

然后就跟我说晚安，这边有人在追讯息啊，对就是我已经在打这个讯息，然后传出去这个息就直接来了。所以因为他是像乒乓球一样在传，所以有时候会重叠。然反正女生到这这个点就价值垄断，我要赶快先去休息。

因为明我情很多好，然后女生说早点休息一样，我。然后女生传一个可爱的图，差不多隔天，因为我们是约隔天嘛，所以点对，所以我就说我们今天是要用英文还是中文对话。

用这样的方式去确认说我们今天还要要约果果真你看就来了。如果礼拜天晚上的话，你可以吗？不好意思，因为我今天过敏很严重这个完完全没毛病，O就是女生有提出呃另外一个事情，可是我那天真的不行。

所以我比较期望的是就是当天把把约掉。我告诉你各位为什么因为离周日还有好几天。我不想要在这中间，然后去冒那个温度下降的那个风险。然我也不一直在边持血疗。

因为我有一个很很大的自信是什么就是女生只要愿意跟我邀约的话，一定会有第二次，如果我喜欢这个女生的话，所以最好是就是赶快出来就好。所以这时候我就说去看医生的吗？一样不黄。

记得扑克脸O遇到这样状况的时候扑克脸。女生说还好要等下课。然后就传了一张这张照片给我，刚刚长这样子，但是现在好像好了一点。我说这看起来是被虫咬，就是关心他O持续关心他。但还没有取消邀约。

不让她轻易取消邀约。她说荨麻疹刚刚上好几个几个包，但开始消了，最近子的猫害我过敏，我就找对方的痛点，说如果你是怕第一次跟我见面不好，其实我没那么建议，然后我跟他说这起来其实还好解决了女生的痛点。

女生就说好，接下来呢其实就是我带女生回家，然后女生说回家小心谢谢你送我回家然后再来我回到家了，我就跟对方说回到家了我说这个雨不送你回家。

你可能会记仇一辈子因女生说因下大雨她回家然后女生就开始很多 message这其实都是I其实都是然后我开始暧昧的时候，就开始传类似这样的贴图过去我说之找你算账，有没有？对我是这种人吗？

然后他传的某一个 voiceice message就说之后找你算账，就是一种推。而在这边其实都是保持联络。我们在聊呃就是未来我们一起去看电影的时候，然后吃爆米花等等的。就这个爆米花的议题。呃。

他好笑的原因是因为我们有聊到就是西瓜爆米花，就就国外有一个别就是西瓜爆米花，然后在制作过程。那反正就变成是一个回忆性的这种笑话一起议题，然后就拿出来讨论。反正接下来我认为没有什么太特别的。

其实都是这种这种呃分享生活，然后持续的保持联络。所以各位这一集特别要教各位是说面临到证明有时候呢如果时间对，你把握机会，赶快把女生约出来。因为你看上面的这这些讯息，其实是速度非常非常非常快的。你知道吗？

节奏是非常非常快的，就很快就把这个女生约出来了。而我根本你这样子看。其实。真了几分钟其实就约出来了。嗯，差不多如果真的要算的话，我刚刚讲15分钟有点有点太高估自己了，15分钟是马上换来，可是真的约出来。

带花了我一个小时。所以为什么我跟你们说，这个聊天脉络绝对O的原因在这边针对这个聊天脉络，你优质的开场，你聊女生喜欢聊的议题，针对那些议题去不停去创出共同的话题，然后持续的升温。

有些小调情不停的去提升自己的价值。那邀约这件事情就会变成一些理所当然事好，那我们这集到这边希望各位有学到，就下期见，拜拜。

