# 54、狼群 - 網聊神技課：EP1【課程地圖】請認真看完，避免迷路

各位郎球的兄弟们，欢迎来到我们的网聊课程。我相信各位都是因为想要打开选择权，所以才来到这边的。所以让我在这边先告诉各位你来到这边主要的目的就是透过玩家尔软体，要到对方的IG以及line联络方式。

那并且把女生约出来。我们的主要目标就是约越多女生越好签越多选越好。因为这样子你的需求感才会降低。你才会开始有情商。然后你才能够真正活出你真正想要的感情生活，你情感方面的命运才会掌握在你自己身上。

那在我们前面呢是这个课程的地图。那这个地图会告诉你我们接下来的黄金六步骤，你到底要如何操作，以及网聊所有的技巧，心态，实战案例全部。😡，都在这些课程里面。所以我废话不多说，我们来看一下这地图。

以及你接下来会学到什么。首先刚开始我们会来一个step零O这边呢就是在还没有开始在完交软体之前，必须一定要去教各位的。你看在这边的step零完交软体前，你必须要注意的几件事。

第二个部分我会帮助大家强化自己的心态。所以这边呢在讨论就是负面的案例。看完我可以跟你保证你的心态就会变非常的强大。然后第三个就是网聊的六大黄金步骤，我会用完整的实战案例来去示范这个六大步骤到底要怎么走。

带着你走一次，你才会知道大卫哥在说什么。再就是到我们的第二个mod，就是我们所谓的step one，要提高你的配对率。在这边呢我们会讨论什么样的照。😡，片会去吸引女人优质的自界以及人格的设定。

到底要怎么做，男生才能创出一个美好的形象。你到底该不该花钱买bo以及买VIP的方案，以及IG的重要性。那这个结束了以后呢，你看到紫色这边就是一个完整的实战案例。这些实战案例呢，完整的实战案例。

我都会把它放在每一个区域的某一个点当成是一个checkpoint，让你一边学习，可以一边看到完整实战案例，这样子对你们的学习会有极大的帮助，再来就会带我们到step two就是优质的开场。

你的基础已经打好以后，你就必须要知道怎么去做优质的开场。所以这边呢我会教各位要如何运用观察式开场去提高女生对你的回复率。再呢开场结束后，要如何运用一比1的。😡。

准则呢来去控制自己的讯息的数量以及讯息的质数。我教各位到底要如何做，才能去降低这些需求感，让女生才会想要持续的回你讯息，才不会对你冷掉。在这边结束以后，紫色这边记得也是一个完整的实战压力。

从开场到邀约到约会后的网聊都会在这里面再会带我们到第三步骤就是升温关系，这里面是最多技巧的区域。这边是在教各位说当你开场结束完以后，到底要如何的升温关系。为何要升温关系呢？

你主要的目的就是升温到可以去交换IG以及line，那你转换line以后呢，你要持续的升温，为什么？因为你要把女生约出来，永远不要忘记你的核心目标是什么？

所以无论是温度方面的判断如何去判断女生的温度或是开。😡，后到底要聊哪些议题，如何创出共同点，价值垫高表达加问题的聊天架构，emmoji脸部表情方面的运用，如何给画面感如何运用网聊游戏，来去提高温度。

然后在这边我们又会在穿插一个什么一个完整的实战案例。看完以后一样，我们持续的教如何升温，学会说故事，mo多重方面的议题，到底要如何创女生才会觉得争论对话，可以持续的聊持续的聊持续的聊。

提高温度推以及拉这些你都会在这边学到再来就是step forward就是转的流程，在这边你会学到什么呢？你会学到温度要如何判断，才可以转，以及转IG之后。

成功率八成的转流程O学会了以后告诉你人生变不一样。你会发现那么成功率。完完全全往上标，而真的要好好的学习。在第五步骤就是往邀约迈进，就是转让以些IG之后，那你可以聊什么呢？邀约也有邀约的步骤。

所以你转让之后，到底要如何往邀约做麦进的动作，以及到底要如何提出邀约，我会给你一个很明确的进可攻退可守的策略，然后我会给你各种不同的案例，记得这个绿色的框框里面，虽然很多是技巧以及理论。

但我每一个课程背后都有很多的实战案例，在告诉各位这些技巧到底要如何操作。同时呢我会给各位你在邀约的时候，你会遇到各种各种突发的状况，以及到底要如何面对，才能打掉女生的这些反对问题。

成功的让女生跟你一起出来约会。最后呢这个第五步骤迈进邀约的。最后呢就是这个如何。😡，与女生转电话聊，这个也非常的重要，这个是一个升温技巧，一个非常大的部分。如何给一个合理的理由。

让女生觉得哎跟你讲电话是一件合情合理的事情，并且透过电话去邀约女生的第二次甚至第三次约会，在这边都会学，接下来就是step six就是约会后的网聊，就结束后呢，我如何保持联络，就一个约会结束后。

很多人不知道到底要怎么网聊，一天要一个讯息吗？还是两个讯息，还是三个讯息，要一轮吗？两轮吗？还是三轮大家都不知道在这边我都教各位到底要如何约会结束了以后，透过网聊，保持这个关系。

然后并且如何去设定第二次的约会。在你全部都学完了以后，我还有很多实战的案例，从开场到邀约。😡，约约出来以后的网聊，完整的对话，在等着你要看。那最好的学习方式长什么样子呢？

就是你照着流程把这些影片全部看完O我中间我都会穿插一些实战的案例，从头到尾的完整的案例，这是让你还在一条线上，但最好的学习方式，一定是你一个步骤一个步骤看有耐心的把它看完。那看完了之后。

当你去看这些紫色的实战案例，完整的实战案例的时候，你才会知道我在分析这些实战案例的时候，我真正在讲的精华在哪里。真正知道我在讲的点在哪里。这就是我们这一次的课程，相信各位一定会学到很多。

那我们废话不多说。s go guys。😡。