# 55、李越《GT（Green Tea）型女性魅力课》：10_GT型女性的重点总结及核心矛盾_1080p

。hello，大家好，我是李玉，欢迎大家来到我们集体型女性魅力的第十堂课。这堂课我们要讲的是查异师身上的重点总结及他身上的一些核心矛盾的讲解。就是这些东西呢，它其实都是查异师身上真实的经历。

但是从我们的嘴巴里给你讲起来，你就会发现它会变成一种非常非常厉害的技巧。比如说我们要讲的第一件事情叫预防性筛选，对吧？而这个东西最终可以达到的一种状态呢叫变相的道德绑架或者是情感绑架。

而它来源于查异师身上的什么问题呢？就是查异师与现实生活当中的人啊，进行沟通交流，交朋友，产生一定交集的时候，往往会出现的状态。就是在一开始大家的关系都非常的不错。但是随着时间的逐渐加长。

人与人之间的沟通交流变多，人与人之间越来越熟悉以后，他与这些人的关系要么就不了了之，要么就不欢而散。😊，然后就会导致茶医师这个人身边没有可以长长久久的朋友。因为这个事情我们前面讲过，对吧？

不管是男生还是女生，只能够在很短的时间里面进行一段轰轰烈烈的友谊，然后很快就分崩离析，男生可能稍微时间长一点。😊，那么这个事情对于查伊斯而言呢，他就会非常的痛苦。在他的脑海当中就会出现一种状态。

这种状态叫什么呢？就是任何一个出现在他生命当中的人，即便是一开始很喜欢他，对他非常的热情。那么后来渐渐的都会不喜欢他，都会对他不热情，所以这是他一直以来经历的这样的生活。所以这样就会形成一个状态。

是他在跟新的人认识啊，就是他经历这样的事情多了以后，对吧？可能到了某个节点积累到了爆发了，突然在某个阶段以后。😮，他永认识了新的朋友以后，他就要开始做一件事儿，就叫预防性筛选。那么怎么叫预防性筛选呢？

啊，它的原理很简单啊，给大家详细解释一下，就是啊查意师会提前跟那个人说，对不对？可能在接下来你会做一些不好的事情，坏的事情，对我不利的事情，或者是在接下来你要去做一个很坏的人，你要变成一个很坏的人。

那这个时候人嘛都有基本这种道德啊，被别人预判和定义，将来要做坏人做坏事，人都会否定说不会的，但我不是那种人，我怎么会这样呢？你放心你想太多了，人都会这样否认。哎，一旦否认以后。

他自己就会在心中给自己设立一个人设，这个人设。😊，是什么人生？就是一个极其有道德感的人识。而这个道德感的状态呢，就是当有一天他真的想要去做某些啊坏的不好的事情的时候。

他的内心就会产生一种非常强烈的愧疚感。😊，能不能理解这个东西啊，你可能哎呀，这是什么东西啊，对吧？啊，这是茶异是人际关系当中非常重要的一件事儿。那么。😮，他就会出现一个特别牛的东西。就比如说。

查艺师认识了一个男生。这个男生一开始跟他沟通交流聊天，跟他说啊，跟你聊天很开心，我觉得好喜欢你啊。😊，然后查异师就会说一句特别牛的话。就这样。没事儿。可能跟我认识时间长了，你也就不喜欢了。

说他这是在干嘛吗？就是是预防对方一开始很喜欢你，后来不喜欢你，那他是怎么预防的呢？就是在对方表达说很喜欢他，很欣赏他，夸奖他，赞美他的时候，他跟对方说，对吧？你不用说这些话的，你跟我认识的时间长了。

沟通交流多了，你够了解我了，你自然就不会这样想了，你自然就会不喜欢我，你会疏远我。😊，你自然而然就不会像现在这个样子，觉得我是这样的人了。特别是当他在受到别人某些夸奖和赞美的时候。

他一定就会干这样的事情，就是提前告诉对方，对吧？虽然你现在夸奖，我赞美我表达非常喜欢我，但是你放心你想多了啊，只要是什么时间啊，沟通啊，交流啊，啊，我们之间有了更多交集以后，你一定就会不喜欢我。

你一定会远离我的对吧？你一定就会对我非常的冷淡的，对吧？😊，然后这个时候对方肯定就会否认他说不是啊，不会，你怎么会这样想啊，然后他就会举个例子，什么例子呢？就是他生活当中一直以来长长久久一直久在底是吧？

我以前认是很多人都这样，一开始都说挺喜欢我，都觉得我挺好，都怎么样怎么样，然后后来也不知道为什么莫名其妙就不联系了。😡，对吧你现在也这样说，可能过段时间你也就莫名其妙就不喜欢我了呀，讨厌我了呀，对吧？

我也不知道为什么，反正我一直都是这样的。所以以前别人说怎么很喜欢我很欣赏，我觉得我很棒，我很开心。现在别人说这种话，我都觉得别人是在跟我开玩笑的。

要是真的什么很棒很好为什么的这些莫名其妙后来就不联系了或者莫名就不喜欢我了，对吧？你看能理解吗？你看这些事情一说对方就会不停的跟你说哎我不会不是，我觉得你很好，他们怎么会我不会我不会。

我不是我不是用这种方式，他是在筛选什么样的人筛选有道德感的人筛选内心深处有情愫的人筛选那些可以留在身边的人，所以又一次在跟你解释，为什么茶异师身边的很多追求者那么重情重打都打不得骂都骂不对吧？

那么你看那这个事情可不可以预防，对吧？假设我想预防这个男生一开始很热情，突然就很冷淡，如说男的天天来找你聊天说话，那你后来就。😊，变成样哎呀，你最近天天找我聊天啊。对吧你说哎呀。还挺开心的。

不过我觉得对吧？你可能很快就不理我了啊，慢慢你也就不跟我说话了啊，或者我以前也认识很多人在一开始大家聊天聊的非常的开心，聊着聊，突然有一天他就不理我了，你看他发消息，他也不回。

然后有一天莫名其妙还把我给删了。😊，对吧啊你现在不用天天跟我说这些，你不用对我这么热情的，你不用表现的这么在意的。真的我遇到好多这样子的事情都莫名其妙很奇怪。你看我可以预防你一开始很热情，恨来就很难。

那就是我提前告诉你，对不对？你会冷，但我你会疏远我，你会突然不理我，但对方给你否认，否认以后。😊，他的人设就树立了，他心中的道德感就建立了。

一旦有一天他要去做这种违背他曾经所建立起来的这种自我或者道德感的时候，他这种内疚就会让他不敢这样。就比如说他最后就会产生这种状态，好像是。啊，他要冷淡你，或者是他要不喜欢你，不欣赏你。

或者跟你说这样子的话的时候，他就感觉自己好像在犯错，好像在做一件非常对不起，你非常在伤害你的。再加上查异师更牛的诛心之言。😮，跟别人来一句，所以其实你一开始就不喜欢我的对吗？所以从一开始你跟我聊天。

也仅仅就是客气的。啊，其实我都知道的，虽然很难以相信。😔，那这个时候，对方哪怕对方在一开始可能真的有这样子的想法，他一旦是一个道德感比较强的人，内在情愫比较多的人，他都会连忙的否认。

然后对方还会选择宽容。他说没事的，你有这样想法也很正常。毕竟我从来都经历这样子的事情，没事儿没事。😮，对吧一旦当对方开始冷淡他呀，疏远他呀啊，不喜欢他呀，不积极不热情的时候，他会就说这样子的话。

突然来一下，直戳对方内心深处，就感觉对方。好像犯了什么错误一样，好像是真的特别伤害他，这差异是非常惯用的东西。而这一切就来源于他现实生活当中沟通交流的一个大的矛盾和冲突。

但这个东西可以被我们称之为某种技巧用在你与男生的沟通交流过程当中，特别是在一开始沟通交流的时候，你看前面你可以斩断恋爱的可能性，然后用这种话也许提前把对方想撤退的路堵住，他就会一直留在你的身边呀。

你好好品味一下，对不对啊，然后你看。😊，接下来第二件事情叫可得性的铺垫，也是茶异师惯用的一种方式。那惯用一种什么样的方式呢？就是一种自我的展示。因为茶异师身边朋友不是非常的多。

又不是随随地会认识一些新的朋友，有的时候他们会多愁善感，有诸多的想法。那他怎么去表达呢啊，通过两种方式来表达一啊是社交网络的公开圈子，比如说像什么微博啊啊朋友圈啊，这种大家都能够看得到的公开场合。

还有一种呢叫私密的就沟通交流的展示啊，用这两种方式来展示可得性。那么他展示可得性这样的一种状态是用来表达什么呢？啊，大家怎么来展示自己的可得性呢？很简单。😊，展示自己对爱情的渴望。对家庭的憧憬。

对吧渴望的是这种温暖温馨啊，幸福的这样的一种家庭生活和氛围。它要展示的是这样的一种状态啊。通过朋友圈展示也好啊，或者通过啊跟别人沟通交流的时候展示也好，所以他们就多愁善感。

老跟别人在一起聊的都是这些东西，对吧？就比如说你们经常看有一些啊你们身边比较查的朋友，没事，就喜欢发一些朋友圈，朋友圈都是一些多愁善感的跟鸡汤散文似的。就比如说。😊。

对吧我曾经听到过一个啊就是我印象最深刻的一个茶异师，展示可得性的铺垫，用来给她微信里面的好友啊，喜欢她暗恋她的那些人加有鼓劲儿，让那些觉得有机会，不要轻易放弃的。因为毕竟前面是斩断可能性的，斩断可能性。

又不能够让对方觉得自己完全没有可得性，那怎么办呢？于是这个女生发了一条朋友圈，内容是这样的。😊，这么多年，我见过太多的半途而废了。我认为真正的爱情需要的是坚持笃定考验，是狂风暴雨袭来，依然不退缩的勇气。

只有具备这样的勇气，真诚，才会真正拥有爱情。我相信我一定会等到这个人。就你知道吗？就是这样的一段话发到朋友圈里面去。😮，大家本来可能觉得哎呀，这个女生追不到啊，这个女生是不是养我鱼呀？哎呀。

我要不要放弃的。男的一看这种信息，哇，这么多年见过太多半途而废了。哎，你看我他妈醉了这么久，我现在要放弃，我是不是也半途而废啊，他要的是坚持笃定哇，要的是啊不过狂风暴雨养走了按钮。😮。

你看他在朋友圈里面展示自己对于爱情的渴望，对于家庭的渴望，还还有些人喜欢在朋友圈里面发，又到一年佳节，看见别人在路上成双成对啊。😊，虽然不想表达自己很羡慕，但是内心还是有一点点的酸溜溜期待，或者是向往。

不知道什么时候我也能够跟另外一个他一起在路上散步走一走，对吧？让别人看看自己的甜蜜，哈哈哈，感觉自己好傻。他会跟别人聊天的时候说，他可能也会发这样类似的朋友圈，对吧？有的时候还会怎么回老家了呀。

逢年过节的身边都没有人了，他就开始说渴望家庭的温暖，他会想要过个什么生日啊，他可能就一个人摆一个蛋糕拍一个照片，就他自己一个人，然后就开始说又是一年一个人的生日。😊。

对吧真希望什么时候可以拥有一个属于自己的港湾家庭，有自己心爱的人，对吧？还有活泼的孩子，虽然吵闹，对吧？但那是人间烟火气，期待那一天降临，对吧？包括前几天啊，连麦的时候啊，一个小兄弟啊上来说，哎。

这个女孩子发了一个朋友圈，对吧？别人都是成双成对，就我一个人单身狗，对吧？有个祝福的信息都不知道发给谁，买到了鲜花也不知道该给谁，嗯，难受，你看这种花都是诧异似的。😊，叫什么钓鱼的话，但这个叫什么呢？

这叫可得性啊。😊，就是让别人一看就知道，哎，这个女孩子渴望爱情，渴望家庭，渴望温馨啊，对这些啊美好的感情生活充满着憧憬，然后他们就会觉得用真心和真情可以打动对方啊，其中还会出现一个问题。

真心真情往往是成本最低的东西啊，用嘴就能说啊，用眼泪可以说哎，不用花钱的，就给了有很多人一种哼不切实际的幻想，就觉得哎呀，这个女孩子真好啊，要的是爱，这才是要的是什么帅哥有钱给他花想太多了啊。

这是这个问题。好，那么接下来。😊，第三个问题就是茶艺师他的人设打造打造的是什么样的人设，一个上进的人设，而打造这样的上进人设有一个非常重要的东西。就是他会让男生愿意为他付出，特别是在金钱层面上的东西。

而这个事实也是我们前面讲过的内容。他在啊工作上的东西就自己没什么本事，但是他很上进，非常努力的赚钱，但他又赚不到钱，赚不到钱，他还很努力，然后就把自己搞得非常的辛苦啊，搞得自己非常辛苦以后。

乐于展示自己努力赚钱，辛苦赚钱的样子。😊，对吧偶尔也会跟别人抱怨。我们前面讲的啊，抱怨完了他自己会解决这个问题。😡，对吧那这样做有一个很重要的事情是有些人看见别人辛苦啊，看见别人劳累啊。

他有喜欢别人的时候，他农强这事，我要好好表现，展示一下自己对他的关心体贴和呵护，于是就劝别人说哎呀，你不要这么辛苦啊，你要注意自己身体呀，你要小心呀，对吧？你这样的话，别人会担心啊，对吧？

钱是赚不完的呀。比了吧比吧。哎，你说话，哎，你只要一上去关心你体贴意呵护完了。😊，那查叶识就开始展示自身的坚强。啊自食其力的决心。就这种事情就得靠我自己努力啊，我还想年底买个什么包啊啊。

什么戒指呀、镯子呀、房子呀、车子呀、电脑啊、平颠判乱，一堆乱七八糟的东西啊，反佛年底想买个什么样的东西。😮，对吧那我不得自己努力赚钱，难道我还期望着别人给我买吗？啊，我去找个有钱人让他给我买，我不要。

我还是得靠我自己靠谁不如靠自己，以前我总想的是找一个我喜欢的男生爱我的男人啊，给我买这样的东西，以前还挺期待那时候傻，对不对？后来才发现这个世界根本就没有这样子的人都不期待了，所以得靠我自己啊。

这男生要再劝哔当说，哎，你要真的这样太辛苦了，他直接一句话，那我不努力的话，你给我买啊。这种话，男生我买就我买。然后他说哼别闹，我自己买就行了啊。好。

然后这些男生最后的状态就是默默的偷偷的强行的开始跟茶叶是买东西，对吧？😊，有一个非常经典的案例。就是曾经我们有一个男学员。他认识了一个在夜场上班的姑娘。夜场上班的姑娘呢，她的工作就是干什么？

就是陪人喝酒啊，她不是那种啊，是只是陪人喝酒，然后在上夜班陪人喝酒，每每到了。😊，夜深的时候，这个女生都会发朋友圈。对吧啊，一堆乱七八糟的灯光，还有一张憔悴的疲惫的自己的自拍，然后配一段文字和内容啊。

大概的状态都是这种，对不对？每天醉生梦死，只是为啊自己可以自食其力，靠自己养活自己，虽然不是很光彩，但至少可以握住属于自己的安全感，啊，且大概这样子的内容，虽然什么很辛苦。对不对？虽然每天都在吐。

但是依然觉得自己很充实，加油。向往明天和未来，而且大概就是这种内容。哎呀，大哥一看哟喂姑娘喂，长得挺好看，这么柔弱，天天在喝酒多难受，天在下面安慰别人。😊，做少喝一点酒，对身体不好啊。对不对？

你这个样子会把身体搞坏啊。😊，年轻你无所谓，将来上了年纪，你可怎么办啊？天天给别人来这一趟，对吧？女的直接一句话，对吧？努力赚钱啊，要不是为了赚钱。对吧谁愿意来做这样的事儿呢？你这说话真搞笑，我不辛苦。

不努力，难道你养我呀？我还指望着你养我啊，或者自种化，对不对？后来有一次啊，他又去啊劝别人啊姐姐给来了一句。😊，努力好好赚钱啊，至少在年底的时候给自己买个手机吧。好。😮，就这么一句话。

哼到了年底要过生日了，大哥直接买手机给人送去了。那个女的说啊，你真的给我买啊，送给我的吗？哎呀，你这样搞得我不好意思啊，我好害羞啊，对然后一边说一边把手机拿回来，哎呀，我好，谢谢你啊。

从来没有人对我这么好过，我好感动啊。哎呀，谢谢你啊，你是我最好的朋友，我认识你非常的开心啊。😊，就很多人他们就觉得茶异师之所以能够让男生为他付出，是因为他们在卖惨。但事实上他们真的不是在卖惨。

他们是真的很想努力靠自己自食其力，但是他没有这个能力，没有这个能力，他不服，他想要跟自己死磕，然后磕的非常辛苦，就跟别人说说苦，吃完苦过后，对吧？虽然他也期待别人帮。😡，啊。

但是他也不觉得这种事情会发生在他身上。😮，啊，然后他真的就会跟别人讲样，难道会期待别人帮我呀啊，以前也期待现在发现没有这样子的人了，还是得靠我自己啊，就展示自己非常坚强的一面。哎。

就有那种哎呀同情心泛滥的呀，母性泛滥的男人啊，哎他就就这样。哎，那么同样的这件事情，他也可以成为我们在某些时刻去展示出来的某些人设可以在经济层面上与男生产生一些更好的交集啊。

这个东西各位啊自己慢慢去设想吧，对不对，念你代入的想一想啊，你要想为什么我对我具体不能说太多啊，接下来最后一个查异师身上最大的一个问题啊，现实生活中真正的茶异识，他们与男性建立亲密关系。😊。

通常都是先与对方发生亲密的事，然后再建立名义上的关系。有一些他会遇见比较大男子主义，比较强势的，就外形条件各方面都不错的这种男生。因为查理师是非常纠结，但是没法做出决定的。然后这种人呢他非常的强势。

对吧？可能在某些啊时间啊啊就是天地人和啊，对吧就。啊，就强行的就你懂吧，就然后完事儿了以后，两个人可能建立恋爱关系了。那还有一种情况就是一个。😊，喜欢他的舔狗舔的很久。

然后某天可能一不小心在某些地方啊喝点酒啊，或者是气氛，那就一时没有控制自己意外与对方发生这样子的事情建立关系。但这个东西就是我们要跟女孩子们敲的警钟的事情是这一点是不能学的啊。前面跟你们讲的事情是。

你可以把这个东西应用在与现实的男性沟通交流过程当中。因为他啊是茶异识现实生活当中的矛盾的展现，你可以去实际的运用。但是这一点建立亲密关系的方式是茶异事实上最大的毛病和问题。

因为茶异识的核心就是各方面他都很好，但是他最终选择的那个男性往往都是很渣的。那你看什么是很渣的，渣的就是前面那一个强势的外形条件各方面都O的，对不对啊，可以。😊，强行把他那个啥的这种人大部分都是渣男啊。

就舔狗宗就比较少，他一般跟舔狗在一起恋爱都非常作硬，还觉得跟这个男生在一起，自己很亏，觉得自己不是非常满意，但往往这种男生其实是他最好的归属。因为这个男生是真的很喜欢他。而他对别人却没有丝毫的尊重啊。

这种事情，你们每天来听连麦，你们会听到很多很多很多这样子的故事，对吧？那为什么跟大家把这个东西拿出来。因为现实生活当中有很多很多的女孩子保守被动，然后你学了茶异师过后。

掌握了另一套让别人对你产生感情的方式和方法，但是在最终建立关系，这件事情上，一旦。😊，发生某些不好的东西呢。你也就跟茶叶是可能命运就差不多了，你就。本来只是让你们学学茶叶师，知道世间有这样的一种状态。

有这样的一种让他人对你产生感情的方式和方法，最后你就变成了一个真正的茶叶师，走上了茶异室的路啊，然后从此以就变成一个天天被人骗被人玩的人不需要对吧？那呃怎么样跟男生去建立亲密的关系。

这个事情我们在性信学和聊天的奥意里面都有讲过，大家可以去参考，而把这种什么先发生关系后建立关系，这种事情单独拎出来跟各位讲各位提防谨慎。那么你在跟男性相处的过程当中。

如何预防与对方发生这种事情或者不给对方这样子的机会，非常简单记住一句话联性信息学里面讲过不去私密空间，对方什么都干不了，不去私密空间什么都干不了。我都不知道为什么很多人莫名其妙。

别让他家里做个饭他去别人跟他约他出去旅个游，他要去就特别难受，就这种感受，你知道吧？所以还是要把这种东西理清楚，知道。😊，清楚，当然你要问我啊，娜怎么鉴别渣男啊，那个是聊天奥义的内容，你不需要问啊。

同样我们还是那句话，如果你喜欢这个男生，而这个男生铁了心要骗你，你也没有什么办法。😊，知道吧？但是各位一定要小心，如果你不是一个观念非常开放的人，请你不要认为你是那种可以先与对方发生。

然后再去建立关系的这种人，你肯定玩不起。所以你不要对自己有那么过高的预期。同样的最后要给大家说最重要的一句话，茶异诗是一种状态，它是一种感受，是一种情感，是一种。你需要去代入的。人设感觉。

他不是一个单纯的话术和套路。也就是只要你跟别人在一起聊天的时候，你想用查异识的方式与别人聊天。你需要慢慢的把自己带入到那个柔弱的、坚强的、自卑的、自信的，渴望爱情又楚楚可怜，内心情感无比丰富。

又敏感又小心翼翼，努力渴望做的很好，也做的不是很好。😔，就那种状态开始跟别人。聊你当下真实的感受和情感，你的某些经历。明白吗？各位一定要记着，茶异是一种状态。我们学习它的目的是为了拥有这样的一种状态。

拥有这样的思维能力，思维模式、行为模式，把它用在与男性沟通交流相处的过程当中，让这些男生感受到柔弱，感受到情感层面上的交流互动，感受心与心的沟通和交流，这样的话，他在情绪层面上。

你们情感层面上的感受感觉就会很好。而且很多茶艺师都是非常具备女人味或者是女性魅力的，不要去做一个傻傻的女汉子，也要有柔弱面，温柔面，情感饱满的一面，明白吗？啊，如果你还是没有办法理解这样的状态。

希望各位可以在直播间多听听，或者是在我们啊有时间的时候，可以来跟大家多交流，可以跟大家多演饰啊，用一些更现实的实际的啊更活跃的一些案例聊天来跟大家分享，希望大家听完课多多来跟我们互动，谢谢各位。

