# 55、李越《GT（Green Tea）型女性魅力课》：5_GT型女性的语言行为模式（上）_1080p_ev

hello大家好，我是李悦。欢迎大家来到我们的机体型女性魅力的第五堂课啊。今天我们开始讲茶意师的语言模式和他们的行为模式。这个语言模式呢其实就要结合我们在上堂课跟大家讲的心理模式。把它整个总结出来。

你就会发现，其实在茶艺师身上啊，他们很多时候说话的内容和他的一些行为的表达方式，它都有固定的公式，它是有定式的。而我们只需要了解到其核心的不变的那些公式或者是定式以后。

那么我们就能够轻易的掌握和学习他们说话的那种状态和他们的一些行为的一些表现方式。所以今天我们就要来跟大家细细的讲一讲茶意师身上最重要的几种说话模式和行为模式啊，在开课之前啊先跟大家讲一些别的东西啊。

就是。😊，很多人在听完查艺课以后呢，他会陷入一个茫然或者是一个误区吧，就是。觉得我听完这个课以后，对我的实际意生活影响在哪里？对吧我听完以后，我是不是要变成一个绿茶，天天去跟别人聊天啊。

我随时随地要这样，不你要产生这种想法的他话就可能觉得你这个人。啊有点不太聪明啊，就这样跟大家讲。听这个课程的核心是为了让大家明白，在这个世界上。

除去了你自身具备的那种应对外在事物的思维模式和行为模式以外，还有另外一种思维模式啊，行为模式和语言模式。也就是说这个世界上不是说只有你那一种对事物的观点看法和表达。还有这样的一种。

那么我们希望大家听这个课的目的，也是希望大家能够掌握更多的沟通交流的方式和方法吧，不要做一个非常单一和片面的人，作一个立体的丰满的人，在应对于不同的人是不同的时间环境的时候。

我们可以自由切换我们与他人聊天时候所展示出来的姿态。避免别人觉得你这个人没有深度，不值得探索。你面对什么事物，你都是一种状态，就会让显得你这个人设很单薄啊，就没有探索的欲望。就觉得你这人不太聪明。

比较傻。让我们一直跟他讲，做人要人格健全，要心智成熟。而听这个课有一个非常核心的目的，就是希望大家能够在自己性格层面上多丰满一些，多有一些啊思维的沟通交流的方式和模式。

在下一次应对于跟别人聊天的某些信息，某些人事物的时候，就不要不受控制一样，像一个机器一样，下意识的就做出了你以往的那些什么钢铁型的回复呀，狼牙棒的回复呀，装叉的回复啊，或者干脆就不回复的这些事情。

同时也是希望各位在与对方沟通交流过程当中时，你希望对。😮，方想要产生某些心理的波动、情绪波动的时候，你应该切换一种什么样的人设语言模式，沟通模式，行为模式去和对方进行交流，然后让对方产生啊。

我们想要他产生的那些状态。所以就是大家在听这个课的时候一定要明白，所以为什么跟大家讲，你要去带入他的成长环境，理解他的心理模式。

然后现在才来跟大家讲他的语言模式的原因就是这个就是希望各位在以后与别人聊天的时候就不要表现出极为单一，有通常被你习惯应用的思维模式，行为模式和你的语言表达方式啊，你那这样的话，你就就就很搞笑。

你要知道有的时候啊我该用绿茶的方式去回一回，会让整个聊天更好。有的时候该用子女的方式聊一聊。有的时候该生气，有的时候该装傻，有的时候该。😊，查有的时候该聪明，就是要学会切换，你知道吧？至于你说哎。

那我什么时候切换啊，这么的那就要看你想要达到的目的是什么啊，这个我们先不着急啊，来回到正题啊，我们继续来讲，就是茶意师的语言模式啊，语言模式的第一个叫主观自卑，客观自信啊。😮，呃，如果是老粉的话。

应该以前在我们的某些课堂上应该听过这样的东西啊，但是这个地方跟那个地方它的本质相同。但是他的语言在表达层面上些许有点差异啊，所以各位要好好的来理解，先跟大家说什么叫主观自卑啊。

主观自卑就是一个人他在应对于外在的信息摄入。比如说夸奖啊，赞美啊，别人对他的认同认可期待的时候，他所展示出来的一种状态是啊不自信啊，非常的自卑啊，就很羞涩啊，很胆怯，然后比较唯唯诺诺啊。

你感觉这个人就感觉不太行了啊，就是这样的一种状态。但是啊当不应对外在信息摄入，就没有人夸奖他赞美他对他有什么期望期许的时候，他所展示出来的一个状态就是那种积极乐观向上。😊，啊，就是感觉这个人啊很厉害。

很棒，对吧？换句话就这样讲吧，就是在陌生人眼里啊，他是一个小太阳，充满着能量，做什么事情都能做的很好懂事啊靠谱，有能力又非常的漂亮，对吧？他的生活各个方面都应该很棒，但是实际层面上，你与他一沟通和交流。

你就会发现他自己对自己的评价很低啊，他不觉得自己好，他也不觉得自己漂亮，他也不觉得自己有能力，反而你跟他只要一沟通一交流，一夸奖一赞美，你会发现你所有拍在他身上的优点呢，都跟你否定，都跟你否认了。

这个就是他主观的表达出来自己是一个非常自卑的人。但是在客观层面上，你单看他的外在条件和他展示出来的一种姿态，你会觉得这个人是一个非常自信牛逼的人，就是这样的一种状态。各位能够理解吗？啊。

就是你们身边肯定会有这样子的人，或者你自己本身就是一个这样的人，你只是自己没有。😊，意识到。对吧我们给家举一个例子啊，举一个例子，就是一个很漂亮的女生，对吧？男生跟他说，我觉得你好漂亮，对吧？

你看这个女生她本来就很漂亮，但是。😡，他是个茶艺师，他自己不认为他自己漂亮。😡，于是他跟别人的反馈就会成为没有吧，我哪里漂亮啊，我觉得我很一般啊，你不要说这样的话呀，就不要逗我呀，哎。

你不用夸奖我她的反馈就会变成这样的一种妄自菲薄的状态。而这种回应方式就会和现实生活当中的一些像什么狼牙棒啊，钢铁直女啊，喜欢装高冷的这些女生形成鲜明对比，特别是有一些漂亮的女生。😮，他们喜欢装高冷。

然后他们应对于男生的异性的夸奖和赞美的时候，他要展示出一种非常高傲。我很自信的状态。别人说哎你好漂亮，他说你真也有眼光，男生说啊，你好美，你好漂亮，身材好好，你好有气质，他说啊都是钱堆起来的，对吧？

你很懂欣赏嘛，小伙子不错嘛，就你看他这种应对方式是个差异是完全相反的对吧？我给你举个非常实际的案例啊，非常经典的一个案例，对吧？就是当年一个客户一个男孩子，他在动车上他认识一个姑娘啊。

他觉得别人挺好看嘛，他就跟人搭讪要别人微信啊，搭讪的时候跟别人就啊，我觉得你好漂亮啊，对吧？我好想加你微信，然后他就把别人微信加了。😊，加了以后呢，他就跟人聊天，他就说对吧？我觉得你长得真的很好看。

很漂亮，所以来加了你的微信，感觉有点唐突，希望你不要介意啊，那个女生啊微信聊天啊，给他发了一个哭笑的表情，说没有吧，我好看吗？哎呀，你不要乱说，我都不好意思了，男生说你真的很好看，对吧？

这个女生说没有啦，我从来都没有觉得自己好看过。然后这个男生就说哎呀，真的我没有骗你对吧？怎么办就夸大。然后这个女生突然来了两句。😊，如果我长得好看，那为什么没有人追我呢？如果我真的好看的话。

怎么还是单身呢？我早就脱单了。😮，就这两句话，当时就让这个男生心里面产生了一个想法啊，这个女生这么好看，居然没有人追，居然还是单身。😮，哇，他居然还不觉得自己好看，那我岂不是有机会。

于是又在后面的几天几次的沟通交流中，他又不停的去夸奖，赞美这个女生，而这个女生的每次反应和表现就如出一辙，然后让这个男生心里就产生了一个非常非常恐怖的幻想。这个幻想是什么？是这样的。😮，啊。

原话是这样说的。我靠，一个长得这么好看的姑娘，不知道自己长得好看。😮，哦，我要是把他拿下了，那我的兄弟你觉得我特牛，那我不得要吹上天。😮，哇，他长得这么好看，他不知道他的要求应该没有那么高吧。

他应该很好追吧。他应该很容易得手，应该一追就能追到吧，于是他就产生了这样的一种幻想和期待，产生了这样的一种认为，而就是这样的幻想，期待和认为导致他在这段感情当中逐足陷进去了两年出不来劝都劝不出来。

但你看这种婚姻方式就和你们有很多的啊琅牙棒子女装叉姑娘们比起来，你们应对别人这种回答，你们就不会用这种妄自菲薄的啊，主观自卑的方式去回应。然后呢，对方就会觉得你这个人没有可得性。觉得你这个人攻击性太强。

觉得你这个人要求太高啊，我觉得你这个事儿太多，没有继续往下撩你追你的冲动和。😮，欲望反而你用这种方式去跟他一表达，哎，对方发现你这个人哦，对吧？来继续多举俩例子，什么例子呢？

就比如说在找对象的这种条件要求上面，还记不记得我们前面讲过，他们对于找对象的本质，喜欢帅哥喜欢有钱的对吧？那你看他们的问题表达会变成什么样子呢？就比如说你看那个人啊，长得挺好看小绿茶对吧？你跟他一聊天。

说哎呀，像你这样这么优秀这么好这么棒的女孩子对吧？你喜欢的男生一定要求很高吧，他们的表达方式就会变成没有啊，我对男朋友要求不高啊，对我好就行，对吧？然后人要干净，看着阳光就好啦，对吧？

然后别人说哎不喜欢帅哥吗？哦，以前年轻喜欢帅哥，但是后来发现帅哥都不靠谱，我的前任就挺帅的，哎呀，大渣的哟，所以对于我来说。😊，嗯，外形一点都不重要，我对帅哥免疫，我还觉得一个男生品质品德内涵最重要。

然后别人说，哎呀，你找对象，难道不希望对方很有钱吗？对吧？他就说啊，钱。😮，在我看来吧，钱应该是两个人共同努力创造的对吧？两个人应该携手，共同去面对未来的生活，为什么总是要找有钱的人呢，对吧？

有钱的人驾驭不了的，而有钱的人又不是大傻瓜，对吧？哎呀，我前任就是我前任前任条件就挺好，啊，其实跟别人在一起，别人是看不上我们这种普通姑娘的，以前可能还有这些幻想，现在就觉得找一个人过踏踏实实的生活。

两个人一起好好赚钱就很好了。😊，各位，你们都不知道，就这两段话。😡，查异师的标准语言，对于现实生活当中的男孩子杀伤力有多强？只要对方不是那种跟你阶级差异很大的人，基本上你的外在形象过关了。

基础条件都过关了，对方没有个一两年基本出不来。而且最重要的事情是就这种言论一出。对方发自内心深处，会认为你是一个很好的人。他不会认为你是一个喜欢帅哥，喜欢钱的人。

就是我们前面讲过茶异师的本质就他不会有这样的认为的，他一直会认为你是一个品行品德，非常高尚非常好的人。😡，再给大家举一个例子啊，就通常有很多女孩子会遇见男生问他说哎你也长得这么好看，追你的人一定很多吧。

就很多女生就都遇到这问题就不较懵，各问你去看一看啊，就是绿茶的标准回答，是这样的没有啊，没有人追我呀，通常你长得好看一姑娘，别人是不会信的。然后别人都会说不可能啊，你怎么说没有人追怎么好看。

肯定会有很多人追你啊怎么样然后这些茶艺式的回复一般都是真的没有人追我，真的不骗你，为什么你们都觉得会有很多人追我，可事实上压根没有人追，对吧每次遇见别人都说爱你很好看，追你很多人。

其实根本没有人追我跟别人说别人还不信，不信就算了，他们还觉得我在那儿装。😡，哦，你的时叔很难理解，其实根本没有人追，我也很想谈恋爱，我也很想有人追，但是压根就没有人追我，而且别人还不相信啊。

这个时候对方肯定会想说怎么会你这么一说这么好，怎么这么懂事，怎么会没有人追。😡，对吧然后这时候茶叶师会通常来一句，其实我也想知道，可能是因为我自己长得不好看吧。以前我觉得我自己长得还行。

但是我当了这么多年，没有人追过我。其实我现在越对自己越来越不自信了。😊，你理解吗？你看他的这种回应的方式，就很多时候你们觉得说啊应对这种问题该怎么回。对啊，查异式的回复方式就是这样的。

他是真的觉得自己没有人追，他是真的很想谈恋爱，他是真的很苦恼，他是真的每次去跟别人解释说自己没有人追的时候，别人都不相信他，然后他就很难受，他就很痛苦。你看他们的这种应对方式，你生活当中非常常见。

但是你从来没有想过自己要拿来用，为什么？因为有些人觉得很恶心。😊，为什么觉得恶心啊？就是很多人啊争情好胜嘛，老觉得啊表现出自己某些缺点不足啊，就会被别人看不起。跟别人在一起聊天。

老想要强展示自己很好很牛很屌的一面。你这个都不管用的啊，哎，继续跟大家讲啊，就是这种主观自卑啊，客观自信这种方式，他通常应用在什么地方啊，记者应用的点在于当对方夸奖赞美你的时候。

就是非常好的应用这种沟通交流的时候，你说你在与对方沟通交流的时候，只要是对方开始夸奖你赞美你，甭管是夸你的外在形象啊、工作能力啊，言谈举止啊，你的思维模式啊，你的学识学历啊，家庭背景啊。

是吧懂事只要对方夸奖你赞美你哎，你就可以用这样的方式去回应和回馈地方。但是你看这个地方就会出现一些人肯定在听课的时候就会来一句。😊，啊，别人一夸，你就这样说，不是显得自己好卑微啊。对呀。

就是因为别人看上去你的外表就是一个很优秀的人，而你又展示出卑微的状态。别人就会觉得有可得性，遇到心性好的人，就会想要拯救你同学。如果说对方因为你展示出来的弱，而想要去欺负你占你便宜。

就说明这个人的品性品德不好嘛？你们这帮人怎么这么傻呀，就是啊我露出脆弱的一面给你，你不想着拯救我安慰我，把我从泥潭当中拉出来。哎，你实际在想的是要欺负我占我便宜，搞我，那你这人不是脑子有问题嘛？

所以你不要害怕给对方展示出脆弱面，也不要害怕觉得他卑微。😮，这个不叫卑微，这个叫应对与他人捧杀，然后非常有效的可以去过滤异性，过滤什么样的异性，过滤心地善良的异性。

所以你会发现其实查艺师身边的很多的追求者，他们的心地都很好，内心都有那种情愫，比较重情啊，为什么就是他们用做法式过滤出来的呀啊，那种啊攻击性很强的，想要占便宜的，早就被查叶师扔到一旁了。

因为他们觉得做种人不靠谱，他喜欢什么样的人，他就喜欢那种啊上来夸奖他赞美他。然后他一同自卑的表达，一同自我否定过后，对方开始啊劝慰他，鼓励他跟他讲各种各样的道理，把他从泥潭当中拉出来的人。

他就喜欢跟这样的人在一起玩，他喜欢那种愿意帮助他的，不觉得他麻烦的人在一起，对吧？好，还有。😊，用的时候各位一定要注意一个要点啊，就是你在跟他人展示自己的自卑，自我，否定，觉得自己不好的这个过程当中。

对方会给予你很多的劝解，讲很多的道理。希望你能够明白，从那种负面的情绪当中走出来的时候，各位一定要小心。😡，与对方进行沟通交流的时候得有一个度，你不能够像有些女孩子成为一个负能量的灌溉机，知道吧？

天天给人三发负能量，别人怎么跟他讲，她都讲不出来，然后别人搞了两个人都很难受。不也是有一个很好的优点，就是他会去自我否定自然后否定自讲自己的缺点不足，各个方面的时对方给予他一些鼓励认同认可夸奖。

给他讲道理啊，给他信心的时候，她会真正的听她会信信了过后，他还会感谢对方他不会一直在那个地方否认不会一直否认的，一直否认你这个人就要真的卑微，别人不否认到一定地方的谢你这样讲啊你来开心啊。

谢你这样说跟你说但是感觉有信心了呢。呀你这样一夸奖我感觉自还是挺棒的跟你聊天很开心。就是别人在对方给予他某些正向认可的时候你夸我我否认我一通哎呀我。😊，垃圾我不行，然后对方说啊，不你不是说垃圾。

你哔拉巴拉哔哩巴拉，然后这个女生说啊，真的吗？逼咚么逼么哎，对我说啊是啊是啊，你就是这样子的。然后查理师说哇，跟你聊，我开心了，你说字了。😊，就是推推攘攘个两三次，别人也就认了。

认了过后就很开心的就跟对方啊就成为好朋友开始夸奖赞美对方了。而不是说哎呦没有一直都没有你要一直进入这种状态，你要不叫诧异了，你这个可能你有病，所以说各位就有些人为什么会这样子做有些人他跟别人聊天。

他说哎呀，我也会觉得自己很诧劲啊，我也跟别人聊，别人也劝我，为什么劝到最后别人跑了，因为别人觉得你这个人烦跟你聊天沟通交流泪，对吧？你知道对方劝诫你跟你讲一些道理，给你一些正向的鼓励认同，对吧？

希望你从走出来以后，你对对方，你表现出很开心，你给对方一些夸奖和赞美。然后这个时候对方是会非常有成就感的。那你看这件事情就变成对方与你聊天，你可以激发姐对方的拯救欲，然后对方哐隆哐啷一通拯救。

然后你很开心，你出来了，出来完了以后，对方又有成就感，所以对方就会非常喜欢跟你聊天，非常喜欢与你沟通。😊，然后就在这个过程当中可以来回往返重复，不停强化，对吧？这就是绿茶的核心大技能。

第一个接下来聊第二个技能，对吧？第二个技能是什么技能呢？就是我在前可能一分钟的时候已经跟大家讲过了，对吧？这个技能是什么？在两性心学里面，你们听过的这个技能是什么？叫主观喜欢客观否定。两性性学里面。

你们一定听到过这个东西，而这个东西也是查异师非常非常厉害的手段。那你说主观喜欢跟我否定。我刚才什么地方讲了呀。😊，哪里讲的呀，跟你聊天很开心啊。😊，就这种对吧？跟你聊完过后，感觉自己有了信心了呢。

感觉自己很棒，很优秀，跟你聊的特别开心啊，就这种话叫什么？😊，这个话叫什么？这个话叫表达喜欢，就是这个茶异师主观的在向对方表达喜欢，对吧？但是客观层面上有没有说要谈恋爱，有没有说要在一起，没有。

但是你要记着啊，这种方式通常是应对于。😮，两个人。只是普通朋友，是真的在和对方做朋友，而不是为了撩对方和对方做朋友，是在应对于你吸引到一个男生，男生主动接近你。然后你要与他做朋友做朋友的过程当中。

不经意间的向他表达某些喜欢，但没平时丝毫看不见任何你喜欢他的证据。各位你们一定要把事情搞清楚。这个和我们在两性性学里面讲的那一种追求方式是完全两个路数。明白吗？所以说这是另外一个方式。

所以说两性吸引学那个是基础，而这个东西可能较为有点升华，对吧？很多人他们总会认为说查异师啊不会表白，不会怎么样。不不不，茶异师是很会干这种事，他很会在与男生沟通交流的过程当中，让这些男生感觉到，哎。

好像这个女生喜欢自己，感觉这个女生好像很那个啥自己，但是他又找不到这个女生实际喜欢他，他本质是符合我们在两性吸引学里面讲的那种原理的，但是这里面他会变成一种素一样的操作方式。比如说举一个很简单的例子啊。

现实生活当中遇见一个人，这个人呢主动接近你对你一同夸简和赞美。哎，然后你用了我们前面讲的那一套啊，主观自卑啊，客观自信的方式去应对。然后跟对方在一起，只是做朋友，丝毫没有流露你要和对方谈恋爱的这种姿态。

是对方被你。😊，吸引对你有好感，你处于被动姿态，知道吧？你处于被动姿态的时候，没有流露出那些状态，没有需求感。因为你压根没有想过要对方喜欢你，也没有想过要失去对方，然后在对方相处的过程当中。

然后他是怎么表达喜欢的呢？就是普通朋友相处，时间线较长，就表达喜欢的经典几句案例，比如说哎你这个人真好，谁要是能成为你的女朋友一定很幸福。😊，对吧或者就是哎有时候我都在想。😊，要是我早几年认识你。

能够跟你谈恋爱的话，可能现在我们俩孩子都很大了。😡，或者是。对吧跟别人在一起经历过某些事情以后，哎我就在想，如果能做你的女朋友的话，一定是一件很幸福的事情。😊，对吧如果能够嫁给你。

或者是能找到你这样的男生啊，或者是我在想过，如果我找的男朋友是你的话，该有多好。如果早些认识的是你不是他的话，该有多好，就是这些类似的话语都是他在跟这些男生沟通交流过程当中，在应对于某次沟通交流。

某次合作事项，某次的啊就是相处了解过后，他会突然来这么一句。明白吗？突然来这么一句，对吧？就爱你这人真好哎，如果能早点遇见你的话，我真的就会喜欢上你了。对吧如果不是之前啊我的前任的话，对吧？

我肯定早就跟你在一起了。如果我人生谈的第一个男朋友是你该有多好，肯定都不会受这么多的伤害。对吧？你看他说的所有的话当中都是这种。哎，假如啊或者要是啊，如果怎样怎样。

他们就是茶异事事非常非常喜欢在跟男生聊天，沟通交流的过程当中，突然来这么一句，特别是当这些男生跟他讲道理了呀，鼓励他了呀，把他从泥潭当中拉出来的时候，他会加上这么一句。然后加一去以后。

绝口不再提与这件相关的事情。绝口不提，各位你一定要知道，他是绝对不会说的。然后可能又要过很长一段时间啊，一个月两个月，突然有一天又跟别人来一句这种类似的话。

这个这个主观的喜欢是这个姑娘来表达的那客观的否定靠什么来否定，靠他们之间的交集。他不会上去关心啊，体贴呵护这个男生他也不会因为这个男生不跟他发消息，难过不舒服，不开心，他都没有。

只是说他在与这个男生产生某些交集的时候，突然给对方一个刺激。而这种刺激，就会让这个男生对他产生期望猜测和幻想。特别是在这些男生跟这个女生相处的过程中，自己还有某些实际的投入的时候。对吧有一些沉默成本嘛。

主动付出了一些事情的时候，彼此没有互相说过喜欢，也没有说过要追求，只是普通的朋友。但是这个男生啊对这个女生有好感，然后就可能做了很多的事情。然后做了这些事情以后。

这些女生他们就会用主观的表达喜欢这种方式给予这个男生肯定。而这种肯定呢，就会让这个男生觉得自己有机会。然后为了继续能深入这段感情，最终和这个女生在一起，他们就会形成一种路径依赖，得到正向反馈。

他就要加大自己在后续与这个女生相处过程当中的投入啊。比如说对这个女生更好付出更多用更多的道理来劝诫有更多的安慰鼓励认可。然后每次做完这些事情以后，啊，过一段时间，这个女生都会来这么一句主观的表达。

喜欢展示一下，想和对方有可能谈恋爱的这种意愿和想法，一次一次去强化这个男生的投入。然后这个男生她就陷进去。而这种叫沉默成本啊。你各位一定要记着沉默成本的前提是能够看到预期回馈的才叫沉默成本。

而这个女生就是在用说啊能找到你这样的男朋友也很好啊，如果能够跟你谈恋爱，该有多幸福，就这种类似。😊，的话给这个男生看到了预期可能收获的回馈，然后这些男生才会越陷越深，拔不出来。再结合前面讲的啊。

你觉得这个女生又不喜欢帅哥，又不喜欢钱啊，然后又一直说找我这样的人很好，很幸福，他就真的真她就完全无法自拔了。这就是在。😊，现实生活当中。你们经常会遇见的那些在茶艺师身上死去活来的男孩子们，他们经历的。

当然这还只经历了前两项，后两项死更惨，对吧？那这个主观喜欢科幻否定这件事情用在什么地方啊，各位你一定要记得啊，用在你与一个男生相处的过程当中啊，你一开始对这个男生没有什么好感，没有喜欢啊。

没有想要跟他谈恋爱，因为哎一开始只是普通朋友突然有一天你觉得自己走投无路了，没得选择了，对不对？想来想觉得这个男生还不错啊，要不跟他谈个恋爱试试，你准备下手勾搭他的时候，你就可以用这种方式来。

特别是如果这个男生他本身对你感觉还不错啊，还挺好，还乐意为你啊付出啊，帮你一些忙的时候，你可以用这种方式去开启。同时他还可以用在什么地方呢？😊，可以用在有一天你遇见一个男生，他上来就跟你表达，哎，对吧？

热情啊，好意呀，他没有说喜欢你没有说要追求你，然后对你平时友挺好，你又没有那么着急，想要谈恋爱，你也想要在看看能不能有更好的，你又害怕他跑掉。那你怎么办呢？哎，那你就可以用这种类似的方式。

在偶尔的沟通交流过程当中啊，就跟他聊一聊，说一说给他一点正向反馈和认可，让他觉得他有机会，不至于那么快就把你放弃，主观喜欢客观否定啊，他其实在某些程度上是可以激发一个人的征服欲。

可以在内心中中产生一种极其强烈这种不甘心的状态，就是明明有机会，但是客观现实，某些东西有阻碍。他总觉得自己只需要撸点力，加点油就能够追求得到。😊，所以说这些地方就比如说举一个非常不好的例子。

就有很多的茶异师拒绝某些男生的时候，他们最喜欢搞的就是这种事情。拒绝别人说你很好，你很棒，你跟我表达喜欢我也很开心，但我不好，配不上你。我现在不想谈恋爱，我被感情伤透了，你对我太重要了。

我不想跟你谈恋爱，怕将来分手，连连朋友都做不了。这些话通通都符合这个原理，对吧？两心戏血里面应该是讲过的，就是你拒绝别人也可以，你看放吧，你看吧你用这种方式去拒绝了一个男生这男生马上就会放弃吗？不会的。

他会极大的去增加一个人内心深处的这种征服欲的，知道吧？所以说各位。😊，主观自卑啊，客观自信啊，主观喜欢客观否定，这就是茶异是在前期惯用的两个公式啊，这两个呢其实威力还不是非常大啊，因为真正威力大的。

在下一堂课我们要讲的两个方法论啊，那个真的学叫杀伤力十足，也就是茶异是真正的核心，这两个都只是开胃菜啊，所以说希望各位听下两堂课的时候能够好好听一听啊。

而且关于主观喜欢各观否定这个东西建议大家可以在呃两性吸引学里面更好的去理解啊，空了的话，也希望大家去听一听那个聊天的奥义。因为听完聊天的奥因可能更加能够去理解，对吧？怎样在与异性相处的过程当中。

避免对方完全确认你喜欢他。😊，这样的话才避免你去自作聪明，好吗？希望各位有时间去听一听，好好去思考一下什么叫暴露需求感啊，也希望各位一定要记着，对吧？如果你要选这种茶意师的这种方式。

你本身是一个较为被动的，不太会主动，身边追求者还不错的这种人的时候，请你一定要记着，怀揣着一个和对方做朋友的心而，不是想着让对方喜欢你的心，喜不喜欢无所谓要学会接纳别人不喜欢你们这件事情。

各位一定要搞清楚，不要听完了以后，你就把这个事用在别人身上一用叫暴露需求感。你非常刻意就会暴露需求感。而要自然的状态，就是和对方做朋友，也希望在座的女生千万要记着，不要把男生当做工具人。

就是啊要么能不能谈恋爱啊，不能谈恋爱就跟滚，对不要这样子啊，能跟人做做朋友才可以达到资源共享和互换的程度。为什么茶艺识别人身边男孩子一对吗？就因为别人愿意跟男生做朋友，你们不愿意跟人做朋友。😊。

男的就想到说啊，能不能谈恋爱，符不符合我找对象的要求啊，符合就去冲上去当舔狗，不符合，就把别人拉黑删除，话都不跟别人说两句，别人给他发两句消息，他还觉得恶心，别这样啊，去跟学会人做朋友啊。

今天的课就到这边，谢谢。😡。