# 55、李越《GT（Green Tea）型女性魅力课》：7_GT型女性模式的实际运用（上）_1080p

hello大家好，我是李悦。欢迎大家来到我们集体型女性魅力的第七堂课茶艺的实际应用场景及使用目的。我们前面用了将近6堂课的时间，跟大家讲她的成长环境，她的心理及她的语言行为模式。

接下来我们就要把这些所有的东西，实际应用到我们的现实生活当中去，我们要把他们身上所有的优点全部学过来，同时又要去规避掉他们的某些缺点会对我们生活造成的影响。而这就是我们接下来四堂课非常非常重要的内容。

而，我们今天首先要跟大家讲的是要学习使用茶艺师的心态啊，社交的目的，社交的方式啊，去结识更多异性资源啊，这是很多很多女孩子在现实生活当中社交过程中的一个心痛的事儿。

因为他根本不知道怎样可以认识到更多的异性。而茶。😊，实他们是一个什么样的方式？来，首先跟大家讲。茶异师他的社交心态是一个什么样子的？就是我们前面讲的他的成长史及他的一个心理的时候，你会发现茶异师从小。

是不被女性群体接受的，然后被迫他就只能去跟男性交朋友，而且男生也愿意去跟他做朋友。所以说对于茶艺师而言，他从小就形成了一种叫路径依赖，他不知道怎样去跟女生搞好关系。

甚至于在他内心深处本来对于女性也有某些敌意，因为他知道那些女生不会喜欢他啊，所以说在别人不喜欢他之前呢，就先不喜欢别人了，但是他们非常善于去跟男性做朋友，也非常依赖，去和男性做朋友。

而且这里面非常重要的心态啊，一直跟大家强调的心态就是他和这些男生接触沟通交流，真的就是因为他现实的生活非常孤独，他非常愿意去和男性交朋友。但同时他跟女汉子又不一样。女汉子就可以把所有的异性处成兄弟。

但是茶。异师是能把身边所有的异性都处成他的嗯备胎或者是追求者，就是两者之间的区别，对吧？所以你看查异师呢，他其实非常愿意跟男性玩啊，就和很多的狼牙棒或者钢铁之女。

特别是那种喜欢装叉的这种女生内心非常高傲，自尊心非常强的这种女生，他们其实是不愿意去跟男性在一起玩的。因为他们觉得跟男人在一起玩。😊，谈到莫名其妙，可能自己要少活几年吧，我也不知道为什么。

反正就不喜欢跟男生在一起吧。😊，但是茶艺师他内心深处有这样的路径依赖啊，也有这样子的一种先决条件啊，所以他们去社交的核心目的就是交朋友，认识这个人很开心，跟人聊天很开心。

听别人说各种各新奇的事儿也很开心。茶艺师的社交目的是非功利性的社交，而非功利性的社交就是以交朋友为主。只要他所认识的这些男生啊，在品行品德层面上没有大的问题啊，记住最重要的是这一点。

不会对他的个人安危啊，财产、身体啊，或者是情感造成威胁的人，他都非常愿意去和这些人交朋友，然后跟他们在一起啊约会聊天吃饭，然后他不会因为这些男生啊，有的长得丑啊，有的没有钱啊啊，就是社会底层低呀。

他们不会因为这。😊，些问题而就拒绝去跟这些人玩耍，不会的，她的社交目的就是非功利性社交。这就和现实生活当中有很多女性她们的社交目的形成了鲜明对比。

现实生活当中绝大多数的异性资源缺乏的大龄单身的女性都有一个非常显著的特征，就是社交目的极极功利化。就是今天出门参加社交就一定得要认识一个她满意的能够跟她谈恋爱，冲着结婚缺的对象。

只要今天没有办法认识这样子的人，这个社交她就不参加了，或者是她就认为这个社交是一个失败的社交。在他的心中，他会认为男人的使用目的，就是两个抑郁见了。哎呀，能不能跟我处个对象啊，符不符合我结婚的要求。哎。

喜不喜欢我有没有可能跟我往恋爱方向，结婚方向发展发展，哎，看一看啊，没有好滚吧。如果说有男生过来要跟她做朋友，他就要摆出一哎呀，老年你高攀不上老年。😊，看不上你我很高冷，我很牛逼的姿态。

然后就导致他上面就是认识一个男人啊，这个男人要么跟他谈恋爱，要么滚了谈了恋爱，最终闹掰了成承认了，然后谈恋爱的时候，身边有没有其他的异性资源。

也就是说因为他这种功利性的社交其实直接导致他的社交圈子非常狭隘，异性资源非常少。哎，你看似他的目的非常明确啊，我想要认识更多更好的优质的异性跟我往恋爱婚姻方向发展。

但是因为他现实生活当中哪有那么多近人心的事儿嘛。所以说功利性社交是导致很多的女性啊待下来脱不了但异性资源缺乏的非常重要的原因。而茶艺是不一样，茶异式的社交目的就是非公利性的社交。

就是只要不会对他的个人啊，财产啊，个人安全啊，情感造成大的威胁啊，他几乎都是有人约他他。😊，他就去有人跟他玩，他就去，反正只要今天不是天塌下来了，他也不懒他非常啊想要去玩，他就一定就去玩啊。

就是很多人都还懒，对吧？就这样对吧？那我们跟他举一个例子啊，茶艺识呢，他都是从初中啊高中啊大学的时候他就开始的，他们通常都是一个什么的状态，我跟他举一个例子啊，你看就比如说你今年1月份的时候。

你认识了一个男生啊，他不是你想要找的那种谈恋爱的对象，他不符合你男朋友的标准，但是他对你表现出来了足够多的善意啊，然后热情，然后你想你去跟他啊用茶艺识的方式和他成为朋友，成为朋友以后他是不是会有聚会。

然后他有聚会，有朋友的一些局，他会带上你带上你以后啊如果你这个时候问我一句，哎呀，那些男人要不带我怎么办？不带你就往后听嘛，你往后听嘛，有的是办法，对吧？好。😊，他就带你去，你要你去了过后。

你是不是就能够认识他的一个两个朋友？😡，对吧那你看你认识了他一个两个朋友以后，你再跟他的一个两个朋友加了个微信，成为一个朋友以后，又跟他朋友的朋友又慢慢混成朋友，又带你出去玩。你看哎。

你1月份认识一个人，通过他认识两个人啊，3月份的时候，通过那两个人再认识俩个人，你看你这就好多个。😡，这是我们经常在直播也跟大家讲的是这种东西就是茶艺师的一个社交路线啊，他的那些异性资源从何而来？

他的那些和语异性打交道的经验从何而来，都是从这些地方来的，他的模式就是这样的一变二二变四四遍八，然后越变越多越变越多。但是你要跟那些功利性社交的女性来说，哎，你说去跟男生做朋友，他只会来一句啊。

那多么的浪费时间啊，我没那么多的时间去跟他们闲聊啊啊我就想要找一个人呢好好的聊天相处，然后恋爱结婚生孩子没那么多时间搞那些乱七八糟的事情呢。对他就是这样的，于是乎你看他他3289了，还没找到对象。

还觉得自己也特别惨啊艺师的社交方式啊，通常也是很简单的。比如说社交软件啊，相亲软件他估计不怎么用啊。社交软件他是经常用的朋友的朋友相亲啊，给他介绍对象也是非常O没有。😊。

问题的就是这是茶艺师在现实生活中最常用的几种交朋友的方式啊。社交软件一直跟大家讲，社交软件并不是一个让你去找恋爱对象的对吧？就是茶艺识是最喜欢也最习惯用社交软件去交朋友，然后把网上的朋友。

在现实生活中见面以后发展成为现实的朋友，通过这一个网络发展出来的现实的朋友与他一起出去吃喝玩乐，认识这个男生身边的许多现实生活当中的朋友，这是茶艺师最常用的。

那么茶艺师在社交软件怎么就去跟别人发展成朋友呢，就有一个非常大的前提，他用社交软件就一定会在一开始跟别人说自己不是来找对象的。就是我们后面会讲的关于他在聊天过程中会使用的一些东西啊。

其次呢就是朋友的朋友，对吧？但是他都有一个大前提啊，就是怎。😊，他没有就那种功利性社交啊，他也没有那种要狗眼看人低呀，或者是高人一等啊，神奇凌人这些姿态。然这个东西很多时候都是心态决定的。

接下来就是相亲这种东西啊，差异事可能也会被迫去相亲，但是。😊，他去相亲的时候，他也会跟相亲的人说清楚自己啊不想谈恋爱，和对方交个朋友。然后其实是同样的一整套话术和方式吧，反正他就用各种各样的是吧。

社交软件上的呀，朋友的朋友啊，相亲的对象啊，或者是别人给他介绍的某些人啊，一切对他不会造成极强威胁，攻击性没有那么强的异性当做是自己的好朋友，这是茶艺师身上非常牛的一点。

所以茶艺师其实很多时候就是非常善于交集的人。但是你看他表面上你是看不出来的。而你说这些东西真的很难嘛？其实一说你都说啊，这个很简单，但为什么你们做不到原因很简单，就是首先第一，你们的心态有问题啊。

对于你们而言，男性在于你们生命当中的价值就是非常功利化心态不对，然后对于异性的看法也不对，对吧？首先是你们都会认为啊交什么朋友，对吧？就是要找人恋爱，结婚，平时不跟异性沟通交流接触，甚至于有。😊。

有些女孩子一旦发现他不满意，不喜欢的男生对她流露出好感和热情的时候，他就会感觉很恶心。恨不得拿根棒子把人锤死。你何必呢？咱能不能够画对方的热情主动啊，为何你交朋友的动力嘛。你把这些资源统一整合起来。

总有一道桥，他会连接到你满意的男人身上啊，这个事情他是需要花时间去经营的，所以你会发现茶意师，他们放在这种社交层面上的时间经历是非常多的，他会用心呵护自己认识的每一个朋友经常跟人聊天说话。

偶尔跟人吃饭夸奖赞美，诉说心事，深更半夜还拉个人出来聊一聊，啊，今天心情不好，对不对？来个主观悲惨，客观坚强，别人可会了，不像你们现在懒的一匹。😊，他也不干，对吧？而且啊还有个很重要的啊。

就是茶艺识的情商其实都挺高的。什么样的情商呢？就是影响他人情绪的能力，这一个非常强啊，当然可能觉自自己稍微弱一点，但是他们在对于事物表达的时候的那种表现力是非常非常强的。好，这是我们讲的第一个知识点。

就是用茶艺识的方式如何认识到更多异性，希望各位调整好心态，调整好自己的目的，争取用各种各样的方式去结识更多的异性，端正自己的位置，别把自己当做高高在上的小公主，好，接下来我们要来讲第二个知识点，对吧？

当我们身边认识到了这些诸多异性以后，就要是完成一个非常重要的事情是吸引对方的同时平衡这段关系，对吧？什么叫吸引对方，就是让对方对我们产生一点点的好感兴趣，不是那么。😊，讨厌愿意与我们继续往下沟通交流。

做朋友，对吧？为什么要平衡这段关系呢？你避免有时候遇到一些人，你跟他表达个好感好意，他马上冲出来啊，明天就要跟你在一起了，后天就要去你家了，大后天就要见你父母了，就有这种人就很奇怪。

很多人处理不好这种关系啊，就上很多人听了联系，吸引学或者是聊天的奥意，或者是看看直播听我们说要表达喜欢啊，怎么样怎么样的时候，他就从而给人表达喜欢哎，你表达对方就上头了啊，一表达对方就要强行跟他在一起。

他就不知道怎么办。所以这个时候你就要来学习学习茶意师，他是如何去吸引这些男性，同时又能够平衡这个关系的啊首先我们来说吸引啊，还记不记得吸引的四个要素，外在形象，社会地位，匹配价值。

主观喜欢那其中茶意识最常用的是两个东西。一外在形象啊、主观喜欢。你看嘛当个茶艺识都得要看脸。所以说在座的同学把你们的外在形象提升起来，不要。😊，在这边做梦，你们见过长得丑的茶艺师吗？啊，没有哦。

茶艺师都是挺好看的，至少看过去都是4分5分左右的。好吧啊，所以你看茶艺师很多时候吸引异性的核心呢就是靠自己相对于及格县以上，绝大多数人看着都会觉得啊还行，对吧？哎挺好看，虽然算不上大美女。

但看着有亲和力，看着可得性极高。所以你知道茶艺师为什么通常都不怎么化浓妆嘛，又为化浓妆，要么就会画的你这个人跟现实脱轨，要么就现在你这个人风尘仆仆啊，就是对吧？你懂我的意思吧。

就哎呀这个人啊且距离感太强了，可得性就极低，第一可得性，别人就会离你远点。那茶艺师不一样，茶艺师的装扮妆容通常都是非常有亲和力的。你看像那个邻家小妹妹一样，对吧？所以为什么叫绿茶嘛？😊，啊。

然后就可得性很强。所以说。😊，别人都会认为，哎，这个人应该没有那么的世俗，也没有那么的高傲耶。然后呢，查艺师在现实生活当中，他时常与人沟通交流、社交的时候，保持的都是一种积极阳光乐观的笑容、笑脸的姿态。

对吧？然后对方就会觉得这个女孩子对吧？又非常有亲和力，跟谁都能够聊。哎，很多人就说哎呀，我没办法跟别人沟通交流。聊啊，我这个人难受，没事嘛，你多练练就行了。你就按照我们上面讲的结识更多异性的方式。

多来几次，你慢慢就会学会这种事儿。然后除学这个事情以外呢，茶艺师的嘴巴非常甜。而而这种嘴巴的甜不是虚伪的甜，而是茶艺师发自内心的去懂得观察，发现别人身上的优点。

然后敢于表达夸奖赞美这一点又足以秒杀很多很多女性了。你们知道很多茶异师身边的小备胎或者是追求者，无论如何都不愿意放弃，或者是他们不相信对方不喜欢他们的一个非常大的核心原由就是茶异师身那种。😊。

发自内心的会找别人身上的优点，然后予以赞美的。而且她的每次夸奖和赞美都能够夸到对方新卡上。所以很多的女性，她们其实是不懂得夸奖赞美别人的。哪怕是你跟他说了，要去夸奖和赞美她都想的事情，哎，那我该怎么夸。

怎么赞美啊，找什么地方，就是她根本就没有办法去用心真正观察，或者是聆听对方的行为。然后查异师就会她一旦发现了她就会不加思索的，立刻发自内心的去跟别人讲。

所以说这是各位需要去学习和表现的一个非常重要的事情。而除去这个以外，查异师还有一个非常强的杀伤力的东西，就是她在夸奖赞美，表达自己对对方的欣赏，喜欢时，她的眼神语气表情都是非常投入的。也就是说。😊。

他做这一切事情的时候，不是出于功利性的，有目的的想要用这件事征服对方，让别人喜欢他。你说潜意识当中有没有这种想法，潜意识当中肯定有，但是他至少在做这件事情的当下表现出来的态度，是非常非常之真诚的。

所以你看啊较为有亲和力又不错的外在形象，善于发现和夸奖，赞美别人身上的优点，闪光点，用他那真执又真诚，扑灵ling的大眼睛盯着别人跟别人说，眼神没有丝毫的躲闪心虚。再加上他那阳光啊，美丽的笑容。

就这一件事就足以吸引无数多的男性了。所以你就老问，哎呀，查理识都是怎么的，这这些人怎么就是你看似别人好像啥都没有干。其实别人私底下干了很多的，只是你看不见，就举个非常简单的例子。😡，大家一起出去烤烧烤。

对不对？啊？有一个男生在那边烤，他可能就过去我吃一根啊，就很开心啊，一吃，然后光眼睛就放亮了，说啊，好好吃啊，哇，你烤的好好吃啊。哎呀，你你这么会烤啊，嗯那么多，哎呀，我们加个微信吧。

以后烤烧烤都叫上你哦，你烤的太好吃了，然后把身边的叫哎，你快过来，你快过来，他烤的这个好好吃啊，就这种。😊，他可能好不好吃都已经不重要了，你知道吗？就是真正的好不好吃已经不重要了。

但是这种感受带给别人的感觉就会让别人觉得如沐春风。哇，天啊，这个人仿佛是天上自由啊就就这样子的，你懂吗？这种感觉是他吸引对方的啊，外形夸奖赞美眼神语气神情神态都是非常重要的。哎，你说哎这个东西我怎么办？

没事嘛？简单嘛，天天看电视学嘛，你看电视里面那些人怎么干，你就照着那个学模仿就行了。或许可能我和这样跟你讲，你自己脑海当中可能都会有画面。所以本质上吸引一个人是一件非常非常简单的事情啊，就是大多数的人。

他们要的并不是简单的吸引他们想要的是对方喜欢他所以你想让对方喜欢你啊，就是另外一码子事。如果你单纯的想要吸引对方注意力，想要对方对你有点好感，想要对方不讨厌你愿意跟你做朋友用这些东西就够了。啊。

发自内心的夸奖赞美。😊，有一个较好的外在形象，然后自己勇敢的上去说睁个大眼睛盯着他就行了。没有了，千万不要认为茶艺是吸引别人有多么高深的东西，也不要对吸引这个东西有过多误解啊。各位，你们就天天两先。

吸引学，你就知道了，吸引只是一段关系，非常非常非常薄弱的一个开端，因为想要把吸引发展成为喜欢的是一件很重要的事，所以想要吸引对方就是如此简单的事情。而吸引完了过后，这个时候茶艺是会做一件非常厉害的事情。

叫前期平衡，对吧？因为还有个后期平衡，前期平衡是什么呢？就是他因为是合对方做朋友的，他并没有想要对方喜欢他对他有多么好的印象。所以他处理这些吸引到的异性，他的方式是什么？

就如同处理一个认识的同性朋友一样，绝对不会有任。😊，和的画蛇添足。就比如说你看你今天出去社交，认识了一个女生，哎，然后你们当时聊的很开心，然后加了微信，我想请问加了微信以后，你会不会回到家。

当天晚甚是拉着这个女生一直聊天？😊，不会的，你不会拉人聊天的，甚至于你在往后的很长一段时间里面，你都不会想起他就是在现实生活当中认识的同性朋友，除非遇到真正有事了，大家又要约着去干嘛了。

或者是又碰到一起的时候才会聊，也就是说这种熟悉的感觉。很多时候靠的是一个时间去拉长，而不是靠积极主动和对方制造某些话题去拉长。所以你看他的平衡有一个非常重要的细节，就是把对方当做普通朋友啊。

这是我们功利性的去看他的做法。但事实层面上，他确实认识别人加别人的联系方式的目的，就是跟别人做普通朋友。你看就是认识了一个普通朋友的人今天出去社交认识了一个人，认识了一个人，然后聊的挺不错。

他烤烧烤很好吃，然后回到家以后，你需要跟他说，我到家了吗？你叫什么名字啊？😮，需要吗？不需要。所以说你看茶艺失去平衡和异性之间关系非常重要的这个点就是在一开始的夸奖赞美，然后留下对方的联系方式以后。

在后期的很长一段时间几乎不会和对方产生。😊，任何吧不叫过多，应该叫任何没有必要的沟通交流，闲聊没有点赞朋友圈都没有，就只是一个普普通通躺在好友列表里面的好友。但是如果一旦有机会能够跟对方联系的上的话。

他又会表现出非常欣赏喜欢积极热情的态度。而这中间可能有将近一个月、两个月、3个月、4个月，他们可能都没有说话，他压根儿都没有把心思放在这个男人身上过。

于是乎对方压根儿就不会认为这个女生喜欢他想跟他谈恋爱。但因为前期给予了夸奖，赞美，欣赏喜欢，导致对方也不能够说几天不联系，就把他删了，甚至对方也没有要把自己和他的关系定义为恋爱。😮，的发展。

所以这个呢就给在座很多较为慢热被动的女生们提供了新的一条路径啊，被动慢热的女生提供的路径啊。如果说你没有办法按照我们在两性性学里面走那种啊，直接上来噼铃啪啦定义关系发展走向，对吧？

啊明确彼此身份认同这种事儿，你可以用茶异师的这种方式去开启和现实生活当中男生的关系上来干这件事，然后期间也不怎么聊天。😊，直到遇到有机会再去和对方产生交集。而这个遇到机会，其实很多时候是可以创造的。

你只要记住一见事什么在聊天的奥意里面聊节奏，就是你们只要长时间的不聊天，你突然有天遇到某个事，你哪怕就是一个理由编了一个借口去找他，都不会显得任何的突兀，但是坚决不能出现的事情。

就是今天出门你发现这个人很不错，然后你加了他的微信啊，当时给他一通夸奖和赞美然回到家，你开始第一天闲聊，第二天闲聊，第三天闲聊，第四天闲聊，并着帮忙一通聊聊了过后，对吧？然后你过来玩。

我知道你那个茶一可做的怎么没用啊，我说你这听着聊啊，我对吧？但是我没有跟他说喜欢，我也没有表达过，我只是把他当普通朋友，你的行为暴露，出卖了你的目的，你只是打着各种各样的旗号，试图去掩盖你内心深处。

希望对方喜欢你想要跟你谈恋爱的这个事实。😊，你并没有真正的放宽心态说把对方当做朋友看啊，那肯定就有人问了。那如果我真的遇到这个人，我非常非常喜欢我控制不住我自己又应该怎么办？没事。

我们下一堂课会跟你讲这种情况怎么办？可能还有人会问，那你说我要遇到的这个人，他又对我非常积极主动热情，我又该如何呢？对吧？这也是我们在下一堂课要跟大家讲的后期平衡，与对方关系的非常重要的实际操纵。

下一堂课啊，没有感情，全是技巧方式和手段。但是希望大家能够好好的把今天这堂课里面跟大家讲的社交心态，社交目的和结识异性的打开方式及吸引对方这些东西好好理解好。😮，和吸收和应用。千万不要认为。

哎呀这些东西。我跟你说，你听起来你会觉得很简单，你这样去用的时候，你当时就抓瞎了，而且社交整个过程它是需要你花费精力和时间的，然后再跟大家强调，当茶艺师也是需要有极好的外形的。好吗？

所以说今天这堂课到此为止。下一堂课认认真真好好听，什么叫后期平衡与对方的关系，既能让对方一直对你有好感，喜欢你，想要跟你恋爱，但同时又不会对你的生活造成影响和困扰，而且还能够在这个过程当中去筛选出。😊。

较为靠谱的意思啊，下一堂课全是技巧。