# 55、李越《GT（Green Tea）型女性魅力课》：8_GT型女性模式的实际运用（下）_1080p

hello，大家好，我是李云，欢迎大家来到我们的集体型女性魅力的第八堂课啊。茶意识的实际应用。今天我们要讲的是茶意师在后期平衡与男生关系，非常重要的技巧层面上的。而这个技巧。

它其实有一个核心的方法论叫斩断可能性啊，也就是主观喜欢客观否定，这个是核心方法论，但是建立在这个核心方法论上面。😊，它有很多技巧和方法的展示。比如说我们现在跟大家讲的第一点就是叫表达喜欢阻断聊天窗口嗯。

对吧就是很多女生在跟男生接触过程当中，他们面对的最烦恼的事情就是跟一个男生啊聊天说话，自己一旦展现出来了热情和主动。然后这个男生呢就跟发了疯似的天天来找他聊天，天天跟他说话无微不至照顾。

早安晚安不听问候。然后这个男生会自己主观的把整个节奏拉的特别紧，然后就会让这个女生感觉到压力非常的大，非常的不舒服。但是呢这时候女生又会非常的害怕，说，哎，那我不跟他说话，我不跟他聊天啊。

故意不理他而去降低这样的聊天节奏，他又非常担心这个男生感受到自己的冷淡和冷漠，而他为了去维系和对方的这种热情的发展关系的发展，他就被迫要和对方展开，还算是热情的聊天，配合对方积极的沟通交流。

其实就会让他感受非常的痛苦。但是这一点在茶意师的身上，就是很少会发生的。为什么因为茶意师就很贵一个技巧，就叫表达喜欢。😊，阻断聊天窗口。那么它是怎么个阻断聊天窗口呢呢？就实各位你要知道，就是大多数的人。

他都是容易被别人预设立场戴高帽的。大多数的时候男性之间是存在某些程度的竞争和对比。所以当你不希望这个男生不停的跟你聊天，说话，关心体贴，呵护，一直有一沓没一搭的查户口。

那么你需要做的就是直接阻断这个男生接下来的行为预判他的预判。但是为了防止这个男生出现啊，觉得你不想跟他聊天，冷漠啊，这种情况。所以说要把表达喜欢加在上面，于是乎他就会形成一种茶异是惯有的方式。

就是和对方在前期的认识，进行了短暂的沟通交流啊问询，对于某些观点的分享以后。然后这个茶医师他就会抓住一个机会，对这个男生表达喜欢和赞美。比如说我觉得跟你聊天非常愉快，跟你聊天挺开心的对吧？

你看这是在表达喜欢啊，然后接下来他就要做一件很重要的事情是阻断聊天窗口，对吧？你不像其他男生特别烦，对吧？认识了过后聊个几句，他就开始查户口，问东问西，问这问那，然后每天都开始不停发消息。

你不回他他还要生气，然后还要骂你一顿，哎呀，我真的觉得跟你聊天太愉快了，你比那些男生成熟多了。😊，对吧能够认识你，我觉得太开心了，这是我最近最开心的事情，就是认识你就是跟你聊天。

你看就是他这个技巧就是一个表达了喜欢。同时呢我又去预设你不是一个会经常找我聊天，说话，你是一个成熟稳重的人，用这种方式去阻断我们之间接下来可能产生的沟通和交流。记着一定是要表达欣赏喜欢。

因为这个时候你表达给对方的信息。对方她就会敏锐的感觉到哦，这个女生对我有好感，有喜欢的原因，是因为我不会问东问西，问这问那，不停的查户口，不会天天给她发消息，不会因为她不回信息而就发了疯似的，不停问。

她就会敏锐感受到你喜欢她的原因是因为她话少，不经常找你聊天，然后她就非常欣赏你这一点，她就会感受。😊，道于是乎他在接下来为了能够跟你的关系变得更好，为了让你对他的印象变得更好。

于是他就不会在接下来的时间不停的去找你聊天，跟你说话啊，关心体贴呵户一大堆操作。那你说啊，如果我跟他已经讲过这种事情了，他还在接下来不停的去搞这种事情怎么办？那你就要小心，你可能就要离这种人远一点。

所以你就会发现，为什么查理师身边没有那么多。😊，很讨厌的小备胎，就是因为他们非常懂得在整个相处的过程中去筛选出那种安全的、听话的、爱面子的，又有自尊心的这种目标和对象，你能理解吗？啊。

这是第一个那那么你看根据这个事物的一个辩题，对吧？我们来说他第二个技巧也是表达喜欢阻断表白可能性。那么他的操作方式其实跟这个东西是类似的，他的话术就会变成啊上来啊，聊完天啊，就寒暄了。

分享某些观点知识完了以后对吧？认识一段时间，他也是啊，你比如说一周两周，他就开始夸奖赞美，对吧？然后他的词语就会变成我觉得跟你聊天挺好的，你不会像别的男生一样啊，认识一段时间，你感觉跟他聊几句。

他就问东问西问这问那，对不对？关键是他还要跟你认识一段时间就表白说喜欢你要跟你谈恋爱。😊，对我觉得你跟别的男生都不一样，我觉得你这个人特别的成熟稳重啊，你知道吗？就我有时候认识一些男生，跟他说两句话。

聊两句哇，他就跟你表白了，他就喜欢你，他就跟你谈恋爱了，他就要马上跟你在一起了，对吧？这是一种还有一种表达方式是他也是跟你表达喜欢就得认识你很开心，跟你聊天，沟通很开心啊。然后说完过后。😊。

所以说我很久都没有这样的异性朋友了，我都不知道为什么。我每次结交的一些异性朋友跟他们聊天都很开心，我只想跟他们做朋友，但是他们最终都喜欢我了，都想跟我谈恋爱，我都不知道为什么，就你知道吗？

其实有很多的话题有很多的事儿是不能够跟女性朋友说的，所以我特别渴望能够有异性朋友。但是我不知道为什么我的异性朋友最后都喜欢上我了，都要跟我表白，都要跟我谈恋爱，我觉得很难受，我觉得非常的痛苦。

一般情况下啊，说了这种话以后，还能够留在查异师身边的男生，几乎就不可能在短时间内去表白。而且查异师在这个时候还会来进行一番啊自己感情观的展示。比如说啊我觉得两个人在一起都没有好好的深入的了解。

怎么可能会喜欢对方想要谈恋爱呢？对吧？而且他这个时候也继续的会跟对方表达欣赏，喜欢说，所以我就觉得跟你在一起聊天，就很愉快。我觉得你应该是一个非常成熟的人，不是一个随随便便就会喜欢人，跟人表白的。

我觉得能够跟你做朋友，真是很开心。好，你看他就用这种方式去跟人说了过后，再加上我们前面跟大家讲的，他们会主动表达喜欢一下跟别人说了这种话，上来阻断了天天聊天的窗口，上来跟别人阻断了表白恋爱的窗口以后。

😊，他偶尔跟别人来一句说哎，我觉得你真的太好了，要是谁能做你的女朋友，一定会非常非常幸福吧。真不知道是谁有那么大的运气啊，就你看客观上就是两个人恋爱的窗口，聊天的窗口是被阻碍的。

但是又不妨碍这个人在嘴巴上又不停的去刺激对方，让对方去感受，好像这个人很喜欢他的样子，就是很多时候查异师身边，为什么有那么多的人啊，就心甘情愿待在他的身边，做他的朋友，做他的备胎，然后又不天天去遭人烦。

又不冲上去表白原因也是这一点非常重要。然后接下来就是很多女孩子非常烦恼的一件事。就是很多女生认识一些男生啊，在经过短暂的沟通交流聊天的以后，这些男生呢都会干一件非常恶心的事儿，就是跟他开车啊。

开黄腔或者是试探这个女生在于两性之间的一。😊，些底线和原则。但是你会发现在茶意师身上几乎就很少会发生这样子的事情。茶艺识身边的男生都是很痴情很深情，甚至茶异师身边有些男生会出现一种情况。

就是觉得哎呀我自己产生了一种想跟这个女孩子发生的走啊，很亲密事情的想法，他觉得自己很恶心很卑鄙，很无耻。但是他内心本来是想的，但是他不能够表现出来。那么茶艺识又是怎么去完成这样的一件事呢。

也是基于这样的一个方法论，还是表达喜欢去阻碍掉开车的风险。他的本质原理其实是一样的，也是通过在和对方前期的沟通交流以后，然后去夸奖赞美表达欣赏喜欢，但是他要突出的点，就是你这个男人很成熟稳重。

不像别的男生跟他聊几句天，他就开始开车开始做各种各样的试探，还想约我去。😊，在家里做饭，然后出去吃个饭，他就抓着机会就要动手动脚，还要搂肩。我就感觉让我非常的恶心。所以我觉得跟你在一起聊天非常的愉快。

你都不会像其他男人一样那种开簧腔，讲各种各样有色的段子啊，让人感觉非常的恶心。现在像你这样成熟的尊重女性的男人，真的不多了，所以认识你真的很开心，改天有时间请你吃个饭，希望你不要拒绝。

你看也是一上来先把噼隆啪通一通高帽子给你戴身上。那我想请问你觉得这男生还会开车吗？如果在这种情况下，这个男生还会开车，他就直接会被茶艺师过滤掉。所以你看最终通过这一系列的后期平衡，留在茶异师身边的。

就是那种并不会经常来找他聊天，说话，问东问西，问车问那，又不会因为两个人偶尔的沟通交流。😊，约会轻易的就和对方表白，然后要说在一起谈恋爱，同时还不会跟他开车讲一些有色笑话。

在男女知识上不停对他进行试探的人。而一旦这些人，他违背了这些意愿。那么查异师就会迅速把他从后宫踢掉，最终留下来的都是这种没有威胁，没有危险，不会对他的实际生活造成巨大压力，心甘情愿在他身边。

跟他做朋友的人。所以说这时候你好好观察一下身边茶艺医师是为什么身边留下的人都是这种。反而这些技巧，很多钢铁直女啊、琅牙棒啊，或者喜欢装叉的这些女孩子，他们就不会用在男生身上，原因非常简单。

就是很多女生他发自内心深处，并不愿意跟这些男生有任何的沟通和交流，他都不愿意说话，或者是他遇到男生对她热情主动以后啊，她就素枝高阁盛其凌人。在观察这个男生跟他在一起相处时候的表现，他就想哎呀。

看看你这个人有没有能力打动我的芳心，他对别人没有十足的尊重啊，还有接下来继续说查艺师他用这种方式，用这些技巧，她是真的要养别人的备胎吗？并不是哦，他说的所有的话都是真话哦，他是真的因为外在形象不错。

身边异性也挺多。然后这些人天天找他聊天，他觉得很烦，也真的因为他跟这些人在一起聊天说话，交个朋友，过段时间这个人就会跟。😊，表白也真的会有很多的男生不尊重他过来跟他开车不停的试探他。

他所描述的这些事都是他在现实生活当中遇到的。所以他非常讨厌别人经常找他聊天啊，就是没聊几天就跟他表白，天天跟他开车这种情况。他非常讨厌这种事情。然后当他遇见一个男生的时候。

这些男生嘛可能在一开始都想要表现的自己非常成熟啊，稳重啊，并不像一只舔狗一样，没事不停的跟他说话，一开始都表现的非常好，然后他是真的觉得这个男生很不错，很O觉得这个男生格外成熟，不会像别的男生一样。

对吧？然后他就一通刮讲，哎，然后就得到了这些效果。当然其中也会有一些人是不听的。所以各位一定要知道用这种方式在关系的一开始就认识过后的一段时间可以用来对目标进行筛选，筛选出攻击性没有那么强。

相对于比较靠谱的对象，而把那种攻击性。😊，极强，然后压根儿不在意你感受的这些人剔除掉，特别是对于很多保守被动的女生而言，这个是一个非常非常重要的技巧。就要他的核心点其实就是主观喜欢客观否定，对不对？

就是啊我要跟你表达，我很喜欢你，很欣赏你啊，因为什么原因呢？这些原因是什么，是我不希望你做的事儿，我不希望你天天找我聊天，但是你没有这样做，所以我非常喜欢你，我不希望你那么快跟我表白，哎，你没有这样做。

所以我非常喜欢你，我不希望你天天跟我开车，哎，你没有这样做，所以我也非常喜欢你。各位你一定要明白，就是你要向对方展示的特征平衡这个东西的核心在于是我喜欢你的点就在于你做的事儿是我喜欢的事儿。

你没有做被我讨厌的事情。那么你可能还会有很多别的一些乱七八糟的需求。那么这些东西都可以成为你在和对方。😊，有了一些短暂沟通交流，成为朋友以后去和对方说的一个非常重要的。过滤筛选目标的方式。

如果你不想让关系发展的那么快，那么茶异师的这种平衡技巧是一定需要用起来的。千万不要觉得哎呀好恶心啊，不这些都是非常非常实际的内容。而这个方法论，他还有一个更绝得使用方式。

你们知道查异师他本质上和那些男孩子之间其实是有某些非常隐晦亲密的关系。比如说他们会经常在私密空间，就两个人的地方啊看电影啊聊天啊，他们甚至可能会睡在一张床上怎么都不发生，或者是两个人一起出去旅游。

他们会保持这种非常非常暧昧又亲密，但是又不会发生任何擦枪走火的事情。那很多人你就无法理解他这种事情是怎么发生的。首先是他做了前期的一系列阻断以后筛选已经完。成把那些攻击性极强的男生扔掉，留下那些温和派。

攻击性没有那么强，可控性较强的男生。然后他在与这些男生相处的过程中，比如说他们在某处私密空间啊，或者两个人出去旅游啊，或者今天被迫两个人就必须得待在一起的时候，他会先入为主的去跟这个男生树立一个人设。

然后去建立两个人之间的信任，把这个男生放在道德的高地。比如说他会跟这个男生讲类似于这样的话，你知道为什么我跟你待在这样私密的房间，我一点都不怕吗？或者你知道我为什么愿意跟你一起出来旅游吗？就我们两个人。

你知道为什么我愿意跟你待在这里这么亲密吗？他会主动的去问对方，而对方这个时候通常就会问啊，为什么怎么啦，怎么这个时候这个女生就来了，因为我知道你不会对我做什么，因为你是我最信任的人。因为以我对你的了解。

你一定不会强迫我做什么的。因为你跟其他男人都不一样。你绝对不会强迫一个女生去做他不喜欢做的事情。所以这就是我为什么会愿意跟你待在这样私密的空间，而一点都不害怕。因为你是一个真正的男人。

你不会像别的男人一样，有那些飞分的想法。即便有你也不会表现出对他人的不尊重。所以你知道吗？这就是你这个人最有魅力的地方，也是我最欣赏你的地方。你不会像别的男人一样，跟一个野兽似的在私密空间。

好像有机会跟一个女生发生什么东西，就得往上扑。你真的跟别的男人都不一样。你知道吗？他就这样的在一开始跟这个人乒乒碰撞一动村，你看这个男的前妻本来都已经经过了三重筛选了，再到这个地方，屁哇。

就是高帽子一戴道德一列完了结束了，就就假设这个男生在前妻相处的时候可能会说啊，我们去旅游，你就不怕我对你做点什么嘛？这个女生一样会说我不怕，因为我相信你不是那种人。😡，对吧你跟我认识的别的男人都不一样。

我都知道你只是嘴巴坏一坏，实际上你不会做任何伤害别人的事情。我很了解你，你不用说这种话，你本来就不是那种人。然后这个男生说啊，不拉，我也有很坏的一面。这个时候才一句哈哈笑，你真搞笑，你不是那样的人。

绝对不是我太了解你了。对吧？你绝对不会强迫，有想法会有想法，但是在你的心中你是非常尊重女性的，他就是这样子的话，你看前面经过三重筛选，再加上有这样子的事情直接阻断。😊，特别是两个人待在一起啊，喝喝酒。

看看电视。然后这个女人说，你知道为什么我愿意跟你在这样私密的环境下喝酒吗？因为我知道你跟别的男人都不一样，即便是我今天喝醉了，躺在这里不动，你也不会对我做什么。这就是你最有魅力的一点。

你绝对不会伤害别人，也不会强迫女人去做他不喜欢做的事情。你知道现在像你这样的男人真的很少了，不多了，我觉得我能够认识你真的非常非常的。😔，幸运和幸福，我都不敢想，未来是什么样的女人才能嫁给你做你的老婆。

哎呀，我跟你说就是这种话，这两个人私密的喝喝酒，聊聊天的时候，一说呀，那男的当时就高潮了。哎呀妈就觉得哎呀，我果然就天下最好的人，他就是个男的，他就绝对不会做什么。然后你看又在私密的空间。

气氛又那么的暧昧，高帽子，又戴道德大棒又立，立起来，男生又干不了啥。然后整个氛围的相处，就会让这个男生。😊，她身体的神经地质是喝荷尔蒙高度分泌，但是他又不会去做任何的事情。

而且这种事情听课的同学肯定就有人干过。那么你说这个女生她是那种套路嘛？她不是她是真的发自内心的认为，且相信对面的这个男人不会做这样的事情。

你看那么有了这样的前妻一些私密空间的相处沟通的交流关系的平衡及阻断以后，两个人之间的关系就会变得非常非常的微妙，就是什么呢？两个人就相当于就是查异师经常说的，我们俩的关系非常好。

即便睡在一张床上都不会发生什么事情的那种友谊的关系，其实是友谊的关系，是对方暗恋她，让攻击性又不强，又不敢干什么。所以你说为什么查异师能够达到这种事，就是因为你看有了这种私密的相处喝酒的这种聊天。

这种敏感话题的平衡和阻断以后，就会给对方产生一种我们两个人的关系。跟别的人的关系都。😊，不一样，我们两人关系独树一帜，说出来他就有那种就是那种叫秘密基地的这种愉悦感。

就我们直播里面讲的很多人一想起来会觉得哎呀，你看我有一个红颜知己哈，我有一个难颜知己，我们之间是纯纯的友谊，对吧？然后两个人有的时候聊聊天的时候还会来一句。你说如果有三年四年以后，如果你也没有找到对象。

我也没有找到对象，要不我们俩干脆在一起结婚得了这些话通通都是茶一失的套路。😊，查异式的标准语录，他的目的是为了干什么？刺激对方对未来的感情、生活，还有生理层面上产生期望猜测和幻想。

所以很多时候你们老觉得茶艺师好像也没有干个啥，不，在你看不见的地方，他其实非常非常的用力，只是你不知道而已。😊，你看大家复习一下，重新开始阻断聊天窗口，阻断表白恋爱的可能。

阻断开车的可能性在阻断发生亲密关系的可能。然后他又非常大大咧咧的愿意去和这些男生做一些肢体上的触碰，打闹勾肩搭背，甚至于有的时候靠在别人的肩膀上睡，甚至于在。某些特定环境，两个人会睡在一起。

但是绝无恋爱可能。那么恋爱可能是从什么地方断掉的，就是从一开始的平衡阻断，对吧？爱认识么时间不长啊，就表白就在一起谈恋爱。那个时候就阻断了恋爱的需求。而茶异师对吧？即便是到了后面。

你会发现很多男生扛不住的跟他表白，他的语言，拒绝的语言那是怎么会呢？我们不是好朋友吗？你怎么会喜欢上我呢？别跟我开这种玩笑，我不想失去你这样的朋友，我不想跟你恋爱，最终分手，连朋友都做不了。

我不想失去你这样的朋友。这种话也是查异师的标准经典语录。😊，对吧把这一切都做到。😡，阻断了一切事物可能的发展的时候，又不停的去与对方在某些程度上的刺激，让对方去产生期望、猜测和幻想。

但是这里都有一些大的前提是他绝对不是一只舔狗，他是在做目标筛选。那么茶意师的这样的一种开场方式及后期的平衡关系。他其实非常容易的就可以成为我们在现实生活当中去跟别的男生去认识时候的一些打开方式。

特别是在非常普通的一些社交圈，甚至一些相亲的场合，都是可以完全照搬他的话术去跟这些男生说的，无非就是你一开始哎表达个欣赏，表达个喜欢。然后你自身去阻断。那么就是我们在两性性学里面讲的。

用斩断可能性的方式去说自己身上的某些缺点配不上对方对方不会喜欢自己，所以导致两个人只能坐做朋。😊，有然后要用什么样的语气能有一种悲伤的，就很难受，就很低沉的语气状态去和对方表达。

比如说你跟对方一认识对吧？加上微信，你就跟他讲啊，其实今天第一次见到你觉得你这个人挺优秀，挺有眼缘。不过后来想了想，全场那么多漂亮的姑娘，哎，我一点都不出色，我可能压根配不上你。如果能认识你我也很开心。

教教你这样的朋友，有时间多聊聊天，空了有机会的话，请你吃个饭，你不去定义往恋爱方向发展，重新开始定义的是朋友关系，但因为我觉得我可能不够优秀啊，可能比较自卑啊，长得不好看啊，个子矮啊，学历差啊。

家庭条件差，反正我觉得我哪不好，我就说我哪不好。哎，然后我去阻断，哎，我们可能会发展的这种方式，然后做普通朋友并不需要经常的沟通交流。你问各位一定要记着普通朋友并不是经常沟通交流的，是不说话的人。

本人再节省我们上一堂课讲的对吧？随便有的时候找一个理由和借口去和对方聊聊天说说话，然后聊完说完过后对吧？有过几次沟通交流，就开始做啊阻断。😊，阻断聊天啊，主断表白，阻断恋爱，阻断开车。

然后随着关系用时间推进，让两者之间变得更加熟络，这是非常重要的事情。各位一定要记得对于茶异师而言，时间是非常非常重要的。你和对方认识了有一搭没一搭的说说话，可能有个三个月半年以后。

你们其实像变成了老朋友一样。然后就可以说很多的话沟通很多聊天啊，话题诸如此类，而不是两个人一定需要逮着，不停说不停说不是的茶异师很少会逮着别人不停说不停聊的。

他都是啊实在有一些不得不去和对方产生沟通交流的东西，他才会给对方发消息聊天。就是茶艺师不会像我们平常在思考的问题，也就是比如这个问题，就是哎我今天最近好久没有跟他聊天了。

他会会不会忘掉我茶艺师不会想这个问题，他只是普通朋友我要不要找个理由去跟他聊聊天，说说话，联络联络感情，培养培养熟悉。茶艺师也不会思考这个问题。茶艺师通常就是跟一个人认识。

表达了喜欢阻断了发展以后几乎他就不怎么联系了。然后一定得是很长一段时间，突然遇到个什么事儿啊，对方发了个朋友圈啊，怎么样，他就一切显得非常自然的靠时间过度去拉近两个人之间的关系。

就是我们在上一堂课讲过的这个堂课再给大家复习一下，所以各位一定要记得，不要想的是，哎呀，我用了茶艺师的手段和方式，我要快点让他喜欢我补茶艺师的目的就是和他做朋友，不着急，通过时间去拉手。

从一开始阻断各种窗口，然后靠。时间培养成亲密的关系，偶尔约会聊天，然后在接下来相处的过程当中夸奖赞美，然后去做一些其他方向的刺激。那么就是我们下一堂课要跟大家讲的就是差异是在跟别人进行的约会聊天过程中。

他大概的沟通交流的话题内容，及他如何去控制这段关系的发展。就是我们在下一堂课要跟大家讲的内容，希望大家能够认真收听。

