# 55、李越《GT（Green Tea）型女性魅力课》：9_GT型女性模式的聊天内容_1080p

hello，大家好，我是李悦。欢迎大家来到我们的机械型女性魅力的第九堂课茶艺师的聊天内容啊，这个聊天内容包含在约会和非见面情况下的整个聊天的内容啊，那么茶艺识的聊天内容和别人的聊天内容有什么不一样呢？

啊，不一样的地方挺多的。如果你还记得我们在前面讲的茶异识的整个成长过程及成长经历，你就应该记得他从小到大所经历的这些事。而他经历的这些事情，就会成为他在与他人进行沟通交流过程当中的整个组旨。

我们在很早以前跟大家讲过聊天分三种境界。第一种境界是脑与脑的沟通和交流，就如同现在听课的各位一样。在跟别人进行聊天过程当中的时候，都在思考，哎呀，他说这句话什么意思呀？我接下来要怎么回忆。

才能让他觉得我这个人不一样，才能让他更容易喜欢上我。哦就是用脑子去思考前后因果，然后去思考自己如何做出一个最优最完美的回答。这个叫脑与脑的沟通。啥意思呢？很多时候停留在的是第二个阶段叫心与心的沟通。

他在与他人进行沟通交流过程当中，他会自动把自己带入到当下两个人要聊天的某些话题所联想出来的某些场景或者是经历当中，然后他会不加思索的用自己非常自然的主观感受，去把这样的一种情绪状态内容去进行。

非常自然完美的一种展示和表达。他没有动脑子要去思考我要如何他一切就是情绪的表现就跟写散文，写作文一样。所以如果你们身边有那种比较诧艺的朋友，你们可以去观察一下他们的一些聊天内容，你会发现有。😮，哎呀。

就写的特别好，跟一个作家似的，哎，写的跟诗演，哎，聊的就倍儿好，这个叫心与心的沟通。那么更高级的一种状态呢叫言与眼的沟通啊，就茶艺师到达一定地步了，就会有这种境界，而。

就比较年纪大一点的茶艺师经力丰富了一点。就是他跟别人在一起的沟通交流，几乎已经不需要通过语言来表达了，他对别人的这种喜欢爱意的表达，这种渴望，可以直接通过眼神去表达，对吧？

就比如说有很多的茶异师在酒桌子上有人要敬他酒啊，他就会像另外一个男生留露出一种自己很可怜，很需要帮助，很渴望保护的眼神看着对方。😊，然后对方就会感觉非常的心疼，难受痛苦，然后对方就会上当。

那就是叫言与眼的沟通。那很多时候各位你能达到心与心的沟通就已经很不错了。而心与心的沟通，往往就是茶艺是与人聊天的非常重要的一个东西。但是这种心与心的沟通，它需要你去体会，它并不是说你要去动脑子。

怎么去跟他人进行心与心，而是要做那种非常强的场景，经历感受的带入。所以你看茶艺识往往跟别人在一起，比如说约会的时候，微信上的整个聊天内容，往往就是分为几个非常重要的地。第一是原生家庭，第二是事业发展。

第三是恋爱经历啊，最后可能在夹杂一些别的一些什么人际关系啊，乱七八糟，那是最重要的就是三个东西啊，原生家庭事业发展和恋爱经历。这三个是。😊，茶异师与他人进行沟通交流的三个核心重点。而这三个核心重点呢。

他又需要用一种非常合理的能打动他人的表达方式才能够达到最大的效果。所以接下来我们先跟大家讲，茶艺师通常在与他人约会聊天的时候，他们说话的语气状态啊，这个语气状态非常重要，他是有区别的。

茶异师往往都建立在自己有较高的情商，较强的对他人有感染能力上面。而茶异师当他聊起原生家庭事业发展恋爱经历，这三个事项的时候，他的语气状态往往都会展现出低沉的感觉啊。

然后他平时跟人说话就是一副马大哈非常的乐观。但一涉及到原生家庭啊，事业发展恋爱经历。他。整个人就会投入到那些不好的悲伤的痛苦的纠结的情绪状态。于是乎他整个说话的情绪状态是非常低沉和低落的。

就比如说举个例子啊，他平时跟大家在一起沟通交流，开个玩笑，于比如说哎呀，你这些事情好好笑，讨厌考讨考，他是这样的，麻大哈一样的笑，但一旦涉及到说哎你跟你爸爸妈妈的关系的时候就说。😊，爸爸妈妈的关系。

不太想讲这些事情，要不以后再跟你说啊就大概就是这样的一个状态，它的前后反差是非常非常大的。所以各位很多人他跟别人在沟通交流的时候，你没有办法形成这样的一种语气差异，一种表情变化。

那么你同样是在讲过往的一些什么原生家庭事业发展恋爱经历的时候，你就不会对他人有感染力，而没有感染力的核心原因就是因为你的语气表情变化不够。你这个人说话没有层次感的，茶异识不一样哦。茶异是非常的有层次感。

茶意是跟别人说话的这种语气就会非常的安静沉稳低沉，然后饱含着一种。😊，啊，很伤心很难过的这种语气状态。就比如说你们俩坐在一起聊天，对吧？啊，你跟他在一起约会啊，当说起原生家庭经历的时候，你问去啊，说哎。

你小时候跟你爸爸妈妈关系啊，他可能就会突然之间。震一下就会很不开心。然后还要面带笑容的跟你说。嗯，其实我跟我爸爸妈妈关系一直都不是很好，我都已经很久没有见过他们了，我都快一年没有回家。

我平时都不跟他们打电话的，因为每次打电话都会吵起来。😔，然后哎，然后边就会问他为什么，然后他就会讲，哎呀我跟我爸矛盾其实挺多的。小时候啊怎样怎样怎样巴拉巴拉啊就开始这样说了，你懂吗？就这种语气和状态。

然后他一边说这些事情的时候，他还会一边自嘲的笑。然后整个人用这种非常低落低沉的情绪状态去讲述自己幼年时期不好的经历与父母的矛盾冲突，然后目前跟父母处于的一种关系状态，然后去展示自己内心深处。

对于父母的想念，对于父母的讨厌，展示爱与恨。😊，然后整个跟别人在一起聊天的过程，你就会感觉这个人他的情绪感染能力是极强的。但是这又涉及到我们之前在课堂上讲的，很多的人他就感觉就没有情绪这根筋。

他老感觉去讲这种事情很丢脸他会被别人嘲笑，他就不会说。然后因为不说，于是他也没有办法把自己带入到这种情绪状态，甚至他在听到有这样的一种语言表达的时候，他会觉得很恶心，他会觉得很难受。

他根本没有办法用这种饱满的情绪状态去讲述自己的经历，对吧？然后还有讲事业发展上面的对吧？自己内心深处对自己的期望和渴望。比如说。😊，我一直都很努力，想要做一些事情。然后其实我很想奋斗出一番很好的事业。

但是很多事情总是事与愿违吧，就很努力都做不好一些事儿。其实有时候我觉得自己特别没有用。我其实特别害怕别人对我失望，但是很多事情我总是做不好，那就大概就这种语气状态。

所以我都一直不知道我应该怎么样才可以把这些事情做得更好。其实有的时候我特别羡慕那些能够独挡一面自食其力，然后取得一些成就的人。但是我有时候做很多事情总是会搞砸，有时候我就觉得自己其实特别没有用。😔。

对吧，所以这可能也是别人不会喜欢我的原因。哎，你看他讲述自己的事业发展的时候，也是会这样的。😊，那么感情经历那就更加不用说了。对吧？我们前面举个例子讲述自己跟自己前任，自己对前任如何的喜欢多么的好。

他就以这样的方式来伤害我。躲到之后很长一段时间都不愿意再相信别人。可是我现在不想谈恋爱。😔，我也不愿意跟别人沟通交流相处，所以能够跟几个朋友在一起聊聊天，吃吃饭，我也觉得很开心啊。

就像这段时间我觉得能够认识你跟你在一起聊聊天，我就觉得很好。然后如果别问他啊，你跟我讲讲你这前个男朋友的事情吧，他可能就说。要不等以后吧，以后我再跟你说，因为这些事情我不是不想告诉你，而是我不愿意去想。

因为我一想起来，我就觉得非常的难受。因为我前男友就是一个大渣男。😔，真的很渣很恶心，令你想象不到的恶心啊，可能当时不会说啊，后来可能有一天他们说你不是很想知道我跟我前任的事情吗？我可以跟你说啊。

其实我前实是一个非常渣的男人，还是个妈宝男人啊，怎么样啊，我当初跟他在一起经历了多少多少事啊，他居然这样怎样对我啊哔里吧拉哔吧一通。对吧，然后就讲完过后，他可能突然这个时候跟你来一句，所以你知道吗？

有时候跟你在一起聊天相处，我对在想。😊，啊。如果我是在很早之前先遇见的你，而不是遇见了我的前男友。可能跟你在一起，我们现在孩子都有了吧，或者就是说可能跟你在一起会更幸福吧。有时候我都在想。

我当初为什么遇见的是他，而不是你呢？如果我遇见的是你的话，应该就不会受这样的伤害吧。或者就不会有那些不好的经历。你看到没有？就这种东西你知道吗？它是连起来一整套的，就是原生家庭事业发展恋爱经历。

而他说这些的核心点就是制造对立的矛盾情绪，妄自菲薄的状态去表述自己的内心，而且各位一定要记着他那种语气状态，那种感觉，那种自我否定又积极向上的状态是非常非常重要的。而查异师极其擅长。

在与他人去讲述自己原生家庭事业发展恋爱经历这个过程当中去做一个。😊，非常牛逼的事情叫作作叫什么作，它不叫无理取闹的作，它是发现问题、制造问题。😡，他会去讲述自己和父母的矛盾和工作事业上与自己的矛盾。

恋爱经历与自己前任的矛盾，讲述这些矛盾和冲突，然后他自己会给自己一个答案，自己会去表达自己对这些事情的看法。比如说他会发表一些状态，就是有时候想一想。哎呀，其实有的时候可能我们对父母的要求也太高了。

爸爸妈妈其实也有很多局限的事情。以前小的时候不太懂，现在长大过后明白了，却不知道怎么开口去跟他们缓解这样的关系。虽然我现在在外面工作，其实挺想他们的。但有时候也低不下头去跟他们聊天。每次两个人打打电话。

最后就得吵起来，其实也挺难过的。就都不知道该怎么去跟他们很好的沟通和交流。虽然知道他们的心不坏，虽然知道应该和他们好好聊天，但每次。你说起话来，最终就是吵起来。也不知道该怎么办。

你看他这这种勾位你一定要知道，这个时候，他其实很多时候并不是单纯的依靠一个内容去感染，或者是打动别人。他靠的是这种语气和状态，这种自我投入的情绪代入。😮。

所以为什么在一开始要不停的跟大家讲啊就是茶叶师的成长经历，心理的动态。因为他们所有跟别人在一起的聊天，都是就当时一个主体的内容带入到当下环境状态去发表内心感受。包括有的时候你们可在看直播的时候。

我帮别人聊天。我跟别人说，我说。对吧这个男生跟你说的这句话，假设是茶艺师应该怎么回复。为什么我会知道怎么去说这样的话的原因就是因为在那一刻，我就就这个男生回复的这个话题带入到这种茶艺师的一个状态。

比如说这个男生问你为什么这么晚还没有睡。那么茶艺师的状态应该就是一个很悲伤的自愿自抑的孤单的难受的一个想睡又睡不着，也不知道自己为什么不想睡，但，一副病态的娇嗔的做作的姿态。所以当男生问你为什么还不睡。

那么茶艺师的那进入这种状态，你是你应该有的姿态，就说你现在啊应该就往那边一摊，你感觉自己很悲伤，很难受。别人问你为什么这么晚还没有睡觉的时候，你的回答应该是放空的，内心深处的一种感受和感觉。

为什么这么晚还不睡？😊，你的回答应该是我也不知道为什么想睡。😔，他又睡不着，你呢明白吗？哎，明白吗？你明白这种感觉吗？它是一种感觉的代入，他不是在动脑子。😡，对吧我也不知道。😔，想睡都睡不着，对吧？

就你听我们在教学的课上，你一听你会觉得非常的恶心。但是在实际层面上聊天的时候，这种自我感觉的带入经历的带入话题的带入，用这种情绪状态的，他就是茶意识的内容啊，茶意识的聊天感觉其实就是满屏的鸡汤。

然后散文散文鸡汤。所以有的时候你们在听有一些茶意师来连麦的时候，张嘴闭嘴说的话，就感觉我们特别的难受尴尬的这种东西在实际的聊天是非常重要的。

那么他呢用这种方式去聊天也是只要对方啊聊的话题内容能够让他有这样的精历带入话题带入，他们就会用这种方式聊天的。那么对于我们的实际操作就是当你跟男生在一起进行沟通交流，聊天。

特别是我们在聊天的奥义里面说过的哦。聊天奥意里面跟大家讲过，就是表达。😊，喜欢以后，你要学会的是，在男生找你聊天的时候，积极主动热情向对方表达喜欢。那么从今天开始。

你还多了另外一套聊天的方式是当男生来找你聊天，你可以跟他玩茶艺，你知道吧？就男生有天给你发消息，问你在干嘛吃了吗？关心体贴，呵护你对啊最近在忙啥的时候找一些话题过来跟你沟通交流的时候。

你除了按照我们在聊天奥义里面所说的那种啊，他来找你聊天，热情的表达欣赏喜欢，然后随便聊几句，然后找个理由撤了啊，约个吃饭啊，就这种结束以外，你还可以跟他聊茶艺嘛，茶艺就是过来跟你说话，哎。

你就带入到这种悲伤的矫情的作的这种状态。这男生问你在干嘛呀？你就说没干嘛，心情不太好。😊，什么都没干，哎这男学生问你怎么就心情不太好了，你说。😊，不知道怎么说啊，反正就心情不好。

难道你就没有心情不好的时候吗？你看到没有？就是大多数时候茶艺是跟别人聊天都是这样开场的。然后所以说为什么茶艺是那么招人讨厌没因为别人觉会觉得他很恶心。然后他就会干嘛，就故意制造一个心情不好啊。

心情低落啊，或者是故意想起一些什么跟父母的矛盾啊，事业的发展啊，恋爱最近遇到的一些乱七八糟的事，发他就是内心深这种负能量负情绪啊，他就会用这种方式跟写散文一样，鸡汤一样去流露出来跟别人讲。

然后你要想啊在跟别人聊天的时候，各位你一定要知道啊，微信非见面的这种聊天啊，你在跟对方说话的时候，你的心声应该就是和刚才说的这种话的语气状态是一样的。因为你内心深处是怎么样一个能量的情绪状态。

那么你这种能量的情绪状态会顺着你的文字就是让对方感受到。所以你天天就是二傻子似的不停的发表情包。😊，但觉得你脑子有包啊，但如果你是像茶艺师一样带入这种低沉的悲伤的情绪状态，那么你跟别人在一起聊天。

你所打的文字也依然会是这样的状态，然后对方就会进入到被你的这种情绪感染的状态，然后进入到这种感染的状态以后，因为你制造了很多的矛盾冲突，对立妄自费驳讲了各种各样的一些感受和情绪。然后对方他就会开始干嘛。

跟你出谋划策，劝解你，给你讲某些事儿，然后这就是我们之前说的对吧？他自己中是发现问题，制造问题，自己解决问题。但是有一个很重要的事情是别人给你说的某些方案，你要听从方案。

听从方案以后夸奖赞美表达、欣赏喜欢，知道吧？就茶异师他之所以能够跟别人产生很好的沟通交流，有一个非常重要的东西，就是他会这。😊，儿八经的认认真真听从他人的劝解和道理，还会跟别人在这些道理上产生互动。

并且夸奖，赞美表达，欣赏喜欢，但是他是那个话题，情绪状态的制造者，同时也是终结者，然后跟别人聊完聊通阿根突然就跟别人来一句干嘛，以恋爱为结果导向的表达喜欢。

那么这就是茶叶师接下来很重要的就是他对于两个人之间的关系节奏的把控非常重要。他可能平时也不怎么跟别人聊天，说话，就像聊天奥意里面的节奏一样的。但是在对方找他聊天的时候。

他就会刻意的去制造一些低能量的这种感染的情绪的话题，或者在见面的时候，会去讲述一些自己过往悲惨的经历，然后用那种低层的极具感染力的情绪状态。😊，面部表情肢体的动作去跟别人聊。

那你看这个时候就会和很多那种钢铁直女啊或者狼牙帮你会形成非常鲜明的对比。因为这些钢铁直女狼牙帮他们就只有一种表达的方式，他跟别人讲自己一段悲惨的事情，讲完过后，别人哈哈大笑。

他没有这种情绪层面上的感染你，他也没有办法把自己带入到这种悲伤的情绪当中啊。因为有很多的人他自幼生活的这种原生家庭的环境，父母对于他的这种情绪表达是极其压抑的。比如说你小时候经常会出现的状态。

就是你在家里哭，你妈不准你哭，你一哭就打你，然后你就整个人就是一个非常木讷的状态，你是不能够有非常精准的情绪表达的，哪把你的内心深处情感非常的丰富，但因为你常年生活在一个情绪情感被压抑的状态。

以至于你长大以后，你会认为自身有这种情绪情感的展示和表达非常的恶心，所以你的内心一旦产生了这种情绪和情感的状态，你就会速度想要去逃避，想要去。😊，压抑。

而这些是钢铁狼牙棒、钢铁直女或者是喜欢那种装插装高冷的保守传统女性身上最大的问题。但是在茶艺师身上，就是他们的杀手锏和秘籍。对吧？就我们前面讲的主观自卑、客观自信、柔弱的坚强。这些东西。

它都需要你自身具备极强的这种情绪表达能力，情绪代入能力。所以各位你们千万不要去压抑内心深处的这种情绪感受。偶尔你可以一个人在家里的时候进行某些模仿和训练。不然的话你就会变得很傻。

这这其实是我们情商课的一部分。但是这个东西非常的重要。因为你如果学不会这个，你就会失去的茶异，是跟别人在一起沟通交流当中非常非常重要的一件事，对吧？你看他具备这样的状态，他会刻意的去制造这种情绪和话题。

特别是在他不与对方主动聊天，而对方会给他发消息的时候，他做到了我们前面上一堂课讲的那些主动以后，在对方主动跟他聊天的时候，他就会主动的去制造话题呀，自己解决问题啊，听从他人方案，听从他人安慰。

听从他人道理，听完以后夸奖赞美。而这种夸奖赞美是以什么为导向的，是以恋爱为导向的，至少是以两个人往恋爱方向发展为刺激的导向。就比如说啊前面举个例子，就是跟你聊一聊天感觉好开心啊。😊，对吧哎呀。

那要是谁能做你的女朋友肯定会很幸福。哎呀，都不知道将来是什么样的女人才能够嫁给你。就是这种以恋爱为导向的话语，说完以后，他就会速度结束整个聊天。也就是说他的整个话题，整个节奏的掌控，也是以心电图为基础。

然后在聊天结束过后，得到对方的方案呢安慰啊，道理以后以恋爱为结果导向的夸奖赞美，然后结束聊天，平时也没有过多的沟通和交流。😊，其实本质层面上是相通的。在聊天奥义跟大家讲的这种关系的把控是相通的。

但是有一个很重要的东西，就是他在面对别人主动找大家聊天的时候，他回应别人的内容是不一样的，他不是上去跟别人表达喜欢，他是故意制造一个什么心情不好啊，今天什么有矛盾，我想起爸爸妈妈啦。

然后会想起之前的前任啊，突然想起了过去一段不好的经历啊，感觉非常的难受啊，然后就这种方式，你知道吗？去制造一个话题或者是问题，然后自己带入到这种情绪状态当中去跟对方演绎出深情的这种鸡汤剧啊。

当然茶艺师他不是刻意故意去做这种事。而且他可能真的很多时候就一个人待在那边很难受，刚好这个男人来找他聊天，然后他就搁这跟他演一通，演完了过后。

别人一通安慰一通降临道理讲给他讲完后他觉得啊很好很棒他发自内心的觉得这个男人很好，很O很牛逼，但是呢我们可以把他当作是套路技巧。😊，再去跟别人聊天的时候，用这种方式。那么也就是说现在除去聊天呢。

奥义那种，他主动找你聊天，你向他表达欣赏，喜欢表达完了过后，对吧？跟他说改天空了吃饭，一同甜言蜜语，完了以后，现在还有这一套方式，就是茶意识的这种制造矛盾冲突，用悲伤情绪，心情不好，过往经历这种方式。

可以多聊一聊，进行一波心理性的沟通交流，以恋爱为导向的夸奖赞美过后结束这次聊天，然后把它放在那边，然后继续按照这样的心念图去跟别人聊天沟通交流。这就是茶意识可以为我们所用的聊天内容及聊天关系节奏的把控。

而在这个整个相处的过程当中，没有一次的沟通和交流，他都会非常有效的去刺激到对方那个人内心深处产生的什么拯救欲呀、保护欲呀、征服欲呀。😊。

然后这些东西呢还会刺激到就是特别是聊到一些啊恋爱感情生活的憧憬向往。自己对很多事物的计划和看法的时候，就是非常有效，可以刺激到对方，对于与你在一起的这种感情生活的憧憬，期望猜测和幻想。

所以你会发现很多查异师身边的小备胎，你为什么怎么劝劝他都劝不了吗？就是因为在这些人心中，对于查异师有太多不切实际的期望和幻想，他不愿意相信对方养他备胎，他也不愿意相信对方是个绿茶是个渣女。

因为查异识对他们非常的真诚，愿意把自己从小到大所有的经历想法，内心的矛盾、冲突、开心和不开心，对于未来生活的期待向往自己现在所遇见的各种各样的困境都。😊，毫无保留的跟他在进行沟通和交流。所以你跟他说。

哎这个人是个渣女，是个绿茶谁间，你备胎的，他们都会说哎他不是那种人，你们对他有误会，你对他有误解。他的本性是一个很好的人，他其实很可怜。他经历了很多很多乱七八糟的事情，他还一如往前，他们不会信的。

他为什么不会，就是因为茶一失的坦诚。他们为什么是坦诚，就是因为他们从来不会想着我要用这些方式去获得别人的喜欢。他是发自内心掏心掏肺去跟别人讲自己的事情，发表自己的观点和想法。

所以说各位你们一定要知道为什么要不停的跟你讲这个事情，就是害怕各位听完茶一课以后，你总是把他当做一种手段去用。不他不是一种手段，他是一种状态。😊，是你今天要以茶艺师的这种状态去与他人沟通和交流。

相当于你突然之间身上又多了一个林黛玉一样。知道吗？它是一种状态，它是一个buff，你要进入这种状态，带入到这种状态，代入到这种悲伤的情绪情感，饱满丰富。整个人就纠结难受，对吧？

想哭想笑就非常非常复合的状态，一定要记着茶艺是一种状态，不是手段，不是话术。我跟大家讲的这么多东西，就是为了让大家理解这句话，它是一种状态。好吗？希望各位好好理解。

接下来最后一堂课给大家做一些重点的总结及现实生活当中，茶艺身上会出现的核心矛盾啊，再见。😮。