# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：23_第二十二讲  成为一个像太阳一样的人_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天分享的是一位女士的情感案例。这位女士的婚姻情感呢特别成功，两个人结婚20多年，一直的相处的非常融洽。

非常的恩爱。在家里面的时候呢，经常的又搂又爆，出去散步的时候呢，哪一次发现他们没有手牵手，这个都是很少存在的。两个人结婚20周年的时候呢，又隆重的举办了结婚纪念的仪式，邀请了亲朋好友。

身边的人呢都非常的感动感慨。结婚20多年能相处成这个样子，真的是让所有人都很羡慕，因为身边结婚20多年的人呢不是吵架，就是分手离婚，或者说是因为家里面的鸡零狗碎的事情啊，吵架或者是各种冲突矛盾。

真的能相处成这个样子，已经是大家心目当中的成功的婚姻了。那我听了对方的这个成功的婚姻呢，我也是特别的好奇啊，我就问你们是怎么样去经营你们的感情的呢？那对方就说，那其实也没有很特意的经营。

就是说两个人相处的时候呢，遇到问题的时候都是相互支持，相互讨论。我们双方呢也都是相对来说比较独立的人，她有她做的事情，我有我做的事情。其实呢我在工作上事业上做的比她好。很多时候呢。

我还会给对方一些支持给对方一些帮助啊，对方呢也比较感谢我。另外的方面呢，我对他们的家庭也特别好。记得有一次呢婆婆得了癌症，啊，不断的去看病，也没有看好。最后医生通知呢做这个手术需要花大额的费用。

家里人都犯了愁，尤其说是自己的公共，觉得这个病呢已经特别严重了，都到了中晚期了，要不然就放弃治疗。这个女士呢就坚决的提出来啊，现在的话我们想办法去跟婆婆去看病啊，你们不用担心钱。如果说是钱不够的话。

到时间把我们的房子卖了，一定要给婆婆去看病啊，你们就放心。关于找医生啊，找医院呢，我这方面的话会托朋友去找啊，你们放心，经过这个女士的努力呢，婆婆的病呢得到很好的治疗，又活了十几二十年，全家所有的人。

包括婆婆对这个女士都特别的感激啊，还有一种感动，觉得真的是一个特别特别好的一个媳妇儿。作为老公呢对自己媳妇儿所做的事情，真的是都看在眼里面。啊，虽然说有的时候没有直接表达出来感谢，但是从打心眼里面。

对这个女人啊都是充满了这种感激之情的。所以说在两个人相处的过程当中呢啊两个人一直都是相处的非常的融洽。我们大家听到这个女士去救助自己婆婆这个事情，我不知道咱们大家是什么样的感受。

当时我听到这个女士讲到这里的时候呢，我就特别特别的感动。我觉得这个女士的出现，这个女士的行为给整个家庭带来了光亮，带来了温暖。我觉得真的是一个非常有能量的一个人。

这个女士呢还分享了伴侣相处的一些其他的方法，比如说多去关心对方，有问题，共同商量等等。其实讲了很多，我印象最深的就是她去救助自己婆婆这个事情。这一件事情足以让我去感受到对方的力量，温暖、能量。

我相信这是他们经营成功的一个很重要的一种方面。我觉得婚姻情感要相处的好。一个很重要的方面呢就是我们能够去照亮对方，温暖对方，就像太阳一样能够照亮对方，让对方呢感受到光亮，感受到温暖。

那么他自然就会离不开你，因为对他而言，你是极其重要的，他可以离开任何人，但是呢都不能够去离开你。如果说我们像黑洞一样，不断的去把别人的能量，不断把别人的情感的部分都给吸跑了，那对方自然就会要远离你。

因为他觉得你在不断的去消耗他，那么就会出现你追他就跑的这样的局面。像黑洞一样吸取别人能量的人呢，他是一个依赖的人。我们要知道，依赖他就是消耗，依赖他就是索取，没有任何一个人可以承受你无止境的消耗和索取。

即便说是你们两个最开始在一起的时候呢，他是何等的承诺对你好啊，都会被你最后吓跑。所以说我们大家呢不要成为一个依赖别人的人。如果说我们自身不能够成为一个像太阳一样，能够照亮别人，温暖别人的人。

起码我们先让自己独立起来。依赖的对立面呢就是独立，我们先让自己独立起来，我们先能够去照顾好自己，照顾好自己的情绪，自己的身体，能够去养活自己。我觉得这是一个很重要的方面。很多女孩子都讲到。

我不在意对方有没有钱，只要说是对我好就行。我们来分解一下对我好，这是什么样的意思，包含了三层的意思。第一个方面，你要能够认同我的价值观念。第二个方面，你要重视我的感受，能够理解我。第三个方面。

你要包容我的情绪。那无非就这三个方面，大家可以仔细的琢磨琢磨我们所说的对我好，它是什么样的意思？如果说我们是一个依赖的人，那么我们就会不断的从对方那里去索取这三个方面。嗯。

大家可以感受感受依赖的人是不是说在索取这三方面。你要认同我，你要重视我的感受，理解我，你要包容我的情绪，那无非就是三个方面嘛。所以说如果说我们要成为一个依赖别人的人，我们很多时候就是在强调这三方面。

我们想要成为一个独立的人，那么我们就需要从这三个方面来入手。啊，先我们自身能够去处理这三个方面。比如说我们要让自己独立的话呢，我们就需要先看到对方呢可以认同我，也可以不认同我。他也是一个独立的人。

有的时候呢他也需要去认同啊，他认同我，我也会去认同对方，如果说我们遇到一个具体的问题。那么我们两个呢可以求同存异，而不是说是迁就我。那这样子的话，对彼此来说的话，都会比较公平。第二个方面呢。

重视我的感受。这句话的意思无非就是你能够把我放在第一位。凡事呢能够先考虑我，能够先照顾到我的需求啊，我不说什么，你就能懂我当然最好。这样子的话呢，基本上来说的话，还是在把对方吸引到你的身上，先考虑你。

你有什么样的需求或者想法，其实你可以先表达出来，你想要什么，需要对方怎么配合，你想要对方怎么样啊，你需要对方协助的时候呢，可以请求对方来帮助你。这样子的话呢。

我们就可以让自己更多的去关注自身的情绪感受啊，自身先能够消化处理，而不是说给对方带来压力。第三个方面呢，能够包容我的情绪。有情绪就是有需求。你无非是希望对方能够还是满足你的需求。这一点上面的话。

你要想独立，那有什么需求，你就说不要让对方去猜，需要对方协助，那也可以告诉对方，生活当中每个人都比较累，其实没有太多的心思去一直的去把心思都放在一个人身上。凡事的话不要去消耗对方，有啥事就说出来。

共同解决。如果说这三个方面我们都能够自我的去消化去处理，而不是说给对方施加压力。那么我们就能够变得更独立一些。当然如果说是你自我独立也做的很好了，那么就可以不断的提升自己的能量。

让自己呢变得更有力量感一点，更有能量一些，你也可以去分散出来一些经历，去给到对方更多的认同，情感上的关注和理解，能够去更多的去体谅对方的这种日常生活当中的很多的困难，这都是可以的。就是我们先要独立。

然后呢不断提升自己，才能够变得像太阳一样，有能量，能够去照亮别人，能够去温暖别人。所以说我们大家可以先从独立做起，我们慢慢的有力量了，那么就可以给到对方更多的支持。你给到对方更多支持的时候呢。

对方就会离不开你，就会呢更亲近你。其实两个人的关系呢就会越来越好。所以说咱们大家都要往成为一个像太阳一样的人，而努力，让自己变得有力量感一点。

