# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：13_第十二讲  如何让自我变得强大_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天呢要跟咱们大家分享的是如何让自己的自我变得更强大，更有力量感。这一点呢非常重要，只有说是我们的自我更强大。

更有力量感，我们才能够面对生活当中的很多的问题。我们成年人呢有很多的焦虑、烦恼、痛苦啊，我们感觉到力不从心，这都说明了我们的自我的力量感太脆弱。我们的自我太弱小，不足以去应对生活当中的很多的问题。

所以说才会带来各种的焦虑、烦恼、失眠、痛苦啊，我们对这点有所了解之后的话，那么我们就有一个很明确的方向，让自我变得更强大，更有力量感。我们怎么样才能够让我们的自我变得更强大，更有能量，更有力量感。

那么这是我们今天重点要探讨的一个内容。生活当中呢，我们成年人都会为钱发愁啊，因为我们觉得钱能解决我们生活当中大部分的这个问题，比如说房啊、车啊、生活的压力啊啊，身体的健康啊，父母的身体的健康啊。

我们只有有钱，我们才可能解决现实当中的问题。但是来说我们想要去挣到钱，那么我们还是需要回归到关系里面。为什么这样说呢？因为我们想要把钱从别人口袋里面装到我们口袋里面，那么我们就需要去提供产品服务啊。

我们需要通过正当的途径，然后来把钱啊，从别人那里赚过来。我们就需要跟别人建立关系，我们就需要让别人去相信我们的产品服务。那这个时候我们跟别人建立关系，别人怎么样才能相信我们呢？首先我们在沟通的过程当中。

对方觉得我这个人是可靠的。那这个过程当中的话，我们要建立可靠的关系，我们就需要让别人去了解我们。如果说我们跟对方相处的过程当中，我们不愿意去呈现我们自己，我们不愿意去表达我们的想法，情绪感受。

我们总是藏着掖着。那这个时候别人就看不到我们真实的是什么样子。那别人就没有办法去了解我们，别人就会觉得我们这样的人是有诚府的啊，是深藏不漏的。或者说是不真诚的那对方的话就不愿意去相信我们。

所以说我们要想跟别人建立好的关系。一个非常重要的方面就是需要我们呈现我们自己，能够去讲出来我们自己的想法，情绪感受，我们能够让别人看到我们如实的是什么样子。这样子的话。

我们才可能跟别人建立好的信任的这种关系，这一点太重要的。我们只有做到这一点，我们才可能去跟别人建立更进一步的关系。大家可以想象一下，我们与人建立关系。如果说是我们不敢呈现我们真实的自己。

我们连讲出来我们自己的想法，情绪感受都不敢，我们怎么样可能去跟别人建立更进一步的关系呢？这是不可能的。我们不可能去更进一步的跟别人建立更进一步的协作关系。

因为你连讲出来自己的想法都不愿意都不敢我们怎么样去更进一步跟别人协作呢？所以说我们要跟别人建立好的关系。第一步的话就是我们需要去呈现我们真实的一面。我们需要讲出来我们的想法、情绪感受。

这是与别人建立一个好的关系的一个基础和前提。没有这一点作为基础和前提。那两个人的关系是不可能推进和发展。尤其说是伴侣关系。伴侣关系的话，就更需要两个人呈现真实的彼此。

我们才可能去更进一步的发展啊真实的亲密的这种近距离的关系。如果说两个人靠得很近，都不愿意表达真实的自己，呈现真实的自己，就不可能建立更进一步的亲密的关系啊。如果说没有这一点作为基础和前提保障的话。

那么我们是不可能啊去跟别人建立好的关系，我们不可能收获金钱，不可能收获友谊，不可能收获别人的信任，我们也不可能建立重要的伴侣关系。其实说我们每个人只有说更真实的呈现我们自己，讲出来我们个人的想法。

自己的情绪感受。那么我们才可能更进一步的去坚信我们自己。因为你讲的多了，那么你就会觉得你自己讲的是对的，是好的，你可能才能更相信自己。你对自己才可能有更多的信任感啊，我们讲的多了。

我们才能更坚实的去认可我们自己。如果说我们连讲都不敢讲，那么我们如何的去啊认同我们自己，如何的去坚信我们自己。一个人的自信，一个人的自我力量感都是建立在对自我的认可，对自我的信任。

对自我的这种坚定的信念的基础之上的这一点太重要了。所以说你要问怎么样一个人才能变得强大，变得自信，变得有力量感。一个很重要的方面，就是你先呈现自己讲出自己的想法，情绪感受，进而呢不断的去认可自己所讲的。

进而呢变得对自己所讲的，更加坚信，然后呢进一步变成一种对自我的坚定的信念。那你自然而然的话就可以变得更有自信了，这一点就非常重要。一个人之所以没有力量感，自我比较弱，就是不坚信自己。

我们总是拿着自己去跟别人对比，然后发现自己不如别人，然后就会带来自卑，啊，其实我们去跟别人对比，纯粹是一种变态的啊，纯粹是一种偏执的一种做法。因为我。😊，我们每个人在这个世界上。

我们的外在条件、成长经历、认知水平都不一样。你不可能拿出来一个统一的标准来衡量每一个人。因为我们每一个人就不一样，起点就不同，不可能拿来做对比。如果说一个人他一定要拿一个统一的标准来做对比。

他一定是一个偏执狂，他一定是一个变态啊，我们能够比的只有我们自己，我们只要说是比原来好了一点点，进步了一点点，那这就是优秀，这就是成功啊。在这个世界上，没有任何一个人可以去定义我们自己，只有我们自己。

啊，所以说我们一定要坚信，我们自己是可以定义我们自己的。我们可以决定我们自己的人生。那有的人他会把原生家庭不断的拿回来说事儿。我原生家庭成长多么不幸，我从小没有被父母关注啊，总是被他们忽略。

导致了我没有自信，不敢表达自己，不敢跟别人相处啊。如果说我们总是把原生家庭拿回来当事儿，基本上来说也是在找借口。啊，因为我从事心理咨询也有很多年。

凡是把原生家庭搬出来当回事的那基本上来说都会带来很强烈的啊这种挫败感啊，这种沮丧，这种悲伤的感受。更难于去面对我们当下要面对的问题。所以说我们不要总是把原生家庭拿出来当回事儿啊，你愿不愿意去改变。

愿不愿意去尝试，这在于你只要说是我们敢于勇于去尝试，我们都可以比原来变得更好。一个人优秀不优秀，就在于他是不是比自己原来好了一些，进步了一点啊。所以说只要说是我们努力了，尽全力了。

这都是可以比原来变得更好的。那么今天我其实更想讲到的一个很关键的一个点呢。就是我们怎么样去变得更强大，更有力量感啊，那么我们要想变得更有力量感，我们一定是要去坚信我们自己的。啊。

我们怎么样去坚信我们自己？我们首先第一步最基础的就是要勇敢的呈现我们自己，讲出来我们自己的想法，自己的感受，自己的情绪。你只有说是先呈现出来真实的自己。😡，那么我们在跟别人相处的时候。

我们才能够共同的去把些问题给解决。如果说你连呈现你自己都不敢，那么我们在面对问题的时候，根本没有办法去解决呀。如果说你跟别人发生了一些分歧的时候，你连自己的想法都不愿意呈现。😊，那咋解决问题。

你天天逃避，天天退缩，天天的话就带着一个面具，带着一个盔甲。啊，带着防御，带着几十年形成的防御模式跟别人相处。那别人一跟你相处，就感觉到你这个人不坦诚啊，不真实，总是藏着掖着。或者很有城府。

那别人肯定不愿意跟你相处，别人跟你的相处总是蜻蜓点水，停留在肤浅的表面，那两个人就不可能够发展出来真实的关系。有的人会说，那这样的人，现实生活当中关系也可以啊，他关系其实非常糟糕。

他跟别人建立的关系都是肤浅的，表面性的，没有深入的关系。所以说我们只有真实的呈现我们自己，我们才可能跟别人建立好的关系，才可能跟别人一块去解决一些现实生活当中的一些问题，才可能在不伤害别人的情况下呢。

我们达到我们想要的啊需求。这样子的话就是成熟的解决问题的方式。我们呈现了我们真实的自己，我们才可能跟别人进一步的发展出来好的协作的关系，共同的协作，然后更好的去达成我们更进一步的想要的东西。

尤其说是在伴侣关系当中，你不敢呈现出来真实的自己，你不敢表达出来真实的想法，你不可能跟对方建立真实的坦诚的亲近的关系。因为亲近的关系，亲密的关系，他需要两个人能够相互的看到彼此真实的一面。

这点就非常重要。那么我们当然讲的我们自己的情况越多，我们其实越会啊认可我们自己所讲的东西。我们对自己所讲的东西有更多认可之后，那么我们自己也会变得越来越自信。因为我们觉得我们讲的我们相信了。

我们自己都相信了，那么我们是不是更自信了呢？我们就能够啊更好的去跟别人去相处。😊，大家可以想象是不是这样。你对自我越来越相信了，你对自己所讲的越来越认可了，你是不是变得更自信了？一个人自我是不是强大。

是不是有力量感，就体现在他是不是足够的自我认可，足够的自我的肯定，足够的自我的接纳。我们只有说足够的自我肯定之后，那么我们在跟别人相处的过程当中呢，才能够不坑不北，更好的跟别人相处。啊。

大家觉得是不是这样子？😊，好，今天的这个分享的内容就是这些，大家也可以琢磨琢磨，觉得我讲的有道理的话啊，也欢迎你一块分享你的想法，你的观点，我们可以共同的成长。好，今天就是这些。😊。

