# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：5_第四讲  如何处理冷战_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，今天呢要与大家分享的问题是如何的处理伴侣相处当中的冷战啊？冷战是所有伴侣相处当中非常常见的现象啊。

但是来说呢很多时候啊我们不知道怎么样去处理，导致了两个人关系越来越恶化啊，最后的话很多时候出现了关系的破裂。我们今天呢就逐渐的给咱们大家去分享啊，冷战这个问题。

让大家呢有一个新的视角去看待冷战的究竟是怎么回事啊，冷战这中间内含着什么样的这种意思啊，我们知道冷战它其实是伴侣相处的过程当中啊，一个人因为伴侣所表现的一些行为啊，内心是不满意的啊。

但是他不说自己憋着自己消化啊，然后呢自己又消化不了然后在两个人相处的过程当中啊，又不断的挑刺儿，然后。给对方一个冷脸色啊，各种的，然后这种啊让对方不爽。这是一个冷战的常有的表现，还会表现出来一种逃避啊。

拒绝沟通啊，比如说你要找对方沟通啊，你有啥不爽的事儿，你说出来吧，说出来的话，我们把问题解决解决。那对方可能就会说没事啊啊，我觉得很好啊啊，没什么可说的呀。啊，对方拒绝沟通。但是呢。

他又跟你相处当中让你不爽啊，这就是冷战发起冷战的人啊，经常表现出来的一种行为表现。啊。当然，冷战的人，他往往不善于去表达自己的内心，内心的情绪、内心的需求，内心的想法。我们知道有情绪他就是有需求。

有强烈的情绪，他一定是有强烈的需求，没有得到满足。那发起冷战的人，他往往啊内心是有需求的，他可能更多的是不知道怎么样通过语言来更好的表达自己的需求。啊，就像一个小婴儿一样，他有需求的时候。

他不说就哭闹啊，发脾气。然后让父母来看啊，很多时候父母不了解他真正的需求是什么。啊。那么很多父母给孩子的回应啊，那就是。啊，根据自己的理解去给到孩子回应。如果说没有给到孩子回应的时候，孩子就会继续哭闹。

所以说这个发起冷战的人，他好像更多的时候啊是要让对方是要伴侣相处当中的伴侣呢啊能够去猜测。能够啊猜对他的想法。或者给到他及时的这种需要满足。好像这是他想要的。所以说我们冷战这个问题。

那么我们其实就能够看出来一个发起冷战的人啊，他有不成熟的地方啊，或者说有这种啊幼稚的这个地方。那么我们知道啊冷战他不但说是对自己有伤害啊，对这个亲密的伴侣关系，它一样是有很大的伤害的。

你比如说啊你天天发脾气。对不对？你憋出内伤，天天情绪心情。受到了很大的这种抑制啊。你天天表现在脸上不开心。生活没有热情。同样的，你在关系里面啊，你天天一个啊负面的情绪。天天就是传递给别人。

那别人看到也会不爽啊，别人看到也会不高兴。别人也会没有心情。对不对？那两个人在相处的过程当中啊。就没有办法友好的沟通。本来最亲近的人，最亲密的人啊变成了一种冷漠疏离的这种状态。你说这能过得好吗？

心情能愉悦吗？所以说啊。这个冷战不管说是对自身也好，对伴侣关系也好，都没有任何的帮助。啊，但是发起冷战的人，他为什么仍然不愿意去解决问题呢？啊，把这个自己的情绪状态去处理处理啊。

把这个啊自己觉得困扰的问题啊。给解决解决。对不对？那这样不好吗？但是啊。发起冷战的人，他就是不愿意。😡，为什么呢？大家可以一块儿来想一想。我能想到的一个非常重要的一个点呢，就是如果说这个问题解决了啊。

反而会带给我更不好的这种体验。只有说这个问题不解决，我才能够最大的获益。那大家可能会说，呀老师你这样说呃。有什么逻辑吗？有什么依据吗？我们就啊逐渐的来跟咱们大家去分析。大家可以想象一下啊。

如果说是呃伴侣相处当中的这些问题解决了。啊。这代表什么意思呢？代表了我不可以去埋怨你了啊，你不亏欠我了。😡，对不对？如果说是这个问题不解决，那么你就是亏欠我的啊。我就是可以埋怨你，对不对？😡。

我能够让你一辈子都欠我，都离不开我，都心里面的想着我。啊，大家可以琢磨琢磨是不是这样。其实发起冷战的人，他就是在说这样的一句话，你欠我的。啊，如果问题解决了，你就不欠我了。😡，大家可以想象一下。

在一段亲密的伴侣关系当中，一个人啊天天在你耳边说你欠我的，你欠我的，你就是欠我的。大家可以感受感受是什么样的感觉。并且说是有的人结过婚之后啊，相处几年、十几年几十年。一年365天。你说成千上万遍的。

天天在你耳边说，你就是欠我的，你就是欠我的啊，大家可以感受感受。谁能受得了？但是这个发起冷战的人啊，他其实。潜在的观念里面就有这样的一个意思，你就是欠我的。所以说他不愿意去解决问题。

解决的问题你就不欠我的。你只有亏欠我的话，我才能够更多的去依赖你。啊，你对我进行补偿啊，是不是这样？如果说真的把这个伴侣相处当中的这些问题解决了啊。他反而会不乐意。这意味着你就不欠我了。

不欠我了怎么能行呢？😡，你亏欠我一辈子，那样才行。那有的人可能没有看到这一点在伴侣关系当中。他可能也开始自我怀疑了，哎呀，是不是我真的做的不够好啊，是不是我真的然后做的太糟糕了。

我是不是得真正的在补偿补偿对方？对不对？这种冷战这个问题一直存在。那么这个被冷战的这个伴侣呢，也需要承担一半的责任。为什么呢？因为一个人。你说他一天几十遍，一年365天，成千上万遍在你耳旁说，你欠我的。

你欠我的，你就是欠我的。啊，你竟然。也接受了啊，默认了。啊，这不是你惯出来的吗？当对方第一次说你欠我的时候，你就应该去啊讲出来我哪里欠你了，你可以说一说呀。啊，对不对？你说一说我哪里欠你了。

然后这样子的话好，让我知道问题在哪儿，我们把问题解决解决，对不对？你也不说。那你这是什么意思呢？你不说你又说天天我欠你的啊，你这是什么意思？😡，这个事情呢就让我想到了罗永浩跟记者的一个啊辩论。

一个记者说，罗永浩，你们的产品啊是有问题的啊，一些检验部门已经检查了你们这个产品是有问题的。那罗永浩就问这个记者啊，哪个机构检验的，你告诉我是哪个机构。然后这个记者说啊，我不能告诉你。这是保密的。啊。

那罗永浩就生气了啊，你这不是很无耻吗啊。😡，你往我头上扣了一个屎盆子，对不对？说我们有问题，你又拿不出来证据。啊。那你这不是在侮辱我的智商啊。你这不是很无耻吗？所以说同样的在伴侣关系当中啊。

发起冷战这一方，如果说是天天对着我们说，你就是欠我的，你就是欠我的。当是你真的问他他又说不出来，123又拒绝沟通啊，给我们一个。冷脸色，你问他说，我哪里欠你的对方。又拒绝沟通，又不说，那这不是很无耻吗？

啊，并且说是常年累月，尤其结婚几十年的啊，仍然是冷战的关系的状态。对不对？天天说你欠我的那这不是说是我们被冷战的一方纵容的结果吗？所以说要解决这个冷战这个问题。

被冷战的一方呢也需要站出来去把问题澄清澄清。对不对？两个人是不是要继续过要继续过啊，就把冷战这个问题拿出来去解决解决，把问题处理处理。对不对？这个是需要被冷战的一方，也得拿出来一个态度。如果过。

咱们就说解决问题，如果不过啊。那这个冷战当然就不用解决了，需要拿出来一个态度。被冷战的一方呢需要拿出来态度，冷战的一方也需要去看到自己到底在干什么啊，很多发起冷战的人，他根本就不知道自己在干什么。

他不愿意解决问题的背后呢。就是想让别人去欠他。所以说我们今天的分享的话啊，就是希望咱们大家能够对这个冷战这个问题呢啊有一个更深刻的认识啊，冷战表面性的东西的话。就是啊你让我不爽了。啊。

但是实际上来说的话。发起冷战的人，其实是他不想解决问题，不解决问题的话啊，你们才能够永远的欠我。你们劝我了，你们心里才能天天想着我。才能够对我进行一些补偿。有太多太多的伴侣呢都上了这个当。

无休止的无止境的去补偿，仍然填补不了发起冷战这一方的欲望。所以说这个问题的话，我们必须把它去分析透彻。分析透彻，我们才能够更好的去面对。Yeah。冷战这个问题不处理啊，我们不可能更成长。

冷战这个问题处理好了，伴侣双方都会有更进一步的个人的成长。所以说有问题不可怕啊，我们能够去共同的去面对，去解决啊，去把这些问题能够弄清楚。所以说我们就需要啊换一些视角。

从新的角度来重新看待我们伴侣相处当中的问题。我们往往会有意外的收获。好，那今天的分享就是这些。关于冷战啊，这个问题，不知道大家有没有一些新的认识和理解啊。如果有的话呢，欢迎大家跟我一块儿去交流探讨。好。

就是这些，今天就是这些，感谢大家。