# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：4_第三讲  不要积压自己的情绪_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁な。🎼The被那。🎼等错的。🎼まと？大家好，今天呢想跟咱们大家一块去探讨啊，好的伴侣关系它是怎么样子的一种状态。大家可以一块儿来探讨琢磨一下啊这个问题。

好的伴侣关系是什么样子的就我的个人的理解啊，我认为好的伴侣关系它是一种在一起的时候啊，比较轻松比较平和的啊，这种感觉比较好的这种关系的状态。那么要想啊两个人相处的时候啊。

达到这种比较轻松比较平和的关系的状态。那首先两个人都是需要保持一种比较轻松比较平和的这种状态的啊，只有两个人都是如此，那么这个关系才可能是轻松平和的啊，两个人当中但凡由一个人他是有情绪的啊。

有这种不舒服的。那么这个关系就不可能达成一种轻松平和的状态。因为这个关系里面啊会呈现出来一种不和谐的一种状态。因为一个人他心情不爽。啊，有情绪，他一定会有意无意的间接的表现出来啊，所以说呢。啊。

在伴侣关系当中啊，要想保持一种啊比较和谐的啊平和的轻松的关系状态。那么我们就必须处理啊我们个人的这种情绪的这种状态，而不要带到关系里面，这点就非常重要。那要想去处理我们个人的情绪的这个问题啊。

那其实是有两个方向啊，第一个方向就是我们自己可以去消化啊，或者说是我们自己可以找朋友倾诉，找咨询师去倾诉啊去咨询都是可以的啊，把自己的这种情绪状态啊，给调节好啊，就是把阻塞的管道呢，给它疏通开啊。

第二个方面如果说是在伴侣关系当中啊，我们不好的情绪呢啊，觉得是伴侣带给我们的。那么往往这个时候啊是因为有一些具体的问题啊，存在一些误会，或者没有澄清。这个时候的话可以把你的问题啊讲出。

探讨把这个问题给捋清啊，把这中间的误会呢啊给调解啊，这是两个很主要的去处理我们个人情绪的这个啊方式。那可能有朋友就会问了。那我有个人情绪，我不处理，我也不擅长处理啊，那这样行不行。

那如果说是你个人的情绪，你说你不擅长处理啊，也没有去想要去处理啊，那这个就会对关系构成非常大的威胁啊，因为你有情绪的时候，那么你过度压抑自己的时候，不把你的想法说出来的时候。

那么很多时候啊你对对方的怨气不满成见啊，那么在两个人相处的过程当中，他都会间接性的啊去暴露出来，或者说你的攻击性，你压抑不住的啊，就表现出来了。那么对方可能也会感知到啊。啊，那对方可能就会想。

你看我这又又做什么了，然后他就对着我发脾气啊，使性子。那对方也会纳闷，这是咋回事呢？我也没有得罪他呀啊，为什么总是对我这样子呢？啊，给我使脸色啊，冲着我发脾气呢？啊。

那这个时候两个人就会啊这种积怨就会越来越多。那最后的话这种关系就会受到很大的威胁。啊，所以说这个要想维系两个人的这种好的伴侣关系。那么我们个人有情绪的时候啊，是一定要去处理的。

或者说是有个人的想法的时候，是一定要说出来的啊。你不说就会有很大的问题啊，我们可以听一听我之前咨询的一个女士啊，她的一些分享。关系都是我刚开始不说，然后别人侵犯我之后。我在后面开始说的时候，别人。

别人也不开心。😊，我也不开心，可能会来硬碰硬的时候，我可能会赢。😊，就开心一会儿。如果我说我输了，我就会立刻告。😊，いきりなさい。奖励一点也不要去占便宜了，就是亏又亏了，少亏点，赶紧走，把你就。😊。

接下来我先内存拿。我现在自一整滑腿就跑，就是出不口去就算了，不要再跟他有任何联系了。😊，你刚才最开始说那段话，然后我刚才。嗯，你再说一下。刚面始的时候，上学的时候。呃，有点就是不会表达。😊。

啊有点过于容忍。到后面的关系恶化了之后，我开始提出来。😊，对方觉得有点。开心开心了之后。😊，啊，或者说又继续侵犯我的时候呢，我会就我就会反。😊，如果反抗有效的话，你就有效。打开无效的。我叫忍人。

就当吃亏了，我就走人，我不理你了，我跑远一点。😊，这应该就是我生活中一个厨师的性格。对。我很多时候我也这样，我就说吃亏又吃亏呀，我就离你远一点，别跟我说话，我就这样。😊，嗯。以上是这位女士的问题。

咱们大家都可以看到啊，她在关系里面的这个问题呢，最开始的时候就是有情绪不说啊，有想法不说，一直忍着忍的这个过程当中，其实两个人的关系就微妙的发生了变化啊，就变得越来越糟糕。直到最后对方绷不住的时候。

终于把这内心的想法表达出来了。但是这个时候呢，两个人的沟通已经变成了非常僵硬的这种状态啊，表达的时候也不会那么柔和。所以说两个人就非常容易啊针尖对麦芒就会容易把关系给搞破裂了。

所以说我们通过这个姑娘的例子呢，我们就可以总结出来啊一个观点，就是有情绪，有想法一定当时说啊不要过夜，这是非常重要的。如果说有问题的时候，当时能够说出来。那么两个人其实情绪啊啊都不是那么激烈。

比较舒缓说出来的话呢就非常容易接受和消化啊，这样子的话对两个人的关系呢，是一种保护的一种积极的促进的作用。可能有朋友会说啊，我不知道说什么，我不知道该怎么样去表达我的情绪和想法感受啊。

我觉得一到了那种情境，我好像就被堵塞住了，说不出来任何话。啊，当然这种情况是非常非常多的啊，就我之前的话也会有这样的一种情况啊，别人让我很不爽的时候，我可能很难表达出来我内心的想法和感受。

我不知道怎么说，啊，有的时候就会语塞啊，内心就会非常的压抑，其实这种情况非常的这种常见，可以理解，我们最开始啊不会说也很正常。因为我们没有这样说的习惯。你比如说小孩子学走路，刚开始的时候他肯定也走不好。

慢慢的习惯了，那么他就能够更好的去呈现出来。所以说的话啊我们在关系里面去表达我们内心的情绪感受的时候啊，只要最开始的时候不是指责或者攻击的形式，而是表达我们内心的感受想法啊，体验这都是可以的啊。

都会起到一种非常好的作用，因为两个人最开始啊相处的过程当当中有点情绪啊，两个人其实都能够去接受，因为关系不是那么僵硬啊，都比较舒缓啊，其实表达出来也是一种非常好的一种真实的表现啊。

我觉得会促进两个人的关系。所以说有情绪一定要表达，不表达的话不但会对自己有伤害，也会对关系有很大的伤害啊，对自己的伤害就是你过度压抑啊，过度的忍耐，憋出内伤。对关系的伤害就在于啊。

虽然说你压抑没有直接表达自己的情绪，但是这个整个的过程当中啊，你按捺不住的这种不舒服，内心的这种不爽啊，对方也能逐渐的去感受到，所以说不要觉得你不表达啊，然后就相安无事。

因为那种紧张的这种张力是在关系里面一直持续的啊，这个对关系后面的相处是不太好的。所以说有情绪有想法一定要表达出来，最好当时能够表达出来，这是最好的。那么我之所以如此强调这一点呢。

是因为这一点是非常非常重要的。在关系里面是经常出现的，并且对关系的啊损害消耗也是非常大的。所以说需要重视这一点。好，今天的分享就是这些啊，大家可以去琢磨琢磨。

