# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：40_第三十九讲  如何处理家暴问题_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼あぞ。🎼大家好，我们今天讲讲家暴的问题。男人打女人，我们本能上会感到很愤怒，认为男人不可饶恕，因为那是在利用自己男性的性别优势欺压女人。

然而，大家是否想过为什么会发生家暴，什么样的女人会遭遇家暴，家暴的发生是偶然还是必然，面对家暴该怎么做呢？那么今天就跟大家分享家暴的内容，我们先看一个典型例子，了解一下家暴是怎么发生的。

因为女士是一个单位的领导干部，各方面条件都很好，但她经常鼻青脸肿的去上班。因为她的丈夫家暴，第一任丈夫家暴，她离婚了，第二任丈夫还家暴，她又离婚了，第二次离婚的时候，她正好40岁，她发誓再也不结婚了。

因为觉得男人都不是好东西，可是有个好男人一直在追求她，这个追求者别说对女人暴力了。她甚至从来。😊，🎼都不和女人吵架，这位女士离婚后，她更用心的追求她，女士被打动，于是和她结婚了。没想到结婚后的第二周。

她又被打了。其中有一位是心理咨询师，你可以想象一下，在这种场合，你会怎么做。我猜他家十有八九会去指责家暴男，她的朋友们就是这样做的。他们质问家暴男，你难道不知道她有多不幸吗？你怎么可以这样对她，不过。

心理咨询师朋友不同，她没有参与指责，而是问请告诉我，你们到底发生了什么？能不能讲讲细节，细节是魔鬼魔鬼般的细节一讲出来后，所有人鸦雀无声，没有人去指责这个男人，细节是他们因为很小的是吵架。

好像就是因为做菜严放的不对，越吵越激烈，吵着吵着，女人对男人说，你是不是想打我了。像某某某打我妈一样，女人说的某某某。😊，🎼是他爸爸，因为他很恨爸爸，所以都是直呼其名。

男人说怎么可能我今天和你吵成这样都很奇怪。我平时都不和女人吵架的。这个女人歇斯底里起来，开始大喊，你就是想打我打呀，打呀，不打你不是男人，他刚喊的时候，男人没做什么，但他癫狂的喊了很多次后。

男人脑袋突然一片空白，然后浴拳挥了出去，将他心爱的女人打倒在地，嘴角流血。在男人脑袋一片空白的时候，其实发生了一个很重要的转变，就是他被洗脑了。本来他有一个积极的自我实现的预言，我是一个好男人。

结果被妻子的预言，男人都不是好东西，给洗掉了，女人预言了，男人都不是好东西。而当他真遇到一个好男人的时候，就会去改造他，把他改造成坏男人。这样，虽然他活得痛苦，但却证明了自己。😊，🎼是对的。

根本就没有好男人吗？女人之所以这样做，跟心理学上讲到的强迫性重复相关。在人际关系中，强迫性重复可以理解为一个人。小时候形成的关系模式的不断复制。如果小时候的关系模式是敌意，那么一个人就会不断复制敌意。

她不仅对那些与他有冲突的人充满敌意，他对那些本来对他很好的人，也充满敌意。最后，这些人也真的从对他友善转向了敌意，这样可以说，是他自己教会了那些本来对他有善的人转而提防他。

故事中的女主角也是因为从小看到父亲打母亲，才会形成对男人的这种定位。在对父亲暴力的认同和敌意中，不断强迫性，重复小时候的家庭互动模式，在伴侣互动中不知不觉中教会，友善的伴侣转而敌视她攻击她。当然。

家暴的发生，父妻双方都可能是发起方，跟彼此原生。😊，🎼家庭中的成员互动模式关系最大，在有暴力行为的原生家庭中成长起来的男女，更有可能在自己成人后的婚姻中发生家暴。既然我们知道了原生家庭，不和谐。

是家暴产生的重要因素。那么我们该如何减少原生家庭不和谐造成的家暴行为呢？第一呢，对原生家庭中父母的互动模式有更多反思和警醒。如果你的父亲是一个极容易暴怒，暴力的人，你小时候又习惯了这样的男人。

你潜意识极有可能把暴力男人的形象投射在现实伴侣的身上，你的言行会无意识中误导你伴侣的表现演化成你熟悉的父亲的行为，所以一定要当心。可能你会说，那你这样讲，不是在让我否定我自己的言行吗？那我还是我吗？

确实这一点是需要小心拿捏的。在这里我想强调的是，当你生活中对伴侣极度不耐烦的时候，显出恨意的时候，你。😊，🎼需要提醒自己的是，我是不是现在对伴侣的恨，可能是原生家庭中与父母的互动模式没处理好造成的。

通过积极的预言，预言伴侣是好的，这样能从心态上一定程度调整与伴侣相化的互动模式。第二呢，不要利用自己的性别优势，欺压伴侣一般而言，在语言表达能力方面，女人是优于男人的，在大多数发生家暴的家庭里面。

有一大部分女人大多爱强词夺理，争执不休，话语多且与速快。相对而言，男人则较为沉默寡言，因此发生矛盾争执的时候，男人无法与女人进行对抗。这种情况下，在面对女人的语言攻击时。

男人就可能通过自己力量大的性别优势，还击女人。从而发生家暴。第三呢，女人与男人冷战，女人与男人冷战，实际上就相当于对男人实施家暴。因为冷暴力也属于家暴的一种。在冷战的状态。😊，🎼在下。

男人的情绪受到强烈的压抑，他想要打破冷战的僵局，又没有办法解决，必然采取比较极端的方式，比如暴力，因为这种方式具有足够的严重性，从而引起女人的注意，家暴是男人在语言或者实际地位上处于弱势。

且无法通过正常的手段，解决问题时所采取的绝地反击，他是男人解决问题的一种极端的方式，另外还要提醒大家的是，有些时候有些男人家暴成瘾。女人在遭遇无法容忍的家暴后，一定要零容忍。这里所说的零容忍。

不需要女人和男人正面冲突，强势反抗，而是给家暴的男人实质性的惩罚，可以是补偿大笔的钱或者丧失社会名誉等，让其付出一定代价，他才能引以为戒。另外告诉大家的是，在突然遭遇家暴的当下，最好选择先服软。俗话说。

好汉不吃眼前亏。你可先放声大。😊，🎼以保护自己不受过多的伤害。最后我们讲一下极端家暴的情况该怎么办？有一个专业术语叫做受虐配偶综合症，是指夫妻或情侣关系的一方，在关系中。

肉体与精神都处于完全被控制的从属状态。这段关系通常伴随着大量的和长时间的暴力虐待。被虐待的配偶，慢慢相信对方可以完全控制自己，而他无法反抗，无法逃离。也无法从别人那里得到帮助。

这种情况就是极端家暴的情况，在遇到极端家暴的时候，受害者通常很难逃离。如果你是其身边的朋友或亲人，一定要主动给予其帮助，寻求相关部门帮助其脱离苦海。

