# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：26_第二十五讲  不断被对方消耗怎么办_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天分享的是面对不断消耗我们的人，我们该怎么样去应对去处理。生活当中呢会有这样一种人，每天呢被负面情绪所困扰。

每天呢很焦虑，很无助啊，很难受。然后呢就会找我们去倾诉去吐槽。作为亲近的朋友呢，然后呢我们也会去支持理解，给到对方一些建议。但是人杰从来不会听。一次两次还可以，经常性的如此的话。

我们就会觉得也会特别的难受，特别的愤怒。因为你看我跟你讲了，你也不听，那么你跟我讲这么多，那你是什么意思呢？如果说我们去问对方的话呢，对方就会说啊，我就是倾诉倾诉吐槽吐槽，你也不用去做什么。

我们听了之后呢，就感觉特别无语。那么你到底来说是把我当做了什么样的一种角色呢？如果说你是一个求助者，把我当做一个求助的对象，那么我给到你的建议支持啊，或者一些观点。那么你总会去听一听。

但是呢你并没有去听，也没有去采纳我任何的建议。然后就是整天把这些负面的情绪冲到给我，那这就好比你再找一个垃圾桶，把你所有的垃圾都冲倒给我。那么你有没有去考虑我是什么样的一种感受呢？

如果说是你去做心理咨询，你去冲倒你的垃圾，那么咨询师还会收相应的费用。那么我作为你的朋友，然后你每天呢把你的情绪性的垃圾都倾倒给我，那么你是什么样的意思呢？这就好比呢你就把我的家里面当做了一个垃圾场。

然后呢，你不高兴的时候就往我这里冲到垃圾。然后我问你需要我怎么样做的时候呢，你告诉我，我不需要你怎么样做，你就是把这些垃圾接收了就可以了。然后一次两次，作为朋友还可以理解，但是你长此以往。

每天往我家里冲到垃圾。那么你又拍拍屁股就走人了啊，我问你到底你是什么意思，你说啊，我就是倾诉倾诉吐槽吐槽啊，也没什么意思啊，你也不用给我怎么样的一种回应啊，你看看这是什么话，你不断的在我这里冲到垃圾。

你这不是挑衅我，这是什么呢？你有没有考虑过我的感受，你把这所有的负面的东西都推给我，并且说是冠冕堂皇的，说的很好听啊，我也不需要你怎么样做啊，你就听一听就可以了。就等于说你纯粹把我这当垃圾场了。

你根本没有把我当做一个人来看待。如果说你但凡把我当做一个人，那么你就应该去考虑考虑我会是什么样的一种体验和感受，每天去倾听你这些负面的情绪啊，接收你这些垃圾。我也会很难受，很崩溃呀。

你把我当做一个很亲近的人了吗？啊，你有没有把我当个人来看？😡，所以说我们讲到这里的话，我们大家就能够理解这些不断的去冲倒垃圾，冲到负面情绪的人，他很多时候他意识不到他带给我们的是一种什么样的一种体验。

他也觉得我只是简单的倾诉一下啊，也没有给你带来什么呀。你作为朋友，你听一听我讲，那怎么了？所以说他根本就不理解在关系里面，他所做的事情带给别人的一种影响，带给别人的一种困扰。

他自己一直活在自己的世界里面，看似是与别人关系很近，但是呢他从来没有跟别人建立过一种双向的互动的这种关系。双向的互动呢，一定是有来有往的。你说一个什么样的话，然后呢，对方给你个反馈，然后你听一听。

然后再继续跟对方讨论。但是对方呢他只是单方面的去跟别人相处。他说了什么啊，去传递给别人，别人怎么样，他不在意，你给不给都可以，反正我也不会去听，就是这样的一个人，所以说我们在生活当中，我们遇到这样的人。

或者说我们的伴侣就是这样的一个人。那么我们一定要能够去看到他这样的一种情况。如果说我们实在受不了了，那么我们也可以选择去跟对方保持一些距离。当然如果说是我们特别特别亲近的人。

那么我们就需要让对方去看到他在关系里面究竟在干什么。他很多时候看不到自己在关系里面的行为表现，他意识不到。我们就可以把他在关系里面的行为表现啊，带给我们的一种感受去反馈给他。

让他去看到他的表现带给别人是什么样的体验感受。为什么他会有很多的负面情绪，焦虑，烦恼啊啊，就是因为他一直活在自己的世界里面，他从来不理解跟别人相处过程当中，他自己的行为表现，带给别人是什么样的情绪感受。

反而呢觉得别人去伤害她，她根本意识到她带给别人的是什么样的一种伤害。这种人的话，我们就需要很清醒的，我们自己是很清醒的这种状态，去跟对方相处，不要特别的圣母心，对方呢冲到什么情绪垃圾，你都照单全收。

最后呢一定会特别的崩溃。我接待了一个女性来访者，她的男朋友就是这个样子，天天呢跟这个女孩讲自己的这种糟糕的心情啊，工作上的问题，生活当中人际关系的问题。这个女孩子呢就特别的圣母心。照单全收。

然后呢还会很为这个男生考虑啊，会给他出主意，想办法去教他怎么样去解决问题。但是自己的男朋友呢从来没有按照这个女孩子的所说的去解决问题，还是按照自己那一套去解决问题。

没有解决问题又折回来去跟这个女孩子想自己多么多么难受啊，心情多么多么不好啊，这个女孩子呢就特别的崩溃，但是呢还是想要去帮助这个男孩子，最后呢，这个女孩子就生了好长时间遇断病。

如果说我们真的想帮助这些负面情绪很多的人，那么我们就需要让她看到她的人际关系当中存在的问题，他其实就相当于一个在泥潭里面的人。告诉外边的人，他多多难受，在泥潭里面多多挣扎。当你真的伸出一个绳子去救他。

想要把它拉出来的时候呢，他又拒绝。他视而不见，就像一个蒙着眼睛的人，又在那里大喊大叫。哎呀，我好难受，我好痛苦啊，我好焦虑啊，他看不到别人伸进来的一个绳子。在这个过程当中呢，他就在那里苦苦的挣扎。

苦苦的扑腾啊，没有看到别人对他的这个帮助。我们知道一个人被水淹的时候呢，在水里面扑腾的时候呢，我们是不适合下水去救他的。因为你下水的话，对方呢会死死的抓住你，不但救不了他，自己呢也会被对方呢拖下水。

我们可以等对方冷静的时候扑腾够的时候，我们再去下水去救他。他可能呢能够听进去，我们说的话，能够去帮助到他。所以说呢我们不要成为一个急切的就要下水救他的人。我们先让对方冷静下来。

我们再说这个时候对方呢反而会容易听进去一些，才可能呢真正的去帮到对方。