# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：12_第十一讲  如何处理伴侣的愤怒_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天呢继续分享关于愤怒方面的内容。通过前面两讲的分享呢，相信大家对愤怒有了更多的了解。我们也了解了容易愤怒的人。

往往内在非常的弱小，内在非常的弱小，就体现在他不能够很好的表达内心的想法。那么我们看到一个人他不能够很好表达内心的想法，那么我们基本上就可以判断他是一个容易愤怒的人，他非常容易压抑自己的想法，情绪感受。

那么在伴侣关系当中，如果说是伴侣呢？就是这样的一个人。那么我们该怎么样处理对方的愤怒呢？这是我们今天要跟咱们大家分享的重要的内容。容易愤怒的人在表露自己的想法之前呢，非常的扭捏不自在。

在表露自己想法的时候呢，他害怕被拒绝。如果说被拒绝了，对方呢就会再次体验到这种窘迫羞怯甚至丢脸。所以说对方会更难以去表露自己，会更多的去压抑自己的想法，情绪感受。如果说我们不了解这些人的特点的情况下呢。

我们就会觉得这些人呢难相处不真诚啊，有诚府。其实还是这些人太弱了，他不能够去呈现自己真实的这种想法。我们知道了这一点呢，我们就知道了容易愤怒的人，他是什么样的人。我们内心呢就能够更多的去理解他们。

去接纳他们，同情他们，不敢呈现真实的自己啊，就不足以解决现实生活当中遇到的问题。因为解决现实当中的问题，是需要你敢于去面对问题，敢于去表达自己内心的想法，呈现真实的自己的。敢于呈现自己的想法。

敢于呈现自己，都是争取自己内在需要的一种尝试。当我们的需要与别人的行为产生一些交叉的时候呢，我们其实是可以通过商量来解决的。这样子的话呢，既不伤害对方。我们的需求呢，又可以得到满足和实现。

这才是一种成熟的解决问题的一种方式。但是自我力量感非常弱的人，不敢呈现自己的人呢，他往往没有办法去运用这种成熟的方式去解决问题。我们知道了容易愤怒的人的这些特点。

其实就为我们与他们的相处呢指明了一个方向。那就是在跟伴侣相处的过程当中呢，不要被伴侣的这种愤怒的情绪所吓到，不敢呈现真实的自己，不敢表达自己的想法，情绪感受的人，他一定会在某个时间点爆发自己的愤怒。

只是早晚的事儿。爆发愤怒的时候呢都会伴有强烈的攻击指责啊。我们要明白，这很多时候不是你的问题，人与人之间相处难免会有些摩擦。对方的自我太弱了，这才是真实的问题。对方不敢呈现真实的自己。

所以说呢你一定要能够顶得住啊，不能够跟对方针锋相对，直接就开始跟对方对抗，就开始反击。你一反击呢，所有的问题呢，对方觉得都是你带给对方的。那么他就会觉得都是你的错。这个时候呢我们要能稳得住。

不要和对方去对抗。这个时候就要克制我们自己的这种条件反射性的攻击的这种防御，做到不攻击对方，在处理对方的愤怒的情绪。这种情况下呢，我们其实就胜利了一大半。其实这个时候呢，对方就是一个小孩儿。

你要让自己成为一个父母，让孩子能够发泄发泄，他心里有怨气，能够让他释放出来。发怒就是他不能够呈现自己的一种憋屈的委屈的一种表达。他冲着你发怒，其实就是冲着自己早年原生家庭当中的父母。

他只不过重现了他原生家庭当中的一种相处的模式。他自己其实也在这种糟糕的关系体验当中，他自己挣脱不出来。你只是一个替代者，他并不是针对你不要把自己过多的带入进去，觉得就是针对你作为伴侣。

难道说是你不想帮助对方啊，帮助他从这种糟糕的这种模式当中跳脱出来吗？啊，所以说我们需要有一点耐心，然后去帮助对方去成长。只有说他改变了他成长了，那么你们伴侣的关系才可能更好的去经营。

所以说我们需要保持耐心。他冲着你发怒的时候呢，就把他当做一个小孩子，当做一个小孩子呼吁父母的帮助的一种呐喊就可以了，可以让他多发泄一些，用心的去倾听他的那种痛苦。你可以去回应对方。

比如说有什么你不开心的，你都可以发泄出来，宣泄出来啊，这样子的话会让对方感觉到被接纳。你能够做到接纳对方的情绪，你就是一个非常有能量的人，一个了不起的人啊，能做到这一点的话真的很少。但是你能做到。

就说明你非常非常厉害。如果说你做不到像容器一样，像咨询师一样去容纳住对方，你可以在心里面倒数6秒钟。心理学的一个研究呢，在心里面倒数6秒钟之后呢，我们的情绪呢就会平复很多。

如果说你仍然不能够平和自己的情绪，那么你可以离开当时的这种情境，不要去攻击对方。你有能量的话呢，也可以把对方抱在怀里面啊，都是可以给到对方支持鼓励的。因为暴怒虽然说是不成熟，也算是呈现自己的一种方式。

总算是能够呈现自己，比那些什么都不说啊，不表达其实要好了很多的。如果说我们自身没有办法容纳这种暴怒，这说明我们自身内在也是比较弱的啊，内在力量感是不强的。那么这个时候呢就可以和对方相互支持，共同的成长。

去处理愤怒的这种情绪啊，两个人就需要对愤怒，有更多的理解和了解之后呢啊进一步的去相互的支持，鼓励对方。等对方的情绪平复下来之后呢，我们再说解决具体的事情啊，我们遵循的思路就是先解决情绪问题。

再去处理具体的事情啊，遵循这样的一个思路。我们上次举过关于家庭卫生方面的例子。丈夫呢喜欢抽烟，把烟头呢在桌子上拧灭，没有扔进烟灰缸。妻子呢对丈夫的习惯呢啊就看不下去，忍耐了很多次。

如果说妻子最后憋不住爆发了。作为伴侣，我们怎么样去处理这种情况呢？我们可以先让伴侣呢把自己的愤怒情绪先发泄出来。都冷静的时候呢，我们再具体沟通这个事儿。那么丈夫其实在这种情况下呢。

就可以和对方去澄清问题。比如说我们之间是不是有什么样的误会，你这么生气，我也不知道咋回事啊，最后你发怒的时候，原来是我把这个烟头在桌子上拧灭，你在意的是这个事情。

我现在才知道你愤怒的地方那么下次如果说有自己的想法，情绪感受的时候，你可以直接表达出来啊，我都是可以接受的。在这里呢一定要传达你能够接受对方任何的想法、情绪感受。

给对方呢创造一种可以表达呈现自己的这种安全的氛围和空间。那么为了营造这种轻松的氛围，那你也可以去鼓励对方。比如说呢只要说是你能够讲出来自己的想法情绪感受啊，我每次都可以送你一个小礼物作为支持鼓励。

那这样子也是可以的。这样子在我们循循善诱的支持鼓励之下呢，对方自我会逐渐的强大一点啊，会逐渐的呈现出来一些。那么我们坚持这样做，那么我们可能就能够更多的去呈现我们真实的自己。

可能有的人会觉得这样子做是不是太难了，有人能做得到吗？我想说的是，只要我们方向是对的。那么我们只要说是每天进步一点点，那么我们都可以变得越来越好，变得更有力量感，更敢呈现真实的自己。

当然也可以更好的去处理好伴侣关系啊，这一点我觉得是非常重要的。愤怒是影响伴侣关系的一个核心的关键点。那么我们对愤怒有了更多的了解，我们就能够更好的去处理愤怒啊，我们也可以更好的收获好的伴侣关系。

