# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：37_第三十六讲  倾诉和倾听练习_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼バゾ？🎼大家好，我们今天分享一个倾诉和倾听的练习方法，帮助伴侣疏解心理积压的怨气，不满成见。我们知道，如果伴侣双方积累了太多怨气。

不满成见，没有消化，我们容易被愤怒不满情绪掌控。我们被负面情绪掌控的时候，我们就会呈现我们的攻击性，一旦伴侣双方相互攻击指责，两个人就会对彼此更加憎恨。人很容易在情绪上头的时候丧失理智。丧失理智的时候。

伴侣关系很容易出现破裂。如果伴侣双方的怨气不满成见，积攒到一定时候，可以得到释放宣泄和有效处理，就能缓解伴侣关系紧张的局面，帮助伴侣恢复到相对稳定的关系状态。如果两个人的怨气不满成见，既能有效消化。

我们又能理解伴侣双方情绪背后的需求，那是不是一定程度，可以修复双方紧张的关系呢，两个人的关系紧张感消除了稳定了，不管是情感积累。😊，🎼还是深切共情，亦或者是保持价值中立，是不是都更能实现呢？

我们今天就跟大家分享一项倾诉和倾听练习，可以有效释放我们内心积攒的怨气不满城见，很多怨气不满城见，都是对某些事情不满，别人没有满足自己的需求，憋太久了，没有说出来导致的很多问题其实能说出来就能释怀了。

举个生活中的例子，丈夫在家里经常把烟头在桌子上里面，不把烟头扔进烟灰缸，你作为老婆很生气，但是你很多时候不善表达，一次两次都没有说，最后次数多了，你就爆发了，直接冲着老公咆哮，老公一听被指责，瞬间。

烟火气上来了。两个人相互攻击，这是不是就是因为没有说出来自己需求，积攒怨气不满，成见最后导致的关系紧张呢。如果说在一个敞开的氛围。女人能够讲出来自己的想法，需求。😊。

🎼希望感受男人能够知道女人的所思所想，男人还会这么做吗？显然不会在桌子上拧烟头这个例子，在一个安全的氛围下，女人就可以讲述自己的所思所想。比如我很希望家里能够干净整洁，这样我会觉得家里温馨美好。

每当我看到桌子上有烟头的时候，我就会想到小时候农村家里的脏乱差，我想要这个家里变得更干净。真的，但是我不太善于表达自己，很多次我想说，又咽下去了，我说不出口，不知道为什么我想说的时候，表情就特别不自然。

可能害怕伤害你或者被拒绝吧。因此这些事总是堵在我心里。然而，我看到烟头的时候就会感觉难受别扭。这个过程中，女人表达自己的所思所想感受表达的时候，男人不要插嘴。同时女人不要有任何攻击和评判指责。

大家觉得女人这样表达完。😊，🎼男人会有怎么样的感受呢？我相信男人会能够有所触动，更理解女人。所以我们可以创造一个这样的氛围，让双方能够讲出来自己的想法、需求、期望感受，那是不是会有利于双方相互理解呢？

好，我们说说我们这项倾诉和倾听练习。我们这个练习是这样的，一个人倾诉，一个人倾听，在即将到来的一周，夫妻俩要挑一个小时的特定时间，并同意这一小时，两个人一起度过，不让任何事情来打扰。

然后双方要决定这段时间的头半个小时属于谁，后半个小时属于谁，先开始的配偶，比如说是妻子先倾诉，掌握了发言权，那么他只能谈他自己，不允许他说任何涉及配偶，或双方之间的关系的话，老公要专心倾听。

不要做任何的言语回应，当练习的部分完成之后，倾诉者和倾听者互换角色。第二个。😊，🎼人说话，第一个人则要全神贯注的倾听，不要插话，就像刚才一样，不允许讨论伴侣或婚姻。在倾诉和倾听的半个小时里。

双方要讲述的是作为一个独立个体的自我。他的所思所想，他的生活，他的快乐。他的痛苦。简言之，这项练习规定夫妻的每一方都要花上一段时间。谈论他自己的需要。欲望心愿挫折幻想等等。只要讲述内容只涉及他自己就行。

这项练习还规定倾听者要保持安静。全神贯注的倾听对方的每一句话，一个小时过去后，当两个人都倾听过倾诉过之后，家庭作业就算完成了。这项作业的最后也是非常重要的一条规定。是在作业完成之后，绝不能讨论他。

夫妻两人要做的就是继续他们自己的生活，并且不得对这个话题，做任何进一步的讨论。这项练习至关重要的一点是，夫妻俩不能互相回应。😊，🎼他们轮流担任倾诉者和倾听者之后不允许讨论这个话题。

因为这项家庭作业的规则，禁止了夫妻之间，通常你一句我一句的持续性的唇枪舌战，我们全然的去呈现自己，同时去感受对方，两个人就能够逐渐对彼此有更多的了解。今天的行为练习，其实是约定了当一个人专注的说时。

另一个人专注的听这种方式打断了伴侣之间的惯用互动方式，阻止了自我与他人的持续性混淆。倾诉练习的目的是要重新认识我们自己。倾听练习的目的是要提高夫妻双方，实际听到伴侣在说什么的可能性。

因为至少在他们真的完全，投入做这项练习的这段时间内，之前两个人糟糕的互动模式被中断了。这就迫使他们进入到一种完全不同的关系体系中。这项练习能够使夫妻二人将对方。视为一个单独的独立自主的个体。一个人。

🎼必须听配偶说话，自己却不能说他就是在尊重每个人的独立性，单单体会到这样一种情形，就能让两个参与者感受到一种令人吃惊的不同和满足，这项行为作业操作起来，还有一个问题，对方愿不愿意配合的问题。

因为这项作业本来是在心理咨询师的辅导下，双方共同参与来完成的。这个时候你就需要考虑怎么样让对方参与进来，比如说可以让对方了解这项练习的实用性，或者说是这项练习的简单性，不用花费太长时间。

就可以起到很好的效果，就从这几个方面都可以来考虑，来让对方参与，很多时候一个人不愿意讲出来。他内心的真实的想法和感受，是因为没有好的氛围，那么这项练习也为彼此表达。自己内心真实的想法和感受。

创造了非常好的一种氛围。我觉得这样练习可以把自己内心真实的想法。😊，🎼和感受讲出来，释放自己一直压抑的心情。对方听到了你的心声，积压的情绪就能一定程度释放了。这种沟通模式会带来人与人之间真实的亲近。

能够触摸到真实的对方，这是一种全新的方式改变伴侣相处模式的尝试。如果伴侣双方都想要改善关系，可以拿来尝试一下。

