# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：2_第一讲  如何处理伴侣间的矛盾冲突_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，今天呢要与大家分享的主题呢是如何的处理伴侣相处当中的矛盾冲突。伴侣相处当中的矛盾冲突是导致两个人关系破裂的主要原因。

如果说伴侣相处当中的矛盾冲突得不到好的解决呢，就会导致两个人积累很多的怨气不满成见。进而呢就会导致两个人啊冷战啊、分居啊、分手啊、离婚啊这样的情况。

所以说我们尤其要重视伴侣相处当中的这种矛盾冲突这样的事情。伴侣相处当中的矛盾冲突是怎么产生的啊，我们接下来更进一步的分析伴侣相处当中的矛盾冲突啊，是怎么产生的，需要我们逆向思维然后来往前推啊。

伴侣相处当中第一次发生矛盾冲突的时候，是因为什么？如果说我们往前推的话，我们就会发现伴侣相处当中，第一次发生矛盾冲突的时候，往往是因为某个具体的事件，两个人呢产生了分歧。啊。

又没有办法达成一致性的处理问题的这种思路或想法、共识。这是导。导致伴侣相处当中发生矛盾冲突的非常重要的一个点。那么我们知道了伴侣相处当中矛盾冲突，最开始是因为两个人因为某个事情产生了分歧。

又没有办法达成共识产生的。那么我们就需要更进一步的去分析两个人产生分歧的这个问题啊，我们解决了伴侣相处当中啊，因为某个事情产生分歧这样的情况啊，我们把分期解决了。

那么我们就能够解决伴侣相处当中的矛盾冲突这个事情。那伴侣相处当中的这些分歧是怎么样产生的呢？首先我们要了解两个人呢从不同的原生家庭当中成长长大啊，最后走到一起，每个人呢都是一个独立完整的个体。

每个人呢都从自己的家庭当中习得了一些思考问题啊，看待问题的固有的模式。每个人的想法看法啊，看待问题的视角啊，对问题的分析都不一样。你要让他们啊对一个问题产生共同的看法，这是很难的。

那么所以很多时候的话啊两个人对同一个问题就会有不一样的看待问题的角度啊视角。所以说你不能够说谁对谁错啊，每个人看待问题从他个人的视角来说都是没问题的。你不可能让一个人去认识他认知之外的事情。

我们举一个啊盲人摸象的这个例子。两个盲人啊，一个盲人摸到大象的耳朵啊，像扇子。那么他说大象就是扇子。另外一个盲人呢摸到大象的腿呢啊像柱子，他说大象就是柱子，大家觉得他们两个人的啊看法对不对呢？

如果说从他们各自的视角来看啊，那都是没问题的。他们都是对的。但是如果说从一个更大的范围来看啊，那么他们的看法呢又有些片面。如果说从对方的角度来看的话，那你肯定是错的啊。所以说伴侣相处当中的分歧。

第一点啊，就是因为两个人有不一样看待问题的视角角度啊，你不能够说他谁对谁错。如果说是我们在这里一定要分出来个谁对谁错啊，一定要竞争出来谁的好谁的坏，那么基本上来说，这就进入到死活同里面。

一旦双方进入到死活同里面，两个人的关系就变成无解的关系。最后呢一定会走向分手离婚啊，各种的冲突，相互的指责这样的情况啊，每个人都想对方认同自己，结果呢又谁都不认同对方，这样的局面的话。

只能变成双输的局面，很难把婚姻情感关系经营的好，维系的好。所以说我们在。在处理伴侣相处当中，这个分歧的时候呢，我们第一点就需要记住伴侣相处当中，每个人都有自己看待问题的视角角度，本身没有对错啊。

这一点非常重要。往往伴侣相处当中啊，有分歧，导致最后的矛盾冲突，就是因为他们一定要分出来一个对错啊，结果呢两个人的话谁都不妥协啊相互竞争。最后呢啊死扛，结果导致两个人啊冷战啊，矛盾冲突频发啊。

这个关系出现恶化。所以说在这点上，我们尤其需要记住啊，没有对错啊，只是观点看法啊，自己的视角不一样那么要处理伴侣相处当中的这个分歧这个问题第二个方面啊。

我们需要把自己对待这个问题的看法、想法思考观念感受啊，全面的具体的呈现出来。丈夫呢把自己的这种想法观念啊，看待问。问题的这种思考，全面的呈现出来。妻子呢把自己的看待问题的这个啊全面的想法具体的呈现出来。

摊到桌面上。丈夫呢啊去看妻子呈现的东西，妻子呢去看丈夫呈现的东西。那我们就能够更全面的了解为什么对方会有这样的想法。为什么对方会这样看问题，那么我们对对方呢就会有更多的理解啊，那么双方呢一些误会啊。

分期啊啊就可以得到解决。因为你把问题澄清了啊，那问题就可以得到解决了。所以说这个点也是非常重要的一个点啊，这是我们处理伴侣分期的两个非常重要的步骤。啊，这两点非常重要。

所以说我们要想啊处理伴侣相处当中的矛盾冲突啊，就需要先处理分歧这个问题。要处理分歧这个问题，就需要啊坚持这两步走。第一个步骤，双方没有对错啊，各自有各自的观念、想法、看法、视角啊，这都是没有问题的。

第二个方面，把各自的想法、观念啊，感受、思考，具体全面的呈现出来啊，交换彼此的想法、看法，啊一些误会澄清。很多时候呢，双方没有办法去澄清问题，往往是因为我们还没有很全面的具体的把自己的想法说出来啊。

让对方理解，我们就先渴望对方先理解自己啊，你都没有把问题说清楚，你怎么样啊能够渴望或者说是期望别人能理解自己，这不是太理想化了。那很多时候伴罪相助当中啊，不能够去澄清问题，就是因为在这儿自己没说明白。

然后还需要别人啊全面的能够理解自己。结果的话，对方不理解自己，自己觉得很委屈，受了一肚子的气啊，然后的话就开始冷战，谁也不搭理谁，最后的话双方都不爽。那对方可能会觉得你看啊你得这样子呢？

对吧你觉得你说的好，你觉得你的对，你可以把问题都说出来啊，结果你没有说，结果呢就是很委屈的啊，觉得对方不理解自己。所以说我们这样一梳理的话，我们就会更理解伴侣相处当中的矛盾冲突啊。

我们只有说是解决了伴侣相处当中的矛盾冲突啊，然后伴侣关系才能得到改善啊，因为你要知道，如果说是伴侣相处当中因为某一个事件啊产生了分歧，这个分歧一直没有得到解决。那么就会积累怨气不满成见。啊。

结果呢都存在心里面呢，下次又遇到事情了，又是没有把分歧处理。那两个人的矛盾冲突就会越积越多啊，最后的话积累到一定量，两个人的关系又瞬间的垮塌了。所以说我们尤其需要重视啊，分歧的问题啊。

这样的话才能解决伴侣相处当中的矛盾冲突。这是今天呢我觉得分享的这个方面啊，我觉得非常重要，大家一定对这方面啊有所理解。那么我们再说一说啊，为什么我们生活当中大部分人都比较坚持己见，坚持自己的看法啊。

毫不妥协。在这里呢我跟咱们大家去讲一个啊成语，就是坐井观天，这是关于青蛙的这个啊典故，一个青蛙呢啊在井里面他看到天空呢只有井口那么大，他就认为呢这个井口的天空，就是世界的全部。

那么它的认知呢只有井口这么大。那么他就会觉得啊这个世界。井口这个天空就是真理啊，它必然会坚持自己的这个真理，坚持自己的认知。这个时候的话，如果说是有一只在广阔草原上奔跑的野马啊。

因为它目睹了一望无际的天空啊，然后要跟这个青蛙啊去讨论啊，就是自己对世界的看法，那么青蛙就会嗤之以鼻啊，因为青蛙会觉得啊你所说的都是扯淡啊，因为这个世界只有井口那么大啊，你为什么却告诉我啊。

你看到的就是对的呢？那么青蛙就会非常坚持自己的看法，毫不妥协。大家可以想象一下，如果说你一定要说服这个青蛙去听这个野马的。那么这个青蛙就会崩溃，因为它的认知只有井口这么大。

如果说你不让它坚持对于这个井口这么大的世界的认知。那么你想想。他还怎么样去看世界，还怎么样能够理解人生呢？啊，所以说我们在跟一个人去有不一样看法的时候啊，一定不要跟对方争辩啊。

让对方坚持自己的因为他的认知只是井口那么大啊，我们呢可以坚持自己的想法啊，我们要让自己的格局，自己对这个世界的认知的空间啊变得更大一些。我们的话就不会跟对方去争辩啊。

因为我们看到的是这个坐井观天的这个青蛙永远不可能理解的啊，人的认知呢是有局限的啊，你不可能让他去认识他认知之外的事情。啊，所以说大家呢对这一点上的话有所了解啊，在跟别人，尤其说是在跟伴侣发生分歧的时候。

不要试着说服他。因为他的认知可能只是自己所能看得到的，你不可能改变他的认知。因为他的认知是很局限的啊，这是今天要分享的内容啊，大家可以琢磨琢磨。

