# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：35_第三十四讲  坚持价值中立原则_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁呢？🎼to beな。🎼跟着的。🎼バゾ？🎼大家好，我们今天谈谈价值中立原则。人的痛苦呢，大多数来自于内心的感受，没有被理解或者内心的感受被忽视。

如果生活当中你感到内心痛苦或者愤怒。那么我们可以知道两件事情。第一呢就是个人成长经历当中，你内心的感受，经常被父母无意识忽视，第二个方面，你也并不善于理解身边人的感受，因为你没有得到过的东西。

你是很难给予别人的。所以在伴侣关系当中，能够相互理解，对伴侣关系发展至关重要，你觉得伴侣不理解你的时候，可能你也需要一问自己是否理解了伴侣，怎么做到被别人理解和理解别人呢？这是需要我们花时间。

花功夫来钻研的学问。虽然小时候我们有被父母忽视内心感受，不被理解的创伤经历，但是过去的无法再重来。抱怨也无济于事。反而使我们一直沉浸在。😊，🎼高级情绪当中，我们只有学会理解，才能避免糟糕的互动模式出现。

不至于使得当下的伴侣双方因缺失理解造成关系越来越疏远，要使伴侣双方在理解之路走得更远，我们就必须对理解有更深刻的认识，而不是停留在抱怨对方，为什么不理解我的层面看问题，我们要获得伴侣的理解。

我们更需要先做到理解伴侣。如此的话，伴侣才会礼尚往来，回馈你相应的理解和爱。伴侣关系才能进入良性发展的轨道。怎么做到理解伴侣呢？其实我们可以借鉴心理咨询中，心理咨询师与来访者的互动方式。心理咨询中。

心理咨询师在理解来访者的过程中，通常会采取两个步骤，第一是坚持价值中立原则，第二是充分的共情。价值中立原则就是不评判，不指导不说教别人。共情就是你就像来访者一样去感受他的痛苦或快乐。😊。

🎼也可以说是深切的感同身受。如果你和伴侣沟通中能够做到这两步，对方会感觉到深深的被理解。然而，这两点做起来并不容易，但却是努力的方向。这两个步骤都是重点，又都是难点。为了便于大家掌握。

我们把这两个步骤分为两次课来讲，今天先讲价值中立原则，人本主义心理学家罗杰斯曾用这样的生活画面来很好的描述了什么叫做价值中立，他是这样讲的，当看着日落时，我们不会想去控制日落，不会命令太阳右侧的天空。

呈橘黄色。也不会命令云朵的粉红色更浓些，我们只能满怀敬畏的望着而已，这就是价值中立很好的例子，只去观察。不去评价，我们再举一个心理咨询的例子。例如梦男性求助者有婚外情。他自己清楚这不符合社会道德规范。

但又难以割舍感情。于是求助咨询师。如果。😊，🎼为咨询师自己非常痛恨婚外情，不惧遵守价值中立原则，则可能立即将心理咨询师变成道德法庭，直接对求助者展开批判。你这是缺德。你在害人害己，我给你一个期限。

你必须改正，否则我就通知你妻子。显然，这是进行道德教育，而不是心理咨询，在这个案例中，价值中立应该体现在心理咨询师将自己对婚外感情的价值观抛开。对求助者的婚外感情既不赞赏，也不批评，既不支持也不反对。

而是中立的帮助求助者解决内心冲突等心理问题，在心理咨询中，求助者的某些问题明显的涉及价值观，道德法律等问题，心理咨询师对此应如何处理，将直接对心理咨询效果产生影响。如果不采取价值中立原则。

将很难与来访者建立信任和有效的咨询关系。如果你在与伴侣沟通中，坚持价。🎼价值中立原则用非评判性态度与伴侣沟通，会使伴侣感到安全、轻松和被接纳，也会感觉到你值得信赖，这样会进一步取得伴侣的信任。

在自由安全、轻松的环境中，伴侣的戒心和防御机制会降低，他会愿意对你敞开心扉，把内心世界展示出来，这样你就能够收集到伴侣，更多更详细也更真实的想法，从而对伴侣有更深刻的理解。所以。

利用价值中立原则和非评判性态度，决定了你了解和理解伴侣的深度和广度，我们要知道伴侣关系之间的亲密度和信任感，很大程度上取决于伴侣的自我暴露的程度。如果他暴露的越多。

最后他越信任你他越重视你坚持价值中立原则和非评判性态度，是对伴侣人格形成的理解和尊重，从心理学角度讲，存在即合理，也就是说，伴侣的思。😊，🎼和行为跟他的成长环境和经历有关，有形成他的客观原因和特定原因。

如果站在伴侣的角度，追溯他的成长经历，那他的现在状态和问题的形成就是必然的。他的很多行为让人看不惯，也有其必然性，即客观决定主观。所以你作为伴侣最亲近的人，你更不能对伴侣的人格和问题进行是非对错的评判。

而应是尊重的态度，如果不能接纳和尊重伴侣，他会从你的态度中看出来，你不理解他，你并不真正值得信任，做到价值中立的最大的难点是我们的内在的负面情绪具有不可压制性。如果伴侣过往或现在有很多让我们痛恨。

愤怒的点被激活的时候，我们被负面情绪掌控的时候，我们很难不通过防卫性攻击来自我保护。虽然我们意识到要做到价值中立，要保持理性。但这个时候理智并不完全管用。因为理智永远没法战。🎼情绪。

所以这个时候我们很难把持住自己的敌意和攻击性。在这个时候要做到理解伴侣。我们需要做三件事情。第一呢就是大方向不能变，保持价值中立原则，依然是我们们要努力的方向，需要实时提醒一下自己。第二呢。

如果我们的情绪已经被伴侣带来的外在的刺激激活，内心的火气已经压不住了的时候，这个时候我们需要醒察，我们内心的冲突。因为我们内心的愤怒，痛苦情绪看似是伴侣带来的。实则是我们自身内部有成长过程中。

没有处理好的创伤和矛盾冲突点，我们是把我们自身早先没解决好的，情绪投射在了伴侣身上，觉得是伴侣带给我们的。如果我们与伴侣相处中，负面情绪经常性的被激活，可以寻求心理咨询来疗愈或者语。

特别能共情的朋友聊一聊都是很有帮助的。第三呢，要学会处理自己的情绪。把和。😊，🎼伴侣相处中的怨气不满城见，先处理一下，要不然带着怨气布满城见，你是很难听进去伴侣说的任何话。

因为你的内心早已被愤怒布满占据，伴侣双方一定要持有开放的心态，有问题及时处理，不要一直累积。以上就是跟大家分享的，保持价值中立要注意的事情。大家有什么其他的想法，欢迎你与我一块探讨呀。好了。

今天的内容就是这些了。希望大家对价值中立原则有一些思考，大家可以在生活中对一些事物只去观察，不去评判，多体验一下价值中立原则。比如静静的观察鸟兽重鱼，日月星辰，山川湖泊。

而不去评判他们看看自己内心会是什么心境。😊。