# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：36_第三十五讲  深切地共情_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼あト。🎼大家好，上节课我们讲到要做到理解伴侣，一方面需要坚持价值中立原则。另一方面需要共情。今天我们接着上节课的内容来讲一讲共情。

共情指的是一种能深入他人内心世界，了解其感受的能力。就好像我就是他我必须能够好像用他的眼睛，去看他的世界，及他自己一样，而不能一味的去评判，知道要做到共情他人，我们必须能与他同在他的世界里。

并进入他的世界，从内部去体人他的感受和情绪，当然你可能会疑惑，难道非得共情吗？不共情就处理不好伴侣关系吗？这里基本可以肯定不共情，基本处理不好伴侣关系，每个人都活在自己的主观世界里。

很多时候人与人的观点都不一样。如果我们缺乏共情，我们就没有办法做到真正理解伴侣和他人，可以说婚姻关系中各种各样。😊，🎼样的生病的关系模式，如对抗冷战疏离等，基本上都是缺乏共情，导致伴侣双方互相不理解。

彼此对对方失望造成的共情是关系的柔化剂，无论在伴侣关系中，人际关系中还是在心理咨询中共情都十分重要，可以说共情能够消除疏离感，我们共情别人的时候，对方会认为自己得到了重视与关心。在生活中。

假如你遇到这样的会共情的人，与他交流时，他全然关注你，仿佛你是世界上最重要的人，仿佛与你交谈是世界上最重要的事情。这样的时候，你会是什么感受呢？是深切的感动，还是伯雅子琪的相见恨晚呢？

可以说有人共情你的时候，你会觉得这个人理解我这个人对我感兴趣，这个人值得交往，你会打心底里真是他说的再多，不如大家真切的体验一下，我们先看一个关于共情的例子。因为。😊。

🎼女士其女儿11岁在上体育课时晕倒，被送医院，发现有先天性心脏病，需要手术治疗。妈妈在两个星期内为女儿选择了最好的医院，急切的办好了住院手续，并亲自把女儿推进了手术室，经过漫长的等待，女儿做完手术。

推出手术室，妈妈那颗悬着的心终于放了下来。手术后第三天，女儿突然出现心律失常，抢救无效，去世，妈妈非常痛苦，自责，认为自己作为妈妈，太粗心了，很失职。那么多年，竟然没有发现女儿有先天性心脏病。

导致女儿失去了早期手术治疗的机会。认为自己不应该这么快，就把女儿推进了手术室，或许不做手术的话，女儿还能多活几年，都是我害死了我的女儿。针对这个女人，医生在耐心倾听，关注的同时，该如何与她共情呢？

大家可以假想一下，你是这个医生。我能体会你现在。😊，🎼痛苦医生的这句共情回应，虽然说的很符合妈妈的感情，但是有点表浅了，因为没有说出妈妈为什么会这么痛苦，你失去了女儿，你会感到很痛苦，这个共情反应。

虽然说出了痛苦的原因是失去了女儿，属于理性共情，但是又太理智了。却没有说出妈妈的动机，目的和挫败感，自责自罪感。你本来是想尽快治好女儿的病，让他尽快恢复健康。可是最终还是没有能够保住女儿的生命。

这让你感到很无力，很挫败，甚至很自责。这句共情不仅说出来妈妈的多重情感，还能够把妈妈的目的和动机说出来。妈妈听了之后会感到医生在更深层面上理解了她的痛苦。但是这句共情总是在谈论妈妈的父性情绪。

仍然有些消极取向。你为了挽救孩子的生命，已经做了你所能做的一切，我理解。😊，🎼你是非常爱你的女儿的这句共情就能够积极取向的去表达妈妈的情感和愿望，会比较能够帮助妈妈从自责自醉的痛苦之中走出来。

大家听了这个故事，有什么样的感受呢？这个例子是共情很经典的例子，讲的很细致，且由浅入深的把共情讲的很透彻，大家可以好好琢磨一下，会很有启发。要达到这种高阶的共情。

我们要能够深入的体会到他人内心的各种情感，能够理解他人的痛苦来源。他内在的动机、目的、态度和愿望等，相信大家勤加练习，是完全可以达到高阶的共情水平，成为情商更高的人。

收获你想要的好的伴侣关系和人际关系的。共情和很多后天习得的能力一样。共情很难成为自然、本能的习惯，但不断的练习，能让我们更加熟练的运用这种技能。对于刚开始练习的人来说，最好的。😊。

🎼方法是做一个优秀的倾听者，善于倾听的人，在生活中通常都是比较受欢迎的，是朋友愿意与之倾抚心事的人。具体来说，在倾听中，当我们试图理解他人时，我们需要注意以下几个方面，一、共情是在关心关注。

理解他人的基础上所开展的工作。共情要力求准确。这需要你放下自己的假设和先入为主的主见，真正的去关心他人，以他人为中心，对他人多加倾听，设身处地的去感受他人，为他人着想。

只有这样才能尽量做到共情回应的正确性，如果实在没有把握，可以使用大概可能或许这样的词语，例如上面的例子，你可以说女儿的趣事，可能会让你感到很内疚。2、在他人正在讲述时。

尽量少去用共情技术打扰或打断他人的谈话。让他人感到被尊重，可以自由。😊，🎼表达他自己的各种想法。3、共情的最佳表达时机，最好是选择在他人最痛苦的时候，特别是在他痛苦的，难以说清楚自己的情感的时候。

这时候你的共情会深深的打动他。4、要注意先从感性共情开始。然后逐渐的深入到动机和愿望。最后是理性的共情。5、尽量注意避免过多的做。消极取向的共情。而应该从说出他人的消极情绪。

逐渐的过渡到说出他人的积极情绪和愿望，最终达到爱的高度，比如与上述例子中，一生对病人说的，你是很爱你的女儿的。你为了挽救孩子的生命，已经做了你所能做的一切，我理解这就非常恰当。6、务必牢记。

你不是他人的专家。因而，作为局外人，我们可以猜测他人的感受。但了解自己最深的，还是他们自己永远不要将。😊，🎼你或别人的经验套在他人身上，与他人想法，观点相左时，永远记住他才是对的，不断向他人反馈。

不断确认理解是否存在偏差。可以仅仅询问我这样理解，对吗？对他人情况不确定时，或不知如何提供帮助时，不要揣测，直接开口询问，由对方告诉你需要什么，讲了这么多，怎么更具体做到共情呢？给大家分解一下步骤。

有三步。第一呢，看到对方的情绪和需求，这一步需要你多积累日常生活中常用的情绪词汇，比如痛苦自责、内疚，挫败感、无力无助、沮丧委屈等，多积累。第二呢，表达自己的感受，你可以讲听了你的讲述。

能感受到你现在很无助，很痛苦，很内疚，很委屈等等。第三呢，表明自己解决问题的诚意，这一步是你要积极倾听，设身处地的去感受他人，为他人着。😊，🎼以上就是共情大致的三个步骤，大家可以记录一下，熟记于心。

会逐渐使你对共情有新的领悟。今天已经讲了很多，大家好好消化一下，最后，我们在区分一下共情和同情。这两个词会经常弄混。其实这两个概念最大的区别在于共情是一种客观的情绪体验，既能与他人感同身受。

又能对他人情绪进行客观的认知，理解和分析，而同情则不要求对他人有感同身受的理解。比如养而防知父母恩，我们对父母这个角色的艰辛，表示同情和理解。

但这种同情并不能使我们在感情和思维角度层面上对父母的经历感到共鸣。当我们自己成为了父母，体会到做父母的种种不易，可以与父母的情感发生共鸣，可以站在父母的角度看问题，这种同情才转化成了共情。所以严格来说。

我们可以同情。😊，🎼一只袋鼠，但不可能和袋鼠产生共情，因为我们没有做袋鼠的体验，没法用自己的经历来揣测袋鼠的喜怒哀乐。我再举个伴侣相处中的例子来呈现怎么共情，假设你的老公下班回到家，很不开心。

你就可以开始共情他，可以分为三个步骤，第一，了解他发生了什么，对他的情况感兴趣，不要一上来就给建议，没有人喜欢被说教，比如老公，你看起来不开心，是遇到什么情况了吗？你可以跟我说说，假如他愿意跟你说。

就说明你们的感情很不错。如果他说今天老板批评我了，工作明明没做错，他就冲着我发火，在这里不要一上来就说是不是你哪里做错了。没上心呢，千万不要这样说，你说完估计对方就不搭理你了。

这样会让对方觉得你不理解他，下面我们进入第二步，站在对方的角度支持对方。😊，🎼同时表达出你感受到的对方的情绪感受，让对方感觉被理解、支持。比如你可以说这个老板怎么这样子太过分了，怎么这么可恶。

不明就理就开始批评指责人，我替你骂死他。你可以接着说，好了，老公，我知道你受委屈了，受了闷气。晚上我给你做好吃的犒劳一下你。第二步表达好了，就可以进入第三步了。第三步是你可以了解，具体发生了什么。

对事情有一个全面的了解。和对方一块寻找应对的方法。如果对方愿意跟你讲详细的情况，就说明你之前的共情部分做的很好，下面的话就耐心倾听，告诉老公，你讲讲情况，我们一起想想办法，不要先讲你的方法。

先让对方提出更多解决问题的办法。你最后再补充，没有人喜欢被别人说教，其实冷静下来的时候，对方是知道怎么做的。按照这样的方式。😊，🎼来处理伴侣关系，你的伴侣一定会跟你倾诉更多，感觉到被你理解、支持。

你们的关系也会越来越亲近。好了，共情的内容就是这些，感谢大家的收看。😊。