# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：38_第三十七讲  如何处理支配权：单双日练习_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼あぞ。🎼大家好，今天跟大家分享另一个增进伴侣亲密感和处理伴侣相处中支配权的练习。这个就是单双日练习。周一、周三、周五，女人说了算。

周二、周四、周六男人说了算，在开始讲方法之前，我们先把伴侣相处中的支配权梳理一下。我们人一个人生活的时候，可以自己说了算，想有完全的支配权，但凡涉及两个人一起生活，就会产生支配权之争。伴侣关系毫无疑问。

是争取支配权的主战场。支配权之争是隐含在伴侣相处的始终的，伴侣相处，能否处理好支配权，决定了伴侣相处的质量，支配权涉及谁说了算的问题，没有任何一个人不想在伴侣相处中说了算，都想掌握支配权地位。

因为谁不想按照自己的意思来。找的伴侣也能按照自己的意思来，这不就意味着自己拥有绝对的地位吗？伴侣相处的过程，也基本是支配权。😊，🎼之争的过程，男人争取支配权的表现有赚更多钱，让女人依附自己、大男子主义。

坚持己见，否定打压女人等女人争取支配权的表现。有对比生气唠叨，抱怨做喜欢拿爱不爱的问题，迫使男人屈服，来争取支配权，两个人在旷日吃久的较量中，你争我夺，身心俱疲。很多时候伤敌一000自损800。

很多伴侣都是烂暗较劲，从不妥协。本来还有些情感积累，不断的争取支配权的过程中，情感积累也逐渐消耗一空了，会彼此付出，是增进情感积累的表现。争取支配权是消耗情感积累的表现。不处理好支配权的问题。

有再多的情感积累，也会被耗光。如果你在和伴侣的相处中，最后你争取到了绝对的支配权，感情耗光了。这个婚姻还有意义吗？你争取到了绝对的支配权。最后不还是双输的局面吗？😊，🎼大家好，才是真的好。

支配权可以恰当的分配，每个人都享有支配权，对于伴侣关系至关重要，双赢才是目的。你觉得呢？所以我们有必要把支配权的问题，放在一个重要的位置来探讨。今天我们就尝试做一个支配权的分割练习。

如果你想要建立好的伴侣关系。大家可以尝试这个练习，这个练习叫做单双日行为练习，练习要遵守的要求是一开始，夫妻两个人，要同意把一周的日子，在他们之间呢做一个分配。比如说周一、周三、周五分给妻子。

周二、周四周六分给丈夫，星期天就休息。星期天的时候可以自由的放纵自己以往的伴侣互动模式，即恢复之前那种屡世不爽。反复循环的熟悉的固有的模式。接下来在每周的周一、周三、周五。

妻子是负责夫妻关系中亲密部分的人，在周二、周四、周六亲密部分的方向盘，把握在丈。😊，🎼手工，你可能会问究竟怎样才表明夫妻中的一方或另一方掌握着对亲密的控制权呢。答案是每一方在她负责的那一天。

必须提一个亲密的要求，而另一方则在事先就要同意满足这个要求，除了这个要求之外，尽管那一天负责亲密的人，也可以表达其他的亲密要求，但是双方达成了共识，在那一个亲密要求被满足之后。

对方没有义务对其他的亲密要求，做出积极的回应，在重述一项要点，在属于妻子的日子，丈夫要满足她的一项亲密要求，一项明显的带有女人的风格的要求。第二天，夫妻关系中亲密的控制权转移到丈夫手中。

根据事先规定的游戏规则，她必须要求妻子满足她的一项亲密要求，而女人根据事先的规定，则会在男人负责的那一天满足男人的那项要求。不过，还有很重要的一点，需要补充。每一方的亲密要求，一定不能漫无边。😊。

🎼不能是像永远爱我之类的，要提出来的亲密要求应该是都是相对比较适度的，提出的要求应该是容易实现的事情。最好当天就可以实现，不必拖到第二天的那种，这种要求应该能够被清晰的描述。是某种伴侣可以做的某件事。

如果说一方要求伴侣，永远爱自己。对方要怎样才能满足，这个不可能实现的要求呢，所以说这就比较难。如果说妻子对丈夫说，我要你非常爱我，丈夫就没有办法对妻子的亲密要求，做出直接的反应，如果说女人提出这个要求。

她就不仅是在要求男人控制，做非意志所能控制的事情，而且还将男人置于一个毁灭性的矛盾困境中，这真是没有道理的，这就是非常矛盾的。这种行为往往会将对方，至于一种非常不舒服的境地。

而且提出这个要求的人一般也得不到什么满意的答案，如果夫妻中的一方对另一方说。😊，🎼我希望你对我特别的温柔呵护，那么他也必须向伴侣明确的指明应该怎样做，或者说是具体应该转化为哪种或者哪些行动。

比如甲方可能会用下列的行为方式铲除温柔呵护。我希望接下来的一个小时。你能陪我聊聊我一直在想的一些事，乙方可能会说我想出去散个步，就我们两个人，乙方可能会说这会儿我最想要的，就是你帮我按摩5分钟。

诸如替我揉揉背，帮我想想怎么解决，我和同事之间的问题，或者说是让我来选咱们今天晚上要看什么电影之类的要求，都是比较容易满足的。简而言之，负责那一天亲密关系的人必须表达出他自己的现实的可实现的亲密需求。

以及他希望伴侣用怎样的方式回应，不要提一些会给伴侣带来不可承受的矛盾的要求，这将会是自取其败。比如说丈夫在妻子着急出门，赶赴一场重要约会的时候，要求妻子给自己15分钟的时间。那就是。😊。

🎼非常不明智的举动。根据这些原则，我想再补充一点，在很多种情况下，夫妻们都会希望在单双日练习开始之前，就他们婚姻关系中，某些问题设置一个禁区或者竞忌。这种被禁止的话题，最长与性或者说是金钱有关。

婚姻中最常引发矛盾和紧张的两个话题，也就是这两个话题。这两个话题，如果说是一开始的时候就去碰触。极有可能爆发权力之争。因为双方相处过程当中，基本是都在争取一种支配权。这一点是我们首先要避免的。

先不要来争取伴侣之中的支配权，在事先约定禁止谈论某个话题的情况下，不准提与之相关的亲密要求，那些敏感的一触即发的内容，不管是什么都不在练习允许的讨论的范围之内，一般来说，想通过正面进攻。

直接解决那些令人伤心痛苦的问题，来处理权力之争，只会适得其反。🎼比起正面冲向防卫森严的前门，从没那么恐怖的，更容易通过的侧面进入，要容易很多，这也更容易解决伴侣之间的一些问题和矛盾。

以上就是单双日练习的基本内容，可操作性比较强。如果你想要增进和伴侣的亲密感，处理好支配权问题，就可以勇敢尝试。在这里需要提示一下，如果你的伴侣愿意一起尝试，这说明你们目前的关系还相对对等。

如果对方不愿意尝试，很大可能你们的关系不对等，不对等。对方就不会放弃自己处在支配权的主导位置。如果是这样的情况，就需要把关系拉到相对对等的位置，再说处理支配权的问题，怎么把关系拉到对等的位置。

大家可以翻看前面讲的伴侣如何对等相处的内容，大家可以琢磨一下。