# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：41_第四十讲  男人需要尊重，女人需要爱_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼あぞ。🎼大家好，我们今天分享的是男人需要尊重，女人需要爱。为什么男人总是不能按照妻子的需要好好沟通，给予女人想要的爱呢？说起来。

丈夫们并不是不了解妻子们的需要，在恋爱的日子里，男人们各个表现的殷勤十足，对女人们需要了如指掌。可是在婚后呢？丈夫们却忽然变了样，显得异性阑珊，似乎失去了爱妻子的动力。

对待婚姻似乎也不像以前对关系那样总是充满活力与憧憬了，为什么会这样呢？其实问题的症结在于我们往往将无条件的爱当做婚姻的全部内容，而没有考虑到尊重，也是婚姻关系当中重要的内容，男人需要尊重女人需要爱。

当男人感觉没有受到尊重的时候呢？要男人去爱是特别难的事情，她自然就会通过拒绝沟通的方式来表达自己的不满，这也是为什么女人想要和男人好好沟通一下来解决彼此的冲突矛盾。😊，🎼但男人却拒绝沟通的重要原因。

当男人没有获得他想要的尊重的时候，要他去爱女人，去和女人好好沟通，真的是一件很难的事情。我们说男人需要尊重女人需要爱，那么女人难道不需要尊重，男人不需要爱吗？不是的，女人当然也需要尊重。

男人当然也需要爱，但这里说的则是不同性别中最主要最基本的动力，我们可以试想一下，当你告诉一个男人，我爱你，但我不尊重你，试想一下，男人会有什么反应，通常男人会感觉到一种被羞辱的感觉。

而当一个男人告诉一个女人，或尊重你，但是不爱你，也可以想一下，女人会有什么反应，可以说女人会立刻激动的跳起来，非常愤怒的回击你，可以说，女人对爱的需求，远远超过了对尊重的需求，男人对尊重的需求。

也远远超过了对爱的需求，婚姻中有一个怪圈。😊，🎼就是女人没有得到爱的时候，就像男人抗议，在女人不断言语施压下，男人感受不到尊重，于是就向女人抗议，不给予女人想要的爱。接着，女人感觉没得到爱。

就又开始抗议，开始演化新一轮的矛盾，不断循环这个糟糕的怪圈。当妻子在抱怨批评，甚至大声喊叫时，她是在向丈夫发送这样的信息，我想要你的爱，当丈夫粗暴或者根本就不说话时，她是向妻子传达这样的信息。

我想要你的尊重，对于男人而言，他们是有能力阻止妻子正面的言辞攻击，特别是当妻子抱怨丈夫不爱，男人会想大不了不理你罢了，而女人们却通常对那些似乎并不想付出爱的男人束手无策。于是呢以不给对方尊重。

当成是平衡的方法，或者谈判的筹码，但糟糕的是，当妻子继续对丈夫表示不敬。特别是在对方。😊，🎼已经努力想把事情做好。妻子如果还认为通过这样的方式可以唤醒男人，并且获得男人的爱，那就大错特错了。

可以肯定的说，妻子是在白费力气，并且必将一无所获。当丈夫发现妻子未能满足他对尊重的需求会发生什么呢？答案是他在婚姻中得不到激励。同时，他不再有动力来满足妻子对爱的需求。实际上。

如果丈夫没有受到妻子的尊重，她就失去了对爱情的感觉，他始倾向于以缺乏爱意的方式来回应，他会想要去教训妻子应该更尊重自己。当然，这肯定是没有积极效果的，只会让情况越来越糟。如果妻子满足了丈夫对尊重的需要。

她会有怎样的反应呢？答案是她会充满动力。何种动力呢？这份动力是指会激励丈夫去满足妻子对爱的需求的那种动力。可以说，女人的尊重，激励男人，对女人的爱当。😊，🎼然，当妻子发现丈夫未能满足他对爱的需求时。

会发生什么呢？答案是，缺乏爱的妻子无法在婚姻中得到激励，她不再有动力来满足丈夫对尊重的需求，在感到失去爱的时候，她开始倾向于以苛刻和不尊重的态度来对待丈夫，同样这也是没有积极效果的。

所以说男人的爱也激励女人对她尊重。但是生活中，我们对此没有觉察，没有考虑到男人需要尊重，女人需要的是爱，因此，双方不断在茫然中斗得你死我活，硝烟四起，双方疯狂的行为，使得伴侣关系。

陷入到一种疯狂的恶性循环当中，我们总是很容易在我们看清。自己对对方做了什么之前，先看到别人对我们做了什么。当一位妻子从丈夫的行为和话语中感觉不到爱时，她会很吃惊，进而愤怒。

完全不会记得自己曾对丈夫的不尊重，而做丈夫的。😊，🎼却把这点看得很清楚，而当丈夫感到妻子不尊重他时，他很快就会对妻子做出毫无外意的行为。当然，丈夫也并不知道自己的行为，给妻子造成了不爱的感觉。相反。

妻子则看得很清楚，对他来说，这是再明显不过的事情了。分析了这么多，那究竟该怎么破除这种恶性循环呢？究竟是需要男人先给予女人爱，还是女人先给予男人尊重呢，大家可能觉得问题又变成了先有机，还是先有蛋的问题。

这个问题是至关重要的，有哪个丈夫和妻子能始终平心静气的对待对方，尤其是在对方缺乏尊重或爱的行为的时候呢？其实无论是丈夫给予妻子的爱，还是妻子给予丈夫的尊重，都应当是无条件。

这是一种出于珍惜彼此的优雅的行为。尽管男人需要为婚姻问题承担不可推卸的责任，但是女人也需要有更多的担当。😊，🎼和责任。因为恶性循环通常从妻子在家斥责丈夫的那一刹那开始，在人们的概念中，斥责这一举动。

通常会和母亲责骂孩子的情景联系在一起。显然，这样的联想会激怒丈夫，让他感觉妻子对他非常的不敬。而妻子们通常又注意不到这点，女人天生具有母性，而改正修正对方则是母性的天然特质，不幸的是，在与丈夫的关系上。

很多女人对待丈夫就像母亲对待孩子。有一位深有感触的妻子这样说，我总是在想，她为什么不理解我，我太注重自我感受，以至于完全忽视了她的感受。我从来没有站在他的角度想过，从来没想到过，她会感觉被羞辱，被压制。

作为几个小孩的母亲，我一直努力教育他们，让明辨是非，但我从来没有意识到，我无形之中把这种对待孩子的方式转移到了丈夫身上，作为妻子。😊，🎼你千万不要说我需要你的爱，所以应该从你爱我开始。

然后我再开始尊重你。如果这样说，事情会适得其反。因为这种话本身就反映了你对丈夫的不尊重。如果你将夫妻关系中该与尊重的责任推给丈夫，希望他能开口说出中听的话，放心吧。他只会保持沉默，什么也不说，那么。

到底谁应该走出第一步呢？如何避免夫妻彼此拉锯战，使情况越来越糟，在我们的婚姻家庭讨论中，我发现那个是自己为罪成熟的，考虑事情最周到的人可以先走第一步，夫妻双方害怕的是，当自己表现出爱和尊重的时候。

而对方的反应却非常消极，不能给出正确的反馈，没人喜欢做，只付出，却什么都得不到的傻瓜，所以你会总是倾向于后退，等对方先一步行动，我给妻子的建议是，勇敢迈出第一步，勇于去冒险，你将收获所有。😊。

🎼你真正想要的，如果一位妻子能够相信他的丈夫，相信丈夫是一个具有最基本善意的人，相信她的意图是好的，她就一定能够改善他的婚姻，使之焕然一新。😊。

