# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：17_第十六讲  大龄单身问题_1080p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼谁了？🎼The被那。🎼等着的。🎼あと？大家好，我们今天呢一块儿来谈一谈大龄单身的问题。每个人都渴望建立一段好的伴侣关系。但是很多人到了30岁，没有谈过对象。

有的呢只是谈了一些短期的伴侣关系，还有的人换了一个又一个都不能够进入到长期稳定的关系。自己也很痛苦，不知道怎么办。我曾经用狼与羊来比喻过单身的男女青年，男人呢就像狼，你要捕获猎物，就需要主动的出击。

女人呢像羊。你要想被狼捕捉到，那么你不能够总是把自己隐藏的保护的特别好啊，这样子的话就没有办法走进伴侣关系。单身男女呢，它其实就有一个共同的特点，就是害怕呈现自己。导致了两个人没有办法去靠近彼此。

是什么原因导致单身男女呢？就比较害怕靠近呢。我们还得回到原生家庭方面。我说过啊，母亲呢是一面镜子，孩子呢需要从母亲这里看到自己。母亲给到孩子好的回应，那么孩子呢就能感受到自己是好的。

母亲给到孩子不好的回应，那么孩子就会感觉自己是不好的。如果说母亲更多的时候没有给到孩子回应，那么孩子就感受不到自己，他就是一种空无的一种状态，空无，那么孩子就不能够看到真实的自己或者真实的自己。

他是隐藏的。真实的自己隐藏的话，那么他就没有办法去更多的啊呈现自己。那么进入到成年之后呢，他依然没有办法去呈现自己，他真实的自己依然是藏而不漏的，或者非常的弱小的。就相当于一个熄灭的蜡烛。

你没有办法去照亮别人，因为你本身是熄灭的一种状态，是一种没有呈现的一种状态。你没有把自己点亮，那么就没有办法去照亮别人，就没有办法去吸引过来更多的飞蛾。你没有办法呈现真实的自己，那么你就没有太多的热情。

去与别人相处啊。真实的自己呢，它是一种富有生命力的积极的富含感情的一种状态。你没有办法呈现真实的自己，你就没有办法去呈现自己富含积极的热情的饱含感情的一种状态。那么你就是一种被动的状态。

被动就意味着你需要别人给到你这些生命的能量，就像小孩子一样，一直在等待等待，啊，一个好的妈妈能够给到我积极的回应，能够看到我。能够照亮我，仍然是一种非常被动的一种状态，或者说是一种小孩子的一种状态。

单身呢男女青年他其实都是这样的一种状态。他没有办法呈现自己积极的、有能量的、富含感情的一面。他们其实都像小时候的这种状态一样，他一直在等待一个人，等待一个富含能量的，饱含热情的，像一个母亲一样的人。

能够来到我身边，照亮我。所以说他是被动的，他是在等待的一种状态。而真正的感情呢，找对象呢，他需要你呈现出来一种热情积极。富含感情的一种状态啊，是一种有爱的能量的一种状态。

当我们没有办法呈现我们爱的能量的一种状态的时候呢。我们自己呢就是一种被动的，我们自己呢就把自己给限制住，束缚住。我们没有那种驱动力去靠近另外一个异性。这就让我们变成了什么呢？

就相当于在笼子当中的动物一样，我们内心充满了火热的激情。但是我们自己没有办法去驱动我们去行动。因为我们内在没有力量，没有热情，没有积极。很多时候单身的男女青年自己也很痛苦，想要改变。

有的时候也采取了一些行动，但是总是感觉到内在是一种匮乏的一种状态。内在的这种匮乏的状态，让他不断的对自我进行怀疑。啊，觉得自己做不到。然后就逐渐束缚住自己的脚步啊。

没有办法采取更进一步的靠近对方的这种行动。所以说。在这种痛苦的感受当中，苦苦的挣扎，没有办法突破。那么我们就需要重新来看到。这种我们内在真实的自己被封印的这种状态。

我们只有说是把我们内在真实的自己这种封印给揭开，把这个蜡烛从黑暗的状态点亮。那么我们才可能更多的去呈现我们的生命力，呈现我们真实的自己，我们才能够把我们富含能量的积极的热情的我们生命的状态去呈现出来。

去靠近异性。去传递我们爱的能量，让对方感知到对方呢才能够给到我们很好的一种回应。所以说呢大龄单身男女青年就需要想办法能够去把真实的自己这种封印给揭开，让真实的自己能够迸发出来。把这个熄灭的蜡烛给点亮。

这是一个非常重要的一个方面。啊，那么怎么样做呢？我们可以建立一段好的关系，比如说好的朋友关系、伴侣关系或者咨询关系，让我们处在一种好的关系当中，我们内心得到滋养，我们被照亮被看见，我们的生命能量被点燃。

那么我们真实的自己就能逐渐的迸发出来。我们之所以没有真实的自己，就是我们真实的自己一直处在一种意志的状态，没有被点亮的状态啊，我们没有办法去看到自己，没有办法去呈现自己。所以说如果说到了30多岁啊。

仍然是单身的状态，或者还没有谈过对象，那么可以尝试找个好的咨询师啊，建立一段好的咨询关系。能够重新的走一遍啊，在小的时候没有得到母亲好的积极的好的回应，或者没有被看到，我们可以再走一遍。

让我们真实的自己能够被点亮。这个我觉得是一个非常好的一种方向。如果说我们到了30多岁，仍然没有对象，家里逼迫的情况下呢，草率的就结婚了。那么双方很可能都是没有真实自我的人，没有情感能量的人。

那很可能伴侣关系呢到后面会非常糟糕。如果说生了孩子，那孩子的话很可能也会重复我们以前的命运。所以说我们可以先从自己开始，然后改变自己，让自己真实的自己迸发出来，呈现出来，点亮我们自己。

我觉得这是根本性的去改变我们的人生，改变我们命运，比较好的做法。好，今天呢分享呢其实有点沉重啊，但是来说。我们把真实的问题抛出来，大家都可以去思考琢磨，大家有更好的想法，我们可以一块来探讨。

欢迎咱们大家一块交流讨论。