# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：30_第二十九讲  伴侣出轨该怎么处理_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁的？🎼为暖。🎼更着的。🎼バゾ？🎼大家好，我们今天讲讲伴侣出轨该怎么处理的问题。伴侣出轨是情感咨询中遇到的比较多的问题。很多女性来访者在面对老公出轨的情况下。

不知所措，感觉到心痛，对老公很痛恨，没想到自己的老公也会出轨，不知道怎么办。有的男人拒不承认自己出轨，女人就不断怀疑男人不断找证据。两个人陷入到无休止的撕扯中，有的女人态度很坚决，原则性很强。

男人出轨后就坚决离婚了，有的女人原则性弱，考虑到家庭孩子，最后，在男人的忏悔保证下，选择了原谅，但是心里还是不痛快，总是拿男人出轨的事说是。于是两个人天天争吵，两个人的感情消耗一空。

今天我们详细说说出轨的情况该怎么应对处理，给大家一个清晰的方向。我们之前讲到过，两个人结了婚，领了证就像。😊，🎼相当于建立了基本的婚姻规则，就是忠于彼此。如果一个人出轨，就相当于破坏游戏规则。

对于破坏婚姻游戏规则的人，其实有4种应对方式。第一，就是你不遵守游戏规则。那我们不玩了。第二就是你不遵守游戏规则。那我也不遵守游戏规则。第三就是我太依赖你了，只要你不离开我，不和我离婚，怎么样都可以。

这就带有讨好的姿态。第四，你不遵守游戏规则，你要想继续过下去，你必须接受惩罚，给我补偿，我们再说继续过的事，就是处理伴侣出轨的常见方式，出轨的问题，其实就是不遵守游戏规则的问题。

我们在处理出轨问题的时候，用处理游戏规则的方式就可以。大家一定要清晰，规则一定是与惩罚联系在一起的。有规则就有惩罚，只有规则，没有惩罚，规则就会形同虚设。我们大家。😊，🎼也一定要清楚，我们知道了这些。

那么伴侣破坏规则的时候，你就可以把问题摊开了说问老公过不过了。如果过的话，你必须接受惩罚和给我补偿。如果你不想过了，或者对方不想过了，当然就不用谈惩罚补偿的问题了。至于要什么惩罚和补偿。

你心里一定要清楚，惩罚和补偿的目的是要让对方肉疼心疼出出血，让对方知道出轨是要付出沉重的代价。如果还要出轨，将付出惨痛的代价，增加他的沉默成本，那具体惩罚和补偿什么呢？一定先问自己一个问题，对方怎么做。

你心里才能痛快才能过得去。如果你说不管怎么样都不痛快，都过不去，那这就变成无解的问题。如果你要一辈子拿着这个事说事，后面的日子是没法过的，你一定要非常清楚，两个人要继续过，这个问题一定要解决。😊。

🎼要问问自己，对方怎么样，你心里才痛快，一定提出一些具体可操作的惩罚和补偿，而不是漫无天际说一辈子对我要号之类的话，这些没办法操作兑现，你需要想想怎么样，才能让他心疼。肉疼。长记性，我举个例子。

可以让他物质上弥补你金钱上弥补你或者房子车子过户你名下，或者写上你的名字，我们要达到的效果是让对方付出代价。同时还要写保证书，保证以后坚决遵守婚姻游戏规则，传统大家处理伴侣出轨的问题。有一个错误的地方。

就是出轨了，让伴侣写保证书，这样操作意义不大写保证书是保证以后，这次犯错，没有惩罚，是起不到让对方肉疼的作用的，没有任何约束力，有同学可能问了，对方不履行怎么办。破坏规则不愿意接受惩罚和补偿的伴侣。

一定要坚决说明规则的问题，对方不愿意遵守规则。😊，🎼需要问清楚要不要继续过日子，这一点不能妥协。讲到这，相信大家会比较清楚如何处理伴侣出轨的问题。我们接着说说为什么男人出了归，很多女人很痛苦。

却拿男人没有办法的问题。这种情况，生活中太常见了。女人通常给出的解释是，我的孩子还小，我不希望孩子变成单亲，要不是为了孩子，我早就离婚了，大家有没有听过这种情况，其实这种女人，就是心理依赖老公。

离不开老公，把自己依赖老公说成孩子离不开父母，这其实是把自己的心理依赖投射在孩子身上，大家一定要非常清楚，为什么我这么说，我讲个情况，很多女人经常会跟孩子说，我跟你把生活在一起很痛苦，天天吵架打架。

我早就无法忍受了，要不是为了你，我早就离婚了，都是为了你我才一直忍着。妈妈都是为了你各位听到这。😊，🎼你是什么感受？假设你是孩子的话，会不会感觉很沉重？妈妈的人生痛苦。

都是因为孩子孩子会不会一辈子陷入痛苦自责当中呢？我们理解了这一点就能理解夫妻两个人要不要过，是两个人的事，不要把自己的心理依赖，转嫁到孩子身上，即便离婚，妈妈还是妈妈，爸爸还是爸爸。

只不过没有生活在一起，并没有改变什么，之前有一个咨询我的女士五六十岁了，结婚30年了，丈夫年轻的时候就总是打自己，女人一直忍受，并且男人多次出轨，女人也不能怎么样，并且从来不听女人说的话。

凡是要让女人听自己的，女人不听自己的，男人就各种羞辱打压，家里面男人什么都不付出。男人挣的钱都自己花了，家里开支，孩子抚养费用都是女人自己挣的，这一忍就是30年，现在不想过了，问我要不要离婚。😊。

🎼我当时就问她，你是怎么做到的，承受了这么多年，你都忍了30年。为什么现在就不忍了呢？这位女士说，年轻的时候为了孩子，她孩子没有家，就都忍下来了。现在想离婚，是因为男人明目张胆的把女人带回家过夜。

自己实在忍无可忍了。这是这位女士的基本情况，大家听了之后什么感受，大家可能说怎么这么懦弱，都被男人骑到头上拉屎拉尿了，怎么还跟男人过呢？自己都卑微到尘埃里面去了。嗯，大家说的没错。

女人确实把自己放在了卑微的位置上面，男人处在高位，女人像奴仆，男人像皇帝，男人想怎么样就怎么样，女人没有自己的底线和原则，为什么会这样呢？我们认真思考的话就会发现，就是女人心里依赖男人，离不开男人。

男人把女人难捏的死死的，男人想怎么样就怎么。😊，🎼样不遵守婚姻中忠于彼此的游戏规则。婚姻中的规则，最后都由男人制定了。我们以前一直强调，好的伴侣关系一定是对等的，不对等的夫妻关系，后面一定出问题。

我举的例子就是一个典型的情况，心理依赖的人，他很难脱离糟糕的伴侣关系，因为她不够独立，不够自强。虽然她有时候也能挣钱，但是心理层面离不开男人，她从心理层面不能承受分离带来的痛苦体验。因此，她拼尽所有。

避免被抛弃。哪怕委曲求全也要维系关系，因为分离带来的痛苦感是她更难承受的。为什么会有如此扭曲的伴侣关系，我们追溯这个五六十岁女士的成长经历，他现她从小就有分离的创伤。几年前，母亲去世，他觉得天多塌了。

很长时间走不出来，只能在老公那里找依赖。对于一个成年人添都塌了，是什么概念？对于一个成年。😊，🎼人父母去世，一定会悲痛欲绝，但不至于天都塌了，天都塌了，往往是对于一个小孩子来说的。

哪个年龄段的孩子更容易感受到母亲不在身边。天都塌了呢，那不就是3岁以前，所以这位女士早年一定是有严重的，和母亲分离的创伤体验的。这些创伤一直延续到现在，可能有人问了，3岁之前，小孩子能记得吗？

事情基本记不得，但是那种体验感，感受是深藏潜意识的，所以我们基本判断这位女士基本离不了婚目前，因为她还无法从心理层面脱离老公，虽然维系一段糟糕的夫妻关系，但总之还有关系，比没有关系要强。

她内心是无法承受和心理层面的母亲分离的，所以她目前还无法离开老公，这种情况该怎么办呢？对于这个女士而言，现在不是离不离婚的问题。而是重大创伤一直未疗愈的问题。😊，🎼她要想解决目前的问题。

很重要的就是心理咨询，疗愈创伤，他内在创伤修复，就可以和心理层面的母亲脱离，不用卑微的第三下次讨好，来维系心理层面母亲的替代者，就是自己的老公。那个时候她就可以足够独立自强。

就可以以成熟的方式和老公相处，就可以平等的和老公相处。那个时候不管离婚还是在一起，都会有全新的改变，大家听了这个案例分享，不知道大家会有什么感受，相信大家会对有些人卑微的，维系伴侣关系有了一些新的认识。

最后，我们再回顾一下今天的内容。第一，伴侣出轨是不遵守婚姻规则的表现，破坏规则就要接受惩罚。伴侣不愿意接受惩罚，就要弄清楚，过不过了。第二，要有自己的原则和底线。没有原则和底线，无法处理好伴侣关系。

第三，在伴侣关系中卑微。😊，🎼维系伴侣关系，往往心理依赖伴侣，很大程度小时候有创伤经历。第四，如果特别心理依赖伴侣，卑微到尘埃里，可以心理咨询修复创伤，才能根本改变与伴侣的关系，自己才能独立自强。

