# 56、亲密关系情感智慧成长课_心理师大力：32_第三十一讲  如何处理异地恋问题_720p

🎼想他为你到远方去。🎼做我最想做的。🎼是谁呢？🎼to beな。🎼跟着的。🎼バゾ？🎼大家好，我们今天谈谈异地恋的问题。在开始分享之前，想问问大家有没有经历过异地恋，每天看得见摸不着别人的对象朝夕陪伴。

耳鬓厮磨，亲卿我我是不是徒有羡慕，很是失落呀。时间长了，心里面有落差，难免想要找补偿，于是乎开始寻求伴侣关注，找存在感，向对象是小性子，是不是呢？异地恋维系起来确实比较难，长时间不见。

孤独感就会转化为怨气。如果没有深后感情积累作为保障，确实很容易出问题，异地恋的核心就是感情积累，有足够多的感情积累，异地恋可以维系，没有足够多的感情积累。异地恋是很难维系的。感情积累就像一艘船。

感情积累比较多，就相当于伴侣成了一艘大船，感情积累比较少，就相当于成了一艘小船，船大的话，风浪来了就不容。😊，🎼易打翻传小的话，风浪来了，就很容易打翻。我们大家一定要非常清楚。情感积累非常重要。

对于异地恋的情侣，两个人要有足够的心理准备，两个人一定要想办法积累情感。而不是消耗索取情感。如果说异地恋的时候，你不能减少情感索取和消耗，反而要求更多。要求更多的情感关注，那还是劝你不要继续这段感情。

因为两个人的感情很快就会被消磨殆尽，整得自己还备受折磨，很痛苦。如果你想好了，我很爱对方，我愿意接受异地恋的考验，那么你就要知道异地恋不能过于索要情感，而是要增进情感积累，怎么增进情感积累。

我们会在下节课具体分享。今天大家只要记得异地恋的核心是情感积累就可以。另外，大家要知道自己的异地恋种类。有几大类。第一类，两个人在。😊，🎼在一起几年，后来因为工作或者毕业分开。第二类。

两个人刚认识没多久，就两地分开。第三类，两个人网恋认识，一直异地。第四类，夫妻为了挣钱，两地分开。第五类，但侣长期两地工作距离可能不远，周末能见个一两次，第一类，两个人在一起几年。

后来因为工作或者毕业分开的情况，相对来说，异地恋的风险还小一点。因为有足够的情感积累和相对深厚的感情。异地恋一般还能经受住考验。不过两个人在一起几年，有很多矛盾的情况除外，这种情况，异地恋的风险比较大。

很难经受异地恋的考验。第二类，两个人刚认识没多久，就两地分开的情况，这种情况，异地恋的风险比较大，因为本来就没认识几天，情感积累比较少，很难有忠诚度和耐得住寂寞，最好不要异地恋，或者短期。😊。

🎼异地恋可以长时间异地风险比较大。第三类，两个人网恋认识，异直异地的情况，网恋认识的异地恋很少见面，对彼此了解也比较少，基本没有情感积累，更无所谓忠诚与否。所以说网恋的异地恋有点不切实际。

如果要发展关系，需要双方能够见面，增加对彼此的了解，对方是不是自己真的想处的对象，再说要不要继续，要活在现实当中，而不是活在理想化的想象当中，第四类，夫妻为了挣钱，两地分开的情况，这种情况。

两个人的情感积累比较多。一般感情好的夫妻，即便为了工作也不太会长期分开，因为心里挂念彼此，如果两个人的感情不太牢固，经常吵架闹矛盾，最好不要异地，一旦异地就会有投机的想法，在外寻找精神的寄托。

很可能出轨，所以关系不好的夫。😊，🎼最好不要异地第五类，伴侣长期两地工作，距离可能不远，周末能见个一两次的情况。这种情况其实很不好，为了工作，一周见一两次来回跑，身体累心也累，两个人在一起多好。

这种情况基本说明，双方都比较坚持自己，结了婚的夫妻如果也这样，两个人关系是很难和谐的。因为都不愿意为关系牺牲，这种关系出问题的概率也很高。我们大概说了说，异地恋的问题。我们把异地恋中的网恋问题再说一下。

网恋虽然是近些年比较流行的恋爱方式。然而，网恋存在一个核心问题，就是容易理想化，容易理想化网恋的对象，两个人没真正见过，就开始爱的死去活来。沉浸在自我想象的关系里面，会想当然认为对方是个什么样的人。

这样的关系没有建立在对对方真实的了解和相处上，后面必然会感受到。😊，🎼巨大的落差，对方真实的样子跟自己想象的不一样，就会对对方失望，两个人的关系就容易很快破裂。其实网恋不算真正的恋爱。

真正的恋爱是建立在现实接触交往的基础上，网恋最多叫做幻想的爱恋。为什么很多人会网恋，我举个例子来说明，有一个咨询我的女士。四十来岁，3岁父亲去世，十多岁的时候，母亲去世，自己在上初中的时候。

唯一的姐姐也因心脏病去世，后来寄养在叔叔家，婶婶对自己也不好，不关心自己寄人篱下，看别人脸色生活。后来婶婶给自己找了个对象，为了离开婶婶家，拥有自己的家就很快结婚结了婚，老公外地工作就有了外遇。

女人在痛苦中离了婚。后来就网上认识了一个主播，网恋了两年，本以为有了寄托，可以线下发展。网恋的男人不愿意见面，女人感受到自己是。😊，🎼一个人的爱恋，于是也很痛苦，来咨询的时候。

是想问自己该怎么处理与网恋对象的关系，不知道是继续还是分开。问题大概是这种情况，我们大家听了女人的经历是什么感受呢？所有家人相继死去，不被审身带见，前夫又外遇，多么惨痛的人生经历。

一直活在被抛弃的阴影中，在内心最孤独无助痛苦的时候，遇到了网恋的对象，对于一个人生如此坎坷的人，还敢相信别人吗？恐惧害怕恐怕是主要的感受，从小家人相继离世，内心对情感的渴望，温暖的渴望。

也该是有多么强烈，但是现实的关系，自己有极度恐惧，那怎么办呢？网恋就成为了一个选择，可以建立亲近的关系，满足温暖的渴望，又可以避免被现实伤害。虽然这个女士网恋的对象，两年不愿意见面。

但是能维系两年的关系，对这个女士。😊，🎼内心其实是有很大的支持和滋养的，男人不愿意见面，对女人也会是一种伤害，因为两年的投入，开始相信对方，敞开自己，又被拒绝，给到希望又落空，难免内心很挫败。

如果从心理学的角度看问题。这位女士成长过程中是有巨大的创伤的。一直体验着被抛弃的感受，修复创伤，对女人来说是比较重要的。创伤修复了，就可以慢慢敢于走进一段正常的关系。我们在这里不过多展开。

主要是想说明网恋的问题，容易网恋的人，很多时候回避现实的与异性的关系，通过虚拟的网络，与异性建立关系，一方面可以满足自己对情感的渴望，又可以避免现实关系可能的伤害。这样在理想化想象中自我感觉美好。

满足自己的情感需要，对温暖的需要。大家理解了这些，就能理解网恋的人通常相对脆弱，通过进入理想化。😊，🎼想象的关系就能自我慰藉。讲到这里的话，相信大家对网恋也多了一些理解。如果你真的想要网恋也是可以的。

不过需要把关系拉到现实的层面，多了解真实的对方，看两个人是否合适，另外，也不要放弃自我成长，自我强大了。不管什么方式的恋爱都能更好的经营。谢谢大家。今天的分享，大家可以琢磨一下。😊。

