# 57、瑞恩《引燃雄心》：8.自我洗脑做自己的主人更新+V kc58567  Self Brainwash_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心自我洗脑。这节课的核心呢是叫兄弟们如何长期获得结果。在这个漫长的人生道路上呢，自我提升的这个路程上呢能坚持去做对的事情。我们应该如何来给自己洗脑。

给自己的力量，让我们彻底打破枯燥无趣，没有结果的人生，建立一个我们自己想要的生活。我们活在这个世界上，我们的大脑呢控制着每天的日常生活，控制着我们时时刻刻需要做出的选择。

那么我们的大脑呢也有他自己的习惯。这个大脑的习惯，形成了我们的思维模式，也就是我们怎么样想事情，从什么角度啊，脑海里啊容易出现什么样的想法，从而导致呢我们做出什么样的选择。

然而呢大多数人在这个世界上呢完全没有控制自己大脑的意识和控制自己大脑的能力。你会发现。啊你每一天百分之八九十的时间里面，你所有的日常行为和选择都是流程化的。也就是说你的大脑不需要任何思考。

大脑也不愿意去思考，全部都是你的下意识，根据行程的习惯在反应。比如从早上起来洗漱到吃什么去哪里做什么啊，和谁说话，再吃什么，见谁再去哪里再吃什么睡哪里等等啊，日常一天过去了。我举个例子啊。

我以前呢比如说去一个汉堡店，我点了一个汉堡。然后呢，我要求不要在我的汉堡里放西红柿和酸黄瓜，几乎每一次做汉堡的人还是会把西红柿和酸黄瓜放到我汉堡里面去，反反复复重复他的日常流程习惯。

那么这是一个人的大脑抗拒日常流程设置以外的东西，完全失去独立思考的能力了。对于大部分人来说呢，很少很少需要启动大脑思考啊，日常流程以。外的东西。那么久而久之呢。

你的大脑不习惯也不愿意去引入任何超出日常的新思维和新东西，这就是每个人给自己精神上设置的限制，也可以理解为是我们的舒适圈，那么任何这个舒适圈以外的东西啊，我们的大脑会不适应。

我们内心呢会对任何习惯性改变，产生排斥的情绪。同时呢你的大脑会给你找无数的借口，就是为了不让你打破原来的日常流程。比如啊每当你在跟自己身边的朋友、家人或者你的同事、同学提起任何超出他们认知以外。

或者是超出他们舒适圈以外的新东西，几乎每一次他们所有人的第一反应就是排斥。然后呢你会看到他们会找任何借口或者是负面的点来否定你提出的这个新东西。而这就是最好的证据和证明他们的大脑在排斥。

超出他们大脑设定局限以外的东西。这个大脑的固化设定导致他们的RAS啊，就这个选择性焦点只会放在否定新事件的这个借口和负面点上面，再加上所有人从小到大还不停的被这个社会洗脑。

每个人都是同样有一种固化的思维模式和同样的想法。哪怕你自己从来没有通过一手经验验证过什么。但是因为呢你身边周围所有人都这么去想，所以你坚信这样子一定是对的。

那么我们大脑的这个流程化固定设置是导致我们在学习game啊，在试图改变我们自己让自己提升的这个道路上无法坚持前进最大的一个原因。这就是为什么啊，你会发现你学了很多的内容啊，你也看了很多视频和课程。

但是呢在现实生活里，你的行动，你的日常你的结果没有丝毫的改变，或者说是。改变不大，大多数人呢觉得获取结果怎么这么难？也是这个核心原因。那么我来举一个具体的例子，比如外出随便搭讪一个漂亮的女人啊。

和漂亮的女人约会，每天去健身，或者说是定期外出社交。那么你放眼整个社会所有人口。我刚才讲的这些事情基本上都超出了绝大多数人的日常生活流程和他们大脑的愿意接受的这个舒适圈范围。

每当你尝试去打破并改变一下当下的这个枯燥无趣，没有结果的生活流程，你的大脑就会开始劝退你自己各种借口，各种自我破坏各种低能赋能的想法啊，引入你的脑海中。比如啊你想出去搭讪啊，认识一个新的女生。

或者你想出去啊社交，认识一些新的朋友。这些呢都不是你日常生活流程中的东西。那么前期你去执行的时候，阻力会非常大。因为你的大脑在抗拒这些新东西。你的大脑。他不想思考，他很懒惰，他在劝退你。

这时呢他会产生各种负面的想法进入到你的意识里面。比如啊你的大脑会跟你说，算了，太难了，别浪费时间，还不如打游戏在家多舒服，或者我不够帅，不够有钱不够好，谁会搭理我算了吧，我不合适，我要工作，我太忙了。

我没时间做这些，下班还是回家躺着看电视舒舒服服的等等等等。这就是为什么99%的人没有任何结果，他们自愿接受大脑负面的洗脑，屈服于找借口的这个思维陷阱里面。那么我自己呢曾经也是这样。

从学生时代到后来我了解到了game。一开始呢我自己出门实战，用行动试图改变我自己的时候，阻力也是非常非常的大。那么我自己呢我也深有体会。

那么唯一破解自己大脑固化思维啊和打破我自己这个借口的陷阱的方法就是重新给自己的大脑。洗脑要重新设置你大脑的模式和习惯，这样才能让你的日常行为和流程改变，这样才能让你持续坚持另外一条道路和另外一个选择。

当你试图去改变一些当下生活的这个流程的事情，引入新的可能给你带来结果的事情，比如日常外出社交，你的大脑肯定会反抗，开始给你制造无数的借口。那么这个时候呢，我们如何让自己的大脑停止找借口呢？

你必须要意识到你的大脑里其实有两个自我之前呢，前几节课我也提到过啊，我们内在的两个自我。如果你不相信我马上给你看你脑海里面的两个自我。其中一个呢叫高我。

另外一个呢叫小我意思就是有一个更高维度的自我和一个低维度的自我。那么这个高我的意思是宏大的伟大的，有点像你的宏观意图。而这个小我呢是小气的当下的。啊，有点像你的这个微观意图。

那么我们每个人呢都有大我和小我啊，我举一个例子，比如你的这个工作啊，你的职业，假设啊你是一个做IT的，你是某个互联网公司的软件工程师。那么你每天的工作呢实际就是在开会对吧？敲代码，然后继续开会。

然后继续敲代码，其实呢也挺无聊的。那么你对自己的这个事业的看法呢，会根据你当下的情绪和流入你大脑里的想法而变动。那么你的这个大我呢会觉得啊我做这个伟大的事业，是为了改变世界做出一份贡献。

通过这个庞大的互联网平台，我写的代码可能是改变这个平台上面某一个功能或者是某一个界面，但是呢这个是为了造福全人类体现我的价值体现我的存在的价值和完成我自己的使命，这是我的理想。

那么这个呢是你的这个大我的想法。那么你的小我呢会觉得啊我每天工作10个。小时为了挣这个月，比如说月薪1万或者是2万块钱的工资，我为了养活我自己，我要吃饭，我默默的付出。有一天呢我可能因为表现好。

我会被领导提拔，我能成为一个经理，这样呢我就能开始管人了，对吧？我的工资呢也会涨，我能存更多的钱等等。那么这就是你小气的那一面，这个小我的想法是最好的鼓励和给自己动力的方式吗？当然不是。

但是最起码呢这些会引导你去做你应该做的事情。那么你会发现啊，不管是你脑子里面的小我还是大我，只要你把他们两个拉到同一个方向用各种正向的借口，任何让你自己前进的理由，哪怕这个理由或者这个借口很小气。

哪怕是来源于你的小我都是为了你想要得到的目标去前进。那你就能持续坚持下来，并且获得结果。我举这个例子，那么相反啊，大部分人呢也能想很多。负面的借口来劝退我自己。比如说你有可能你会想啊，我算老几。

我就是个普通老百姓，还轮得到我来改变这个世界吗啊，我每天都已经累得要死了，我回家打游戏的时间都不够，每个月啊就这么点钱都没有我朋友多，还干嘛要做这个工作呢，算了，我不去了啊，然后结果呢你就失业了。

你可以看出你大脑的思维决定了一切。那么同样的这个思维模式呢，决定了你人生中所有的事情，包括学习game自我提升两性关系等等。这就是为什么我们要给自己正向洗脑，原因很简单，因为到最后你会赢，你会拿到结果。

你会赢了人生，所以你必须要给自己洗脑。这个自我洗脑的操作，同时呢也是为了激发你大脑独立思考的能力。从日常啊固化流程中解脱出来。那么这个正向洗脑是根据我们每天的状态去激活大脑里面。

的大我和小我对于大多数人来说呢，日常的小我可能会更多一些，因为状态呢低迷的比较多，没有什么激情和动力。而这个大我呢可能会相对少了很多。你可以把自己的目标啊，想要的结果，你写出来，写在一张纸上面。

可以写具体一点，然后呢，在你这个目标的下面分两排一边呢是大我，另外一边呢是小我。那么你把你能想到的所有的原因，从大我的角度和从小我的角度全部写下来。就像我刚刚给你举的例子，哪怕有些小我的想法很小气。

很自私。但是呢你要明白，这是在低迷的状态下，能让你不偏离道路的正向洗脑，支持你前进的思维逻辑。那么为了你能持续在改变了道路上前进的。每当你发现自己开始找借口，想放弃逃避或者你累的时候，把你写的这个纸。

把你写出来这个东西。拿出来看他念他，甚至在原来你已经写好的基础上，再添加几个当下想出来的新的大我或者是小我的原因。我举一个实际提升你社交和两性关系的例子啊，每当你自己呢要出去搭讪，对吧？

你开始给自己找借口劝退你自己的时候，你的大我呢可以想一想，我每次出门是为了改变我的人生，为了成为我自己想要成为的样子。为了给这个世界提供更多的价值。哪怕是给陌生人，啊，为了练习如何给价值。

给陌生人和这个世界带来一个更好的体验，为了让自己变得更好。为了我的下一代，人类的下一代可以更好。那么这个呢就是你可以去参考大我的一个思维模式和想法，并且呢可以把它写下来或者写更多。

反复的给自己去巩固新的想法和理念。那么你的这个小我呢也可以想想，我每次出门，对吧？为了撩一个新的妹子。满足一下我当下的这个新鲜感，对吧？我我反正也无聊，反正也没有别的更好的好玩的事情可以去做，对吧？

这个呢我还能去泡妞，万一遇到一个我能睡的，满足了我的性欲。还有就是我心情也不好，对吧？出门找个人吐槽一下，释怀释放一下我的坏情绪等等。那么很明显啊，你的这个小我虽然很小气，很自私。

但是呢和你的大我在一起，把你往你想去的方向推。那么当我们的大我和小我都能在同一个方向，我们的大脑才会跳出原有的固化思维和模式，并且停止找借口，把你拉回原来的那个日常的流程当中。

这个原理就是正向的自我反洗脑，就是原本从出生到现在，我们每个人呢本来就被社会洗脑了。这些社会的洗脑和影响呢打压了我们的自尊自信啊，限制了我们很多的人生结果，就算你发现了game和新的人生可能性。

但是这个洗脑的固化思维让你无法开启新的模式和这个人生新的现实。那么这个时候呢，我们就只能了解并利用自己大脑本身的机制去给自己反洗脑，从而达到自身想要的目的和结果，让自己在另外一条人生道路上。

或者说是你真正想要的这个改变中去坚持。这也是为什么很多人不理解，我为什么能做到几乎所有人做不到的事情。为什么我能一直坚持出门搭讪这么多年，尤其是在我早期的时候一直被拒绝。

还能一直坚持到我自己学成并悟出了真理，坚持到我自己彻底改变，坚持到我的人生彻底改变，我能一直坚持到获取一切我自己想要的结果，还有更多，就是首先要从给自己正向洗脑开始。如果你连你自己的大脑都控制不了。

你连你自。自己的行为都控制不了，你学再多的理论和操作，你连出个门都要给你自己劝退了。你连跟女人说个话，你都要临时放弃。你觉得你自己实际能获得什么样的结果呢？一切从我们的大脑开始。

从今天开始激活你脑子里面的大我同时利用你脑子里面的小我我们这节课呢就到这里。我们下一节课再见。this isry will see you guys next time。

