# 57、瑞恩《引燃雄心》：3.强大的现实感 Suck Her into Your Reality_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心。那么这节课的核心呢是把女人吸入你的现实。那么我知道呢可能这个听上去啊很疯狂，甚至有点悬。好像我的性格是一个黑洞啊，能把我自己喜欢的女人呢吸进来。

但是这个实际确实是可以做到的。它是结合了实际game的这个操作和人的心理的原理，才能达到的一种效果。如果你想让女人发自内心的对你这个人着迷，你就必须要深入了解这节课的核心点，并往这个方向去改变你自己。

首先，女人被吸入你的现实，这个比外在价值的吸引要强太多了。因为这个是纯粹通过你的人格在交流接触的过程中啊快速让女人体验你的内核，同时利用女人的。心理勾住他，这可是完全忽略所有的外在价值和物质。

不靠任何外在条件把女人吸引到你的现实里面来。这个才是真正的game。前面呢我讲到过啊，虽然我们每个人都活在同一个物理世界里，但是我们的大脑意识活在的现实是不一样的。不同的女人也有他们自己的现实。

那么两性关系的一个基本原理是当一个女人被一个男人的人格所吸引，这个女人会从一定的程度上开始服从这个男人接受并进入这个男人的现实中，但是我要强调的是绝大部分男人的现实。漂亮女人是不可能进入的。

原因是大多数男人在自己喜欢的女人面前是被动的。他们已经选择了进入到。😡，这个女人的现实当中去，任何选择进入女人现实当中的男人，反而是没有任何结果的。而这个原因呢也很简单。因为在女人的现实里。

你所有的男性特征，基本上被全部丢掉了，被阉割了。所以就算你服从了一个女人的现实，你也不会被选择。那么这条路痛苦还无解。这就是为什么没有内核，现实不强的男人试图去接触漂亮的女人，这个过程永远是一个死循环。

那么说到女人的现实啊，你必须知道很多女人有一个很自我的现实。那么第一节课当中呢，我讲到了每个人都很自恋。那么很多高颜值高质量的女人都会觉得啊我很特殊，我很特别啊，因为我很漂亮，甚至我有一个阴道。😡。

所以每一个男人必须要迁就我，跪舔我，服从我，我才有可能去考虑一下这个男人啊，要不要回应他的注意力。那么女人呢他们常年啊生活在活在自己这么一个现实里面。那么有一天呢。

突然比如说遇见了一个非常吸引他们的男人上来搭讪她。这个时候呢，他们的这个现实，会遭到挑战啊，会被打破。因为这个男人没有钻到这个女人现实里面那些做那些低价值的行为。所以这个女人的现实遭到了挑战。

但是这是一件好事。因为他总算遇到了他想要的那个脱颖而出的男人啊，一个不会像这个女人的现实。妥协的男人。那么因为这个男人很吸引他，所以他的本能反应会挣扎挣扎要不要进入到这个男人的现实里去。

那么在这个过程当中呢，他必须先放掉自己的现实，才能进入到这个男人的现实，从而被驯服，实际就是他对这个男人的服从性。那么我们讲到你如何把女人吸入到你的现实，必须具备两点啊。第一呢。

具备强大稳定现实的内在条件。第二呢是拉女人进你现实里的这个实际操作。那么我们先来讲第一点，如果你自己你想要拥有一个强大稳定的现实，你必须让自己从你的内心当中把所有那些触发你的东西当中，让自己释放出来。

如果你不知道触发是什么意思啊，就是所有让你会有过激反应的事情，那么也可以理解为呢你的情绪反应和内心的这个波动呢相对应的实际发生的事情，它不成正比。那么当你在和外界的任何人接触的时候。

谁内心越不容易被触发，谁的现实就越强大。那么我来举一个例子啊，你想想看，假如你去一个酒吧，你搭讪一个高分妹，这个女人的颜值很高啊，非常让你心动。你上去之前都已经紧张的不行了。我请问你们两个人。😡。

人面对面的时候，你觉得是你会对这个女人有过激反应，还是他会对你有过激反应。那么简单点说呢，谁会比谁内心有更大的情绪波动啊，当然是你大多男人的现实是很弱的，就是因为他们会被外界的很多事情所触发。

比如女人的反应，社交搭讪这些事情本身或者你去和女人约会啊，陌生人看你的眼光等等等等。如果你想建立强大的现实，你就必须要搞清楚啊，从以前到现在在你身上具体发生了哪些事情啊。

让你被现在人生中的这些东西所触发，从而产生你自己这种过激的反应。那么我们要把这些触发你的东西彻底放开，从内心中真正的放开，你的内心才能够获得自由啊，内在自由的人才会有一个。强大的现实。

那么这个释怀触发的过程其实呢是一个深入的自我了解，进入自己内心深处啊，挖出被触发的原因。然后我们自己和这个原因。达成一个和解和抓住这个原因的内在自我和解。我举个例子，很多男的认为吸引女人必须要靠钱。

他们甚至夸张到坚信，没有女人啊，会因为钱以外的任何品质喜欢一个男人。那么这个时候呢，如果他们发现啊，像我这样的人不但不给女人花钱，甚至我自己压根就没有钱，我身边还围绕着一帮女人，还有很多选择。

他们的内心就会被触发。因为他们眼里的现实被打破了啊，认知破碎了。这个时候呢，他们看见我的现实，会造成他们非常强烈的情绪反应。那么为了平息他们自己的情绪和内心，他们只能找更多的借口和原因来合理化。

为什么我不靠砸钱和钱本身自己没有钱这件事情还能吸引到那么多女人。那么除了任何他自己控制范围以内的东西以外，比如健身学习自我提升啊，都会被当做借口。😡，所有人都知道的什么啊，因为他比我高，对吧？

因为他比我帅，因为他比我年轻，甚至觉得私底下我是不是还是比他有钱，只是他没有看到。因为找这样的借口，他就不会觉得自己无能，他就不会自责。你会发现我们的大脑找到的原因，全部都不是在自己控制范围内的。

全是在我们控制范围外的。这样的话呢，我们就不用为自己的错误。😡，负任何的责任啊，背负任何的责任。那么刚刚举的这个例子啊，这种男的要释怀这个触发他的点，他就要自己静下来仔细思考几个问题。第一。

我自己从什么时候开始相信，只有靠前才能吸引女人的啊。第二呢是谁啊，哪些人在我的人生里给我灌输了这些概念？第三呢，看我自己的过往啊，我自己和异性接触的所有经历当中，有没有实际验证过这个概念的经历。第四呢。

那么我看到了另外一种现实和可能性啊，与我这辈子的这个信念是完全相反的。但是呢也实际发生了到底是为什么哪一个才是真相？第五呢，我要不要再给我自己一次机会啊，给我自己另外一种选择。

另外一种可能性是不是有什么东西我还不知道的，对吧？我以前没有了解到的，甚至以前我所获得的信息都是错误的。那么这个大概就是一个自我释怀触发的过程。这个需要你自己和自己对话，其实非常非常的重要。

大多数认知偏低的人根本不知道，其实我们活在这个世界上最重要，也是最最最亲密的人际关系是我们和自己的关系啊，其次才是你自己以外的任何人，也就是说从生到死陪我一辈子的人啊，和我们谈一辈子恋爱的人。

无论发生什么啊，好坏永远都在的人是我们自己如果你连合自己都无法和解，无法释怀。那你和。任何其他人的关系也基本不会怎么样，千万不能逃避。很多人为了不被外界触发自己的内在，他们选择逃避。

那么最常见的啊最多的。就是宅在家里，逃避外面所有那些会打击到自己，打击自己现实的东西，所以给自己设计了一个所谓相比而言，比较安全的现实。那么活在那个里面完全避免接触外界，那么基本就是封闭式生活。

这个选择没有你想要的结果。同时呢我们还要建立一个新的人生标准，就是把接触女人所有的责任全部放到啊你自己的身上，才能带他在你的现实中前行，一旦你的新标准建立成了就不要给自己一条回到以前的老路。

一定要接受新的现实。必须要习惯新的标准。好比以前呢你一天只工作一个小时。但是现在呢你一天工作了10个小时，你一开始呢可能会完全不适应，感觉太沉重了。啊，但是随着时间的推移，你适应了以后你会。😡。

慢慢慢慢自然而然的适应，这是一个自然适应的这么一个过程。适应了以后呢，这就成为了你新的现实。那么女人永远不会去尊重一个不愿意背负责任的男人啊，等待授权的男人，没有自主权的男人。

那么随着你自己的这个现实啊变得越强大，在你的这个自我提升当中。那么当你却搭讪或者去跟女人接触的时候，甚至你的现实会淹没周围的环境本身，女人才会怎么样来废物测试你啊，测试你的真实性。比如有的时候啊。

你在一个完全意想不到的环境里，搭讪了一个女人。那么你搭讪的这个操作跟行为呢，创造的这个现实，甚至已经淹没了当下的环境。也就是说呢，在你的这个现实当中，这个环境周围的所有人事物都是完全被你忽略的。

那么你搭讪的这个女人呢，她才会感受并意识到你有一个非常强大的现实。那么这个时候呢，他可能会质问你，他会问你刚刚真的说了那些话吗？对吧？然后如果你的反应是你没有退缩，你回复你说是的，验证了你自己的真实性。

这个才是真正的所谓叫DHV那么意思就是什么呢？展现所谓的高价值，一致性检验通过。那么女人的下意识呢，才意识到你是他要找的那个男人啊，没有情绪波动，很自信一致性很强。那么当你到了这个境界呢。

你甚至都可以直接上前去故意激发女人对你的一致性测试，从而快速展示自己的高价值，把他拉进你的现实里来。那么这个强大现实的表现，有一个重点操作，就是挑唆释放自己的性格给这个女人。😡。

说一些有挑战甚至边缘化的东西啊，当然也可以去升级。因为不管是白天还是晚上，大多数女人当下的这个现实里面，他并没有一股强大的雄性能量的存在。那么当你在他面前的时候，说一些挑唆的话，升级的话。

这都是在威胁这个女人的现实。但一切操作一定要有真实性，哪怕这个女人在那一瞬间生气或者不开心，你还是非常有价值的。因为你的真实性，没有任何别的男人可以做到这一点。因为你有真实性。

你也会把她的那一面给激发出来。那么你要明白一个关键点，就是大部分男人不挑唆，不煽动女人，他们过度友好，就像一个老好人太软弱了，他们根本就不算是一个威胁，所以无法激起女人的情绪，打破女人原有的现实，老好。

😡，人只会乖乖的啊钻入女人的现实里面去，低头服从一切。我想请你记住一句话，你要成为影响女人的原因，而不是被他所影响。这个基本原理呢就是不要盲目的完全不顾及对方接受程度的输出，而是高频率的输出自己的性格。

激发他的一致性测试，从而让他感觉你就是那个男人就是他想要的。那么挑衅的这个目的呢是为了激发他的情绪。女人能给一个男人废物测试很大的前提是他自己的这个现实受到了威胁。

他进入你现实的前提是放弃了他自己的现实。所以在进入之前，很大的一个反应是他会去一致性测试你。而所有男人过不去这一关。越漂亮的女人越是这样低颜值的女人大多不会这样，这就是为什么很多男人。

他没有过这种体验和意识。那么说到这儿呢就要开始学习。第二点啊，就是把女人吸入我们现实当中的实际操作，我们要充分利用一致性测试，作为我们game女人的杠杆，原本不懂game的普通男人。

在他们传统的啊两性接触过程当中呢，女人对他们的一致性测试是一个非常漫长的过程啊，可能是几个月甚至可能是半年。那么要通过很多发生的事情才能慢慢的了解到这个人到底是什么样的啊，他有没有一致性。

但是因为在game当中啊，通过一些我们。😡，故意把女人本能的一致性测试激发出来，可以大大的缩短吸引他们投入的这个时间和周期。那么把女人吸入我们现实的两个操作要点。第一呢。

你必须要成为他现实里面有权威的男人。那么在这里呢这个权威指的是对这个女人的影响力。那么简单来说呢，就是这个女人他得服你，他觉得你真的牛逼。那么做到这一点呢并不容易。因为严格来说。

我们必须成为一个高价值有吸引力的男人。那么对于我们大多数普通人而言，我们不是一个明星，也不是一个名人，不是任何社会地位很高的知名人士。所以我们不会自带这种高权威、高价值来让女人直接进入到我们现实当中。

那么这个时候我们应该怎么办呢？我们只能传达高价值的行为，比如说说话很自信，声音响亮清晰，不过度的。😡，赋给我们自己带领和这个女人对话的方向啊，有明确的意图像上一节课说到的等等。那么这样呢。

你对女人的挑唆或者挑战才会奏效。那么下面呢我来举一个例子，让你明白这个概念啊，比如一个5岁的小孩，她如果跟一个美女说啊，你今天不是很漂亮。那么这个女人呢她可能会检查一下自己脸上是不是有什么东西。

但是她内心呢完全不在意，也不会有情绪波动，因为这个孩子对于女人而言，不是一位可选择的交配对象，她没有权威。但是如果是这个女人喜欢很久的一个男人说了这句话，这个女人可能会瞬间放声大哭释放情绪。

因为这个男人对于她而言是有权威的，所以她的现实被摧毁了。那么第二点呢，是你说的东西和操作，必须让她觉得和她自己有关啊，或者他能够理解。还是那个概念啊，就是我们每个人呢都极度自恋。

如果我跟你说有一件事情可能你不知道，但这件事情呢可以让你的人生啊，让你的未来极度成功或者极度失败。你想不想知道？你肯定想知道，哪怕你不是那么在意我这个人，但是你肯定想知道这件事儿。

因为你觉得和你的未来有很大的关系，这就是我们利用人的极度自恋去吸引他们的注意力和投入度，从而进入我们的现实。还有就是哪怕这件事情与她无关。但是她要能够理解的话呢，也可以。比如啊你挑唆一个女人。

你去搭讪她，然后你说你是我今天搭讪的第一个女生啊，那么这句话呢本身是一个开启话题升级啊，开始挑唆她的现实。那么她如果感受到威胁，她会一致性测试你，她可能会回复啊，你经常在这里搭讪女生吗？

或者他会问你天天搭讪女生吗？那么这个时候呢，表达一致性的回复，就是我可能会说我只会和吸引我的女人说话，你觉得这个地方有很多漂亮的女人吗？那么前面提到过啊，每个人都很自恋。

她百分之百认为她自己是一个漂亮的女人。所以这个话题呢和她有关。那么这时呢，如果她开始和你聊，这里有没有很多漂亮的女人或者开始夸赞你的勇气，他就已经进入到了你的现实里面来。

同时呢他也会默认在你的现实里搭讪是一件非常正常的事情。而她能这么快被吸入我的现实，是因为我一开始那句话挑唆了她啊，有雄性的能量，对他的现实产生了威胁，所以他本能的反应，就是一致性测试我。

如果我没有一致性开始慌了，解释说啊，不是的不是的啊，我不是经常在这搭讪，我抱歉啊，不拉不拉拉不拉说一大堆。那么这时女人会瞬间下头。再举个例子，好比你在自己的这个意图当中行事啊。

比如说你想给一个女人看一个什么日本的动画片，但是呢就好比你跟他说什么事情，就像给他看这个动画片，但是她根本就看不明白，她听不懂你在说什么。这个时候呢，就好比你必须要给她加上一个中文字幕。他才能明白。

也就是说你带着他在你的现实里探索，他才能追随你的这个带领，是这么一个逻辑。如果你光在前面带领，但是没有这个字幕，他完全也不理解，也不可能跟着进入到你的现实。

那么这节课的重点呢是找到导致你内心被触发和有过激反应的具体情况和原因。那么自己内心呢必须对这些事情要彻底的释怀，从而让自己的内在呢获得自由，你才不会对外界的事情，有失衡的情绪反应和内心的波动。

那么你才能有一个强大稳定的现实，通过练习自身的这个潜沟通呢建立啊你的高价值的言行举止，能够让女人感受到你有一定的权威，然后大胆的自己表达你的性格，各种用自己的现实去冲击女人的现实。

瞬间挑唆女人对你的一致性测试，从而把它拉进你的现实里。那么这节课呢很多的关键细节，在你长期的内心建设里，你需要花时间去让自己释怀一些东西，或者很多东西，那么同时呢还需要花时间去深入理。解课程里的逻辑啊。

然后去实战练习课程里面的这些操作，才能收获大量正向的经验，有助于你建立自己强大的现实和认知。我们这节课就到这里，我们下节课再见。this isryanand I will see you guys。

Next time。