# 57、瑞恩《引燃雄心》：1.建立社交自信confidence_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心社交自信啊。那么这节课呢是这款产品的核心内容。所以你一定要好好体会当中的精髓。那么社交自信呢是绝大多数兄弟们啊探索并寻求帮助的核心问题和困扰。

尤其是在和女性接触的过程当中，那么兄弟们呢严重匮乏自信，也不知道如何去建立啊自己的这个社交自信。那么这节课呢，我们先来清晰的了解到底什么是社交自信，和他在内核中形成的过程。

最后学习如何正确建立社交自信的方法。首先我们先来了解啊社交自信到底是什么。那么真正的社交自信，是我这个人不向外界寻求自我价值的认可和我是谁，但是我依然保持理性的意识。我可以在不影响我是谁啊的情况下呢。

接受外界的反馈并调整自我。好，那么这个定义呢可能很多人听了会有点困惑啊，可能会觉得有点矛盾。下面呢我来剖析并提供案例，让你完全的理解。简单来说呢，意思就是你不像外人啊，那么这里这个外人呢可以是女人。

也可以是男人，你不寻求他们对你自身价值的认可，也不让他们来定义，你是谁。因为在这个世界上没有比你自己更知道你是谁的人，所以只有你可以定义你自己和你的自我价值。

但同时呢你也没有盲目和自负到完全没有意识去接受实际反馈。那么你要很理智的去看信息啊，看数据看反应。那么在观察外人的真实反馈以后呢，你自己可以做出一些。相应的调整和改变。那么这个才是真正的自信。

加上自我提升。那么我举个例子啊，在现实真正的这个社交自信可以体现在比如我们在和某个女人对话，那么在这个过程当中呢，我们完全不寻求，也不需要这个女人啊来对我产生任何的认可。

那么你的内心呢就不会有过度冲动的表现，比如你就不会去问这个女的一些问题，比如啊你喜欢我吗？啊，我们可以吗？我这样你满意吗？我可以吗？类似这种自卑寻求认可的表现。

我们更多的是应该去表达自己的欲望和意图分享我们脑子里面的信息，建立一种没有压力和过多需求感的对话。那么说到这里呢，你可能不明白啊，为什么你没有社交自信。为什么你没有啊一种自我价值的认可。

为什么你太希望所有的女人啊都能。认可你，接受你喜欢你。所以这些问题呢都归根于一个重点，这个很重要啊，你需要清晰的理解这个点就是这个世界上每一个人都极度自恋，不分男女。那么什么是自恋，准确来说。

自恋是一个人内心过度夸大自身的重要性，强烈需要过度的关注和赞赏。那么人际关系呢会存在问题，而且对他人缺乏同情心同理心。但在这个极端自信的面具背后，隐藏着脆弱的自尊，无法接受最轻微的批判。

那么一个人自恋的一些明显特征啊，比如经常惹别人烦啊，总是把自己呢放在第一位，认为自己永远是对的，总是讨论自己，并且非常渴望关注和认可啊，相信自己永远是很特别的等等等等。那么自恋的人呢过于沉浸在。

自己的这个需求当中，因为恐惧恐惧失去关注啊，缺爱、恐惧不被认可，所以基本上自恋者都有很低的自尊，甚至自卑，这就是为什么自恋的人没有自信的一个逻辑。那么每个人自恋到什么程度呢？

他们认为所有其他人都对自己着迷，百分之百所有的注意力都在别人怎么看待自己这件事情上，所以才会极度的不自信啊，对外在的认可和得到关注的需求感极度强烈。那么当你走在大街上，你的这个自我意识是很敏感的。

你感觉每个人都在对你品头论足啊，感觉每个人都很在意你，这就是极度自恋的表现。你可能自己深陷其中，但是完全不知道你自恋到感觉这个世界是在围着你转的，啊，每个人的自恋程度是不一样的。

所以自我意识的敏感度也会不一样。但是本身出发点就是错误的，所以不可能。建立任何社交自信和自我价值的认可。同样啊非常自负的人呢也会对反馈视而不见。因为真实反馈会伤害他们的胜利者情节啊。

伤害他们内在的这个自我。那么真正社交自信的表现，是一种无忧无虑的状态啊，我们存在当下并接受这个世界本来的面目，而不是他应该有的样子，或者我们判断的样子，我们投射的样子。那么简单来说呢。

就是活在当下并同时接受我们周围看到的听到的感受到的发生的一切。那么每个人在现实中两性交往的时候，很难做到这一点啊，兄弟们在和女人交往的过程中呢，会经历不同程度的焦虑，对于大部分人来说呢。

是可能是迈出第一步。比如说你的搭讪焦虑，对于有点经验的兄弟们可能是在跟女人接触的过程当中啊，比如说你的。反应焦虑、等待焦虑、认可焦虑啊，你跟女人的升级焦虑等等等等。

这种焦虑的状态大多是由当时内心投射的恐惧所造成的。而对我们产生的伤害最大的东西，就是我们自己内心的这个投射。那么下面呢有关于投射这一点非常重要的啊，我们也需要去理解的是，如果你一直处于一种焦虑的状态。

你根本看不到一个女人她最原本的样子，你更不可能针对这个女人的实际反应去校准啊，你自己的现实或者是微调，你自己的行为。比如啊你脑子里面认为某个女人她是一个女神啊，因为她的颜值很高，非常的吸引你。

那么这时呢你就会扭曲现实，你会开始投射。比如啊你可能会想你可能会觉得这个女人会很凶。啊，很难对话，因为她太美了，太性感了，她她的要求一定很。很高。那么如果我不好好表现我自己啊，我不超出所谓超常发挥。

我就没有机会。而在现实中呢，可能这个女人她非常的友好，甚至她自己都还有可能有点不自信或者是社恐。所以当你去调整你自己去应对一个你虚构出来的角色，现实反而变成了你自己的幻想，你才会变得很奇怪。

在她的面前像一个怪人或者是舔狗。那么同时呢如果这个女人啊，对方在感受到了你的这个框架以后，如果这个女人还选择继续和你形成连接的话，她真的会以你虚构出来的角色去对待你。所以不管如何你都是输。

这就是为什么兄弟们在接触高分妹的时候，这个链接的过程非常痛苦，非常坎坷。关键是到最后还没有能够和这个女人连接上。也就是说舔狗舔了半天都没有舔到。要么你就在一。开始就已经被淘汰了。那么在这里呢。

你要记住你的社交焦虑是来源于两个点。第一呢，你扭曲现实真相。第二是内心的投射。这个呢我后面会教你如何去破解。那么我记得啊我在国外上学那会儿，我学生时代，我最害怕最恐惧的事情，就是在全班同学面前做演讲啊。

或者是课题展示。那么做这件事情在我内心呢其实比死都要难受。这种感觉我到今天都记得啊，在全班同学的面前，无数的眼睛盯着我，所有人看着我的肢体啊，听我说话，所有人在批判我的长相，我的穿着，我的我的我的表现。

我的言行举止啊，还有就是我课题的内容基本上是感觉在批判我的一切。那么我一上台呢，就基本上当场射死。那么这些呢都是前面说过的。因为我极度自恋所导致的投射。那么我会进入一个自。B模式啊。

我吞吞吐吐说不出话来。那么你能想象啊，这是以前的我吗？每一次上台，我的这个情绪反应非常的夸张啊，我感觉好像有人想要把我从一个悬崖上。推下去，就是这种生死的恐惧。但实际上呢。

我只是在一帮同龄人面前啊说话而已，不但没有对我实际的伤害，更没有生命危险。但是我的情绪呢已经被我自己内心投射无限放大了，这个就叫不相称情绪表现，也是大多数没有社交自信的人典型的情绪反应。

这个意思就是你当下因为恐惧和焦虑造成的情绪反应和现实发生的事情完全不成正比。比如你去搭讪一个漂亮的女人，其实最坏的情况啊，就是人家拒绝你，他不愿意理你一个所谓的正常情绪反应应该是啊比如说你说啊，好的。

没关系，就像你去买冰激凌吃，对吧？这个冰激凌店的老板告诉你说啊，不好意思，我们卖完了，你说啊没事，这个才是一个正常的情绪反应，而你却释放出那种生命危机的强烈情绪反应，这就不正常。同时也。😡。

导致你自己无法看清楚你面前女人真实的样子。首先我们要明白这个逻辑，我们不是一出生就有这种不相称的情绪反应，而是在我们人生的某一个阶段发生了什么事情，给我们带来的这个打击，造成了一定的心理阴影。

我们需要放开，从心里把这些没有安全感的东西彻底放开。在实操时直面这些恐惧，用你的双眼看到，并没有发生你想象中那么不切实际的结果，我们能放开之后呢，剩下的啊你内心当中剩下的就是正常的情绪反应了啊。

与现实成正比的情绪反应。好，那么下面呢我教你如何破解社交焦虑。一、如何停止扭曲现实真相。2、如何停止你内心的投射啊，从此开始真正的建立你的社交自信。那么下面呢我会给你看两个层面的干货。

第一个呢是认知层面的提升。第二个呢是实际执行层面的操作。这两个层面的干货，必须长期练习和深入理解，才能开始建立你的社交自信，达到那种无忧无虑的状态。那么第一呢，这个思维认知层面啊，我们先来剖析啊。

建立社交自信，在这个思维认知层面里需要理解的重点。首先所有兄弟对搭讪接触异性这件事情啊，内心对女人产生强烈需求的同时，也会非常抵触。因为之前呢说到我们扭曲现实和内心投射的问题。那么这种自我抗拒。

会一直让你处在一个非常焦虑的状态啊。比如自己内心呢从小的这个自卑啊，目前人生中呢，可能你对性的这个匮乏，对未来结果的一个不确定性和未知，对自己的形象的顾虑和羞耻感等等。不管具体是什么，我们需要。

理解我们自己内心不要去和这些困扰和障碍去做对抗。也就是说，不要靠你的意志力去强制性的让自己试图突破内心的问题，因为不可能靠意志力冲击，都是暂时的，你不可能真正解决问题，也不要一直在原地纠结。

你越纠结就会变得越纠结，永远纠结，也不要去逃避啊，假装你看不见这个问题。他就像房间里面的那个大象，他永远不会因为你假装看不见就凭空消失了。那么内心对抗本身呢，他不会让这些问题消失，只会更加严重。

这就是为什么很多人在接触异性的时候呢，不停的给自己找借口拖延，犹豫不决。那么到最后呢，就是完全逃避这件事情。因为无法从这些陷阱当中。释放自己。那么你想要能建立社交自信。

你必须开始积极去面对并接受自己内心所有的顾虑。我们说的接受意思是允许自己有这些内心的问题，并不去对抗他，也不逃避，因为大多这些问题都是因为你自恋和自卑，造成你行为意识，极度渴望外界的认可的表现。

我们先接受然后试图理解自己为什么会这样。你最需要明白的一个重点，是外界没有任何一个人可以最终认可或者不认可你，因为没有人真正认识你，知道你了解你，除了你自己以外，其他人没有任何有关于你本人的事实和依据。

对你的了解全部都是一些猜测。比如哈很多人对我的评价。啊，比如说有些女人对我的评价。陌生人对我的看法我都可以完全忽略。因为我清楚的知道我对我自己的评价比他们的评价更重要。我比任何人更了解我是谁。

那么这个事实呢没有人可以改变。所以你脑子里面需要深刻的意识到这一点，就是你这个人是谁。😡，不是由除了你以外的任何一个人可以定义的。包括你父母。如果你是谁，你是个什么样的人，是由其他人来定义的。

你不可能有自信，并且你会永远自卑，永远无休止的寻求认可，极度匮乏自信。那么还有一个陷阱呢，就是很多键盘侠，他们都会陷入，就是你不可能躲在你自己的房间里面，天天的喊口号，喊着认知层面的这些东西。

然后就能啊放得开了认知层面的东西，必须结合实际行动，你才能真正看到感受到体验到，不要欺骗你自己，以为你看完视频或者课程以后，就觉得你变得自信了啊，这也是极度自恋和自我安慰的表现，深入理解信息只是第一步。

其次是去理解自己，理解自己的问题和问题的根源。然后再有选择性的有所行动。那么下面呢就讲。😡，到了具体操作。我们的第二点。那么第二点啊，这个执行操作层面。

我们在这个实际操作层面需要持续做一些事情来打破这些阻止你建立社交自信的问题。那么之前呢我说到啊积极去面对这些问题，在操作层面，我们就是要让这些问题发生，让你恐惧的东西和焦虑的东西发生。

这个意思就是在现实的实战当中，我们允许让自己处在一个你非常恐惧的社交情况中。比如如果你特别恐惧，女人觉得你很傻，恐惧被女人拒绝，那么唯一能战胜这个点的行为，就是故意制造一个场景让他发生。

自恋的人最担心的就是自己在别人面前啊，在女人面前的这个自我形象。而恰恰你就是要在女人面前摧毁你自恋的这个点，让你。自己看到并感受到这个恐惧发生之后，你直面这个恐惧之后，他就不存在了。

它不存在的原因是因为你看到他背后什么都没有。好比你害怕黑暗，你不敢开门。因为你认为门后面有鬼，但是你接受并面对你行为上你一脚把黑暗中的这个门给踹开，你发现门打开之后，什么都没有。这个鬼是在你的脑子里。

这就是人大脑里的恐惧，当事实发生，你发现什么都没有，这个恐惧就彻底不存在了。我以前有搭讪焦虑啊，没有自信的时候呢，我形成了一个习惯来帮助我突破。就是每一次啊我出去搭讪的时候呢，我的第一件事情。

我会先故意去摧毁这个所谓的自我形象。😡，并且呢说任何我脑子里当下想说的话，哪怕是胡言乱语，直到我停止去投射我在别人眼里的这个自我形象。这个操作就是你去搭讪的时候，你的前几个搭讪。

做一件你认为啊毁掉你这个美好形象的事情。比如啊你内心投射女人觉得你很蠢，那你一开头就说一些很蠢的话，如果你害怕你内心投射女人觉得你很丑，那你就上前去在女人面前做一个更丑的鬼脸。

你可能现在完全不能理解为什么要让你这么去做这个逻辑就是先让你失去你内心中紧紧抓住的这个自我，那个自恋的自我。😡，同时呢直面你所有恐惧的东西，你故意去打破那个自恋的自我以后，你才能体现你当下真实的感受。

并从此开始建设一个基础去建立你的社交自信和无忧无虑的状态。这种操作非常的重要。它是为了达到以下的三个目的。第一呢是为了阻断你的自恋心态啊，意识到你在这个世界上没有你自己幻想的那么重要。

没有人真的很在乎你。第二呢是直面你所有纠结的顾虑和恐惧，让他发生啊，接受这个事实。第三是看清真相，让自己对现实的理解，回归一个正常的地方，从而对女人和这个世界有一个正常的情绪反应。

那么你会发现啊所有女人对你的反应，也就是那个样子。没有任何什么，你不能接受的。同时呢你也会明白，唯一你不能接受的是你脑子里面的每一。个鬼。那些是被你无限放大的恐惧和焦虑。这些所谓的鬼在现实中是不存在的。

所以我们操作层面最重要的是不停的去踹开每一个你内心黑暗中的那扇门。在社交中，你越怕什么，就去面对什么，从破坏自我形象开始。那么很多兄弟们问过我一个问题啊。他说瑞哥。

你是怎么做到能够勾住几乎每一个你搭讪的女人，而且大多数呢也很漂亮，很多也看似非常的高冷。其实这个能力看似很难。而大多数男人做不到的原因，是因为他们不在同一个现实里面，下面有一个大干货。

你一定要听好我们生活在同一个物理世界，但是我们生活在不同的能量现实中。举个例子啊，比如我上前去搭讪一个美女。我的能量现实，大多数时候是高于这个女人的。所以他的注。注意力会瞬间被吸引过来。

而兄弟们的这个能量现实是处于一个很低的地方，很多人还在幻想和扭曲的这个现实中挣扎，所以会被大多数女人忽略。也就是为什么她对你根本看不见。那么同时呢，你也对他的真实样子和情况也视而不见。

因为你们根本就不在一个能量现实中。那么在这里呢，我讲的这个能量现实指的是在我认知维度下的现实世界。我们感受一个人的能量现实是通过和这个人接触。

他的表达、说话的声音、语言的组织、态度、气质、思维逻辑、认知层次，这个人整体散发出来的一种精神和气场。下面我再举一个例子啊，更容易让你理解的一个例子，不同能量现实的人，他却看同一本书，他们看到的东西。

理解的东西吸收的东西是完全不一样的。甚至没有到那个层面的人，可能什么都看不见。那么随着你对现实的判断和理解越来越精准，越来越贴近现实，也就是说你的层次在提升。那么同一本书呢，同样的世界。

你第一次看和你第二次看甚至到你第十次看你后面会看到你前面根本看不见的东西。而这个原因是因为你的认知你的能量现实，你的境界在提升。那么随着你的这个能量现实在改变，你自己的眼界和维度会到不同的层面。

比如我最早啊开始刚开始学习game的时候，我的能量现实很低，维度和认知当然也很低。在那个时候的我以为用一些话术啊，对每个女人说同一句话，用一些话术就能成功吸引他们对我的注意力。

结果我发现大多数女人对我视而不见，眼睛里完全看不到我的存在。那么到了后面呢，我才知道，因为自己那个时候的能量现实太低。自身输出的东西和自我的表达都是低价值的表现，所以不吸引女人完全被他们忽略了。

那么后面随着我自身的理解和认知提升啊，搭讪沟通实战能力得到了提升，我的能量现实也在改变。比如因为我气场和我气质的提升，在大多数女人的现实里，我被看见了。那么在这里呢。

我想让你真正理解什么叫强大的能量现实，就是你看自己在和异性。社交的时候。是你对女人的反应大还是女人对你的反应大？这个定律就是能量限实低的人，永远会对能量限实高的人产生更大的情绪反应。

那么通常呢一个气场很强的人。他的能量现实高于身边所有人，他自身的感受就是状态很稳定，精力充沛啊，意识警觉，对周围环境的意识比较敏感。那么注意力呢也是非常集中的，自己输出的能量游刃有余，对别人的社交反馈。

非常的敏感。那么这些呢都是一个能量现实在高位的人的一些具体特征。所以你想一个能量现实低的人，对周围环境不敏感，注意力分散，感官不敏锐，没有什么意识。那么他看不见很多东西，别人也看不见他。

那么要提高你的能量现实，你需要夺回你大脑里面啊，我把这个东西叫做精神宽带。啊，只有你停止你自恋的行为，比如你的大脑里面完全不再思考别人是怎么想我这件事情，你的注意力才能真正放在你要。😡，做的事情上面。

那么在我们搭讪社交的情况里，这个指的就是你和女人面对面说话的时候，你表达的意思，吐字清晰，讲话的音量传递的能量，重点是你才真正意义上回归到我以前无数次提到过一个正常人的状态。因为只有在这个状态下。

你才能看清现实，看清女人实际的样子和情绪反馈。才能精准正确的校准，你自己调整你的行为。并且给到这个女人相称的回应。这样社交焦虑才会彻底消失。你自身的社交自信，才会真正累积起来。

你可能一辈子都是活在一个你投射出来不相称的。虚幻世界里，所以焦虑一直在累积和常态化，导致你社交自闭、自卑，没有勇气。那么这个长期的实操过程就是用新的体验代替你老的体验累积新的正向体验和反馈。

她就是一个自己不停认识自我，了解自我，不停提升的过程，如此，你才会形成自我价值认可，从内求而不是外求。从而建立一个人的社交自信。那么在早期的时候呢，我去搭讪女人的时候，我脑子里面会投射很多东西啊。

我从小比如没有女人喜欢我啊，这个女人大概率下呢，她也会拒绝我而我不确定的是，他会以什么样的一个方式来拒绝我会不会让我很难堪，会不会很极端，我害怕啊旁边的人身边的人看到我被拒绝的样子而嘲笑我。

那么这些问题呢，也给我带来了当时非常大的一个焦虑。那么对于我来说，这些也都是充分可以让我放弃的理由，我相信你也无数次的面。过这种情况。那么对我帮助很大的一个出发点，就是我告诉我自己，我啥都不是。

我谁都不是。那么这个是什么呢？这个是一种接受自我的好和自我的坏的这么一种状态。那么这种状态的特点，就是完全没有批判和投射我自己，也就是说我目前是什么样，我展现出来，就是什么样。因为我啥都不是。

我也没有那么重要，别人怎么看我自然也就不是很重要。简单来说就是别把自己太当回事。越把自己当回事，你越焦虑，情绪反应越大越看不清现实。我在自身长期的这个内核建设的过程中呢。

就是因为我一直坚持坚定的相信这个过程，才会有今天的我，所以兄弟们想要蜕变自己建立社交自信，解决自己社交焦虑的这个问题，你就必须要坚持。认知层面深度的去理解和实操层面的持续执行啊，就跟健身是一样的。

如果你是三天打鱼，两天晒网，就不会有实质性的改变，不是因为这些东西没有用，而是这个过程是大多数人不愿意经历，也不愿意付出的。自然也就不可能有蜕变，有结果。所以一定要理解真相。

同时相信并坚持这个自我建设的过程。我们最终才能获取一个我们想要的结果和人生。我们下一节课。再见。This is Ryan， and I will see you guys。Next time。

