# 57、瑞恩《引燃雄心》：6.稳如磐石的能量 Grounded_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心啊，稳如磐石的根基。那么这节课的核心呢是如何建立一个人的内在身份啊，建立一个稳如磐石的自我。那么我是谁，这是每个人一辈子都在寻找的答案啊。

人与人之间的这个交流模式呢，也是建立在我是谁和你是谁的这个相互碰撞和摩擦上面。那么我们仔细来看啊，为什么几乎所有的男人在女人面前疯狂寻求认可跪舔没有丝毫的自我价值认可，也不知道我是谁。

那么在任何的这个社交互动中呢，都有一个普遍的规则。那就是一个人对另外一个人的反应，总是多余那个人对他们的反应。如果你听这个呢有一点绕口啊，简单的意思呢，就是两个人A和B在。

社交接触要是A对B的反应比B对A的反应要大啊，要么相反。那么根据这个规则呢，在现实的社交互动中，几乎每个男人的反应要比女人对他的反应要大。那么要想成为一个更有吸引力的那个人。

你需要成为你和女人互动中能量的根基。在本课程中呢，我们将深入的学习啊，如何成为一个没有情感饥渴的人啊，如何成为一个脚踏实地的人，别人寻求你认可的人。那么这对于两性交往。

认识新朋友创造化学反应和吸引力呢是绝对至关重要的。我们来看一个普遍的场景啊，比如说你带一个自己喜欢的女人出去约会的时候，假设你在他身上花了钱。你对整个这个约会，和这个女人是非常投入的。那么。

之前呢你一直在计划这个约会，并且对这次见面也感到一点兴奋啊。突然间你现在真的希望这个女人会喜欢这次约会的体验和喜欢你这个人，因为现在呢你过度投入了。而从这个女人的角度，她除了投入一点点时间以外。

基本上她什么都没有投入，也就是说她人来了，除此以外，她没有任何投入。那么这个妹子她坐在那里，内心是冷漠的，不是说她开心还是不开心，她内心是完全无所谓的，因为她没有投入，那么也就没有你那么在乎。

而你坐在那里思考该说些什么啊，该如何给她留下一个深刻的印象，如何让她喜欢你，而坐在你面前的这个女人，甚至可能正在给她喜欢的那个男生发短信。如果你对她的反应太多，你会失去她的注意力。

因为现在她已经得到了你的认。可这个背后的逻辑是你给了对方太多的认可，就像给一个人拼命的塞食物吃。到了某个节点呢，他们就不想再想要你给的认可或者是食物了，你已经过度认可了这个女人。

那么你越早过度认可那个女人，他就会越快的忘掉你，这就是人性中很奇葩的地方啊，为什么我们不去珍惜那些给予我们更多认可的人呢，对吧？为什么我们不重视给我们贡献更多的人，答案很简单。

就是我们的这个DNA的设计，就是在不停的优化，如果我们已经从一个人那里得到了比你所需要的还要多，你就会开始寻求从其他人那里得到更多，你就会对那个人失去兴趣。因为你已经超量拥有那个人可以为你提供的价值。

事实就是在这个。😡，世界上每一个人都追求认可啊，我自己也是一样，无一例外，但认可是从何而来呢？这个可以追溯到刚才说的啊，互动中，谁对谁反应更多那个概念。比如啊我在ga搭讪中的时候，看到很多的这个情况。

就是一个男人，他他会走到一个女人面前，这个女人呢他会稍微的动一下，或者转一下身体。那么这个男人的整个身体呢就会跟着这个女人一起移动，跟着他的动作就很明显在追求这个女人的关注和认可的一种表现。

这也是男人对女人反应更多的一个信号。所以作为男人来说，你本来应该是女人围绕着的一个定位点。而现在你把女人啊当做了那个定位点。然后你围绕着他们在转。那么你必须是女人方向的来源。简单来说呢。

就是你必须是你自己人生这部电影。中的英雄，你的选择性焦点啊，就是我们说的你的RAS必须从你自己啊内部进行定向，而不是混乱的啊寻求各种外界的定向。那么现在呢我告诉你该如何扎根于你自己的能量里。

并成为你想要成为的那个男人。首先呢你要明白啊，达到这种境界的秘密，在于不要强行压制自己的反应，这其中只是内心自信的问题和生活方式的问题。如果你试图去强行压制控制自己的反应。

你会把自己变成一个卡顿的机器人，你无法通过一些简单的行为上的改变，或者是什么技巧来解决这个问题，这必须是你通过改变你自己内心来击败他。首先啊也是最重要的就是活在当下，很多人忽略这一点。

不了解当下的力量有多么的强大。😡，那么任何时候呢，如果你不再为未来而焦虑啊，也不再为过去而难过，你就是在活在当下啊，这是内在扎根最重要的标准，比如你没有再去想过去之之前那些拒绝你的那些女生和那些经历啊。

你也没有再想和眼前这个女生可能发生的一些未来的事情，而为这些事情感到紧张和焦虑，而你只是在对你面前的这个女人说自己当下想说的话。那么此时此刻呢，你就真正的活在了这个当下，你心态处于平静中。

而不是在和你内心的焦虑或者是负能量做斗争。那么下面呢我具体分享两个点啊，可以让你的内在变得稳如磐石。第一个点呢是能让你自己从大脑繁琐的各种想法中解脱出来的东西或者行为啊，能让你自己的意识进入到当下啊。

都会让你。变得脚踏实地，让你扎根自己的雄性能量里。比如有些人啊他会选择去冥想。那么有些人呢会选择去人烟稀少的地方体验大自然，让自己的大脑头脑放空所有思考的事情。第二呢是拥有积极正能量的生活啊。

这是你必须在外部围绕你自己建立的东西。那么第一个呢是内在的变化，第二个是外在啊，真正的生活方式，有朋友有圈层。如果你人生中没有迫切饥渴的想要认识新的人，你的心态会不会平静很多啊，你会不会变得自信很多。

那么你在和任何人交流的时候呢，你实际上都不需要他们，因此你不会对他们有那么强烈的情绪反应。如果我们深入了解其中的这个生物原理，我们会被那些没有反应的人所吸引。因为这是一种。社交浅沟通。

要么他们非常受欢迎，要么非常有影响力。比如啊你看某个领袖或者说是明星，他们一出来，他们是没有任何的情绪反应的。但是他们所有的粉丝和追随者们在疯狂尖叫，表现出非常大的情绪反应，当你反应太多的时候。

你基本上是在传达你没有太多的选择，你处于稀缺的这么一个状态。人都排斥稀缺性，远离稀缺性，尤其是女人，所以你必须考虑如何来设计你的生活。你必须有一个你经常玩的社交圈，这个圈子能为你提供积极的能量。

同时呢尽量远离消极负能量的人，这是一种很有效的方式啊，可以占据你的注意力和思想。这样呢当你遇到一个新的朋友啊，比如说你遇到一个新的女人的时候呢，你就不会感到过度的饥渴和匮乏。你需要有爱好人生目标啊。

你热衷的一些事情。那么这就好像是我们之前谈到过的宏观意图。那么有些兄弟可能会问啊，就是我对女人的需求和我自己社交圈的这个需求是完全不一样的。那么我就算有了自己的这个社交圈啊。

也会对某个女人产生强烈的需求感。那这个问题其实呢也不矛盾。我希望你能这么去想，就是你有或者没有社交圈，或者是你自己的朋友，你都会对某个心意的女人上头，这个东西是和你的自尊和情感投入有关。

新的朋友或者新的女人，而如果你有自己的社交圈，有朋友，这一点可以大大缓解啊，你需要认识新人新的朋友或者新的女人的时候，孤独感给你带来的强烈需求。当然啊这并不意味着啊你要和女人做朋友，只是在你人生中。

对缓解你孤独感起到一个非常重要的作用。同时，当你人生里啊有正常的朋友啊，有良好的社交圈，你的身心是健康的，对外的需求感和情绪反应，不会是极端的这不代表你对女人就没有需求感了，还是会有。

但是会维持在一个正常的范围内，你要明白一个道理，就是我们的人生社交情感部分，它是有不同的板块组成的。我们的需求是多元化的。比如啊我举个例子，我们需要朋友，对吧？也需要情感，也需要爱和被爱，需要性。

需要共鸣等等等等。那么如果你没有自己的社交圈也可以理解为你社交情感的所有板块都是缺失的。那么你在跟女人接触的时候，你整个人呈现出来的一种状态，是极度匮乏，没有任何女人感受到。你吸引他的点。然而呢。

如果你的社交情感，其他的板块都是丰满的，就算你对某个女人啊产生了极强的需求感，她也能感受到啊，你的其他板块是充裕的。她能感受到你有支持，你有朋友，你有日常情感交流的圈子。

这一切比你人感觉你是一个一无所有，好像你就是一个人孤独的生活要好多了。你日常健康正能量的社交圈呢，同时也是滋养你的能量和你做人的价值观，这是任何女人和你接触，通过浅沟通，马上就能感受到的重点。

一个孤独的人是极度自卑的。因为他没有任何啊填补自己内心自尊心和获取认可的一个来源，他给任何自己喜欢的女人的感受，就是穷凶极恶啊，极度匮乏认可和低自尊，这就是有一个正常健康朋友圈的重要性。

他可以让你的根基。更加的稳定。那么同时呢，如果你有一个人生目标，他会在你和女人交往时产生巨大的影响啊，因为每当你被某个女人吸引啊，并希望得到她认可的时候呢，相比你的人生目标。

她的认可就变得不是那么重要了啊，给你人生当下更大的生活中的这个情况相比呢，女人对你的认可会变得不是那么的重要。所以你不会有什么强烈的反应。如果你的主要人生目标是获得某个女人的认可。

哪怕这个女人是你的人生伴侣，你会彻底扼杀，他对你的任何吸引力，因为你太需要他为你做出反应了。你在过度喂给她认可。那么我相信有很多人啊她认为我们可以持续使用game当中的技巧，去抽离自己给女人的认可。

比如啊你可以一些挑逗的方式，对吧？假性失格一个女人，当下你确实啊抽离了对她的认可。并短暂引起这个女人对你的注意。可是这个太短暂了啊。如果你还没有解决这个问题，你可能必须要每分钟都在挑逗她。

才能维持这个女人对你的注意，所以不现实。但是通过在当下现实中扎根你自己，你从什么挑逗game技巧运用中获得的这个氛围和能量，才能转化为你自己的一种永久的状态。这个状态就是强大的能量。

它会起到一定的作用啊。比如当你刚开始啊和任何人交流的时候呢，人家会觉得啊你不需要任何东西，在大多数情况下呢，他们都会被打开和被你吸引。因为你对他们无欲无求但是如果你不扎根于你的能量当中。

那么你尝试去用任何的挑逗失格这样的game技巧，女人都不会相信，因为她能感受到你说的话的背后的匮乏和饥饿，但是。当你内心的这个根基扎根在自己的能量里，女人会嘻嘻哈哈笑着享受你的存在和体验。

因为她会觉得你真的什么都不要。当你真正成为你自己人生这部电影中的主角时，你越是扎根于自己的内在和自我认可，你就越能在和女人的互动中，成功挑逗成功挑战，甚至说更多啊异乎寻常的东西，因为他们会接受。

因为你的卖相好很真实。那么当你对女人有强烈反应的时候呢，基本上是在说啊我所说的不一致。所以你试图表现的好像你不在乎，但是你其实迫切需要他对你的认可。如果你真的内心稳如磐石。

你根本就不在乎失去对方的注意力。所以总而言之啊，你主要目标是实现你内心的扎根，成为稳定的定位点，并让女人呢对你做出反应需。削减自己的需求感，削减这种饥饿感，这种对认可的压制性饥饿感。你想变得更有吸引力。

那你就要更加以自己为中心啊，对很多人来说呢，以自己为中心，是一个非常困惑的概念。可能很多人认为啊拥有宏观意图更大的目标是是不是说赚更多的钱啊，或者创造一些非常伟大的东西啊。

我承认尽管这些呢可能会有所帮助。但是真正的目的是任何以你自己为中心的东西或者事情啊，能让你的精力注意力全部集中到这个东西上面去。那么你要成为一个精力充沛，有良好氛围，有魅力的人。

但你没有任何的意图是完全不可能的。你不能把别人对你的认可，变成你的意图和目标，你在任何情况下走向一个女人的时候，如果你的意图是得到这。女人的认可，他就会排斥你，彻底破坏你的吸引力。你要记住啊。

一个真正好的方法帮助自己扎根并集中内在的自我，而不是寻求女人认可的是有一个好的正常生活，和有朋友和有其他事情发生。那么这样呢你就会把对认可的需求感传播到生活中的许多不同的事物上去，这样呢你对女人的认可。

就不会像一个需要迫切，你去填补的一个大黑洞。至少这样呢，你对认可的需求感是分散的。你把所有的鸡蛋都不能放在一个篮子里面。那么还有其他生活中的东西，可以去给予你一些认可。

这也是我能搭讪一个女人马上就勾住他的一个关键点啊，真正的无需求感，无论交流中发生了什么，他都不会以任何的形式和方式影响到我，只有当你的内在得到了自我肯定啊，你内心才真正的感到扎实，并且无需求感。

你撩妹技巧的使用才会有用。如果内在自我没有弄明白，你可以用几十几百种技巧，没有任何一种对你会有用。女人总是觉得你渴望得到他们的认可。觉得你想要得到一些什么东西。所以回到我之前说的。

总是有一个人对另一个人的反应，比那个人对他们的反应要多。那么到目前为止呢，你做了什么来建立一个让女人被你吸引，并对你有反应的一个基石。相信我啊，任何人都可以建立内在的自我，稳如磐石。

但是大多数人呢从未真正投入精力，在这个上面也没有花过时间去建立自己的内在基础。其实你问自己我是谁，答案就是在失去自我和寻找自我的这个过程中，我们会更加坚定的知道自己是谁。那么每当我们遭受挫折的时候呢。

我们都会有。选择我们可以变得更好，也可以变得更痛苦。那么大多数人选择痛苦。走上强烈负面情绪的这条道路，我们被自己拉出了原来的这个自我，我们甚至给自己创造了一个所谓受害者的身份啊，比如我被拒绝了啊。

我被嘲笑了，我被抛弃了，我心碎了。😊，从根本上去强化了一个我是受害者的心态和我是受害者的身份，这与你平时正常的真实的自我和真实的身份完全偏离了。那么另一个选择啊变得更好，就意味着要放手。只有你放手了。

才能回到真实的自我啊，以一种强有力的方式重新定位自己，我们自我建设的最终目标是能够拥有强烈的意图，但同时呢有能够与那个意图相匹配的平等的释放或者是松手的能力。那么简单来说呢，就是我们有欲望。

但也要同时有释放那种欲望的能力。大多数人的问题是他们有一种欲望，但是这种欲望会只会不断的增强，直到你的自我被彻底拉离了你原来的自己。所以你进入了这种受害者模式或者是自我破坏的模式。

比如你对某个女人上头了。你疯狂寻。求那个女人的认可和注意，但是他已经不理你了，或者她已经屏蔽你了。这个时候呢你的欲望会变得更加激烈，甚至转化为各种冲动，开始各种自我破坏的行为啊，然后呢。

你还会有一种啊我是受害者这么一种心态，大多数人只有强烈的欲望，完全没有释放这种欲望的能力，放手这种欲望的能力。那么当你释放所有的那一刻呢，你就回到了你自己，回到了你以自我为中心，回到了当下的这个意识。

但是每一次呢这种自我拉扯的这个事件发生以后呢，你不是回到了原来以前的自己，而是一个新的更强大更确定自我的自己。这就像你以前所有谈过的恋爱，那些让你彻底失去自我的感受和经历。每一次这些经历结束以后呢。

你会重新找回了以你自己为中心的那个自我啊，和你该有的一些新生活。那么一个新的。😊，你对自己是谁和你的身份比以前会变得更确定，这就是人成长的过程和一个心理路程。那么这种自我确信感，所谓稳如磐石的内在。

是一个人在这个宇宙中所能拥有最深的一种吸引力。从内核深处啊，了解自我，能够有欲望又能放开欲望啊，明白你生命中的每一件事和每一个人都是一种经历和体验。你不可能永久保留这些人或者这些东西。

当你在这个地球上活着的时间里，你有一个更大的目标和旅程。当你的意识到了更高的层面，那么像和女人见面这样的小事情就会变得非常的容易和渺小，一直到他不会让你感到任何的紧张。这是这个过程最终会引导你去的地方。

我们这节课呢就讲到这里，我们下一节课，再见。This is Ryan， and I will see you guys。Next time。

