# 57、瑞恩《引燃雄心》：10.放下自我主义Let go of Ego_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心自我主义。那么这节课的核心呢是教你如何放开自己内在的自我，让自己彻底自由，进入一个可以吸收一切高价值和有效帮助的状态中，从而快速学习成长获得结果。

那么绝大多数时候呢，每个人成长的道路上，阻挡你前进的，给你制造麻烦的人是你自己你内在的这个自我主义，人的自我主义是来源我们自恋的一部分特点就是我们认为自己很特殊。我们自己属于个别案例。

不能走传统方式和路线。我们是个例外。这种自我主义呢，会让你和所有能够真正帮到你的东西，彻底隔绝。同时呢在两性接触当中呢，会让你忽略女人给你的真。是反馈简单来说呢，就是这种自我主义会害死你。

很多自命不凡的人觉得自身情况特殊啊，觉得自己很特别，跟所有人都不一样。看到一些课程或者是建议，他会想。我觉得这个对很多人啊可能会有帮助，可是帮不了我，因为我的情况很特别啊，我很特别。

这个对我是没有用的啊，我的道路一定是一个特殊不寻常的道路。一般的课程和建议根本帮不了我。那么这种想法呢，导致所有好的建议和正确的帮助被完全忽略掉了。而这类人将永远困死在自己设定的特殊情况里。

永远不会有出路。因为这个针对他的特殊道路和特殊方式根本就不存在，千万千万不要觉得你自己很特别，不管你经历了什么，现在是什么状况，永远不要认为你是一个个别案例，认为你目前不好的这个状况很特殊。

跟别人有什么不一样。因为你如果这么觉得你在给你自己制造一个。扭曲的现实。而这个被扭曲的现实里的障碍不可能被突破，因为这是你自己虚构的设定的。本来你的一些需要解决的问题和其他很多人都一样。

是个很简单的问题，甚至不算什么问题，但是就因为你自己觉得你很特殊，经历的事情都很特别，导致一个原本很简单的问题变复杂了。你要知道这个世界上的人太多太多，永远有比你经历更惨更尴尬更困难的事情。

当然也有比你更好的。所以事实就是你没有你自己想象的那么特殊，你越快意识到这点对你越好，解决也就越快，你的自恋导致你的自我主义彻底膨胀，形成了一个巨大的内在障碍，这个障碍会阻挡你一切美好的事情和结果。

我举个例子啊，在和异境接触的时候，很多兄弟啊。姿态放的很高，比如你第一次邀请女生和你约会，然后你被这个女生拒绝了，或者是搪塞了。如果你感觉你第二次甚至第三次再次邀请会伤害你的自尊，或者是丢你的面子的话。

这就是大男子主义。其实呢也是自我主义的膨胀。人世间的很多事情不是以你为中心的，更不可能按照你的意愿走。很多时候呢和一个女人见面，可能需要约他两次、三次甚至更多，每个人都有自己的人生和选择。

不可能任何时候你有意愿，这个意愿就一定会被满足。而且在现实中，你尝试第二次、第三次就成功了，阻止你成功的障碍，就是你膨胀的自我主义，你的面子，你的低自尊，没有任何人阻挡你，是你在阻挡你自己。

你不允许你自己放下姿态，放下自我主义。事实就是很多时候没有人嘲笑你没有人看。不起你更没有人对你品头论足，都是你自己的投射。你没有任何实际证据，只是你的自我主义阻挡了你。你还要明白一个点。

真正的辉煌是拿到结果，而不是你有个什么特殊拿到结果的过程，和别人的有什么与众不同，或者说是你完全靠自己没有任何人的帮助，这些都是自我主义，阻碍你拿到结果。

那么成功的人和失败的人在这个自我主义上面有一个很大的区别。失败者在人生中选择的时候呢，他第一考虑的永远是当下瞬间的直接损失，当下的得失，而成功的人会意识到这个损失。但是呢会考虑机会成本和平衡得失心。

比如你在一个社交场景里面，你搭讪一个女人，你正在和这个女人说话，突然呢这个时候有一个男人跑过来跟他说话，转移了他的注意力。那么这个时候呢，你站。在那里会开始感觉啊有点尴尬，甚至你觉得丢脸。

这就是你在意眼前的一点点所谓的损失。大多数男人的自我主义，这个时候会介入，会让你的脑子想啊，我正在和他说话，你是谁呀，抢了我的目标。那么这个时候呢，你就会对这个突然出现了男人产生敌意。

你的反应就是打断他们说话，抢回这个女生的注意力，甚至引发和这个男人的正面冲突，这就是每个男人的自我主义造成的。而你完全忽略了，也不知道也没问他们是什么关系，也许是同学啊，也许是同事，也许是家人。

也许是男朋友，也有可能就是个陌生人。其实类似这种情况呢，最好的处理方式是没有任何反应，并且观察对方的意图和实际关系。但是你的自我主义呢放不下。你感觉你必须是这个对话的焦点，你先来的啊，必须以你为主。

我自己自身。经历过无数类似这种社交的情况。大多数时候呢，来的这个男的就是一个朋友或者家人，或者哪怕是哪个过来撩他的男人，我总能放下我自己的自我主义。我先观察。

然后要么和他的这个朋友和家人呢建立一个友好的关系，要么就看着来撩他的这个男人呢自己犯错误，然后尴尬出局。因为大多数男的啊没有很强的社交能力，这是我自己的亲身体验。

最后的结果基本都是我和这个女人会回归我们原来的这个聊天和沟通。很多时候有结果和没有结果，完全在于你是否能放下你的自我主义。这个也是之前自信中说到的，接受现实中所发生的一切。

不要太以自我为中心的去扭曲这个现实。那么在两性关系中呢，我相信很多时候啊，兄弟们都听过女人说过一句话，就是他们最讨厌大男子主义的男人。比如啊你和你的女朋友在相处，你犯了一个错误。明明就是你的错。

你道个歉，可能这件事情就完美的解决了，但是我们都知道大部分男人在这个时候，她的这个自我主义会再一次出现。让他觉得如果我道歉了，就很丢脸啊，就会掉价值，就没有自我了。然后反而激发出更强烈的情绪反应。

让原本很简单的事情呢变得过于复杂，正确的做法就是该放下你当下的这个自我主义，尊重事实道歉并简单的解决问题，你所谓的丢脸和掉价值，都是你自己脑子里面脑补出来的现象和恐惧。其实对方已经受到了伤害。

他怎么可能去关注你丢不丢脸和掉价值这些东西。所以男人的人生中最大的bug，最大的阻碍，不是我们物理世界里面，我们遇到的障碍或者是问题，这些都很好解决，而是自己内心当中的内在的这个自我主义。

这个东西是在我们每个男人的DNA里面，从小我们就很固执，认为所有东西凭我们自己就能搞定，或者必须以我为主。那么在人生中呢，为此我们没有少吃过苦头。在我们自己自我提升的道路上，人生经历中。

你在感受到自我主义涌出来的那股强大的阻力时，你一定要告诉你自己。😡，放下他，放下你的主意，真的不重要，因为你赢不了也没有结果。你也不是什么个别例外的案例。你和所有人都一样，你越快意识到这一点。

你就越快能获得你想要的结果，因为你就会允许自己走上一个正常的传统的学习提升的道路，而不是在一边找借口作怪，认为你自己很特别。那么这节课呢，让你明白了自己的这个自我主义是什么。

很多人可能会认为放下自我主义是忍气吞声。那么在这儿呢，我必须要跟你说清楚，这是一个极其自恋和错误的理解，忍气吞声，本身你在默认你是没有错的。你的出发点还是以非常自我为中心。也就是说。

当一个人他认为自己是在忍气吞声的话，他的出发点还是通过那个膨胀的自我。主义并没有接受事实。所以我说自我主义会害死你。那么学习到这里呢。

你可能会回想自己曾经很多的错误和自己身边的很多人都是这样膨胀的自我主义在控制他们的行为和选择。没有错啊，是的，这就是为什么从现在开始，你必须要警觉并意识到他的存在。

并且时时刻刻能告诉你自己能允许你自己放下他，这样你才有可能解决问题，你才有可能获得结果，你才有可能过得更好。那么我们这节课呢，就到这里。我们下一节课再见。

this isryan and see you guys。Next time。