# 57、瑞恩《引燃雄心》：5.主导内在心流Inner Flow_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心。那么这一节课的内容呢是如何提高你自己的社交流畅度，尤其是搭讪的时候，如何打通自己的内在社交心流。我们先来了解啊什么是社交的流畅度。

那么之前呢有很多学员在看我的搭讪约会实战视频的时候，他们都发现了一个点，就是我每一次和女人交流都非常的自然和流畅。然后很多人呢就会问我啊，这一点是如何才能做到啊。

你看到的表面上我展现出来的和女人的这个交流的流畅度，完完全全是因为我内心的心流。我内心的流畅度。那么内心的流畅来源我当下的状态啊，这让兄弟们非常的烦恼，所有人都在拼命的寻找啊。

这种状态啊试图拉高自己的状态，而恰恰就是这一点和女人对话毫无流畅度，要么吞吞吐吐，要么就犹豫不决啊，要么就脑子里一片空白，总之没有丝毫的社交流畅，没有舒适平和的状态，心流的关键是你的状态。

如果你不在状态进入状态的最好方法就是在状态之外感觉良好。那么下面呢要记住这句话，一旦你在状态以外啊感觉良好，你就已经进入状态了。是什么让你的这个心流不畅呢？是你感觉不好啊，感觉不好，感觉不好。

一直感觉不好。那么你就在这个里面不停的循环，它是一个恶性循环的一个持续卡死在感觉不好当中的这么一个坏状态里。那么真实状态啊，是你的现实。与你想要的完全相匹配。那么这个状态指的不是高能量状态。

也不是低能量状态，不是好状态，也不是坏状态，指的就是你当下真实的状态。所以可以是好的，也可以是坏的，可以是高也可以是低。因此当你能量低落，且状态低下，同时呢你的自身感觉还是良好的时候。

这就变成了你心的现实。那么简单来说呢，只要你当下的状态和你脑子里面想要的感受是相同的，你就会拥有状态和流动。比如啊我现在出门，我实际状态其实啊一般般就是不高也不低。那么我对此刻自己的这个状态。

感受呢还可以。那么我脑子里面当下想要的状态其实就是这样。那么我完全接受，那么我现在就在状态里。那我和任何人讲话都是流畅的，顺畅的啊，不需要高能量。😡，也不需要高点的状态。我们其实只需要找到当下的平衡。

在一整天里，你的能量都会是上下波动的。不管你的状态在哪儿，找到那个平衡。那么可能很多兄弟们呢会问，如果我的状态就是不好啊，比如真实状态就是比如说坏的一个状态啊，那我该怎么样进入心流。

这个答案呢还是之前说的，哪怕你当下的状态不是很好，但是呢你脑子里面就应该接受你当下的状态，因为当你的脑子。去想好与坏的时候，你在批判自己的状态的时候，这个状态就已经不是你想要的了。所以你没有状态。

也不可能进入状态。那么你要记住一个重点啊，就是当下自己感觉到的状态必须和你脑子里面想要的完全相匹配，而不是去批判和抗拒。那么你就立刻能够进入状态。那么任何对自己当下状态不满意的想法啊。

想要去拉高这个状态，想要去摆脱这个坏状态，那么你也就瞬间。😡，失去了你该有的状态，也就不可能再进入所谓的状态。那么社交心流的第二个核心点是你要放下所有的抗拒，放下所有的自我破坏，所有感觉不好的事情。

在这个课程之前呢，我提到过，一旦你的选择性焦虑，全部都在关注你自己身上没有那个状态。那么你做的一切你说的一切就都是不停的去追这个所谓的高能量状态。这个时候呢，你的注意力是分散的。意图也是分散的。

投入都不稳定，内心是焦虑恐慌的，你怎么可能有社交流畅啊，哪来的心流。那么从一个好的视角去看这件事情，一个好的方法是你要从内心彻底庆祝你自己没有状态，不要担心进入或者离开状态，这件事情你。😡。

你越担心你越没有状态，不要去想啊，我现在有没有状态，最重要的是你能接受现在接受当下。你要明白啊，如果你能量低一点，你也不错。但是如果你能量高一点的话，也不代表你更好，你就是需要接受能量。

他现在此时此刻的样子。当下呢不要紧紧的抓住你的情绪，尤其是坏情绪。你必须了解你的情绪，它是来来去去的，他们在你的身体里是流通的，情绪的停留是非常短暂的，他们不会永久留在你的内心。

因为你的意识是没有办法无法让你当下的某个情绪永久保持活力。比如啊你非常愤怒生气的时候，这股强大的情绪和力量，他会一直存留在你的体内吗？完全不可能。通常他的这个存活时间是很短暂的。过一会儿你。😡。

你的愤怒就逐渐消失了。而过一段日子，你可能都不记得你哪天愤怒过，所以你必须接受情绪是来来去去的，不要去阻止你内在情绪的流动，这样会让他在你的身体里停留的时间延长，那么大多数人去搭讪社交。

所经历的那些社交焦虑的时间，比他们本应该经历的这个时间要长得多。就是因为他们会长时间专注，并且抓住当下这种恶劣的情绪。比如拼命去试图让自己不焦虑。但实际上呢，他是在专注和抓住自己焦虑的这个情绪。

那么如果你不坚持抓住你自己焦虑的情绪，那么这股情绪的流动，自然会在你采取行动的时候逐渐消失。但是现在呢他在你体内停留的时间会更长。因为你在注意它，你在放大它。😡，你再把自己的这个焦虑当成一件大事。

所以焦虑会停留更长时间，并且。一直在折磨你，你的情绪流动不顺畅，心流和社交流畅度自然也就没用。那么情绪的流动啊，最大的体现就是在我们做事情忙的时候，有行动的时候，那么这个时候呢。

比如我可能在外面搭讪2到3个人，按照自然的情况。你焦虑其实会慢慢的淡化。那么你就可以进入社交流畅的一个舒服自然的状态里。可是呢你却无限放大自己的这个焦虑恐惧和你内心的投射。

你把自己当下的注意力和精神精力全部放倒压制自己的情绪上面。那么这个时候呢，当然你在强化这件事情，这个情绪它本身，所以你内在的这些情绪也就停止了流动。好比你的血管里面的血液被你强行堵塞了。

那么这时呢那些坏情绪会被无。😡，渐放大啊，停留持久，直到吞食，你自己行动的意志彻底摧毁你，你怎么可能有社交流畅度？所以你必须要允许自己的情绪流动起来。你如果有仔细的学习了前面的几节课。

那么你知道呢人都会陷入啊自己的这个陷阱里面开始自我破坏，尤其是你在社交的时候。😡，如果一开始就受挫啊，比如说被女人拒绝啊，开始自我怀疑自责，找各种借口，进入一个自闭的一个死循环。那么最好的处理方式。

就是首先先接受啊，拥抱当下，不要去做任何的抗争。如果你强制性的去对抗你的情绪只会越来越坏。那么你在内耗，所以你的第一步就是先接受并拥抱当下不好的情绪。也就是说对不好的情绪产生好情绪。比如啊我现在很难过。

好的，我接受啊，现在对这个难过呢，微笑，我接受它。那么从这儿开始夸大他，夸大你不好的感受，把它释放出来，把它表现出来，夸大到一个什么地步呢，就是连你自己都觉得这件事情很好笑啊，甚至。😡，很荒唐。

那么这个过程中呢，你要持续的去行动去释放这个不好的感受，同时夸大这个感受，直到自己慢慢慢慢的把自己拉回一个好的情绪中，简单来说呢，就是从中找到乐趣。那么夸大情绪这个操作，可以让你进入心流的底层逻辑。

是因为你的内在的负面情绪被你及时通过对外表达，对外释放出来。那么释放后的这个感受呢，等同于你释怀了。那么你就可以进入心流的这个状态中。有些兄弟们可能会问啊，就是假如我搭讪的时候不焦虑。

但是我头脑就是一片空白，我也不知道说什么，那么这个是属于什么样的状态啊，那么如果呢你的脑子里面是一片空白，你不知道说什么，不知道做什么，这就是之前我提到过的完全没有微观意图。但是无论。😡。

状态是稳定的还是不高不低，或者是哪怕很低迷，你内心都不要去做斗争，先必须接受这个空白无话可说的状态。同时你需要释放这种状态。比如啊和女人说啊，我过来想跟你说话，但是我不知道具体要跟你说啥。

我脑子里就是一片空白。那么你说这个就可以这个就是一个很好的开始。因为你在开始表达这种状态这种现状。那么同时呢接受了这个现状，这就能达到啊现实和脑子里面的想法所匹配。

从而成功开始让你进入到你想要的那个状态中。那么我再给你举一个我人生的例子啊，比如说我小的时候我很讨厌写作业。然后比如说我妈妈逼着我写作业。那么这个时候呢，我会有很大的负面情绪。

我的内心呢会非常的抗拒眼前的课本。那么行为上面呢，我自然而然我就会开始找各种理由。😡，不去写作业。那你要知道在一开始啊，这个负面情绪它是很严肃，很激烈的。就是我一看见我的课本和和我的铅笔。

我可能就开始皱眉头，那么这个时候呢，我会和我的妈妈沟通，比如我开始啊写两个字，然后呢我就会抱怨，我就会说哎呀，我累了，我写不动了，我想睡觉，然后我妈说不行，对吧？好又过一会儿我又写了一会。

然后我又说啊我想上厕所我憋不住了，然后我妈可能会说说你快点对？后我厕所回来之后呢，我又没写两个字，我又说啊我肚子饿了，我不行了，我我要晕过去了。那么这个时候呢我妈都笑了啊。

她会说你屁事真多写个作业都要了你命了，我说就是要了命了啊，可能说着说着连我自己都笑了，都感觉这个事情非常的荒唐，那么笑了之后呢，我还是会继续写作业，但是我写着写着发现。😡。

其实也没有一开始那么严肃激烈的负面情绪了。那这个这个时候呢，那个内心的这个抗拒也被成功化解了不少。有还是会有一点点存在，就是我不喜欢写作业这件事情，但是最起码在内心剩余的这个负面情绪。

是我自己可以维持的啊，能够继续把这个作业写下去写完，那么发现呢这也不是一件那么不能去做的一件事情。那么基于刚才我给你举的这个例子呢，我们去社交接触女人也是一模一样的一个道理。

那么你一开始的这个抗拒心理和抵触情绪啊，导致你没有状态，没有社交流畅度。那么同样的方法啊，你每一次去搭讪一个人就真实的去释放你的负面情绪。比如说你跟一个女人去打招呼，那么你就先跟第一个女人说。

你说我现在有点难过啊，如果你多看看的视频，可能你会舒服一点这就是这就是夸大负面的情绪。然后你搭讪下一个人，你再说啊，你刚有点难过，但是你现在呢好了一点点了啊，然后再下一个再下一个。

直到你的负面情绪呢被接受以后转化为好的情绪。其实你发现幽默是化解一切负面情绪最好的良药。那么当你接受当下，无论好还是坏，无论你是否在状态，你只要自己很舒服的做自己，你就可以畅所欲言。

甚至你认为现在已经没有什么话是你说不出来的。比之前告诉几个女人，你难过的感受，然后慢慢好转，这就是从抗拒到接受的流畅的一个过程。那么你要相信并执行这个过程，你才有可能变得流畅。

那么你在尝试十次里面可能有两三次或者四五次啊，你真的会体验到当下就是。😊，放松了这个状态。那么在女人面前呢可以畅所欲言。但是其他的时候你还有可能就是还是会继续抗拒。所以这个是一个漫长的修复过程。

就比喻就像是一个医院里面的一个医生，他在帮你治疗一个慢性疾病，他一定会有一个疗程和周期，而不是一夜之间呢，就让你彻底完完全全就好了。他大概是这么一个逻辑。所以我们必须要理解去给自己一点耐心。

给自己一点时间去完成这么一个过程，慢慢转变的这么一个过程。好吧，那么我们这节课就到这里，我们下一节课再见。那是ryan我 see you guys。😊，Next time。

