# 57、瑞恩《引燃雄心》：12.彻底消灭需求感 Neediness_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到引然雄心需求感。这节课的内容呢是来深入了解我们每个人内在的强烈需求感，它到底是什么，并且我们如何破解自己的需求感。首先啊我们先来了解什么是需求感。

这是一种什么样的状态，我们停下来看自己的需求感。可能呢是对某一个人或者某一样东西，我们产生了非常强烈的渴望。而这个渴望就是我们自己和当下此时此刻的这个关系。那么这个关系就是我缺乏什么。

因为我越缺乏什么东西，我就越渴望什么东西。好像呢我内在有一个空洞，必须要什么东西或者是一个什么样的目标来填补它。更重要的呢是你当下有需求感的同时，长期以往你其实呢在给自己强化并创造一个缺乏性的舒适权。

意思就是呢你的这个缺乏感。你没有这个你需要的东西，所以让你很上头。那么这种感觉呢给你创造了一个匮乏的舒适圈。就好比一个人啊，他对伤心悲伤的一谋音乐上瘾是一样的，也是一种情绪上瘾。

那么如果你突然得到了这个东西，他会摧毁你长期的这个舒适圈，你就不能继续你的这个需求感了。我举个例子啊，很多男孩以前啊喜欢深夜孤独的一谋听非常悲伤的情歌。然后呢。

长期沉迷在这种匮乏缺乏异性的这个舒适圈里面。他脑子里面虽然极度想要一个女朋友，或者想认识异性，但是这种悲伤的感觉已经形成了一个让他非常自我享受的一个舒适圈。如果他真的有一天突然找到了女朋友。

那他这个一某夜晚的这个悲伤情歌，这个舒适圈就会被打破了。所以很多人甚至不希望自己成功，不希望得到满足。因为这个负面情绪已经形成了一个舒适的陷阱，让。很多人呢沉浸其中，这其实也是自我破坏的一种类型。

那么你越需要一个东西，你就越会给自己创造一个缺乏的这个东西的舒适权。那么你越需要一个东西，你就越会给你自己创造一个缺乏这个东西的舒适权。一个缺乏的舒适圈，只会增加更多的自我破坏。而且就算你终于得到了。

你不但不会满足，你还会有一个更大的恐惧和需求感。因为你想要留住这个东西，你会开始极度害怕失去，这就是大多数兄弟们进入长期关系的样子。唯一满足需求感的东西，就是更多更多更多。

我们需要得到更多做更多获取更多无限循环，才能持续不停的满足我们的需求感。需求感的底层逻辑，是我们认为自己不是完整的，不是满足的，而是把我们自己的一部分不满足的那一部分呢放到了一个。😡。

前提或者是一个条件的这个后面去这个前提或者条件在我们缺失不完整的那部分，和我们想要变得完整那部分之间呢，形成了一个屏障。而这个屏障就是我们形成的需求感，一直在追逐，渴望得到，让我们变得完整的东西。

那么我们越认为啊我们需要某个东西，让我们自己变得完整。我们追逐那个东西，也就是所谓的那个屏障的这个需求感就越强。那么我举个例子啊，大多数男人呢发自内心认为啊，如果我有一台超跑，并有了一些钱她就完整了。

她才真正觉得自己够了。她就能追到自己心爱的那个女人，她在自己的这个满足感，这个完整感之间呢设定了一个物质的屏障，就是所谓的跑车和钱。如果没有这些呢，他感觉自己内在是完全缺失的。没有人告诉过他。

也没有人给他设定这个屏障，完全是他自己这么说服了他自己，就是他必须要这个才能觉得他自己够好，或者他觉得。自己是完整的，他才觉得他自己和女人有机会，他对物质的强烈需求感就是这么产生的。

因为一个人让自己相信他拥有了这个才能完整。那么同样的逻辑啊，很多男人认为只有和某个女人在一起啊，我才是完整的，我需要他需要这个美女来填补我缺失的自我。那么这也造成了大多数男人对女人强烈的需求感。

那么他们长期对异性和性的这个匮乏，也会带给你这种感受，因为长期的匮乏本身呢就是让你觉得你不完整，而这个长期的匮乏是你的欲望在那端长期的时间里没有得到任何满足，而并不是决定你完整或者不完整的关键因素。

但是因为你的欲望长期呢没有得到满足，所以你把这个欲望也变成了那个屏障挡在这个中间，挡在了不完整的你和完整的你中间，形成了你追逐完整的必须。条件从而形成了非常强烈的需求感。

我们下面呢来看一看啊两种破解的方式。那么第一种呢是偏向于外界这边的。那么另外一种呢是偏向于内界这边的。那么偏向外界的破解方式呢？是你问你自己我即可需要的人或者东西。如果我得到了他，比如说我得到这个人。

他能给我带来什么？那么他能给我带来的这个东西，比如说是感觉或者是情绪，我能不能自我满足。我举个例子啊，就好比你出生的时候呢，你就没有手或者你认为自己没有手，你感觉你想要比如说你要挠痒痒啊，你要挠痒痒。

你需要别人来给你挠痒痒，来给你提供你所需要的东西。因为你认为你自己没有手，就是这种感觉。那么一旦你发现自己呢，其实我有手，你可以自己挠痒痒，你就会发现什么呢？

你就会发现原来你是可以满足可以给到自己自给自足的。那么同时呢你还是可以去找别人挠痒痒，只是你没有。那么需要，这就是自我满足破解需求感的逻辑。其实是你意识到如何去按你自己的一些按钮，你的快乐。

你的自由自在，你的激情等等，自给自足。那么当你对某个女人或者是事物产生了欲望时，你会去为了你的欲望行动和争取。但是呢你没有那种饥渴的需求感，没有那么强烈的渴望，更没有我刚才说到那个空洞的舒适圈。

但是呢这个靠外向去解决的方式并不能解决你根源上的问题。那么下面呢我们来看看内在的解决方式，更深层次的问题是，刚才说到的啊，给自己爱满足自己的需求。那么什么样的人会给自己爱呢？

只有缺爱的人才会要给自己爱缺什么东西的人才会给自己满足什么东西。那么这就是深层次的问题。所以从内在彻底解决我们需求感的问题，就是彻底要从内在放手，放开这些所谓的需求。😊，那么我举个例子啊。

自爱的存在是因为我们缺爱，所以才要自爱。自爱的反面是自我仇恨。你讨厌自己厌倦自己某个点，当你放下了你的自我仇恨，你就不需要自爱了。当你完全接受你自己的一切，你根本不需要自爱。

因为你没有嫌弃你自己的某个点，你要明白一个道理啊，需要等同于你缺失，越需要等于越缺失。那么其实呢是你自己把你的认可和你的权利给掉了，给了其他人，所以强烈的需求感才会产生。

你把自己放到了需要别人认可的这个位置上去，你给自己的自我认可，不应该是你需要你才去做的一件事情，而应该是什么呢？应该是默认完全的默认属性，而不是你给你自己认可以后，才达到了那个段位。你这么去想啊。

如果你停止把自己的认可，你的自我价值放到这些外在的东西上去。比如我得到了什么，我才算有价值。我做了。😡，什么事情我才能拥有，才能被认可。如果你停止把自我和这些外在的东西链接在一起。

你还会有强烈的需求感吗？什么叫自我价值认可，都不是你给你自己认可，是你默认已经满足和认可了，你都不需要来给你自己这个所谓的认可。那么绝大多数时候啊，女人不理你，不尊重你，就是因为你的需求感太强烈。

你太需要这个女人给你注意力，你太需要女人认可你，你太需要女人给你爱，你太需要女人回应你等等等等。而我们却处理自己需求感的问题，从来不是假装自己不需要他，更不是靠你的意志力强行的去遏制自己的需求感。

因为这样呢只会让她更强烈。那么你想过没有？就算你得到了某一个女人，你的需求感会更强烈。因为你想要留住这个女人，你害怕失去她，所以得到任何人和东西根本就不是解决方法，需求感不是说你有。😡。

选择了你有女人了，你就没有需求感了，而是你本身就有爱，不需要他的爱，你本身就有回应，不需要他的回应，你本身就满足了，不需要他给你的认可和满足等等等等，是你真正意识到发掘了这些东西。

你的需求感才会彻底消失。一个没有需求感的男人，在女人面前是极度吸引他的。他反而会来追求你的认可。因为他认识的所有男人都在疯狂追求他的认可，而你是一个例外，这才是需求感，在两性当中最本质的东西和如何破解。

我们对女人的强烈需求感。那么最后呢很重要的一个点，是问题永远不是你想要啥，而是你的出发点，你自己还是可以继续去为了你的目标去努力去奋斗，比如你的欲望啊，你想要的女人金钱事业等等。

但是呢你的自我价值和你的认可，完全。😡，和这些目标是脱离的，而不是让这些结果和目标定义了你是谁。比如你会想我的价值是由我有多少钱来定义的，我的吸引力是由我睡了多少女人来定义的。我的人生成功。

是由我的事业来定义的。我是谁是由我得到了多少认可来定义的等等等等，变得强大的真理，不是你想象的啊，你给你自己增加了多少价值和东西，而是你从内在放开了多少东西，你才是真正的所谓强大的无忧无虑的。然而。

如果你的出发点，一直是要靠得到某个人得到某个东西，或者是结果去填补这种需求感，或者甚至是靠伪装你的需求感只会越来越大。但凡有过一些结果的人，你们自己呢其实心里面都知道你兜了一大圈子。

还是回到了一个原点原本的自我，这就是破解需求感的这个重点和核心的底层逻辑。那么我希望呢这节课。😡，有帮助到你。如果你有任何的疑惑，或者是什么没有理解的地方，有关于你自己自身的情况呢。

可以通过售后的微信联系我本人。那么我们这节课呢就到这里。this is Ryan， and I will see you guys。Next time。

