# 57、瑞恩《引燃雄心》：2.内心意图_社交意图Inner Intent_ev

hello，兄弟们，我是an，欢迎来到引然雄心。那么这节课的内容核心呢是社交意图啊，是每个男人内核中非常非常重要的板块，也是决定你是否能够成功吸引女人获得最终结果的重要因素。那么这节课呢。

我将彻底打开你对社交意图的认知。那么你作为一个男人呢，有没有意图有什么样的意图有多少意图啊，意图是否明确都定义了你是一个什么样的男人。所以我们要清晰的了解啊，深度挖掘自己的意图，才能在人生中活出意义。

我们和女人接触才能无往而不利，绝大部分的兄弟们对自己意图的认知呢，还停留在一句话上面啊，或者是一个行为上面。比如他们认为啊和一个女人说啊，我觉得你挺好看的。我过来认识你一下。他认为。

这是在向女人表明自己内心的意图。那么在我看来呢，这个不叫表明意图。这个单纯是在陈述自己来对话的原因。意图这个东西有一个很特别的地方，就是你沟通的对方必须要真正理解，get到，感受到你的意图。

你才真正算是意图明确，表明意图成功，这也是为什么99%的人搭讪不成功的原因。因为女人从来就没有真的感受到你的意图，所以大多数人表明意图是失败的。那么这个呢是操作层面的东西。

根源上的问题还是在于你的内心意图不明确，或者压根就没有意图，所以影响了你的表达和你的输出。首先我们要明白啊男人的意图呢，不是自己说的一句话，或者是一个行为可以去定义的。意图更多是一种态度，一种内在。

想法对外的表达在我的认知里面呢，意图分为两个层面。第一呢是微观意图。第二呢是宏观意图。那么微观意图指的是一个人在当下的意图和他的一致性。而宏观意图是一个人在人生当中的使命感。那么我们先来看微观意图啊。

也可以理解为当下的意图。那么这个呢比较容易理解，就是我们在和女人接触的时候，此时此刻的这个意图。而这个之所以重要，是因为我们在接触任何人的时候，这是对方能够在沟通当中理解我们并建立连接的一个起源点。

那么如果我们当下的这个意图没有被对方理解，相互之间的有效沟通也是不可能建立起来的。那么说到这儿呢，我要教你三个微观意图的重点问题。第一呢是意图的局限性。第二，隐藏意。意图。第三，完全没有意图。

这三个问题是所有兄弟们在两性关系中无法快速和女人建立信任和吸引的核心。如果能够得到解决，你将获取雄性当下的力量。第一呢，我们刚才讲到这个意图局限性。这个指的是在对待不同的人和不同的事情上面。

大多数兄弟们会限制自己啊，你只允许自己有一种意图，比如你去搭讪啊，任何不同的女人，你只允许自己对他们的意图是发生两性关系。你觉得你去和任何女人说话都是以你和他发生点什么关系为目的。

那么这个负面的结果就是你在实战中会过于挑剔，尤其小白成长的这个学习阶段累积经验的路程，会相对来讲非常的漫长。那么接触不同的异性的这个类型呢也会过于的狭窄，在社交中呢得不到练习和。

提升我自身对这个最大的体会，就是在我在线下实战课的时候啊，学员看见了某一个女人从身边走过，然后他就会推辞说啊，我不行啊，我我我不想搭讪她，因为我不想睡她。那么作为借口呢来合理化自己不行动不练习。

那么这个时候呢，我就看到了学员的局限性意图。他认为每一个她去搭讪的女人都只能有一种意图啊，就是这种性关系，对每一个自己不想睡的女人完全不搭理。那么兄弟们呢要改变这种局限性的意图和她的这个逻辑和意识。

时间久了呢，你就会失去自己做人的灵活性，和你的随机应变的能力和你的创造性思维。那么我们要明白啊，我们当下对女人的意图可以有很多也可以改变。比如我在一个社交场所里面，我对某些女人的意图可能就是聊天啊。

纯闲聊。为了打开我自己的大脑，让我自己进入一种社交的模式。那么也可能呢我的意图就只是交友啊，因为我想通过拉拢某一个女的去拿下她漂亮的闺蜜，那么她一定会帮我说好话，也可能我的意图，就是想从这个女人身上啊。

得到一些非常有价值的信息，比如我想问她厕所在什么地方啊等等。那么我再举一个例子啊，我看见某一个女人啊，可能呢我第一眼并没有想和她发生什么关系啊，也完全没有什么感觉。那么我去和她说话的这个意图呢。

一开始可能就只是闲聊啊，暖暖场暖身打开自己。那么随着我们在这个聊天啊的这个过程当中，她开始有点吸引我了。那么同时呢也开始有窗口了。那么这个时候呢，我的意图也许会有所改变。

那么根据我自己内心的感受和想法在改变。这时我可能会对他产生男女关系的意图，这就是当下意图的随机性和灵活性。那么因为微观意图呢是来源于自己的内在，当他被真实表达出来的时候呢，是有表里如一的一致性的。

那么这也是为什么每个女人啊都觉得我很真诚。这也是微观意图的重点。所以我们不要去限制自己的意图，同时限制了我们自己的结果和成长。第二呢是这个隐藏意图。那么刚刚呢提到的这个一致性。

我们就自然而然来到了微观意图的第二个问题。首先呢我们先明白一个道理啊，女人对你当下能产生一个基础信任，是来源于你这个人当下的一致性，也就是我们说的表里如一，对方觉得你这个人很透明啊，意图很清晰。

他才会产生一定的安全感和信任，可是大多数的男人呢在女人面前是完全。全隐藏和掩盖自己当下意图的啊，因为自己的比如说羞耻感啊，因为没有社交自信啊，女人的直觉呢非常准，完全能够感受到啊你在隐藏自己的意图。

隐藏意图的现象，就是你表里不一。对方能察觉啊你内心对他的意图和你表现出来的言行举止呢，完全不符合。那么当你隐藏当下意图的时候，很容易被女人曲解误解，导致他们对你没有安全感和信任，甚至会觉得你有点威胁。

比如你去搭讪一个正眉啊，你内心是有一个确认的当下意图。这个当下意图呢，就是以男女关系为目的去接触他。但是因为比如我们在第一节课当中提到的这个社交自信的匮乏。

那么你对当下的意图的这个真实表达和展示给女人的这个行为呢，产生了抗拒和自己内在的这个羞耻感。所以你的这个啊行。行为和言语上呢，试图去掩盖你内心的真实意图。那么甚至在展示另外一种和当下不一致的意图。

导致你上前就在女人面前啊，就让他感受到了你的这个表里不一。这就是为什么很多男人的行为让女人觉得很奇怪，那么他会看到很明显啊，你在隐藏着什么东西。所以在这个不确定不透明的疑惑面前。

他会果断选择拒绝或者逃离。所以我们对自己当下的意图，100%的不能去隐藏他，不但不能隐藏，还要做到思路清晰言行一致。那么简单来说呢，就是我在想什么就说什么就做什么，在同一条逻辑线上面。

当然呢很多啊第认知的兄弟们，他们会认为或者是误认为我想和这个女人啊发生关系。那我是不是就应该直接跟他说啊，我想睡你或者对他直接啊上手当然不是之前已经提到过。😡，你的意图明确，不是你嘴上说的一句话。

或者你上手的这个行为。同时呢你也要考虑到啊我们活在这个社会，他的实际社交规则和你的社交直觉，所以从现在开始，你对意图的理解，要彻底重新定义。那么真正意义上的想什么说什么做什么。

一定是在对方当下能够接受的范围内，通过你的潜沟通，你的态度，你语言的组织，你整个人的形态和你的持续输出，让女人感受到你内心实际的意图，从而接受你，你应该按照你自己的意图形式。

但依然呢要根据女人的反馈来微调，不要自负，也不要自恋。第三呢是完全没有意图啊，其实呢比以上两个问题，我觉得更严重的，也是很多人的内在问题，就是人在空虚迷茫的这个时候呢，是完全没有意图的。

这个问题在大多数啊没。没有精神啊，没有能量，日常生活很枯燥，很空虚的兄弟们身上呢会看到。那么最明显的点啊，你就是你看到一个女人，你也感觉你也知道这个女人好看，但是呢你对她没有任何的想法。

可能呢也不敢有什么想法。然后你被逼着上前去和这个女人打招呼，但是你完全不知道你想干嘛，或者你该干嘛，这就是完全没有意图，甚至你都不知道你为什么和这个女人打招呼。那么这种情况呢。

这个兄弟就是一个典型的NPC男性，她是完全被女人所忽略的。也就是说你的内在对当下眼前的这个女人没有产生任何的化学反应，没有任何的意图，自然而然呢，也不会有任何的作为。就像游戏当中那些不可玩的角色啊。

电影当中的群演。是完全不被看见的这也是为什么在搭讪的一开始，很多女人会给你一个3秒钟的窗口，而你却站在那啊，好像你在等待什么事情发生，完全不知道自己想干嘛，然后呢，他就会彻底忽略你的存在。

女人只需要几秒钟的时间，他就能从你的神态中发现，你是一个完全没有意图的男人，这是毫无价值的一个特征。那么当下意图如何产生的。如果你就是一个完全没有意图的男人，我要告诉你的是，你必须要授权你自己啊。

给予自己许可去做事说话。这个才是关键点，那么很多男孩啊从小因为家庭环境啊，和父母的打压式教育，导致呢这个人做任何事情都没法自己去做主啊，没有任何的主张和主观意识。那种唯唯诺诺啊。

好像这个日常的个人权限范围内的行为都需要寻求别人的认可。自己。😡，毫无授权的意识。那么两性关系中作为男人呢，你必须是主动的一方。在几乎所有的情况里面啊，你自己想一想，一个没有给自己授权意识的人。

自然也就没有任何当下的意图，所以要想恢复自己内在当下意图，你必须要开始授权你自己做你想做的事情，说你想说的话，满足自己的欲望情绪和需求。那么这个自我授权的关键是停止把本属于你的权利啊，属于你自己的权利。

给你的周围环境和身边的人，只要你不把本属于你的权利拿回来，你永远没有自我授权。比如啊你和谁说话，表达自己的想法，你在做这件事情之前，你还要问啊，你能不能说这句话。

甚至有很多男人还要问女人可不可以和他对话，你问这个问题的时候，你已经在和他说话了。而且大。😡，多数这种男的还自欺欺人的认为，这是礼貌行为。如果你给自己的自卑和懦弱，贴上一个礼貌的标签。

你这辈子都不可能有自我授权，不可能有任何意图和主观意识，只有当你停止把你的权利送出去，把你的权利拿回来，你自己决定你想干嘛，而不是讨好别人，你才会有自我授权，你才会被别人被女人尊重。

其实在我们这个世界上呢，绝大多数的男性啊，在两性交往上面，他是完全不理解微观意图的。甚至在情感行业里面学习多年的人，也没有真正领悟当下意图。那么如果我们换一个领域啊。

在工作上大部分男性还是有微观意图的原因很简单，因为生存是人的本能。如果在工作上，你连微观意图都没有。比如说你不知道自己在某个岗位。😡，上你该做什么，或者说你想做什么。

那么这个结果呢会比女人拒绝你要严重的多。你会失去生存的饭碗。所以你在工作上事业上啊，每天的这个微观意图是被逼出来的。你要相信每个人都可以，如果你没有意图，不是你天生就没有，是你后天失去了你当下的意图。

那么你就要开始授权你自己，你才能找回你微观意图，从内而外形成的一个机制。所以你想要真正的理解，表明意图，你必须接受这个东西，它是有深度的，而不是你认为表面的意思。这也是男女之间有效沟通的核心点。

如果你的微观意图，能够在女人面前持续的表明。那么你作为男人的吸引力和勾住女人注意力的能力将会大大提升，这会是你在和女。😡，人交往中翻天覆地的改变。那么这个宏观意图呢指的是你的人生意图。

生命中的人生理想和目标。之前很多人问我啊，为什么我眼里有光啊，很多女人和我接触呢，感觉我很阳光，答案是一个宏观意图明确目标坚定的人，他的眼睛里一定是有光的。因为这个人满怀希望，保持希望，有动力、有激情。

重点是你内心有比眼前这个女人更重要的人生意图。也就是说呢，你的宏观意图远比你的微观意图要重要。一个有宏观意图的男人，他不是很在意自己对女人的微观意图有没有得到这个女人好的回应或者是好的结果。

自然不会对这个女人有过度强烈的需求感。如果你对某个女人有非常强烈的需求感，只能证明他在你的人生中的重要性和地位。那。😡，变相来说呢，就是你的人生里没有什么更重要的使命了。

这也是为什么大多数男人眼里啊没有光，行尸走肉，毫无精气神，他也无法瞬间勾住女人的注意力。那么每个女人呢都能感受到他在你的人生当中的这个重要度，你必须有比他更重要的使命，你才能非常的吸引他啊。

使命感的这个具体标准呢？是你在人生中的大目标，对于有些人来说呢，是他们为啥而活，比如他自己的视业，比如我自己的视业，我认为啊我天生就是为此而生。那么我在改变了我自己的人生以后呢。

我把影响和改变他人的这个人生呢，为他人提供这个价值变成了我的使命。啊，使命感对于大多数人来说呢，是为这个社会为身边的人为更多的人提供价值。那么这才有意义。我举个例子，如果你问啊大多数。😡，人一个问题。

假设你有一天你财富自由了，你想干嘛？你的理想生活是什么？大多数人的回复100%是他想出去旅游啊去玩，享受生活买买买买买对吧？然后在海边呢喝着果汁晒着太阳，在那摆烂，在那躺着，等等等等。那么你会发现啊。

所有人的答案都是在人生中社会中索取啊，索取所有能索取的价值，基本没有人会说任何贡献创造给价值有关的事情。所以你问你自己一个问题。我这辈子让我最自豪啊，我觉得最牛逼的贡献行为是什么，不是一个索取的行为。

是给的一个行为，创造并提供价值的行为，如果没有或者你压根就想不出来，那你何来的使命感，我们来简单了解一下啊，什么是使命感。你看为什么很多的影视做。😡，作品当中，包括现实中女人都会爱上一个英雄。

因为英雄具备男人身上重要的特质。宏观意图就是很明显的一点，你见过哪个英雄角色，他人生的目标是围绕着这个女人转的，或者是完全没有目标，每个英雄他的宏观意图都是非常明确的，他有比这个女人更重要的目标啊。

可能是比如说拯救世界或者做一件什么大事，而这个宏观意图就是男人的使命感。那么不管成败与否，这个是每个英雄角色标配的特质，也应该是每个有魅力，有强大内核的男人标配的特质。那么国外呢有一部经典的影视作品啊。

叫007系列。那么这部作品呢描述了一个顶级特工的人生，男主角是一个非常有代表性的人物，他身上基本具备所有男性魅力，我曾经常用。007啊James Bo来举一个例子，形容呢男星的短期属性。

那么看过任何一部007的人，他们都会发现啊每一部片子里他都有一个终极的任务要完成，这就是他人生的使命。剧情里面呢每一个女郎都会被她迷住，投入他的这个怀抱，甚至敌对方的女人都会被他深深的吸引。

而每当他接触女人的时候，她当下的意图也很明显啊，就是要和这个女人呢发生短期关系。但是他的宏观意图永远比当下的这个意图要更重要。那么简单来说呢，就是你人生当中必须要有一个比眼前这个女人更重要的事情。

也就是说在你的优先等级上面，女人永远不应该是第一位，甚至排到第二位第三位后面，只有他意识到感受到你有比她更重要的人生意图，她才会深深的被你吸引那。么我相信啊会有学员问我啊，如果我自己有一份体面的工作啊。

我也很努力工作，我在工作上创造价值。那么我这个呢算不算是使命感。但是这个还是让我吸引不到女人啊，这个问题其实非常好。兄弟们先要搞清楚男人的使命感，之所以吸引女人的基本原理。

是基于你内心认为这件事情或者这份事业比这个女人更重要啊。女人她自己也能感觉得到，你有比想要得到她注意力更重要的事情。那么第一呢，你工作体面并且你自己很努力的这个同时，你又对某个女人产生了巨大的需求。

而这个强烈的需求，已经影响到比如说你上班占据了你大脑思想和情感上的时候，请问你这份工作还算得上是使命感吗？第二呢，我刚才说过啊，使命感是一件真正让你觉得自豪，觉得牛逼，创造并提供价值的。😡。

行为我请问有多少人对自己上班的这个工作？是哪怕有一点点自豪的，几乎没有啊，大多数都是在敷衍了事混口饭吃，甚至大部分人是不负责任的那更谈不上什么使命感，使命感应该是一件能激发你内在专注力和能量的事情。

能让你全身性投入的一件事情，建立自我认可的一件事情，比如职业运动员的职业生涯啊，企业家的视业和对社会做的贡献。😡，甚至可以是自己的兴趣爱好，但是还是要有使命感的条件和前提。所以不是说你有一个体面的工作。

然后你很努力，这就会成为你的使命感和宏观意图。那么这节课呢我们学习了啊，到底什么才是真正的意图。什么是表明意图意图明确，包括对女人当下意图的三个核心问题。那么后面呢你出去社交实战的时候呢。

要重新考量你以前的这个行为模式和思维模式，从新的出发点去改变你和女人交流的言行。你只有正确并深入理解意图的意思。你自身的这个微观意图和宏观意图才有可能形成，并成功表达出来。那么我们这节课就到这里。

我们下一节课再见。this is Ryanan and see you guys。Next time。

