# 58、私教课【一周一课】：2.第1课、开始聊天（基础）_ev

同学们好啊，我是老白。这节课呢我们还是给大家讲一下开始聊天。因为这是我们这个系列的第一节课嘛，肯定会有很多人还是抱着追女生来的那我再详细的讲一下和女生的第一次开始聊天。我们80%的男生啊，跟女生聊天。

聊死了，都是发生在第一次聊天的。有时候你这个人没死，但是呢后面你再也聊不动了。那其实这个也属于是聊死了。因为女生啊第一次跟你聊天的时候，他就已经明确的知道你这个人是不是他想要找的那个人了，所以他后面。

他后面不删你删不删你也没有什么区别了。因为后面也聊不起来了。所以我们要知道第一次聊天特别重要。很多同学看完就是LS6个LS6个步骤以后，就问哎，你这里你这里说怎么样跟女生快速的熟悉起来。

他想知道这个那我来说一下，我们大部分男生跟女生熟悉，其实就是认识到熟悉这样的一个过程，她都是顺其自然的。然后你可以你可能就是跟一个女生认识很久了。然后有一天你找他聊天，他都不记得你是谁。

那这个就是你认识女生的这种方法是不高效的会或者说是没有效果的。因为他压根儿就已经不认识你了。那我们跟跟女生熟悉，就是这个女生，她把手机放下来，他还能想起来你这个人对吧？如果你做的有效。

那么我们正确方法只要十几分钟，那接下来我们就跟大家讲一下，如何在十几分钟里有效的和女生从L1走到L2，也就是说你跟女生第一次聊天的一个详细的步骤。这个就是我们。🎼今天要讲的开始聊天。

开始聊天的有4个步骤。第一个呢是寒暄，就是我们认识一个人打个招呼，寒暄两句，知道吗？这就是寒暄，就就像哎你今天吃了满。🎼就是怎么怎么地，你这身衣服挺好看的或者怎么样的，这就属于一个寒暄。然后呢。

第二个是DHV就是展示高价值嘛，让人知道你的一些价值点。比如说你有什么嗯怎么说比同龄人要优秀的地方，你要展示出来嘛，你的工作好，好在哪里，你的学历高怎么样的，这些都需要你说出来你的优点，你的优点知道吗？

第三个呢就是互换信息互换信息。第四个就是聊女生感兴趣的话题，了解对方的信息，对对方感兴趣的话题，这就是第三步和第四步啊。🎼其实第三步也就算一个互换信息吧，你的信息给对方对方的信息给你，这是一个互换信息。

第四步就是讲女生感兴趣的话题。这四步啊，寒暄，还有就是那个讲你自己就是你是谁，你是干啥的？你的优点是啥？就是DHV第三就是了解让对方了解你的信息之后呢，你了解对方的是信息，就是了解他的信息。

第四个就是了他感兴趣的话题，聊女生感兴趣的话题。如果你不知道他感对什么感兴趣，那就聊所有女生都感兴趣的话题。🎼那首先我们来看第一个寒暄啊，寒暄的目的就是拉高聊天的气氛，就是两个人一开始聊天的时候。

不要一开始那么平淡，要把一开始这种聊天氛围给他拉高一点。那我们要怎么样去做呢？比如说搞笑的表情包或者一些幽默的开场白。这个过程我们不需要做很多，就是一两句两三句呃，差不多了，有时候一两句就最好。

一句也可以，反正有时候你加上一个人之后，他第一句话，你对这个人就有一个判断，他是一个怎么样的人，比如说有的人上来以后发来一个你好，那你就是知道这个人可能就正正经经的，他也不会太活泼，对吧？

还有的上来给你报一个名字，那你可能就知道哎这个人是不是他经常跟跟别人这个样子，一加上就互换名字，就是经常那种大学生大学生他们之前有一段什么说法叫扩列，就是在朋友圈发一些二维码。

然后大家认识大家交朋友什么的。那些就是一加上来先报个名字给个备注这种的。所以说第一句话往往就决定了女生。接下来以什么样的态度面对你。你如果说上来就是一个直男闷闷闷的一个男的给他上来第一句话。

那女生一看到这句话之后，这句话的氛围。这句话背后所映射出来你是一个什么样的人。🎼那他也会采取同样的应对方式对你。如果你第一句话很幽默，很有趣，很活泼。哎，那他呢也大概率会活泼起来。

他就知道你是一个哎尺度比较大的人，你是一个比较时髦的人，你是一个呃讲一些玩笑，可以开玩笑，可以接受的人，因为你自己就是一个喜欢开玩笑，说话比较幽默的人，就是年轻人嘛？

但是如果说如果说你是一个比较闷的上来闷闷的，你好，我是谁谁谁，你可以叫我啥啥啥，我是干什么的，就像相亲查户口一样的流程的话，那对方也会一本正经的，我是干什么的，我是谁谁谁，我多大了，绝对会这样的。

就很多相亲遇到这种情况嘛。相亲遇到的气氛不对，都是从第一句话就开始了。从第一句话气氛就不对了。那你你要说哪种的气氛拉的比较高呢？就比如说呢。🎼比如说怎么说呢？就是你加上他之后发第一句话。

根据他朋友圈之类的，找个，比如说看来你也是个小吃货呀。当然这个已经说很多了。这个去年前年就已经现在听可能有点过时了，但是对那些老师的直男来说没有过时啊，最起码比你上来，我是谁谁我是干啥要强度，知道吗？

就是在他朋友圈找一些信息。比如说你也是个小吃货，或者说他去哪个地方旅游了，你你你正好对那地方也了解，然后就直接说，或者说哎呀我看你穿这个红色的裙子。🎼怎么怎么地的，或者他头像啊，知道吧？

这就是一个很好的，它养宠物了，比吧哎呀你家猫这么肥，我家之前也养过一个猫，后来太肥了，都赶快把我吃穷了，或者是或者是没训好，把我家拉了天天都是哎，就很自然，这种很自然，一下子就类似一种这种氛围。

一种很熟悉的老朋友一样的氛围，一下子就就就。🎼就把你们接下来聊天整体的这个氛围给定调了，你知道吗？一个寒暄其实就起到一个对接下来聊天定调的一个作用。🎼如果说正常的相亲的，你是相亲的。

你是家里相亲的那上来一句话卡的很死的话，那他也跟着回的很死的话，往往就定定了一个很闷的一个气氛。如果说你比较活跃的话，那思维比较活跃的话，聊聊上去开场白，幽默有趣或者怎么地的。🎼那就挺好的。

氛围就正确了。或者你不知道怎么说了，你就展示一下导演的状态吧。比如说哎呀刚才出去跑步了，刚才出去跑步就是嗯。🎼比如说编一个嘛，就是出去跑步了，被一个狗一直追着或者怎么地的。

或者逗狗逗了那个狗就会带着我一直舔舔的我现在手上都是他的口水呀，我先去洗个手。🎼嗯，就这就是很有很有生活的气息，一点没有那种拘谨的感觉，知道吗？🎼所以就是开头很重要，不知道怎么去联想开头的。

就展示一个状态，知道吗？比如说哎，刚到家沙发上躺着抽根烟缓一缓，或者说站阳台吹吹风。🎼就这这就上去一句话就可以啊，我刚到家，你在干嘛呢？对吧？刚到家，我在阳台吹吹风，今天天有点冷，你在干嘛呢？

🎼这也是一个表示自己状态的一个开场，对吧？🎼然后只要不拘谨都可以。那我们接着说啊。🎼嗯，就是怎么说呢？一两句话，寒暄一两句就可以了，对吧？不要很多啊，偶尔两三句四句不能再多了，不能再多了。

如果你一直从头到尾就跟女生嗯开玩笑啊，不正经，那也不对，那就跟我们开始聊天，这个核心背道而驰了。就是说你幽默可以幽默个一两句，就寒暄的时候幽默有趣一点，可以这两句，但是不能整体这样。

我们熟悉的核心是什么？我们的核心是他是稳重的，但是如果一直不正经，那就是违背核心，知道吗？踏是稳重啊，聊天第一阶段聊天开始聊天，记住四个字，踏实稳重。🎼这是最重要的，因为你花你也花不起来容易死。

所以要踏实稳重，这个是核心。🎼所以一开始只要起到一个拉高氛围的效果就可以了，对吧？稍微有一点情绪上的拉伸，就很OK这个叫做寒暄。那我们在这个过程中就是怎么可以保存一些好看的表情包。收集一些比较有幽默的。

就我上面说的那种看着玩。🎼对吧但是你一定要记住啊，不能跟你踏实稳重这种基础背道而驰，知道吧？你不要上来就跟人家呜或者不礼貌，不尊重，对吧？我们可以开开玩笑，但是就是那种有意思的，没有攻击性的。

这种都是OK的。好，那这是第一步。那第二步呢，我们来讲讲DHV就是快速的让别人知道我是谁，这里面有两层意思啊。第一个就是自我介绍，让别人知道一个我是一个什么样的人，那第二个呢，就是当我自我介绍的时候。

你要把自己的特点说出来，我们常见好多人在就是在学校或者单位做自我介绍的时候，他是怎么做的呢？哎，他说我男的今年多少岁对吧？来自哪里？然后后面没了。🎼大致就这样，对吧？顶多说个呃，在哪里毕业。

哪个学校毕业啊，老家哪里，这叫自我介绍嘛？这压根不叫自我介绍。好吧，因为别人听过你这些信息后，不会留下任何的印象都忘记了，对吧？名字或者你其他东西全都忘记了，这个就是无效的。🎼那我们要怎么样去说呢？

怎么样让别人快速的记住你呢？并不是你这些什么名字、年龄、未婚这些无效信息。那应该是什么呢？我打个比方啊，比如说一个男的，他上学呢喜欢打架泡妞，对吧？工作起来也很认真，对吧？他电影的时候会哭。

看长津湖哭了三次，那像这种事情呢，就很容易记住这个人好长时间过去了，他也知道嗯，那个人是看长津湖哭三次的人，对吧？那个人上学的时候，他喜欢打架，哎，他有次跳墙，把腿摔断了，对吧？或者那个人他朋友很多啊。

他就是小混混，这种印象就很深刻，🎼为什么就是为什么它有特点呢？就是一个人的特点在于我们介绍自己的时候，你要把这些特点带进去。比如说我是一个高级心理咨询师，对吧？我经常接触到很多情感上受错的同学，对不对？

那这个也很容易被人记住，你要把自己的特点说出来，这样就容易让别人产生一个印象，知道吧？就比如说我可以跟女生说，哎，我是一个心理咨询师啊，我是受导别人情感呢。嗯，然后我遇到一个曾经有一个学员，我的学员。

我的病人或者来找我做那坐那做心理辅导的话，我安慰安慰安慰的时候，哎，这哭的停不下来了，结果怎么怎么地了，这一件事就记住了吗？还有一点是什么？🎼还有一点就是我们要在自我介绍的时候。

比如说在DDHV的第二个步骤里面，我们介绍自己的时候还要DHV对吧？嗯在你说你是谁的，我是谁的时候，还要DHV那要怎么样去做呢？我给同学们举个例子，比如说同样一个人，你不同的描述方式。

给人的感觉是完全完全不一样的啊。比如说一个刚毕业的学生吧，他是学理工科的，可能一个那个工厂的或者什么地方做技术的对吧？两点一线，然后下班打游戏啊，这就是我们常说的死肥宅这种类型，对吧？

那给人的感觉呢就是很屌丝，当我们换一种说法呢，他是一个工程师，对吧？热爱生活，喜欢小动物，喜欢旅游，工作有前途，领导赏识的一个人，那DHV呢就是我们把自己好的一面给展示出来，包装自己。

🎼比如说我们之前看过那种范冰冰的广告，对吧？小时候看过啊那个牛肉呃。嗯，就是就是那那个。那。🎼比如说就小时候看的那个就是康康师傅的或者是统一的那种方便面方便面的方便面的广告啊，小时候看过方便面的广告。

那个牛肉就是看起来有半斤重，对吧？那么大块那么大块的牛肉，哎，打开一看就那么一丁点，哎，这个也是包装，那我们在卖产品的时候，比如说拍广告的时候都弄得很高大上，对不对？那我们自己平时在恋爱的过程中。

你要把自己这个人稍微包装一下，但是你不要过度包装啊，不要虚假的包装，所以这个可以就是在DHV的时候，我们要记住两点。第一个你要把自己的特点说出来，第二个呢就是包装，那第三点呢，我们再来讲讲。

就是了解对方的信息，就是互换信息，我们了解对方的信息才能进行有效的沟通，对不对？我们问问题不能问太多。比如说了解信息，我要了解这个女生的信息，从头开始问，从头问到尾，对吧？这种查户口的方式是很不好的。

很多人可能经历过啊，女生很容易就就是就是要要不你猜要不就不告诉你。🎼对吧那所以要我们要问什么呢？问核心的问题，你不要去了解论杂七杂八的一堆东西。你要问核心的问题，你不能老是问一堆问题，对吧？

问问题不要超过两个三个是最多了，最多只有就是两三个两个3个不要超过。🎼不要超过这个数字，而且是我们前面做过DHV以后，把自己的情况告诉别人以后，我们再去了解对方。哎，因为前面你已经告诉他了嘛。

再让他告诉你，他就愿意去做。如果说你前面没有做第二步，没有说你是谁，没有把自己介绍的清楚，没有给自己包装一下，那你去问这个女的查她的户口，他肯定说你是谁呀？我为什么要跟你说啊。

有可能这个女的已经被别的男的问过好多次了，所以他就不太想回你，而且会有一种你问我什么，我答什么，那给给人感觉我很廉价的感觉，就我不知道你们有没有那种感觉啊，就是我们上学的时候嘛。

🎼可能一些同学呃就是有一些呃，我反正有一次啊就有一个新转学过来的同学，就是我上初中的时候吧，上到初二的时候，有一个同学转转学过来了，转学过来大家都不认识他呢，结果他就坐坐我边上，坐我边上。然后呢。

上来就问你叫什么名字啊，我说我叫什么名字啊哦，然后他又问你家在哪儿啊，我说在哪哪？你学习怎么样啊？我说呃中等吧呃，你英语会不会呀？我说我英语不咋地。然后他又他就又又又又又又又。

又问一些后面的忘大致就是这么多信息呃，不停的问他一个新人刚来自己是什么情况，自己啥名字都不熟。你要说他正才说哎，我是谁谁谁，我以前在哪哪哪上学的呃，我家是哪哪哪的？呃，我为什么转学到这个地方了。

如果说他把他的情况巴拉巴拉跟我说了，然后他问你呢你呢？对吧？那我肯定也跟他说，我说我一直在这上，我学习怎么样呃，我巴拉巴拉巴拉巴，我家在哪里？那姐就我也就很愿意去跟他说了，对吧？

互换信息互换信息就是这样互换的，并不是说呃我上去他妈的啥也就并不是说我上去啥也不说，对吧？啊，我直接巴拉巴拉的查你的户口，问你的信息，问你的信息，我也不提供信息，那这就很没意思，对吧？

所以说你要先把自己信息告诉对方，而且要做的好一点。后面后面我会再讲两个案例，一个做的好的案例，一个做的不好的案例，这大家可以去对比一下啊。我先把这个流程给大家讲一下这个这一节课先把流程讲一下。

后面再会出一些案例，让大家看看具体的对比。呃，然后比如说你要了解他职业年龄、学历、地域或者城市，对吧？你如果不了解这些基本信息，你很难去判断，那你就很难判断这个人到底是一个什么样的人。哎。

我该怎么跟他聊，连个谱都没有，对吧？举个例子，大家可能明白一点，比如说你跟1个19岁高中毕业的前台。哎，这个人山西农村来的吧。哎，大致你脑子里有一个画像了，对不对？哎。

或者你跟1个26岁的呃研究生毕业的，呃，在小城市做人事的这么一个白领。哎，你们对这两个人的聊天方式肯定完全不一样的。所以我知道这些信息，如果你不知道这些信息，那你怎么聊呢。

是不是你现在都知道两种不一样的人，我们聊天方式是完全不一样的。那我们不知道他信息的时候，你没办法聊的，所以你必须了解他的基本信息。那像社交软件上，我们现在就是加女生的主流方式嘛。

社交软件认识或者搭讪认识，对吧？那你像社交软件认识他的基本信息，包括年龄星座职业经常去的地方，这些信息都已经很齐全了。我们可以把它备注起来。最起码像年龄星座这些东西备注一下。

但是我们可以问对方什么信息呢？就是有个核心的信息，职业一定要知道年龄一定要知道，但是年龄不需要去问，因为我们加回来的时候，一般来说有的就知道，如果你想去问的话，你可以说嗯。嗯，就是你哪一年代啊。

我可我感觉我比你大好多。🎼就是这样的，我一般跟人说都是因为我是91年的嘛，我家一个女的，我不管不管她哪一年代，我就上来就说你哪一年代啊，我感觉我比你大好多。然后他就问你多大呀？我说我91年30了。

然后他就会他说他多大，对吧？这样的目的就避免了那种你多大，直接让人感觉有点那啥，你知道吗？所以说。🎼要圆润一点圆润一点，就是说话要圆润一点，带上一嘴。我感觉哎把自己感受我为什么问呢？

因为我感觉你有点比我小了好多。然后我问一下，好奇，对吧？还有就是我们不要去问名字啊，这种一开始第一次聊天不重要的信息，浪费你问一个女生的问题，对吧？问女生的机会，不要问名字，名字前期没意义。

后面聊的差不多了，他自己会问你的。🎼对吧没有必要，我们只要问一两个核心的问题，两三个核心的问题，对吧？问名字这个必要性不是很大。然后你问了这两个信息，比如说你知道他19岁，你知道他做前台。

再结合他的朋友圈，或者跟他聊天，你慢慢的就会了解到他这个人是农村来的，19岁的高中学历，你可以判断的出来，就是学历不高嘛，对吧？要么高中毕业，要么职高毕业，要么初中毕业嘛，所以学历不高的，对吧？

这些东西嗯，我们在后面就是对他的朋友圈或者是跟他的聊天过程中，我们可以了解到，后面呢我们。就是想要得到更丰富的就是想要得到更丰富的信息。只是我们在这个时候还不如就是不太熟悉的时候啊，不好刨根问底。

就我们不是不想得到它更丰富的信息。我们就是这个时候还不太熟悉，不好刨根问底。那我们就抓住一些核心的信息，后面再做慢慢的了解。那这个就是第三步第三步，第三步来回的信息交换。接下来我们看第四步啊。

就是聊对方感兴趣的问题，感兴趣的话题，就是我们跟一个人聊天的时候，我们老是想男的跟女的聊天，我们要聊那种共同话题，其实想一想男的跟女的呢基本上大部分男生跟女生是没有共同话题的啊，我们喜欢体育，对吧？

喜欢什么科技军事政治或者一些游戏或者工作，啊，大部分精历花在这里对吧？怎么赚钱，女生感兴趣的是什么呢？对吧？星座八卦玩点吃的，比如宠物综艺明星这些基本上我男的我们男的是不太关注的。

所以呢我们之间想要有共同话题的，那就比较少。那也难怪就是我们说的就是跟女生聊不下去。我们本来就没有多少共同话题嘛。所以说这种情况下，我们要做的什么呢？就是聊他感兴。🎼的是就是一些话题。

女生每个人她最关心的是自己，对吧？你要聊这些东西，她愿意跟你聊，什么是她感情的问题呢？就是他朋友圈发的那些东西。如果他对一个东西感兴趣，他才会发出来。比如说你抓住他朋友圈那种比较特别的。

只有他自己有他自己特点那种，你跟他去聊，那这就是一个很好的聊天话题。然后这个过程中我们要去跟他互动，你不能说跟他聊天的时候，只是单纯的聊这个问题，要情绪上的互动。这个呢就是我们后面要讲的，知道吧？

后面要讲的两种感觉，两种感觉，情绪上互动，其实就是两种感觉，就是害羞的感觉和那个那啥那那那个那那那就就是。🎼害羞的感觉和心动的感觉嘛，对吧？😊，你要把这种情绪互动给带入这来。但是这个过程呢。

在开始聊天里面，我们主要还是要做到踏实稳重，知道吧？🤧第一次聊天不要升高，就是他是稳重，让别人知道你是谁就行了。等到吸引阶段的时候，那我们再做就是两种感觉。就是我们吸引阶段的时候就是做两种感觉的时候了。

举个给大家举个例子啊，就是你要感兴趣的话题的例子，就是你聊感兴趣话题的例子。比如说我们小区里碰到一个大妈，对吧？抱着他孙子，哎，我们上去跟他聊，哎，你这个小孩好可爱，对吧？然后你跟他说嗯，就是问他哎。

他怎么这么乖呀，对吧？然后你跟他聊，他怎么眼睛这么大呀，他跟你说我小孩怎么怎么样啊，可厉害了，可聪命来了，他能给你唠唠唠唠唠唠一下午，他就说他这个小孩，因为这个小孩是他孙子是他感兴趣的，知道吧？

你要跟他聊这个，他特别愿意跟你聊，而且愿意跟你分享，然后这个分享的过程中，你们的关系自然就拉圾了，对吧？那下一次你碰到这个大妈，或者奶奶对吧？他说哎小伙子啊，对吧？这个东西。😊，呃，吃不吃啊。

他刚拿了东西，然后也把东西给你吃，或者就跟你说啊，或者下次碰到你还是跟你沟通。他会说哎，那看那谁小姑娘挺好，明天帮你介绍介绍，对吧？他开始会帮你操心这些事情，这个是因为什么呢？因为你跟他聊了。

他感兴趣的话题，感兴趣的东西，所以他才会愿意跟你聊，然后就觉得你这个人不错，然后你们关系就自然就拉近了。如果你针对这个老太太聊中美贸易战，对吧？哎，请他说最近喜欢哪个车型，喜欢哪款车子。

然后你再说说这些东西，那老太太会跟你怎么说啊，对对吧？小伙子不要吹牛逼了，我儿子怎么怎么样，年轻人赶紧上班，或者说嗯嗯嗯不知道不知道说啥，知道吧？对吧？不要在这里就是。😊，🎼就是怎么说，他不跟你聊。

因为你聊的是你感兴趣的东西，不是他感兴趣的东西。那么这个呢就会影响到你们关系的拉近。所以我们通过这个例子可以看到你跟女生聊天的时候，你也要聊他感兴趣的东西，知道吧？这样可以快速的拉近，就是你们的关系。

因为大妈这个例子我们都知道感兴趣的的小孩，他的儿子或者他孙子他孙子嘛，那我们也知道通过这个我们可以看到这个人是有特点的，有些人跟我说，比如说我跟女生聊天的时候啊，我找不到，我找不到他感兴趣的点。

或者他朋友圈里没有或者他朋友圈只选这三天，那我该咋聊啊，那我们首先可以从我们前面聊的那个聊天的内容中找到他的感兴趣的点。你上去发现还有就是实在找不到的没关系，那我们就聊女生都感兴趣的话题。

比如说星座八卦对吧？吃的玩的旅游的宠物对吧？综艺明星对吧？就是你如果对这些丝毫都不了解，那你现在可以去了解一下。比如当下比较热门的综艺节目明星，最多就是现在基本上每个人就刷抖音，对吧？结合当下的热。😊。

🎼有热度的事情，你可以去看一看。🎼嗯，比如说B站的一些梗热梗，抖音的一些热梗都可以看看，你要聊这些东西知道吗？因为这些东西大家都感兴趣。比如说最近刘更宏刘畊宏比较火嘛。

就可以说说哎我在家里我我一看那么多人，哎，我我我跟我妈我在家，我妈也做，拉着我一起做，结果我做了之后，第二天腿酸的。然后我妈做了一星期，他竟然穿了，她竟然变重了。🎼你就可以聊这种话题，对吧？哎。

你看一说哎，我他肯他如果说也也看刘畊宏的话，他会怎么说，哎呀，我也跳了什么刘畊宏的不减肥怎么的，他只是一个塑形的。嗯，人家都说既来就干了，跳了一星期，也没有也没有说是体重减轻，怎么怎么地的。

他就会巴拉巴拉说一堆东西，他。🎼然后再说一说上海的疫情啊或者什么情况了，都可以，这些都是实实，就是最近他。🎼就是类似一些八卦信息的东西，知道吗？其实热点八卦信息就是有死的一些东西，他会去了解。

他了解过他比较了解过了解的深一点，他花时间在这些你聊这些东西上了解了，那他就会巴拉巴拉反馈你一堆东西，知道吧？还有就是恐怖啊之类的，也可以了解一下，都花不了多少时间。

🎼这些东西我以后就是这个系列的课程里都会出一些，我会专门找一些女生感兴趣的话题的，你知道吧？🎼还有就是一些综艺节目，闲着没事的时候也可以看一下，我我也会找一些综艺里的能讲的。

因为我知道有一些我看过的很多东西都有用。虽然那些东西你们可以去找到，但是比较麻烦，有的甚至两三个小时的，哎，里面我看完之后觉得某一段好用，但是你也不可能没那个时间，我们也没那个时间都给它扒出来。

我去后面的课程里我会专门找一找这些东西，就是罗列出来，我平常跟女生聊的一些谈资，然后你们可以去看一下那些东西。🎼还有就是宠物这些嘛，就猫狗什么特点的都可以的。星座了，包括我最近研究星座也挺多的。

因为我发现。🎼怎么说呢？🎼还是大杀气，星座这个东西还是一个大杀气。毕竟有的女的虽然有的女的不感兴趣，但是碰到感兴趣的女的特别能聊。🎼嗯，那第一点就是我们在这个过程中还要注意什么呢？

就是在做开始聊天的时候，还有哪些注意事项呢？那第一点就是我们在探探或者是积木或者是扫也好，这种社交软件上我们目的是要别人的微信号，不是真的在这上面跟这个人去聊天。🎼就不要在上面这上面去聊。

开始聊天我们要放到微信上去聊，一开始一定要在微信上聊，为什么呢？就是。🎼你在社交软件上聊聊聊了那么一大版一长，嗯那么长一大版，但是加了微信之后呢，哎就聊了没多少。哎，这次结结束了，结束，你下次聊的时候。

他一打开我们俩聊天记录这么短。🎼有可能前面聊的多大啥，印象不深了啊，一看这么短，我们就还聊这么点嘛，然后他有可能就极差了。如果说你们一一开始就在微信上聊聊聊很长。🎼他是有这个记忆的，因为在微信上打字儿。

打字儿，下次聊了之后。🎼一翻前面很长，对吧？他就算不翻，他一看哦，是这个人他也知道。你如果说在社交软件上聊的，你们在微信上加了微信之后，就聊的那么一点儿。🎼那样的结果就很不好。

他下次一看到这个人聊这么少，他社交软件上聊那么多东西，他会选择性的慢慢的就会忘记了。就包括我们也是我们也是啊，我们在社交软件上跟一个女的聊了吧拉呱啦一堆场，如果加了微信就聊几句，好，这次聊天结束了。

那下次我们甚至还要打开社交软件去看一下，跟这个人聊的啥，知道吧？所以很麻烦。还有第二个呢，第二个呢，就是我们再探探会碰到就是探探积木会碰到什么情况呢？就是他不给你微信，对吧？他说最烦那种。

🎼没聊两句就上来给我要微信的人。那这种一般什么人呢？我们就会很纠结怎么办？哎，这个小姑娘长得挺好看的，我该怎么办？其实这种啊基本上都是老司机，她经常上就是经常上社交软件，加了不少人。

有可能她微信里已经加了几千人了，几千人会夸张。就是一个美女，她经常上微信上的社交软件的话，她是有可能会加了几千人的，四五千人都我都见过。🎼然后就是他他为什么后来不加呢？因为他加了很多无效资源。

🎼所以说他现在要了解以后再加到他微信上，知道吧？其实这种人呢就两种，一种老司机对吧？他在筛选男人，一种什么呢？就是他目前没看上你他不愿意给你。所以我们不用去在意，知道吧？就是我们目前改变不了的。

那你就可以再去多刷一点，或者是把你的展示面提高一点，对吧？这样刷，那自然比如说一般10个里面有四五个给你，那是正常的对吧？如果你刷十几个一个都不给你或者一天到晚刷不到两三个，对吧？

这都属于你的展示面出了问题。我们正常在聊天上面，如果你要做开始聊天练习，你差不多一天要刷十几个，然后匹配十几二十个左右，你不一定匹配到你现在的城市，因为练习的过程中，我们主要练习这四个步骤吧。

四个步骤刷哪里都是一样的，知道吧？练习好了，你再回到本地吧，你买一个会员就可以定位了，对不对？所以如果你整体匹配少，要不。🎼要不到微信的时候，那就是你的展示面出了问题，你要去改你的展示面。

而不是说我要去怎么怎么要微信，这个叫要怎么说，方向搞错了，方向搞错了，并不是说你要微信的话术错了，而而是你的展示面不行，人家不愿意给你。🎼要微信的步骤就这么简单两句跟他要，知道吧？他就会给你不愿意给的。

不要考虑，不是这个问题，知道吧？第二点呢就是我们如果顺畅的做那个开始聊天，差不多花的时间呢，你要记住十几分钟，你要控制好节奏，差不多就可以收了。有些女生反馈对你很好，你也不用聊的很多，慢慢来。

如果一次你把聊天聊的很多啊，就会暴露你的需求吧。而且一次比如说聊个几小时，那发现第二天也没啥好聊的了，对吧？了解这个过程呢，你们就正常来说还是慢慢的慢慢的一下子上去的，那也会一下子下来，知道吗？

也就是说，如果你跟一个女的升温的越快，降温的也就越快，往往就是一个短期及短期的一个点。🎼啊，所以我们还是要稳稳的开始聊天就只聊这么多，十几分钟，20分钟，对你产生一个好的印象。OK那第三个呢。

就是如果有个女生跟你聊天都是冷冰冰的，一上来反馈就不好，她就嗯哦，是啊，就这种冷冰冰的应对方式，没有任何的提供话题，反正一直很冷，对吧？那我们要绞尽脑汁的去想，这种怎么聊，这种真的聊这种天太难了，对吧？

那我要告诉你们，这不是聊天的这是个选择错误。🎼这个女生就一开始对你反馈不好的，知道吗？一开始反馈不好的，跟聊天半毛钱关系都没有，你费了牛劲，发120%的努力，结果改变的可能就是12%，知道吧？

所以呢这个是你自身的问题，这个是你的展示面。🎼你这个人他不喜欢，所以不需要太去介意聊天，知道吧？因为一开始他就不跟你聊，你还没跟他聊呢，他怎么知道你聊的好还是坏，对吧？他根本不给你机会，这个就是展示面。

一般展示面出问题。🎼很多人就转不过来，这个弯，他就盯着上面去想，就拿拿手机哎呀，太难聊，对吧？不行不行就算了，对吧？我们就正常聊。他如果这么冷的话，我们可以稍微打压一下。如果打压一下没效果结束。

那这种人不需要花时间，知道吗？记住这句话，再说一遍，这种人是不需要花时间的，你也不要来问这个女的加上之后，她就冷冰冰的不理我，不需要问，知道吗？问就是你这个人不行，不是你聊天不行，你还没开始聊天呢啊。

上去第一句话，第两句话就嗯嗯哦哦的那这样的女的，你说是因为聊天吗？你还没跟她聊，你就开着两句话。🎼正常的聊就正常聊两句话，他对方哦哦哦哦的那么冷，那这种直接一直接一看转变不行。🎼不用想其他的。

只可能是展示面不一行。只会是展示面不行。🎼那第四点呢，我们开始聊天的目的是什么？对吧？我们说了我们开始聊天要做到踏实稳重，稍微带一点调侃，对吧？稍微带点情绪在里面，对吧？然后我们的目的是什么呢？

目的是收集资源，收集你的恋爱对象，对吧？那这种资源你要丰富收集，然后做分类，哪些是反馈好的，哪些是反馈 hard的，然后哪些是反馈一般的好的呢，后面我们多花时间，对吧？跟他去平时互动。

一般的呢我们可以稍微养一养，对吧？朋友圈发发自己展现自己的这种价值，后面他会对你转变过来，对吧？一开始呢可能印象就一般，慢慢的对你了解后会好转。🎼那种反为差的直接删掉，没有任何作用，不要浪费自己的时间。

甚至他在你的列表里占一个位置，你来回就是拉列表，想不起来这是谁，那个是谁的时候，浪费你时间，不需要直接删掉，删掉后，你会发现你的心情也变好了。你的世界，所以就是那感觉就不一样，别人不理你。

你把它删掉或者别人不理你，你在想着怎么去回他那种呃跟那种不理我，呃，删掉，把它删掉的那种感觉是完全天差地别的时候。🎼就一个女的不理你，你把她删了，和天天绞尽脑汁，想怎么回两种感觉。那讲完这四个注意事项。

我要再跟大家讲一点什么呢？就是我们好多人学习的时候，老想着我什么时候能起飞，我什么时候能就是能像老学院一样，很厉害，对吧？🎼那能恋爱脱单，对吧？找到自己喜欢的女生怎么样才能起飞。我跟你说啊。

如果你想要起飞，其实很简单，做到两件事就行了。第一个就是把自己展示面做好，展示面你要不停的去做。第二个呢就是把开始聊天练相好，不停的去积累资源。当你资资源就是积累到一定的时候。

你会发现那些对你就是会有那些对你开天窗的女生，你怎么聊都聊不死，对吧？不是说后面的技巧啊，就是还有方法，这些都不重要。🎼我们后面会去讲，但是呢你就算那些知识都不了解，你没有任何的技术技巧。

但是呢你只要会吃两种东西，你一样可以成功，知道吧？就是最重要，这就是资源的重要性，它是重中之重，知道吧？我们大部分人不会谈恋爱或者不会恋爱的经验，就是不管他别的怎么样，但是都有一个共同点，就是没有资源。

那我们把这节课听完，自己去尝试着做一下，就是一两课这种开始聊天。你去感受一下，跟女生聊，就按照我讲的这四个步骤，对吧？四个步骤去感受一下寒暄DHV然后了解对方信息，然后了解女生感兴趣的话题。

你去感受一下，你要知道这四个东西，这这这个东西难点难点在哪里，对吧？然后呢，我一开始不会就是给你看案例。🎼一开始不会给你看案例，但是呢你后面再看一些优秀案例的时候，你会看到别人的案例。

你就知道他聊他怎么聊好好在哪里。要不然你一开始就直接看案例的话，看我那种解析的话，你要是体验不到的，体验不到，所以你就不能很好的知道这个东西好在哪里，差在哪里，就领悟不到精髓。所以呢你要自己去试试。

试一下，然后再去看我接下来的就是一节课，我给大家详细的去分析，就是每一步他是怎么做的对吧？为什么这么做，这个好在哪不好在哪，对不对？然后听了解析之后还会有大量的这种聊天案例，对吧？

然后我们去系统的去学习，知道吧？这个效果就会更好。然后我跟大家说，就是开始聊天是我们学聊天的第一课也是基础的一课，好多人渴望的那种跟女生甜蜜的那种暧昧聊天，或者是那种更深一层次的。

比如说嗯聊的比较污的这些东西，我告诉你这个是最基础的。虽然他聊了开始的时候没有太多这种情感，但是感觉在里面。但是这一块硬骨头一定要把它啃下来，这个就是你在扎马步，就是你的基本功，你的基本功练扎实了。

🎼后面什么都没是问题，你基本功不行，后面起起伏伏起起伏伏看状态，很看状态，知道吗？🎼所以说当你把这块骨头啃下来之后，你就是改变了。你是跟之前就完全不一样了。这个时候也不用担心，不用着急了。

你会看到很多女生对你反馈很好，你自己也会开始妥善的去处理。而且你以前留下来大部分这种惯性思维聊天模式全都是这个开始聊天中改变掉的，所以一定要把这块给做好，知道吗？但是这一开始呢这个骨头不好啃，知道吗？

还是那句话，当你啃下这块难啃的骨头，这骨头之后，你就是一个全新的自己知道吧？我说一下，就是现在一些学员学的一些现状，你知道吧？🎼嗯，就是有一些学员，他把青战高手里的东西，他会给他看很多做的笔记做的好了。

但是还会存在一种情况，你知道吗？存在一种就是状态起起伏伏，高高低低。有的哎碰到这个女生聊的很好，碰到下个女生聊不动，就存在这种起起伏伏起落不定的这种状态，这是为什么？我告诉你们，这就是基本功不扎实。

知道吗？就是我们说的第一次聊天嘛，第一个聊天的四个步骤啊，寒暄DQV就是我是谁知道吧？第三个是那个互换信息，她是谁？第四个就是那个那个感兴趣的话题，女生感兴趣的话题，这四个里面也分重点啊，寒暄简单对吧？

呃，两三句话，幽默一点，这个是可以固定的啊，就是比如我一开始就是我一开始教就是教学员的时候就是那种。给他一个固定的，或者让他自己想一个贴合他自己情况的固定的开场白。比如说有一个学员我记得很清楚吗？

🎼他是一个飞行员，他是一个飞行员嘛，他上来第一句就是展示哎呀，刚刚他一般都晚上聊天嘛，他就说哎刚刚下飞机累死了，躺在床上抽根烟休息一下。🎼就就就就就类似这种，他跟所有女生开场，晚上聊天开场都是这样的。

然后女生说哎，夏金，你从哪来呀？那就说啊我是在机场工作的一个配行员。哎，你看他就他为什么上去转世那个状态嘛？就是一个钩子嘛，勾着女生问他对吧？基本上大部分女生都会问。🎼他他他他从哪儿来，刚下机。

其实他就是想引出他是一个飞行员，知道吧？然后引出来他是谁，就是第二部，他就一句话，海暄一句话展示状态展示状态，然后女生就会问。🎼他是干啥的？他的信息，然后他正好顺着第二步就做了。嗯，第二步做出来之后呢。

做完之后再问一下对方的信息，然后他就开始聊一些八卦热点，关于一些时事的一些八卦热点，女生喜欢看的那些包括综艺节目啊，包括就是。🎼就就就就是怎么说，他们因为他们是那个做飞行员的嘛。

他们接触的还是比较新潮的，他会讲一些他们那个航空行业的内幕，知道吗？他会去讲一些空姐啊，讲一些机长，讲一些之间那些事情，女的对这些都很感兴趣的对吧？女的一般啊对空姐这个圈他们都是有一点那啥的嘛，对吧？

如果我们男的好奇，我们男的听的也好奇，对不对？其实女的听着更好奇，所以他就这四步就会做的很好，这四步呢其实就是第二部，就是我是谁，他需要讲很长的，讲讲比较长，可能要讲个四版三四版四五版，知道吧？

四五张截图，要用四五张截图来讲清楚你第二部。当然了，你如果说简单的不是说让你巴拉巴拉完全说自己知道吗？是要来来回回来来回回的做第二部，知道吗？就是正常聊天中把第二部给做到第二步做到。

尽量我下面会讲一些案例，就是第二部做的好的，第二部做的不好的，让大家知道一下。一般来说，练第二步需要。🎼也是需要时间的。第二步。第三步呢就是简单嘛问两三个核心问题就行了。还有就是第四步，第四步，很多人。

🎼就包括我学情感的时候，我学了一年之后，我觉得我很厉害了，我很厉害了。但是呢不稳不稳定，聊女生起起伏伏不稳定，遇到很合拍的哎，就很快在一起，遇到不合拍的就卡死了。那是为什么呢？女性话题聊的不够好。

甚至脑子里没有女性话题这个概念，不知道哪些东西是女生感兴趣的那会就就会导致一个结果就是什么？我聊感兴趣的话题的时候，我有可能聊的是我自己感兴趣的，我有可能聊的是他不感兴趣的对吧？但是我以为他感兴趣。

但是其实人家只是在附和你而已。其实他不感兴趣。🎼我们大多数男生啊，我们大多数现在大多数就是直男学员的话，那你聊的第四步一定是甚至99%一定是对方不喜欢。🎼知道吧？所以第四步很重要。

第四步一般来说是需要单独的做一次聊天的，知道吧？就是说一般来说第一次聊天就是我们这个开始聊天嘛，他可能要聊个十几分钟20分钟吧，我们就按20分钟算，20分钟算，有可能前三步，就是第一步。

第一步就一两句话嘛，这无所谓。第二步有可能你要做个聊个几分钟，你需要用几分钟说清楚自己是谁，知道吧？呃，给自己DH去V一点，你要通过一些讲事情，你不能直接说我是谁，我很牛逼，我干啥的，我工资多少。

你不能直接这样说，你要侧面的去。去展示一下。🎼嗯，这点我会在下一节详细讲那个案例的时候说，反正就是跟大家说一下这个第二步的时间大概是几分钟，五六分钟。那第三步呢也就简简单单的几分钟。

🎼第四步大概要占一半的时间。第四步有可能你们要聊10分钟，所以10分钟还多，知道吗？🎼所以第四步很重要。一开始我教学员的话，我都会第一次聊天，让他们做前三步。前三步你给我聊一下，然后第四步给我单独聊。

🎼这个是要单独聊的，就是说你们包括你们现在练习聊天的时候。🎼就开始聊天，这是第一次聊天，这四个步骤，这四个步骤做完之后。🎼好，一般来做三版发到群里或者发给助理的号。然后我会根据你们这些聊天嗯汇总一下。

然后在后面的课程里讲解你们每个人的问题。我下一节讲的就是一个学员的问题嘛，他的第一次聊天的问题。🎼呃，基本上就这个样子了啊，所以说之前呢行长高手里的是理论，那些东西是理论。

但是呢这这种课现在我讲的课是实战的课，会具体的告诉你详细的某一句话，每一句话你怎么说，你知道吗？就像这种第一次聊天拆成四个步骤，四个步骤，接下来我也会详细的给大家讲一下。🎼这只是开始聊天。

还有就是暧昧聊天，也会详细的讲一下每一个步的步骤要怎么做。而且做了之后，即使我给你说的很好。🎼你有可能做的时候还是做的一滩屎，知道为什么？就像我们游泳一样，我们看奥运会上那些蛙泳了，叠泳了，流的很快。

就那慢慢游呗，就那么游呗，对吧？但是让你扔进去你会游吗？不会要怎么样会游呢？即使你看别人游泳的视频，看了100个，看了1000个，你没下过水，你也不行，你一下水，你一下水，你还是往下沉，知道吗？

要怎么学呢？要怎么学才能学会呢？就是说你下水之后，我要拖着你哎，手往前扒，手往前扒，你往前扒一点啊，我错了，这样扒，好，腿踢。🎼嗯，往那边提点，哎，然后这个样子拖着拖着好好好拖着哎稍微一松，哎又下来了。

再拖上哎用点力。哎，这个方向错了，我需要拖着你我需要拖着你，然后你在那扑腾，你那扑腾一下，我是不是撒一下手，然后你往下沉的话，再同一点问题，再继续纠正，知道吧？直到我某一次把手拖下来，你不沉了，你走了。

那这算是入门了，入门之后就靠你自己往前奔了，对吧？就是看一些大量案例，大量的去练习，因为你已经初步的会游泳了，你已经燃不死，淹不死了，那你就成就有多高，取决你你的练习游泳次数有多少，对吧？

你只要天天练天天练，反正你也淹不死，那就天天练就行了，这个取决这个这个就取决于你练习的量的大少和那个付出的多少，时间的多少，精力的多少了，这个就不取决于就是不取决于我了。🎼什么取决于我呢？

就是你一开始的时候，你可能听我讲讲很多案例，脑子里已经滚瓜烂熟了。呃，这四个步骤很简单嘛，对吧？你听着很简单，但我告诉你，你一定做不好，你只要听我这节课，你一定做不好。🤧。🤧我见得我学的最快的。

学员他想学会这个稳妥的步骤。那也需要七八个。🎼七八版聊天就是和七八个女生进行第一次聊天。聊完之后啊第一开始的时候给我3版三版之后，我根据这三版聊天记录，我讲解他的错误，找他毛病。🎼然后他再跟我聊，哎。

第二次聊的就差不多了。哎，第三次再给我300。🎼成了。🎼所以说他需要两次练，第一次练习就是给我3板跟三个女生的那种长条的聊天记录拼接好，这是第一次。然后肯定有问题。没有人在这一步成功过。

即使看了我那么多案例，没有人成功过。他给我的第一份作业一定是不及格的。不用讲，那不管多聪明的人，他第一次作业不及格的。我没有印象我印象中没有说看了我几个案例，然后步骤能达到我的这个这个要求的，没有。

🎼所以你也不要想着就是不通过练习，我看一下就会了。不存在。你练习之后，你还要把你的聊天记录给我。我看了之后，然后修修改改哪里问题。然后我再录成课程之后再传上来哎。就就这么样，然后你看你的问题在哪个地方。

或者说你看看别人的问题跟你有共通性的。我一开始我以前。🎼就是在很早以前啊，我开过那个就是私教课，就是值班嘛，就就就就是直播直播就是内部直播嘛，内部直播弄这个私教。然后就是我把我十几个学员都拉进来。

每个人给我甩两套聊天记录，我给他讲找这种人什么，这种这这这这要结果就是什么呢？就是大家互相的看对方的错误。哎，这起到了事倍功事半功倍的效果。🎼如果他自己的话，就可能就一两套。但是如果10个人的。

我讲10个人的错误的，他一看他会有相同的错误。所以说。这个也是练习也是很重要的。🎼还有最重要的一点就是资源啊，看始聊天最重要的是资源。记住啊。🎼开始聊天的核心核心是踏实稳重。

但是支撑你聊聊好开始聊天的一定是你资源的多少。如果你能做到一天加到三个女生的微信，那你就算可以了，够用了。如果说一天你一个都加不到，或者如果说你一天就是两个两个蹦再低了，你平均每天要加两个女生的微信。

如果加不到你的朋友圈就垃圾不合格。你练成第一次聊天的时间进度就特别慢，知道吧？所以这个很重要。我接下来如果有需要的话，我会再出一些就是教大家怎么拍照可详细的拍照修图。因为我发现很多人很笨。

明明修图几分钟就能学会的是。哎我教他一下午，他还学不会，怎么会有这么笨的人。我以前遇到一个成都的人，遇到一个成都的人。一个研究生，学医的研究生。🎼我在那手把手的教他修徒，因为我在重庆嘛，他在成都。

他有次星期天过来过来找我玩，我正好也有空，那就行呗，给你拍点呗，拍点之后哎。🎼我说你修这张图，我修这张图。🎼然后我一看他修的很很烂，然后我说你看我怎么修，我把他那张图拿过来，我照着修。

然后我再说把这个原图修成我现在这个样子，你已经看到了我刚才怎么修的，然后他拿过去之后还是修的很烂。他明明看着我怎么修的同一张照片，他看着我从原图修的特别好。哎，然后我再让他修那张原图。不会的。

🎼研究生学医的，怎么会有这样的人？我那时候被刷新三观了。所以说我对你们大多数我们大多数普通人。🎼还是这个学习能力还是有点差的，还是有点差的。所以说这个也也很也很重要，知道吗？这因为。

🎼你开聊天能不能聊好，就取决于你的资源多少。你资源多，你如果能一天保证加2个，那我感觉一个月没问题，一个月你就基本功扎实了，就是等于说女生聊不死。🎼如果说你达不到，如果说一个月你就加个十个拉个，没。

🎼就没事。好，这节课就讲到这里了。