# 58、私教课【一周一课】：8.第4课：聊天第一阶段【第四步详解】

这节课我们讲这一套聊天记录，主要讲第四步第一阶段第四步啊。我们先过一遍这个聊天记录啊。这学员发了个表情包开场，然后喵就是寒暄嘛。然后呢hello，我现在在澳门玩，可能没法及时回你，发了一个表情包。

哈哈澳门新普京娱乐场上线了，帅气小哥在线发牌，这个就是开场嘛，这开场寒暄一下，气氛拉高一下，知道吗？你们不是不知道怎么开场嘛？这样不就开场很应景，接话接的好，对吧？他在澳门玩。

那我们都知道澳门普京新娱乐场上线了，这不就接上了，对吧？开场呢就发一个可爱的表情包，他发了一个猫的表情包，然后然后在喵的一声。就营造一个有趣，我也是有趣的人。因为这个女的朋友圈女的朋友圈比较喜欢玩嘛。

嗯大家都知道能去澳门玩吗？能去澳门玩。朋友圈是那种也是那种经常旅游的，然后比较开朗的女孩子。然后就有趣一点，开场就有趣一点。然后女生说对我昨天真的在澳门输了50块，掉了几滴鳄鱼的眼泪，都怪性感和观。嗯。

正好他有个表情包，鳄鱼听了都要做噩梦，哈哈得亏是个性感和官。如果是换成帅气的发牌手，输的可能就不止50块了，你太损了，比如发哥这样的对吧？发哥在哪儿？哈哈，昨天不是转身，昨天说不定转身就是呢。

所以周五的消息，你今天回复我是已经回来了吗？因为啥啊，因为啥看一下啊，27号加的。结果29号才聊，知道吗？这个女生说了一句，hello在澳门玩没法及时回你。然后男生说这个在线帅气小哥在线发牌。

他是隔了一天的啊，27号晚上的到29号才回。你看。昨天说不定转身就逝呢啊，昨天周午的消息，你今天回复我是已经回来了吗？这就很正常的啊，了解一下对方的状态，因为他隔了一天才回。

对纸醉金明的生活一去不复返了。呜呜我恨，然后他发了一个撤回一条消息，又发了表情包，他撤回啥我不知道，但是我跟大家说一点啊，跟女生聊天不要撤回消息，撤回消息让人感觉这个人神神叨叨的，你要发就发。

你撤回干嘛嘛？搞得做贼心虚一样，你如果字打错了，你直接后面补上就行了，知道吧。😊，至少有一段记忆嘛。对了，我都忘了自我介绍了，我是做新能源汽车研发的，来广州三年的。你看这就是第二步啊，简单简单粗暴。

我干啥的新能源汽车研发的，来广州三年了，很多人都把自己描述不清楚。哎，都在那说一堆乱七八糟的东西，说不清自己是干啥的。我还看了一个，今天还看了一个学员的聊天记录，说的是啥。他其实是个大学生。

但是呢他没说他的大学生，他就说哎我到我姐这里呃，来代课了，我姐开了个什么呃培训培训班，我来给他代课了，然后自己到底啥职业啥年龄，没说那对方还是不知道，知道吗？所以说就简单粗暴，你的行业最简单粗暴。

说人话，人都懂的，我是做新能源汽车研发的，来广州三年了，这都懂知道吧？他没有说什么乱七八糟的东西，哎，我是做什么工程师的，怎么地的。😊，听了听不懂的，有的就喜欢说说一堆，听不懂的，知道吗？哇，你好厉害。

没有啊，刚入行的时候还是蛮辛苦的，那会儿还在北京，冬天加班到半夜，凌晨温度，零下的温度趴在车底下喝喝冷却液。你看这是什么呢？这是讲一件事儿，让人知道自己是一个哎这个人更更立体化，更有血有肉，讲一件事儿。

知道吗？第二部分两部分，一我是谁，我干嘛的，呃，我干嘛的，我干新能源研发的，来广州三年了。然后事儿呢就是什么呢？哎，他说你好厉害，没有了，刚入行的时候蛮辛苦，在北京冬天加班到半夜。

这是一个事儿讲我这个人我这个人怎么地呢？我这个人比较吃苦耐劳，我这个人比较有毅力，我这个人比较稳稳比较踏实，我干工作的时候啊，踏踏实实的干。哎，这通过一件事儿来让人更了解你是一个什么样的性格的人。

他会给你对号入座的哦，这个人是一个做新能汽车，新能源汽车研发的，他们他以前还挺辛苦的啊，还加班到半夜挺累的。嗯，这就一下子出来了，对吧？脑子里就出来了，知道你是啥人了，研发也要做这些吗？

你应该是售后维修，是不是？因为我也曾经做过车呃，研发的时候有事做车嘛，第二天。发车要去做实验，他说不过新能源现在是个好前景，我本想入职高核。正好我和我师弟负责就比较惨，他还是接着说的嘛。要发车去做实验。

嗯，你是哪个品牌？因为什么呢？因为这个女的正好跟她对路，女的也懂她讲的，然后她就讲的专业一点，其实我们也看不懂，对吧？但是女的懂这就够了。我现在在阿尔特做本田的业务委托，我发现大企业好会用业务委托。

哎呦业务委托什么听起来那么高级。我现在在面试小鹏了，二面了，等人力的消息，你看这是什么呢？这是什么呢？这还是在讲自己通过更形象更具体的这算是第二步的一个升级嘛。DHV知道吧？

DHV第二部第二部分DHV知道吧？我面试小鹏二面了，大企业啊，做本田的业务这都是名牌企业龙头企业对吧？是吧？这就是DHV了。😊，加油不不行的话，去高合。现在高合待遇也不错，只是番禺只在番禺你的猎头推了。

你像猎头推了我好几次，人家都没理我哈业务委托就是外包项目嘛，你现在在哪个车企啊，那这就是了解女生嘛，了解女生的情况，了解女生的情况。那你现在好好掂量我在医疗器械。这里他回的不太好啊，我们后面再说。

我们先过一遍。这里他从这里开始回的不那么好，跨度好大呀，感觉你是个奇女子哈。为什么选择去医疗器械啊，车机给的太少了，事太卷了，无休止的加班卷，要是每个月出去旅游的时间。😊，哎，有时候周六还要加班是啊。

在车底就是这个样子，你一般上班啥时间呀？刚面试完，8点上班一个月就一个月后就不知道了。怎么突然想起来问这个，我现在想赚钱了，哈哈，医疗器械也很赚钱，我是蚊职固定的那种呜呜呜。

你该不会把赌场输的50块钱刺激到了吧，不哭不哭。好汉不提当年勇，文之的话应该供应。供应商管理嘛，不是文案策划，大哥有没有认真看我资料，他是了解女生的情况嘛，我不怎么看那个，感觉对眼就滑喽。

然后哈哈哈这里也那啥，那现在不和我聊天是看不上我了，我懂我走，那不是昨天隔太久了，那因为啥？他们聊天断了吗？没看到。😔，嗯，把不理我说的如此冠冕堂皇。最近主要换工作，心情不是很好。

刚才面试完确定广东这边心情好一点，那你加油，哈哈，这马上要端午了，得想想去哪里玩。我其实也是前几个月才留下来，这几天才转正，留在广州嘛，大家都挺不容易的。嗯，广州就是感觉蛮温柔的，你一直在广州吗？不是。

都去过那哪些城市了，也是一波三折来降价。我小板凳搬好了，旅游就数不过来了。然后女生说他的是我山西、北京、广州、厦门是个美丽的城市，一直想去，只是去过不少地方啊，很多，除了黑龙江、接龙江。重庆天津想去。

嗯，姐你为啥来广州煎饼果子，为什么会融美食？为什么他这就是按照这个步骤来做的啊，第一步、第二步、第三步、第四步啊，这就是第四步感兴趣的事嘛，但是他做的有点差情人意，但是也也也还可以了。想起来。

因为我是对他要求比较高，他练习比较多，他是练习了大概有二三十套聊天记录了，有二三十套了。所以你看着可能聊的不错，有来有回。想起了天津的同学，因为疫情，不然我就去吃果子了。哈哈。

大家谈到天津已经是狗不理包子，北京疫情比较严重吧，天津还可以吧。睡着了，睁不开眼，哈哈。😊，今天你可以分一点儿童套餐，儿童套餐，对小朋友太沉重了。对于我们来讲刚刚好对对的，我今天工作忙，没来得回你。

主要这份工作带来一些小的困扰，哎，还是重新再走简历。小困难难不住我们这一套啊，我详细的讲它问题在哪啊，就是第四步，因为我们这节课主要讲第四步，知道吗？第四步。就差不多这里吧。他说我现在是医疗器械。

那你得好好掂量掂量的。我现在医疗器械跨度比较大，对不对？这个时候可以回什么呢？就是果然厉害的人选择就是多，哪里都有人要，因为第二步他已经做好了，第二步已经做好，就主要去聊这个女的哎，知道吗？

第三步互换信息一下，你也知道他干什么，他跟你是同行，对吧？也不是现在不是同行，以前是同行，你也知道大致有他的印象了。第三步啊，那就一带而过了，因为什么呢？因为你对他很了解。对吧他什么情况你也知道嗯。

然后呢，就是第四步就是聊什么聊女生感兴趣的话题，聊女生感兴趣的话题，核心点是什么？核心点是接话，接话什么？就跟说相声一样，有个有个那个捧角，不是有个人一直在那捧嘛，对吧？就像小月岳跟孙悦说相声。

那孙悦就一直捧着他说，对吧？引导着他说引导的他说的越来越多，同样的，我们第四步成功的标准是什么呢？我们第四步成功的标准是你引导着女生巴拉巴拉巴拉说不停，哎，知道吗？说的不停，他一直分享，知道吗？😊。

所以这里就可以说嗯，果然厉害的人选择就是多，哪里都有人要，知道吧？就是引导女生说更多。呃是太卷了，无休止的加班。确实我们现在加班就很厉害，有点卷不动。你医疗器械混好了，带带我行不行？就是无休止加班嘛。

他除了卷，要是每天出去旅游时间，这个回的不太好啊。如果是我的话，我会回。嗯，确实我们现在加班很厉害，有点卷不动。你医疗器械混好了，带带我行不抱大腿。这不要一段发过去啊，你可以分开发。

比如说确实我们现在加班就很厉害，发过去，然后再发有点卷不动，然后再发你医疗器械混好了，带带我行不行？再发抱大腿，知道吗？不要千万不要一段全发过去。然后这样这样就又把话引到这儿，你医疗器械混好了。

带带我行不行？抱到腿，他肯定也巴拉巴拉就就就就能接，这样接比较好，知道吗？然后再看质里啊。医疗器械也很赚钱啊，啊，我是文职固定的那种呜呜，这里应该说啥，如果是我的话，我会说我觉得你适合有挑战一点的。

你这个干固定工资呃，去台了，嗯，发过去，然后再发嗯，这不得干个销售啥的呀，好钢要用在刀刃上。哎，你看还是引导着他来说更多，引导着他来说更多，知道吗？他回了个哎，不是被赌场50块钱刺激到了吧。不哭不哭。

那好汉不提当烟勇，女的不好接。知道吧？或者说女的接上了，他续不上了，他没有那种巴拉巴拉说不停的空间，知道吧？如果说哎你我觉得你适合更挑战一点的，你这个干固定工资屈台了，那不得干个销售啥的。

好钢用在刀刃上，他肯定又有话要说了。😡，嗯，知道吗？然后后面你看文之啥，他又要找话题是吧，他又要找话找话题。如果说呃就这样聊，他说好看好汉不提当年勇，好汉不提当年勇，后面可以怎么接呢？嗯。

澳门玩的啥感觉啊，对吧？这不又聊到他刚旅游的经历了吗？是不是就算你前面这个他是文职固定呜呜呜没接好。那后面他说好汉不提当年勇。那你既然你前面已经说了这个被赌场50块钱刺激到了，那你已经开了这个话题。

这个话题要延续下去啊啊，他说好汉不提当年勇，你可以继续聊澳门玩的啥感觉啊？就你们有一个就是有一个事要记住啊，就是你既然开了一个话题，那就要选择把这个话题给延续下去。😊，不要开了一个赌场的话题。

然后后面啊不知道怎么接了，又开另一个新的话题，又又绕回去文职的话，供应商管理，这就是啥？哎，你这个话题开了两句，聊不下去了，换另一个话题再开两句，再聊不下去，再换另一个话题。那这样的话聊的不深。

也不是我们要的第四阶段，知道吗？我们第四阶段是抓住一个点，抓住一个他感兴趣的点儿，他旅游也感兴趣，那工作你们俩又有又有共同的话题，工作又又也能也能续下去。所以说你抓住哪一个都对，但是你两个都抓。

那就都不对，知道吧？不能两个都抓。那你要接着说澳门澳门玩的啥感觉，这不又聊到旅游了吗？就继续聊旅游，这个女的也能说哎，你一直聊工作，哎，这个女的往他捧上捧他。比如说你固定固定工资去台了。

不得干个销售啥的，好钢用在刀刃上，哎，工作他也能继续续上，知道吧？😊，然后接下来看。Yeah。嗯。这里啊比如呃旅游就数不过来了，工作室广州厦门回家，广州是你呢这个时候什么呢？不要聊我们了，不要聊我们了。

就是少聊我们或者少聊我们。因为第四步就是更多的聊女生，知道吗？因为你第二步是让你聊你的。你第二步已经聊过你了。那第四步就要聊他往他身上引，哪怕他问你，你也要引过去。这里你可以说一个。

嗯嗯我仿佛看到了一个文艺青年的。励志奋斗史了哎，我仿佛看到一个文理青年的励志奋斗史了，这里又是接着他了。然后这个他继续说着。这里明显啊很明显。这就是女生感兴趣的话题。旅游一说说这么多，嗯，就是怎么说呢？

你已经找到他感兴趣的话题了，旅游对吧？很能跑。前面说了，广州厦门回家广州，然后除了黑龙江、吉林、新疆、西藏、内蒙、云贵、湖北其他都去过，还没去过重庆天津想去以后可能会去贵州玩煎饼果子嗯，这些就是什么呢？

他感兴趣的，你就可以知道了，他对旅游感兴趣，那就引导着他说更多，他旅游上的事情知道吗？这里可以回啥吗？嗯，作为一个作为一个就在广州的人表示很嫉妒，嗯，知道吧？哎，就是引导着他说更多知道吧？

这个时候那学员跟我说什么，这个时候信息量太大，他脑子转不过来，知道吧？这其实就可以说嗯，那你去过这个城市的印象，哪个城市的印象好呀，这不就引着他说更多了吗？对吧？怎么引旅游，这里不是说了吗？

他对旅游感兴趣，对吧？去这么多地方他对旅游感兴趣，那就引呀，怎么引呢？你对哪个城市印象最好呀，你对哪个城市就玩的最开心呀，对吧？这不就引到他继续说旅游了吗？他会想说的，因为他去了这么多地方。

他你一问他他肯定想跟你分享，对不对？😊，嗯，就如果比如说你去过很多地方，那别人一问你哎，你对哪个地方待的时间最久，呃，你觉得哪个城市最好，那肯定巴拉巴拉。我觉得哪个地方我觉得天津呃，不是他没去过。

我觉得成都我觉得上海我觉得北京都可以，对吧？他就会说。知道吧。嗯，然后这里啊。想起了天津的同学，因为疫情，不然我就去吃果子了。这个时候可以说啊，你老是说去旅游还是去吃饭的呀，知道吧？

为什么你老是说去旅游还是吃吃饭的呀？感觉一下我这句话跟这个谈到天津狗不理包子，北京比较严重，天津还可以吧，两句话的区别，就一句话，你老实说你是去旅游的还是去吃饭的呀？嗯，这句话不又给他引到他身上了嘛。

对吧？就是要聊他就要聊他。让他说更多，知道吧？你看我这这些话都没有说我自己，对吧？都是说别人，尽管他问我们了，但是那不重要，他就是那么顺嘴一待，知道吗？他就是那么顺嘴一待。你记住啊，就像就像这种的。

你为啥会来广州呀，这就是顺嘴一待，就是顺嘴一待。你看他也没回答他，所以说你不要被女生带领节奏了。第四阶段你要清楚的知道嗯，你要聊什么，要聊什么，要聊他感兴趣的话题，他对什么感兴趣，他对旅游感兴趣。

他对旅游感兴趣，那你就盯着他盯着旅游去聊，知道吧？嗯。然后再往下看啊。嗯。那张微信给我清理了，还有第二张的，但是第二张给我清理了，我点不开了，只能点开我给他截的找问题的部分。我跟大家说一下啊。

就是他的情况就是什么？第二步聊好了，第四步没聊好，然后去暧昧升级。然后这张是啥情况，就是他的问题，我把它问题截出来的，然后这个图能打开，但是他第二张整张图被微信给清了。我们看一下啊，就是后面聊嘛。

后面一直扯扯淡扯到这儿。呃，女生说我以前喜欢看电影的，自从跟我的前任一起苟，因为她不喜欢看电影，一起后。然后我喜欢看电影就开始就刚开始他都有陪，后来他讨厌，然后我就跟朋友看，后来我朋友谈恋爱呢。

只能自己看。后来对电影比较淡。后来就对电影谈的。然后这个时候怎么回呢？其实第四步主要一点就是会接话，懂吗？会接话，一是接什么呢？接着他能讲自己。二是女生在说这些东西的时候说这些话的时候。

能回的恰到好处一点，这个能力是要你们锻炼的。我跟你们说一下，就是比如这里他说说以前现在自己一个人看没人看电影了，结果学员回了个啥，回了个抱抱的表情包，回了个标抱抱的表情包。正常来说，如果我来回的话。

会回什么？看来以后要多陪陪你看电影啊，这不是接口就来的事嘛，对吧？一个女生跟你说，哎，自己现在一个人看电影很寂寞，很孤单，对吧？那你就可以就很自然的街上，看来以后多陪你看看电影啊。这个学员拍了个抱抱。

这就很那啥，然后女的继续说，然后好心酸。好心酸，你看你看他在说啥呃，再后来呢我喜欢一个人看电影，这说的什么嘛，对吧啊。😊，正常来说，就以后我多陪你看看电影，对不对？那不就接上了吗？女生肯定哈哈哈，对吧？

😊，然后后面再再看啊啊两个人去的话，核心就不是看电影了。你呢这这这是第四步知道吗？这是他这是在升高，其实第四步没做，他就在升高。他第四步呃升高也不是这样升啊，对吧？你直接回我说那句啊。

以后多陪陪你看电影，这这不也是身高吗，对吧？嗯，他说了个啥两个人去的话，核心就不是看电影了，这。太心急了，这就是太心急了，这是第四步聊偏了，知道吗？聊偏了。嗯，可是久而久之。

你会觉得自己一个人看比较寂寞。那这个时候就可以说，那别说了，你就直接说啥时候去看吧，对吧？女生肯定笑，你说开玩笑有机会一起去看。知道吧？你最近有去看电影吗？嗯，比如那啥啥。

最近那个什什么什么侏罗纪公园马上要上映了，好像什么的，接着这个话题，然后按看电影的肯定对电影有说法，对不对？然后就后面全是全是什么的，全是他自己在说自己，知道吗？这个图我找不到了，但其实情况就是什么。

他自己巴拉巴拉说了一堆自己的事儿。😊，那个图被被被微信清了，啊，我跟你说一下，这是什么情况。第二步就是描述自己。然后他第四步了，他还是在不停的描述自己，他说自己的情况，知道吧？说自己的经历。

那这个是不对的。第四步是要说女生的。然后再看后面。比如说嗯。去过哈尔滨，但是没试过搓澡，去体现体体验一下嘛。你那边广州附近应该很多嘛，特别是清远那边，但是这种天气越合适，然后去游泳或者漂流。

我突然有一个大胆想法，就是想你带我去，女的很主动，对吧？那就可以为什么呢？请把大胆去掉啊，请把大胆的想法去掉，霸气一点，你啥时候带我去嗯，对吧？女生肯定笑对吧？对吧？肯定笑。然后你可以继续说，你说。呃。

你是不是没看过雪，女生想去北方知道吗？那很自然就想到这里，他是南方南方人接着让他分享，对吧？接着让他分享。他没去过北方啊，他说就北方就去过哈尔滨，知道吗？但是没试过搓澡。

他就去过北方的哈尔滨其他地方他他想去北方的，然后就就可以接着让他分享，就可以让他分享。然后底下我我这几张图全是他出毛病的地方啊，整张图打不开了，就只剩下他出毛病，我给他截的了。嗯。可以漂流什么都不错。

旱鸭子没学会游泳，不过到时候你可不能欺负我，这为啥有毛病啊，他又在升高，他又在升高关系，他第四步还没有呢，还没有让女生分享够呢，知道吧？女生说的话，我们可以接，但是我们不能主动去升高。

因为毕竟我们稳妥一点。第四步没做呢，对吧？没做好呢，他就是第二步做完之后就第二步加身高，就是他了，知道吗？第二步加身高就是他了。那么这个就是他最大的问题，也是你们容易做最大的问题，知道吗？

你们容易发现的问题就是只想表达自己啊，你要认真的在第四步的时候，你要认真的去看别人的话。就能反映到一些东西，知道吗？不要觉得话很难接。第四步其实就是一个接话的过程这个。这个不能记的。

你只要认真看别人的话，就能反应到。你不要看了别人的话，老想自己的事儿，知道吗？不要老想着自己不去看别人说的话，啥意思，想表达啥知道吗？你就get不到你你认真的去看别人的话。

然后你就能感觉到别人想表达什么，你就能get到什么，知道吗？知道吗？你就能get到什么？就像这种的。他说我以前喜欢看电影，自从跟前任一起后啊看就看电影。后来呢他就跟我朋友看电影，后续我谈恋爱。

只能自己去看，不谈恋爱，我朋友谈恋爱只能自己去看。后来对电影谈的对吧？他就孤独，对吧？这这这你认真看他这几句话，这五读五句话，你看完之后你能感觉出来，对吧？他孤独孤独，为什么孤独呢？

因为现在自己一个人看电影，自己喜欢看电影，自己一个人看电影，很孤独。那这个时候恰到好处的一个回日什么呢？嗯，他看来以后我要多陪陪，要多陪陪你看看电影了，对吧？😊，而不是这种抱抱什么的。

这种抱抱让女生还会接着说，然后好心酸。然后男的怎么接呢？再后来呢，我一个人我看电影都喜欢一个人去，他也表达他看电影，喜欢一个人去。再后来呢，他是问女生，再后来呢，问了之后觉得呃可能不好吧。

就表达一下自己，我看电影都喜欢一个人去，这这大直男，对吧？大直男。但是他其实比一开始的时候好太多了，比一开始好太多了，只是这一步对他要求比较高嘛，因为毕竟练死了二三十个了，正儿八经了20多个。

聊了20多套了。然后你看这这是啥，对吧？可是久了你会觉得一个人寂寞，女的在表达什么，认真的想认真的想嗯。认真的去看第四步的时候，一定要认真的去看女生的话，去理解他的感受。不要女生来了一句话。

就自己就巴拉过去了，就回过去了，知道吗？你要去体会人家要要表达什么，知道吗？他要表达自己一个人看很寂寞，那你就可以直接说，那你就直接说啥时候去吧，对吧？走。嗯。还别说了，走看电影去。

对吧这不就很贴合实际嘛？你就能get到人家要表达什么，而不是说自己看了人家一句话，哎，就立马回过去，知道吗？就像那个回回的是啥，我都一个人喜欢看电影，这这就是什么呢？没去体会人家的感受。

没去体会人家的感受，急切的表达自己，他还什么呢？第二部练多了，第二部练多养成习惯了，但是第二步表达自己，你过了第二部了，那到第四步的时候，要让女生表达去表达情感。然后你只要做一个接话的人倾听的人。

倾听的人不是说当一个木头一样，你说啥，我就听着你倾听是你要去get人家的感受，人家要表达什么东西。😊，你get到了，你才接话，接的很好，知道吗？你以为呢呃就像孙悦跟小月岳那那那讲相声那个捧的，他就说哦。

好，这样那样啊，他就乱捧的吗？不是乱捧的啊，人家是要知道我要怎么说啊，人家下面要表达什么，要捧着，知道吗？要get到他的梗他的包袱，对吧？那我们跟女生聊第四部的时候，也要认认真真的去感受人家的话。

感受女生说的话会感受的，知道吗？😊，你引导着他分享更多女生分享更多东西给你的时候，就是带着情感，带着他想表达的东西发给你，打个字发给你，那发给你，你是一个倾听者，你是一个引导者。

你要认真的去看人家想表达什么。get到人家想表达的话，然后很恰当的给他接上去，这就是第四步的核心，没有花里胡哨的话术。你们看过一些很多接的很好的神回复，话术，看起来很那啥啊，很有趣，很有意思，很厉害。

对吧？其实那些都是花里胡哨乱七八糟的东西，就是学了让众多的东西。核心是什么？你要get他要表达什么？他表达什么，你恰到好处的，因为你足够的倾听了，你理解了，你恰到好处的给递上一句递上一句话之后。

他说哎呀这个人好懂，我这个人好会说话，我跟他聊天好舒服呀，对吧？他句句都能get到我的感受，而且他接的话，让我下面哎就很好表达，然后巴拉巴拉女生觉得你是这样的一个人之后。

他就会后来巴拉巴拉巴拉说的越来越多越来越多越来越多，巴拉巴拉不停，然后在这个时候你时间差不多了，你就给他咔，哎，我们第一次聊天就结束了。结束了之后呢，他这个高潮会一直持续到第二天还会想跟你聊。

他第二天一定会找你打招呼，哎，一定会想继续跟你聊。因为什么呢？你这个跟你这个人聊天太舒服了，知道吗？太舒服了。所以这就是第四步的核心认真的去看人家的话，但是有一点啊你只有第二步做好了。😊。

你只有第二步做好了。第二步做好了才会有第四步。第四步一开始什么？第四步也分两部分嘛，一部分是引导着他去分享。知道吗？第一部分重点啊，第四部分两部分，第一步引导对方去分享更多的东西，聊他，这是第一步。

聊他不聊自己，少聊自己，聊他，不要被他的提问打乱节奏，他就随口一问。随口一问，你或者不答或者随口一答，一般我会选择不回答呃，除非是他确实认真的问的，那就随口一答答一下之后回到我们的节奏。

我们的节奏是什么呢？引导他分享更多东西，把话往他身上引。把话往他感兴趣的话题上引，知道吗？就像这个女的前面她对那个旅游感兴趣，往那方面营，对吧？她就会分享更多。她在分享的过程中，那就是第二部分。

第四部的第二部分倾听。倾听人家要表达什么，倾听人家要抒发的情感，根据人家要抒发的情感去接话啊，你是能的，你是能的，你只要认真去想人家要表达什么，那你是能递上一句恰到好处的话的。当这样的话递的多了。

他的分享率会越来越强。知道吗？分享欲越来越强，然后聊到差不多的时候，你给他停了，然后第二天他就还想跟你聊。好，这节课就讲到这里了。

