# 58、私教课【一周一课】：3.拍照修图课程（附件）

拍的话我们首先要构图啊，构图就是人在。相框里占3分之13分之1啊，就是蹲下来。蹲下来，然后手机侧一点。那佢几个嚟啊。玩一下手机。这不图啊。或者是手机倒过来，手机倒过来测一下。好。我不是跟你说的，我在录。

😀嗯嗯。躺着。抽儿冷水。撤过来就这样测了椅子。玩手机。Yeah。不是。你往这边扯。嗯，这个样子。不能太正了，手机要斜一点。比较斜一点。那证的话。你月。一个正方形。不像。嗯。远景。这就太小了，人就太小了。

主要是想把这边的景子。蒸酒路。但是。如果说左边的这些墙壁太多的话就不好看。但是墙壁少的话，他人又没在中间。所要找这样的一个平衡。你的肩膀。肩膀。别弄哎，对对，弄平你的肩膀弄平，不要让他鼓着。放松。

这肩膀双松这边的肩膀上。你就刚才哎对，就这个样子。你不要看着我。你另一个手拿着手机。放我手机往下看，手机不要举着。放松你就正常看手机。你看手机还是有点刻意。手机再往下放放腿上。

你那个手没那个胳膊别架着啊。呃，不自然。往这边一点。嗯，就这这这这这就正常。G。嗯，那打火机了吗？买烟了吗？你有烟吗？对。这什么。你看这样的构图啊，人有人的中轴，它在中心。人的中中轴啊。

就比如说他现在的中轴在大腿这里。这个大腿就在这个中间。是这样啊。中间。正中间的位置要是它的中轴。然后稍微斜一点点。我们这里面。Yeah。这些就可以拍个配图，知道吧？今天天气不好。😔，雾太大。天气不太好。

😔，这个位置吧也没办法了，大雾今天下雨了。🤧坐这里。躺着躺着腿翘到这儿。好的。好，就这个。嗯。我看一下怎么样，主要没拿东西，你也没拿个眼睛什么的。玩戒指吧，在这儿玩戒指。不是你就躺着别动。躺着别动。

那里没有戒指吗？在这个地方躺往后移，放松自然。哎，对，就像他妈晒太阳一样。啊，就这就就这样再放松再躺。没让你闭眼，就盯着这个戒指。嗯，这样的话看着还行。但是这个要修图的，修图之后效果还行。

你的鞋子是什么情况？哦，巴黎世家的是吧？鞋子的话，那就拍进去了。脸别笑，你他妈的脸怎么这么不正常？😔，嗯。你就是一个衣服吗？你到衣裳啊。玩系佢。外套哦，你刚才穿外套了吗？穿了。嗯，出来了吗？

不是拍的时候不。我说的就是拍的时候呀。😔，他的说。你把外套拿过来呀。🤧。嗯嗯。哎，他就拿一个衣服有点头疼了。所以我们拍照的时候尽量多几身衣服，知道吗？这一身衣服我也忘拿衣服了。😔，🤧K。你呢。

他们来干什么？继续躺着。就刚才那个玩戒指。放松。嗯，对，你看这个就比那衣服好看多了。把外面的景露出一下，但是人一定要在中间。这不有个九宫格吗？人占这两格就行。嗯。嗯，嗯。这里不行的点不行。

就刚才那个位置还可以。😔，我们这个地方就拍着。拍这几张应该就可以了。😔，换下一个位置。😔，好的，走。😔，就这里。把手机倒过来。把手机倒过来测一点，就显得人很高。本身。扭头。扭头往我这看。返回去。是。

刻意呀。拿出来手机。你去年の。🎼二是人像。嗯，像。🎼不是行。手机这样测，咱们这样测。弄错。然后就是倒过来，手机倒过来测显高，手机倒过来测显高。😊，这个也要看构图啊，构图是最正，这样正着不好看，要斜一点。

写一点人要在相对中间。没这个花的时候挺。有花。往前。好钱。这样蹲下来。你这不太自然呀。椅子。对。看过来看我。妈的，怎么怎么神，你不要缩脖子。😡，你就正常给不要缩脖子，然后侧过去。太正了，稍微测点声儿。

深侧稍微侧一点。呃，一个手插兜。头抬一点。你脖子歪。脖子。王子Y这个地方。这样就还好。谢。好。这样。啊。哦 boy。🎼うんうん。🎼You know。

 I know you're making up the truth。 Why can't I go before。🎼Its smart cool。🎼You even if。🎼Difficult。

🎼Mmm。🎼Don't worry be j。🎼上你的理。🎼Don't mean I'm sick of us of you。🎼I'm just not good jokes。

🎼Give me a break。🎼IA anymore， just a little bit。🎼A any more。 Just a little。🎼我的疲惫。🎼Now我 before。

I can't do it。🎼But for now。🎼anymore。🎼で路。🎼I love the way you look。🎼When you choke up a cat。

🎼logize because you are too。🎼to hurt your。I guess you were just so a sun。🎼You know， I'm never true。

🎼For good fuck look inside your brain。🎼哦我。🎼You know I我。🎼那的。🎼Are any more。🎼ロべ。🎼any more。🎼色我的。

🎼我 before。But I can't do it。🎼But your now。🎼re。🎼でロ。I'm not angry anymore。🎼归夜にも。🎼我的 be惫。I can't do it。

🎼。P music。🎼，乐。🎼别呆看我早心碎哇塞快过来把保险柜给打开。🎼少姐。🎼撒的都是美元，我选得我都不敢言费不。😔，🎼让我的情。🎼想和你跳支舞向我靠近一步一步。🎼一直药没人会累。🎼W。🎼白气的鬼。

🎼一直以。🎼没人会累。🎼W有。干わ呀。🎼根本不 care你们我是最强的杨韵书背了基本还是提不高你的辈宋浩，但从来没有压力，只是我和你的差距。我和ho开你还们穿甩板都。🎼Yeah。🎼Well。

🎼一直药没人会累。🎼W物。🎼我气分的贵。🎼一直以。🎼没人会累。🎼Where有。🎼就在这里把你带入我的白护。🎼他们都说话依然太，我不在乎我都害怕不完hi只是happ但从来没过。🎼一直要没人会累。🎼W。

🎼最贵。🎼一直以。🎼没人会累。没有。🎼最贵。🎼啦啦啦啦啦。🎼啦啦啦啦啦。🎼啦啦啦啦啦啦啦。🎼只要没人会累。🎼鬼武。🎼最鬼。🎼没人会累。🎼没了。最。かもや。啊。Oh boy。🎼うんうん。

🎼You know， I know you're making up the truth。 Why can't I go before。🎼Its my cool， I love you even if。

🎼Perficult。🎼don worry be j。🎼上你的理。🎼Don't mean I'm sick of。🎼I'm just not good joke。🎼Give me a break。

🎼Aee anymore。🎼ゼロべ？🎼A agree any more。 Just a little。🎼W的 be。🎼now我。I can't do it。🎼But your not。🎼A。

🎼Little。🎼I love the way you look。🎼When you joke up a cat。🎼logize because you are too。

🎼Great to hurt your pride。I guess you were just so a sun。🎼You know， I'm never true。

🎼For good fucking look inside your brain。🎼哦。🎼You know I。🎼因为他们的。🎼眼 more。🎼レttleべ。🎼A any more。🎼我的疲惫。

🎼我 beautiful。I can't do it。🎼But for now。🎼G。🎼아 not。🎼いも？🎼にも。🎼W to be very。🎼Be。I can't do it。🎼爱说。这个地方是。

这个地方是。我们这的一个五星级酒店的大堂，大堂是不要钱的，就叫他来这里拍。如果你们城市有五星级酒店的话，也可以直接去他们大堂找位置拍。五星级酒店大堂都挺不错的。所以就去还有就是吃饭的地方。

我跟那个看一下，这是刚才拍的，但是没有录上。这就是五星级铁段的行驶证。家肯定。在群里说一下，基本上除了个打车费，其他的不用花，不用花钱。刚才我拍的时候录的没多上。如果你们那有这种地方。

我经天姐姐都可以来。这是一个商场里，商场里让他走。啊，就这样拍一个摄影就很不错啊。你下午吧下午吧下午蹲就是走两遍就拍出来了，人蹲着啊，拍这种照片的时候人要蹲着，拍照的人要蹲着啊。

这样可以把它拍的显高一点。啊。拍有一个侧背影就可以了。明天接完盖以后，你看这张就可以。啊，看人是真确的。包括这种构图挺重要的，这个构图就挺好的，知道吧？这个构图挺好的。然后再修一下就很好看。

这个也是可以的，这个也。这个还可以。说什么就什么都行，然后拍一些配服。流点退速。退服也很重要的。我们来修一下图啊，修一下图看一下。首先是脸脸一般来说要瘦脸瘦身的。脸一般要瘦脸瘦身，我们重新开始啊。

瘦脸瘦身。但是因为他太瘦了，知道吗？他太瘦了，所以很多地方不用动，没运动，他脸有点不平，这个地方有点不平，你看是吧？这个地方有点凸，这个地方有点高。给他弄出来。嗯，把这些细节弄平。

那就是下巴下巴如果胖的话，可以推一推，它不胖，所以不用推。还有就是头发头发也要适当的修，但是他的头发弄的挺好了，所以不用修。如果说你们头发有点不对劲的话，需要修，就头也头发就这样修。还有就是脖子。

如果你们胖的话，可以给他脖子给他弄瘦一点，就这样弄弄脖子，弄弄脖子，但是他不用啊，他本身就瘦。还有就是他肩膀这个地方不太对劲儿，不太就是稍微让他塌一点。还有就是他太瘦了，这个胳膊可以这里给他弄粗一点。

太瘦了，因为。还是太瘦。嗯，如果你胳膊太粗的话，可以给他家弄瘦一点。胳膊太细的话，可以给他弄粗一点。还有这里。稍微好一点点。但是也很别扭啊，因为他太瘦了。给他胳膊再弄粗一点吧。手腕儿太细了。

还有就是这个地方看着空空荡荡的给他推一推。推一推这个地方。看看能不能推出那种效果。而，这个衣服又宽松又大。所以就不太好不太好以后你们瘦的话，不要穿这么宽松的衣服，知道吗？显得更瘦。骨架是不小。

但是就是太瘦了。这样看着协调一点，瘦的话，主要让他瘦的协调一点吧，因为你很难把它弄胖。什推一推。嗯。大致上没啥，还有就是腿太瘦了。腿太瘦也可以腿给他。可以给它加粗一点。脸的话就不动了。

因为他这个脸拍的角度比较好，所以不用动。但是一般来说的话。鼻子的话可以挺一挺的，但是他的脸不用怎么动了。嗯，他鼻子有点塌。给鼻子给他挺一挺。还有就是鬓角。鬓角鬓角往下拉一点，显得成熟一点的。他鬓角没弄。

主要是看着协调，因为我给他拍的这个构图已经很好了，不用怎么大改的。还有就是。就是如果个子矮的，可以用这个增高塑形，增高塑形可以就这样拉拉腿，知道吧？大家这个应该大致都知道，但是还有一点。

增高塑形不仅可以拉腿，还可以拉上半身，拉上半身显得大，知道吗？你如果年龄特别小，你拉个上半身，那就会显得你年龄大个2岁。就有点那种大男孩的感觉，而不是小男孩的感觉，知道吗？

所以说上半身拉大了会有一种大男孩的感觉。还有一种就是拉拉那个脖子，你知道吗？他这张照片没脖子，但是有的有脖子的，就这样拉，就这样拉脖子，知道吗？他这种那片没法拉。但正常来说，如果可以拉的话。

拉脖子显气质，知道吧？瘦脸瘦身他这个下巴太瘦了，好像。这里再弄一点。他这个嘴拍的有点别扭啊，但是因为他是嘴有点吐唇。所以已经就这样了。但这个角度拍的还可以。好。嗯。基是基本这张图改动不大。

这张图改改动不大。还有一点就是他的腿太细。这台戏还要那啥。还要加粗。嘴太细的话，给人没安全感。但是不能。不能把别人弄那啥了。😔，这个啊腿细腿太细。稍微粗一点。稍微粗一点。😔，嗯。不然太单薄了。好的。嗯。

这个就在美图上修好了啊。我们继续看这个啊，看这个怎么修一样的，瘦脸瘦身。都是美图啊，先美图，我们下一个再调色，现在先不调色。嗯，这个的话主要是脸上。脸上他这个鼻子太塌了。鼻子给他弄出来一点儿。

但是这个不太好弄啊。我们再来看这张怎么修啊，瘦脸瘦身。瘦脸瘦身。还有这里。他的脸不够饱满。好慢一点，这个地方迟了一点。😔，颧骨有的同学颧骨高就往里推一点，他的颧骨不是很高。脸太瘦了，他脸太瘦了，他们。

😔，说出来一点。😔，要头发。不怕太尖了。😔，耳朵。这个也不用怎么秀啊。😔，不用这么小。😔，反正构图拍的挺好的，表情拍的比较自然。那就是头发，他的头发可以往上就这样搞一搞。一般来说啊。

有很多同学都是头发比较不够蓬松，不够蓬松的话就往上弄一弄，就这样往上弄一弄，知道吗？他的已经相对来说可以了。所以不用怎么弄。在这里缺点头发，感觉。mm。还有就是。法令纹就这个。去皱去皱啊。

去皱法令纹给它去一下这里。把联文去一下。这里把临门去一下。脸人不干净。还有这里黑眼圈也可以用祛痘来。黑眼圈。好。还有的眉毛眉毛。瘦脸瘦身瘦脸瘦身。拉眉毛一般有同学眉毛短吗？眉毛短就拉了。他的眉毛不算短。

但是太细了，应该画一下的，应该画一下眉的，用眉笔画一下眉会更好。嗯，没有点乱。他不好修了。还有就是祛斑祛痘。祛斑祛痘。把那种痘印给去掉。痘印去掉。脸上干净一些点。😔，啊，这个差不多了。没咋大修啊。

因为他不需要大修，下次要找一个比较难度比较高的同学。好一点对吧？主要是个头发。头发蓬松一点，显得也是显得比较大一点，比较成熟一点。好。你再来修这张啊。这张是刚才在那个一个酒店五星级酒店的大堂里拍的啊。

如果你们城市有五星级酒店的话，也可以去拍去大堂里拍，不要钱，你就说去找人等人的就可以了。先去皱，因为他这个脸上这个。黑眼圈太严重了。黑眼圈可以用祛皱给它这种黑色给去掉。还有这个法令纹这里。

うんうんうんうんうん。太瘦了，主要太瘦了。嗯。好。然后再那个瘦脸瘦身，瘦脸瘦身这个功能就是一个神器，知道吧？它可以弄头发，它可以弄脸。还可以弄脖子。那么。头发显成熟，脖子显气质。

脸的话可以修你脸部轮廓的缺点。但他这个嘴很难修，这个鼻子的话。😔，不好修也不好修。还可以修眉毛，知道吗？瘦脸瘦身，修眉毛是最强大的眉毛对男人来说很重要的。眉毛、头发、脖子这三点。注意推头发的时候。

不要把上面的。给推弯了，上面的背景给推弯了。如果退弯了，要适当的修回来。不能让看出。好，这样他看不出来了。😔，这里涂了。😔，我刚才乱了。😔，这个鬓角它的鬓角应该。剪一剪这个鬓角。这耳朵也很别扭。嗯。

脸显得长了一点。全国。😔，好了。这个基本也修好了。然后我们看看这个软件啊。就这个软件VSCOVSCO这个白色的软件。可以下一个，不管是苹果还是安卓，下了之后呢，去淘宝5块钱买一个会员，知道吧？

5块钱买一个会员就可以了。然后我们看用这个调色知道吗？用这个调色点编辑。编辑点这个。先选曝光，曝光是增加亮度的，知道吧？增加亮度的这个如果说这个环境不需要曝光啊。所以如果要曝光的要调对比度的话。

对比度增加这样的，其实这个也不太用调，嗯，调一点点，可以调一点点。一般来说有的比较模糊的，就像有一层雾一样的，这就可以加对比度，有的就像这个照片，你像这样有一层雾，对吧？嗯你把对比度调调一点。

它就它就这个雾就少了。调一点对比度。锐化这个锐化一定要的啊，锐化我们看啊。锐化可以让照片更有质感一点。所以锐化我们弄一点，弄个89就可以了。789。好。清晰度呢一样，清晰度的效果跟锐花差不多。

所以稍微有一点点就可以了。饱和度饱和度也很重要啊。饱和度的话。饱和度高，照片就显得土，饱和度低一点，就显得照片高级一点，知道吗？高级，就像那种呃国际大门拍的广告，他们的饱和度都很低的。

饱和度高就很土是吧？这样的照片就很土，这样饱和度低一点的。他就会显得有点高级。知道吗？有点高级，有点冷，有点没有感情的样子啊。冷酷的感觉。正图。讲冷库。高冷嗯高冷的感觉，所以说饱和度要低一点。

然后就是色调色调的话，这个不咋用，知道吧？白平衡白平衡一样的效果，就是暖光，暖光会稍微有点年代感，就像旧照片的感觉。但冷光的话还是有点有点高冷的感觉。下面这个。绿色就不要了啊，绿色显得不好看。

可以稍微你如果显得人太冷了，照片太冷了不太好的话，你可以加一点红色，加一点这个紫色，知道吧？这个粉红色稍微加一点。蓝紫上面色温是冷的，冷色温冷色调下下面色调是这个偏偏红一点的。好。

然后就是肤色肤色这个一般来说。脸主要调脸部颜色的，脸部颜色正常的话就没没必要按角暗角是不用的，按角是增加暗度的，四个角暗这个不用。颗粒颗粒感也是增加质感的，但是太高了不好太高了不好啊。

稍微有一点点或者没有这个选择没有。然后就是色调分离，这个很重要啊，阴影色调蓝色，这个其实就是滤镜知道吗？色调分离就是滤镜，阴影色调我推荐是蓝色。就是你的一个风格。

你的朋友圈整体照片的一个风格就是这个决定的，这个是一个滤镜。蓝色的话调一些调一些蓝色啊。高光是黄色，知道吧？高光是黄色。高光是黄色。好。这样。然后这个呢这个是相对高级一点的。

色度就是这个照片里没有红色的，所以它就显不出来。这个照片里。这个照片里有什么颜色，下面的它有哪个颜色可以调单纯这个照片是哪个颜色。比如黄色吧，黄色这不是酒是黄色的吗？所以它就会调后面的。

你看后面这个玻璃。玻璃的颜色是不是在变？因为它有黄色，没红色，没蓝色，所以它有黄色，你就调黄色。知道吧你看。增加它亮度的。这个是增加阳光的光线的，增加光线的。这个根据自人个人的感觉去来吧，我感觉不行。

反正是。你看这样就没有了，这样就有一点。更亮一点。那就让它亮一点嘛，稍微亮一点。色温的话。😔，你看暗红色还是黄色，其中间这是行。这个也就可以。然后这张照片我们看一下，这原图，这是修完之后的图。

是不是感觉不一样？然后我们看下一张照片啊，下一张照片这张照片。一样的编辑。Bianji。都是一样的啊。呃，曝光。这个也不太用曝光。对比度。对比度也不太用对比度。锐化锐化一定要用到啊，锐化给他。

这可以对高一点，可以给他怼到顶。坐点。清晰度可以稍微来一点。饱和度刚才说了啊，饱和度高，土鳖，饱和度低一点，高冷。这个稍微低一点点啊。色掉色掉不用。白平衡。冷。子。颗粒。颗粒稍微加一点点。色调分离啊。

色调分离来了，阴影是蓝色，阴影是蓝色。这个就比较适合，阴影是蓝色，高光是黄色。黄色的话，这个不太适合黄色啊。高光其实也可以蓝色。自己根据自己的眼光来选啊，因为它这个色调不适合黄色，黄色就有点不太好了。

有点违和。所以你要么是绿色，要么是蓝色。高光要么高光也是蓝色，阴也是蓝色。高光也是蓝色，根据照片的情况，因为这个看着比较干净。其这里的就不调了。嗯，试一下吧，蓝色。无非就是沙发让沙发变个颜色。哎。

沙发是这个颜色。嗯，沙发亮一点，沙发亮一点。嗯，紫色枕头紫色是枕头。但枕头已经挺可以的，没有必要了。😔，好。这个照片你看原图修完的原图修完的。原图修恩的是不是就不一样了？下一个是这个。这个嗯来啊。

曝光曝光不用。对比度。对比度也不用。瑞化。日化可以打高一点。清晰度。清晰度一点点吧，饱和度。一样的啊，饱和度一样低一点。色调。不咋用。不咋用啊。白平衡。蓝色还是冷色调啊，其实这个暖色调也可以。

但是我不喜欢暖色调，所以我选择冷色调。然后加一点点情感情感的颜色。嗯。这是不是就感觉好很多？😔，这个。这个是可以加一点。好，就这样。然后就是白平衡。肤色的话肤色的话无非就是发红或者发白发绿。

这个肤色正常就好了，按角不用颗粒的话，颗粒也不用。褪色不用色调分离嗯，来了啊，阴影。阴影我喜欢用蓝色，反正是。印蓝色。高光。这个高光可以是黄色，也可以是蓝色黄色吧，这高光就黄色吧。

因为它这个灯光有点泛黄，这个氛围还可以的。其他的这个的话。我也看不起看不出来这里是哪种颜色啊，你就不管它了。你看啊这是原图，这是修完的，原图修完的。风格就不一样了嗯。所以说修图很重要的。

即便即便你拍的很好，修一下也特别的好看，也也比不修要强的多。下一个是这个。啊。嗯。But我。稍微暴一点吧，因为好像有点暗稍微暴一点啊，因为这个环境还是晴天比较好，我们拍的是下雨了，拍的今天去拍下雨了。

所以它里面是有点暗的。但是外面因为外面有有阳光嘛，一般这种地方有阳光照着会最好的，所以给它加点高光曝光。呃，对比度。对比度就不用了不用了。这笔都不用了，锐化锐化一定要的锐化给他顶到头吧。清晰度的话不要。

饱和度。饱和度就像我说的啊，饱和度高，老土，饱和度稍微低太多了，像死人照片一样。所以说第一个。1到00到1之间就差不多了。嗯，好，就这样啊，因为太低了，没有色彩了。色调不要。白平衡。

白平衡其实这个是可以暖一点的，可以暖一点的。这个暖一点好啊，暖一点因为这个色调。适合，我总觉暖。暖一点好看？冷的话太冷清了，其实也还行吧，看你自己喜欢。我觉得但是我觉得这个暖一点，温馨一点啊。

然后再加一点儿。色彩。好。颗粒的话颗粒不要吧。色调分离。阴影阴影。阴影还是蓝色吧。这看自己感觉。高光。高光黄色的话。黄色就不太好了，因为我们之前黄色过了，再黄色的话有点旧了，这照片就有点旧了。

所以就拦一下。高光高光不要了。高光就不要了，就要一个阴影，阴影蓝色加一点。嗯。然后这个的话。没啥变化，我也不知道他这里什么颜色。无非就是灯光呗。灯光。色彩不用怎么调了。好，这是原图，这是修完的。

是不是感觉清晰很多？这原图。下一个是哪个？下一个是这个下一个是这个。这个呢就可以曝光一点，稍微曝光，因为它暗了啊，曝光一点。曝光一点。对比度。不要。锐化锐化的高一点。清晰度。不要了。饱和度。

这个饱和度不用再低了，因为这本来就是一个商场里迪奥的，他们的风格就是这么高级。然后你再低就有点过犹不及了。那就是他们因为他们搞的这种就是这种调调。所以不用。色调不用白平衡。白平衡太冷的话。不太好。

因为他们就像我刚才说了，他们的大牌已经够冷了。稍微。稍温高一点。这个就不用了啊，这个粉太娘了，绿油不好看，所以这个选择不要。颗粒的话不要啊，肤色肤色也看不清，脸色就不要了。嗯。色调分离阴影这个阴影就。

要加的重一点啊，阴影蓝色加的重一点。有一种蒙蒙起雾的感觉呀，可以。高光的话。这高光不太好加呀。老光稍微加一点。好。嗯。这是秀完的对比。嗯。主要这个就是看背景。感觉好。下一个。先张这个。一样的啊。

曝光要曝光吗？好像不要了，对吧？不要曝光了。对比录。不有。锐化。规化得高点。清晰度不要了，饱和度。因为这个是酒店大堂嘛，饱和度的话太低的话不太好，太低不太好。你就稍微。加一点或者不加都行，我们选择不加。

吃掉不要。白平衡的。暖嗯，就像因为他们这个酒店这个风格就是有点暖的，暖一点。重一点儿。可以。合力表。色调分离。Yinying。嗯，比较适合哪个。😔，哎，就蓝色吧，因为统一的都是用的蓝色。

那这个就可以用黄色一点的。蓝色黄色。就这个吧。有点稍微有点复古一样。其他的这个。😔，嗯，这个这。😔，好像没啥变化。这个后面的灯有变化了，后面灯有变化了。啊，这个。这亮一点啊，背景亮一点。Ha。Mmm。

这样就调好了。让我们再看下一个。发光。B要。不用曝光。对比度。也不用。瑞华。然后点到头。饱和度。饱和度这个要给它降一点，因为太红了。差不多。白平衡。这一点。为什么要色温要冷呢？因为背景有外面的天空。

所以外面的天空比较清凉一点，比较好。刚才那个纯室内的看不到外面天空呢就。看灯光，它整体灯光就是那个样子。然后看一下肤色肤色。肤色也不用调。色调分离色调分离啊，阴影。这个看自己喜欢啊。😔，高温。

高光不要了，就加一个E，我就加一个E。然后是这个。这个人要亮子的。先把亮起来。Yeah。饱和度饱和度降一下。色的。So much。😔，恋爱。Liang。这主要是调背景的啊主要调背景的。啊。修之前修之后。

Mmhm。好了。😔，修完了，今天就修完了。然后还有配图知道吧？还有配图，配图也要修的。配图就照刚才的不用美图了，直接用VSU直接调就行了。这种配图。这种比如我学一张配图吧。比如说。你这张吧。

就这张配图吗？配图就按照刚才的那个配比。来就行了。对比度不用啊。直接找锐化。直接的话拉到顶。饱和度降一点。白平衡这个样子这个样子。这就是刚才的一套配图跟那个主人物的配图调色是一样的。Ying。老公。

就这就差不多了，配图稍微搞一搞就可以了，边框什么。哦，不要，我们不要加边框啊，加边框不好看。Ha。今天的修图课就讲到这儿了。

