# 58、私教课【一周一课】：9.第5课：第二阶段【暧昧聊天】甜蜜的感觉

这节课我们讲一下暧昧聊天啊，暧昧聊天分两个部分就是。甜蜜的感觉和那个两性话题，知道吧？就是你们经过第一阶段聊天之后，跟这个女生已经熟悉了，就是日常也聊了比较多了。那这个时候就有两种感觉。

我们课里两种感觉讲了应该都知道，就是被撩的感觉，还有害羞的感觉。其实这两种感觉加一起就是甜蜜的感觉啊，女生跟你聊天聊的感觉很甜蜜。我们关系很甜蜜，就是你们经常遇到的问题是什么呢？就是跟一个女生聊很久了。

有可能第一阶段你聊完了呃，接下来也不知道聊啥了。然后你本身呢又是一个比较直的人，呃，跟一个女生也放不开，你不要觉得就是有些女的或者内向啊或者内敛了或者正经了什么的，她都她都不需要这些东西，其实不是的。

女生说的感觉，其实总体来说就是甜蜜的感觉，就是那个害羞，会那个被撩这个时间呢我们就可以说一些话术，就是一些土味情话什么的，女生是很愿意听的。这就是赢。到一种感觉。因为之前第一阶段聊天嘛。

开始聊天聊的很平淡嘛，就是正正经经的聊，稳重踏实，对吧？第一阶段仍人稳重踏实，然后了解你是什么样的人，然后你了解他是什么样的人，然后聊一些他感兴趣的话题。然后你们巴拉巴拉的话题就话夹子都打开了。

就能一直聊。但是聊呢有可能就是聊不死，但是关系也升不上去。核心原因就是没有这种甜蜜的感觉，没有甜蜜的感觉是因为大多数是大多数原因是因为你平时人也比较内向，也没聊过几个女生，然后不知道怎么去聊。

有些话呢就是土味情话呢也不敢说，那我们就看到看一下这套聊天记录啊，这套聊天力就就是聊的很甜蜜的感觉。不过这套聊天记录，有一点就是他撩的太多了。聊的太多了也不好，要适中。但是为什么他聊太多。

我还要讲这套聊天记录呢？因为聊的少的，你们可能get不到那种甜蜜的感觉。他聊的多，所以就是特别甜蜜。但是呢。甜蜜过头了，甜蜜过头也不好。但是你们现在学习阶段，你们就是看这个甜蜜是一个什么样的感觉。

是怎么聊出甜蜜的，等到自己聊的时候再控制频率就好了。我们先来看啊，这个就是经过第一次聊天，就是他们第一阶段聊天聊了有几天，聊了有几天就熟了嘛，后面就开撩。

然后看啊他说咱们咱就是说为什么趁我不再吃这么多好吃的毛肚去了，说啊，我又不知道你又没有时间，嘿嘿，你这是在哪里啊。他俩是该见面了，但是男生不好意思，他因为以前就是没谈过恋爱，突然就是到暧昧阶段了。

他自卑，有点自卑。有点自卑，不敢见，他跟我说是觉得哎女的不好看怎么地，其实就是他自己不敢。但是其实是可以见了，你啊你有你有没你有没有时间，这个在哪里？然后他不接话，正常来说。

这个女生说你有没有时间就是暗示你，我们就一起可以吃饭约会了，对吧？但是呢他没接，为什么没接？因为他不敢去接。呃，女的说在哪儿蛮辣的，挺带劲，新开的嘛，有一段时间了，这段时间火的我尬住了。

每次做核酸都在那儿没发现，他说这是什么意思呢？就是女生说的这个路这个地方，他男生每次做核酸都在哪儿，但是不知道有这个火锅。然后女生跟看他发了照片，我妄我妄为称自己，妄为称自己是个吃货。

他真的是这么近都不知道。然后男生说你不在路边的风声，风景都黯然失色了，其实这就是在撩，这就是在撩，知道吧？你不要觉得说的好像很尬。突然怼出这一句。其实因为前面铺垫好了，女生想听的，你看女生都想见她了。

你又没有时间，女生都想见她了，这就代表女生很喜欢他希望跟你身高关系，她也希望你们聊的很多女生也是能跟你巴拉巴拉聊那么多，那就是女生也希望跟你有那种营造感觉，所以他是希望听你说这些话的。你也太会了。

有的人说可能画是浮化的，但心是真的，这些都是很初级的啊，他也是练习阶段很初级的。你们不要想着那些他妈的很很很那啥很自然的很经典的，你们现在做不到，你们学习阶段能做到这一点就不错了。

能把能大胆的把土味情话说出来就不错了。😊，女生说，我给你来一下，发个表情包，脑子坏掉了，就会赖上你。呀呀呀，吓死我玩110嘛，有人碰瓷，其实女生就是不好意思了，知道吧？女生不好意思了。嗯。

脑子坏掉了就会赖上你，这就是给你撒娇嘛，对吧？撩拨你。一直说情话，女生就丫呀，这个反馈是好反馈啊。女生说喂A110嘛，有人碰瓷，其实就是一种看似是感觉你说过过了，但其实他是有点不好意思的。哎呀。

你一直撩我，那我不好意思，我就就就矜持一下。然后男生发了个老师边八蕉的表情包，改天可以起去吃啊，接纸用接纸。这个呢也是一个跟那个总比你说好的，总比这种好，对吧？就是女生一直想见她，你能吃辣吗？很辣哦。

能你看着也不像辣妹子啊，我很辣，谢谢，那我可能会被辣掉，我辣倒，那我可能会被辣倒，这还是一个很甜蜜的话，对吧？他的这些话太多了，但是你们要的就是这种感觉，后面他的问题我会说，但是前面就是这样的一个感觉。

你知道吗？哈哈，你会先被毛肚辣倒的，方便你们我还不知道你叫什么，那就叫你小红吧，呃，他发了个名字，可以叫我宝贝，好滴，他叫了个啥，我马叫了名，我忘记他叫了个啥了。然后女生又说自己的名字。

你这个名字可以叫我大力，平朋友都亲切的叫我大力，为啥，你力气很大吗？你看他俩刚知道名字，那就代表前妻聊天的时候，名字不太重要，名字不太重要。很多时候你们老一开始跟女生聊天的时候就喜欢问名字。

其实那是没有什么必要的，就是聊到后面的女生。聊到后面了会会会会说名字的。你力气很大吗？也还好吧，轻松换大桶水而已。懂了，就是说吃不完，咱们可以端着锅走是吗？哈哈可以，你端我保护你你看他接着就很好啊，嗯。

轻松换大桶水而已，懂了，就是说吃完咱们可以端着锅走是吗？就营造一个画面感，就很有意思，很有趣，你不是说你力气大吗？那吃完吃完火锅，咱端着锅走，就开开玩笑，对吧？有趣知道吗？有趣的人哈哈可以，你端。

我保护你，你是大力，我是宝贝好的宝贝，那这就很很暧昧，对吧？😊，叫的我都有点不好意思了，那我再也不叫了。没事，我可以勉强接受，我不喜欢勉强，说不过你一点都不勉强。女生就是在撒娇，嗯，你不好意思让。

那我不叫了。嗯，我不喜欢我可以勉强接受，我不喜欢勉强，就是跟你撒娇，就撒娇。嗯，那男的软一下对吧？软一下，说不过你一点都不勉强。😊，女生要的就是这种感觉，你知道吗？就是这种感觉。要发个表情包。

嘟嘟嘴巴好可爱。好饿啊，好想吃肉呀。男人发了个绝望，哈哈哈，你做的啥呀？😊，这就是正常聊天。我以为你这个小吃货狂吃不胖，新媒体运营蛮不错的，一般都很忙。是的呀，忙的一批太好了。

以后吃饭可以省下一个人的钱了，那又是在逗他知道吧？又是在逗他。叫你吃冰，你不来，叫你吃饭，你不来，非要我喂你吗？他这接的你看着是有点尬，但是呢这个阶段他说这些话也没有什么大错，只不过太多了，知道吧？

只不过太多了。但是你们要现在要体会这种感觉，所以我挑了这样一套。你们可能看着觉得哎有点好像硬怼一样的，硬往上凑一样的。但其实你们能做到这个样子已经很好了。就是我们要要怎么说呢？你不要老想着一步到位。

很牛逼很牛逼的，就从初级阶段来，一个目标一步一步的走，不要想着一步超十步。非要我问你们去马上到。呃，女生接的是叫你吃冰，你不来，叫你吃饭，你不来，女生想见他，但是男生老膈应，老不敢见。

你就可以看出女生其实已经很主动了，这就是第一阶段聊完之后吸引建立起来了，然后撩拨一下女生会就很主动的。美女讲话都是说一不二，走吗？现在立刻马上立立马穿衣服出门，你说去哪吧，真假呀？

这句话我怎么判断真的吗？现在对不起，我怂了，你看。女生其实是敢的，女生是真敢的。夜里10点1023点28，夜里女生都敢都敢出去，真的吗？现在女生是赶的，是真赶，然后男的怂了，对不起，我怂了。

其实这个时候上就行了。哈哈，我就知道这不也是这不也是被你欺负，怕了，被你这不也是怕被你欺负。这男的也是在引导，还是这这句话说出来还是很有感觉，你知道吗？这不也是怕也是怕被你欺负了，然后发个小脸儿。

不可能只会被你坑。警告一次，老是巴交。哼，我都开始搜索这个时间还营业的地方了。还有吗？当然也是海底捞肯定在的，然后发地址，女生就是想出来，知道吗？就是想见。他们已经到位了，已经很到位了。这样的约会的话。

一定只要男生不犯傻，就肯定是一个高质量的约会，甚至约会就能确定关系了。更亲密，因为肢体接触嘛，这个时候你们也能看出来，女生这么想见男生，俩人聊的又比较甜蜜，甜甜的感觉，就就是嘴角上翘的感觉。😊。

那这个时候出去约会的话，你牵手也好，你是抱他也好，你甚至亲他也好，他都不太会反抗的。这这个阶段就是什么预期什么的都无所谓了。因为女生已经这么想了，想吃这家的妈妈排骨和烤北极贝，北极贝还能烤。

然后女的就想出来吃。那男的会饿了，咕噜咕噜睡觉吧，梦里啥都有。这男的卡断了。😔，晚安，我们可以做一样的梦，梦里有飞糖小排，有北极贝，有牛排，我的梦里只有你。觉得啊可恶被你装到了。😊。

好吧就是我的梦里只有你，我们可以一起做做一样的梦。女的说梦里有这有那的我的梦里只有你，这也是撩啊，这就是撩，你知道吗？这就是撩，你看起来就土味情话很土，但是这个阶段就是要这样，就是要甩一些这样的话术。

你们老喜欢跟女生刚认识的时候就甩话术，其实那反而是错的。😊，那我们第一阶段教你们的是不要这样聊，但是暧昧阶段暧昧聊天就是要这样聊，就是要耍话术，知道吧？可恶被你撞到了。我也打了这句话。

可是先被你打出来了，走你我的红色衣服好看吧。你的粉色像呃。他发了个表女生发了个表情包，一个小男孩嘛，穿红色衣服，男的直接接我的红色衣服好看吧。男的说这是我。你的粉脑袋更可爱。就你的粉脑袋更可爱。

女生的意思是呃，她是猪。知道吧？男生的意思是我是小男孩，女生，你是猪五，你的粉脑袋，然后男的又发了个表情包，睡了，真的睡了。😊，盖好被子，照顾好我的大长腿。照顾好我的大长腿。我怀疑我手机坏了，女生回西。

我在外面呢，来让我查查岗，你看让我查查岗，这又是瞬间就把这个关系给拉进拉进来了，知道吧？拉近了，我查岗，没有直接问你在外面干嘛呢？就是让来让我查查岗，我们俩是男女朋友，对吧？虽然我们没有确定关系。

暧昧阶段就是这个样子，我们没有口头确定关系，但是呢我说的话都是营造一种我们已经是男女朋友的感觉，这就是恋爱的感觉，知道吗？我没有跟你确定关系，你也没跟我表白，我俩甚至没见过面。

我俩甚至刚知道你叫什么名字，但是呢我现在就查查岗是吧？营造一种什么人会查岗，就是男女朋友呗。嗯，女生发了个小视频，来便利店买个水，这个便利店好熟悉，有客出来玩吗？你知道我在哪吗？哪儿呀。

不知道不是在你心里，其实这个时候就有点过了啊，他这种就有点过了，出来玩嘛，女生还是想见他，直接说直接出去就行了。这个时候直接收拾一下，然后出去玩就行了，玩什么呢？就找个地方找个亲吧什么的之类的。

喝喝酒聊聊天玩玩游戏。😊，关系肢体接触一上去就可以就到位了。但是男生不想见，男生不敢见，不敢见这个女的长得可以的，后面有照片，她不是丑。哪不知道呢，不是在你心里嘿嘿出不出来呀。那这个时候他再去还还要聊。

😊，其实这就是太多了，为什么说他太多，这个时候出来就行了。我得衡量一下，你说你在哪吗？发哦，哈哈哈问号，我在这里呀哦你别学我哦哦。😊，丁女的就是不好不不不开心了，为啥不开心？因为你你跟我出来呗，对吧？

我都这么主动的约你了，你都不出来。😊，对吧你都不出来，男的还在绕，他一直在绕，你是不是在市北上班嘞？我在哪哪上班，住在哪里？我去，那不是我上次吃冰的那个地方，你为什么不来生气？哼，下次下次不会错过了吗？

希望我们不会再错过，放心了，晚上可以睡个好觉了。下班回来都干嘛呀？没有约的情况下，下班吃饭锻炼看书，也没什么刷抖音想啊，还有想你，你看女生也开始跟他。呃，说这些话了，还有想你嗯这是因为什么？

因为你甜面跟他甜给他了甜蜜的感觉，给他甜甜的感觉了，所以他特别想你特别想见你，就是迫不及待的想见你那种感觉。你们老觉得约不出来。那聊到这种情况还用。你想我要怎么约他出来，我要说什么话，他才会出来。

又要语气又要这又要那，其实压根不用的啊，只要前面聊好了。后面就会这种情况，嗯，但是男生呢他他一直不接这个话，你知道吗？他不接，因为他怕出去，就正常的说出去就可以了。没听到声音不真诚，我说想你。

看没听到声音不真诚，就是这就是引导引导暧昧，引导暧昧，引导他说，嗯，我说想你。哈哈哈，这是要家暴呀，你看还是营造这种甜蜜的感觉呗。两个人。😊，什么什么样的情况会出现家暴，夫妻嘛，夫妻才会有家暴。嗯。

我说想你呃，没听到声音，不真诚。就让他大声说呗，今天太晚了，不能锻炼了，明天要早再早一会儿，为啥加练20分钟？你这么晚锻炼不能理解，今天不练了哦，跟我一样，平时9点结束锻炼，嗯，你练什么？20分钟。

早上20分钟有氧，晚上20分钟有氧坑课程嘛，这就是聊一些日常，对吧？然后别人都说恋爱中的人都小心眼。我想问问你教练男生女生，嘿嘿，男的练的可牛了。收可以了，再说就打你了，这是真人。

现在本人比照片稍微差一丢丢，这是什么呃，在意你你身边有男的没有，你教练是男的女的，教练身材还是可以的。这就是有一种小吃醋的感觉，营造一种小吃醋的感觉。嗯，我很在乎你，我才可以吃醋。不在乎的话就不吃醋了。

现在最近感情出了点问题，酒吧快把腹肌喝没了，都哈哈，你咋幸灾乐祸，搞笑呢？他女朋友咋了，不要他了，他女朋友之前也是我们健身房教练，好家伙，哎聊聊你呀，你下班了都干嘛？你看女的对男的很感兴趣啊。

你为什么不出来啊，你都干嘛呀？其实他就是想知道你为啥不出来。刚刚接了一个哥们儿电话，每天就是吃吃喝喝，然后学习哇，爱学习的小朋友，完了，我感觉自己恋爱了，被宠溺的感觉。真的假的呀？哇森森好小朋友。

我都不敢见你了。你看男的就是找各种理由不见他。😔，但是现在就要建了。我感觉自己恋爱了，被宠溺的感觉。这这就还是撩，对吧？饮到那种甜甜的感觉，很甜。他在这方面把握的是比较到位的，但是就是太多了。啊。

怕沦陷知道了，你不想见我不敢，不是不想男生这时候有点那啥了，知道吗？他都不过去了。哼，就是不想女的就撒娇，知道吗？万象城你去吃了没？女的也很烦，她不见我，她不见我，她是不是不喜欢我。

女的慢慢就会这个样子，所以该见就见，可以开心，我们一起去吃好不好？万象城的。😔，和嘎旯透啥东西你去吃了没？我们一起去吃，好不好？你看女生约他多少次了，可以开心，你这要蹦起来，开心转圈圈。为什么开心？

因为你要见我，我们要见面。穿裙子一定很好看。好啊，那见你的时候穿裙子不行了不行了，恋爱了。啊，很甜蜜对吧？很甜蜜。女生，你看一开始压着不见压着不见。到后来，女生一只要能见面，都开心的这个样子。

你们老觉得。怎么说呢？约个女生出来就无效约会那么多，这这只要出去就是一只高质量的有效约会。哪怕你呃没有你照片长得好看，但只要差不太多。这种感觉在有这种感觉支撑的话，你们的关系还是可以升升上去。因为他。

情绪投资知道吗？我们常说女生爱一个人，就是为他付出多。你看女生一直想着，他脑子里一直想，我想见你，我想见你，我想见你一直想想这么久了的话，那你就算跟照片有差距。那他已经投投入那么多时间精力，脑细胞了。

那就抵消了你那点差距了。知ha道吧。让我听听你的声音，我不敢讲，如果不是你喜欢的声音怎么见怎么办？这个时候男的就怂了，为啥怂呢？因为还是不敢见，随便讲句话嘛，就是想听听你声音，看是哪类型的。

我才不是声控。哇，男人发的声音，哇，你声音好奶，你是小奶狗。😔，有空一起牵手去逛街吧。妈妈呀，我不行了，被撩死了。其实撩一个女生就是他愿意被你撩，他想被你聊，他想你说情话，那你说了，他才会有感觉。

如果他不想你撩他，如果前面的吸引前面的第一次聊天，第一阶段聊天没聊到位的话，他后面是不想你聊的，那时候你去硬撩就没有那么强的感觉，到后来他想你聊，他也想给与你回应，他想讨好你知道吧？

就像有空一起去牵手逛街吧，很正常的一句话，对吧？但是他说哎呀，我不行了，被撩死了。你我们看就是我男生看正常的男生看这哪里撩了，这没有撩啊。但是我告诉你，女生他已经融入到这种这种感觉，这种氛围里了。

因为从一开始嘛，我们这套聊天记录从一开始撩一开始女生还坚持一下，还推一下，对吧？嗯，撩他直接说情话，他还不好意思还推一下呃，到现在一说牵手逛街吧。哎呀，不行了，我被撩死了，这么地，一点都不敢推了。

为什么？因为绷不住了呀，绷不住了。😊，看来有必要帮你冷静一下，别我不需要冷静。你看女生就这样，我不需要冷静，不会现在就来找我吧。我怕怕你个男的就是怂了，这个时候不应该怂的。

我才不会不是这个是这个啊啊是宝宝吗？你是宝你是宝宝是谁的呀？想跟宝宝牵手逛街吃美食。好，我矜持一下，害羞了，我也要矜持见面我会害羞。是啊，强吻应该是我。嗯，不是把你不是你把我摁墙上，虽然你健身，我很菜。

谢谢。肌肉含量并不高。哈哈哈。你看他即使说了啊强吻见面就是见面我会害羞啊，强吻的应该强吻应该是我意思就是我应该会强吻你，不是你把我按墙上。虽然你健身，这就是什么呢？就等于说我见面了，我可能会强吻你哎。

女生呢她发了个表情包，但是下面我很菜，谢谢，肌肉含量并不高，哈哈哈，那这就代表他不反对不反对，对吧？你强吻我什么按下那就从了呗，对吧？她一点也不反抗。😊，我不信我要看看这咋看着。

就我记得你积木上胖乎乎的，这个是从积木上加的，你才胖乎乎的。算了算了，我就是胖乎乎的吧。我又不嫌弃你，别哭，我会心疼的。你看这也是啊，我又不嫌弃你别哭，我会心疼的这就已经是男女朋友的关系了，对吧？

从聊天上来看，已经是男女朋友的关系了。听听我说谢谢你，你喜欢什么类型的女孩子？你看女的不自信了，为什么？你前面说我胖乎乎的。那后面就问你喜欢什么类型的女孩子，女的害怕，你会见面了，会不会不喜欢我。

你是什么类型的装酷，其实甜，朋友说我温柔，这样的女孩子真是存在吗？我性格蛮温柔很包容的，很多吧，哈哈，你怎么装酷，有照片吗？😊，多不多，我不知道，只是我之前没遇到过女生发了一些她的照片啊，她的照片。

女孩子还是挺好的。😔，起码不是那种女屌丝。也不是那种绿茶呀，这就是一个很正常的女孩子。你们别再说女生嗯这这这这这正经，这了那了，你们聊的油腻，就是我聊的一些女生聊天记录，你们老说女的女的的原因。

女的其实不是女生的原因。这个女生很正常嘛，人家穿的一点也不露，一点也不骚，对不对？很正常。很正常，长得也挺好的。最后一张故作深沉，好酷。对呀，装酷心动了，有可爱的吗？哈哈哈，原来你喜欢可爱的，嗯心动了。

你要给予回应，怎么什么回应，心动了，有可爱的吗？嗯，这是他的照片。😔，这拍的一拍的什么照片？😔，这是很正常的啊，适合结婚的。你们那种邻家女孩适合结婚的女孩子。这档拍的不好，拍的好矮。😔。

我也忘问他多高了。一般都装酷，还有文艺温柔点的，确实文艺，每天还看书。还又发了一些照片，全撤回了。都是尺度挺大的。我问了他他说拍的艺术照。就是拍的那女生拍的那种艺术照吗？性感一些的。

但拍了发了之后又撤回了。不好意思呗，撤回的原因是因为不好意思，但是呢我又想给你看他为什么想发那些艺术照给他看呢？就是想增加自己的吸引力，想继续勾引勾引你，让你更爱我。把你拿住，为什么撤回呢？

觉得哎呀这种照片发出来不太好，就撤回表示我有点不好意思，就是整体女生还是不好意思，但是就是放不开不好意思，但是他又想给男生看。想让男生更爱他。所以就发过去，发完就是看完又撤。最后一张也敢放挺好看的呀。

别撤回啊，你不想我梦里都是你吗？撤撤撤害羞了，你看害羞的感觉，对吧？暧昧聊天就是啥被撩的感觉，害羞的感觉，加一起就是甜蜜，好吗？就是甜蜜，很甜蜜，这就是恋爱的感觉，很甜蜜。女生跟你说没感觉。

那是因为你俩你就想聊聊家常，聊有的认识几个月了，都在那聊家常，这种话都没有说过，对吧？你看他们有聊什么工作吗？没有吧，对吧？都是在扯淡，但是扯着扯着哎。😊，就就就女的就又不好意思，又害羞，又被撩什么的。

吃了这根真珠棒，你就是我的小萝莉了。他发了个这样别嘴的表情，不需要的表情。那意思是不吃呗，那我他妈非要喂你妈？不要要牵手逛街，我积木早就卸了，加你的时候刚好卸载了一两天，这是在什么？女的。

就是想给男生一个好印象，我不是那种乱玩的。我积木我社交软件已经不玩了。我遇到你之后，我就卸了。哎是哎约认识你之前我就卸了，我是个好女孩，我不乱玩。咱俩加你的时候已经下卸载了一两天，下载了一两天。

也就是加你的时候，我刚玩，加你第二天还是第三天就卸了，意思是我不是不正经的，我是正经的好女孩，你要珍惜我，你不要误会我知道吧？你看女生也会紧张，对吧？她也会怕男生多想，对吧？觉得男生怕男生觉得她不靠谱。

不正经。😊，是吧。嗯哼，你几点睡啊，不知觉到现在这么晚事啊，竟然不想分开，那你陪我吗？嗯呐贴贴。嗯，好跳的屁屁哈哈。😊，你看那你陪我嘛，你看就是女生想要这种聊天甜蜜，因为什么她不想睡，要跟你聊呢？

就是因为跟你聊天很甜蜜呀，我会害羞，我会心动，我会被撩。我喜欢这种感觉，我想跟你聊天，我想见你知道吧？😔，好跳的屁屁哈哈。今天青岛有没有你吃过后，还想去吃一万次的店。这女的就是还想聊呗。

你还想他问为什么说吃的呢？就是问他想敲定界面，想敲定在哪见面，在哪吃。就是那种好吃的，忘不掉的，好像没有吧，我现问无感了。你有吗？没有哎，你说他说这个其实就是去哪吃不重药，你说个地儿吧，你说个地儿。

咱俩见面吧，女的就这个意思，哈可以去新店，很多东西第一次吃会觉得经艳，但是没有到爱上的地步，还是好吃的吃多了，选择多了，而且很多想吃的时候没有人陪也就罢了渐渐失去了兴趣啊，十三不靠你吃过了嘛？

在哪里她家榴莲求酥，嗯哼，女生就是想跟他约会。😊，你也没问我吃不吃榴莲。😔，那你吃不吃呀，吃你有时间可以去尝一下，我自我自己我很少出去啊，我也是好巧，哈哈噗女生就是等着你说，那咱俩一起去呗，对吧？

但是他他不敢见。😊，对吧那这个时候我们下次吃，我们哪天我们明天对吧？我们后天去吃就可以了。你几点下班啊，5点我也是，但这个点儿打车不方便，晚高峰嘛，可以坐地铁是呀，肚子疼，但是今天睡不好，吃什么了。

是是裸粉，好东西怕了怕了，但是可能不干净，每次都吃都会闹肚子，我带你每天吃干净的，不拉肚子好吃的，呜呜，你真好，前几天看到一个词什么的，宝宝坐我的饭搭子吧，打火过日子哈哈哈，你看。😊，这就是甜蜜啊。

女生已经开始就是。把你当做她男朋友了，这个时候虽然没见面。嗯，但是感觉已经完全到了。知道吧？感觉已经完全到了，甚至一见面你牵他手，他一点都不会反抗。知道吧？如果说主动大胆一点的女的。

如果说你见他时间长不牵手了，他还会主动牵你的手，知道吧？那这样的约惠就是质量高的约惠。这个聊天就完了啊。跟你们说一点他的问题啊，他的问题一是撩的太多了。甜蜜的太过头了，不能老这样甜蜜。你现在看着很好。

但是如果接下来一直甜蜜，一直这样一直这样一直这样，那最后还是。就没感觉了。怎么说呢？就是荤素搭配，你不能全来这种的，你要有点正常的聊天。就是正常的唠唠家常，讲讲这讲讲那，他这全是撩，全是甜蜜。

短时间可以，就是一两个星期半个月，甚至长点的一个月都没问题。但是一个月以后必出问题。因为什么呢？因为老讲这些虚的，老想这些虚头巴脑的，我感觉到位了，那时间久了，我感觉就怎么了就慢慢的走下坡路了。

就像一个抛物线。你现在是上升阶段一直上到顶了，上到顶之后，那你不可能一直上啊就会降。所以说我们要撩一下那个聊点正常的，撩一下，再聊点正常，撩一下再聊点正常的。这样就很好。

但是他现在这个呢是因为可能是前期做的比较好。然后后期又刚聊这些暧昧的女生，正好也聊上了。嗯，对她就是她的吸引力。目前女生对她比较上心，所以你撩什么，你怎么撩，我也不觉得腻，我觉得还很好听，还很喜欢听。

但是就是有一点他一直不见，这个不行，要见的。现在就是见面之后约会了，牵牵手，甚至抱抱亲亲。然后回来之后再聊聊。再聊聊说说约会的感觉啊，怎么地的，哎呀，说点甜蜜更甜蜜的就什么呢？就是约会的时候。

我一开始见你的时候，我还有点一看到你比照片好看很多呀。呀呀呀，我不行了，或者怎么地的，就是这种抒发自己感受的。😊，感觉让女生哎呀很开心，我也是怎么怎么地的，他会觉得哎呀你跟我在一起这么开心吗？很开心。

就是这种的那那他就会觉得哎好以后跟这个男的谈恋爱一定很开心，很舒服，很甜蜜。😊，知道吗？这就是感觉你们聊的时候，女生情绪都没有波动。判断女生给你的信号是好是坏的话，就暧昧阶段的话。

你撩她他是真的有那啥还是假的，有那啥有感觉就是看她有没有情绪波动。如果女生跟你聊天很冷静，很理智，那就没有甜蜜的感觉，就没有被撩的感觉，就没有害羞的感觉。如果说她情绪起起伏伏，像个小姑娘。

你就像这样呜呜呜，你真好。嗯。宝宝中午饭达子吧，怕了怕了，然后发这种哭的表情包，是呀，肚子疼。姐姐噗啊，我也是，你让你吃不吃呀，这都带着满满的情绪，对吧？😔，对吧这都这都有情绪，你看发着表情包。

哭的表情包。包括了哇啊哇哇哇，你的声音好奶，你是小奶狗，你能明显的看到女生的情绪化，对吧？女生的情绪化，一会儿开心，一会儿这一会儿那妈妈呀，我不行了，被聊死了，别我不需要冷冷静，你看他就是上头，对吧？

还有上头的感觉，激动的感觉，种种乱七八糟的这种情绪全都爆发出来了。那这就是女生要的感觉。你跟女生爱没聊天，就是一个标准，就是女生能产生这样的情绪波动，很甜蜜，嘴角上翘，我跟你聊天，哎呀，我就开心的。

当你跟一个女生聊天的时候，你聊一聊你自己都笑起来的时候，那就有这种感觉。😊，嗯，这就是暧昧聊天的第一部分甜蜜的感觉。还有一部分是那个两性话题，两性话题我们下节课再讲啊，就是这两种的话。

你学会任何一种都可以。因为这个女生的类型就没有必要，他们就没有必要聊两性话题了嘛，就甜蜜的感觉约约会。呃，回来之后慢慢的呃就是关系就升上去了。如果想有情绪一点，情趣一点的话，就聊聊两性话题也是可以的。

都完全可以的，女生都愿意的，关系都已经这个样子了，这么好了。然后我们再看第一章啊。我们看一开始的时候。对吧。一开始的时候跟最后还是有差距的吧。你也太会了，然后给你来一下，你看这个时候撩他。呃。

唯一110嘛，有人碰瓷，他还有一些矜持，对不对？他还往后躲一下，让你觉得哎，我不能直接你一撩我都我就从了，那显得我太不矜持了，我要矜持一些，对吧？一开始他还装一下。到后面都直接不装了，到后面哎呀。

我聊死了，你需要冷静一下，不我不需要，对吧？那时候就完全放开了，冷静啥，老娘不要冷静，老娘就要见你就要见你，对吧？就要你撩我。那现你一开始的你看这开始的。开始聊天，还还矜持一下，你也太会了，给你来一下。

你敲一下，冷静冷静V110嘛。对吧改天可以一起吃，一开始还很矜持啊，改天可以一起吃。嗯，他的邀约也是模糊邀约，对吧？一开始还模糊邀约，到后来你不见我，你就是不想见我怎么怎么地。哎呀。

我想跟你一起牵手逛街吃东西。到后来就完全放开了，这就是因为什么呢？因为他后面的一些聊天里把那种感觉营造的很到位，对吧？一会儿让你激动，一会儿让你害羞，一会儿让你不好意思。😊，嗯，包括这种吃不完。

端着锅走，可以，你端午保护你，对吧？好的宝贝，你看这这。这个时候就是宝贝就出来了嘛，你是大力，我是宝贝，好多宝贝叫的我就有点不好意思，那我再也不叫了，我可以接勉强接受，我不喜欢勉强。

你看这个时候女生还反抗一下，对吧？还撒撒娇，还反抗一下，哼，我不喜欢勉强，你看后面他他还说这话吗？没有吧。后面就完全没有矜持了，就完全放开了，我就要我就要。对啊。你看一开始的时候，包括这里真的假的。

真的吗？现在然后这个时候他还是一冲动一咬牙能出去吗？能他就是想出去了，但是呢不像后面不像后面的，后面那是什么呢？哎呀，我就要出去就要出去就要出去。嗯，后面就是各种哎，你有什么好吃的吗？对吗？各种发地址。

可以尝一下，那我自己可能啊，我也是你你看这你有时间可以去尝一下女生为什么不说咱俩去呢？因为我说了，你再拒绝我，然后男生说自己我也很少出去啊，我也是女生立马说啊，我也是一个人很少出去，我一个人不出去的。

好巧，哈哈女生噗女生这个时候想着咱俩一起出去，结果你来个好巧，女生就直接喷了，对吧？😊，嗯。你看。我带你吃干净的不拉肚子好吃呜呜，你真好，前几天看到一个词吗？宝宝做我的饭达子吧。

你看他这个时候就就一点不矜持了，对吧？一点也不躲了，就直接直接上吧，只要能见面，直接上吧，我坚持啥，所以暧昧聊天就聊到这种地步就可以了。你们至少在嘴上已经是男女朋友关系，男女朋友关系了，也没有表白啊。

也没有表白，没没有啥，就单纯的做这种感觉，感觉到位了，女生就特别想跟你在一起。约会的时候约会的时候，只要不不太掉链子，你就正常的约会，是不是撩他两句，就像这样的撩他两句，让他感觉一致性。哎。

这个人是跟我聊天的人，他是一样的，那那就可以了。你只要。你只要不是太太太那个啥。不是太邋遢，就稍微收拾的干净一些。嗯，你朋友朋友圈的展示面有差距也不要紧了，只要差距不太大，只要不是两个人，那就没问题了。

好，这就是甜蜜的感觉啊，下一节再讲那个两性话题吧。你们能把这一节这个感觉学会了就够了，完全够用了。