# 58、私教课【一周一课】：4.如何展示自己的价值（上）（谈资）_ev

今天给大家讲的主题是就是怎么样在我们没有房，没有车，还没有存款的情况下，让女生觉得你有价值。落了。就是很多人就常说哎。🎼就我们很多男生就有一个思想啊，我现在什么都没有，我就不谈恋爱了。呃，等我有钱了。

呃，有房又车了嗯，自然就有嗯就有老婆了，就有女朋友了。其实这个方这个想法啊怎么说呢？整体来说是错的。虽然说你有房有钱，有房有车之后，呃，可能你成富翁之后会有女生喜欢你，但是呢。他们图的是你的钱。

图的是你的物质条件，并不是图你这个人。你有钱的时候跟你在一起，没钱的时候就走了。还有就是有可能。呃，他们遇到更有钱的了，比你更有钱的就那就那就离你而去了，这并不是爱情啊。

但大多数人今天我们不说那么深奥的。今天今天我们就说一下，在我们就是这个我们普遍来说就属于一个屌丝的情况下。怎么样让女生觉得我们有价值，就是现在我们没有钱，没有车，没有房，我们也不去设想。

我们有了之后怎么怎么样。我们就说现在这种情况。怎么样找女朋友？🎼先说一下，我们现在就现在这个这个背景是什么呢？因为一般呃我的粉丝，我的学员年龄都不大，有的是大学生，有的刚毕业没多久。

基本上都是在30岁之前。因为30岁之后相对单身的就很就少了嘛。30岁之后如果还单身，那多半是智商有点问题，也不能说智商有点问题吧，多半是一些。反正要么是生活了环境了，对他造成了性格上有一定的问题。

所以才剩下了。或者是自己的追求什么的，耽误了。我们就说现在最普遍的情况就是30岁之前，就是说你或许你正在上大学，或许你大学刚毕业一两年，正在苦逼的工作，每天搬砖，一个月3000块钱，嗯。

吃喝房租下来就落不下什么钱了。在这种时候怎么样谈恋爱呢？就是要不要谈恋爱的？因为我们在2025岁左右的时候，就234的时候，是我们人生中最美好的一个阶段。就是有句话不是说的说的好吗？

就是不知道大家听过没有，就是。呃。不求成名百花绕。只求风流最年少。但致意思就是我不求等我年老了，等我五六十了啊，一群美女围着我，我只求在我20岁的时候。呃，能能能能风流潇洒的活着啊，能生。

即使即使没有钱啊，只要能让我20多岁，潇潇洒洒的过个十年八年，嗯，这也是很满足的一件事。真的相对来说兄弟们，你们想一下啊，就是两种生活，一种是呃在我们年轻的时候，20岁的时候嗯，可以身边女生环绕。

每天都挺有意思的，你女朋友不断，嗯，你红颜知己不断，嗯，有很多很多女生妹子围着你每天生活都很精彩，虽然没钱，没房呃，没车，但是过得很潇洒，没有压力，身边天天有女生找我玩，是一种是这种生活。

另一种是呃20岁到30岁这十年时间苦逼哈哈的自己一个人从不谈女朋友就呃呃努力工作啊，趴在电脑前面一啪啪十年，但比如那些程序员一样，嗯，当十年马龙，没有。女朋友只有只有自己的左右手陪伴你。然后十年。

然后1年之后呢，到30岁到40岁的时候，你可能有点积蓄，有点积累。然后这个时候就找了一个呃普普通通的女的比你条件差很多的女的，你也并不爱的女的，结婚了。结婚之后呢，就老婆孩子柴米油盐酱醋茶。

这样又过了1年，等到40岁的时候，哎，你的事业开始有起步了，然后慢慢的开始变有钱了，等基本上到50岁的时候，哎，你成富翁了。那个时候你身边有各种女生呃，各种模特了，空姐了，围着你。一种就是这种生活。

你你选择这两种哪种呢？一种是20岁30岁之间呃，过得很潇洒，虽然没钱，但是过得很潇洒，而且事业也不耽误我该工作还是工作，但是我的生活很精彩了。而且有很多女很多爱我的女生，他们陪我度过啊，我最最美好。

最年轻。最无忧无虑的啊这段这段年龄，这段年纪，而不是而另一种就是50岁之后，啊，也就是20岁、30岁、40岁，这30年就是一直被背负着压力，背负着责任，背负着柴米油盐酱醋茶。

等到50岁之后自己啊获得财务自由了。然后突然间一群美女围着自己。那这个时候兄弟们，你还有什么乐趣可言呢？你已经50岁了。说句不好听的。50岁最重要的是什么？是养生。50岁你就应该禁遇了，差不多。

那个时候有再多的女的又有什么用呢？是不是？所以很多兄弟。呃，不要说是有那种什么思想，有那种就是啊我现在努力工作，那种安慰自己的自我安慰的自我催眠的一种想法。我告诉你，不要催眠了，催眠的你催眠你自己。

你也是难受的是自己，对不对？人生最美好的时光就是20岁到30岁，这十年。这十年里你你告诉姐啊，我啥也没有嗯，所以我就不谈恋爱，我要好好哎努力。嗯，然后以后等到50岁之后。那个时候还有什么意义呢？

所以这就是一个自我安慰的。就像你看现在一些男的，那些玩的比较潮的男生，社交达人一样的，天天美女环绕的20多岁呃，这儿玩那玩，永远不缺妹子，吃个饭，随便一拉就能拉出来女生啊，去蹦个迪，去蹦个夜店。

那身边女生不断。你说这种生活他停止努力了吗？没有啊，人家也在努力奋斗呀，对吧？人家也在努力扩扩展自己的人脉，扩展自己的社交，去接受一些更新鲜的思想。我告诉你们，兄弟们。男生最主要的就是这个思想。

思想老旧现在老旧的思想是什么呢？就是我们父母那一辈的思想是什么呢？呃，你好好好好上学啊，读书的时候好好上学，你不要给我早恋，这就是老一辈子思想啊。你上学你就好好学习，你什么都不要干，你不要早恋，知道吧？

哎，你初中好好学习，上高中，你高中好好学习，上上大学，你就不要谈恋爱，嗯，早恋是毒药，对吧？不要谈恋爱，不要上网，不要玩儿，就努努力力的把自己学成一个书呆子，这就是我们老一辈，我们父母的教育方式，对吧？

这种时候我们很多人都切身体验，包括我自己就贴身体验啊，我上学的时候我小学的时候比较调皮捣蛋。然后我爸妈就教育我嘛，就打打吵什么打吵，然后慢慢的就把我搞得有点内向，就很老实乖乖学习那种的。

然后我初中的时候学习特别好。高中的时候就突然间呃住校了嘛，就管我管的不太严。然后我一下子就想挣脱枷锁之后，然后就疯狂的玩，知道吧？我们相信呃很多很多兄弟跟我差不多。情况就是上学的时候都被家长这样逼着啊。

不要早恋，不要玩，不许上网。那种网瘾啊，早恋网网瘾少年早恋少年，那就是那就是学校家长打击的对象，打击的目标，对吧？然后这些人这些人毕业之后怎么样了呢？这些人毕业之后了。就是那种。🎼一没有女朋友。

二、没有社交圈。3、思想比较守旧，脑子不够活络，懂吧？脑子里没有新鲜的思想，没有那种火花，就按部就班的上班吃饭嗯。玩玩手机打打游戏。就是这样的。就是因为什么这样呢？我们上学的时候没有谈恋爱，没有早恋。

2、没有跟一群狐朋狐朋狗友去玩，没有扩展自己的社交圈，没有点自己的社交技能。这就导致了我们工作之后就是一个死宅能。要么就是三。一验公司呃，家里。吃饭的地方三点一线。要么就是低头族捧着手机一直走。呃。

看看小黄片儿无谷拇指姑娘陪伴你一生，就是这样的生活，很多人都是这样的，兄弟们。因为我以前也经历过一段这样的时间，因为我们的应试教育就是这样教育出来的呀。而另一种人呢。

另一种就是上学的时候就玩的很花的那种人。那时候跟现在还不一样，知道吧？你就像现在那些00后，他们很潮，他们呃穿的就是复刻的名牌不贵，但是很潮很潮的。嗯，带个1两1000多块钱的手表，嗯。

带个几百块钱的戒指。然后带个项链。把自己弄得很潮，很会打扮，很会搭配服装啊，发型也很会弄，然后看起来就像小鲜肉一样嘛。而且呢呃各种游戏去蹦迪啦，酒吧啦，这种KTV啦，玩游戏了，人家都玩的很开很花哨。

就感觉女生跟他们玩会很有意思。而另一种人，我们看到的是这种人，我们一为什么能看到这种人呢？因为他们比较活跃，而我们看不到的人呢看不到我们看不到的那种00后，就是跟我们以前一样，老老实实的憋家里。

不谈恋爱，不社交，好好学习。知道吧？那种人毕业之后就是。家长开始催你，你找女朋友了，你看人家学习还不如你呢啊，你上个名牌大学，你上个本科，哎，他上个大专，他上个野鸡大学，人家现在都结婚了。

或者人家都谈女朋友了，你看你咋没找一个，为什么呢？因为他们把学习的时候用来就是谈恋爱了，所以他们有这个技能。而你呢？学习了没有这个技能。嗯，好还是不好呢？如果你学习学好了，那就是好。

因为你如果上了一个名牌大学，那你现在有价值，你可以补足有经济，有时间，有也有这个能力来补足你感情方面的欠缺。如果你学习也没学好，泡妞也没泡好，那就是亏了，就是两头一头没抓住，你总要抓住一头了。

要么你努力学习学的特别好，考名牌大学毕业了，上名牌企业，呃，找个好工作。现在就是比较有一些有些地位。什么？你如果在上市公司工作了，你的那个平台特别好了，这都是加分项，对吧？这都是你的价值。

是别人比不了的。要么就是哎你学习也学的不好，那就把自己情商提高，社交提高。哎，然后让自己走另一条路。另一条路是什么？就是社交的道路，你人脉很多，不管在事业上还是感情上，不管异性还是同性上。

你关系都处理的很好，这种就像类似那种社交达人，就像那种。靠人脉。靠社交吃饭的。那种行业一样可以做的很好，而且你异性人缘很好，你根本不会缺女朋友。说到底。问我的现在很多人都是什么呢？两头都不抓。

一自己学习没有学好，呃，就上了一个普普通通的学校，普普通通的大学，毕业之后找了个普普通通的工作。而社交呢自己你说没朋友吧，也有几个啊就是好朋友，狐朋狗友或者好哥们儿有几个也不多，10个8个、4个、5个。

嗯，异性朋友呢好的是有那么一两个，不好的，大部分是一个也没有，大部分是一个也没有，这是真的。因为什么呢？因为上学的时候。你不早恋，你的家长，你的父母，你的老师告诉你不能早恋，然后。你是听话的，没有早恋。

跟班里的女生关系就那样啊，点头之交，毕业了之后再不联系。是吧然后毕业之后上了大学之后想谈恋爱了，但是呢看着自己寝室的人好像都是单身。一般有一点啊物以类聚，一个寝室的人单身一个，那有可能其他几个全是单身。

就我上大学的时候，我们。呃，我们宿舍倒没全单身。我们对门的宿舍，我们的宿舍像6个人呃，68个人，8个人，6个人，我好像8个人吧，我也忘了。反正我们对门那个宿舍全是单身，他们单身了4年。有一点是为什么呢？

就是因为那个环境，他们所有人都是那个样子，然后一看他也没谈女朋友，他也没谈女友。哎呀，我心里舒服了，那我还找啥，就给自己找借口嘛，对吧？然后就玩玩游戏，玩玩手机。

看看这看看那晃晃荡荡的就过了一个大学生涯。然后毕业之后。毕业之后找了一个普普通通的工作。浑浑噩噩的没有目标啊，不知道自己做什么，没有方向，也很迷茫。然后呢也没有女生。自己也不认识女生。而这个时候。

如果你身边出现了一个女生。比如你呢哎你上班来了一个新同事，或者是你同事哪天给你介绍了一个，你朋友哪天给你介绍了一个，而你又感觉不错，或者是哎你参加公司的聚会，或者是一些什么乱七八糟的场合，哎。

认识了一个女生，你感觉不错。然后呢，你就喜欢上了他，然后你就开始跟他聊天，开始追他。大多数都是这种情况啊大多数都是这种情况。然后呢就开始懵逼了。然后呢，这些学员这些粉丝就找到我了。哎，老师。

我跟他聊天要怎么聊呢？他不搭理我，他不回复我。😡，呃，我没有我没有多少钱呀，我没房没车，我也没钱。那他看不上我怎么办？要怎么聊天呢？😡，啊。那前面我铺垫的说了这么多。一你没有点社交技能。

2、你学习没有学好。3、因为上的大学普普通通，你找的工作普普通通。那这样说下来你就是一个屌丝呀，对吧？是不是？就是有个屌丝呀。🎼那你跟你你作为一个屌丝，没钱，没车没房，这个我可以理解。

因为现在这个社会你20岁想奋斗，想靠自己奋斗。🎼暴发暴富，有车有房有钱，那是不可能的，基本上是不可能的。就想靠我们自己这样20岁，你想有什么都有，那除非你是富二代，对吧？我们不是富二代，那靠我们再努力。

那20多岁，25岁之前基本上99。9%是不可能的，所以来说我们都是屌丝，对吧？从金钱物质上来说，我们都是屌丝。但是从精神上来说就不对了。有的人物质上是屌丝，大都我们大家物质上都是屌丝，这个可以理解啊。

反正我们都是嘛，对吧？我没有多少车房钱，我们仅有吃饭的钱，租个房子钱，对吧？🎼但是精神上是什么呢？有的人精神富有啊，有的人他有撩妹那个技能呀，有的人他招女孩子喜欢呀，对吧？如果说你长得很帅的话，哎。

那可能还能找到一个。因为什么呢？你长得特别帅的话，因为有那些特别严控的女生，但是不是特别多吧，反正一半一半吧，就有一些女的特别颜控，你如果长得特别好，你妈生了一个一张好脸好身材，那这个你也不丑。

但是这种人又有多少呢？特别少，大多数人都是长得五官端正吧，普普通通或者是比普普通通好一点，五官端正，看的还可以，但是你要说绝世美颜大帅哥，那是不可能的让人看到就脱裤子，那也不可能的对吧？

所以我们长相可以说比平平无奇好一点，或者是平平无奇，或者干脆就是长得也丑，那这种情况下，我们所有人都是物质上的屌丝，这我们就是。呃，我们就是同一起跑线，对吧？但是精神上有的人精神上他不屌丝啊啊。

人家很会玩，有的人很会玩，很会聊，很会聊天，嘴很会说，嘴很甜，很会撩，或者是那种脑子特别聪明，特别活络，就是有一点说法啊，就是一个人聪明。怎么说呢？聪明不聪明，就是我我对我的学员里我也有判断。

这个学员这个粉丝他聪明还是不聪明？我先说我是怎么判断的。呃，不是我先说一下我妹子妹就是我先说一下妹子是怎么判断的啊。妹子，首先。加到一个人之后，就是刚才我说的铺垫前面铺垫的我们这些情况。

你突然认识到一个女生，就是有可能你新来的同事，有可能是你朋友介绍给你的。你反正就是以前没有这种经历，突然介绍给你一个女生，那个女生长得不错啊，文文净净的，看起来干干净净的哎，蛮有气质的，你特别喜欢。

那这个时候你接触到他第一面。第一次跟他聊天，他脑子里想的啥，他要判断说通俗一点，因为我说话比较通俗嘛，我我比较喜欢就是。只戳只戳重点痛点嘛，就是他第一反应要判断你是不是个傻子。你是不是个傻逼？真的。啊。

因为一个女生长得不错，你能看上，那别人也能看上呀。啊，他肯定经历过很多。各种各样的男生，各种各样的男生给他给他那啥。嗯，给他发信息，给他要微信。昨天还有一个女生跟我说，就是他跟朋友吃完饭回去的路上。

有一个男的开着他开着车，一直追她和另一个男生，不是一直追她，跟她闺蜜要微信，他们不给一直走。那个男的就一直开着车在后面追，在后面跟着，一直想要，一直想要就要咬，就那样就要咬。

那个那那那那个妹子就直接判定这个男的是傻子，这个男的是傻逼，对吧？我看一下还有没有那个我好像。哦。他还发了那个截图给我。那截图我删了。他还发了一个截图给我，就是那个男的最后还是按硬加加上了。

然后他就说我有男朋友了，怎么怎么地的，你没有机会的。他那个男的加了，就是说哎，你好，给我个机会吧，你好，给我个机会吧。然后那女的那妹子就说不好意思，我有男朋友了。然后嗯就是我不我不会再就这样了。

然后那个男的还那样。为什么会这样呢？就是因为这个女生。根据这个男生的行为操作，就把他判定为这个人是个傻逼，那个人还是有车的，自己开车的，但他就被女生判定成判定成这个男的是傻逼。🎼知道吧？嗯。

因为什么造成呢？因为这个男的的经历就是我之前铺垫说的那种。上学的时候。没有点那个社交技能。🎼嗯。好好学习，学好不学好了没学好，我不知道，但社交技能是一点没有的。然后毕业之后嗯，又老老实实的上班。🎼呃。

胆子还算比较大的，估计也是急的受不了了。看到妹子长得比较漂亮，身材比较好，实在受不了了，要加要认识给个机会吧。就是这种的估计是什么呢？🎼估计是想找女朋友，压力大了，家里人想让结婚了。

自己呢也迫切的想找一个女朋友，就是那种我只要遇到一个我爱的女的，我会想尽一切办法把她变成我老婆。就是我有无穷的力量，我有无穷的力量，我要把她变成我的老婆，大多数男生都有这种啊。🎼大多数男生都有这种想法。

就是说浑身力气，我就要去努力，就要去努力把它变成我老婆啊，把他变成我孩子，他妈，你要怎么办都行，你让我出钱，你让我出力，你让我出时间。😡，都行，就拿出了那种拼命三郎的劲儿，要把这个女生娶回家。

这种行为是什么行为，你知道吗？这种行为在女生看来就是纯傻逼的行为。纯傻逼的行为。嗯。很多男生。很多男生都说。嗯，自己不会聊，自己比较直男，我也知道我的问题，但你知道吗？你现在这种行为就是傻逼。

你不是直男了，就是傻逼。为什么呢？因为你没有这个经验，不知道怎么去操作，而大多数男生都是跟你一样。你觉得你这种行为啊，我是努力奋斗，像创业一样，我拼命三郎，我拼命十八郎的要把他追到手，我要对他好。

我要给他买东西，我要送他上下班，嗯，我要给他无外不至啊，我要给他买早餐，我要给他送夜宵，我要给他修电脑，我要给他呃装网线什么的，乱七八糟的，只要有求必应。

我就是拿出我百分之180%的力量来给他做各种事情。这涉及到一点，就是你这人没价值。知道吗？再说到我们这节课的重点了啊，前面说了20分钟，都是前面说这个情况，为什么为什么？你突然跟女生聊。

遇到一个喜欢的女生，你不知道怎么聊了，因为人家把你判定成傻子了。🎼为什么把你判定成傻子了？因为我们的成长经历，我们的成长轨迹，上学、上班、工作呃，包括日常生活社交都太匮乏了，你的圈子太小了。

你的脑子不活络，慢慢的僵化了，不是说这个傻逼，不是说我们智商傻逼，我们没有一个人傻的，我们脑子都是挺好用的对吧？我们都是不说多聪明吧，不说天才吧，我们起码都是正常人，对吧？但是说我们的一些操作太。嗯。

怎么说呢？在女生看来是有点傻的。因为什么呢？会让对方觉得很不舒服。他就把你判定成一个没有价值的男人。知道吗？这个没有价值，不是指的你没车没房，没钱没价值，而是说你这个人的。思想脑子没有价值。知道吧？

而怎么样让女生觉得我有价值呢？🎼我接下来就给大家说一下，我我也没房，我也没车，我是怎么样让女生觉得我有价值的啊。一般我跟女生聊天的时候，我不会。🎼我不会的去疯狂的暴露自己的需求感。这里说到暴露需求感。

嗯，暴露需求感是什么意思？这个词儿大家要记清啊。暴露需求感的意思就是说你刚认识一个女生，你就让女生知道你喜欢他，你想追她，那这就叫暴露需求感，暴露需求感会降低，你的吸引力，降低你的价值。

降低这个女生对你的评价，知道吗？就是说一些细节上，你上去就暴露你的。暴露你的需求感，暴露你的目的，暴露你内心的想法。

就像刚才我说的那个那个男的开车半夜追着一个妹子和他的闺蜜要微信的那就是疯狂暴露自己的需求感，给人一种什么样的感觉呢？这个男的没有见过女人。这个男的身边没有女人。她长这么大了，竟然没有女人愿意跟他玩。

他还这么急切的要我的微信，那别的女人都不要她不跟他玩。那我为什么要她，我为什么跟她玩呢？对吧？如果说呃路上有100块钱，那大家抢着捡，对吧？如果说路上有一摊屎，那家大家都会绕着走，懂吗？知道吧？

就是说女生会觉得别的女人不要的男人，我也不要。知道吗？很简单的一个道理。女生就是这样心理就是这样的心理，包括女人买衣服也是那样啊。如果一件衣服，好几个女人看到她们抢，你说本来一个女的看到一个衣服。

可买可不买的，还，突然间有其他呃两个三个女的也想买这件衣服，那她就不服气了，我要买，因为什么呢？因为有人抢。有人抢的东西就是好的东西，物以稀为贵，对不对？没人抢的呢没人抢的就是垃圾，没人要。不值钱。

没有价值。对吧即使那个人有车有房，但是没人抢。女的就会想不对呀。🎼他条件还可以，为什么没有人要他？那他肯定其他方面有问题呀，对吧？是不是这个道理？接下来就是步入正题啊，我是怎么样在没房没车没钱的情况下。

让女生觉得我有价值。这一点来说就是这个价值，我展示的价值是什么呢？就是我这个人的思想上的价值，就是让女生坚信你这个人是个有思想深度的人，是个有潜力的人，是个有是个可以投资的哎潜力股，知道吧？

大家不知道大家关注嗯，大家有没有关注过。在那个国外有一个。🎼有一个人叫麦格雷，麦格雷德。就是一个打拳的人。呃，嘴炮，那他的外号叫嘴炮，就是一个打八角龙的自由搏击的。

嘴炮康纳德嗯嘴炮康纳德那个人是什么情况呢？他一开始打拳的时候没有什么名气，然后他有一个女朋友，他有一个女朋友跟了他8年，他没有钱，没有名气，没有价值，没有实力，但是他女朋友就养了他8年，知道吗？

他女朋友去工作去打两份工，三份工，然后打的钱，然后给他给他什么呢？给他补充营养，给他吃肉，吃牛肉。补充补呃给他补充身体，包括是给他提供那一些场所，因为他要实时的去练拳嘛，练拳肯定要有教练给他请教练。

要有好的那个营养师那种啥的，反正就是养着他，养了他8年，供他打拳。8年之后呢，8年之后，他突然间慢慢的哎起来了，有名气了，到现在基本上。好像是给他给他女朋友买劳斯莱斯，买了几辆，买了十辆还是8辆啊？

我忘了。反正就是。呃，豪车买了十几辆，全都买给他女朋友买，因为什么呢？就他也是难得的这样一个突然暴富了之后，就是有钱了之后没有抛弃自己女朋友的，就是因为什么呢？因为他女朋友。养了他8年。

因他女朋友为什么养他8年呢？你兄弟们如果换做其他人。换做其他的一个男的，就像就像你就像我。你有没有一个女的愿意养我们养8年？有吗？没有吧。还有一个人谁？李安李安，大家知道吧？一个导演。

导演卧虎藏龙的那个。他也是。他在出名之前，他老婆养了他5年，他没有工作。🎼他老婆工作养他5年之际，5年5年之内他没有工作。为什么他没车没房没钱，他老婆还要倒贴养他，养他5年。那个康纳德是女朋友。

女朋友还没有结婚，他没有结婚的情况下，他女朋友养他8年，这是为什么呢？啊，兄弟们，你想过吗？就是因为。他女朋友坚信。这个男人有价值。知道吗？他虽然现在什么都没有，一无所有。他最近现在比我还穷。

但是他有潜力，有价值，我相信他一定可以成功。🎼他们是为什么让这个女生相信他们了？就是因为一沟通二思想。呃，他们会去释放自己的一些内在的价值，内在的高价值的品质。打个简单的比方，就是。

两个人嘛怎么样呃从内在的体现出两个人的高价值的品质呢？就打个比方，嗯，就两个男的。嗯，一个男的就是那种。说话做事都傻傻的，他们一样没钱啊，这两个男的都是嗯好比18岁吧，2个18岁的男生从小山村里出来了。

来到了大城市。一个一看到那个大城市，嗯，比如来到上海了，看到花花世界，哇，都很羡慕啊，我要这我要那我要这我要那。然后就是没很没有思想深度的很没有思想深度的那种傻傻帽进城的感觉。

我要这个我要那个我就我要赚大钱，我要发大财什么的，都是这种我看到美女啊，我要娶那个美女什么的，都是这种很肤浅的一些想法的话。那我们看起来这个人就是傻逼，对不对？他18岁，他从山沟沟里进城，他看到啥。

他都想要冒很冒傻气，丝毫不顾及那啥。而另一个人呢，他看到这个这个花花世界，他从一个小山沟里，他18岁，他来到了大上海。他第一反应他直接懵逼。但是呢他没有是那种东看西看，没有那种一副土貌进城的感觉。

他第一他第一感受到的是震撼。因为什么呢？他的思维被颠覆了。这就证明了一点，他的脑子里在打架，什么打架，他的传统观念和突然间这个信息爆发大上海的观念给他的冲击。他脑子要去消化。

而另一个呢就是没有什么呃思维，没有什么脑子，看到啥就是啥。他说那这两个就分别出来了啊，这个脑子会消化的，他看到这些东西他会思考的，他就是有一定的内在价值的。他会去思考。我来到这里。啊，有什么不同。

我要怎么去融入这个社会，什么他有这些思想的。我以前还真见过这样的人。我以前刚毕业的时候去上海待过半年。🤧就是在一个公司里就是打工嘛，那个时候是做的那个什么也是淘宝淘宝的一个公司，做一个有公司。

有些公司当时做淘宝嘛，我就去了，就打直跟做客服差不多。然后那个时候就有两个招了两个人，那两个人就是哪的，就是好像新疆那边的。新疆那边的嘛年龄也不大，就是一看有一个就他们两个是兄弟。呃，堂兄弟年龄一样。

然后两人一起去去面试嘛，还都通过了，还都通过了两个人一个就是那种呃。很没见识的说话嗯，一说话，你都知道他脑子里大致想的什么东西。嗯，都都都上去，哎哎哎大哥，你去过那那边吗？嗯，你去过黄浦江吗？

就是那种的，就是很那啥很给人感觉哎很土貌。而另一个呢就是安安静静的学东西，人家会学东西。会观察其他身边的人，他们怎么做，就明显的就感觉到了。我跟你说。到后来。到后来在一起半年之后。

他们的差距就体现出来了。那个就是会观察别人怎么做的人，安安静静的，他会观察身边的人怎么做的。半年之后，基本上等我走的时候，那个人他就已经融入到上海了，而另一个人还是那种浑浑噩噩的，见啥都好奇，都新鲜。

都是没有规划啊，到最后的情况就是。那个啥也没有的人，他经常找人借钱。不是没有思想的那个人，他经常找人借钱，找这个借找那个借。给他哥要钱啊，他是弟弟啊，那个是他哥，那个懂事一点，是他哥大个半岁一岁的。

他会经常给那个要钱，因为就是他脑子没脑子，这就是内在的价值，内在的潜力，女生是可以看出来的。而我是怎么样的啊？我先给大家说一下，我我是怎么跟妹子说的吧，就是怎么样让女生觉得我是有价值的呢？

因为我们每个人都有自己不同的经历嘛。我一般跟女生聊天之后，我也不会那种花里胡哨的撩人家什么的。就是简单的熟悉一下嗯，简单的礼貌的，正常的啊，正常的聊聊天。正常的聊个十几句二十句。

然后我会让他慢慢的了解我的信息，基本信息就不说了啊，基本信息就是信息互换嘛，年龄、身高、家庭或者是家里在哪的，在哪住，什么情况呢？我看了一个信息啊。那些简单的片面上的信息互换，我这里就不提了啊。

我说一下怎么样详细的说一下怎么样体现自己的价值。怎么样体现自己的价值？我跟女生聊聊一般，我们认识之后都会详细的，我会让他详细的知道我内心是一个什么样的人。因为我没有钱呀，我没有钱，没有物质。

那你要吸引女生的话，一定要你内在价值。我会先呃从从小从我小时候的一些事来说，知道吧？先把自己小时候可爱聪明的一面表达出来，为什么呢？因为大家都知道小小孩子。我小时候是一个大笨蛋，是一个闷葫芦。

还是一个特别聪明，特别机灵的小孩，给人的感觉是不一样的。因为对小孩子来说，两个小孩子他们最大的价值就是智商。这个小孩子聪明，那个小孩子笨，那这个聪明的小孩子就比这个笨小孩子有价值。

所以我经常跟人说的是哎。小时候比较调皮捣蛋，嗯，老是跟小伙伴一起玩的时候，都会把他们坑了。比如说有次哎，我看到一个树上有一个马蜂窝，哎，我想去捅，我好奇嘛，我想去捅，但我又怕被蛰怎么办呢？诶。

我就呃忽悠一个小伙伴呃，让他来或者忽悠两三个小伙伴，让他们一起来。哎，我告诉他哎，那个树洞里好像有什么东西，好像有小鸟，小鸟蛋什么。

