# 58、私教课【一周一课】：10.第6课：第一阶段【防止被女生带偏】

这节课主要讲一下如何在聊天中不被女生牵着走啊，就是我们聊天四个步骤嘛，寒暄DHV然后互换信息，然后就是聊对方感兴趣的事。我们每一个步骤是有我们的目标的。

但是我们很多学员在聊天中呢就会发现啊我直接去聊好像很尬。然后呢，这个聊着聊着还被女生带偏了，尬不重要。你一开始练习的时候本来就尬，你本来就不熟练的，不熟练尬很呃尬很正常。

但是千万有一点不能被女生给带了节奏，不能被女生带着走了。你要知道你这一步啊我该做什么了，我该讲我是谁了，那就讲我的是谁，不要被他拉走。我们看一下这个聊天啊，这是一个学员的。他上来就是你养了几只狗，两只。

应该是朋友圈里有狗。然后他就说我3月月份收养了一只，你毕业之后就开动漫公司了吗？这是在社交软件上应该聊了一点的。然后上去女生问了，正好女生一问那就可以，那就可以做第二步了嘛？第二步自己是谁。

然后DHV他就说工作两年发现自己属于想法比较多的人，在公司很多想法不能实现。这句话说的不那啥呀，直接回复就行了。以前自己干，不是以前跟人打工，打着打着发现哎。公司靠自己撑着了，小公司靠自己撑着。

然后那不如我自己干了，对吧？他这描述的自己想法比较多，这个感觉听起来比较绕，知道吗？听起来比较绕，很多人听不懂。就有一些年轻的女孩子他听不懂你说什么什么想法比较多，你直接说之前的小公司干着干着不赚钱。

或者是你成了顶梁柱。那你自己能干了就单干不就行了嘛。简单粗暴，知道吧？😊，他接着说就回合肥创业了，然后女生说她貌似有点不太聪明的样子，他说的是男生发的这个小狗啊，然后呢，这是刚抱回来，现在在老家。

现在特别皮，这里呢就是被女生牵着走了，牵着走了。在做第二步的时候，女生有可能会打断你。那这个时候不要被她打断，你可以选择不接她的话，也可以选择带过去。比如说哈哈，现在她特别皮，把她弄老家了。

最近忙公司的事情，没空管她，这不就又扯回公司了嘛，对吧？这个女生说我们都是学数字媒体专业的吧，这个女生是把她拉回来了啊，如果女生没有说这句拉到工作上的话，那她就被带偏了，知道吧？😊。

然后接下来啊接下来看。啊，女生女生又说女生对你展示，就是对他展示，对他的展示面感兴趣后，他会问的，知道吗？就是所以还是我不知道你什么大学，你也不知道我什么大学。女生的意思就是什么呢？我看了你朋友圈。

我感兴趣，我想了解你知道吧？当女生问你的时候，就证明你该做的东西没有做到位，该做什么，你该让女生知道你的第二步，知道吧？该让女生知道你是谁，啊，有的因为有的女生是不问的啊，把你带平之后，他不问。

那你就不知道咋聊了，你你也甚至就被他这带着走了，然后该聊你是谁呢？你没聊这个女生是问了，因为什么问，因为他对她的展示面感兴趣，对他照片感兴趣，所以问了，这就代表女生需要知道这些东西。嗯，如果被带偏以后。

女生没问，那结果就是。你该做的第二步没有做，知道吧？然后这邮政大学当时川媒也过了，英语分数没有够。这里其实后面可以加一点，就是比如说呃在重庆吃了四年火锅，这个是重庆啊，重庆邮电大学。

比如说在重庆吃了四年火锅，巴拉巴拉的讲一些你的生活，这样你这个人的性格就出来了，别人能通过你说在重庆的日子。比如说嗯你说自己是个吃货，把重庆成都都吃遍了，怎么怎么地的，稍微聊一下就会带出来你这个个人。

你这个人的性格，知道吧？就会带出来你这个人的性格，这里也是嗯不过还好，不管哪个学校把握好当下就行。就像现在自己努力经营一家公司一样。这就很那啥，知道吗？就显得。比较生硬，应该这个地方聊一些生活的。

了解生活的。然后再看后面。英语英语要求48分，要求50分呃，就聊到这个专业了嘛嗯。不过还好，不管在哪个学校把我当下就好。这句话就是该为自己开公司做铺垫了。知道吧。你可以说上学的时候也是太爱玩了。

后来开公司后发现很多东西都要补上去。嗯，然后后面女生说的这些东西啊，我正好与你相反，我专业分数不高。哎，我前任从学校刚毕业，然后开了一家动漫公司，挺不错的。国漫现在越来越好了，这里就又被他带着走了。

知道吗？他一句话就转到了他身上，然后你就跟着他走了，这是不好的。因为这个时候我们是要抢话语权的，是撩他还是撩你当然聊你了，对吧？因为我们在做第二步嗯，知道吧？这里比如这里他说嗯是的。

这里就可以说文化课也很重要啊，我现在最烦的就是看课种文件报表，这不就又捞回来了吗？对吧？然后再说互补。对吧。然后就是。就比如说嗯。上学的时候太爱玩了，后面开公司就发现很多东西要补上去。啊，比如一句话。

还有就是前面我之前说的那个呃说狗那个哈哈，现在他特别皮，把它弄老家了，最近忙公司的事情没空管他。还有就是这里文化课也很重要。我现在最烦的就是各种文件报表。😊，这这就这三句话，你现在的事业不就出来了吗？

然后重庆上学爱玩吃遍火锅，性格形象出来了嗯。然后再看后面。嗯，我身边躺着我的枕头，你看女生问的是。女生问的是，你身边有人吗？意思是啥呢？嗯，他说了个在乎身边的人，女生说你身边有人吗？我身边躺着我的枕头。

这就很直男。因为人家问的是你有没有暧昧对象，你有没有女朋友？他以为是问的是哎，我现在身边，我旁边躺没躺人，这是太直男的，硬邦邦的对吧？加一个哈哈哈，如果想这样说的话，开玩笑的话，可以加一个哈哈哈。

我身边躺着我的枕头，哈哈哈，知道吗？人家会以为哦，你故意这样说的，但是我理解了，我理解你身边没人，知道吧？😊，或者加一个表情包不都挺好的。嗯，大晚上的你问我身边有人吗？那我跟你聊天嘛？

这句话就给人感觉这男的好直呀，对吧？好直怼人的感觉。一开始你跟我聊天的时候，就是一开始他跟我聊天的时候，嗯，就容易出现这种攻击性的话。就是我记得当时我当时还跟他说过，跟这个学员说过。

你这样跟女生说的话是很直的，是容易激起女生跟你吵架的欲望的，知道吗？因为他说话本来就有点直。要多加一些表情包和哈哈哈让人知道你在开玩笑，这样反问就是反问的话，不要说就是。😊，那我身边有人还跟你聊天吗？

这种反问的话不要说，因为刚认识一个女生，你去反问对方，这个会让人觉得你不尊重人，情商低，知道吧？嗯，还有就是没有想到你问的这么直接，这种话也不要说。就这句话就代表了什么呢？没想到你问这么直接。

这句话就直接代表了你的尺度，你的尺度很保守，你是一个很保守，很直的男的。知道吧？就是他问的是你身边有人嘛，你没有你有没有喜欢的人或者女朋友？你说了个，因为你说了个，因为他前面说了对在乎身边的人。

他就问你现在身边有你特别在乎的女人嘛，然后男生理解成了你旁边有人嘛，对吧？所以女生不懂，女人说嗯，这话怎么说，所以女生不懂。嗯，为什么就是你说他问的直接。嗯，然后他发现你误会了，发现你误会了。

是你误解了，还是你想多了，对吧？这就属于没听懂对方的话，然后又很直男的怼着对方。然后最后没办法，就给了对方一个台阶，对吧？给了自己给了自己这个台阶，你可以理解，我故意曲解正儿八经聊天多没有意思。

这个是他自己给自己的台阶。嗯，虽然也圆了一下，但是气氛已经下来了一些了，只不过他的展示面和他开公司给扛住了。如果没有照片，没有开公司这些价值，那基本上这里就已经开始被pass掉了，知道吧？知吧。

基本后面如果没有这些价值支撑的话，后面就凉了，他不会太想和学员聊的。后面你是狮子座，后面就是该做第四步了，女生在做第四步，女生在跟他做第四步，哎，找对方感兴趣的话题，女生他对什么？他自己对什么？

他就是对星座感兴趣，他了解星座可能然后他就问男生，你是狮子座吗？你是什么星座，他想跟男生聊星座，他想判断这个男生对星座感不感兴趣。对吧那这个事应该是男生做的，因为我们该做第四步了，找对方感兴趣的话题。

应该男生做。而这个时候你们发现没？这个这套案例，第二步是女生要求男生做的。第二步，女生问男生做第二步。那第四步呢是女生主动做。嗯，这就是什么？全程被女生带着节奏走，该做的步骤没做，都是女生在做。

这样聊到最后的话聊不下去了就。知道吧？就第四步，还有就是什么？明早好看啊。第四步的特点是什么？你看以前不太信，谈恋爱后就信了，以前谈那一个傻傻的，什么也不懂，我也不懂他搞不懂他的小情绪，这是在聊啥。

这是在聊自己。但是第四步我们现在是第四步，不是第二步，第四步的特点是什么？第四步的特点是不聊自己，聊对方，让对方多说，自己少说，甚至不说。😊，跟第二部是相反的。对吧第二步是不聊他聊自己。

第四步是聊他不聊自己。第二步，你多说你引领你表达。第四步是你衬托，你让他表达，让他多说，引导他，围绕他。好吧，看后面。嗯。我蛮感谢他的。嗯，虽然现在没联系。嗯，我不喜欢妈宝男和妈宝女。

凤凰男可以有点不理解。我是一个正义感很强的人。我觉得我觉得我是普通人，我是觉得分情况，我是一个独立惯了，从初中所有事情都我做决定，这啥全是我我我知道吗？全是我我我这应该第二步做的，他第二步没做。

他跑第四步在这讲我了，这就是顺序乱了，顺序乱的结果就是什么呢？瞎聊。吹乱的结果就是有可能你碰上个点儿了，女的跟你聊的不错，但是你永远在碰运气。知道吧？你聊十套聊100套，你还是在碰运气。

这就是没有按照结没有按照步骤的顺序来乱聊来穿插着聊。穿插聊的结果就是你聊一套是这个样子，可能某个女生意聊的很好。但是呢第二个就聊的差了，就是碰运气是聊天，而且进步几乎看不到，或者很缓慢的进步。

你要按照步骤的顺序来聊，第二步就聊我第四步就聊他知道吧？他巴拉巴拉说的全是我我我这也是创业者的通病啊，就是你们记住啊，第四步谁讲的多，谁上头，你讲自己讲多了，那他慢慢的话越来越少，到最后你聊了那么多话。

你慢慢的开始对他印象越来越深，他慢慢的下一个了。知道吧。所以啊如果说你们聊天里你们聊天里。遇到了这种跟女生聊，被女生带着走。呃，我觉得就是有的人会觉得哎我这样去做，我按照步骤去做聊的很尬。

所以我想穿插一下。你可以穿插，但是你要承担穿插的后果，穿插的后果是什么呢？穿插的后果是你在碰运气聊天。而我们大多数报名的人是在跟女生聊天这一块没有什么天赋的。你一个没挑没天赋的人，你去乱。

就是跳阶段聊穿插聊，那大概率是聊的稀里糊涂的。嗯，我们不是说不能穿插聊，而是说有聊天天赋的人，他可以穿插。有这种人，但是我们的学员里这种人10分之1都不到。大部分人还是没有这个天赋的，没有这个天赋。

那你就一板一眼的按照顺序聊。这样的话你前期聊的不好，聊的尬，但是后期聊的多了会提升。你如果说穿插着乱聊的话。那你提升很慢或者根本提升不了，有可能你聊几十套，最后还是那个样子，还是在碰运气，知道吧？

