# 58、私教课【一周一课】：5.如何展示自己的价值（下）（谈资）

我会这样说，就是那个有小鸟蛋什么的东西。然后呢。我们我让他们冲在前面，拿个哎拿个棍子啦，去捣倒什么的。然后突然间就蜜蜂飞出来了，马蜂飞出来了，然后我就快跑，然后结果他们被被蛰了，然后就是。他们。

他们的父母找到了我家，然后批评我，然后怎么呢？我体现了什么价值呢？一。我调皮捣弹。我正面表达的是我调皮捣蛋，但侧面反映了什么东西呢？我比其他的小伙伴聪明啊。对吧我从小就比别人聪明。

至于真的有没有真的有没有这个事儿呢？那它重要吗？他不重要呀，对不对？小时候我真的去捅锅马红锅吗？😡，🎼可能捅过可能没捅过，但是我现在说捅了，那就就捅了，对吧？

这就从小就体现出我这个人比我身边的其他小朋友。聪明。就是有价值，对吧？延伸一点的话，我相信兄弟们嗯脑子里都不缺少这种记忆的。只不过那个记忆里有可能我们是被蛰的那个人，有可能别人是那个聪明的人。

但是我们现在要做的是把我们换成那个聪明的人，知道吗？再比如小时候我上小学的时候。呃。那这是什么呢？来了一个新同学。然后就是我们那个新同学比较呆，比较那啥，哎，但是他很有钱。

我们就套路他给我们买吃的东西或者什么的。相信小时候我们都有这种类似的记忆的，知道吧？这种都是体现你聪明的一些价值。或者是嗯。这是一方面吧这是一方面，从小时候体现我们的智商比别的小伙伴优越。

就是我会从小来铺垫我这个人的高价值，你知道吗？1。1点的从小来铺垫，先是小学，或者是小学之前调皮捣蛋，比别的小伙伴聪明。这哎，这我就赢在起跑线上了嘛，对不对？我至少在女生心里留下一个哎。

这个人不是那种笨蛋，因为什么呢？因为他从小都调皮捣蛋，特别聪明。知道吧？这就给女生植入了一个。一个一个钉子植入到他脑子里了。他不会认为你是那种很傻逼的男生了，你很聪明，你从小就聪明。然后我们接着往后说。

我会继续说什么呢？哎，我我小时候其实挺悲催的。因为我姐嘛我姐是一个学霸。学习特别好，老师压我一头，我努力学习，我学习也特别好呀，但是总没他学习好。因为什么呢？我是我们班里的前三名。

他是他们学校整个年级的呃第一名、第二名。所以我所有亲戚我所有那些亲戚啦什么的，逢年过节了，我们一起聚会了，他们都是都会先夸我姐。因为什么呢？我姐是学习最好的那个。我姐是年级第一，是全校第一。

而我呢虽然我是全班第一，但我在全校是呃50名或者100名了。我就被他压过去了，所以我就特别不爽。😡，哎。然，就是就是这是什么呢？这这这里体现了我什么样的价值呢？我姐聪明。我家人智商整体都高，对吧？

我姐真聪明吗？我姐还真聪明，我姐还真是那种从小就是年级第一的人，但是你你你姐聪明吗？你姐聪明吗？你哥聪明吗？你弟聪明吗？你妹聪明吗？不重要，你只要说他们聪明就可以了，对吧？这些重要吗？不重要的。

体验的是你一家人基因都有价值，基因都优越，对吧？体验出你你姐，你哥你弟，你妹，你们都是学习好的人，对吧？你们家学习好，体验出什么呢？一、基因好，父母聪明，对吧？父母父母聪明。2。父母教育的好呀。

我虽然是全校啊，不是第一，但是也是前100名呀，这也是教育的好，对不对？就代表着，但是我还是贬低自己不行，为什么呢？因为我们家的要求高呀。这样就会给女生植入一个哎，你的家庭应该是蛮不错的那种家庭。

不说有钱没钱嘛，但起码知识层面是达到了，对吧？不是那种不是那种。不是那种农村里的，天天为撒撒撒撒撒那个撒核桃，俩枣打架的。不是那种泼妇骂街的家庭，对吧？你是一个有素质的家庭，对吧？我家庭有素质。

我家基因好，我跟我姐都聪明，那这就慢慢铺垫下来了呀。我没有说我家很有钱，对吧？啊，我没有说我家很多当官的对吧？但就是从一经内在的我夸一下我家的基因怎么地了，对吧？基因没毛病吧，啊。

你还不许我家基因优秀呀，对不对？😡，所以我家基英真优秀嘛，我说优秀就优秀啊，就好比嘛你妈觉得你聪明吗？那每个妈妈都觉得自己儿子是最聪明的。😡，你妈觉得你长得帅吗？每个妈妈都觉得自己儿子长得还挺好看的。

对不对？就我奶奶从小都跟我说，我是我们村最好看的小孩，对不对？这句话我我我建一个女生，我跟她说一个，因为确实我奶奶确实说过呀，对吧？然后女生就觉得你这个人很有趣。知道吧？你已经体现出了你家庭不错。

这个不错，不是说金钱物质方面的不错啊。即使我家很穷，但是我家精神知识很富有，对不对？我家教育良好，我呢在这种家庭出来的一个男生会是什么样呢？彬彬有礼，对吧？有素质呃，对吧？就是起码他不用担心我打他了。

起码他不用担心。我脾气不好了，嗯，他不用担心那些乱七八糟的东西了，对吧？这安全感就塑造出来了呀，是价值感也塑造出来了，对吧？然后再说后面的。后面呢我会说上学，我前面说的是上学时期嘛，上学时期跟儿童时期。

这体验的是你家庭素养，对吧？你整个家庭的素养。如果你想跟这个女生的结婚，你这一段介绍下来，女生对你的家庭有个心里有个数了。他会判定成这个男生，这个男生的家庭，如果我要跟她结婚。

那他的家庭一定是没有问题的。我爸妈肯定会满意的，因为什么呢？即使他家没有多少钱，但是。他们家有有这个知识，有这个素质，有这个教育能力，那至少至少不会太差，对不对？至少有优点的对吧？🎼虽然不是大富大贵。

但应该也是那种过得井井有条呃，井井有条那种持家有度的家庭，是吧？你的小学时期和你学生时期的记忆。是给女生提供你家庭价值和你这个人的思想价值、智商价值的关键阶段。然后接下来就是你毕业工作之后。

或者你大学时期，你毕业之后，你工作工作了，或者是你的各种人生经历的一些讲述，社会是体现什么价值呢？体现女生愿不愿意和你在一起，真正在一起，愿不愿意给你投资，愿不愿意相信你，愿不愿意呃。

在你什么都没有的情况下。呃，跟随你，甚至是养着你的。关键因素。我会怎么样跟女生说我的经历呢？我会怎么样去体现这方面的价值呢？嗯，我毕业之后。先给大家说一下我毕业之后的经历嘛。我呢大学毕业之后嗯先在。

🎼就是在郑州嘛，我现在郑州工作了一段时间，就是卖电脑。因为我学的是计算机专业。卖电脑卖电脑之后又卖那个摄像机。啊，不是那个那啥摄像头，就监控摄像头嘛，设这两个公司，一个是卖电脑，一个是卖监控摄像头。

这两个公司做销售。就是底层的默爬文档嘛。那个时候工资约月1200。呃，干了半年之后，我又去做过那个股呃股票软件销售。股票软件就是叫炒股嘛？炒股的。然后之后我又去过上海，在上海待过半年，一个做淘宝的公司。

然后之后我又去过贵州。去贵州跟朋友在那边弄酒。然后我又去过。青海去青海，有一个朋友在那边做玉石原石买卖，我去倒卖过玉石。然后就是又倒们玉石之后，又做过养殖，养过兔子。嗯，养卧兔子之后呢，还做啥？

基本上就没有了，也就这些东西了。但是我跟女生会怎么讲呢？重点来了啊，我跟女生会怎么讲呢？我跟女生会这么讲。哎，我。我比较内向嘛，也不能说比较内向吧，我口才不好。我呢想我毕业的时候。

我迫切的想让自己口才能说一点，因为什么呢？因为那个时候马云牛逼起来了，而马云最大的特点是什么？能哔哔呀，能说，而我看到了马云之后，我就特别羡慕那种他特别能说的能力。然后我就制定了一个计划，一个目标。

一个方向。我要去做销售，我要把自己的口才锻炼出来，我要学习马云那个技能。知道吧？然后我就去做了销售。我就是卖电脑呃，卖那个摄像机，然后呢，是当时一个亲戚的公司。实际上是不是亲戚的公司呢？肯定不是呀。

乱找的。但我要说哎，我去的是一个亲戚的公司。至于为什么这个自己体会啊。我去了一个亲戚的公司。其实这个也哎。懂得自然懂了，你不懂得，你接受不了的话，那只能说你思想太僵化了。这也是对自己的1个DHV吧。

我去一个亲戚的亲戚的公司里。然后去卖那个硬盘录像机，呃，就是包括那个呃监控摄像头干了半年，就是我想锻炼自己这个口才嘛，对不对？然后锻想锻炼自己这口才，然后干了半年之后，我发现不对头呀，因为什么不对头呢？

因为我见到了我的前辈，我的师傅。他们都做销售好多年了，嘴巴拉巴拉巴特别能说。但是他们也就成了一个资深的销售。他们并没有说是。成就特别大，这个时候我就意识到了。马云靠的不是他的嘴，他的嘴能说是他的优势。

但是不是决定性因素。然后那个时候我就又明白了。我不需要我不需要特别的钻研这个销售这一道。我不需要特别极致的追求我的这个口才。知道吧？我学了半年，我已经特别能说了。我已经能把握客户的心理了。那这就够了。

我想汲取的知识我已经汲取够了，我再在这里继续的浪费时间下去，也只会成为呃那些干了十0年8年的销售一样，一个资深老销售而已。呃，可能业绩做的差不多，业绩做的不错，收入也不错。但是那是他们用时间熬出来的。

他们的上升空间很有限。因为什么呢？他们只有口才，没有思想。我需要去丰富我的思想，我需要去做其他的，我需要去转行了。我在这一行业做了半年，我的口才已经上来了。那我就去弥补我下一块拼图。

下一块拼图我做什么了？我就进了一个。那个当时一个一个一个一个。就是同花顺嘛，不知道大家听过没有？一个炒股软件，一个上市公司。他们的一个分布。在郑州的一个分布。然后我在那儿卖炒股软件了。

我会说正常情况下我是进不去的。哎，当时。还是拖了一个我当时的一个辅导员儿。我大学辅导员嘛，我们关系特别好，我经常在家家吃饭，还。然后他呢有一个朋友在那里呢，就想着哎我想着。呃，去那边去做炒股。

我就找了我辅导员，请了我去辅导员吃饭，又跟他说，然后辅导员俺抹不开，再加上我关系那么好，他就跟他好朋友说了一下，然后把我推荐到了那个。同花顺公司的一个郑州的一个销售分部。我去做那个炒股软件。

我为什么做这个呢？一、我做了半年的销售，我有销售的经验了，所以我可以拿这个跟我的辅导员说，让我的辅导员拿着我这半年的销售经验去跟他的朋友说，然后去让他朋友啊给我网开一面，让我进去。

做那个呃股票软件的销售。知道吧。为什么呢？因为我当时。看到了那个巴菲特，那一年巴菲特当了世界首富。哎，然后我就好奇，我就研究了一下这个炒股，大家都知道巴菲特呀，肯定当时我也早就知道了，但没有研究过。哎。

然后那年他上了登上了世界首富，我就好奇，我就研究了他一下。我买了两本他的书，他投资理念的书，我看了一下，看完之后我就觉得特别那啥特别屌，我也要当股神。我要当股神，我要做什么呢？😡。

我肯定要去股票公司证券公司呀。但是证券公司他要什么人？他要清华北大，他要哈佛剑桥的毕业生，他要硕士，他要博士生。我这种的我这种三六大学毕业的怎么去去不了，对吧？所以我只能去一个做股票的那种呃公司。

怎么去呢？我这个学历还是去不了呀。嗯，我就找到了我的辅导员，我大学辅导员，我跟他关系特别好。他呢有人脉。然后让我走了一个小小的后门。我这走的后门也不是说走人家核心阶层的，我就是进去之后做一个销售员。

因为我有销售的经验。知道吧？所以我进去了，我就卖股票软件。我的目的是什么呢？是了解股市这个行业。知道吧？了解炒股，因为我不能拿着我的钱一头扎进去，就自己去炒呀，对吧？我就直接去他们公司，知道吗？

这样一套流程讲下来，女生会觉得什么呢？不光是女生，就是你听到我刚才。从毕业这一套流程下来做销售呃，卖这。然后最后呃因为什么做销售？因为马云因为马云认因为什么不做了，我发现这样成不了马云，然后我不做了。

我接下来做什么，接下来我做。🎼我做炒股软件，为什么做炒股软件？我看到了巴菲特，我买了他两本书，我看了之后，我心里有了感触。我有了人生立想，我有了人生目标，我要去追求。我不是一苦脑的就去追求啊。

我是有计划的。我有详细的计划的。这个计划是什么呢？借助自己半年的销售积累经验，然后借助自己上学时期跟辅导员打好的关系，然后就借助辅导员的人脉，拉了个后门，让我越级进入了这个上市公司。

这一套流程是很缜密的啊，这一套流程说给女生听，女生听了之后第一反应是什么？不说这个女生就是。就是你听了之后都得觉得哎这个小孩儿。他脑子有东西。他有价值。这就是我内在的价值，我没有钱，我没有车，我没有房。

但是我这一块我的脑脑子里的思路讲给你听，你就觉得我这个人有点价值。甚至是很有价值。知道吧？我可以明确的告诉你们，就是这一套讲下来，如果是一个摄世不深的女的，1个18岁的大学生，她听了之后她就该跪舔我了。

如果是1个25岁以上的女的，她也会高看我一眼，她会继续观察，高度观察。知道吗？这就是价值。然后接下来还有。还有什么就是。在炒果会强调自己。🎼强调自己的能力，这个工作你要怎么地啦？我去这个炒股。

我去这个炒股公司工作了之后。我要有这个经历啊，什么经历呢？就是我在这个巢公司卖软件也卖了半年。😡，然后我就发现。这个炒股是碰运气的呀，我卖了半年，我销售哎，我干上去了，我甚至是哎在几十人的销售部。

我干到了前三名、前5名。但是呢这个炒股我炒多少赔多少。或者是我赚的钱炒股都赔了。然后我就发现或者是我也赚到了点钱，但我发现不是那么回事儿。我发现他这跟巴菲特讲的不一样，我们中国的股市跟美国股市不一样。

美国股市是价值投资，中国股市是赌运气的。嗯。🎼我在那干了半年，结果我销售干成了呃，我我干了个销售前三名，我或者是干了第一名几百十号人，我干了个前十名。结果我炒股，我炒多少赔多少。然后就当时就懵逼了。

知道吗？这体现出什么呢？我强调了，我他妈的没钱，对吧？😡，我的钱都炒股给亏了，但是呢。哎，我做销售百号人，我做个前十名、前5名。对吧。然后我就不想干了呀，为什么不想干与我的理念相磨？

我的目标是星辰与大海，对吧？我发现这是片烂海，我发现这个星辰是个假的。不会发光，他中国的股市跟美国不一样，我干多少要赔多少了，不对头。所以我要离开呀，对吧？这不是我追求的，我有目标的。

我要追寻星辰与大海，对吧？然后我走的时候啊，我的领导，公司领导还专门找我谈啊，工资的问题。嗯，你如果觉得工资不行，待遇不行，我们可以谈，那不要走怎么怎么地的这就体现出我的价值了，对吧？是不是？

这这是真的假的呢？不重要重要吗？不重要，我尼妈我二十出头，我还是个傻逼呢，我能有这种操作，没有呀，但是我现在不傻了呀，现在不傻，我就塑造，我从小就不傻呀，对吧？😡，就像那些成功人士。

就像一个人他突然成亿万富豪了，那他之前的一些不堪的操作，傻傻逼的一些行为，他绝对会包装起来的对吧？举上刘强东。🎼就像马云，他们之前种种傻逼操作都会被曝光成他们成功的阶梯，对吧？

都会光鲜亮丽的那个履历都会光鲜亮丽的。因为什么呢？因为他聪明了，那他之前所有的傻他都会。把之前的包装起来，包装的华丽丽。哦，我们也是啊。你20岁可以傻，你30岁不傻了之后。

那你就要把你20岁的你包装成一个。呃，包装成一个比同龄人要强的人。知道吧？这就是展现你价值的能力。如果你30岁还傻，那是你那你是不具备包装20岁的能力的。你30岁具备了包装20岁的能力的时候。

就证明你是一个高价值的人了。够吗？兄弟们。这节课不知道多少人来听啊，反正是以后我不会讲这么干的货了。听到就赚到了。然后就是我会继续讲我的一些经历，我的经历是什么呢？呃，我在贵州待过，在贵州是做什么呢？

酿酒。其实就是跟朋友几千块钱弄了个酿酒小作坊，租了一个月，然后我们想着卖酒。但是呢我也会包装呀。我会包装成嗯我在那边有一个朋友。嗯，他们在那边搞了一个酒厂。让我去看看。我搞了个酿酒做法，嗯，问我要不要。

去插一脚。然后我就去看了，然，感觉不错，怎么怎么地的，然后就说说说描述一些经历。描述我的一些经历，这一段经历聊完之后呢。我还会继续说啊，我以前搞养殖的一些经历，或者是去青海倒卖玉石的一些经历。

卖玉器的一些经历。这些经历我都会详细的描绘给女生听。到最后的结果无一例外，我没有赚到钱，但是呢我的规划很美满，我很有拼搏精神。我会给女生一种。我迟早会成功的。虽然我现在一直在失败。

但是每段失败都让我更强大了，都让我内心。都让我的经验更多了。都让我的思维更丰富了，都让我的价值更高了。女生会觉得这个男人迟早会成功，这个男人比我遇到其他男生有价值的多。知道吧。这就是核心。

这就是体现你价值的核心。这就是怎么样呃，在你没房没车没钱的时候，如何让女生觉得你很有价值？这不是那些花里胡哨的技巧。有很多兄弟就说嗯跟女生怎么撩，甩出几句花里胡哨的话，嗯，或者是嗯那种很傻逼的一些行为。

或者是活捉一只小可爱，或者是你在我心里。或者是嗯什么忘了一封信，你的微信，或者是啊你脸上有点东西什么东西啊有点好看，或者是什么这乱七八糟的浮云一些东西有什么用呢？没有用处的兄弟们，你的价值铺垫出来了。

你说啥它都是情话，你的价值没有你说啥，你都是傻子。知道吧？所以不要看那些虚无缥缈，花里胡哨的东西，也不要觉得哎搞了两本什么什么书啊，看了两节什么花里胡哨的东西就觉得自己会了。但是一套路一用，哎。

你这都是假的什么的？其实核心原因是什么呢？核心原因是。你的思维能力没有达到这个阶层。🎼你去月街使用那些东西造成的结果只是误伤。你一个你一个3岁的小孩，你拿把加特林，那么最后的结果是什么？

最后的结果你会你会被后座力给震死。懂吗？🎼你要有肌肉，你要强壮，你要像他妈的巨石那个巨石强森一样的，你拿把加特林做做剑谁秒谁，对吧？但是你如果是一个3岁的小娃娃，你拿个加特林先秒你自己。

是吧所以加强自身的内心建设，脑子建设才是最重要的，提升自己内在的价值，知道吧？这个内在价值是最重要的。把你的内在价值体现出来的，是不需要那些花里胡哨的东西的，女生自然就被你吸引了。

当然啊这个内在价值只是谈恋爱的一部分。谈恋爱你可以分为两个部分，一部分是价值。内在价值。另一部分是情趣。情趣你可以理解为暧昧。这两种，第一种让女生和你在一起。第二种。🎼让女生和你长期在一起。

两者缺一不可。你如果只有价值这一种，就是让女人觉得你很有潜力，但是你没有情趣，没有暧昧，那女生会觉得跟你在一起不快乐，你虽然很有价值，但我跟你在一起就是不舒服，知道吗？她会跟你在一起一段时间。

然后跟你分手，因为你这个没有情趣。🎼而那个暧昧情趣这方面会让他长期跟你在一起，觉得你又有潜力，又有价值，跟你在一起有奔头，而且你还他妈特别会哄我，你他妈还特别懂我，你嘴还特别会撩。

🎼那我干嘛不一直和你在一起呀，老娘养你都成，对吧？今天讲的主要是价值这一方面啊。其实很多详细的内容都在我们内部，就是情场高手里的，包括我讲的这些，我们情场高手里都有的，比这更详细的。

有想学的朋友们可以加一下我们的微信AIO601啊，可以加一下我的微信AIO601。也可以在群里就是有问题，也可以在我们交流群里直接艾特我们问。如果有没进我们群里的兄弟，可以加AIO601。

让他加你进这个群儿。包括是想了解我们内部课程，情场高手的兄弟们，也可以加这个课程，加这个微信AIO601找到咨询。好，今天。今天大致就讲到这里吧。

