# 60、天边的老白《约会大师》：13、领袖小游戏--金字塔_ev

这节课我们教大家一个多人玩的喝酒小游戏，叫做金字塔。一般如果说有几个朋友，有几个同事一起玩的时候可以这样玩。然后呢，你看我们四个吧，一般四个人，5个人、6个人，甚至三个人也可以玩，两个人也可以玩。

反正人越多越好，具体怎么玩。我们现在我们四个给大家示范一下这个牌是怎么玩的。嗯。可以上啊。我们先垒出一个金字塔用盘。这盘垒出一个金字塔的形状。其实这个就是个喝酒小游戏，就是我们氛面玩的差不多了。

感觉想让想喝点想多喝点酒的时候可以去玩这个游戏。每一层比下面一层都多一个。差不多吧嗯，然后这个牌不是垒好了嘛，然后下面我们把这个手上剩的牌全部发出去，我就直接发了。

正常来说是一张一张的一个人一圈一圈的发。就是大概剩了多少张，然后一个人几张。好。大概就这几张牌，然后呢按顺序来，那你先来什么意思呢？我先跟大家说一下啊，最底下这个也是最多的，就是一口酒或者是一杯酒。

看你们自己定，对吧？有的人他说一杯酒喝可以喝三口。那好，这一杯就是三口。那这最底下的就是一口，然后我们就按口来说吧，一口这一杯酒啊，一整杯喝下去是三口，这个是一口，这个是两口，这个三口，这个是四口。

这个是5口，最上面这个是6口，就这这一排都是一口，这一排都是两口，我们大概怎么玩？那切回来蜜给大家看看。你就你可以随便啊从最上面到下面，你自己随便抽一个，大概哪一口你都知道。

你随便抽一个抽个最高的可以的可以的那就没问题。好，这个就是最高的123456第六口，也就是两杯酒的量。因为一杯酒是三口，然后这个时候就是这个蛋嘛。然后我们去找一下手上有没有这个牌。其楚。我手上有啊。

你可以选择这个时候你可以选择下。好，你就把这个牌我举个例子啊，把这个牌下下去然后你指定我们三个其中一个人喝酒。你指定谁指定你喝好，那我喝，然后我手上也有这张牌，对吧？然后我就可以给他打回去。

我说你喝那就翻倍。1234566口，然后六口再翻一杯12口，也就是四杯，这就是一个喝酒游戏，然后会喝很多，然后。接然后这个时候就是他该他喝嘛，然后继续我翻，因为什么因为什么我说一下，因为那个是个圈。

然后呢，我手里有一张圈，我放到这儿了，我可以指定人喝，我指定了他喝，但是他手里也有一张圈，他下过来反指定我嗯，知道吧？如果他手里没有圈，那他就要喝六口。嗯，如果他有了这张圈，他反给我就是翻倍。

我就要喝12口，还有一个就是如果他翻了这个圈，我们手上人我们所有人都不出的话，对吧？那他就自己喝6口，懂吗？是这个意思嗯，如果他手上有圈，他把他自己给救了，对吧你自己再下一张，你再指定一个人，嗯，懂吧？

是这个意思那，你手上有个圈，然后我现在不是让他喝嘛，然后你给我打下来，然后你可以打我，然后让另外一个人。懂吧？那这个打不打开，我们我们继续继续继续玩，继续玩，继续翻给你发，然后就从下面看，这个是一口的。

什么东西尖儿啊。有吗？我不错。随便啊都行，我是这定你就是就就。指定老白吧啊指定老指定我喝，然后我没有，我就要喝，我就想喝一盒，我也可以救他。我说我再放一张钱，那你喝就是大概是这个意思，就可以救人。

知道吧？如果你跟你你喜欢的女生也在这玩。比说他被人指定喝了，那你手里如果有这张牌的话，你可以下场救他。知道吧？对，就是也可以，对吧？针对哪个女生或者是你看不爽都可以，就看你想怎么玩怎么玩。

其实到最后这一轮喝下来喝酒是很猛很猛的。就在约会的时候，如果一大家一起玩的时候，就觉得光喝酒没意思，就可以把这个给放出来，然后一起玩可能会喝多，懂吧？但是这个喝酒很猛，这个就是专门喝酒的游戏。好。

下个该谁了，该我了嗯。4。谁有。我有乔治河。好。他下了一张指定他喝，我手上没有手上没有他手上没有这个4，那他就要喝两可。我手上有一张4。如果我出了，这等于救了他，救了他，救了他之后，我出了之后。

我指定我指定他喝他就要喝，这等于我把乔治给救了。如果说我不出，我拿着这个牌，我不出，乔治手上有没有也没有，那乔治就要喝。大概这个意思这个游戏的意思就是这样，一直把牌所有的牌弄完了。

看到最后大家手上还剩多少，就是最后了。嗯，最好你再来跟你我们玩完一圈啊。我换这个嗯，这是三口，三口是K，这个是K。可以使用。都有吗有吗？都不下来我就喝了，他没有K了，他就是没有人救他了。

他是翻牌的这个人没我们都没有出，我们可能手上没有，可能手上有，但是没有出。嗯，那最后是他喝。因为他自己没办法自救。他手上如果有一张还有一张K的话，他可以自救，他可以指定人喝，他没有K的话，他只能自己喝。

我们没有出的话，他只能自己喝。如果这个时候我有一张K，我下来了，我就是救了他，我救了他之后呢，我可以指定人喝。比如我指定乔治和嗯，但是如果我还有K的话，我就反就反打给我了。嗯，知道吧？就是这个样子。

所以这个这个游戏就是出牌的时候不要着急，我们先等等到最后实在没人了时候再出啊，这个这个是很占便宜，嗯，大概然后最后翻完了之后，看手上的牌，比如说都翻完了，我手上还有牌没出。那一张牌是一口酒嗯，剩。

越比如我剩三张牌，那我剩三口酒全翻完的情况下，我的牌还没有出完的话，那就是还有还有多少张牌，就有多少张9，知道吧？对，大概这个游戏就是这个样子，这个主要是喝酒游戏。这个适合那种比如说你们同事一起聚餐。

一起玩一起喝，玩个游戏什么地的，或者是学校的一些宿舍啊，学校的一些学生一起玩，大家一起玩，朋友一起出去旅行了，或者自驾游了什么的都可以玩。好吧，那这节课就到这儿了。

