# 60、天边的老白《约会大师》：23、私密空间小游戏--真真假假-问问题_ev

这节课呢我们来玩一个游戏啊，这个游戏稍微有一点颜色有点污，但是很好玩，很有意思，就会越玩越快，越来越有意思。特别是有女孩子的时候，就很好玩。然后这个游戏叫什么呢？就叫问问题，怎么问问题呢？

我们先我们先我们先来示范一下，然后我们再给大家玩一些花活，好吧，来，你先说你问我一个问题，随便问嗯，你内裤是什么颜色的，你内裤是什么颜色的？白色的好，他回答他就要喝酒。这个这个游戏什么意思呢？

就是问一个问题，大家一直循环一直循环，就千万不能回答，谁回答谁喝酒，如还有一个方法就是反问过去，你问我你内裤是什么颜色的。你的毛是什么颜色的？然后然后这个游戏要反过去反过去了，这这这种就是反过去了。

反过去了，你就要对着对着他说你毛什么颜色的，然后他对着老白说，老白又对着我说，然后我还可以反过去，我们其中任何人想反谁都行，我见过一个最牛逼的一个时候是我跟一个女的，我们俩连环问了十八个这样的问题。

他说十八的，我说十八的，然后大概的意思就是就比方说你是个妹子嘛？来，我俩一直问来。呃，你的内裤是什么颜色？你的毛什么颜色的？你的毛是什么颜色的？你想睡我。啊，这个时候他就跟我说了，大概是这个意思。

懂了吧？这个游戏的精髓是啥？就是问问题的时候，惯性忍不住惯性去回答就输了。但是你不能反问我同样的问题。嗯，然后我们来来一把，来正常来正常来，就比方说你是妹子，然后呢你也是妹子，我们就这样来搞一下来。

你来嗯。😊，你的内裤是什么颜色？你内裤什么颜色？你内裤是什么颜色的？你内裤什么颜色的？你毛是是什么颜色的？你应该对错了，应该对我错了，你毛你毛是什么颜色，你今天穿内裤了吗？你今天穿内裤。

你今天穿内裤了吗？你今天穿内裤了吗？你今天穿内裤裤了，你今天穿内衣了吗？你爱我吗？你这你应该怼他，你该怼他，你你问我是内衣，这个是内，这个就是不同的问题就要反问回去。对对对，那有一个情况就是一个问题。

大家循环问的循环问就要有一个人反问出来啊，我就站出来了，我就可以反问大家。就一定要反到什么时候是输呢？谁接不上或者是回答了就输。就比方说她是个妹子，她问我今天晚上跟我回家，你愿意吗？愿意愿意愿意。

然后我就输了大概是这个意思，我可能会说愿意。但我这个是调侃他，我愿意喝这杯酒。因为我一是搞笑，二是有点暗示他三是就是为了氛围，反正怎么样都都很好玩，这个游戏可以让你说出来很多你不想对不好说的话，对。

知道吧？对，比如说我问他你喜欢我吗？你想追我吗？你想追我吗？你是机有多大就大概是？就玩的过程中很多不好意思说的话都说出来对就说我们现在玩的正常的正常正常的正常的不许问这么不这个里面问点小清新小清新我想我还想不到他小清新嗯。

你有过几个男朋友？你谈过几个男朋友，你谈过几个男朋友，你多大了？你多大了你多大了？你多大了？你是男的女的？哎，哎呦问错了啊，他就问错了，应该问过一个问题对，知道吧？问错了就要喝酒。

但是这个游戏也可以好玩，也可以不好玩。你千万不要这样啊，你今年多大了，你今年多大了，你应该问他，你今年多大了，不要去问这些问题，这种问题就很没意思，对吧？你今年多大了？你今天晚上吃什么，你这就很没意思。

这个游戏的精髓，就是一些男女之间的那些事情。对就比方说哎你你看他是女的，你来问我吧。呃，你谈过几个女朋友，你觉得我帅吗？你觉得我帅吗？你觉得我帅吗？你觉得我帅吗？你觉得我帅吗？你觉得我漂亮吗？

我觉得你很漂亮，你看这个这样就输了，大概就是就是这种这种意思，对吧？就比方说我问一些这种问题，我们就来回反反复横跳啊，咱们来正常一点，大再正常一点嗯。呃，你谈过几个女朋友，看过情侣片。三个他这就输了。

知道吧？然后然后这个游戏我们之前玩的时候是什么情况呢？我们三男三女，然后老白我们一起玩，然后呢，她喜欢妹子问她，每次问她问题，她都要喝酒。因为那个女的问的问题就很很很下限。然后我们就疯狂的这种来回横跳。

然后其实这就是锻炼一个反应力的。最烦的是什么情况？比如一个问题，你多大了，你多大了，你多大了，这样一直问很没意思，对吧？那就有一个人要跳出来问一点不一样的反问过去，知道吧？嗯这个就是考验你的时候到了。

比如说大家我们循环一下，你多大了，你多大了。你觉得我骚吗？你看这就反问过去了如问就一个一个腼腆，他是腼腆的，他就会继续问，那你多大了，我多大了，我多大了，这样问就很没意思。然后他就有意思一点。

就是反问回去，骚，你骚你说我骚吗，对吧？这就是突然把这个氛围给烘托起来了，然后这个反问的人呢也是一个啊最出彩的人，嗯，好吧？嗯，然后这种玩这个游戏的时候，我们要分开做。就比方说我是男的。

这两边这两个是女的对吧？然后这个时候你问我个问题，嗯。随便玩。你谈过几个女朋友，你觉得我骚吗？你看这句话我说出来是什么意思呢？他要么就是反问我，要么就是他问下一位，下一位他有可能是个男生。

然后你是个女生，你问那个男生，你觉得我骚吗？嗯，还有就是比如他反应不过来。如果她是一个女生，突然反应过去，你觉得我骚吗？女的反应不过来就要喝酒，嗯，他会知道吧？嗯，他会害羞，他会他会不问这个人，对吧？

就比方说对吧？他是女的，然后他问他我骚嘛？然后他问我，你骚嘛，我说你蛮骚的，这个时候然后知吧？他就要喝酒，但是倒很有意思，啊，我调侃到她了，是这个意思，然后我们再来一圈，正儿八经的。嗯，随便问。

你谈过几个女朋友，你看看谁女的。你谈过几个女朋友，你觉得我骚，我觉得你骚。对吧就这种这种游戏就是怎么说呢？就玩长一点玩长一点，你们去平环的不要放，都不要喝酒。你谈过几个女朋友，谈过几个女朋友三个。

这就要喝，你给我下了，我玩长点，我妈没反应过来呗。你谈过几个女朋友，你喜欢我吗？你喜欢我吗？你喜欢我吗？你喜欢我吗？你喜说我吗？你想睡我吗？你想睡我吗？你想睡我吗？你想睡我吗？你内裤什么颜色？

你内裤什么颜色？你内裤什么颜色？你内裤什么颜色？你睡过几个女的，你睡过几个女的，你知道我骚吗？我觉得你挺方的，那你就喝酒。然后然后这里还有什么？就比方说她是女孩啊，教给大家一个技巧，就她是女孩啊。

然后呢。😊，她是女孩，然后这个问题甩过来了，你问我一个问题，你喜欢我吗？啊，不是不是嗯就比方说她是女孩，然后你来问我一个问题，嗯你谈过几个女朋友。你觉得我骚吗？你觉得我骚吗？

这个时候你们要记得她是一个女孩，她对着一个男生对视说，你觉得我骚吗？这知道更多情况是这个女的听到这句话就懵了。嗯，他会下一次的对下一个人说，对下一个人说的时候，他就告诉问别人，他骚不骚。嗯，对啊。

那这个就怎么地啊，就是氛围就突然上来了。他如果反应不过来的话，他会特别不好意思，不好意思就要喝酒，对吧？但是呢他会觉得很好玩，嗯，就跟你玩的时候很好玩，就感觉就上来了，嗯，就跟那些老实生就区分开了，嗯。

知道吧？还有就是对视的时候，一个男人问一个女人，你觉得我骚嘛，这个女的绝对会感觉这个男的不一样的，知道吧？然后就比方说你是女孩，然后我俩对位一下。嗯然我问你。你想玩我吗？不喜欢，你看你不要回答。

然后女生有可能会回答，如果说这个女生他跟你说她不喜欢你，然后呢，他还要她宁愿喝酒，他才要回答这个问题。那O今天晚上你什么问题别问了，就拽着这个问题，你喜欢我吗？你喜欢我吗？你喜欢吗？

到他这就问到他这就问他今天晚上最少喝个1倍亚水，那你今天晚上就别你最后不行了，就是你喜欢我吗？对他问下一个人，那他这种就有点默认了，就感觉就比方说我们俩一个男的一个女的，对吧？你问我你喜欢我吗。

你行你喜欢我吗？然后这个时候我直接转头就问他，你喜欢我吗？这种不回答，其实是一种默认的感觉，你们能知道吗？就是很快的这种过程中啊，他问我你喜欢我吗，然我直接问他，你喜欢我吗？然后就没有回答他。

我笑了一下，是这种意思，就是就是不回答的时候就有一种默认的感觉，我们做快的话，会这样嗯，然后嗯还有就是就就我们说说的时候其实可以去让你的一个朋友去玩这个游戏，然后你带着你喜欢的女生，让他去挑这个头。

你不要去挑这个头，然后你还能在这个游戏中玩的很开心，很快乐啊，嗯，知道吧？所以反正这个游戏可以问出来很多，你不好意思的事，嗯，比如我问他你喜欢我吗？那这个我可以是在玩游戏，我也可以是在真问嗯知道吧？

这个就让你进退进退都可以嗯，知道吧？嗯特别是跟他对视的时候，比如你问我嗯，对吧？你喜欢我吗？你就。我骚吗？你觉得我大吗？就正常来说，一个女的啊一个女的一个女的来问的时候，然后一个男的说你觉得我骚吗。

那这种感觉是很不一样，对，知吧？而且两个人眼睛对视，距离又离那么近，就这种感觉问一句，你喜欢我吗？这种感觉到刚才女的，你就感觉就感觉瞬间不一样了。如果这是一个妹子，她这样问对吧？

那我就问你今天晚上想跟我在一起嘛，然后就这种来回这种去逗他呀，真真假假就这种真真假假的，就像逗一个女生去玩嗯啊，对吧？不要说问的特别认真，你就像一边玩一样都问出来，然后女生就琢摸不清，这他是什么意思呢？

两个人对视的时候，你在问一些感情问题就很容易入戏，你知道吧？就很容易感觉感觉来了，上来了，就感觉那种。感觉就直接上来了，反正很多很多东西他是聊天里聊不出来的，但是玩的时候就一次就能玩出来。

有时有的时候就两个人玩游戏，眼神一对视，嗯，感觉就来了。女生要的就是这种感觉。好，我们玩一个场的，就比方说她是女的啊，你是女的，我是我现在是女的啊，你现在是个女的，然后我们大概举个例子，我们来玩一下嘛。

呃，嗯。你今年多大了？你今年多大？你罩杯多大，你罩杯多大，你看他是个男的，你看他反过来其实打的是他，就是他借我的口去问他你罩杯多大。你做弊多大，然后他回答不了他问这个完毕，那你可以回答就说啊，知道吧？

然后你就来个长一点的嘛，嗯开始吧，你是个女的，是率点大。呃，你谈过几个女朋友，你谈过几个女朋友，你谈过几个女朋友，你谈过几个女朋友。你是渣男吗？你是丹蓝吗？你是答案吗？你是渣男吗？就最多的。😊，嗯。

你是渣男吗？你是渣男，你是渣女吗？你是渣女吗？你是渣女吗？你是粉粉的吗？你大不大呀，你想不想我？呃，你猜我有多大？你想我对着你的耳朵吹热气。是啊。呃，来来来，你我想想啊，嗯直接来，你想摸我胸吗？

我操这的话太吓流了，懂的吧。😊，你想你想听我的喘息声吗？嗯。😀你想听我的喘息是么？这个时候他是个女的，你直接说想我想。😊，那就喝酒，但是这个玩下来会很刺激的，女生会觉得很刺激的啊，就很有意思。好。

那这个游戏就到这儿，行吧，嗯嗯。