# 60、天边的老白《约会大师》：7、约会场所--咖啡馆！_ev

第七节课呢我们讲约会场所、咖啡馆呃如何成为一个约会高手呢？这是一个有点复杂的问题。但原则上讲，你只需要知道三件事儿，什么时间在哪做什么，这就是什么时候约会，去哪里约会，约会该做什么呢？简而言之一句话。

在恰当的时间去合适的地点做正确的事。约会地点通常呢是我们日常生活中会碰到的，像咖啡厅这样安静的场所，有喧闹的酒吧KTV有我们每天几会都会去的餐厅，也有遍布整个城市的商场、电影院。

也有让你感到紧张刺激的密室逃脱，适合多人聚会的KTV呃，也有就是两个人一起观看的私人影院，还有就是做一些手工的DAY的DIY的地方。还有就是刺激兴奋，可以玩上一整天的游乐园，或者说是抓娃娃电玩城，呃。

打电玩这些不同的场景，利用各种。技巧道具和语言和女生一步步的进行镜头测试。结合你前面学习到的理论知识，你就不再迷茫，该去哪里约会，不再迷茫，如何升级关系，如何找话题，和女孩子约会呢就会游刃有余了。

有一些互动，就是谈笑风生的聊天，真正做到约会，心中有数。最终寻找属于自己的比较喜欢的那个女生嘛。那这些方法和技巧呢，我都实实在在的实践过，就是你不用去怀疑他的真实性和实用性，知道吧？不要去。

但是也不要去完全的沉迷于技巧方法，要注重于那种和女孩子之间的互动的气氛和感觉，然后学习如何去营造他才是最重要的。第一个就是大都市嘛，女生出来约会，应该选什么样的地方，作为第一次的约会场所呢？

在首次和女生约会，最重要的是满足女生在第六感中的安全感。这个地点呢不能太偏，也不能太大太小众，最好是女生知道的或者去过的，这样的就能满足女生的安全感。增加约她出来的一个成功率，你想和一个陌生男人出来。

本来就有点不安全。如果去的地方是从来没去过听过的，那么女生可能会不愿意去，当然，除了那些大大咧咧的，没什么心机的。我们说正常的女生啊，正常的女生在约会的第一次第一阶段是增加熟悉感的阶段。

那应该选择便于交流的安静场地。咖啡厅相对别的约会场所呢？安静，大众便于交流，知道吧？从我们自己的角度来说，成本经济经济成本低，两杯咖啡几10块钱。如果接触后发现对方不是我喜欢的类型。

那么喝完不安排下一场活动就好了。那从女生的角度呢，喝一杯咖啡，喝个果汁，占不了他太多时间。万一彼此不来电，那么实际20分钟半小时就可以起身告辞，不会像吃饭看电影那样洞扎几个小时。

最忌讳的就是第一次约会就去看电影。两个人如果不来电的话，看两三个小时的电影对你来说对他来说都是一场煎熬。或者说吃饭的话，你如果选择一个比较吵闹的一个吃饭场地，比如说吃火锅乱椒焦的，两个人根本没法吃饭。

两个人根本没法交流，知道吧？约会前呢，我们可以找到半个小时，趁女生还没有来，提前看一看咖啡厅的一个情况，看排不排队人多不多，有没有地方坐，你如果说实在说是嗯你的城市你不知道这些地方是什么？

你也没怎么跟女生约过会，甚至说你20多岁快三十了，你都没有谈过一次恋爱，那你可以去上美团，上抖音上小红书去搜你的城市名字的打卡地，知道吗？去看你那个城市的女生喜欢去哪些地方，女生挑的地方肯定都不错。

他们在那些地方打卡，拍的美美的照片，环境一定可以，你不要觉得那些地方很高大上。我告诉你。女生也不傻的。正常的女生，她们都会去那些比较便宜的，看起来环境很好的地方，那些地方也确实挺便宜的，知道吗？

没有那么多高大上的地方，你放心好了，不用担心第一次去被宰或者怎么地的？你只要提前在网上看好攻略，在美团上看好攻略，人均多少钱，在小红书上看好攻略，人工人均多少钱，环境怎么样，人多不多。

然后提前半个小时过去踩踩点，知道吧？知道吧？见面地点就在那个见面地点呢就在你们约的地方，比如你们约咖啡厅咖啡厅附近的广场，而不是直接约在咖啡厅里。这样呢我们可以在广场上先说几段话，哎，走上一段路。

这个过程也算上是一个转场，转场是什么呢？就是你一次约会能去几个地方起到效果完全不一样。如果我跟一个女生约会，我只去一个地方，比如说我只去跟她吃饭，从头吃到尾，我只去跟她喝咖啡，从头喝到尾。

我只去跟他呃去某一个地方，从头带到尾，那这个约会是有点低质量的，高质量的约会是什么呢？多次的转场，那就会快速的拉近，女生跟你的熟悉感。因为我们两个已经去了这么多地方了，知道吧？我们俩不是在一个地方呆。

我们已经去了这么多地方。比如说我跟一个女生一见面，先一见面在步行街，我俩溜达溜达，溜达溜达哎逛街，逛到商场里去一起。喝杯喜茶啊，吃点小吃啊，美食街逛一逛对吧？吃东西这是第二个地方。第三个地方。

我们可能去哪里呢？电玩城啊，打打电玩，抓抓娃娃，知道吧？这就是第三个地方。对吧。第三个地方过后呢，我们可能会去啊看一个电影，如果感觉不错了，那就看个电影，这就是第四个地方了，知道吧？所以转场我一场约子。

我去了四个地方，我转了4次场。那这是一个高质量很饱满的一个约会，女生会完全沉浸在跟你玩乐的过程中，而不是完全钉在一个地方，从头到尾3个小时。那这样回去之后。人的起伏情绪起伏是会有曲线的。

他在一个地方呆待待待到顶点了，待到顶点的地方，情绪到顶点的地方，新鲜感开始消退的时候，换下一个地方，知道吧？然后这个过程中呢，就是转场的过程中呢，就是我们接着刚才说啊呃你们可以先跟女生在定在广场见面。

说上几段话，走上一段路。这个过程算一个转场，对吧？接到女生的时候呢，可以跟她开个玩笑说，哎，感觉你今天看起来怪怪的，女生肯定会想哎，我今天精心出门打扮，哪里会奇怪呢？这个时候呢哎怪好看的。

一个小小推拉技巧，你们都知道知道吧？对吧？这就就已经被说烂了，但是不妨碍你继续用，知道吗？不妨碍你继续用。😊，很自然的一见面，你今天有点怪啊，哪里怪啊，就是那个怪好看的。他当然知道这是土味情话。

你也知道这是土味情话，那现在就没有效果了吗？不会啊，故意的知道吧？我故意知道的，嗯，我故意知道这个梗是说烂的，但是我还是要说，因为什么呢？这个东西刚出现的时候是18年出现的，18年很流行。

流行了一两年之后呢，到20年的时候很油腻啊，过时了哎呀，很low，不要说这些东西，但现在22年了。22年你又可以去说了，为什么？因为大家都知道说这些东西好像有点过时，但是我就说了嗯。

为什么就有一种什么样的感觉呢？我就是跟你开玩笑的，你也知道我开玩笑的，但就这样一说。一种感觉，你知道吗？感觉这个你让我形容我也不好形容，但我就是觉得2022年它可以这样用了。比如说哎你这件衣服嗯。

有点那啥啊，那啥呢啊有点老气，但是穿在你身上哎，就一点都不老气了。哎，你这件衣服我以前也见过同事穿过，但是他穿了就感觉不对劲儿，但是你穿了就感觉哎很时髦，对吧？这种类似这种话，他明知道是套话，但是。

还是说出来，这因为22年又有这种感觉了。当然你也可以选择不去说，你也可以去说一些正常的话，知道吧？就是沉稳踏实。如果说你是一个年龄比较大的男生，如果说女生年龄也比较大了。

那这种小孩子东西你可能觉得哎呀不太符合身份，那你就不说就正常的对吧？就正常就行了。而且也可以判断一下女生呃对你的反应的窗口啊。如果说女生对你反应很冷漠，或者哈哈哈lo啊什么的那我告诉你。

不是因为这个东西冷，而是因为他对你的窗口比较小，知道吧？那后面呢你就直接保持距离就行了，就平静的保持距离，想办法增加戏，在这个过程中呢，路上的过程中就可以平常平淡的聊聊日常的兴趣爱好，聊聊最近的电影。

最不景气，也可以聊聊天啊，比如天这么冷，穿这么少，进咖啡店的时候，可以绅士的开开门，适当的搀扶。呃，迷人的微笑啊，眼神的交流，记住聊天的时候要去注视对方的眼睛，这样显得你专注有礼貌，也显得你自信。

知道吗？这是很重要的，自信是很重要的。这些事情都是吸引力的开关。如果咖啡厅的生意特别好，买东西需要排队。那我们这种情况下有两个选择。一个是换一家咖啡厅。到处换约会场所比较简单。不过还有第二个方法。

就是让女生先去占位置，你自己排队来买。先问一下女生喝什么。如果女生说都行，你就说没有都行，这款咖啡，你选一个吧。然后跟女生说，你先去那边找个位置，等我，然后今天人还蛮多的。那我们自己选的时候呢。

口味一定是固定的，只有屌丝才会挑来挑去的，知道吧？不知道选啥一杯美式或者拿铁都可以随便，反正我们男生也不怎么喜欢喝咖啡，对吧？你就随便点一下，不要挑挑拣拣，不要挑挑拣，你就直接看哪个顺眼，直接点哪个。

知道吧？女生自己坐在那里等呢，等你买完咖啡时间久了，情绪会下滑，他会无聊，会玩手机，注意力会不在你身上。不想这种情况发生怎么办？你先偷偷拍一张她的照片，然后微信里扒给他，知道吧？

你就说刚刚有个女生在我边上还蛮好看的，你夸别的女生好看，女生心里啊肯定不爽啊，情绪会下。啊哎，你这什么玩意儿啊，跟我出来约会，还还夸别的女生好看，然后大招来了啊，马上把你刚刚偷偷拍给他的照片扒过去。

知道吧？女生啊肯定会心里会心一笑，知道吧？哦，这个推拉的小技巧，既填补了你们之间不在一起的这段时间的空白，又能很好的拉松她的情绪，哎，你点好咖啡在桌子上后呢，你就可以继续说啊，刚刚发给你的照片。

那个女生好不好看，有没有像一个明星，那这个时候不管女生回复什么，你就继续说你这么看还真像一个明星叫什么来着，经常上综艺的，我想起来那个明星，我想起来那个明星叫什么？叫金星。

你这个时候说不定女生会站起来就打你，你知道吗？给女生情绪上的一个小波动，知道金星是谁吧？金星就是金星脱口秀那个女的，那个变性的，知道吧？就开玩笑调侃他，这就是调侃，知道吗？调侃啊。

让你们的约会有了一个比较好的开头，那你就可以继续调侃一下。他说你本人和朋友圈看上去有点不太一样。一句话呢就会继续引起女生的好奇啊，那接下来再赞美他。本人比照片上可爱多了。

那有些兄弟呢一来就和女生聊天就会紧张。那紧张的状态是隐藏不住的，女生呢都很敏感。他们会透过细节，看出你的内心，看出你极力想要掩饰的紧张。那这种情况下，与其掩饰，不如大方的说出来，你跟女生说我有点紧张。

女生问紧张什么？你就说哎，我看到美女就紧张，说话就结巴，你感觉我说话结结巴巴吗？那这样会给女生留下一个印象，你个人你这个人其实挺可爱的，挺幽默的印象。如果女生说你结巴，你就说哎呀，你可真会夸自己。

如果女生说还好不结巴，你就说我这是故作镇定的，等下结巴了，你不许说我。女生就会什么觉得什么呢？觉得你这个人其实很自然，但是你故意你故意搞我，对吧？哎，这样呢这样的想法呢，这样他会有这样的想法。

他这样的想法呢，就让你掩饰掉你真的紧张的这个行为了，知道吧？哪怕你后面真的有点紧张，他也觉得没事，知道吗？他不会是一上来就盯着你这个人，哎，这个人好像有点紧张，看出来他不会这样了。

因为你提前跟他大大方方的说出来之后，他第一印象就是这个人挺可爱的，这个人有点幽默的，这个人绝对不慌。那后来你就算再慌也无所谓了。因为一开始就已经给你定掉了，知道吧？那在咖啡馆里约会呢，有一个天然的话题。

就是咖啡，比如说咖啡的一些由来，那摩卡咖啡得名的由来呢，就得名于摩卡港，也是摩卡也门也门摩卡是当时红海附近一个主要的输出港口，当时主要集中在摩卡港向外输出的非洲咖啡。通称为摩卡咖啡。

那比如女生点了卡布奇诺，那你可以说你一直喜欢吃，你一直喜欢喝卡布奇诺吗？那你知道卡布奇诺的由来吗？女生如果说不知道，那你可以说以前我也不知道一次一个意大利的朋友，请我喝了喝咖啡的时候告诉我。

很早以前有一个教会的修饰都会穿着褐色的道袍，头戴一顶尖尖的帽子，这个教会传到意大利时，当地人觉得修饰的服装啊，就是比较特别，就给他们取了卡布奇诺的名字。然而，当时意大利人意大利老人爱喝咖啡。

发觉浓缩咖啡牛奶和奶泡混合后，颜色就像修饰所穿的深褐色道袍。于是灵机一动，就给牛奶加就给咖就给牛奶加咖啡，又有尖尖奶泡的饮料，取名卡布奇诺。然后顺势聊到意大利。如果你去过呢，你可以聊聊意大利旅游。

的事情如果你没有去过呢，你可以在马蜂窝上了解一下意大利的一些游记，或者抖音，了解一下意大利的风土人情，然后顺势聊到旅游，问问女生国内让她去的话，她会选择哪个城市旅游。

然后那我发现大部分女生呢都会选择去西藏或者去云南大理那边，那么你就可以说，那你去准备坐火车还是飞机呢？坐火车，你可以看看沿途的风景。也不会有什么高原反应。那为什么去西藏呢？

然后可以顺势说转移到他之前旅行的故事，去了哪里哪些地方什么感受？在约会之前呢，你如果看到女生朋友圈去过三亚、丽江、大理这些地方，你也可以在网上找一些这些景点的游记。呃，因为这些旅游的博主比较多嘛。

找一下就知道了。呃，马蜂窝或者是抖音啊，或者是B站都可以找到。因为这些游记都比较写的很真实，而且会把这些这些当地的风土人情描绘的很详细。如果准备充分的话，你就不用担心聊天冷场了，知道吧？

顺带的还能如果说你实在哪里也没去过。呃，了解的也不多，那你就说说当下的怡情嘛啊，本来我准备去哪那个阿里旅游的，结果这个疫情一直没完了，对吧？然后怡情是当下的一个天然话题嘛，毕竟怡情已经333年了，对吧？

34年了都可以说。那如果女生对你的话题一直十分专注和配合，那就是有很好的好感，彼此的眼神都充满了暧昧，那就可以尝试身体的升级了，你在咖啡馆里面找两个关系并不是特别亲密的异性，然后问女生。

你说他们是什么关系，你猜啊，你猜他们是不是男女朋友，不管女生回答什么，你就说他们肯定不是男女朋友，注意他俩的坐姿，如果是男女朋友的话，应该是这个样子，顺势把女生的手轻轻握住。

然后就用比较老土的看手相的方法，啊，比较老土的看手相的方法，你可以说你知道怎么看财运吗？把你的手张开，你张的越大呢？说明你的财。😊，运越好，这个时候女生肯定会把手张开，拿给你看。你看着他的手边看边摇头。

你这个手啊不招财，你看这个时候呢，你把自己的手也打开，然后抓住他的手，哎，只能招我对吧？只能招我，那这个时候你就准备就是迎接女生的一个害羞的反应吧，对吧？还有可能会啊啊套路我怎么地的，就用拳头打你。

知道吧？你就就就这样就这样比就行了。然后他手一过来，你你这样看我的，你只能招我，对吧？那在咖啡厅呢，因为我们面对面坐的距离呢比较远，需要一些小技巧来拉近距离。这个时候你先到服务台买一块小蛋糕。

然后再切出一小块来，回来直接把盘子呢递到女生手上。那女生这个时候呢用双手接住盘子。这个时候你拿叉子啊，你把切好的一块切好的一块喂到女生嘴里，对吧？然后问女生好吃吗？知道吧？如果说他们端上来了之后。

那你就可以直接自己切掉一小块叉子插到喂到她嘴里，然后问她好吃吗？如果女生情绪很好，那我们可以进一步的试探女生到底对你有多大的兴趣，然后你就说真的好吃吗？给我一颗要尝尝。

那如果女生拿的叉子给你来了一口喂到你嘴里，那说明女生对你的反馈非常好，对吧？那在咖啡馆待久了，我们的能量和情绪都会下降，在咖啡馆，我们两个人聊的还不错，那这个时候呢，我们可以顺势转到下一个地点。那这节。

咖啡厅的约会方法就到这里了，我是老白。