# 60、天边的老白《约会大师》：8、2023最前沿约会地点--？？？私密空间操作_ev

这一节呢我们就讲一个也是一个私密场所的，叫什么呢？就是洗脚的地方，按摩的地方就是正规的啊，正规那种做足浴的。你现在很多城市都有那种的也不贵，美团上一般100多块钱，呃，最多也不过200块钱。

一般都100多块钱，八九十分钟的按摩。如果你想睡在那里的话，加40块钱就可以在那里过夜，这种地方呢呃可以说是代替了私人影院的那样的一个地方，因为这些地方也可以观影。

当然你需要提前去那个大众点评或者美团上去看一下，知道吗？你的城市搜那个洗脚啊，足浴都有，然后看一下有没有观影的地方，一般这种地方洗脚的地方都是一个包间，一个包间里有两张床，两张按摩的床。

或者是四张按摩的床都可以的。然后呢有一个投影仪可以按照到墙上看电影，一边按摩一边看电影，按摩完了之后呢，加40块钱，还可以留宿。如果饿了的话，还可以免费叫吃的，知道？叫一些水果，叫一些面食，叫一些饺子。

叫一些甜品、甜点、面包、蛋糕都有的，都是免费的，知道吗？一般很多城市、一线城市、二线城市都有的。三线城市有的也有，但是环境肯定可能没有那么好，反正一般的城市都有的，可以去这样的地方。

而且这样的地方比私人影院有一个好处是什么呢？就是呃很多比较懂的女生她都知道你去私人医院是图谋不轨的那这个时候呢，如果说呃一个女生她比较懂，你也明显的知道呃，去私人医院可能一说她都懂。

她觉得你也知道你要干什么不太合适，那你就可以去约她一起去洗脚啊，我们去洗脚按按摩，对吧？看看电影就可以了，细脚的地方也可以看电影。然后去了之后呢，就是你们俩啊呃你一定要踩好点啊，环境很重要。

你之前要去看一下，或者说美团看一下环境，看一下评价，看一下屋子里是不是比较那个干净，比较档次不错，一般就100多块钱，撑死200块钱，两个人300多就可以了。去的时候还可以吃东西，嗯。

一边按摩一边吃东西，一边点喝的，点可乐，点果汁都可以的，很方便的。我现在约的话就约女生的话，一般都是约去洗脚，而不去私人鱼院了，知道吗？这有一个什么样的好处呢？就是能快速的呃让你们两个拉近距离，呃。

天然的拉近距离，怎么拉近距离的？因为去了都要换衣服，对吧？都要换衣服，那两个人去到一个房间里都要换衣服，那这是什么概念？不用我说啊啊，还有一点呢，就是有按摩的技师嘛，有按摩的技师一般都是阿姨知道吧？呃。

四0多岁、三四十岁、四五十岁的阿姨按摩，啊，这样的有两个人给你们俩按着脚按着摩，你俩躺在分别躺在两个沙发上，两个大沙发上，大小床上或者大发大沙发上，还有两个人一边按一边聊天。

然后两个阿姨在那给你们按着脚，这个时候如果放着电影，那这个氛围就挺好，知道吗？一点也不尴尬，而且你俩都换上了那种睡衣。这这一波下来直接把你们俩关系拉得很近，知道吗？然后你俩在按摩的时候就一般聊聊天。

聊聊天，巴拉巴拉的说说一些有的没的嗯，或者看看电影这都行，然后呢，一般技师呢或者按摩的阿姨，她也会偶尔的说几句话。然后你这个时候如果不知道跟他怎么聊，那就跟阿姨聊跟给你按的那个人聊就行了。

然后你可以问问啊聊什么呢？你可以问问他哎呀，这个脚你现在按的这个是什么穴位，或者怎么有点疼，怎么地的，然后技师肯定会跟你聊的，哎，这个地方按的是哪，这个地方按的是肾，这个地方按的是干，那都可以跟他聊。

他们这个技师很会聊的，知道吗？就跟他们聊就行了，聊着聊着，那女孩子肯定也会插话，女孩子插话到最后就是你俩加上两个技师，你们四个一起聊这个氛围就挺好，知道吗？然后就把这个女生的不安全感，你打消了。

他就会觉得哎这是一个很正式的地方，知道吗？他不会出现那种电影院的女的觉得有可能有点私密，有点那个不太好的感觉，这个完全。就打消了，知道吧？那这个过程呢，你俩也迅速的熟络了起来，熟络了起来。

这个时候就可以。按的差不多了，一般按结束了之后呢，你俩就躺那继续看电影。如果这个电影快完了就换下一个电影，知道吧？然后就说哎我们再躺一会儿休息一会儿，换个电影。然后这个时候呢就叫吃的，知道吧？

按那个一般桌子上都有一个按的那个按钮按了之后，服务员就会过来，直接就说点吃的，知道吧？这个点吃的是不要钱的，一般都不要钱的，知道吗？边上有一个那个菜单，你拿起来啊吃什么东西，吃什么水果，喝什么东西。

吃什么面，这个一般都是免费的啊。如果说你俩去按摩，呃，两个人300多块钱，一个人150啊，那这样的话吃东西是免费的，你如果要流宿的话，一个人加上三四十块钱或者贵的地方，60块钱就可以了，知道吧？

所以说这个地方不要拘谨，很多没有去按过摩的，兄弟们不要拘谨，这种一般嗯一线城市，二线城市的话，环境都是可以的。呃，三线城市，四线城市的话，不太清楚，你们可以去提前看一下，知道吗？

可以提前看一下环境怎么样。然后这个时候呢，你们俩就可以一边吃东西，一边聊天。这个时候你们俩是什么？肯定是呃呃坐在两个大呃，两个沙发上，两个那个那个按摩的那个小床上。然后一边聊天，一边吃东西，一边喝东西。

聊一聊，一边看电影。然后这个时候你就可以去上一下厕所，上一下厕所之后呢，回来洗洗手，呃，甚至是洗个脸或者怎么地的，然后就凑到他的那个来，我们俩一起躺着我们俩抱着看嘛，对吧？我就抱着你看，对吧？

经过前面那一系列呃，环境的聊天也好，熟悉环境也好，包括后来看电影，他们人走了之后，及使走了之后，你肯定要关灯啊，刚才说下来下来上厕所之后，上厕所上完厕厕所洗洗手，然后回来把灯一关，对吧？

或者说提前就把灯关了，因为看电影嘛，要关灯，关灯之后呢，你就凑到他那个小床上，或者凑到他的那沙发上，你别管小不小。那沙发肯定小肯定是一个人的，你不要说哎呀有点挤，那个沙发有点挤，再挤，你也要挤上去。

知道吗？啊，就是就哎我抱着你就好了。没事，我蹭这这个不挤的，两个人一起两个人一起的话，呃，看着比较比较舒服。对吧？那看电影哪有一个人看他，哪有谁坐谁那的看电影肯定要抱着看，对吧？

你不要告诉我那个床比较小，那个沙发比较窝，对吧？不重要重要的是，你只要脸皮够厚，你就凑得上去，这个时候就是什么脸皮厚的时刻刀了，因为什么前面的已经铺垫好了，你前面你并没有耍流氓，你并没有油腻。

你就是简简单单，两个人聊聊天，看看电影，一起按按脚，对吧？啊，两个人一起换上睡衣，对吧？扯着蛋，一起吃东西很正常，那现在我要脸皮厚的蹭到你的啊小沙发上我也不动，我就抱着你对吧？那这就脸皮厚就够了。

就蹭着蹭着抱着按，不要动啊，刚上去的时候不要动就抱着它老老实实的看上几分钟电影，聊电影的情节，比如说我可以推荐你们看哪个看那个电锯惊魂，电击惊魂，123456789都可以看，知道吧？

看完一看2看完四看完5看6，就反正是电锯惊魂就可以看其他什么电影无所谓了，对吧？一般这。是老电影老电影你选不好电影的话，也很也很恶心的对吧？你选一个大家都枯燥无味的电影，那就有点坑了，就选电锯惊魂。

知道吧？电锯惊魂123456789，那他肯定要有一部有的对吧？啊，看完一看2，如果说只有四，只有5，只有六，那就可以看对吧？看完四看五看完五看六就一看就行了，知道吧？反正就抱着他别动啊，安安静静的看。

知道吧？当然电锯惊魂是这个时候，你俩儿的时候看的一看始按摩的时候看什么无所谓。如果说现在是另一个电影，我说比较无聊，你也也不怎么重要，技师一走，你就可以立马换电锯惊魂，知道吗？这个电影很好使，很好使。

因为他有一些情节很刺激，会让女生二害怕害怕就要抱着，我看都怕，知道吧？有有那么电影惊魂四还是五来着，我看了都看着害怕，如果跟她在一块，我跟一个女生那样抱着的时候，看电影的时候看了，那突然一个镜头上来。

我都。忍不住就这样一抱，我是真的怕，知道吗？他更胖，嗯，这这就很自然的抱着了，抱着慢慢的蹭蹭脸，知道吗？你那脸皮厚嘛，脸皮厚的地方就要只要没被他赶下去，知道吧？那就是硬厚着脸皮臭，都已经到这一步了。

对吧？只要没被他赶下去，那就厚着脸皮，哎呀，就两个人抱着舒服，对吧？反正只要躺到这个床上了，那就不要下床，能不下床就不下床。他如果不舒服了，他可能会站起来，他站起来，他盘着腿在那坐呢，不要管他。

他只要没下床，你就不用管你没下床，他没下床，哪怕他离你8米远，不重要，知道吗？重要是你俩都在这个床上，那他总要躺下来的，知道吧？如果说他比如说我躺着，他在那呃盘着腿看着电影吃着东西，那东西吃完了。

他还盘着腿，那我就可以也过来也过来从后面抱着他，嗯，然后把他抱躺着知道吧？躺着呢，对吧？躺着舒服，对吧？如果他实在感觉啊躺了一会儿受不了了，然后他跑到另外一个床上，跑到你之前那个沙发上了，那你也不用管。

哎，你怎么跑了怎么那么地的，然后过个三五分钟，哎，你再跑过去。脸皮厚知道吗？脸皮一定要厚，都已经到这儿，脸皮一定要厚。再蹭过去蹭过去。然后这个时候服务员如果过来，服务员如果如果过来问你们呃。

要不要那啥了，要不要留宿或者怎么地的？这个时候一般就考虑到你一开始的时候，你对女生了解，如果女生一个人住啊，如果女生晚回家或没没关系，或者不回家没关系，或者是跟闺蜜住，她只要没跟爹妈一起住。

她只要没跟爹妈一起住，必须回家，那你就可以不用争取带。直接说我们加40块钱，我们就睡这儿。对吧我们我们去啊，我们就是留宿留宿直接加钱，直接扫码就行了，不要征求他意见，知道吗？只有哪种的。

只有跟爸妈一起住要，必须回家的而爸妈必须不回家，爸妈就打电话那种的话，那你没办法，对吧？那就只能等下次了啊，那差不多结束就维弄一会儿就走就行了。但是如果说她跟闺蜜住的，或者说她自己住的，或者说住到宿舍。

这些回不回去都无所谓，那你就不要争取他，直接说啊，刘宿如果说女生这说啊，我要回去什么的，你说没事啊，我们看你就算就在那啥呀，没事，我们就说看电影又看着那躺着睡着就行了，对吧？醒来早上我们还能吃点东西。

然后就是去上班或者怎么地的就行了，这样坚持一下，坚持一下，一般女生都从了，如果女生实在是不从，那没办法，那就听她的，知道了吧？我们接着刚才说，如果女生跑到了另外一个沙发上，那你要过个几分钟之后。

你也要蹭过去蹭过去继续。哎呀，我我觉得你身上为什么啊，你身上好闻，我就想蹭着你，我就想蹭着你就这样耍无赖耍流氓，知道吗？我就想蹭着你你身上特别好闻，然后抱着嗯闻就撒娇卖萌，对吧？

知道这个时候就是表现出可爱可爱，知道吗？就卖萌撒娇就行了，反正就是赖着他赖着他就慢慢的熟悉了之后呢，就久了之后呢，就看电影看公颠嘛，然后害怕了之后呢，那亲他，然后就凑机会差不多蹭蹭脸亲亲亲亲嘴。

然后后面就可以自由发挥了，知道吗？就完全是看你胆子自由发挥了，知道吗？前面已经铺垫的到位了。嗯，好，那这个就到这儿了啊。呃，我再说一句吧，有一次我跟一个女生就是去洗脚吧，本来就是没有打算过夜的。

但是呢就是前面我操作的比较不错嗯呃，按摩的走了，我俩就是又看了电锯经魂，抱着看电视经闻就比较害怕，然后他也比较害怕，然后就一怕两个人就抱的比较亲密，感觉比较不错，然后呢，我们俩就抱着一起倾亲。

然后清亲之后过一会儿又饿了，又点吃的，我们点了一夜的吃的，不停的点不停的点，一会儿点个小黄瓜，一会点个呃那个牛肉面，嗯，一会儿点杯可乐，反正就是没停有啥点啥，有啥点啥，特别晚的时候没什么吃的。

那有什么有什么我点什么，反正我吃了一夜，他这里的东西比较少，比如一碗牛肉面，它只有那么一点点，那你可可以一直一直点，知道吗？就可以一直点。然后我们那次看电影啊，是从夜里呃，夜里11点。

看到了第二天中午12点多一点，知道吧？我们看了有多少。小时就12个小时，我们看了12个小时，就基本上没睡觉，基本上没睡觉。然后呢，就是12点之后呢，我们直接都大白天，我说我俩要去补觉，我要去补觉。

我们要去补觉，回家补觉。那就是前段时间那个11的时候吧，1一正好放假，就是他也放假，我也放假，就回家补觉。然后我就把他拉家里继续回家一起睡觉，一起补觉，知道吗？好了，这节课就讲到这儿了。

