# 60、天边的老白《约会大师》：1、如何认识跟多优秀异性_ev

大家好，我是老白。欢迎来到我们约会高手系列的课程。那么今天第一节课呢，先给大家讲讲如何去获取大量的资源。首先我们把收集资源分为两种形式，一种叫线上，一种叫线下。

线上就是通过网络上的各大APP软件去认识女生。那线下呢指的就是搭讪朋友介绍聚会认识相亲认识。那么今天我们就着重讲一下，如何通过各种APP软件去认识不同的女生。那首先告诉大家，两种几乎已经被淘汰的软件。

第一个叫做陌陌，在几年前呢，这款软件还是很好用的但是现在几乎已经被一些一线二线的城市所淘汰。那如果说你是在一二线城市还在用这款软件的话，那你几乎上很难在上面寻找一些姿色和层次还不错的女生了。

因为大部分女生已经不玩这个软件了。另外一个叫做微信附近的人，基本上都是一些大妈或者是微商在用了。所以说。这两种方式已经基本被淘汰了。那么我们今天现在认识女生的主要软件有哪些？第一个叫探探。

那第二个叫积木，第三个叫so，第四个叫牵手，探探和积木呢，其实他们两个比较相似，在15年左右的时候出来的，大量的女生都集中在探探。这款软件上，但是随着时间的推移呢，你会发现这款软件上面的女生会越来越少。

那其实很多很好看的女生都是比较稀有的。那么他们在真实的生活中，本来就已经有大量优质的男生在追求他们了。那他又何必去社交软件上认识异性呢？在一些特殊的时间点还是会有大量的沉淀出现在探探上。

比如说寒寒暑假呃，为什么会出现这种情况呢？那据我了解呢？就是有无数个好看的女生呃，他们在海外留学。还有一些学生呢，他们上学的时候，管的比较严，放假了无聊，也会在探探上去认识异性。他们。嗯。

最多的就是哎身边有朋友有同学在玩，他们看到了，然后也下来试试。所以在寒暑假这段时间，他们处于一种无聊和空虚，就会去下载这款软件。那有可能呢会玩上那么几天。呃，也有可能呢玩上那么一阵子。

那么积木上可以说是一款比较高端版的探探。这款软件上面的女孩子啊，大部分姿色和层次都比较好，但是也会出现很大部分很大一部分的假人或者说是托微商嗯，酒托在里面，大家要学会去辨别，如果说你经常遇到假人的话。

那是什么原因呢？大概率是因为骗子，假人觉得你好骗。如果说是你的展示面，照片拍的很不错，人家一看就是老司机比较会玩的男生的话，那骗子和假人是不会找你的那骗子找你是因为什么？只会因为你看起来像新人。

你看起来比较老实好忽悠，所以那些久托了，那些假人了，或者一些呃做那些不正当职业的人呢，他们会找你。那核心原因是因为你的照片太土了。那如果说比如说女生上来就很主动，或者说照片上个性签名里啊，留有微信啊。

或者让你加QQ。那么这种女生基本不用去讲了，肯定是托或者微商。如果是加微生，加QQ的，1万啊，1万是骗子不要加，你千万不要加呃那个QQ。因为什么呢？以前我们遇到一个学员，他就遇到一个什么情况。

一个女生跟他在积目上聊了很久，然后加了QQ非要加QQ，最后他加了加了之后呢，女生跟他聊的也很好，然后就要跟他。裸聊，然后他就没抵挡住诱惑跟人裸聊了，结果裸聊的结果呢就是被人给录了屏。录了屏之后呢。

就让他下载一款软件。当然学员是不知道那个粉丝是不知道被录屏的，他就下了一个软件。女生的说法是什么呢？我在这个软件里聊玩的尺度比较大啊，在QQ里说一些东西的啊，会违禁词啊，会被封会被封号怎么地的。

然后他就信了嘛，然后他就下了这款软件。这款软件就是一款就是盗取你个人信息的，盗取你的那个通讯录的一款软件，所以这个风险要规避啊，千万不要在跟人在QQ上裸聊，人家会录屏的，会录屏，然后让你下载软件。

你软件一下，那你的通讯录如果说被窃取了。那个软件是什么？我听他讲是那个软件。如果说嗯就是你不允许那个软件啊就是探索你的通讯录的话，是下载不下来的。所以说。你下载那种软件，必然它会获取你的通讯录。

然后呢他就威胁你这个视频录屏录下来了，你给我录聊个录屏录下来了啊。然后你如果不给钱，那我就把这个视频发给你通讯录里的所有人知道吧？这种情况是呃起码在最近这两年是有的是有的，这个骗局很多公安都知道的。

他们大部分在境外，你这钱是要不回来的，所以说啊个性签名里留微信的这种女生不用聊，然后让你加QQ的也不用聊，知道吧？还有这两款软件都有一个共同的特点，就是要互相看上对方就可以聊天。

而且都是优先推荐附近的人，这就方便了。大家可以聊的好之后还可以约出来见面约会。那第三款软件叫做送SOUL上面的用户也非常多。呃，同一时间段在线的人就超过几百万超过百万了吧。

各种类型价值的女生也都有有语音聊天和文字聊天的。模式还有各种群聊派对，可以认识各种兴趣爱好的人，也比较方便，就是发挥和展示自己的特长。附近人的附近人的功能呢也有，主要是靠随机的恋爱灵想起就可以配对聊天。

但质量也是随机的这款软件呢因为用户比较多，各种层次的人都有哎，有正经人有不正经人知道吗？有小孩子，而且小孩子相对多一点，学生相对多一点，就是一个稍微有点姿色的女生在上面就会遇到很多的屌丝舔狗之类的男生。

如果说是积木和探探，为什么不会遇到屌丝和舔狗呢？因为屌丝和舔狗只会遇到假人啊，因为真人不划他们，所以有一定的门槛，色的门槛相对来低，所以什么人都会遇到，知道吗？呃。

导致上面这就导致上面大部分女生会有比较就是比较强的优越感，或者有些女权，但也有很多不错和三观正的女生需要你去选择和物色，呃，自身条件会略低的那些或者真实。生活中没有什么渠道找到自己看得上。

同时自己又配得上的合适的异性啊，相亲的女生呢目的性相对来说比较明确。而且呢这些女生可能就相对来说比较传统。如果你个人的一些条件还ok的话，那么相对来说也好一些。呃，还有第四种，第四种是最近刚起来的啊。

就是2022年刚起来的一款软件就是说牵手，这个软件以前也有，但是以前的不火，给人感觉不靠谱。但是后来他们应该拿到了一个就是大笔的投资，大笔的融资。然后在2022年势头很猛，猛到什么程度呢？

就是有很多正经的女生，她不玩社交软件的，她也不乱约的一些人，她就开始玩了。因为什么呢？她是打着相亲的名义。她的那个排版也好，她名字叫牵手，她的图标也好，就照着相亲那个路数来的。

所以很多女生就觉得这是一个相亲的平台。啊，正经的相亲平台，然后她就来了。她跟盼盼。积木色不一样的是。前三者是交友为目的啊，甚至还有一些约炮的噱头。但是呢。但是呢就是牵手它是没有的，牵手就是大家奔着结婚。

它是一个结婚的噱头。然后每个软件都有自己的生命周期，每个APP都有生命周期嘛。呃一般来说探探现在已经是过了鼎盛期了。积木还在鼎盛期，但是牵手它属于一个上升期，而且它的局限性没有那么大呃。

它的局限性比较小，所以说是。嗯，所以说这就是广范围比前两者要广，知道吗？他把很多不玩社交软件的正常女生给捞了进来，把那些相亲的给捞了进来了。里面有很多让写自己的条件了，或者写这那都是奔着相亲来的。

所以说如果你想结婚，你想找正经的女生上牵手比较靠谱。因为牵手怎么说呢？他可以说是一个呃就是怎么说呢？一个相亲网站就类似视居家缘百合网那种的一个升级版，世区家园百合网我们都知道嘛，名声臭了，上去交大几万。

结果呢就介绍认识几个人，其他啥都不管，但是牵手呢它是结合了社交软件和那个相亲平台的双向属性，然后再加上又是2022年新发的，所以这个软件强烈推荐啊。还有还有一点就是啊这个软件上面不让提微信，不让提微信。

那你可以怎么地呢？呃，可以多聊一些加微信，也可以发那个二维码或者是发语音。发语音让人家哎，或者不提微信两个字儿。你就说呃这个这个软件我不常上，我们呃加个其他的来聊吧，加个其他的来聊吧。

然后对方懂的知道吧？所以说这个软件对结婚的人来说是比较靠谱的，而且相对来说好聊一些，为什么呢？因为很多比较会玩的男生，就像我们这些呃比较会玩的嘛，我们还没有说是大规模的进军这个软件。因为什么探坦积木。

玩熟了，玩熟了再去玩牵手的，稍微有点生出我们需要呃那个什么需要适应，也需要一段时间适应去适应这种女生，知吧？为什么呢？因为我们资源够了，碳探和积木的我们也要聊熟了，去聊一些牵手上的人呢，我们需要碰。

如果碰到正经女生，那聊的比较慢，我们会怎么说呢？不太喜欢，当然适合你们这种刚学的小白，哎，知道吧？我是建议兄弟们就是把我刚提到的这些软件全部下载。哎，这样就可以收集到大量的资源了。接住一句话，资源为王。

当然收集了资源之后呢，我们还要进行就是资源的管理，因为一旦你的资源多起来之后，你就会面临一个问题，就是你不太懂如何去管理你的资源。从而导致一些女生明明对你反馈很好。

但是你却把他遗忘在你微信的某一个角落里了。等你想起他的时候呢，再去跟他聊的时候，这个时候他已经对你变成冷淡了，已经对你失去窗口了。那么我们把女生对你的反应的好坏呢，叫做窗口的大小，对你反应好叫大窗口。

反应差，叫没有窗口。上来就扑的呢。是开天窗啊，那反应一般呢叫做爽小窗口。对于没有窗口或者小窗口这类资源呢，兄弟们更多的是把他们放在你微信朋友圈里面，让他们自己玩耍，怎么去维护这些就是没有窗口的女生呢。

那就是通过发朋友圈，让他们来关注你。首先他对你没有窗口。如果说你一而再再而三的找一个对你一点感觉，没有的人去聊，甚至很排斥你很排斥你的一个人去说话的话，那不仅暴露了你强烈的需求感。

还导致他甚至都不愿意太搭理你，再者甚至把你最终给删除掉。那么你唯一能做的就是让你的朋友圈去吸引他的注意。我们会知道，如果一个人天天持续性，也不能说天天吧就一星期发个两三次呃，比较不错的照片。

比较不错的朋友圈，一直刷一直刷的话，那一个女生就算跟你没有聊天，他加你很久之后，就算没有跟你聊天。他也对你这个人很熟悉。因为什么呢？他刷朋友圈的时候，会经常看到你。那么刚刚有提到过窗口大的。

那么这一类资源如何去管理呢？最好是保持一两天去互动一次的频率多了也不需要。那有的兄弟面对喜欢的女生呢，那他也喜欢你，结果你每天都要早晨聊，中午聊，晚上也聊，那就没有这个必要，你只需要每天保持一次。

其实就足够了。那么这一次的聊天最好安排在晚上，也就是睡觉之前，为什么呢？这样的话能让你喜能让喜欢你的这个女生，觉得你每天都很老实的待在家里面，而不会说某一天突然消失了，跑出去玩了。

甚至是去跟其他女生去玩。那这样还会给女生安全感。那么再一个啊很多兄弟他由于自己的疏忽，忘记了几天，没有这个女生来聊天。那么作为女生你会怎么想呢？你想明明是彼此都有感觉的。但是你今天晚上怎么就消失了。

你今天晚上怎么没有跟我聊天，你是不是去约其他女生了，你是不是跑出去鬼混了。所以说一旦你缺失了某几天的聊天，那么再往后你再。😊，找她聊天的话，你会发现这个女生她反应变得有点距离了。

变得稍微有点没有一开始那么热情啊，所以要保持联系感，知道吗？然后记住你们聊天的第一选择，永远是窗口大的女生。窗口小的女生呢可以偶尔互动。不管窗口大小，如果在朋友圈互动比较好，那么就可以切私聊了。同样的。

对于那些窗口小或者没窗口的女生。如果他发了朋友圈，你记得一定要去评论，而不是去点赞。因为点赞是无效的，评论才有机会跟女生互动。如果你们在呃朋友圈评论超过两次或者点赞超过3次。

那么说明这个女生的窗口再慢慢的打开小窗口就变成了大窗口要及时的邀约。那么最后一点啊，在社交软件上能少聊就少聊，要加到微信上聊，为什么呢？因为你如果跟一个女生在社交软件上聊很多，加到微信上了之后呢。

聊天框，人家大家一翻聊天记录，没有什么东西。那这个时候呢，第二次女生跟你聊天的时候，她会翻聊天记录，一翻没有，那社交软件上聊那么多，想不起。来知道吗？那就等于是什么呢？等于是跟你的陌生感距离感还在。

他会认为我们还没有聊这么多，我们才刚认识，知道吗？即使是你跟一个女生聊很多之后，你把聊天记录一删，那你第二次找他聊，上面一点又划不出来聊天记录，那你也会心里有点不得劲儿，知道吗？好，这一节课就到这里了。

