# 60、天边的老白《约会大师》：18、约女生到家前的准备_ev

大家好，这节课我们来聊一聊私房的布置。就是你如果说自己一个人住的话，你想带女生回家的话，那么你可以听一下。呃，如果你跟女生在白天吃完饭，看完电影或者KTV酒吧刚出来。

或者说你跟女生在游乐场有一个浪漫的约会。女生对你反馈也很好。那么你肯定会想到如何把女生带回家。那么带回家之前呢，我先说一下你房间的布置，一个良好的私密空间可以说是一次投资一次投资循环使用，这个特别重要。

它和开房不一样，每次开房花个三五百，但也许呃一个不错的私密私密空间呢，就是月租房租只要1000多块钱，而且拥有自己的私密空间呢，我们会发现诱惑阶段的最后一步，它就不是那么难了。

女生的精神防护呢也容易化解。那么下面我来给大家讲一下私密房间如何建设，有哪些必备的装备。既然女生要的是感觉，那么我们的私密空间重点就是去营造这种感觉。说到感觉分为视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉。

先来说说视觉。首先我们收拾的家要收拾的干干净净，这是基础，千万不要女生一进门，就像进了农贸市场，或者说大学宿舍呃，脏衣服、抽袜子，满地都是或者东西乱七八糟的呃，给人感觉不整洁。

其次要注意就是客厅窗帘、沙发套的选择，就是呃窗帘沙发套的选择，时尚素雅简约一点比较好。那在茶几下面呢一定要放一块比较大的地毯客厅里面最好有一些兴趣爱好相关的展示。比如我们喜欢看书，那就买个书架。

比如你比较喜欢呃那个乐高积木，你可以把我们自己的收藏品都展示出来。像我的这种东西啊。我给大家看一下我的就是我会展示一些什么东西，就像这种的高达，这是一个女生送的。但是呢她为什么送我这个呢？

因为我家里她见到也有一些这样的手办之类的东西，包括还有就是。包括就是还有这个东西，这些类似这种手办一样的东西都会有的啊。然后这种东西呢，女生来了之后呢，他有可能有兴趣他也会看一下，或者说他不会看。

但是他看到这些东西之后呢，就会感觉你是什么你是一个有兴趣爱好的有趣的男人，一般来说，宅男什么的，宅男是没有兴趣啊，宅男兴趣打游戏，看片，对吧？我们就打游戏唱片，正常的男的来说。

但是你要稍微有一点东西的对吧？你首先你你要么你要如果喜欢画画了，弄个拼图了或者怎么地的也可以，对吧？你如果说喜欢积木了手办了，有一点东西，你或者说你喜欢什么其他的东西都可以的。你喜欢一些乐器什么的。

弄个架子鼓小提琴或者都可以的。这些东西也都不太贵，这代表着你一个兴趣爱好，让女生可以给你有更多的谈资，也更了解你一点，知道吗？起码你这个人不是一个天天呃没点没没什么事，无所事事，然后也没什么兴趣爱好的。

无趣的人，知道吗？一些这种还有就是可以弄一些各种各样时代的照片，可以做一个照片墙，会让女生有更多的话题和我们互动。另外注意就是两点啊，第一，一定要布置一个有一些性暗示呃异味的触发装置。

比如说一些男女亲吻的艺术画，又或者说一个非洲的具有性暗示的图腾，或者一个有一或者就是一个目标，或者说一个奇形怪状的酒瓶子，总之可以让女生看到的时候，就能触发他的性联想，知道吗？这样有一个暗示的动作。嗯。

知道吧？同时呢又不要太过分，嗯，千万不要在客厅放一些类似比较过分的一些充气娃娃了，或者是一大堆导国APR那种的千万不要啊相信我们也没有傻子会放那些东西。另外呢一定要找一些绿色植物作为点缀。

绿色呢会让人放松舒适，缓解紧张。灯光方面呢一定要选择呃暖光灯、黄光灯，不要选择白炽灯，要还要注意就是光就是照明的光源和装饰光源的比例。所谓照明光源呢，它的主要作用呢就是为了照亮。

而装饰光源呢它的作用不是为了照亮，而是为了情调。比如说落地灯壁灯、水晶灯或者蜡烛蜡烛灯都是可以的，知道吗？说到蜡烛，大家都知道烛光晚餐是很浪漫的？那么为什么会浪漫的，就是因为它没有那么亮。

所以说简洁总结一下啊，亮的地方越多，浪漫的程度越少。相信大家在白亮白亮的这个会议室吃盒饭，你肯定不会觉得浪漫。其次呢我们床上的用品一定要是四件套。千万不要床单、被罩。

颜色各种各样的那这样呢还有你的厨房卫生间一定是重点，清洁清洁这两个地方的卫生标准，应该是我们呃比我们客厅还要干净才对。一个女生看到我们的厨房厕所很干净，会非常的加分，会觉得我们很讲卫生，不邋遢。

最好的是什么呢？你的卫生间呃洗手台上再放一些瓶瓶罐罐呃，护呼的补水的什么的，乱七八糟的这些东西，瓶瓶罐罐，让女生感觉你是一个比较那啥比较呃比较会保养的一个男生，有一个良好的保养习惯，呃。

反倒是你的客厅和卧室稍微生活化一点。呃，稍微散亮一点，就没有太大的关系，知道吗？厨房呢一定要备有全套的锅碗瓢盆，这些餐具，为什么呢？因为这里涉及到我们之前说的就是呃撩妹的三大基本功能。

带女生回来尝尝你的手艺是最容易约女生来你家的。好看。知道吗？啊，比如周末我准备做点好吃的，你来一起，我们做饭啊，我做饭，我做遍特别有一手的，我带你来做好吃的，我给你做什么，我给你做个玉米排骨什么的。

乱七八糟的给你做个小龙虾，给你做个大闸蟹，这种都是可以的。就是这个是一个很好的借口。而且女生听了，如果他没事。如果你们关系还行，他会很自然的来。我来就是做饭呗，觉得很温馨，对吧？一个男生如果会做饭。

而且做的味道还不错，你根本无法想象这个对女生的吸引力有多大。如果说你不高，你不帅，那你会做一桌好菜的话，这个对女生的吸引力也特别大。那如果说你说你不会，那就去学呗，对吧？抖音里那么多做菜教程，你随便刷。

对吧？随便刷弄一下，学一下都可以的对吧？我已经提到这个它的键它的重要性了。那如果你不会的话，你又想的话，那就学嘛，对吧？还有卫生间的马桶一定要清洗，洁白如新，不要有任何的黄斑污渍呃，说完了就是怎么说呢？

说完了视觉，让我们来说说听觉，听觉就简单了。你只需要一个音质还O的音响就可以了，是吗？一个小音响，一个小音箱知道吗？这些东西哪里买的去那个抖音去淘宝都可以买音箱可以买的稍微如果有条件的话。

可以买个七八百的八九百的千把块的那种音质比较好，知道吗？千万不要买那种100块钱的，音质特别差。如果说那种氛围灯的小氛围灯，小氛围灯可以也可以买上两个氛围灯，一个在卧室的床头，一个可以放在你的客厅。

客厅什么的，就是看那啥的时候，或者说是喝酒。有的时候嗯不必开这么亮，就像我们这么亮，我们是不会的。我们有女生了之后，我们就弄个氛围灯往那放，或者就是放小灯，就是那个那那那上面那那那那那个小灯知道吧？

一定不能太亮。然后如果一个音质O的音箱弄好了，另外呢就是准备一些适合私密空间的浪漫情调的音乐，这样听起来会非常有感觉。大家平时可以多积累一些适合的音乐啊。

就比如说网易云上或者抖音上听到一些什么好听的歌都可以记下来。然后弄到手机上，然后手机的蓝牙连上那个音箱就可以放了。好了，接下来我们说说那个嗅觉嗅觉是非常重要的。都说男人是视觉动物。

那女人绝对是听觉和嗅觉动物，嗅觉这方面呢不难，只要我们在家里放一些熏香或者一些弹香的一些香水，淡淡的，可以说它藏香可以说藏香就可以了。我记得淘宝上有很多加湿器，它可以发亮，有的还在熏香。

建议入门机的同学可以先配配置这个三合一的装备，呃，味觉方面呢，就是家里一定要多备一些小零食，什么奥利奥啊、薯片了，或者说是浪味仙了，这些呃芒果干了，什么的这些水果。啊呃，饮料之类的。

冰箱里的种类可以多一点，我们平时自己可以不吃，但是女生来了，你拿出一堆东西招呼他，她会觉得很开心。另外，家里还要准备几瓶靠谱的葡萄酒酒杯，醒酒器，跟女生点点蜡烛，一起吃个你们呃。

你们一起做的烛光晚餐在一起喝个红酒，红酒也不贵啊，一二百块钱的都可以喝，知道吗？嗯，你实在不行，你如果觉得不好的话，弄点葡萄酒，弄点没见什么的之类的清酒之类的，实在不行，你弄点那个强爽。嗯。

都都还可以啊，或者reo强爽这些都可以的。放着浪漫的音乐，那么条件允许的同学还可以给自己配一个神雕机，什么东西就是小猫或者小狗邀请女生来我们家里看看，哎，撸撸猫遛遛狗也是非常自然。

女生对猫狗有天生的绝大多数啊绝大多数的女生对猫狗有天生的亲近感。如果小猫特别可爱。那如果说他来你家，他觉得稍微有点拘束的话，这个时候有一个猫或者狗的话，它会跟猫狗玩玩的很开心，知道吗？然后这种拘束感。

这种不自然感也就消失了，嗯，知道吗？而且你以这个为借口。比如说跟女生聊天的时候，拍一下自己撸一下自己家的小猫，小狗，然后发给女生来一起撸猫，以及玩狗都是非常自然的，而且成功率会会非常高，知道吗？

将女生带回家的这个理由呢，也一般不会拒绝。而且很多女生啊会主动要求去你家撸猫或者撸狗。而且养的这个宠物呢，我们和女生聊天的时候。一边玩着他，一边聊聊天，瞬间的话题就多了很多，知道吗？

不相信你可以去看一下这个女生的微信朋友圈，看看她的朋友圈里分享最多的内容，一定是美食旅行和宠物。而且养小动养小动物会让我们显得很有爱心，会在女生的心里加分，实际上因为我们养了宠物，我每天都要照顾他们。

对吧？和他们在一起呢，我们的爱心和责任心呢，也确实会得到一定程度的培养和加强。另外一个，如果你要让女生在你家过夜呢，你需要准备一个大号的黑色T恤，呃，或者白色的T恤，还有一个你平时不用的浴巾。

还有呢隐形的眼镜液。因为很多女生会戴隐形眼镜，或者说呃那如果说你要带她一个晚上的话，她如果说有隐形眼镜，她要带一个晚上她会不舒服，可能就因为这个小细节就已经回家了。还有就是卸妆水卸妆棉。

大部分女生出门都会化妆，这个是必备的。如果说女生唉你家有卸妆水什么的么，你可以说哎上次公司。团建的时候需要化妆表演，我就给自己备了卸妆水一个好的，或者说是呃你说以前呃那个。那个什么呢？

那个万圣节去玩的时候化了一个妆，就那种贵妆，然后弄了卸妆水。如果说实在没有的话，紧急没有的话，上美团赶快买，知道吗？洗呃那个那个那个那个眼镜液呃，卸妆水或者卸妆棉这些东西。

淘宝点一下20分钟就到你家千万不要不要临时了啊，因为被这些小的细节给导致女生本来可以在你家流宿的，结果就走掉了，不要因为这些小东西呃，而导致功亏一篑，知道吗？一个好的就是私密空间建设。

房间建设能把女生带回家，嗯，或者说是他的ASD就是不好的反馈，不好的反馈会降低很多。那么私密空间的布置下一步如何操作，我会在下一个阶段去跟大家讲啊。

