# 60、天边的老白《约会大师》：22、领袖小游戏--小姐牌-陪酒员_ev

那，这节课我们就跟大家玩一下这个小解盘，应该有很多朋友也都知道怎么玩啊。但我们还是给大家玩一下，就是我们每个地方玩这个小解牌的方法和叫法都不一样。然后我们待会会把那个规则全部写在那个评论区。

然后我大概给大家讲一下是什么个意思啊，就比方说我们一群人玩这个游戏嘛，每一张牌代表的意思都是不一样的啊，我们先先玩一下边玩的过程中呢，我们去给大家看一下。

我们边玩的过程中边给大家讲解一下我们是怎么玩的啊，我们就选个1到K吧，把所有东西过一遍。Yeah that。H。S。正常来说是不用把牌剪出来的，正常来说就是一副牌直接发直接发一代表什么？

2345678910，每一个数字代表一个不同的意思。原到吧。差不多。我们是把1到K剪出来，告诉大家一下怎么玩。嗯，正常来说是衣服牌，正常发的，不用剪的。正常来说是一副牌，就是种直接放案不用剪。

那今天呢我们就给大家去从一到K全部的牌给大家看一下是怎么玩的。然后你们到时候玩的时候就抽到什么牌，就说什么牌就行了，不用给它剪出来。你就从我来拿这个牌吧，然后我就从这边发啊啊，你自己我不看啊。

你给我看是什么。这个KKK大概是什么意思呢？K就是抽到K的这张人，这张牌的人先自己喝个一杯，然后定下一张抽到这张K的人喝什么酒？就是每个牌就是这一副牌里面有四组嘛，四组K是吧？4张K4张K。

所以说他会抽有剩下有三次4次的机会去抽到下一张K，抽到下一张K的人喝多少酒是这张K，第一张K定的。第二张K会定第三张K喝多少酒，第三张会定第四张K喝多少酒，大概是这个意思啊，你你定一个规则，下一张K。

下下一张K喝三杯，下一张K喝三杯，就是他第一张他喝了一杯，然后第二个抽到K的人就要喝三杯。嗯，喝完之后然后再定第三个K的人喝几杯嗯。然后我抽自己嘛，一一是点刹牌，就指定一个人喝点刹牌是怎么点杀的？

就是蒙着他的眼睛，我来指他喝不喝。不喝他喝不喝不喝他喝不喝不喝。他喝不喝喝喝多少两杯。就这样知道吧？然后我就知道是你了啊。然后大概的意思就是这样，就比方说蒙住别人眼睛这样，然后这就是点刹盘。

然后我去点啥啊，然后这个没有什么然后给你是勾勾是左边磕，左边磕，我左边的人喝，知道吧？勾是左边圈是右边，嗯，知道吧？勾是左边的人喝，嗯，然后给你。330呃5照相机照相机是嗯，是，就是说他说照相机的时候。

所有人都不能动啊，就是我们谁要动谁就喝酒，你可以直接说一下。照相机。好，时间过了，时间我就大概是这个。就是大家可以趁人不注意的时候说一下照相机谁最后一个。谁最后一个还在动，那谁就要喝，知道吧？

如果说大家都比较集中啊，一看都没动，那过个三五秒就好，时间过了，那大家都不用喝。好，我发发现了。2。🤢，二是陪酒员，就是小姐小姐牌，小姐牌是什么呢？就是每个人输了要喝酒的时候都可以让他来陪，知道吧？

就比如说我我该我抽了一张喝的牌，喝酒的牌，该我喝了，我喝的时候让小姐来陪，小姐就要站起来说啊大哥吃好喝好那么这就是小姐小姐牌，也就是她拿到这张牌，所有人喝酒，只要叫他他都不能拒绝，就要陪别人喝酒。

到什么时候结束呢？到下一张啊，发到别人手上的时候，他才能结束，懂吗？是这个意思，就是说谁抽了这张牌，谁就要一直喝酒，除非别人忘记叫她啊，是这个意思我们继续下一张啊，待会。

我们继续下一章4四的意思就是我定一个规则，我跟人单挑，就是我跟人单挑，我们输了喝酒。就比方说我想我我是四吧，那我找你，那我俩玩玩骰子也好，玩石头解刀布也好，我俩谁输了谁喝酒，大概是这个意思。

四就是这个意思。四是单挑嗯。十那十十这个牌就是神经病，就是从现在开始所有人不能跟他说话，需要跟他说话呢？谁就要喝酒。那到什么时候结束呢？到下一张十发到别人的手上，他这个十才作废。在此期间。

所有人都不能跟他讲话，谁讲话，谁就要喝酒？就像这个时候我可以故意，我是神经病嘛，不能有人跟我说话，我可以问他，我说十什么意思。他如果扭过头跟我说是什么意思的时候，那他就要喝。因为我是神经病。

因为我是故意问的，嗯，知道吧？嗯，嗯，我可以问他，你明天上班吗？嗯，他如果回答我正常跟我聊了，那他就要喝，因为我是神经病。一般正常情况下就是见人不注意的时候去去这样说，效果会好一点啊。

就可以问一些什么事情，然后。好，那大概就这样吧。那下一张下一下一张看。鹦5不要喝。圈圈是右边和，右边他右边是我，那就是我喝。嗯，她喝酒的时候可以叫小姐，嗯，对还可以叫小姐小姐陪着一起喝啊。3。

三是逛3园。三是他说到这张牌，山是是逛3元，逛3元是什么意思呢？有动物园、水果园、植物园。然后呢，其实这是这是牌的意思，但我们自己玩的话，可以逛很多园。就比方说觉得逛最简单的话，先试一下。

我们来试一下嗯。呃。动物园里有什么？老鼠、狮子、大象、河马、金钱豹、斑马。哎呀，我卡壳了。好卡壳了就要因为动物园动物园里只有动物，所有的动物都可以说嗯谁卡壳了，谁喝酒喝酒，知道吧？嗯，还有可以是植物园。

就是柳树、杨树啊，葡萄啊，苹果这些都是植物园的东西。嗯，如果也是卡壳了，就不知道说什么了，嗯，就喝酒。嗯，如果玩的多了啊，就感觉没意思了。如果说就是小青吧，我们可以说什么呢？

可以逛房间、酒店卫生间、床上对吧？床什么床单、被罩头发还有什么还有什么可以逛一下，逛一下，说一下，我来呃星期天逛公园酒店里有什么避孕套。大床。呃，水床。头发、沐浴露沙方。哦，我卡了啊，大概是这个意思。

我们可以讲更多。因为因为玩的时候，其实大家喝完酒喝起来气氛爆了，就什么都能说，就说说大家都会觉得很好玩，并不会觉得有什么例外，就像什么什么乱说都可以，什么屌毛乱七八糟都可以，就说着玩就好玩。

就是起气氛啊，我们下一张牌啊，酒酒都自己喝。我说到这张牌，我自己喝啊。自己喝的时候也可以叫小姐，对，也可以叫小姐。啊，当然你呢。8。厕所牌八是就是拿着这张牌，我可以去上厕所，没有拿到厕所牌的话。

不能去上厕所，要憋着。嗯，好吧，嗯，八就是厕所牌，来晒一张。六、柳树柳树。六是什么呢？就是柳树扭一扭一扭，这个玩的是啥呢？就是示范一下嘛，就是你的口音，比如八棵柳树扭八扭，九棵柳树扭九扭。

1棵柳树柳十柳，11棵柳树扭十一扭，12棵柳树扭十2扭，13棵柳树扭十三扭，14棵柳树扭14扭，15棵柳树扭十五扭，16棵柳树柳十6柳，这个就算是最瓢了啊，嘴瓢柳和扭嘴瓢了。嗯，那你就喝酒嗯，知道吧嗯。

这张牌是7，我们7过，就是预减7和7的倍数，我们都要过数学好的，可以一直数下去，谁接不上谁合就是数数嘛，数数遇到7就过7和7的倍数都过，我们可以喊一下6。891111213。1516。181920。

23223242526。29303132333436。3839。急什么呀，我还没喊。那他就那他就喝了一个喝了，知道吧？然后我们可以这样定嘛，就可以从一喊，可以从六喊，可以从三喊，你想充多少充多少。

那我还可以喊669，你开始吧。对吧接下来就是这种声形，69现下是777873，但家这不能带7的7的倍数都不能喊。嗯，知道吧？那这个这个游戏呢就是主要是什么呢？就是大家气氛不是那么好的时候。

就大家都在玩手机啊，不知道没事没事干的时候就可以去玩这个游戏。因为这个游戏它从一到K每一张牌的意思都不一样，花样多玩的多，就玩起来就活跃活跃气氛，就大家玩的可以很开心。

所以这个这个游戏一般可以在热场的时候，就大家刚开始玩游戏就不知道干什么的时候，就都很无聊的时候，有几个几个人去KTV唱歌或者在酒馆喝酒，不知道玩什么就可以玩这个或者说一些同事啦，朋友啦。

几个人七八个人六七个人玩的时候就可以这种的。然后你呢你可以带领大家玩这样的，这也是一个领袖的作用嘛。因为大家都听你的，按照你的规则来玩。你指定着这个游戏，你教大家玩。那这个就是什么全场最。窄嘛嗯。

大概好，那我们就到这嗯。