# 60、天边的老白《约会大师》：9、升高关系2人游戏--手机密码_ev

这节课呢就带大家玩一个小游戏。这个小游戏呢就是呃我可以知道她的手机密码，比方说她是个女生，对吧？我们出去约会或者是无聊的时候住在一起，我就跟她聊天，我跟他玩，我说我信不信我知道你的手机密码，然后呢。

我给你变个小魔术，大概是只类这样的话。然后呢，现在我们需要他配合，就是把他自己的手机打开。然后呢。利用计算器，我教大家是怎么知道它的密码的。那这个时把手机打开，然后呢打开计算器。打开计算机了，嗯。

随便输六位数。嗯，然后然后减去你的手机密码。得出的数得出好了，跟我说一下。好啦，那这个时候你把手机锁屏。然后这个时候你就可以来一波肢体接触，对吧？拉着他的手看着他的眼睛。

你说信不信我从你眼睛里面能看到你的这个手机密码跟他对视一会玩一玩这种心跳啊，可以的。然后呢，就把他的手机拿来，拿来的时候，其实你还是要跟他聊天的，你去感受他到底就是怎么说呢？有一种在看透他的感觉。

知道吧？然后他刚才已经做完了那个计算器的那一步，然后后面我们拿起他的手机看我操作就行了。啊后我们现在打开他的手机的这个解锁密码页面，我们去看一下。然后现在我已经知道他的密码了，刚才我是不知道这老白手机。

然后呢，我现在就可以拿着他的手机给他看一下，我就假装不知道是哪个。我想我一个一个数给他报。第一个是不是这个。对吧嗯按一下看一下他的反应，他其实知道的。然后呢。慢慢点出来。啊，解锁了是不是？嗯。

这样就是解锁了。那这个游戏是怎么玩的呢？大家可能没看懂啊，就是你拿一个人的手机让他算完算数，你拿过来就能看他的手机。这个这个游戏很简单，但是呢这个游戏就有一个弊端，就只能用苹果手机。呃。

我给大家演示一下啊，这是计算器，就比方说我们随便输6位数，对吧？然后减去他的手机密码。刚才我看到了他的手机密码是740928。9。嗯，可以可以，740928，对吧？这是他的手机密码。

用6位数减去他的手机密码，安等于他的这个485啊，这个就是他锁屏啊，拿给我拿给我干嘛呢？我在跟他聊天的时候，我把他锁屏打开，把这个切下来，这里有个计算器。点进来它是这个样子，算出的结果。

这个时候要怎么去翻出它减去的那个数呢？按一下AC。按一下C，它清零了，再按一下等于它刚才减的那个数就出来了，740928，然后再把它清零，然后锁屏这个时候。对吧。740928就解开了。

大概这个游戏其实很简单，但是过程中你一定要会演魔术，其实它就那些技巧，主要是你会演这个时候女生绝对很惊讶，她肯定是抓着抓着你问你啊，是怎么做的，是怎么搞的。那你这个时候你就说对吧？你刚才说了亲了我。

我再告诉你然后这样的结果都挺好的，就跟他去有气氛上面的互动，跟他还有肢体身高啊，可以去跟不同的人玩。然后你下次你可以教他过后，让他去跟别人玩是一样的，这个游戏还是拉节奏，拉气氛，我试一下。

就是演示这个过程中的互动嘛。嗯嗯，比如说来我来说这你的手阶对？嗯我说啊嗯。你信不信我能知道你的手机密码？不信。不行，我们来试一下，好吧，可以。嗯，好，你打开你的手机，你先打开你的手机，你要来一遍是吗？

嗯，然后你打开你的计算器。打开了吗？打开了，随便输入9个数字嗯。然后减去你的手机密码。嗯。嗯。等于多少嗯等等等于几位数。6位数6位数。嗯，好，其实这个六几位数不重要的啊，但是要让他感觉你在算知道吗？对。

你问一下几位数，然思考一下啊。好，你现在把手机锁屏啊，锁屏了，锁屏了。好，把手机拿过来嗯。然后把手给我看着我。嗯，我能从你的眼睛里看到你的手机密码，嗯，对吧，知道。好，我们拿了他手机了。

拿了他手机怎么操作呢？就像刚才这个样子嘛。就这个样子点开它的这个计算器。点开计算器了嘛，因为它是算完之后，我们直接让它锁屏的。哎，这个时候呢按一下C。再按一下等于出来吧，740928嗯。

这个就出来按一下C，再按一下等于。因为他刚才算完之后，等图结果直接锁屏了，嗯，直接我们直接让它锁屏的，不要让它有其他操作，直接锁屏。锁屏之后我们。不用开他手机，对吧？就这个样子，就这个样子点开这个东西。

点开计算器，这个样子点开计算器之后呢，就是按一下C，再按一下，等于就是他的手机密码。然后你看出之后呢，看了之后呢。你不要说知道这个时候把它拉上去，拉上去变成这样了，对吧？我们再继续锁平是吧？

把它继续锁了。然后这个时候说，然后这个时候这个时候就这样啊，这个这样知道吧？然后再问他。嗯，第一个数字你看着啊第一个数字比我大还是比我小，嗯比我大比我大。因为我们知道它的密码是什么，刚才我们看到了。

然后哎那是7嗯嗯第二个我感觉一下，那时候我感觉一下嗯嗯这个应该比我小了。嗯，应该是看吧。对，应该是4，嗯嗯，然后这个时候要继续看着看，你看着我眼睛，嗯，看着我眼睛这第三个数。好像比四还小嗯。嗯。

应该是最小的嗯0。嗯，第四个数。是不是一个特别大的数？直接摸吧嗯直接摸吧啊直接摸了这个数我感觉。😊，18嗯，差不多。19嗯是9嗯。第五个第5个。第五个嗯比我大还是有小，我比我爽。有小嗯。

他说大小无所谓啊，他如果说比我大了，你不对，你眼神不对，嗯，比我小嗯。比五小应该比一大是，那是二好了，你对猜解了，大概的意思就大概意思就是这嗯，然后74。92。然后就剩最后一个了，最后一个再继续说。

最后一个看我眼睛。呃你是不是眼睛眼屎没擦干净，有点眼屎。嗯，最后一个我已经知道了。嗯嗯把打开了。对不，因为什么？因为我们已经知道了这个已经知道我们已经知道是刚才是740928了，为什么呢？

就是我们玩的那个是那个这里嘛？这里拉下来对吧？这里拉下来出现个计算器，然后我们C等于刚才按了一个C，再按一个等于，它自动就出来了。嗯，好。其实大家不知道听懂了没有？这个有其实就是这个样子。然后呢。

很简单，其实就让他算完过后锁屏，拉开手机，按一下计算器，按一下C，按下等于那个数就出来了。直接。但是呢你切换去，切换出去过后，你要看他手机的时候，你要拿他手去搜那件事的时候，做一件事情。

就是把计算器给消除。你看了那个密码过后，把密码给消除，不然打开就看见是他的密码，懂吧？但是你要记住啊，密码看一眼之后，记住，别玩着玩着忘了，刚才看的啥都忘了。嗯，知道吗？这密码能记住记住。嗯嗯。

那这节课嗯这个就这里了，我一会儿会把详细的就是写在详情下面。如果没看太明白的话，详细的我会问用文字的写在下面。嗯嗯，好好。

