# 60、天边的老白《约会大师》：10、领袖小游戏--10点半_ev

我们现在玩这个游戏呢就是喝酒的游戏。10点半，其实也有人会玩，但是还讲一下，给不会玩的兄弟们说一下，也是个喝酒游戏。啊，怎么玩的呢？我们。四个人起张呢。十张牌吧。抽4个人抽10张牌，这个抽的牌就是底牌。

待会要发的具体几张呢可以根据人的多少来定啊，最多可能不能超过15个吧，那就太多了。那就10张牌左右。然后剩下呢我们一人接一张底牌，这个游戏就叫10点半怎么玩的呢？给大家看一下啊。好，我们就竖到了。

那我们先看先看底牌，这个牌是看不了的，自己的底牌。这个时候是什么意思呢？我们先定个底酒，什么叫底酒？就是最后一个人就最小的那个人。喝多少酒喝一杯，我们就说最小的最小的那人喝一杯啊，就是点数最小的喝一杯。

超过10点半就爆就爆炸，超过10点半就呃那个人就输了，那个人就要喝。如果大家都没有超10点半，那最小的人喝。然后我们每个人手上的啊都是一个点数，如果说10点以上的，比如111213，那就是半点。

然后剩下10张底牌嘛，10张底牌来发，然后我们来凑自己手上的点数嗯，发。嗯，大概就是每个人手上有一个底牌，底牌有一个数自己看清楚过后，我告诉大家，就是十以上的是半点，十0以下的是整点。

就比方说我手上有个6，我插1个4点或3。2。1点都行。然后我把它擦凑尽量凑成10点半啊，然后剩下的我手上这个牌，我们就去找自己差的点，最小的那个人起酒是一杯啊，我们先先来一下。

就跟拍卖一样的来十张牌谁要。嗯，大家随接排啊，没有人人要，因为要了，如果说点数大了就报了，报了，超过10点半就报了，6点有人要吗？没有好。6点有人要吗？没人要嗯。2点有人要吗？2。人我要多少呃。

半杯半杯一杯。以为我不要了。不要了他不要了，这就是我拿了嗯。好，那我们继续啊，就我要喝一杯，我才能拿这个杯，你把这杯喝了好。我们就看到最后谁音最小。3。3。半了杯。我要。10杯一杯半。卡么斯一杯半啊。

一杯半的话，那我知道那一杯半。预倍半。一杯半两杯两杯半，两杯半，那你拿去啊，他要喝两杯半才能把这个盘拿走，他大概是一个整数牌。啊，然后呢我们再来。一。没有是。对啊。好，半口。你们都不要不要。6。不要吧。

7应该都不要吧。7我操，还有最后一张。酒，我操。来谁最少喝喝一口啊，喝一杯，然后呢。还要把骰子等一下等一下我们再说最小的人喝啤酒是一杯啊，然后这排吧，我们看谁最小十好，那我比你大一点6点。好。

那这个时候就他数他最少喝一杯，然后呢，我们四个人就拿出四个色子去摇。来你由吧。你随便吧，你自己。看。612啊，15。对吧15点15点15点就15口大概就是三杯的样子，再加上底酒4杯，你把四杯都喝了。

就一点是一口，一杯是三口。嗯，然后15点基本上几杯五杯，嗯，那就要喝5杯，加底酒一杯，这个游戏其实也是相当公平的。这个时候如果他是个女神，他要跟我赖酒，那这个时候他就有话说了。

他喝了两杯半才把那个山抢走，你这个时候你就可以告诉他，那我喝的那两杯半怎么算，然后还有你喝的那个酒，对，那怎么算，还有我喝的那半杯怎么算，就是用群体的压力来顶你叮你一个人，让你难受坐不下去，你要不喝。

我他妈就不玩了，我就在坐着等你喝，懂吧？就这种压他，让他喝我们再玩一下，再玩一下量台，我们量起来，量起来的给大家看一下，你家看一下，因为刚才大家不知道我们是为什么叫的嗯。好。

然后10点半8张这这这牌弄弄弄你去，这个牌太鸡巴的那个了。这上。1张。亮开嘛，我们亮开给大家看，正常是不亮的啊，谁都牌谁都不知道。但是我们现在亮开给大家看啊，我是8点嗯，我是4点，我是10点，我是2点。

我们就装作我们四个人，谁都不知道谁的啊，那亮我开始发牌啊，总共有10张牌。嗯，K半点K半点的话，那我肯定要要的，他们都不知道，我肯定要喊我说半杯，你一杯。一0半。两杯。两杯半，他这么抢要，那肯定是大牌。

我们可以。然后我们这个时候就就要去考考虑一件事情。因为我们的底酒是一杯，你觉得值不值当？跟他拼这个酒值不值当。如果底酒是三杯，我感觉你跟他拼这个酒是值当的。如果说底酒是一杯，然后后面还要摇4个色子。

你自己考虑一下，斟酌一下。你觉得抢了这杯酒会喝的少，还是不抢这个杯喝的少，他抢这杯他肯定喝的少，他十点半已经满了呀。嗯最后我不会输了，我10点半满了，我不会输了，那最后我不用摇骰子了。

因为摇骰子大家也知道，你万一摇出十几点二十几点，你要喝五六杯嗯，那我就抢一下。好，那他就三杯吧，你搞三杯我就喝三杯，我把点拿来，然后后面的我就不会抢了。但是他们不知道8点。办咩。没有。半杯一次半杯两次。

半杯三次啊，你拿走喝个半杯。因为他们为什么不要，他们要了8点就爆了。他们如果抢的话，万一还不要了，抢到手里爆了超过10点了，两班一加16点炸了炸了之后就输了，嗯，知道吧？输了就要喝K。可以慢点儿。

你还要不要我不要啊，半年，我还能要不？你要没有到1010点啊，那我要你要你要你要你要几几杯半杯半杯是吧？好，搞个我也搞个加个半杯，10杯。一杯一杯半十位，我们就说着玩嘛，开玩笑开玩笑啊。

那你就说你就是几杯一杯半一杯半一杯半一半，你拿去吧。啊，这个时候我们是能看到牌的啊，如果我们没看到牌，我们就就可以去给他加去干嘛啊。蛋还有蛋，这个时候有人要是半点啊，你满了呀，满了。

我们俩10点半就已经满了，超过10的是半点半杯，所以我们俩不会要，你还要对我要半杯，你还要半杯对我要半杯，我要一杯我不要了好，谢谢。好，我8点半啊，我们再来，就我俩的争夺杯。嗯，这个半杯啊。

这个半杯半杯一次半杯2拿走喝半杯。好，三连。三点半呗还半呗。啊，那你拿去吧，牛逼啊，妈的，我要死了。这个就是半年半年半杯。半杯搞个一杯吧。两杯桃妈好，你拿走喝两杯，你喝啊，我已经10点半了。好。

你已经10点半了，你就不用量，好吧，你这个就不用量。我自己你们要不要好，没人要半杯，半杯拿走了你刚才喝了两杯的酒，好吧，好，9点。再给我来一个，妈的，怎么也不行。好，那我就说呀，嗯然我就咬骰子。

我们四个人看我摇。61101818344杯加5加比9啊，5杯好吧。五杯酒，我就要喝五杯酒。然后我然后他就喝了三杯吧，嗯我喝了三杯，我买了，所以我不会输了，我喝的不少了嗯。好，大概这个游戏就这个样。

就是玩注了。嗯，我们下节课。