# 60、天边的老白《约会大师》：5、约会牵手的技巧_ev

第五课呢就是约会牵手技巧。我之前在很多场合都说过，你跟女生去约会，你要跟女生去升高关系，你要去跟他牵手，跟她拥抱，甚至跟他接吻。那么我们为什么要去做这些事情呢？因为这些升高的动作，往往是去测试女生。

愿不愿意跟你去发展成为男女朋友关系的，很重要的一个指标。那如果说一个女生出来，愿意跟你去牵手，跟你去拥抱。那么说明这个女生是愿意跟你长期发展下去的那如果说你跟一个女生出来约会，连手都不去牵。

那你如何去判定他跟你有长期发展下去的意愿呢？区分你跟女生是普通朋友关系，还是男女朋友关系的一个重要的分水岭，就是牵手。所以说我们在约会当中最重要的一件事情，一定要去跟女生牵手。

我们前面也有节课去讲了那个玛雅预言，如何碰女生的手，但是那个碰手，跟正儿八经的牵手还不一样。那到底有哪些方法去跟女生正经的手牵手呢？比如说你跟一个你在一个人流量比较大的街道或者商场里面。

你可以用这样的方法。你说哎这里人比较多，我牵着你走吧，防止你走丢了，顺至把女生的手牵过来。你可以就是做这个动作的时候，一定要果断，一定要脸皮厚，自然而然的上去就说。把你手给我，这人这么多。

一会儿给你丢了，对吧？很自然，对吧？然后一边说一边抓起他的手，他反应不过来的。你做这个动作的时候，一定要果断一定要脸皮厚啊，不要想着会被女生拒绝什么的，女生可能会有一点小矜持，或者说害羞。

他可能会说哎呀，不要牵，不要牵人这么多，不让你牵或者跑掉，那这个是好事，知道吗？你要怎么做呢？你要牢牢抓住他的手，把他握住，你说乖别闹，别闹，这么多人看着呢，快点跟我走。

那这个时候你就可以牵着女生的手了，走完你的目的地就可以了。当然啊，如果说你跟一个女生第一次见面的时候，开始逛街的时候，你要去牵女生的手呢，也可以说附近你熟不熟啊，如果女生说不熟。

那你可以说我来带着你走吧，你就把女生的手牵起来，那如果说熟，那你说那你牵着我走吧，我这边不太熟，那这个时候就可以把手伸过去，拿他的手啊，去卖萌嘛，对吧？装小孩子啊，我这人有点路痴，你待会儿别把我。😊。

忘丢了嗯，然后当然你也可以这样子，你说听说那边坏人很多，我牵着你走，被坏人给抓走了，我牵着你走，别被坏人给抓走了，对吧？这也是一个很好的方法。当然这句话话很俗啊，但是它不妨碍它好用，知道吗？因为什么呢？

怎么说呢？就是一个理由嘛，对吧？就是一个理由，或者你如果胆子大的话，你可以什么都不用说，就走到边儿上，只要他的手能让你牵到。比如说他手里没拿东西，手又空着，那你就可以直接牵。因为我告诉你们一个点啊。

女生的手，你们俩走的时候，女生的手你只要一伸手就能抓到。那女生对你就防备比较浅，他就想着你他可能没有想着怎么地呢，你牵我手怎么地，但是他也没有防备你。那这个时候你就可以签到。记住一点。

女生明确不想让你牵手的时候，你是牵不到的。你只要一伸手就能牵到，那他就是默认你可以牵的啊。比如说女生跟你走在一起，甚至明显有一段距离，你他妈的要你你要这样伸才能够到，那他就是不给你牵手的。

或者说手里拿着包，手里拿着东西，两个手都不闲着。那明显你就签不到，懂吗？或者说离你远的那一边手空着，离你近的那一边，手里拿着包，拿着手机，拿着吃的那你也明确的知道。他不给你钱，知道吧？只要是你一伸手。

就是跟你挨着的这只手是空着的那你就可以大胆去牵。或者说还有其他什么办法呢？就比如说你看到一对情侣在你前面走，他们手牵手走路的时候，哎，你说他们逛街的方式好像还挺特别的。哎，我们来试一下，我们也来试一下。

那这个时候把女生的手牵起来，知道吗？说的同时要去做这个动作，千万不要等女生回应。不要等女生主动把手递给你了，你才去牵，不可能的。女生很少会主动做这个事情。你说完这句话就要去牵女生的手了，千万不要犹豫。

又或者说你跟女生出来的时候，你就说嗯平时你是怎么逛街的呀？女生说呃就是这么逛的呀？啊，你说那我教你一个比较特别的逛街方式吧，这个时候把女生的手牵起来，有没有发现这样子逛街就比较浪漫。

然后两个人手牵着手就可以去逛街了，对吧？那同样的，如果说你是要去牵女生的手的时候，女生的手上如果有手机有包包，那怎么办？比如说你去牵她的手。但是他手上拿着一个手机啊，你签不到，对吧？

就像我前面说的那他有一点防备，好像不给你签怎么办？那你又想去签他，你又想去尝试一下，万一是他压根没想到的对吧？万一是真的手上这么多东西呢，对吧？那你去牵他又很不方便，哎，你不牵他嘛，又不甘心。

那么有很简单的一个方法交给大家，就是大家可以把手抓在他的手腕上，知道吧？把手抓在手腕上，然后把他的手机拿过来，你这个手机壳还蛮漂亮的，对吧？他拿着手机对吧？你直接一抓直接抓他手腕，你的手机壳还挺漂亮的。

哪里买的那这个时候呢边说话，这个时候边把女生的手牵住，然后你待会儿把链接发给我，对吧？对吧？到时候我也去买一个，这就成功的把他的手机从他的手上转移到了你的手上，那这个时候呢顺势也把他手给牵起来。😊。

那另外一个呃，如果说女生拿着包啊，或者说行李怎么办？在约会当中，你们千万记住一点啊，如果女生是他拿的平时用的一个小手提包，你千万不要去给女生提包，这是一个比较掉价的行为。但是大部分男生会做这个事情。

千万就不要去做这个事情。但如果说女生在走在你身边上，他左手拿着一个这样的包。那这个时候怎么办呢？你又想牵手啊，你就说哎你有没有发现你右手遛猫特别好看，不信你试一下。这样子看着他哎，对吧？

手拎到那边的时候，你这个时候牵起来就说你有没有发现这样子就好看多了，是不是？其实我们说这些东西啊，这些方式跟方法其实只是给女生的一个台阶而已。最关键的一点是你一定要胆子大，敢去做这件事情，不要害羞。

不要犹豫，不要怕自己做错了，知道吗？这件事情是一个雄性，一个男人，理所当然应该去做的事情，哪怕女生拒绝了，哪怕女生觉得突兀了，突然了，不重要，知道吧？重要的是什么？你是一个男人，知道吧？

你只是在做一个男人，一个择偶期男人应该做的事情，他拒绝你跟你无关，能明白吗？他拒绝与不拒绝跟你都无关。重要的是你在做一个男人应该做的事情。那如果说你在过马路的时候，该如何跟女生牵手呢？也很简单。

你比如说看到女生过马路，你说哎你平时跟男生出来的时候，是不是经常有男生会在过马路的时候牵你的手，女生肯定回答说是啊，或者说不是，对不对？那么你这个时候就可以说有没有像我这样直接牵的啊。

有没有像我这样直接牵的。那女生往往会有一个什么反应呢？他可能就会打你一下，或者说跑开，或者说哎呀，你怎么这么会啊啊，那如果说女生用这种很暧昧的一个动作去打你，你说哎，不准打我，你再打我，我可是要报警了。

你说那你报吧，对吧？那你说我真的报警了，等女生说哎，你报啊，那这个时候你就把女生抱住，紧紧的抱住她，对吧？你没办法打我了，知道吗？知道吧？两个报警报警是不同的意思，知道吧？你应该能领会吧。啊。

嘴上说的报警其实是嗯我报警了啊，对吧？也是一个小套路，知道吗？最主要一点是胆子大，不要唯唯诺诺的，不要怂。女生最讨厌的就是那种又想又不敢的男人，知道吗？女生最喜欢的是哪种嘛？大大方方的大大方方的想嗯。

然后呢运用一些稍微有趣一点。或者说是怎么地呢？呃，有一些台阶不那么尴尬的一个形式，知道吧？去做的这些这些升级的行为就是有意思一点，你别管他觉得你low或者不low什么的那起码我们在做一个男人该做的事情。

对不对？知道吧？比如说有时候就是我也会用我每天做一件好事，嗯，怎么说呢？但是我今天这件好事我还没有完成，你帮我一下，女生说什么样的好事呢？我就说哎，我每天呃就是扶老奶奶过马路。

那这个时候呢就把女生的手牵起来，说过马路小心一点，我扶着你走吧，对不对？嗯，女生感觉这个东西啊会好玩，知道吗？哎，我每天会做一件好事，嗯，但是我今天这件好事还没有完成，你帮我一下。那世人都会好奇，对吧？

你做什么好事，扶老奶奶坐马路嘛，对吧？你把手。哎，我扶着你走吧，对不对？你过马路小心一点，把他手牵起来，扶着你走，这女生就觉得很好玩，对吧？你这个人很有意思，很好玩，而且也不容易被他拒绝，牵着的时候。

你看说走老奶奶别摔到了啊，知道吧？对吧？小伙子扶你过马路了，就很有意思嘛？人家感觉你很好玩，知道吧？那另外一个方式呢，你这个时候也可以跟他说，这个世界上呃，要是没有红绿灯就好了。女生说为什么？

你说如果没有红绿灯的话，你这些这些车子就会乱开，那我就可以名正言顺的牵着你的手保护你了，对吧？你看我现在牵你手的话，立马捞起来。你看我现在牵你手的话，会让你感觉我在吃你豆腐，占你便宜，也让我怪害羞的。

对不对？其实呢这个时候你说话的时候已经把他的手给牵起来了，知道吗？那么同样在过马路的时候也可以说你看路上车那么多，还是我牵着你走吧，到时候你。😊，别把人家车撞坏了，嗯，到时候可赔不起，安全一点。

来站到我这边，这个时候把女生的手牵起，这样子就非常好给女生感觉哎，又好玩又好笑。然后又感觉跟你出来约会呢，非常有意思。然后呢你会去牵手这个动作，显得自然幽默，女生呢也一般不会拒绝你知道吧？

所以说只要你在约会当中，把我上面讲的那么多东西，你要说这个你不太好用，那个不太好用，但是我讲了这么多牵手的方法。总有一个好用的吧。你要说所有的你都觉得不适合你，那就是你的问题，能明白吗？

你要说其中的一个、两个三个不适合你，那这么多都不适合你，那就是你的问题。对吧所以说把我教你这些套小套路去领会贯通。你如果说实在是。嗯，不好意思，或者怎么地，你可以找你的同学，找你个朋友示范一下，知道吗？

示范一下，锻炼一下，锻炼一下很重要的啊，知道吗？就像搭讪一样，你直接去找一个女生搭讪，是会看着猥琐的。如果没搭讪的话，没搭讪过的话，但是你找男生锻炼个十次八次的话，再去搭讪完全不一样。

同样的这些优优惠牵手的小套路。你可以跟你的同学去锻炼，练的让自己更自然，省得自己说这些话的时候磕磕绊绊，甚至声音打颤。那样写的什么呢？自己紧张一紧张就显怎么了猥琐，知道吗？🤧。

所以说把这些小套路融会贯通，那么在约会当中想去成功牵女生的手非常的容易。还有一个就是在冬天的时候比较冷，对吧？那么女生大部分会把手放在她一个口袋里面，对吧？你想去牵她的手呢，可能就很不容易。

那这个时候怎么办呢？你说你手揣的这么紧，是不是跟我出来约会很冷，你的手温度是不是很低，拿过来，我测一测，以前我有个朋友要当医生的，就是他教给我一个方法，就是能立马测出人的温度，我看看你是不是体温比较低。

我只要捏一捏就知道你把手指头给我，当女生把手递过来的时候，怎么办？我就捏一捏，然后故作深沉的说候，哎呦。完蛋了。女生说怎么了？我说这个皮太厚了，测不出来，对不对？那这个时候女生会怎么办呢？

肯定又会哭笑不得，甚至打你一下。那这个时候你说跟你开玩笑的啊，这一次我认真一点。那这个时候你把手女生的手牵住，然后认真的看着他说，嗯，手是挺冰的，有点低温，需要放在我口袋里暖一暖，我牵着你走吧。

如果你说你如果你穿着一个大衣，口袋又比较大的话，就可以顺势把女生的手牵起来，塞进自己的口袋里，对吧？如果你没有大衣，那你就说还是我牵着你走吧，帮你暖一暖也可以，对吧？那么同样的女生这个时候呢。

也可能就是会去打你，对吧？或者说她可能会拒绝你，不让你牵。你说哎别闹别闹，就牵一会儿，最多让你占我一分钟的便宜，我们就快点走，让女生的注意力不要集中在你牵手这件事上，而是把她的注意力引到你跟他说话里面。

这个时候你就顺。是的，拉着女生走就行了，他压根儿不会在意的。他的手被你牵着的这件事，他压根不会在意他的手被你牵着的这件事，知道吧？这些套路用完之后会有一个什么样的隐性的隐性的一个价值，你知道什吗？

就是会显得你这个人脑子是比较灵活的，你是一个聪明的人，知道吗？因为很多女生不喜欢一个男人，究结于什么？他太老实，老实是什么？更多的是笨，知道吗？脑子不灵活，不有趣，有趣的人一定不少。

有趣的人一定是聪明的人。就像我们上学的时候，一个班里四五十个同学有那么三四个四五个调皮捣蛋呢，这些人啊事儿很多，他学习可能不好，但是他调皮捣蛋，他动不动整个腰蛾子，让老师哭笑不得。嗯。

但是有一点他们有一个共同点，他们聪明，知道吗？就像我前面说的这些小套路什么的。你说他low也好，说他幼稚也好，说他小孩子气也好，但是不可否认。他是灵活的，它能证明你有一个灵活的脑子。

你不是那种闷闷的沉沉的，特别平庸的，甚至呆呆的人，知道吗？你是一个聪明人。对吧我可能学习不好，就像你们班里调皮捣蛋，最调皮捣蛋的那个人，他可能学习不好，但是他一定脑子比较聪明，知道吧？

如果说一个很笨的人。很呆的人还学习又差，又不调皮到，蛋呆呆的，没人跟他玩，大家还欺负他，那这样的人脑子是不太好使的，知道吧？脑子是不太好使的。所以说前面讲的那些小套路什么的。

无一不是在体现你是一个聪明人。知道吗？当然你不能做的就是太。他怎么说呢？明显让人一眼就看破，这是一个新手，这是一个菜鸟，不知道从哪学的一些套路，在那磕磕绊绊声音打颤的都打的颤音的去说那些话，那就凉了。

知道吗？你不能那样不能让人看出来。当然一开始的时候也会经历，我一开始用这些东西的时候。怎么说呢？也会说不好，就是有点打颤，但是慢慢锻炼多了就行了。锻炼多了，后来就懒得用这些东西就直接牵手呗，对吧？

你爱签不签，就直接大胆的签。现在现在我们已经不用这些东西了，但是呢对初期的你来说可以尝试一下，对吧？