# 60、天边的老白《约会大师》：25、约会--KTV、酒吧篇_ev

大家好啊，欢迎回来。这节课呢就是我们讲一下约会场所，KTV和酒吧。那如果之前你和女生约会感觉非常不错，你呢也决定把它介绍给你们的朋友认识，邀请他去参加朋友们的KTV或者酒吧聚会是一个不错的选择。

KTV酒吧聚会啊，因为人数比较多。一般情况下呢，大家想玩的尽兴，需要下面几个要素。第一个就是领袖，也就是说活动的组织者，或者说当天请客的人或者过生日的寿星，也可能是全场位置职位最高的人。

也可能是呃最会玩的一个人。比如说呃你的朋友过生日请了一堆人去玩，大家玩游戏。但是大家都没有什么经验，大家都不怎么会玩。那这个时候需要一个特别的内心特别强的人，胆子特别大的人，敢于去说话，哎。

我带大家玩一个什么样的游戏。来我们来玩什么样的游戏。这些游戏我们在后面的课程里出来了好多个八九个都是这种领袖一样的游戏都可以玩。不人玩的。他主要的责任呢就是负责一个活跃气氛。

领袖的责任就是带领大家活跃气氛啊，就是带领大家熟悉各种游戏方式，需要很壮的社交直觉，很强的社交直觉。第二种呢是好兄弟，好撩机。呃，负责关照没人照顾的女生。有时候啊在游戏里要承担炮灰的角色。

牺牲自己活跃气氛，哪里需要就去哪里的当哪里的活雷锋。那第三个呢就是好姐妹，适合你关系好，能给你吹牛皮的异性红颜。那酒吧KTV这里大家一般还需要遵循一下几个几类规则。

第一就是不刻意的在未经允许的情况下去撩别人带来的女生。第二，如果谁就是谁如果觉得哪个女生对自己特别来电，那必须去争得带女孩子来的男生的同意才可以去撩。那第三呢，男生之间要互相称赞，互相吹捧。

千万不要互相损，知道吗？你损你的朋友，就是损你自己。知道吗？我们一般出去玩就是什么呢？如果说有一些女生跟大家都不太熟，我们有可能就呃白总呃，刘左荣或者李总这种的知道吗？就是稍微捧一点，稍微捧。

大家不要觉得俗，但是这个比那种你们互损的哎，要强的多，知道吗？第四，除了领袖，谁带来的女生啊，谁去招待，其他人不需要对别人的女生过于殷勤。第五呢就是自己要学会跟边上的兄弟朋友互动。

不要一上来就黏在女生身边，显得需求感特别强，基本上做到百分之四0的时间或者百分三0的时间跟女生互动，百分之六七十的时间跟其他人互动。切记啊就是不要盯着一个女生全程到尾，女生自己喜欢的女生一来啊。

就坐在女生身边啊，也不跟别人玩，就盯着这个女生，那女生是非常不自在的，你知道吗？你要让女生觉得你是来玩的，你不是来盯着他的，知道吧？以上这些我们出来玩必须遵循的规律都是当女生来的时候。

你要出去接他一起进来，这样显得比较体贴。然后介绍领袖给他认识，增加社交认证，就比如说呃怎么说呢？呃，介绍一下，比如说这是谁谁谁，我的朋友，然后这是谁谁谁，我的朋友或者怎么地的，然互相介绍。

一定要介绍一下，千万不要闷着头拉着人来了，往沙发上一坐也不吭气，也不说话也不介绍。那样女生会感觉特别不自在。我来我来了，我一个都不认识，我就认识你自己一个人，我来这一坐跟谁都不认识，也没得说话。

感觉我像个举外人，知道吗？一定要介绍一下，介绍一下很简单，但是介绍完了之后呢，女生就明显感觉到哦，我们是一起玩的，而不是说我是来个随便插进来的，知道吗？这是一个正统性的不一样。我把把女生介绍给我的朋友。

那就证明大家是一起玩的。我如果不介绍的话，那有可能说是我。跟他们一起玩的，然后我就随便拉一个女生过来，我也不跟大家介绍，也不说，这就相当于临时的一个局外人一样。那女生往那一坐。他也不知道怎么办。

他也不会说话，很少有女生就是特别外向的。哎安，你好啊，怎么地的，跟别不认识的玩很少的。大部分如果你不介绍的话，他往那一闷知道他不知道干啥，他大概率就玩起手机了，因为他除了你谁都不认识。知道吧？

如果说你一直坐在他身边照顾着他呢，他又感觉特别别扭。懂吗。还有就是呃如果说怎么说呢？介绍一个兄弟，如果他带闺蜜来了，那你就介绍一个兄弟给她闺蜜认识。这样呢她闺蜜有个照应，知道吗？一定也要照顾到她的闺蜜。

也能有效的防止女生跟闺蜜两个人连在一起。两个人连在一起的就是什么呢？她俩玩她俩的，你们玩你们的，然后。最后他俩聊一聊没意思，咱俩出去吃个东西吧，吃个一宵夜吧啊，就走了，知道吧？

有效防止女生跟闺蜜两个人成连体婴儿，然后不和兄弟们互动，知道吗？可以让女生和她的闺蜜更快的融入到你们的集体当中，这个时就是你兄弟的一个作用了，知道吗？那女生呢尽量让他们往中间坐，尽量坐中间。

一方面有被重视的感觉。另一方面，女生想走了也不是很方便，他们自然不可能轻易的走。另一方面呢，中间的位置能量最集中，最能够带动他们的情绪。一开始你可以跟你聊天的女生以及女生带来的闺蜜，还有你的聊机。

四个人先互相互动，玩玩小游戏，玩骰子吹牛啊，是2十，或者说简单的石头剪刀布也行，知道吗？后面的游戏我们讲的很多的二人游戏的四人游戏的都有先活跃一下气氛。但是记住开始不要去灌女生的酒。女生要喝酒呢。

也要让她少喝一点，记住。开始一定要让女生少喝一点，自己喝的时候可以多喝一点。那么如果女生情绪还不错，那么在KTV里面可以让女生唱歌，你可以问他，你喜欢唱什么，我帮你点啊，或者说让他自己点都行。

一定要催着他点歌，知道吗？如果你不帮他点，你不知道，那就催你去点歌，对吧？去点个歌，女生呢一般会不好意思，或者说待会再点。那你说没事先点起来啊，唱着玩呗，对吧？那其实去过KTV的时候。

你们都知道女生大部分天生就是麦霸，一般也愿意去唱歌。如果你跟领袖打好招呼了呢，他在中途的过程中肯定会过来敬酒，对，让你的朋友找那个女生敬个酒，然后呢带着你啊，跟你的女生一起去玩，大家喝酒活跃气氛。

然后在互动的过程中撩机要学会帮你吹牛。比如说问一问你们现在业务做的怎么样啊，做的不错啊，现在公司多少人啊，像你们这么拼，像你这么拼，还懂生活的人不多了，哎，像这种别人帮你去展示自己的一个价值的时候。

能够推动你跟女生的发展。的是，然后这个时候你就可以端着酒在场呃跟在场的其他人，还有领袖互动一下，兄弟们互动一下，知道吧？先把女生放在一边，然后观察。如果你走开之后，女生看起来无聊的不行。

自己在那边玩手机，而且呢还可能频繁的去看。如果有这些暗示说明你该回到女生身边了，知道吗？他频繁玩手，自己玩手机，频繁的是不是看你，那你就应该回到他身边了。那这个时候呢呃你马上回到女生身边。

把女生拉到你的兄弟身边，那里，对吧？知道吗？带着带着跟你一起去聊天。这那这样会感觉是会让女生感觉比较体贴。那在后期玩的差不多的时候呢，这个时候组织者游戏的组织者可能带大家一起玩游戏。啊。

比如说有个游戏叫黑白配，适合6到十几个人玩，一开始制定规则，就比如说游戏输的人喝酒，然后呢，大家接下去呢，可能就是指定说哎输的那个人可以指定一个人，然后说嗯左右哎左右两边喝交杯酒，对吧？

那记得一定是一男一女这样的搭配，因为游戏的本身就是为了增加男女之间的互动。那如果你这个时候呢观察到女生的闺蜜和你的撩机玩的不错。那么这个时候你可以制定一些规则。

比如说赢的指定一个异性和交杯酒游戏可以升级到什么程度呢？主要是看当时的气氛，还有女生对男生有没有感觉，就是怎么听呢？黑白配是怎么玩的呢？其实就是像石头剪刀不一样。

一群人就这样伸手上面的是黑黑白配这都是黑黑白配，下面的是白。黑白配在下面呢就是白落下来，黑升上去，这就是黑白配。然后少的那一方呢，就比如说上面啊有6个黑，下面有三个白，那就是白的少。

白的三个白的就石头剪刀布，输的人提前定好规则。比如说最后输的人左右两边输的人左右两边喝交杯酒。知道吗？或者说输的人左边的那个人选一个异性喝交杯酒，这样就可以了，知道吧？

