# 60、天边的老白《约会大师》：15、升高关系2人小游戏--十五二十_ev

啊，接下来这节课呢我们玩一个新的游戏啊，叫1五20，就是我不知道你们有没有玩过啊，但这边挺喜欢玩的，类似于划拳，但是呢比划拳简单很多，嗯，只有4个数，501520，还有一个没有，然后怎么玩呢？

我们先给大家示范一遍啊，先讲一下规则吧。就两个人。伸出两个手，就我们先攥紧拳头，然后我们俩一起喊1五201来15201啊，这个时候我俩都喊对了，那这把都不算输，因为什么呢？就是我俩两只手嘛？手指头。

其实十520没有，就是没有手指头，两人拳头啊，五就是一个人伸出了5个手指头，另一个人没伸啊，5个手指头，如十呢就是两个人加一起1个手指头，十5就是两个人加一起15个手指头。

20就是两个人加一起20个手指头喊对的人哎，就是赢啊，另一个喝知道吧？如果两个人都喊对了，那就继续喊，两个人都喊错了，也继续喊，知道吧？喊对的一方赢，另一方喝酒这个是比较快的啊，第一把那都说没有。

我们试一把152020，说输了十52015好，又错了，十5201152十5十52020十520没2。1话是115251515155好，又错了。嗯，大概是这个意思，知道吗？大家知道了，大家应该没懂。

我们喊慢一点嘛，就完完，完完容易上瘾，十521，你看十他升了5个，我也了5个，这个十两个人都喊对了，两个人都喊对就继续嗯十5还是15我喊的15，他喊的20，然后他然后这一起是20个数知道他喊对了。

我喊的15，我喊错了，然后我就合知道吧？嗯，十5号是1都对了都对了，这个字都对了，十5还是15。😊，我喊的十5，他喊的没有一共是十，那都没对，进都没对，都错了。十5喊十5。好，你看这个就是我我没出。

然后他出了一个，他是5，我喊的5，他喊的十，那就是不够不够十嘛，9有5，那就是我喊对了，他来喝。嗯，十话是没5十十 plus来十5是2十十万是20十万是2十十是没有好嗯，我喊的5，他喊的没有嗯知道吧。

这个比较是比较容易上手的，知道吗？主要是锻炼你一个反应能力。其实玩几遍就熟了。你也可以找自己的哥们儿朋友了。或者说你如果说上学的，你跟室友两人玩一下。

就十五20十十五2十5十五2十20十五2十没有没有什么，就是两个人都是拳头，那就是没有，但是第一把不能喊没有，知道吧？就是查手指头就行了，谁喊对了就行，知道吧？其实很快玩着玩着就是九就容易很快就。

就是这个玩着玩就容易喊起来，喊起来气氛就比较好，比较比较那个啥情绪就比较高着。特别是跟女生玩的时候，女生有时候如果连输的话，他会不服，他不服就要一直玩，这个时候就可以稍微的让他一下，但是哎要让他看出来。

你再让他，知道吧？当然你也可以上来一下子就连赢他连着赢他，但是不能赢到他不想玩了，你要感觉他一直输一直输输三把四把五把，六把还带输，那你就要让他一下，让他人让他赢一下，知道吧？跟他玩一下，其实这个。

游戏挺简单，但是节奏快，然后呢气氛好，然后感觉就是能喝起来。然后这个比划拳也简单。大家都知道划拳我们年轻人其实安全1个数划拳划拳十个数，每个地方的划拳的都不一样，教玩都不一样。所以说很多年轻人都不会玩。

特别就就四个，这个就简单了，十525啊，没有就简简单单，两个人一玩就上手了，知道吧？嗯嗯，所以说这这个是学的最快的。如果说你是一个新手，你没有跟女生一起喝过酒，没有两个人一起举就玩玩过小游戏。

那就可以1玩二十上手，知道吧？喊着喊着特别带劲，然后女的也就感觉情绪来了。如果女生不会玩，你正好可以教他玩，知道吧？这样会让女生感觉你觉个人比较会啊，你比较会会代表什么呢？你比较聪明。

因为聪明的人会玩的东西多，只有笨蛋，只有闷闷的人，他才啥都不会，知道吧？只有老实人什么都不会。如果什么都会了，那起码要觉得哎你这个人肯定聪明，对吧？玩的多，跟在跟你在一起肯定有意思，知道吧？

嗯你会带他去玩。嗯，好，那这节课我们就到这里嗯。