# 60、天边的老白《约会大师》：17、喝酒小游戏-牛牛、789、6个杯子、逛三园_ev

大家好，我是老白，欢迎大家回来啊。那么我们在酒吧里面到底会玩什么样的游戏呢？我们最常见的就是骰子，骰最常见的玩法就是大话骰子就一人五颗骰子，那如果说不会玩的兄弟啊，后面的课程有奖，你可以学一下。

那这个游戏呢是我们在酒吧里最常见的大多数人也会玩的。还有另外一种玩法，就是5颗骰子叫做牛牛，你三颗数字加一起是十的倍数，那剩下的那两个数字呢就是你的点数，我们很多人应该都玩过纸牌牛牛。

玩这个的规矩也是一样的。然后那个点数小的就输。那另外一种呢叫玩梭哈梭哈的规则有点不一样，就是每个人有一次机会，对不对？比如说有两对呢比一对。比一对大呃。

三个比两对大三个带一对的比两个大四个比三个带一队要大。那么5个是最大。但如果5个一5个一是最大的。那所有的点数里面一是最大。那如比如说你们一开始摇的时候啊，你摇出来是一对二，然后带一个顺的对吧？

然后女生可能是一对三，然后其他的也是一个分散的点儿，那么呃一对二的那个人呢，就还有一次机会可以摇呃，摇两个呃，剩下的四摇摇两个是摇两个2，剩下的三个骰子。如果说下一把能摇出来的骰子，5个凑在一起。

三个2了。就是我不知道大家听明白没有嗯。就是五个骰子嘛。5个骰子，你摇了一下，摇出来两个二和三个散点呃，女生可能呃就是摇了一下，摇出来一对三和两个三个闪点。那你可以再摇一下，摇什么的，摇那三个闪点。

看能不能摇出来一个2，知道吗？你如果说摇出来一个二了，那就是三个二了，对吧？那三个二呃，就比就比那那个啥呃，他他是一对三，那你是三个二，那你比他一对三打。然后他可以继续摇另外三个点知道吧？

那就是这样的一个玩法。如果实在不会的话，你可以百度一下或者抖音一下，这种的都比较好玩的，就是牛牛牛牛知道吧？呃，就是还有就是梭哈牛牛梭哈，就是酒吧的一些小游戏，后面呢我们也有讲。

后面我们专门玩的一些这样的小游戏。实在不行了，你要说实在都不会了。其实呃女生情绪好的时候，玩什么游戏都可以的，你就一个骰子跟他比大小都是可以的啊，一岁小6岁大，要么小的输了喝酒，嗯，那么还有一个玩法呢。

就是后期的玩法叫做七89，那么用两个骰子，两个骰子去摇。那如果说你摇了两个骰子加一起是7的话，你就在杯子里面倒酒，那如果说摇的点数之和是八呢，那这杯酒喝一半。那如果说你摇到九的话，那就把酒把酒喝完。

那如果你摇到七些其他数字，那么接下去下一个人继续摇知道吗？这个酒就跟你没关系了。直到摇到七八9那个人要么倒酒，要么喝一半，要么全喝知道吗？七八9两个骰子摇出来七点的倒酒八点的喝一半，9点的全喝。

然后剩下其他点的，比如23456这些就不算，就下一个人继续摇。那如果还有另外那还有另外一种玩法呢，也是在后期我们经常会去玩的。比如说呃这里有6个杯子，那么我们基本上会把它隔开1234566个杯子。

然后你用一颗骰子就是摇一下，这是空杯，你就加9，比如说1234566个杯子嘛，6个杯子，然后你一颗骰子摇出来6点了，那第六个杯子，如果是空杯，那就加9，然后下一个人继续摇到22里面有酒。

如果说是有酒的话，那就要把酒全部喝掉。如果说比如说6个空杯，6个空杯，我摇到6，我加加6呃往6号杯里加酒，摇到二往2号加杯酒，如果全加满了的话，或者说没有加满的话，比如说我我摇到六了。

我给六里倒了一杯酒。然后下一个人又摇到六了，他需要把六里这个杯子里的酒喝完，喝完，然后下一个人下一个人再摇下一个人如果摇到其他数了，呃，是空的就加9。如果说全都全都有。久了全都买了。那摇到几就喝几。

比如说你摇到二二里有酒，你需要喝了。那到我我在我再摇摇到一个2二里现在酒杯你喝了，二里没酒，那我就倒一下，我可以倒半杯，我可以倒满都可以，知道吧？然后这个游戏呢就是后期的时候气氛都还不错。

那大家去玩这个游戏就会非常合适。然后呢，女生一开始可能不喝酒，到后期如果玩游戏的话，他可能就喝的比较多，对吧？那最简单的一个游戏呢就是石头剪刀布，那你肯定是会玩的。在酒吧里切记啊。

就是不要一个游戏玩到底，千万不要一个游戏玩到底。那石头剪刀布土吗？其实不吐酒吧里玩石头剪刀布的人多的是，但最忌讳的就是石头剪刀布，从头玩到尾没有人会给你一个游戏玩到尾了，知道吗？

没有人会一个游戏从头玩到尾的。多幼稚的游戏你都可以玩，但是不能从头玩到尾，多牛逼的游戏也不能从头玩到尾，知道吧？所以说就来回换这些玩法就来回换，能让女生感觉不无聊。哎，一直在那边玩。比如说你一直玩骰子。

或者是摇点笔大小的话，会让女生比较郁闷。那后面还有很多游戏，比如点大头了，比如十五二十了，后面都有教的，知道吗？还有一个就是什么呢嗯。就是人在江湖飘，那怎么玩呢？就是一开始你和女生握手。

然后有一个人砍吼喊口号，人在江湖飘啊，哪有掰挨刀啊，一刀砍死你呀，两刀砍死你啊，或者几刀砍死你啊，最多是五刀也是5个手指头，几刀就是几个手指头。这个游戏的规则是什么呢？一刀比五刀大，五刀比四刀大。

四刀比三刀大三刀比两刀大两刀比一刀大一比五刀，知道吗？比如说你说二刀女生出一刀，那么女生输了。如果说你出三刀女生出的一刀，那么你们两个数字，这两个数字没有任何关系，就继续玩，知道吗？没有关系的。

就继续玩，直到直到直到有一方克制住另一方出现才算这个游戏结束。这个也是在九九啊里面会去互动的一个游戏，还有一个游戏叫做逛三元，大家一起逛三元，什么园动物园，对吧？

那下面的人就要说出来一个动物或者斑马大象。那这个动物呢不能有重复，或者说你犹豫了三四秒，超过三四秒还没说出来。那这个人就输了也要喝酒。那这个动物园可以。换成植物园蔬菜园也可以是一样的道理。

那这个也是在酒吧里比较活跃气氛的一个挺好玩的游戏。后面我们会有一个几个人演示的，我们四个导师演示的一个陪训员的那个小酒牌，知道吗？也那个里面就有一个光彩园这样的游戏，我们玩给你们看了，后面的课程都有。

知道吧？