# 60、天边的老白《约会大师》：14、领袖小游戏--梦幻金花_ev

那我们玩的这个叫做幻想拖拉机。幻想拖拉机是什么呢？就是我先亮一张牌，这张牌是底牌，然后每一个人有一张自己的牌，然后呢，手里的牌加这张牌，然后自己脑子再幻想一张牌。

幻想出来什么清一色顺子或者是瞬间或者是豹子，就是拖拉机嘛，就正常拖拉机玩法，大家应该有的就会玩，然后我们给大家演示一遍，好吧。开始。嗯。哦，从我这里从他这里开始，然后他这个时候看了之后。

他需要幻想一张牌，幻想一张牌。如果他觉得手里的牌不好，幻想的比较小，那他可以换手里的牌，换手牌的话喝半杯，换底牌的话喝一杯。呃，我不换，他不换，然后下一个。换底牌，他换底牌，他要喝一杯，再换个底牌。好。

来吧，就底牌只能换三次，只能换三次，知道吧？现在还可以已经换了两次，底牌还能换一次，来，我继续换手，换一手牌。按你来喝一杯换手牌喝半杯。你们数一下多少口啊，给查来动。但是我们只是夸张啊这个东西好。来吧。

这种的情况比较少啊，一般换一张喝半口的，你换个一二十张，5678910111213141516171819221222322525口25口，加上两张底牌，然后两张底牌，第一次是一杯。

第二次是两杯加起来三杯，加上25口是15杯半啊，15杯15杯半。但是我跟你讲完上头后面会多，但是没有这么夸张，他可能会多个三杯差不多啊，但是果能来来继恤然后他喝了这么多，对吧？他换了一张特别牛逼的牌。

对吧？对，我换底牌，哎，没不能换了，我前面已经换，你换了两张，能换三张，对呀，这是第三张，还要喝三杯就能换，喝三杯，你要喝三杯吧换第一张换第一张底牌喝一杯，换第二张喝两杯，换第三张喝三杯。

第三这是第三张。对啊，这是能换3张，这还能换3张吗？那是他这是这是。一开始的那个就是一开始一开始可以换掉第一第一张第二张然后第三张啊，这是第三张对吧？对，然后他喝了这么多，我底牌一换都白搭。对，知道吧？

对，然后这个时候我再看。哦，然后我不换了。啊，那该我我就换手牌了，因为底盘不能动了，那只能换手牌了啊，我先不换不换了。那我换换一排，换手牌再换。煮会调点。真烦。第换。嗯。在会。因为我们是不用喝酒啊。

所以我们随便换。对，但正常换一张可以喝的，那是真换。真啊。不过我再给你拿。嗯那。不是没没了吗？没了呀，都在那里，我换了半达没了呀，我换了换，你就换这么多嘛。嗯，好，那该我了，我来换好吧，这三个都我的了。

😊，好。只换一张好给你了。不换了不换了。来吧，我们梦幻金花开始幻想吧，还换吗？我不换了，我没还要换了，没换，还有两个没牌吧，他们不换了。好，不换，那就亮牌吧。来，你看这个是什么？这个是清一色。😊。

金花清一色黑黑黑桃清一色。嗯，然后我的是清一色加顺子嗯，顺金啊，顺金顺子它是顺子，顺子比清一色大。呃，顺子没有清色，顺子没有清色，没有清黄地方不一样，有的地方清一色大，有的地方顺子大来通啥，好吧哦。

这个是豹子。那最小的是谁？最小的一个顺子，一个清一色，我是瞬金，我肯定是比豹子小，但是我比他俩都大。然后他俩就须有那个你们之前可以定规则，定顺子大还是清一色大。一般来说，有的顺子大，有的清一色大。

如果清一色，我们进定清一色大的话，它是顺子，它就要合。知道吧？嗯，大概是这个意思，就是我们男人之间的意思好，我们重新正经玩一次，正经玩一次。不要这容易臭臭臭一半啊，喝多少我们。然后我们再对。

要提前说好喝多少。比如提前大家提前说好，比如说就是还骰子嘛，四个人四个骰子摇一下，一个点一口，知道吧？输的人摇骰子摇到几点喝几点，四个骰子啊，这是5个。个让他输了，他来摇不行。678910111213。

1313口还可以喝13口。然后一杯三口一般都是有的一杯两口，的一杯三口自己定。换张底牌吧。换底牌，第一次换底牌喝一杯，第二次两杯，第三次三杯，只能换三次。O现在底牌是勾是吧？我再换个底盘KK。啊。

给你吧。给我了是吧，嗯，你换不换你，现在底盘是K啊。我不忘记了，下一个。换手拍换手牌。啊过0块钱。那不换了。阿不换了。好换换手拍换手牌。这很多。再款なす。再换一次喝半杯啊。十分酒。我操。今天这运气没事。

你就演示就行了，你别硬动完了运。我那我不换了，就一般来说喝酒的话，大家。喝不了那么多，那换个几排吧。嗯，最后一次换了啊，没了啊，就这最后一张6。我不换了。我们是清一色的他还是顺着他，清一色的还是吧。

抱着他。清一色跟顺子对比嗯，我有换，那我要换啊。又到我了。会有。Yeah。快过完了。好我不夸。我也不换我也不换，我肯定要换啊。😊，换。意思下就够了，喝酒就喝酒，这个是是失败。好，我不换了。好，亮排吧。

嗯，我是啥牌瞬间。好，我的豹子你别看了，为什么说幻想呢？就是这一张加这一张，然后中间幻想一个它这个66，它幻想一张6，它就是豹子。这6这是十幻想一张最大的那只能换十对十，对吧？7。

6、他可以幻想一张8678啊，黑桃吧，然后我的是黑桃4，那我可以幻想一张黑桃5黑桃5黑桃四、黑桃6，他的是黑桃六黑桃7黑桃八，他的是666，他的就是砸牌了，它只能幻想一张屎了。

那就他最小他最小呢他就要喝喝多少呢？就是四个色子，一摇一个点一口，知道吧？然后中间换手牌半杯换底牌一第一次一杯，第二次两杯，第三次三杯。好，规则就是这个样子，知道吧？这个两个人也可以玩的。

几个人都可以玩，人越多肯定越好玩，知道吧嗯。好，这个开始到这表嗯。