# 61、偷心神聊3.0：第五节  生活爱好话题怎么聊

hello，兄弟们，第五节爱好话题怎么聊？那这节课呢主要是给大家解决一个生活爱好这个大范围之内，你跟女生怎么样去具体的聊这些话题。那开始今天的课程之前呢，我们来一起回顾一下上节课讲的内容。

上节课呢主要是给大家讲了。聊天的后期如何去呃聊，如何去维护，如何去收尾。啊，我们讲了后期是要营造一个联系感，加强的情绪，思念的情绪，甜蜜的情绪。啊，如果说想要重启聊天的话，应该怎么做。

以及这个在后期聊天当中加深吸引，巩固吸引，加深感情联系，怎么做。以及如何具体去针对不同妹子，以及针对不同情况去提出邀约。还有啊并提出了一个邀约模型啊，非常靠谱的东西以及。各种关系如何分类去维护。

如何分类去甩尾。OK那咱们正式开始今天的课程爱好话题怎么聊？那如果你对我的课程啊有不懂的地方，或者说你想咨询我其他课程，比如私教私人订制的话，可以添加我的私人微信，灵犀撩妹，或者直接扫描右上方的二维码。

添加到添加到我的个人号。我现在去。女人跟她聊爱好话题，那么我们最重要的就是什么？最重要的就是了解她的一个喜好。那如果你聊了这个话题，她不感兴趣的话。他会觉得就算你很懂，也不会给你加分。

所以这个话题最好是能够呃让他感兴趣，或者说能够展示自己。展展示自己很。Jiantaan。うん。因为键谈对女生是有非常强大的吸引力的。那女人感兴趣的爱好，那有哪些呢？我今天要主要讲这几大类。首先第一个叫。

吃喝玩乐啊，吃喝累。就是美食美食。美食。还有。Yueyu。时接。粤。过。主要有这两方面，美食和网络。那为什么是是这2块呢？因为我随着我的撩妹的经验累积，我已经发现。中国女生其实她们的业余生活其。

特别是很多学生和上班族，她们的业余生活其实是非常的。空洞非常的贫瘠的，他们并没有什么特别呃小众的爱好，往往他们平时喜欢做的事情就那几种。而且很多女生她大部分的爱好其实都在网络上。

他可能都是在家里宅着玩手机，玩电脑。所以说你的所有的这些爱好其实围绕着这个网络来进行的。那我们是不首先先说美食啊，因为这个是我发现我每次问女生平时喜欢干什么啊，妹子不管她是多正的妹子，她都会说。嗯。

其实也没有什么特别喜欢做的事情，我平时比较喜欢吃，比较喜欢睡啊，比较就喜欢跟闺蜜一起出去逛逛街。啊，出去这个摊探店拍拍照，你会发现这个就很难去就这个兴趣展开来讲。因为他们的这个爱好真的不能算爱好啊。

只能算是打发时间做的事情。不过没关系，首先他说喜欢吃，对吧？那我们就可以延伸到一个美食的话题，美食那怎么聊呢？美食可以这么聊，首先食物美食它有这几种。第一。X T。具体他喜欢。吃什么菜？吃什么菜？

比如说。火锅。日料。川湘菜。啊，含量。以及东南。Yeah。西餐主要是这几大类。好，首先如果。你们聊到火锅的时候呢，你可以聊火锅的种类。火锅有很多种类。你可以说啊你是不是喜欢吃辣。

你火锅的时候吃涮火锅的时候喜欢涮什么？你可以跟他聊喜欢算什么。啊，这个是我经常聊的，喜欢涮什么啊，他可能会说他喜欢涮虾滑啊，喜欢涮啊这个肥牛肥羊什么的，以及喜欢战什么。蘸什么调料？战什么？

喜欢蘸什么调料？那这个时候呢可能就会聊到什么了？聊到他吃不吃香菜，对吧？吃不吃蒜泥。以及他喜欢蘸什么样的东西啊，如果他是北方人，他可能会喜欢蘸麻酱，你就会跟他聊。嗯，听说北方女生，北方人。

你们北方人都很喜欢蘸麻酱，而南方人喜欢蘸葱花呃，小米辣。这就是南北方的差异。对，所以呃。这就是火锅可以聊的啊，基本就是这些以及呃一个人。呃，火锅你会跟他感慨吃火锅。很适合。吃火锅适合一堆人。

是和朋友聚在一起。很温馨，很热热闹。是和家人一起。嗯。以及火锅，还有一些种类。比如说他可能爱吃辣的，会喜欢吃川渝火锅。他是北方人可能喜欢吃涮羊肉，那种老北京铜锅，他如果是广东人。

他可能喜欢吃潮汕牛肉火锅，吃那个周迪火锅吃。海鲜锅、打边炉这种他如果是香港的，澳门的可能喜欢吃那种澳门豆捞，香港的那种火锅啊，海鲜火锅以及它如果是呃偏向更南方一点，就海南那边可能喜欢椰子鸡。嗯。

所以说这些火锅的种类也是有很多的。OK那除了火锅，女生一般最喜欢吃的还有川湘菜啊，川湘菜这个就没什么好讲的了。因为川湘菜的话，其实跟。这个是。跟这个火锅差不多的道理，因为它都是辣的。你可以跟他聊。

你们有多能吃辣，是微辣还是很能吃辣，那这个就可以了聊一下。多能，然后可以延伸到。他是哪里人？哦，他是哪里人？好，东北菜这个其实我很多时候遇不到，主要是很比较常见的。除了川湘菜日呃川湘菜火锅以外。

还有日料。日料的话。怎么样去聊呢？日料。你一定要设计一个概念叫我曼咖啡。我嘛。啊，这个是一种呃它什么是mon咖ay呢？是呃一种比较高端的日料。你在进入到日料店里之后。

主厨会通过当季或者说当天比较新鲜的食材会自己自由发挥，为你创造一些菜式。也就是说你吃的东西都是随机的，都是充满新鲜感的啊，但是相对来说价格也比较高昂，以及呃烧鸟，烧鸟你可以理解为是呃日本。

鸡肉鸡的身上的各个部位，比如说鸡肝呃，鸡心啊以及鸡肉、鸡腿肉啊什么呃非常稚嫩的部位来呃烧制来，就是口味是非常的棒的。以及呃日料还有一个比较小众啊，比比较大众的关东煮，对吧？也是属于日料的范畴之内。

以及一些呃四身。四身啊，这个时候你可能还要了解一下。了解一下这个金枪鱼的。金枪鱼的一些知识。金枪鱼啊。金枪鱼品种比较好的有蓝鳍金枪鱼。蓝鳍金枪鱼。蓝鳍金枪鱼身体上的呃，它蓝鳍金枪鱼一个非常。

重达可能很高很多鲸的一个金蓝鳍金洋鱼，它会有专门的开鱼仪式啊，它会专它会有专门的开鱼仪式。然后他的身上。可以食用的部位比较好的。有啊，比如有那个舌腹。有舌腹。啊。

你可以去了解一下这些分棉指的是它哪些部位啊。呃，就是你但是很多时候兄弟可能这个啊消费比较低啊，吃不到日料。那但是你也要了解一下，跟妹子能有话可以聊。因为很多白富美他是非常喜欢吃日料的。

很多绿茶婊也喜欢吃。那接下来这个就可能是学生党比较喜欢的韩料，韩料就很简单了嘛，就韩式烤肉嘛，韩式烤肉。这个是很多人最喜欢吃的。韩式烤肉你可以问他啊，喜不喜欢吃泡菜。喜不喜欢吃泡菜。

以及呃喜欢蘸那个泡菜酱吗？啊，喜欢用生菜卷着吃吗？喜欢吃呃烤这个五花肉吗？喜欢烤这个牛的牛肉还是羊肉，还是鸡肉啊，以及这个含料里面，还有一个一些比如说经常在韩剧里出现的，叫部队锅。部队波呵。Han。

这个部队锅很像日料当中的寿喜锅。寿喜锅其实价格还是很便宜的，你们可以带妹子去吃，效果很好。以及东南亚菜，东南亚菜主要是呃场比很多城市里商圈里面最多的比较出现的比较广的还是新加坡菜。啊，越南菜。

以及最多的泰国菜。这个吃这个菜的聊到这个菜的时候，你可以可以问他啊，喜不喜欢吃咖喱，能不能接受咖喱的味道啊，喜不喜欢泰国冬阴沟。不喜欢东英公汤。东英工。

汤对吧以及啊能不能啊喜欢能不能受得了泰式海鲜的那种味道，泰式海鲜锅的那种味道。嗯，OK最后是我们重中之重西餐西餐这个东西就很有讲究了。西餐这个我可以讲是把正杯必须你要了解的一个菜式。

因为西餐大部分女生她都会或多或少吃吃到西餐她的覆盖面也是非常的广泛。比如说有美式的啊，有英式的，有可能俄式的，有欧式的。啊，典型的比较常见的就是法国菜法餐。那法餐里面啊它比较好的。

比较出名的当然就是我们常见的鹅肝和鸭肝。啊，羊杆菌伴阳列牌，对吧？还有什么呃。这些我其实我是吃过，但是我只吃过一次，不是特别懂。你可以这个完全可以自己去百度一下，查询一下资料。

但是你一定要了解一下法餐和一一餐。啊，一餐不是那简单的海鲜意面哈，真正的一餐。意大利餐。以及这个。呃，我遇到的妹子很少有喜欢吃俄国菜的，主要都是法餐、意大利餐，还有美式的。美式的美式的。

可能就你你会发现美式的就一定是有沙拉啊，有有那个炸薯条，有什么鸡胸肉、鸭胸肉，还有。啊，就等等他有点像大杂烩，美式的，可以你可以这么理解。美式的洗餐特别像必胜客啊，但是美式它有一个叫bnch。

Brunnch是一种早午餐，它是是因为很多人会经常睡到中午才起床，所以它这个餐厅bnch餐厅就是早餐和午餐结合起来的一个餐厅，会它里面会供应早餐和午餐呃。都可以享用的一个一些吃的呀，一些甜品啊等等等。

有碳水，有蛋白质。OK这就是西滩。那。讲完了美食就要讲吃喝，讲完了就玩乐了。那女人最喜欢玩的啊，无非都是跟网络有关的。比如说游戏。看剧。看电影。啊，以及这个吹吹翻。追小说对吧？逛街。拍照。探店。啊。

主要都是这些。呃，那么这些话题主要怎么去聊呢？首先游戏你一定要嗯跟他如你看你这个游戏你了不了解。如果说你了解的话，可以跟他聊。但是据我了解，女生比较爱玩呢就是啊金铲铲。最多的女生玩的最多的。啊。

你可以跟他聊你是什么段位啊，喜欢玩什么位置，最擅长的英雄是什么？为什么喜欢玩这个英雄啊，这些都可以聊。基本呃女生玩手游会比较多一点。如果说是看剧的话，一般女生看的韩剧会和美剧会特别多，其他的剧也有。

但是很少。韩剧里面，比如最近的黑暗荣耀。黑暗荣耀。黑暗容易。很早之前了，太阳的后裔呀啊最近几年的，比如说那个离太远呀啊，还有那个。鬼怪呀这些啊，你可以去了解一下比较热门的韩剧，都可以跟女生聊一聊。

或者说你甚至可以自己去看。因为韩剧是对撩妹真的非常有帮助的。我偶尔也会去看韩剧，去模仿里面的男一号的一些穿搭，以及他们的说话方式啊，是非常吸引东东亚的女生的以及美剧美剧这个就很多了。美剧。

因为我自己也比较爱看美剧有很多很经典的，比如吸血鬼日记啊啊，比如说那个。纸排污啊，比如说。哎，那个。比如说呃那个。冰与火之歌啊，比如说。嗯。呃，我还我一下子还真。最近我特别喜欢看的一个叫最后生还者。

美剧你也可以去了解一下，或者看就没必要看了，你一定要了解几部，至少要了解妹子爱看的。如果这妹子跟你讲，他喜欢看什么美剧，你就去把这个美剧的简介以及主要人物去主要人物分析去网上百度一下，查一下。

跟他有个共同话题。O那。接下来就是看电影电影，这个我会在艺术话题里面给大家详细的解释和追翻小说，追翻是分开的翻就是动漫小说，就可能就是那些网络小说嘛，这个也是跟看剧是一个道理的。

你直接问他喜欢什么样的动漫和喜欢什么样的小说，喜欢看什么样的小说，最近在追什么小说，你去了解一下大概内容，然后跟他有个共同话，你能聊上几句就行。那除了这些都是宅在家里的爱好。当然还有一个就是听歌啊。

女生很喜欢听歌，那你一样的道理，就是去问他喜欢听什么样类型的歌曲，最喜欢的歌手是谁，喜欢听英文歌还是中文歌啊，还是日语歌还是什么啊，还是粤语歌，以及最近比较单曲循环的是什么歌。

你们还可以就顺顺便互相添加一下网易云音乐的这个网易云音乐的这个好友啊，也可以增进一下联系。然后你还可以跟他聊啊，你比较喜欢呃听什么样的音乐，最喜欢歌的原因是什么？

是因为可能小时候这个歌给了你很大的一个励志作用。OK那如果是户外的话，就是出门不宅在家的话，女生一般喜欢逛街，逛街，这个你就可以问她一般去哪逛啊，最喜欢逛什么样的商场啊，喜欢人多的地方还是人少的地方。

以及拍照这个的话，你就可以说啊你我也挺喜欢拍照的，有机会可以一起拍探店这个其实也是一个道理嘛，跟拍照。这些你就聊上几句。你说啊你上一次那张就是朋友圈那一组照片，我觉得拍的很棒，是在哪拍的，想了解一下。

那其实除了这些女生出门，还有一些爱好，比如说嗯密室剧本杀这些你就直接可以邀约他就好了。就没必要在这些话题上聊。因为这个是你具体的一个约会项目，以及女生还喜欢喝酒啊，喝酒这个也是很多的，非常多的。

喝酒的时候呃，聊到喝酒的时候，你就可以问他嗯，酒量怎么样。你可以问他酒量怎么样？酒量如何，以及喜欢喝什么酒。就是喜欢喝洋酒还是。啤酒还是白酒？啊。几杯倒啊，以及会说喝醉了，跟他聊喝醉了的。F应。

什么意思呢？就是比如说你可以跟他说，你喝醉了时候是会睡觉，倒头就睡，还是说会发酒疯啊，绑呃抱着电线杆跳舞，对吧？或者说你会跟他聊，如果你喝醉了之后啊，被一个男生搭讪表白了，你认为他你会怎么摆脱他，以及。

醉酒我爱你的惯例。什么是醉酒？我爱你醉酒我爱你。你认为喝醉了时候。别人说的我爱你是真的还是假的，是酒后吐真言，还是醉酒说胡话呢？啊，这个也可以引起一些讨论，引起一些聊天的延伸。

okK这就是大部分女生一般喜欢的爱好了。那可能还有很多嗯女生有些小众的啊，我。我给大家补充一下。相对来说更多的一些爱好。第一个是运动类的健身，很多女生会喜欢健身啊，她们想要保持一个好的身材。

那健身这个话题里，你可以跟她聊普拉提。啊，很多女生会做普拉提。你可以跟他聊这个瑜伽。舞蹈啊，这个是比较我喜欢聊的啊。你可以说，哎你平时去健身房，你会做普拉提吗？你会做瑜伽吗？我觉得做瑜伽的女生。

我觉得练舞蹈的女生呃，身体都特别柔软。特别柔软啊，柔韧性特别好。어 이지？问他会不会一字马啊，就也可以以及问他跳舞，比如说跳什么舞种，瑜伽练了多久了啊。为什么当时想起来练瑜伽，从这个也可以聊聊他的身材。

说哎，你身材还挺瘦的，你是不是经常去健身房啊？好，我比较喜欢去健身房的女生，我认为会跳舞的，我认为会运动的女生特别有活力。啊，这个就是运动类健身类。那可能呃我也遇过有的女生喜欢骑机车的啊，喜欢这个。

骑车的喜欢郊外郊外徒步旅露营的，有喜欢打球的，打网球、打羽毛球的，但这些还是比较小众的啊，可能你们遇不到，还有喜欢打高尔夫的。那除了运动类的呃，还有女生喜欢什么呢？女生比较喜欢的爱好。我想想啊。

还有看书，看书，那这个就涉及到书了。书的话，其实跟之前那些是一样的道理。你就问他最近看什么书和平时喜欢什么类型的书，围绕这两个话题去讲。比如说他会说我喜欢这个悬疑类型的书。你就可以问他，那你一定很喜欢。

东野魁梧的书吧，我很喜欢他的这个。白夜行啊，解忧杂货铺啊，解邮解忧杂货店啊，你可能会说那你喜不喜欢阿加莎的书，你喜不喜欢看福尔摩斯探案集，喜不喜欢这个阿加莎的那个东方快车谋杀案尼罗河尚的这个惨案啊。

喜不喜欢这些？啊，如果说他说我我喜欢看科幻书，那你就问他喜不喜欢三体啊，三体这个还是需要了解一下的。这个是中国一个跨时代的科幻剧作。OK那如果他说他喜欢人文方面的，你就可以说我也挺喜欢一些名人传记的。

觉得可以从里面学到很多东西。但是遇到看书的女人其实也挺少。因为很多大部分女生看书都是看那种营销营销书、畅销书。嗯，就是比如说什们7天养成好习惯啊，三天什么呃养成什么什么赚钱的好习惯，财商提高财商啊。

就是那种割韭菜的书嘛啊，就是基本你去书店，他永远放在最前面的那如果说她只喜欢看这些书的话，你也可以聊。你说啊你是觉得生活当中还是需要充电的，你喜欢业余时间把时间节省起来去提高自己充实自己，对吧？啊。

挺好的，你就可以趁机夸一夸他啊，除了看书以外，女生呃还有喜欢去夜店蹦迪的这个呢话题就也没什么好聊的，我们就跳过还有女生可能。更多的喜欢旅行，这个也是女生特别喜欢的一个爱好。旅行。

旅行话题怎么去具体去聊呢？旅行的。就这个话题的话。因为我们都知道最近疫情刚解封，很多兄弟都啊没有机会出去，那女生也没有机会出去，所以。之前如果跟女生聊天的话，我会更建议聊一些国内的。国内的一些。旅行。

那现在我建议你们也添加一些国际旅行。🤧国内的，比如说你可以跟他聊，如这个是要看他的颜值去判断的。如果这个妹的颜值。我们一字从高到低给大家讲颜值最高的国内的话，你就跟他聊三亚。聊西双版纳。啊。

这个是按颜值顺序排列的。比如说三亚的话，你可以说呃三亚，我觉得三亚的人太多了，这几年人挤人还不如旁边的这个万宁陵水风景好的。然后三亚的话我比较喜欢海棠湾或者说亚龙湾啊，我经常去三亚会住哪家酒店啊。

住爱迪逊，住这个住那个万豪啊，住呃亚特兰尼斯啊，住什么嗯那个哎那酒店叫什么呢？保利瑰丽啊，以及我喜欢呃去三亚哪个地方于蜈知洲岛去浅水啊什么的，以及三亚的景色，我认为几月份风景比较好啊。

因为三亚在最近这两年是非常的火的。因为呃有疫情的影响，所以三亚特别的火呃，接下来也是一个被疫情带火的，叫西双版纳，西双版纳可以跟女生怎么聊的。你说哎你有没有去过西双版纳，好像挺热的。

我一直不知道几月份去，我感觉每个月去都会很热。啊，他可能说是啊是啊，啊，你可以跟他聊，你可以跟他聊西双版纳4月份有个泼水节啊，会怎么样很热闹，以及你可以跟他聊呃，西双版纳这个风土人情，有很多少数民族啊。

有傣族，对吧？还有很多人在那里跳傣舞，穿傣族的服饰。你问他啊，有没有去那里玩过，有没有穿着傣族的衣服，拍过美美的照片，这个时候你可以给他分享几个抖音上面那些很火的视频，穿着傣族衣服，拍的网红的这些视频。

还有一个就是丽江大理嘛，这个其实。🎼年14年我记得就有很多很多人去这些地方去观啊，而且这两个地方它是有一个，其实为什么能吸引女人呢嗯。他有一个标签，就是艳遇啊，爱在大理。艳遇丽江啊，一米阳光艳遇丽江啊。

早在我几年前我就听过这种口号，丽江和大理呢，他都是云南的那个两个小城风景特别优美啊，女很多女生对那边很向往啊，对那边的古镇洱海，苍山洱海，觉得很浪漫，玉龙雪山啊，你就可以跟他聊。

你说在那里遇到了什么样的一个故事啊，呃，你有个朋友在那开客栈，然后是或者说你在那边认识一个客栈的老板老板娘，然后怎么样怎么样发生了一个事情啊，我又运用我们之前教了讲故事的技巧。系。

你可以说你在那边遇到小偷了啊，把你的钱都给偷走了啊，几年前啊，然后有一个特别热心的老板收留了你这些都可以讲。呃，大理丽江完了之后呢，可能就是。比如说西藏啊，西藏是非常吸引一些女文青去的啊。

很多女文青会去琼游啊，从川藏线入藏，从什么滇藏线啊啊，青藏线路线啊，这个西藏的话，你就可以跟他聊，你去拉萨发现拉萨确实是日光城啊，这个。白昼特白天特别长，然后。布达拉宫非常的宏伟。啊，你可以跟他聊这些。

啊，可以聊藏藏族的一些习俗啊啊，比如喜欢吃什么东西啊，有什么特色的小吃啊，当时你遇到了什么好玩的事情，但这些你可以不用真的去。你就比如说西藏我就没去过，但是我依然可以聊。

因为我比较喜欢去网上去看一些东西，你也可以去我们现在是在一个信息，获取特别容易的一个时代。互联网上随时随地都有啊，都有很多信息可以获取。所以你没有必要自己真的去过，或者说真的很懂。

你只需要去了解一下就好了。剩下的像什么呃厦门啊、成都啊啊，就那些你简单了解一下就好。我觉得这能去剩下那些地方还有什么一些古镇啊，去的地呃，女生颜值不应该不会特别高。而且我觉得聊这些没有意义。

那接下来的重头戏来了。国际旅行，因为我已经预感到未来的几年，女生出国的会比例会大大增加。因为今年2023年。我就已经发现我朋友圈很多长相还不错，比较优质的妹子，她已经开始定位到泰国了啊呃同样的。

排列顺序国际旅行里面。首先我们从颜值从我们把颜值从低到高来排列啊，颜值最低的可能会去东南亚啊，东南亚，因为东南亚这个飞机要便宜嘛。啊，简单很简单的道理。然后是什么呢？然后可能是这个稍微。远那么一点点的。

比如说日韩。不过现在日韩受签证影响不太好去啊，接下来就可能是更远一点的了，更远一点。欧洲。啊，澳大利亚、新西兰这些澳大利亚、新西兰这些以及后面英美。和一些小众的国家。小众国家。比如说非洲的一些国家。

北非的啊国家，比如说。摩洛哥啊，比如说我以前特别我去过一次的中东地方的迪拜呀。啊，埃及呀。土耳其啊这些地方什么巴塞罗那啊，西班牙的巴塞罗那呀啊这些地方可能妹子都会很喜欢感兴趣啊。

包括女生我遇过这媒特别感兴趣的，就是冰岛冰岛很浪漫嘛，有极光啊，北欧的一些国家，比瑞士啊，瑞典啊，这些法国这些女生都很喜欢去。那这些呢其实一个道理，你尽量的你去我教你们一个窍门。

你去马蜂窝或者说去一些旅行啊APP上面，你找那些去过的人，特别是一些知名的摄影师啊，知名的旅行博主，知名的旅行网红，他就是全职就干这个的旅行自媒体。

你去看他的一些旅行的一些记录你就你可以看他们去那个地方经历了什么样的事情啊，他们的一些攻略，你通过看那些你其实就等于自己已经去了那个城市了，去了那。国度的你就可以跟女生就这个话题开始聊。

女生根本不知道你到底去没去，因为你聊的特别好啊。当然了，我建议是如果你自己也想去的话，当然亲身经历会更有话题，会更有话题度，会更能滔滔不绝的讲出来。好，这个就是旅行。旅行的话常见的几种话题的开场。

有哪些呢？比如说你可以给他讲旅行当中的遇到的一些难忘的事情，难忘的经历，以及呃你可以问他更倾向于去哪些地方玩，去什么地最想去什么地方旅行啊。旅行的时候是不是经常路吃，找不到地方。

以及呃更在意旅行当中的玩还是吃，喜欢体验当地的特色习俗呃，风土人情还是更呃喜欢当地的这个自然景观啊，可以跟他聊这些，这就是旅行的一个所有的内容。那除了旅行，女生还有一个爱好。也比较常见叫。宠物。宠物。

啊，宠物宠物的话怎么去聊呢？宠物你一定要记住，女生大概率哈，我遇到的大部分女生只会养三种宠物，或者说对这三种宠物感兴趣。第一种叫猫。第二种叫狗。好，第三种叫。爬行动物。和剩下的都一些其他的。

比如说什么猫鼬啊啊。果肉啊就会飞的像那像有点像蝙蝠的那种，以及什么龙猫啊，这些就比较小众。其实很多还有很多妹子啊，就我能遇到的几乎遇不到我遇到最多的，就是要么养猫的，养猫最多，然后其次是养狗。

再其次就是养一些爬行动物，比如蛇玉米蛇，比如蜘蛛这些啊，蜥蜴什么的那其实这些都呃，如果说是猫的话，你就可以跟他聊。呃，你养的是什么猫，你之前养的什么猫，你现在养的什么猫，啊，你养过什么猫。

你现在在哪是不是送人了，你完全可以说自己养过，不管你是不是真的养过。如果他说想看一看的话，你就事先保存几张照片，然后发给他看就好了嘛。他也不知道是不是你的，那就算他有一天真的想来你家看了。

那你到时候就说送给别人去了，而且女生都来到你家了这猫是不是你的，或者你有没有猫，这还重要吗？猫。的话女生一般比较喜欢养的猫油。布偶猫啊也比较贵。布偶猫。啊，和那个英短。英短美短。主要都是这几种。

还有一个。音短当中的一种。狗的话就很多了，狗的段话有的女生啊狗的话你就可以跟他聊啊，你比较喜欢大型犬还是小型犬啊。你喜欢啊你养狗的话，是你为什么不养猫，啊选择了狗，是不是因为狗比较忠诚啊。

以及你可以跟他聊，感觉狗真的是我终于知道舔狗这个词怎么来了了，因为我养的那个狗一见到我就要来舔我吐个大舌头，对吧？就幽默一下，然后狗的话有哪些品种呢？比如说大型犬啊，妹子养的最多的有边牧。有金毛。还有。

那个哈士奇。比二尔哈嘛哈士奇啊，小型犬里面很多的比较马尔吉斯。马尔济斯。啊，这个。马尔吉斯和那个诶我上次个妹子，我还跟他聊起来了那个。然后呢那个高那个狗叫。哦，泰迪。Taii。还有一些小型卷。

比如呃柯基柯基其实都不能算小型。如果说他跟你说了，他养的狗的品种，你就可以直接去百度了解一下嘛。就是我们又不是人形百科全书，对吧？不懂的时候完全可以接触信息啊，接下来就是爬行动物。

爬行动物女生养的最多的就蛇了，玉米蛇，玉米蛇你就可以直接让他给你看他养的蛇什么样子，让他把它照片视频发给你看，你可以评价一下。哎，你说这个蛇挺好看的。哎，它是这个颜色的，你很喜欢这个颜色嘛。

就可以通过这个宠物过渡到颜色，你说你是不是特别喜欢这个颜色，我看它是黄色的，它是绿色的啊，它是这个蓝色的。嗯。以及你说你不怕爬这个蛇吗，你不怕爬进动物吗？你不怕它咬你吗？你不怕它长大了，这个馋你吗？

或者你可以跟它养。你说你很特别，大部分女生都喜欢可爱的动物，你你居然喜欢这些我一个男生可能都有点怕，我挺佩服你的啊，你真厉害啊，这就是宠物，宠物你还可以跟他养啊，宠物是不是特别难养啊。

比如猫是不是容易掉毛，狗是不是经常要出去遛狗啊，馋屎，然后呃养这些给他带来了什么烦恼和什么样的快乐。然后你问他啊，是不是单身很久了，一般单身久的人都会喜欢养猫养狗的啊，以及你问他如果呃两个人在一起的话。

呃，谈恋爱的话，养一只猫好还是养只狗好，就是都可以聊下去。啊，这些都是宠物话题。那除了宠物女生，还有一个也很感兴趣的，叫星座星座也是我比较喜欢聊的一个话题。呃，星座的话其实你只需要。呃。如果说你。

其是就是你不想去了解12个星座的话，你其实只需要了解呃自己的星座就好了啊，你肯定要非常的了解自己的星座。但是大部分情况下，你不可能只了解自己的星座，对吧？你你还得了解他的，但是它的星座又不是固定的。

所以你我的建议是你至少得了解一下最常见的几个星座，遇到概率最多的几个星座啊，比如说啊我觉得12个星座里面啊概率比较小的，我不怎么能遇到的巨蟹。啊，巨蟹遇到的是最少的呃，其余的都挺多的。

所以基本上啊我们除了巨蟹，我想想有没有遇到少精油遇到的也不多，剩下的都挺多的。所以你都得了解啊。你这个东西啊，它是一个常识性的东西，你直接去微博去抖音去网上去查一下就好了。比如说啊天平是颜控。

天平外貌协会天平呃，长得比较好看，天平容易出帅哥美女啊，天平是中央空调然后射手啊比较出渣男抓女啊，白羊性欲比较强，比较热情，狮子比较主动，比较开朗，外向型性格啊。比如说这个天蝎啊，天蝎比较腹黑。

比较记仇。比较残忍啊，有仇报仇，有冤报冤。然后摩羯的话啊比较有才华，比较高冷啊。你可以这个时候讲啊，比如我最喜欢的歌手周杰伦，他就是摩羯座，他出过一张专辑，叫11月的肖邦肖邦。

就是因为他是11月份的生日。包括还有金牛座抠门，对吧？你说啊是不是金牛座都很抠门啊，你抠不抠门，这个时候可以筛选他，你会不会对男朋友特别抠啊？你还可以跟他聊这个嗯我想还有哪些星座双子座双子座。

你可以问他双子座是不是都是双向性格啊，是不是都有两双重人格挺可怕的啊？嗯，一会儿是这种感觉，一会儿是另一种感觉，你可以跟他聊这个双鱼座是不是很多愁善感啊，爱幻想啊。

可以跟他聊水瓶座是不是特别喜欢浪漫的男人啊，特别恋爱脑啊，等等等等，你几乎要把所有的星座都大概了解一下，都能说几句话啊，都能周几句出来。而且你得了解你的星座跟哪些星座比较配啊，她的星座跟哪些星座比较配。

这个你其实你聊多了，自然而然就已经滚瓜烂熟了，这就是星座。那除了星座以外，还有一个叫明星八卦，因为女生特别喜欢关注这些。我们都知道啊，明女生从小到大就特别喜欢关注这些跟他没有关的东西。他他们很喜欢吃瓜。

很喜欢天天去看微博，看抖音上的一些热点，关注哪个网红干嘛了，关注哪个明星又结婚了，又离婚了啊，谁又咋地了，谁又出轨了，谁又劈腿了啊，所以这个你一定要实时关注你要关注实时热点，这样才有话题可以聊。

就是你得知道最新的梗。知道最新的梗。这样你才能跟他聊下去。你不能一问三不知这些东西不了解。比如说谁呃进去了，你可能后知后觉过很久才知道那你可能跟大家就聊不到一起去啊。

你这个很多时候你聊这个妹子的话题度会拉满。她会跟你在这个。如果说这个明星又是她恰巧她关注的明星，她喜欢的明星，你可以跟他聊的特别多，特别热火朝天，特别是比如说这女生是哪个明星的粉丝。

你也可以跟他建立共谋，建立共同点，你说我也喜欢这个明星啊，他怎么样怎么样，她之前第一张专辑是什么啊，她之前怎么出道的，你可以如鼠家珍啊，就好像你也是铁杆粉丝一样啊，你也是挨坤什么一样，对吧？挨什么一样。

你可以直接呃这个很简单，你去百度一下嘛，了解一下，你只要了解的够透彻。你。出口直接。就是。根本就不用去，就是你跟他聊天的时候，你根本就不用刻意的像背诵一样。你只需要记这个人的一些关键点，你可以记一下。

比如他最喜欢的颜色，他最爱吃的东西，他呃最。有名的一首歌，最有名的一首舞，以及他呃曾经跟谁闹翻过啊，跟被什么组合踢过他这个单飞了什么这些事，你只要稍微懂一点，对方就会认为你跟他是一类人。

然后你们之间就会拉近彼此的距离啊。我这个曾经在几年前，我曾经去经常在QQ上在加那种在微信上加那种同城的什么什么粉丝交流群啊，还约出来线下搞活动，也邀过几个妹子啊，效果非常棒啊，或者说一起相约去看演唱会。

然后当天就搞定了。啊，这就是明星八卦类的那至于除了这些以外呢，很多女生可能她还有一些小众爱好啊。比如说我刚刚说了，她有喜欢打网球高尔夫的，有的喜欢这个嗯什么。骑机车有的可能喜欢。啊。

画画有的可能喜欢唱歌，那这些东西呢都比较小众啊，聊的几就是你几乎遇不到太多。我今天讲的这些是比较常见的，你能聊的，你遇到最多的一些话题。所以你只需要把这些你给牢牢记住，你遇到这些话题你都能侃侃。

你都能聊起来，都能滔滔不绝。那你几乎离这个女生走进他的内心就不远了。好吧，我们再回顾一下这几大类型。好吧，其实呃因为我们大部分能接入到的女生都是普通人啊，即使他是个白富美，她的生活也跟普通人没什么区别。

他每天也就是吃喝玩乐睡啊，出去玩旅行，看看电影啊，看看剧，打打游戏，你别把他想的生活有多丰富了，每个人生活其实都差不多啊，最多去聚健身房啊，去买买衣服什么的啊，这边补充一下，你对奢侈品给有所了解啊。

你至少得认识奢侈品啊，不需要你了解这个奢侈品的前世今生啊，不需要你了解精细到这个设计师是谁，怎么设计的设计理念是什么。你只需要认识，你不能把酷奇认识成路易威登把。这个巴黎世家妊成巴宝莉啊。

把这个这个华伦天奴认成迪奥，你不能犯这种错就行，基本能认识到这个奢侈品的牌子，知道它是哪个牌子大概有多少价位啊，是什么样的一个是当季新品，还是去年的啊，是这个是老款还是新款，你只需要大概了解这个就够了。

OK那今天我们爱好话题这节课就讲到这里。下一节课我会给大家带来如何去聊一些精神方面、高层的嗯艺术方面的思想方面的这些话题，怎么去跟女生去进行进行一些精神交流，进行一些精神共振啊。

去又出他的一些三观价值观。O我们这节课就到此结束。那么这节课结束之前，如果你认为我的课讲的挺有干货的。然后你也想对我有更多的了解，想咨询我其他课程咨询我私教线下的话，可以扫描右上方的二维码。

添加我的个人微信，或者说直接添加灵夕撩妹来认识到我O我们下节课。