# 61、偷心神聊3.0：第六节  艺术思想话题怎么聊

好的，兄弟们，第六节艺术话题怎么聊？呃，我们上节课啊主要给大家讲了生活爱好方面的话题，怎么样跟女生进行一个交流。那这节课呢就来讲一下比较高端的话题，艺术思想方面的话题。

怎么样去跟一些优质的受过高等教育的女生去呃聊成一片去无话不说，让他感觉如沐春风。好，在开始今天的课程之前呢，如果你想要了解我的这个其他课程，或者说想咨询我私教的话，可以添加我的私人号。林犀撩妹。

林犀撩妹拼音灵犀撩妹来添加到我的微信。好，我们要讲艺术话题之前呢，得了解一下主要的几哪有有哪些艺术的领域。那其实世界上一共有九大艺术，但是我这边呢呃只说八大艺术。因为第四九大是电子游戏。

我先不算在这里面。我们只聊八大艺术。好，八大艺术里面最常见的和女生最容易聊的就是影视啊，就是电影。啊，电影的话。那么怎么样去跟女生去进行一个交流呢？首先你要了解。对电影有个最基本的了解。

电影它不是一个体，它其实不仅仅是一个艺术，它还是一个工业啊，它是一个工业，是呃胶卷产生之后演变出来的一个产物。那电影主要有三大类型。有商业片，有纪录片和文艺片。商业片呢就是很多啊这个导演呃包括制片。

包括很多投资公司，他们去拍一个具备很强的商业价值的影片。说白了就是赚钱的对吧？就是为了叫做的，但是不一定叫好，而文艺片呢就是一些可能获奖。

当年可能获一些呃金像奖或一些呃金金棕棕榈叶奖和奥斯卡这些全球知名的这些电影奖啊，就获奖的。但是他可能并不叫做，就没有多少人关注的啊，没有多少人去看的这样的一个电影叫是文艺片以及纪录片。

就是可能更相对来说它是。跟常见的电影不一样的点在于，它可能是一季2G，而且每一季可能有12集、10集、8集。每一集可能啊只有几十分钟，它不像常见的一部电影，可能要几个小时。那我们呃跟妹子聊电影之前。

我们要学会鉴赏电影，怎么样见赏电影呢？这边给大家补充两个必须要记得的东西，叫一个叫蒙太奇手法。那什么是蒙太奇手法呢？蒙太奇手法就是一连串相关或者说不相关的镜头拼接在一起，产生对比，又产生反差。

突出这个人物的表现力，突出剧情。这个推进剧剧情的一个呃手法，叫蒙太奇手法，简而言之就是你跟女生坐在一起看电影的时候，你发现这个电影的剪辑，看上去很混乱。但是他很多镜很多镜头拼在一起。

却呃有一个很强的一个展示作用的话，这就是蒙太奇手法，你可以跟他解释一下，他就会觉得你还是挺懂的。特别是他对电他对电影只要有一点基础了解的话，都会知道蒙太奇手法。第二个叫一镜到底，一镜到。

你呢是建立在长镜头的基础之上。也就是说这个电影拍摄它全程是没有咔的啊，没有中途这个咔，它是一次性拍摄完成。也就是说导演对导演的这个拍摄的功底要求特别高，一次性全部拍摄完成。所以你一定要记得这两个概念。

这两个概念概念是跟女生聊电影，特别是一起看电影的时候，呃，一般都会聊到的一个话题，以及呃我这边要补充几个必看的电影啊，你有业余时间一定要去了解一下，要去看一下啊，至少你得呃不说你把它完整看完。

你得看一下它里面的经典情节。呃，首先我分了很多类型吧，爱情片啊、喜剧片啊、恐怖片啊这些那。看这些电影，你看完之后呢，如果说你是一个呃不是很能分析电影的人，你不是很专业的人。

那你这个时候呢就需要去豆瓣上去猫眼电影上面，你去找一些专业人的影评啊，你去了解一下，去看一看他们是怎么去评价这个电影的，你可以学几句啊，可以照搬照抄直接用啊，一定要查专业的影评。

这个会对你跟妹子聊天有非常大的帮助。那电影那么我是从女生最关注对女生来说最关注的一个角度来排列的。首先女生肯定最关注的是爱情片。爱情片里面你一定要最了解的必看的几部恋恋风尘。

恋恋风尘是呃我比较喜欢的一个台湾的女导演侯孝贤的作品呃，她是典型的台湾的小清新的文艺爱情片啊，你一定要要了解一下这个其实对撩妹还是很有帮助的。第二部叫色箭。色箭呢是李安导演的一部呃电影。

他是汤唯跟呃梁朝伟演的里面是有过珊姐的，他有三段床戏啊，当然了这个床戏，她并没有真作哈。她这个床戏呢分别表现了呃。这个王佳芝和那个易先生从一开始的被强迫，几乎等于强奸到中间呃。

中端第二次床戏是已经开始呃服从他了，到第三次床戏。这个女主直接迎合他，甚至比较主动的这样的一个过程演变。你可以跟妹子聊起来说啊，为什么这个电影最后一开始这个女主只是想呃作为一个间谍，作为一个卧底。

她只是想谋杀她，为什么最后她会不由自拔的爱上了这个男人呢？你可以这么解释，因为导演是男的，她特别喜欢呃。他不知道这个女人怎么爱上这个男生的啊，怎么爱上这个男人的，但是他一定要这么描绘。

能展示他这个男人的吸引力。因为男人心里特别希望女人通过上床来爱上他，所以你这个时候可以跟妹子啊幽默的调侃这个话。好，色戒看完之后，你要看第三部电影叫泰坦尼克号，这是一个非常经典的电影。

这个就不用我多说了。好吧，这个不用我多说了。我相信大在座的各位肯定都看过第四部电影叫怦然心动，什么怦然心动的，怦然心动是一部我小时候特别喜欢的电影。他讲述的是一对青梅竹马的恋爱故事，校园恋爱。

就是呃故事的男主女主是刚成是14岁、15岁的一对呃金童玉女。然后这个电影嘛就非常的有那种呃青春懵懂的那种初恋的感觉啊。你如果跟女生一起看，效果会更好啊，你自己看也会得到很多一些话题跟女生可以交流。

你会说啊我特别喜欢怦然心动里面，那个女生的勇敢，他特别的主动，他勇敢的去追求爱情啊。这个时候其实暗示女生，她也应该对你主动。以及乱世佳人，这个是由经典文学作品飘改改的一部电影啊，是美国的。

以及卡萨布兰卡。卡萨布兰卡呢也是我比较喜欢的一部电影啊。因为卡萨布兰卡导致我对呃北非特别的向往。我很想有朝一日去这样的一个国度去看一看，是不是也这么浪漫啊，卡萨布兰卡这部电影里面。

这部小说里面有一个经典的语语录。我现在还记得叫这个世界上有这么多城镇，城镇里有这么多酒馆，为什么他却偏偏走进了我的这一家啊，就是非常浪漫的一个男女主邂逅的一段话。呃，当然了，除了爱情片以外。

女生比较关注的还有。就什么呢？恐怖片啊，很多女生特别喜欢看恐怖片。恐怖片的话，那比如说啊著名的日本的这个哎我们的这个很耳熟能详的午夜凶铃，对吧？午夜凶铃以及当然你不用去看啊。

我我个人是不怎么爱看恐怖片的啊，你可以跟妹子聊一聊，你说你怕鬼吗？你相信有鬼吗？你相不相信有灵异事件等等，你可以跟她聊起来。大部分女生都会说我相信啊，我很怕这个，但是我很爱看恐怖片，或者说她会说呃。

我不怕恐怖片。我对这个根本就不怕我不相信这世界上有鬼啊，或者说有些女生会说呃我。对看恐怖片特别有呃好呃，我特别喜欢看恐怖片啊，我最近在看什么什么什么啊，这个时候你就可以跟他聊啊，你喜欢看日韩的。

还是喜欢看泰国的那种啊，泰国的可能更加偏向一些宗教灵呃迷信方面的啊，可能这个日韩的比较偏灵异事件，对吧？那个可能这个中国的就比较搞笑了哈，大家不说了，那可能欧美的啊，特别是美国的会比较偏向一些暴力啊。

血腥啊，可能就比如像什么电锯杀人狂妄那种。啊，或者说那种肢解的人被呃就是屏幕非常的这个令人作呕。OK啊，也你也可以趁机邀约他去看电影嘛，看恐怖片。因为看恐怖片很方便，你们两个的关系的拉伸。

他会忍不住的投进你的怀抱当中。啊，第三个就是女生也比较喜欢看的啊，大部分女生也喜欢看叫喜剧片。喜剧片其实我们平你会发现每一年电影啊，她上档的电影里面有很多都是喜剧片，但是却很少有比较制作精美。

比较口碑票房双丰收的电影。那这几年呃来讲的话，我认为比较好的国产的两部呃。喜剧片一个叫夏洛特烦恼啊，它是开心麻花的一个影院出品的一部电影，以及这个徐峥导演的王宝强主演的叫泰囧啊。

这个应应该是很久之前的了。这部电影曾经掀起了一阵泰国旅行热啊，夏洛特烦恼则是。在豆瓣上获得了9。3的高分啊，这个电影也是非常的有一个教育意义和感人的一种呃催泪催泪的情节。这部电影的中心呃是表达了很多呃。

就是你可以从中学到很多东西，可以跟女生聊，你会说啊这个如果我是呃这个夏落，我一定会非常的呃，我会非常的珍惜我身边爱我的马冬梅。我觉得找一个喜欢自己的人，不如找一个喜欢自呃，找一个自己喜欢的。

不如找一个喜欢自己的。啊，如果说国外的话，我建议你关注一下金凯瑞。因为金凯瑞嘛是我特别喜欢的一个喜剧明星，他有很多作品，比如说yes man啊，好好先生和那个楚门的世件，很经典的一部电影，还有那个。

开心大胃呃大话王啊大话王，还有那个冒牌上帝啊。至于香港港台的话，那就不用多说了，那肯定是周星驰了。周星驰也被称为中国版的这个金凯瑞啊，周星驰的很多经典电影我们就在这里不多说了，大家都看过。

或多或少都看过。比如说呃九品芝麻官啊，大话西游系列啊，这个呃。唐伯虎点秋香啊，这些都是非常经典的啊，都是可以跟女生聊的。而且女生肯定也看过，就不至于跟你没有话题。那文艺片啊可能这个就偏高端一点了。

文艺片呢你重点要一定要看的叫霸王别姬，霸王别姬。啊，霸王别姬这个可以说是。华语电影里面评分最高的文艺剧情片了。可以这么讲了，就是我没有见过其他华语电影能超过这个排名的啊。

就是这部电影它它是以一个呃民国时期。一对戏子的漂泊时时代呃，这个在时代当中，在乱世当中漂泊，从一个默默不闻的一个呃小生小旦觉到那个当家花旦当家小小生再到没落啊，文革时期被批斗的一个过程啊。

那有非常大的跨时代的意义，也有很多的啊，你可以学习到的东西，以及跟妹子可以分享的东西一定要看啊，包括海上钢琴师海上三部曲啊。以及呃一些其他的一些文艺片。但是文艺片其实你看这两部就已经够了。好。

剧情片剧情片的话，我比较建议大家看肖申克的救赎阿甘正传啊，这个杀手不太冷，这些都是比较经典的电影，女生一般都看过，都可以跟他聊啊，悬疑科幻片的话，我建议大家看致命ID啊，恐怖游轮、盗梦空间啊。

星际穿越包括这个火星救援呀、太空漫游啊啊，这个你感兴趣就可以去看一下。因为我悬疑片和科幻片女生也是比较喜欢看的，特别是刑侦的一些悬疑片啊，这个电影也是很有很多不错的啊，包括。国产的也有很多不错的啊。

香港那边拍过很多，比如说这个呃还有间谍系列的碟中谍呀，对吧？谍影重重啊，都算这些以及犯罪片里面很经典的教父无间道啊，这些都可以看一下。那电影除了呃具体的电影以外，还有你要了解的一个叫演员，一个叫导演。

演员的话，你就关注几个他最喜欢的演员就好了啊。你可以问他最喜欢演员是谁，你去了解这个演员的生平，然后去了解这个演员的代表作去看一下就好了。导演的话，你就记住我们的这个国师张艺谋哈。今年这个贺岁档。

他也是导演的一部电影，口碑还挺好的，叫满江红以及他呃那么张艺谋老谋子嘛，他其实呃他的一个导演经历还是比较曲折的。他其实一开始的时候，他是一个摄影师，他没有直接科班出身的啊，他其实也是半路出家的。

呃老谋子早些年的他的作品比较偏向于红灯笼大红灯笼高高挂啊，菊豆啊，活着啊这种比较呃沉重。或者说是一些经典作品改编的电影，到中后段，它有很多著名的电影，我建议你看一下叫十面埋伏十面。埋伏。啊，十面埋伏。

It game。其实在国外的影响力是非常大的。是非常大的，特别是十面埋伏。十面埋伏。其实我觉得在我心里可以媲美这个李安的卧虎藏龙了。这部电影的话，几乎我不在把杨妞的时候，他们都喜欢看这部电影。

他们一提到张艺谋，提到中国导演都知道张艺谋，提到张艺谋都知道这部电影好，包括我们中国的这个另一个比较有名的导演叫冯小刚，冯小刚的很多导演啊，很多电影我相信你也都看过啊，比如说这个老炮，对吧？

他演的他在里面主演的啊，包括私人定制对吧？包括非诚勿扰啊，这些很经典的电影，你也可以都看出来。因为冯冯小刚的电影还是比较接地气的，他比较侧重，而且他比较喜欢拍现代的啊，比较喜欢拍一些嗯普通人。

老百姓的生活。所以说啊你从冯小刚的电影里面也可以呃觉得更加接近生活。啊，还有就是国外的话，华人圈里面的，比如说著名的李安，我比较喜欢那个导演。李安的话。已经很多段代表作啊，卧虎藏龙啊、断背山啊，对吧？

那个少年派的奇幻漂流啊，曾经获奖的啊，这些你都可以了解一下啊，比如饮食男女啊，嗯还是非常有才华的啊，包括韩国的奉俊浩，他有一部电影叫寄生虫，你一定要看一下。可以跟很多妹子聊起来。还有日本的黑泽明。

他有一些代表作，比如说七五士罗生门都很有名，以及斯皮尔伯格、斯皮尔伯格对吧？大白鲨啊，辛德勒名单。包括这个。侏罗纪公园都是它的一些经典代表作，女生肯定都知道。以及卡梅隆卡梅隆就不用说了嘛。

阿凡达之父嘛啊泰坦尼克号就是他导演的。最近还上映了个阿凡达2嘛，他女所以女生肯定认识他。卡梅隆甚至呃在很多女生那里，她的。一个知名度是要大于斯皮尔伯格的啊，包括昆汀，很多女生也喜欢昆汀的话。

昆汀这个人其实是性格比较，我觉得他的性格是比较独特的。嗯，比较张扬。然后他的电影也比较有特色。呃，经常你会在这个电影里面发现有很多无关紧要的情节和人物，但是这个证实他电影的风格，他还比如说他有很多电影。

比如低俗喜剧呃，低俗小说啊，杀死比尔啊，这些你都可以去了解一下。嗯，呃说完了这个电影就是戏剧啊，戏剧也是艺术。戏剧的话呃很这个时候对女生这个要求就比较高了。因为很多呃可能比较low的妹子。

她根本就不懂戏剧啊。这个时候如果你跟她聊戏剧。他会觉得你这个人还挺高端的那如果懂戏剧的人的话。他一听就知道你这个人还是哎挺懂的，挺内行的。戏剧的话，你要知道他是起源于古希腊啊。

你一定要记住他是起源于古希腊。要跟女生讲，呃，你只需要记住一个人就是沙翁啊。SFP对吧？我们记住就莎士比亚就行了。莎士比亚记住它就行。他啊而且戏剧主要其实有三个组组成部分，呃，有三个组成部分。

悲剧、喜剧以及悲喜剧。那么什么叫悲喜剧呢？就是正剧，说白了就是不悲不喜的剧啊，就是呃你可以理解为悲，也可以理解为喜剧。悲剧的话有哈姆雷特啊，都是莎士比亚导演的麦克白啊。

和这个很经典的俄狄普斯王俄狄普斯王那么就是特别经典了。俄狄普斯王，她是娶了他的妈妈，然后杀了他的父亲啊，这个应很经典，很多女生都知道这个典故的啊，只要他学过初中历史的，都应该知道以及喜剧里面的西厢记。

我们中国的西厢记啊，悲剧当然还有我们中国的窦娥渊啊，喜剧，还有仲夏夜之梦啊，很出名的威尼斯商人。这个很多时候中学课本里都有。以及悲喜剧里面啊，最典型的罗密欧与朱丽叶。

为什么罗密欧主罗密欧与朱丽叶是悲喜剧呢？因为它的结尾呃，可以说既不是悲，也不是喜啊，那现代有很多商业性的话剧戏剧啊，有很有很多有很多商业的话剧，比如说开心麻花系列的啊，呃。

他们是曾经都在全国巡回演出过啊，比如说什么。呃，那个他们的那些里面很多作品啊，我也是去看过的。呃，西红柿首富啊，对吧？还有那个。其实那个很多小品也会全国巡回演出，这些小品。

其实你可以理解为这些话剧其实跟小品差不多。它其实只是借助话剧的话剧的这个躯壳。她实际上就等于是一个喜剧小品啊，包括还有一些呃像恋爱的犀牛，陌生女人来信，我都看过啊，也是女生比较喜欢看的。

而且他们也能看得懂的。你跟她聊都会有共同话题。只要她是一个大城市的一线城市的女生，其实对这些都是很有了解的。嗯，还有茶馆啊茶馆如梦之梦，特别是如梦之梦，如梦之梦的票价特别贵呃，高达几千。

然后也是请到胡歌作为主演，也是一个台湾著名的一个赖生川导演，他去导演的啊，我你如果有这个条件可以去约妹子去看。但是效果应该还是不错的啊。你们要记住这个戏剧，他主要是刻画这个人物，展现这个人物的悲情。

或者说展物展示这个人物的呃一些喜怒哀乐啊。剧情其实不是那么重要，以及它的中心思想。它这个剧表现了什么样的信仰，什么样的思想，这个是非常需要了解的。呃，接下来就是文学文学，文学也是我比较感兴趣的呃部分。

其实文学里面包含很多，比如诗歌啊，比如说小说，比如说散文等等。但是。你不需要了解那么多，你只需要知道啊，其实女生对文学它并不是特别的呃，我我以我多年的经验，我发现女生对文学不是特别懂。

所以你只是不能聊太多，你简简单单聊几句就行。文学的话，你就聊一下。这个英国。英国古典文学就好了。因为这个是比较经典的。英国的古典文学和。Oh。文艺复兴时期。之后的。和文艺复兴时期之后的这个。法国文学。

比如说哦我很喜欢的作家莫泊桑，莫泊桑的代表作有项链，对吧？还有弗罗拜啊，以及呃英国的一些作家，比如双城纪的作者迪根斯啊，比如说雾都孤儿这些作品，其实你平时都可以去看一下这些经典著作。

因为这些经典著作确实包括傲慢与偏见，对吧？包括简爱，包括复仇，包括阿勒卡莱卡列丽娜这些都是能够让你跟女生，啊，如果这个女生她其实受教育程度比较高，他是一个学历比较高，留学生的话呃。

他一般对这些也是比较感兴趣。或多或少也看过，可以聊到一起去的那建筑的话呃，你这个就更加其实建筑可能女生就更加的了解的比较少了。你只需要知道一个中世纪的建筑啊，只需要知道一个哥特式建筑。

你只需要知道中国的呃一些标志性建筑啊，对中国的一些地理有所了解。你知道。你可以理解为这边就是一个地理文地理风风土人情文化啊，你可以了解，比如说你你应该你不能说对中国地理不说世界地理，中国地理一无所知。

那不行，你得知道中国各个省的省会是哪里，对吧？你也知道中国哪个省在哪里，对吧？这个最基本的，你要不然就是地理忙了，你得知道哪个国家在哪个地方啊，你不能以为新西兰是在欧洲。

你不能以以为这个美国是在这个印度洋旁边，对吧？它是其实在大西洋旁边，在太平洋旁边啊。这个其实很多时候女生都不一定懂的啊，我遇到过有女生，甚至她连这个她甚至连尼泊尔在哪里都不知道，还有的女生可能也不知道。

也不知道日本大阪在哪里。也不知道这个。我我甚至遇到过有女生。连山东的省绘都不知道是哪，还有有的女生。连这个。吉林的省会是哪的，不知道，甚至以为吉林的省会就是吉林的。啊，以为这个江苏的省会是苏州的？啊。

还甚至以为苏州是浙江省的，我都遇到过。OK我我把这个调整一下。这筋头有点问。好的，那这就是地理方面，建筑地理方面。那建筑地理讲完了，我们要来讲音乐。音乐的话，其实大部分女生她们其实对音乐真的是一无所知。

呃，音乐他们其实他们的音乐理念里只有两种音乐。一个叫流行音乐。啊，流行音乐顾名思义就是他们一些流行歌曲嘛。这个就不用多说了。啊，和嘻嘻哈说好听点叫嘻哈，其实就是说唱中国的一些说唱歌手吧。

就是一些什么像呃比如说像买舒克，像这个呃最近比较火的一个叫。那叫什么最近很火的一个叫。诶。哎，我不太了解，你可以自己去了解一下。因为我对这个说唱确实不是很了解。就是你只需要关注几个书唱歌手啊。

了解他们代表作啊就行了。也同样的道理，你问女生最喜欢的歌手是谁，然后你去了解一下。啊，我们这里重点来讲一下，如果你跟一些呃高端的妹子聊的话，你要聊到歌剧。歌剧歌剧的话，你要知道它是起源于意大利。

对演唱者的要求非常的高，呃，以及这个歌剧它很注重故事性，它是一个故事，它并不是一首歌啊，歌剧主要有咏叹调和宣序调。那什么是咏叹调呢？咏叹调说白了就是呃是一个很完整的故事，而宣序调是一个很分裂的故事啊。

它它是断断续续的。还有除了这个歌剧以外，有音乐剧，音乐剧和歌剧不同的点在于音乐剧对这个音响要求很高，很多时候是交响乐啊，对场景对这个环境要求也很高啊呃。音乐剧里面比如说呃比较细比较都市化的。

就是目前你基本能看到很多的。比如说天空之城这个交响乐团啊，比如说还有一些音乐剧，比如芭蕾舞剧啊，俄罗斯的起源于俄罗斯的啊，俄罗斯人就是跳芭蕾舞特别厉害啊，都可以跟女生聊一聊啊，包括舞蹈方面。

其实也属于这一块。舞蹈剧。啊，讲完了这个音乐方面，我们来讲绘画。绘画的话，你只需要知道跟跟妹子聊到绘画这几大方面。你要知道绘画有很多种，比如说素描速写，比如说版画、期画啊，油画、国画。

但是这些呃女生基本能接触到的只有国画和油画，还有素描啊，还有漫画啊，这四个素描的话，你可以理解为就是呃。用铅笔直接用特定的笔直接呃一次一气呵成画完，勾勒勾笔勾勒出一个大概的轮廓啊，你就可以这么理解。

油画的话它起源于欧洲的最早的欧洲好像是起源于荷兰啊，应该我如果我没记错的话，是起源于荷兰，油画的话，它是用植物油去呃调制成调料去在一个画布上作画。那很多高呃很多著名的画家都是油画或者画家。

比如说啊这个国外的梵高，比如高根，比如说这些著名的呃一些很多画家呃，那个呃达芬奇的作品。啊。特别有名的。蒙娜丽莎的微笑对吧？很经典。以及这个。呃，以及。印象派的呃，以及这个二战之后。

毕加索特别火的毕加索啊，但是呢油画很多时候女生她也不是很懂，甚至很多女生她展示面他朋友圈里面会发画油画的一些照片，你可以理解为这个可能只是他照葫芦画瓢画的，她不一定懂，所以你千万不要怕了。

你只需要对油画有大概的了解，你就可以跟她聊到一起去啊，除了油画以外，还有国画国画的话呃，中国的国画主要就是山水画呃，花鸟画工笔画写意画。那国画的话你可以理解为就是水墨画。

在宣纸上画画的作画的这样的一个呃绘画形式啊，接下来我要重点讲一个动漫。因为你很多女生很喜欢动漫嘛，所以你可以了解一下动漫，中国的一些动漫作品和日本的一些动漫作品，主要讲了什么故事。

以及他的一个画家是谁啊，了解一下啊，特别是女生比较关注的这个画家啊，剩下的雕塑这个基本就可以不用了解了。因为女生基本就是。我很少能遇到对这个感兴趣的。那除了艺术以外，我要补充一个跟妹子聊的东西。

叫思想方面。思想方面呢有哲学。有 wasze X。和。和这个。经济学。经济学你可以理解为心理学经济学。啊，呃为什么要聊这三个块呢？因为我发现呃女生很多时候是没有思想特别高高等的女生啊，大部分都比较肤浅。

那唯一比较受过高等教育，或者他思想比较深的女生，她多半都会对这三个感点兴趣，要不就是对心理学感兴趣，要不就对哲学感兴趣，要不就是对经济学感兴趣。那这三个你怎么去聊呢？哲学的话。

你主要就了解一下这个马克思主义哲学就好了。就就了解一下马克思就行了。因为马克思的马克思主义的这些哲学。比如说马克思矛盾论啊，马克思的辩证唯物主义啊。

马克思这个甚至马克思对经济学方面的呃资本论作品里面对经对这个资本主义的分析啊以及马克思的一些婚姻观啊，马克思的法律观啊，马克思的这个建筑观啊，你都可以了解一下啊。这个马克思对哲学的贡献是非常的大。

以及呃，比如说法国的空想社会主义啊啊，英国的这个黑格尔的批判主义这些你都可以了解一下啊，你简简单单了解一下。因为这个你太多了，女生也不懂，其实女生能知道的，就是主要就是马克思主义，你对这个熟了就行了。

你了解一下马克思恩格斯就好了啊，这个时候你还可以插一嘴说啊，你知道吗恩格斯是光棍，他可能是个基佬啊，他可能要不然就会打一辈子光棍了啊，就可以调侃一下，跟女生植入一点这种嗯。两性之间的话题。

那接下来就是心理学。心理学的话，其实你主要跟女生要聊一个什么样的心理学呢？其实心理学它是建立在神经医学的基础之上的。如果你只跟女生聊这方面会显得比较晦涩难懂，显得比较复杂。

你只需要跟女生聊那种畅销书当中的心理学，其实简单来讲就是他能理解的啊，畅销书当中的心理学，他们眼中的心理学也确实就是那种心理学啊。比如说什么呃。怪诞心理学啊，什么心理学小知识啊，小贴士啊啊。

比如净化心理学啊，比如说呃什么性格心理学啊、生物心理学就是一些比如说生活当中的一些啊，他可能会教你怎么去分析人怎么去看一个人心理活动啊，他紧张的时候会有什么表情啊，他兴奋的时候会有什么反应啊。

你就可以跟他聊一些这些他还是很感兴趣的，因为女人对这人性是非常感兴趣，你可以跟他啊分析为什么啊这个渣男会出轨啊，出轨的心理学的角度分析是什么原因啊，以及谁谁谁为什么会复合啊，呃。

你就可以联系到这个两性方面，或者说你可以跟他解释男人和女人啊，为什么不同啊，这个时候你也可以看一本书叫男人来自金星，女人来自火星这本书对你撩妹也会有很多的这个帮助，以及行为心理学，你会告诉他啊。

你可以跟他聊什么。如果一个人他在。呃，比如说吊桥效应。双方啊如果说在特别紧张刺激，比如说在吊桥上这种环境下啊，会产生有那种爱情的感觉。其实就是因为荷尔蒙激发了荷尔蒙会让他们有爱情的这种虚幻的感觉。

你就可以跟他聊，女人对这个还是很感兴趣的。好，那。说完心理学，我们要说个经济学，经济学，你可以理解为理财，其实你就可以理解为跟妹子聊理财。因为你我几乎发现很多女生都有花钱月光大手大脚的习惯。

很多女生对这个钱也特别的感兴趣，啊，特别想研究怎么赚钱，对吧？研究怎么去理财怎么去省钱，这个时候你就可以跟她分享一些理财的一些啊技巧啊，理财的一些观念啊啊，以及你可以跟她聊啊，你在投资什么。

你最近在研究基金。对吧你在研究信托啊，你想要去或者说你想要去呃投一些固投固定固定收益。包括一些证券方面的啊，都可以跟他聊。但是你这其实也是展示了你自己的一个呃很有理财规划啊，很有上进心。

那除了理财以外呢，女生在思想方面，其实他们更多的还比较关注的一个叫就是关有关于自我提升方面。S我。提升自我提升的方面，主要有这几大部分，对于他们来说，主要有变美。He。一样赚钱。啊。

聊赚钱我就不建议大家多聊了，因为说实话我们都不太擅长做这个事情。但是如果你是个事业有成的兄弟，你对这方面啊比较擅长，你也可以跟女生去聊。因为这是你的擅长的领域嘛，这是你的优势话题。我们之前也讲了。

遇到优势话题的话，可以多聊一聊。因为你聊的话会让这个女生觉得你很懂，很有权威性。那变美的话主要是聊哪些东西呢？变美主要从这几个领域。一个是服装。一个是服装，就是服装穿搭。服装穿搭和这个。皮肤。管理。

还有医美。主要研究这个，因为女生变美其实主要还是这三个角度吧，你可以跟她了解聊一个穿搭风格，说啊你比较适合留什么样穿什么样的风格啊，比较适合甜美的风格，还是清纯的风格，还是这个性感御姐的风格啊。

你适不适合穿高跟鞋，适不适合穿包臀裙啊，你适不适合留刘海，适不是适合染亮色的头发，适不适合这个穿百褶裙，适不适合穿皮衣，适不适合穿穿那种小西装啊，都可以跟她聊，以及。

肤呃皮肤管理方面就是你可以跟妹子聊一些啊，你就你皮肤是什么样的一个肌肤，干性肌肤。还是油性肌肤是吧？还是混合型肌肤。这个。问问她平时是怎么护理的，女人对这个很感兴趣，她会觉得你很懂女人啊。

你会问她平时怎么护理皮肤的啊，会不会定期敷面膜，会不会用水乳，用眼霜啊，以及这个黑眼圈啊，平时熬夜有黑眼圈了怎么办啊？其实你自己也能学到很多东西，我的很多东西都是跟女人学的。我之所以懂得护肤。

都是因为女人教我的。你可以跟她还可以跟她聊水光针啊，水光针。啊，如果说医美方面的话，就你了解一下热玛吉啊，光子嫩肤。可一些什么。嗯，眼东河。这个鼻综合。脂肪填充。啊，锡纸这些。包括隆胸。啊，龙这些东西。

其实这些你大概的了解一下，你了解一下医美的这些常识就好了。你可以跟他说啊，哎我感觉你身材还挺好的。你这个呃前凸后翘的腰还那么那么细，是不是作为医美啊啊这个时候也是一个小小的打压嘛，她可能说哦。

对我确实做过什么，你会说啊你可以跟她聊，你说啊，你最近有没有想过医美做什么项目啊，你觉得这个光子嫩肤怎么样啊等等等等。你有没有想过动一个眼睛会更好啊，就是其实你可以理解为你就跟医美销售一样。

因为女人对这个自己就女人特别是现代女现在这个年代的女生啊，她们每天看到抖音小红书上有这么多美女，她们是非常的有变美的渴望的。她们也是非常的有容貌焦虑的。所以当你聊到这个他身上有哪些小缺陷。

去跟他聊到变美这个话题的时候。他特别的会投入进去，他可能本来是三心二意的。他一听到你说这个他就很。投入进去了，他觉得你这个对他很有帮助，因为他们时时刻刻都在考虑这个变美啊，这边我还补充一下。

还有一个话题叫减肥。减肥这个话题就聊的可多了，因为减肥这边又涉及到饮食。涉及到饮食减肥这个话题，我真的很喜欢聊，因为太多了。因为我自己也曾经是一个减肥成功的人，我从呃160斤，减肥到了10三四十斤。

而且我从一个没有肌肉含量很低的人到达一个肌肉含量特别高的人啊，我也是对这个很了解的，我可以跟女生聊啊，这个健身计划，饮食计划，我会跟他说啊，你想减肥得怎么吃啊，你可以吃什么东西，哪些东西是可以吃的。

哪些东西完全不能吃的，哪些东西是稍微可以吃的。呃，我会跟他聊一个高碳饮食和低碳饮食的区别。啊，我会跟他聊这个怎么样去吃，就像健身教练一样。啊，他对他们对这个也很感兴趣。啊，低碳饮食啊，我也。啊。

少食多餐就不要吃一次性吃太多。呃，我尽量多去吃一些慢炭。我会说这个比如说你尽量吃一些粗粮啊，玉米啊、荞麦啊啊，这个糙米啊，还有什么红薯、紫薯啊，去代替大米饭，代替这些米线面这些很啊不少吃油炸的东西啊。

千万不要喝碳酸饮料啊，不要吃甜食啊，吃什么蛋糕啊，奶油冰淇淋这些对啊减肥都会起到反作用。然后我会说啊，其实你运动一天只需要一周只需要运动三次就够了。你有规律运动啊，我会跟他说这个空腹有氧效果会更好啊。

我会跟他说空腹有氧效果或并不需要啊一天跑不跑很久，只需要做一些啊爬坡啊，pat运动就可以了啊，他们对这个很感兴趣的，减肥，减肥也是变美的方式嘛，让身材变得更好啊，除了这些你还可以跟他聊这个。男人。哎。

因为他是女人嘛，肯定对男人感兴趣，就像我们男人对女人感兴趣。我很懂女人，他们也是很想了解男人的这个话题嘛那就太多了。因为我们自己就是男人，兄弟在座的兄弟，你们都是男人，肯定对男人对自己对吧？

自己这一物种最有发言权。所以男人的话，你什么都可以聊，你可以聊这个男人的共性啊，比如男人都看啊，喜欢这个去啊晚上出去跟朋友出去玩啊，喜欢打游戏啊，你会说男人都喜欢关注什么军事，关注什么足球赛啊。

这种世界杯啊，这些。啊，就可以跟他说啊，我觉得男人。呃，其他的可能不一样，但都有一点特别一样，就是。结了婚之前啊，非常的跪舔老婆，结了婚之后是啊特别的这个家庭地位特别那个高。

几乎就是追到了手了就不珍惜了啊。女生会说对啊，你们男人都这样。其实这个时候就是一个很小小的调情，你就说啊那我追到你之后，我不会这样啊，我就算跟你结了婚，我也会珍惜你的，我不会得到你之后就不珍惜了啊。

你就可以跟他聊男人方面的啊，这个时候你就可以关注一些情感博主。你关注一些情感博主，或者说你直接问我，你你关注很多情感博主，他会在他的微博上面发一些情感语录。这些情感博主，有的是男的，有的是女的。

然后你把这些情感语录，你稍稍稍微的加工一下，就会成为你自己的话术。你就会跟可以跟女人去分享。他就会觉得你很懂女人啊，他觉得你说这句话，你很聪明，很懂女人。而且这些话呃很多时候抖音上也能找得到。

他们说这句话其实乍一听还是很有道理的。比如说呃有些情呃有些这个呃情感博主，他可能会这么说，他会说呃男人这个如果说嗯他会说女人呃要么选择一个呃对自己好的呃，要么选择一个呃自己喜欢的。但是呃可能对自己不好。

但是自己非常喜欢的啊，或者说他有的。情感博主会说啊女生想要上下向上兼容，得怎么样怎么样啊，不能傲娇，得主动啊，你会可以跟他聊一聊。你说啊如果说啊。你觉得女人如果想嫁给有钱人。

他该怎么他呃最重要的品质是什么，是不是美貌，还是说才华，还是说学历，还是说家境啊，他就会跟你聊啊。我觉得女人想要嫁给有钱人，想要嫁入豪门，他得怎么样怎么样啊。你们讲就聊起来就跟一个好闺蜜之间一样。

所以呃这个男人情感话题，也是女生比较感兴趣的那具体情感话题，怎么样去聊到你们之间的这个情感往事，以及聊到一些性方面，聊到这些恋爱方面呢，我们会在下一节课给大家深入的剖析，给大家全面的讲解。好。

那呃在这节课结束之前，如果说你想持续的关注我啊，你想要咨询我其他的课程上了解我的私教啊，你可以扫描右上方的这个二维码，或者说添加我的私人号灵夕撩妹来加到我。我可以送你一份特别精美的聊天大礼包。

到时候你跟我索取就好了。好，这节课我们就到这里结束了。好，我们下一节课见。