# 61、偷心神聊3.0：第二节 刚加微信的初期聊天_ev (1)

hello，兄弟们，你们好。到了我们的第二节啊。刚加上微信的初期聊天啊，就是说你不管通过任何方式，你去认识到一个女生，你刚加上她，刚加到微信里面，你的前几句话，也就是说前段这个初期的聊天。

你该怎么样去跟他进行一个交流。那这就是我们这节课要解锁的一个任务。那在开始今天这节课之前，我们一起来复习一下上节课讲的重点内容。我们上节课啊主要给大家讲了一个就是聊天的基本的逻辑啊，还有核心以及模式啊。

比如说你看为什么女人喜欢聊天呢？基因决定的啊，以及要调动女人情绪，要符合逻辑，要培养情感。啊，还有聊天的几大情境啊。聊天的情境。啊，是根据他们的需求定的，有普通情境，有情感公正情境，有精神公正情境。

有婚恋的这个相亲情境，有短期速约的情景。以及聊天的模式要根据它的阶段来啊。还有我们也判断了S女的这个她的基本特点。以及我也给大家讲了几个。聊天之前的准备工作啊，我们一起回顾一下。好的。

那我们正式开始我们第二节课的内容。那么在第二节课之前，我要给大家讲一个东西就是。嗯。资源补充一个。补充一个资源。收集的东西。资源搜集。呃，其实这个东西已经老生常谈了，我这边就随便讲一讲。

就是我目前在2023年2023年。我。比较。更加推荐大家的是社交。和。后时代。社交软件。什么是后时代生老板件？互联网后时代社交软件。比如说我们最耳熟能详的。抖音。快手。小红书。B站。以及知乎等等啊。

就是。呃，什么是后时代社交软件呢？我们大家都知道哈。中国第一个划时代的社交软件叫陌陌啊，嗯可能啊看这个视频的，你可能是00后你不太了解。但是我是个90后，我是经过那个年代的。

就是2013年到15年的几年。陌陌特别火，他甚至有一个跨时代的意义。所谓的那约啥那个词就是当时发明的那当时特别流行在那个上面约啥啊，所以呃也是因为这个陌陌被称为了约炮神器。那。这个软件之后呢。

又出现了一个划时代的软件，叫探探啊，这个软件至今它仍然还没有倒闭啊，还还在使用当中，只不过说这个软件现在已经几乎你不用在不用想着在上面能认识到优质妹子了。上面的这个女生的质量，真的是差强人意哈。

真的是非常的让人崩溃啊，要么就是老，要么就是假人，要么就是质量特别差，要么就是都是主播啊什么的，都是一些或者说都是。卖鞋子的卖茶叶的啊。这个软件已经非常的不靠谱了啊。

但是它毕竟在当年还是有个划时代的意义的。当年在其他的社交软件可能还要你去慢慢的打招呼。比如说陌陌一天你限制30个招呼而探探。当时是一个脸对脸的及时匹配软件啊，就也就是说纯刷脸软件非常的快捷，非常的方便。

你只需要哎左滑右滑左滑右滑就可以直接匹配聊天。而且当年是没有任何的充值功能的，不需要你花任何钱，不像现在各种各样的钱来割你韭菜。所以当时也有很多妹子可能出于好奇，出于新鲜感啊，出于那各种各样的需求。

他都会使用一下这个软件。呃，当时我也是吃了一点红利，也是确实在上面啊认识了一些还不错的妹子啊。不过后面我就嗯16年之后我就没有再用了啊，之后呢又形形色色出了。随着移动互联网的蓬勃发展啊。

出现了一一堆形形色色，一堆形形色色的食要软件。比如说啊积木啊，比如说什么牵手，比如什么th，比如说什么嗯那个什么。呃，二狗，比如说什么青藤之恋，比如说什么。也7天CP。

比如说什么marry you啊等等等等等等。那么这些软件呢，我觉得换汤不换药，它们本质上就是一个啊不管它是。什么样的一个招牌，什么样的一个功能，它其实基本逻辑就是你去放照片在上面，然后互相匹配嘛。

那这个我们就不多说了。那为什么我现在已经不赞成使用社交软件啊，还有搭讪呢。当然了，这两个肯定是大家耳熟能详的，就是我们学习撩妹最绕不开的两个搜集资源的方式，一个叫搭讪，一个叫社交软件？

因为嗯当然了还有朋友介绍啊，什么呃这个朋友介绍以及。呃，不是朋友介绍父母介绍啊，这种工作权责。这个我是不赞成去把的。因为呃毕竟父母介绍的多半都是偏向那种结婚的，而工作认识的会有一种口碑的影响啊。

会影响你的声誉，所以我不赞成。那为什么我不赞成社交软件和搭讪呢？首先刚刚说了社交软件现在已经演变到了一个什么样的一个阶段呢？就是通过我自己这一年的观察，特别是2023年女生。

女生已经基本只要长得还ok的妹子啊，都不说特别正的妹子，只要长得还不错的女生，她们已经不会再去使用那些啊普普通通的社交软件了。就是之前我讲的那些社交软件。甚至我再问一个啊只有5点8分的妹子。

在我的体系里，他只有5点8分，可能你们会认为她可能高一点。她甚至亲口跟我这么讲，她说谁会上那些软件，那不都是高中生玩的嘛？那不都是low逼才会玩的嘛？

那不都是啊一些嗯没有价值的女生男生才有屌丝才会去玩的嘛，我当时听了之后，我就知道了哦，现在的00后现在的新一代的女生，他们对这些软件早已嗤之以鼻。所以你在那个软件那些软件上面就跟垃圾堆里面找黄金一样。

非常的艰难啊，我不是说完全没好的。但是可能这个几率特别的低。那为什么我赞成后时代的这些软件，比如说抖音快手小红书B站啊知乎这些。因为我发现呃因为这个妹子哈她不管是00后还是10后。

他不管是非常正的还是特别正的，他是100万的网红还是呃特别。有钱的白富美，他都离不开这几个软件啊，这些软件已经跟微信一样，成为他生命当中必不可生活当中必不可少的一部分了。特别是抖音经过我的样本。

观察我这么多样本数据，我观察了这么多个妹子，我跟这么多妹子朝夕相处。我发现女生现在已经不怎么刷朋友圈了，女生刷抖音的时间。

每天抖音的时间要远远超过她刷朋友圈的时间所以你一定要把经历时间多多花在抖音上面啊，也要在抖音上认识女生啊，因为抖音上的正妹一定是比其他所有的社交软件加起来都不及他的冰山一角的啊，包括呃快手小红书啊。

只不过说这两个吧，相对来说比抖音更加嗯。一个是用户面比较窄，呃，小红书呢更加偏向一些嗯就是比较物质的，比较绿茶的女生。那呃快手可能偏向精神小妹一点，稍微就土一点的妹子啊，low一点的。

是啊或者说高中生啊，学生那些以及后面这些什么B站啊，B站可能偏向一些比较窄的女生啊，二次元的女生啊，喜欢打游戏的女生，知乎可能偏一些学历比较高的女生。但是她们都是受众群体还是比较窄的，不像抖音那么广。

抖音是非常广的覆盖面，以及抖音上面的女生的质量啊也是非常高的，要比这几个软件都高，所以最推荐大家使用抖音去认识女生啊，其他的软件也可以。而且这些软件他呃也不需要你特长得特别帅。

只要你有优点都可以展示出来，让别人去认识你去跟你交朋友啊，所以说我特别推荐。🎼这几个软件。那还有一个就是社交圈啊，都是社交圈啊。如果认识我的兄弟们应该知道老吴呢，如果你看过我的一偷腥神聊1。0和2。0。

你会发现我在1。0和2。0里面，我的颜值其实是没有现在高的啊，当时还是开了非常高的美颜啊，几级的美颜特别是业余网聊备忘录。我的另一个小课啊，如果你想了你想了解艳遇网聊备忘录。

这是一套讲你怎么去一个陌生城市呃，当天就迅速拿下一个女生去艳遇去素约的一个课程。如果你想了解的话，你也可以添加我啊右上方的这个二维码，或者说添加我的私人微信，灵犀撩妹灵犀撩妹啊。

拼灵夕撩妹去添加我的微信啊，去咨询这样的课程啊，或者说你不去咨询课程，你也可以咨询其他情感问题并领取我给你的一份聊天大礼包。好吧，添加这个微信。嗯，好，我们继续回到刚刚的话题。哼。这里。

那为什么啊我刚刚说到你们会发现我在之前的业语网聊备忘录以及偷腥神料1。02。0里面，我的颜值是没有现在高的。哪怕现在比当年啊出这些课程的时候更加老了啊，老了1岁、2岁3岁。

但是为什么我现在颜值甚至要比当时还要高呢？就是因为我这一两年特别是今年我在全力以赴的减肥啊，我为什么要减肥呢？就是因为我啊甚至我在健身，我现在的肌肉也是啊我不吹牛逼的讲超过了健身能力80%的人啊。

甚至90%的人。那为什么我要去健身呢？就是因为我更多的想营造自己优质的朋社交圈朋友圈啊，因为呃颜值形象确实是你跟陌生人社交的第一张你的名片嘛，形象还是非常重要的。别人第一眼就关注的是你的形象。

如果你是个大胖子的话，很多时候一些呃圈子你。认识就比较困难哈，认识特别是特别是一些颜值比较高的一些女生多的圈子。因为大家都知道这个。女生颜值高的圈子，那肯定男生颜值也高嘛。

那颜值高的人都跟颜值高的人在一起玩。如果说你颜值不高的话，你根本进不去这样的一个圈子。所以我在健身在练肌肉，那么我现在也是有腹肌了，以及。其他的圈子我也在涉猎。比如说留学前啊，我最近也是在学英语。

在考雅思，我准备去留学，就是因为想要进入更高端的圈子去认识更正更优质的女生。那我在这里为什么要讲这个呢？就是告诉你聊天聊天，撩妹撩妹啊，前提是有妹子，前提是有资源，前提是有这么讲吧，有优质的女生。

有你喜欢女生可以给你撩。如果说你只是聊天，那什么样的女生都可以聊。但是我更希望你们去撩一些好的女生，更加优质，更加适合更加那让你觉得此生无憾啊，我若干年之后，我老的时候回顾这段往事，我会觉得非常的精彩。

在人生当中不留任何遗憾的一段往事，一段精彩的回忆。所以一定要提高自己的圈子。尽量在社交圈里面认识女生啊，而且这个社交圈认识的女生也不会像社交软件，或者说其他方式认识的女生那么装逼，那么磨人，那么烦。

那么呃就是你懂的一堆缺点嘛啊，但是很多兄弟可能我讲我这个没办法，我只能用社交软件啊，那也没关系啊你是小白，你是新手嘛，那就从社交软件开始用起吧。OK那我们搜集了资源之后，就要开始跟他聊天了。

那假设现在你已经加了一个新女生了，新妹子了，你第一件事情要做的什么？咱们之前讲了要准备工作做完对吧？要先看他的朋友圈了解要跟她去备注，对吧？要看这个女生。

她是不是S女是不是S女以及嗯你准备好你的这个军火库，还有你的状态是否当时是很有空的，是有这个时间跟他聊的，不会聊着聊着，人没影了，以及她当时的状态是不是有空跟你聊啊，你当时的心情好不好啊。

你心情如果非常低落，那你聊天也聊的不好啊，你心烦意乱，那也聊不好，你暴躁，那也聊不好O我们第一件事情啊，就是破冰那么这些准备工作完了之后，第一件事情破冰。因为嗯女人啊女人她是一个很复杂的动物。

她一方面渴望跟男人去进行社交，认识一些优质。男人多认识男人，因为他们认识的男人越多，他们找到优质的匹配的对象就会概率越大，对吧？是这个逻辑吧，那他又想认识更多的对象啊，更多的男性，可惜他又有一个观念。

就是他又非常的没有安全感，女人又非常缺乏安全感，他又怕遇到渣男，又怕遇到坏人啊，嘎他腰子，拐他啊，欺骗他，所以他对一个陌生男人，不管你是帅了，不管你是有钱呢，还是你非常优质。

他都会对你一开始有一个防护罩啊，有个防护罩。啊，我们遇到这种防护罩的时候呢，应该怎么做？就是赶紧迅速把它给打破破冰。迅速破冰，把这个防护罩打破了。然后。跟他建立联系，建立简单的联系。

也就是说迅速打成一片，你可以理解为自来熟啊，那么怎么去做这件事情呢？就涉及到我们必须有一个开场。必须有一个开场，刚开始聊天的开场啊就开场白。那么开场牌呢大概。据我统计。我的印象里啊。

我能用过的开场牌至少七八种。但是这里呢我不建议大家都用。我给大家呃分门择类了几种，建议你去使用啊，比较有效的适合你们的。第一种叫筛选开场牌。什么叫筛选开场牌的？筛选就是说你去筛选它，让他去制定一个标准。

看看它是否符合那筛选评筛选的开场牌更多的我建议大家这么说，就是评价他的穿搭风格外表啊，以及他的照片，特别是女生朋友圈肯定会发他的美美的照片，对不对？比如说评价穿搭，你会可能可以这么说，哎。

我刚刚看你的照片呃，看你的朋友圈，我看你放在那个软件上的照片，我刚觉得你这个人的穿搭特别有品味。我觉得你的穿搭特别有气质。我觉得你的穿搭的风格啊，比较偏日韩。我觉得。你穿搭的风格比较偏欧美。

我觉得你的穿搭啊值得我学习啊，评价它啊。或者说风格啊，我觉得你整个人的妆容风格。是偏欧美的，我觉得你整个人的妆容风格，你整个人打扮风格是偏日系的。我觉得你整个人的打扮风格比较甜美，比较御姐啊。

比较辣妹以及外表啊。有没有人说过你拍照不爱笑，有没有人有没有人说过你看着比较傲娇，有没有人说过你比较冷酷，有没有人说你笑起来挺好看的啊，有没有人说你眼睛挺大的啊，这就是外表。

有没有人说过你留刘海特别好看啊，感觉你特别适合留刘海。那照片呢就是说我刚刚看你的朋友圈，感觉你的照片哦，我刚刚看你朋友圈照片，感觉你特别喜欢旅行啊，啊感觉你和我一样，很喜欢小狗小猫等等等等等等。

就是去筛选的这样的一个开场白。那直接开场白是什么？直接看场白，说白了就是单刀直鹿。直接说hi helllo，你好啊啊，这个就是有时候呃你可能加的妹子很多，你有时候就一次性聊了很多的时候。

你就可以这么用啊。你好啊，hello啊，对吧？你嗨啊就直接。最简单的打招呼，或者说直接发个表情包，我最常征的就是直接发个表情包啊。啊，这个就不说不多说了。第三个是好奇开场牌，好奇开场白，就是啊去抛钩子。

去制造一个好奇，引诱它。因为女人有时候就算对你不感兴趣，他此时此刻不想跟你聊天。但是有时候你抛开抛了一个钩子，勾起了他。你你制造了一个好奇，他忍不住会去回复你，女人就跟猫一样啊，特别好奇心特别高。

你可以这么说啊。好像你是不是昨天。去逛。你是不是？你是不是昨天。Yeah。去万象城了啊，我随便打个比方啊，就比如说我因为万象城很多城市都有，你是不是昨天也去万象城了啊，他可他我啊他可能说啊没有啊。

怎么了？我说我刚我看到一个人很像你啊。类似这些，比如你昨天是不是也去什么什么电音乐节了，你昨天是不是也去什么酒吧了啊等等等等，就换汤不换药吧，无法炮制你们就好了啊，或者说好像在什么地方见过你。啊。

有在什么地方见过你。啊，这个地方随便你哈，什么餐厅啊，什么酒店啊，什么酒吧之类的都可以。啊，以及我发现你和别的女人不一样啊，我发现你身上有一个很特别的点啊，有没有人说过你身上有个特别的点？等等。

就这接好奇开场呗。那第四个。呃，第四个开场白就是幽默开场白。幽默开场白呢，它其实是一种提供价值型的开场白。也就是说你是给予对方一个非常开心的一个情绪的，所以他更愿意回复你的下一句信息。嗯，比如说。

比如说哎我才看到有一个小招小可爱的招呼，我还没打呢，我才发现我有个小可爱的招呼还没打呢啊，欢迎来到我的微信，我的地盘，我做主啊，你得听我的啊。你还或者说以前啊我记得几年前啊。

几年前好像是17年我经常用了一个。你已添加我的微信啊，你已添加我已通过你的微信，我已。通过。你的微信。请开始你的表演。一开始你的。表演。啊，或者说我现在临时就可以想一个，我现在临时就可以想一个。今天日。

认识的。你是我今天认识的第一个朋友啊等等等等，就是这些都可以。啊，问题开场白第5个。问题开场白呢其实就很简单，有点像最早的时候，我们刚开始学习聊天的时候喜欢用的就直接一来问问题嘛，查户口。

其实有时候呢这种开场白也不是不能用啊，总比你这个不知道说什么好，比如说你直接可以问哎，你是不是在上学，你是学生吗？啊，看着挺小的。呃。你有没有觉得我哪张照片最好看，能不能帮我看看朋友圈。

我哪张照片最好看，我哪张照片不好看可以删的啊，就这个呢也可以是意见开场白啊，除了问题也可以是意见开场白。就是征询他的意见啊啊能你好，请问一下啊，你就是问他问题嘛。你好，请问一下。不用说你好吧。

我随我这个你好，你可以去掉。请问一下啊。问你个问题，最近你有没有看那个什么什么电影啊，他可能说我看了怎么了？这个电影好看吗？我打算今天去看了啊，问一下，你知道你最近吃那个谁谁谁的瓜了吗？

你吃那个谁谁谁的瓜了吗？对吧？吃那个我才知道啊，具体发生。八卦是特别感兴趣的。所以你说这种问题他一定会感兴趣的啊，比如说李易峰那个PC的事儿，你就说哎你吃李易峰那个瓜了吗？他说啊，对对对，他怎么样怎么。

我我之前还挺喜欢他的，我说是啊，没想到他居然会做那种事情啊，他那么帅又有钱，还居然会去那个啊，等等等等，就是去进行一个意见开场白啊，比如说还有什么呢？如么还有呃。Ni。知道那什么什么商场开业了吗？

就可能你这个城市刚开了个商场，你去逛了吗啊，类似这些。啊，开完厂之后呢，就是信息交换，交换一些最基础的信息。比如说名字啊啊，我们之前的准备工作备注就说了，备注那些点都是你需要问的。他说他叫什么名字。

他年龄，他在什么城市啊，他这个城市呢呃不是他的出生地，是他最长呃，你可以理解为居住地啊，比如说他是学生。他在哪个城市上大学，你就填哪个城市，你不用关心他是哪个城市的人。🎼以及他的特征啊。

多高做什么职业的啊，有什么其他的特征。比如说嗯喜欢什么样的东西呢？什么星座啊等等啊，这个都可以备注下来，以及他是不是S女都可以备注下来。S女就是骚骚的。大家懂的啊，以及呢。这个还有什么？

就是他对你有没有窗口，你也可以备注下来。我们之前准备工作讲过。他对你有没有窗口？啊，你跟他聊到什么阶段了？这边都是，但是这个时候你不用聊，不用备注这个阶段啊，因为这个时候你还不知道你跟他到达。

你是初级阶段嘛，刚加上来刚聊天。好，呃，最主要的还是备注这些基本信息。以진。你去跟他交换信息，也就是说你问了他这些信息，你也要告诉他你的这些信息，让他对你有个基本的了解。

这样就有这样的目的就是建立一些最基本的信任、最基本的安全感，打破他的这个戒备，让他对你稍微。放下这个戒备心。那。初期聊天呢，其实大家可以想象一下，它就是像下象棋一样。那你下象棋就是什么？

就是你得去算对方的路数，你下了第一步，你得想着对方会怎么回应你这第一步然后你再想，那我第三步怎么下，然后他又会怎么样回复你的第三步啊。第四步第五步就是一环套一环的啊，发每一句话。

你都要考虑他会怎么回以及你下一句针对他那回复又怎么接，然后他又怎么回，就是有点像你就是运筹帷幄，运筹帷幄的军师，你聊天，你不能说我聊一句就是一句，你得去谋篇布局，下像下棋一样。

你得能算出来他下一步怎么走，以及你下下步怎么去针对他这一步去制定。策略好，这样你的聊天才会非常的提升。呃才会提升非常的快。啊，我。经过这个成千上万的案例啊，过手的案例以及学员的案例等等。我总结出3个。

初期聊天的话题领域，也就是说，万变不离其宗最主要的三个领域话题，一是情景。二是爱好，生活爱好啊，生活爱好。三是。工作学业。好，我们分别来解释一下。首先第一个情景情景。你可以理解为就是。嗯。

当下的情景啊当下的情景率。比如说你们俩呃此时此刻都在上班，你们就可以聊上班的时候怎么摸鱼，对吧？你们俩现在。都在外面逛街，你们就可以聊聊这个商场或者聊逛街的时候喜欢干什么。你们俩都在逛超市买菜。

你们就可以聊平时喜欢吃什么样的菜啊。这个这次来准备买什么回去啊，就是你们此时此刻说白了就此时此刻在做什么，在干什么，跟谁一起啊，准备去干嘛啊，就是这个第2块就是爱好爱好就很多了啊，生活。方面的各种爱好。

比如说吃喝玩乐游住行。啊，旅行啊、星座哎哎八卦呀。啊，宠物啊特长啊。啊，这个爱好有很多，比如运动啊。探电影啊、剧本杀呀是吧？打游戏呀等等等等。那么具体话题这个爱好话题怎么样去具体聊呢？

你可以详情看第五节啊，我们这里就不多说了，工作以及第3块工作学业啊，工作学业，也就是说如果他是上班族，就是白领，你就是聊工作，或者他创业的，你就聊工作。啊，如果说他是一个学生，你就聊学业。

聊他具体的专业什么的，学校什么的。他在哪个学校啊，学校里环境怎么样啊，在哪个城市啊，学校压力大不大呀，课多不多啊，他觉得这个专业为什么当时会选这个专业，选这个专业以后好不好就业呀。

以及他呃这个学的这个专业。他认识了哪些同学跟宿舍关系好不好？和宿舍其他同学关系好不好等等。啊，我。这边我要补充一个技术点叫优势话题啊，什么叫优势话题？优势话题顾名思义就是你比较擅长的话题啊。

这个优势话题呃。他没有一个固定的一个标准答案。比如有的人他很擅长嗯某项运动，比如他很擅长打篮球，有的人他很擅长这个军事啊，军事迷，有的人很擅长科学，有的人很擅长文学，有的人很擅长了解星座占卜啊等等。

那你肯定会有一个你感兴趣的嘛。那很多人都有嘛，啊我身边所有人都有啊，兄弟，我相信你也有啊，比如说甚至你喜欢打游戏，尤戏就是你这个擅长话题，优势话题。那如果你有优势话题的话，你一定要判断一个前提。

就第一你确实擅长啊，你不是说不擅长的。你必须是真的擅长。第二，就是他对这个话题也感兴趣，至少不排斥，至少不反感，他感兴趣。那你就可以把刚刚的这个话题往这个话题去延展，去延伸。

去过渡到这个话题去展示自己展示展示自己在这个话题让。非常懂啊，这样也可以在女人心里加分。那会怎么样在这个话题之间自然延伸去转到这个优势话题呢。

或者说转到其他话题呢啊这边叫出来一个我的一个理论叫桥梁理论啊，什么叫桥梁理论啊，你们可以想象一下，很形象生动，两个话题之间架了一个桥从这边过去，那就你们都懂了，就是一个过渡的一个理论。那有两种桥梁。

一个叫情绪桥梁，一个叫逻辑桥梁情绪桥梁呢，更多是通过感受通过情绪。比如说嗯我们聊到工作的时候，我会说啊你喜欢你自己的工作嘛。啊，你会发现这就是一个情绪啊，比如聊到这个恋爱的时候。

我们聊到分手这个话题的时候，我会说呃你上一次分手的时候，或者说你平时分手的时候，你跟男朋友分手的时候，你会难过吗？你会难受的。躲在家里一个人抱着枕头哭泣嘛啊这个就是涉及到感受情绪了。那如果说是逻辑桥梁。

他又怎么样去说呢？逻辑桥梁逻辑桥梁就是通过一些比较理性的比较实用性的东西。去聊。啊，比如说。桥梁是聊感受，聊喜不喜欢讨不讨厌。那逻辑就是聊你做这个工作，因为什么原因啊，你做这个工作多久了？

你做的什么工作在哪里上班啊？如果说是分手话题，刚刚分手话题怎么讲会不会哭，对不对？那这边就是你分手。分了多久了？你分手的时候会藕断丝连吗？你分手接受是吵，你你如果说面临分手，你更接受冷暴力。

还是直接说开说开了啊。你认为分手是电话里直接说，还是说要见面当面说比较好啊，你更不能接受恋爱当中是冷暴力还是吵架等等，比较偏向一些理性，就是也就是说让他更多的去思考的一个话题？

那聊那么聊我们这些话题的时候呢，还有一个办法，还有一个就是话题过度的办法，就是除了桥梁理论，我独创的以外，还有一个叫平行下切。平行下切说白了就平行。平行法就是呃。在这个话题。有点局面把它扩展了。

比如说你跟他去聊。这个。你跟他聊。呃，你刚他聊这个星座啊，比如说聊星座星座它是个点啊，它是一个小点，有点极面，它是个点。星座它是什么东西？星座它是个玄学的东西，是个迷信东西，对不对？是个不一定真的东西。

你就可以通过星座聊到大的迷信的东西，你为聊到空你相不相信鬼，对吧？你聊到你这个信不信世界上有外星人，聊到这个你相不相信占卜啊，相不相信这些。塔罗牌什么的。

然后这个都这些桶你又可以延展到这个你相不相信有这个这个世界上有没有那种灵异事件存在啊，它就是有点极面的一个过程啊，包括通过一个小小的球类。比如说你们聊一个网球，你就可以聊到一个大的运动。

就是有点极面叫平行法。那么什么叫下下潜法呢？下潜法就是由面极点。比如你们俩在聊啊，你们俩在聊这个。嗯，渣男渣女的话，下切就是渣男渣女，他更多的时候怎么渣了，骗钱，对不对？怎么渣了骗色是吧，你就聊到。

具体的是怎么骗财？具体的怎么变色的啊，就说白了更具体化，刚刚是更抽象化，这个是更具体化啊。比如说嗯你们聊工作就可以具体到工资，这就是下签。啊，我们就不多举例了，以及这个还有一种过渡方式啊，叫观察过渡。

观察过渡其实就是冷读，就是冷读啊，你们可以理解为就是冷读冷读啊，我这边再解释一下吧，就是针对他这个身上的一些点去进行一个分析猜测啊，比如针对它什么呢？特质，注意一点它的特质。呃，他身上有个什么特别的点。

跟别的女生跟你不一样的一个特质，以及你们俩之间的共性。你们俩之间的共同点。比如你说啊你也喜欢什么什么什么什么的，你也怎么样怎么样怎么样怎么样啊，我觉得你跟我有个共同点等等怎等等。我觉得你跟我是有一个点。

特别像我们都怎么样怎么样好。那我们初期聊天的呢情绪呢，就我们之前第一节课也讲了，女人是情绪化的动物你在聊天当中，你要不断的给他去制造情绪，去操控它去。制造这个情绪去影响他。

那我们初期聊天的情绪去怎么制造呢？我们初期聊天的情绪啊主要是这几种，一叫兴趣。二叫吸引。三叫熟悉。四叫开心啊，去制更多的去制造这些情绪啊，让他对你感兴趣，让他被你吸引，然他跟你熟悉了，让他很开心。好。

然后呃初期聊天有做到1个91呃，9010原则，什么叫9010原则呢？9010原则就是呃因为女生刚跟你开始聊天，他对你这个人还是有一些戒备心啊，说白了跟你也不熟。跟你也不熟悉。

所以他这个时候就算对你感兴趣，你也别指望他承担很多的话题哈，他是不会承担主要话题的。你跟他之间的聊天。还是你占主要部分，你承担主要的话题。就是你占90%，他只占那个10%。你要记住这个比例。

很多兄弟会跟我讲啊，老师我跟妹子刚开始聊天，为什么感觉这妹子都不怎么提供话题，都是我在说呢？那我告诉你兄弟，这很正常的，我聊天也是这样，刚开始聊天你都得多去提供话题。等到对你熟悉了之后。

你们两人这个天平才会平衡下来啊，那我们这个聊天风格。啊，这边我要讲一个。性力开关。出席聊天的吸引力开关。初期。聊天的吸引力开关。主要哪些？主要有这些，首先第一个自信啊，你自信自信的聊天风格。

聊天当中展示你要很自信啊，女人不喜欢自大的，不喜欢自恋，但是不喜欢普性，但是她很喜欢自信啊，这些区别在于什么呢？其实普幸就是你这个人哈呃。我们现在经常听过一个词叫普信男，普信男。

其实普信男的含义就是这个男生明明啥也不是，他还非常莫名其妙的自信。那你不用去关心这个词，我们聊天我要告诉你，你就是得自信。因为你有没有想过，与其被女人当成一个普信男也好。

还不是与其被他当成一个自卑的男人，被他当成一个低价值的男人，还不如当一个普信男，好吧，就是这是利大于弊的，能不能理解？兄弟。你做到自信，他一定是能吸引女人的。可能有些女生会觉得你这个人有点太过自信。

但是大部分女生一定是觉得这样是个好事儿，一定会被你吸引。呃，还有一个就是幽默的风格啊，幽默的聊天的感觉，就是你去跟她聊天很有趣，会让她觉得你这个人挺加分的那具体怎么幽默风趣呢？就是我们后面会具体讲。好。

展示。第二个就展示你聊天当中要展示你有健康的身体啊，你身体非常健康。比如说啊你去说你这个身材很好，说你可是呃身体很匀称。说你刚体检完各项指标非常高啊，因为女人对这个身体健康这方面是特别有吸引力的。

女人天性是要找一个基因很好，身体特别健康的男人去哺育下一代。你有没有想过，如果你身体好比较健康的话，那么她跟你生的孩子也会非常的健康。啊，它这个是基因你刻好的，以及展示你的特长和优点啊。

比如说你长得很高，你要展示出来对吧？你要在聊聊天当中说出来啊，你会穿搭啊，你有个什么样的特长啊，你篮球打的好，你歌唱的好听啊，你声音很好听，那直接就发语音了，你呃这个呃能说会道也算啊。实在不行。

其实也可以适当的包装吹吹吹牛逼，对吧？适当的吹一下啊，比如说说你之前干了什么样的这个事情啊，都可以以及展示你的社会地位，还有领秀气质啊，这都是很能吸引女生的，展示你精彩充实丰富的生活啊。

女人选择你其实就是选择一种生活方式嘛。她想跟你一样过这种生活以及展示你的品味，你的审美，展示你的上进心和潜力啊，这个特别对女人有吸引力。那怎么去具体展示呢？怎么去具体展示。有这几种展示方式。

第一种叫现场展示。现场展示就是说白了直接让他眼睛看到，最直接就是发照片发视频。直接告诉他啊，直接给他看到啊，这个就很简单了。不管你是直接发给他还是怎么样。啊，第二个叫权威展示。

权威展示就是你在这个话题上面特别懂你其实潜移默化的告诉你了，你非常的具备这个话题的权威。你在这话题上特别有权威啊。第三个叫故事展示，故事展示就是讲故事，就通过一个具体的故事去表现你的这些。

优点表现这些吸引力开关，把这些吸引力开关去巧妙的安排在你的这个故事里面啊。比如说嗯但这个故事呢一定要具备合理具体。首先要具体，不能是一个很抽象的故事，你得讲细一点。第二就是合理，让别人听的可信，知道吧？

不像你在吹的，比如说我会说啊妹子跟我聊工作的时候，我可能会说啊我确实有很多朋友也做你这行，之前他们还曾经劝过我改行跟他们一起做。并说如果我去做的话，一定能赚的钱是他们的好几倍，因为我比较聪明嘛。

你看我就展示了我聪明能力强啊，可是当时呢我有自己的梦想啊，展示自己有自己的一个上进心，我觉得我这行挺好的，我要坚持下去，展示自己有毅力。所以我没有答应他们，现在呢也不后悔，展示你这个人不会动摇啊，但是。

如果当年我加入的话啊，我现在可是你的前辈了，你得喊我一个领一生领导了，那展示你自己的这个幽默啊，以及这个社会地位啊，等就比如说这个故事，那讲故事的技巧是什么呢？首先我给大家分开了。

我给大家直接把讲故事这个东西给抛开。首先第一步就是开头，你要先问一个问题，抛砖引玉，就像我刚刚举的这个例子，我会先问个问题，你做什么工作的啊，你在哪个行业里先抛砖引玉，先问一个问题，因为你讲故事。

你不能平白无故的，突然跟妹子讲故事嘛，是吧？莫名其妙一来就给妹子讲。那很奇怪，所以你要先问一个问题，抛砖引玉。比如说你问他哎，你有没有去过伦敦啊，你就可以通过这个聊呃聊旅行的事儿，聊你去伦敦留学的事儿。

啊，后面就是故事主干，就是你刚刚我说具体的这个故事发生什么，以及你要在里面植入这个吸引力开关啊，而且你还得给他参与感。因为为什么要给他参与感呢。如果你只是一个人在这讲故事，就特别像这个女生在听你说书啊。

就他就像个观众，他没有参与感，你一定得像是说相声，二人相声，他也得时不时的捧哏，时不时的说哎对啊，是这样，所以你要让他互动，让他在这个对话当中投资互动啊，比如说我会聊着聊着我会讲这个故事，讲人讲着。

我说哎，你知道后面发生什么了嘛？你猜后面发生什么了？如果是你当时如果你是当时的我，你会不会这样做啊，如果换作你，你会怎么样啊，就会然后最后你这个故事呢，适当的还要留个悬念去吊她的胃口啊。

因为女人我们刚刚说了特别有好奇心，你吊着他的胃。你就可以让他一直追逐你好。好，那就讲故事的方式呢。一定是电话语音大于文字的啊，因为这个讲的故事少说也得几句话，对吧？你文字打的话就太慢了，说不清楚。

而且表达不不明不清晰，所以一定是电话语音大于文字。好，那。除了刚刚我们说的这些醒引力开关之后，我再给大家补充一下。还有一个就是高情商回复。什么是高情商回复呢？这边的高情商回复不是我们嗯啊。

不是我们平时讲的这种高清装回复哈。不是我们平时讲的高情商回复。比如说呃就是你的回复特别让他觉得眼前一亮啊，神回复让他觉得你这个回复挺情商挺高的啊，或者说你跟他聊天当中展示的你的情商高嘛。

那其实其实情商高，他就是一种呃你这个人很聪明，聪明就是基因好，基因好，就是能吸引女生，以及你冷读他你能识人能力特别强，你能看出来他做什么工作的，你能看出来他多大，你能看出来他学的什么专业。

你能看出来他心情怎么样，你能看出来他现在在干什么事情，那他就会觉得你这个人很有社交能力，很有社交智慧，社交直觉啊。你这个人很有经验，阅人无数。觉得你在这方面特别老道，也是一种啊这个加分。

也是一种吸引力开关，以及你这个人有良好的情绪，因为有良好的情绪，情绪稳定，也是会吸引女生的。比如说你跟他聊天自。行间特别积极，整个人特别开心。所以我们之前准备工作也说了。

你要一个特别饱满积极的状态去跟女人聊天。因为你如果是负能量的话，这个能量是会传染的，女人也能感受到，他就会被你这种负能量影响到，他就会不会觉得你很有吸引力。啊，还有一个很重要的东西呢。

就是我要强调的就是低需求感低需求感。低需求感没有目的性，低需求感没有目的性。那什么叫低需有感？没有目的性呢。其实就是。呃，你们两个人在一起啊。聊天。如果说你这个人需求感很强的话，女生他会被你吓跑。

刚开始。他会觉得这男生。怎么。啊，就这么跪舔呢，我们说白了就舔狗吧，就是所以说你还是得控制好你的需求感，不要女生不回你，你还一直在这发，或者你动不动就发那么多啊，这是低需求感啊，不能说没有需求感哈。

不是说让你不要去找他聊天的，你一定要主动，我们刚刚也说了9010原则，你还是得主动的。但是你要控制需久感，以及没有目的性。什么叫无目的性的。这边的目的性就是指比如说你想睡他啊。

你想跟他在一起这种目的你要一开始隐藏好啊，我们都知道狼在捕捉猎物的时候，一定会把悄悄的尾随着的啊，变色龙都知道伪装自己，你也是需要伪装自己，你不要一来就暴露自己打草惊蛇。

你一定不要一来就让妹子觉得你字里行间都是想睡他啊，那就没戏了。还有一个就是聊了就跑。什么叫聊了就跑，就是简单简而言之，就高价值离场就是你聊天你可以不用聊非得聊到你们聊干了，你在不呃进行下一次聊天。

你才结束聊天，你随时就应该在聊的最开心的时候，聊到最高潮的时候，聊到最好的时候，你就随时说我有事要忙了，先聊到这儿吧。或者说你有事去忙，你就随时比如说我之前讲了。

你单独会抽出一小时2小时的空闲时间来聊天。那可能这。1小时2小时1小时2小时到了，这个时候你有其他事情要去忙了，你就直接可以说你去忙了，你直接就聊了就跑。你不用担心哦，我聊了好好的聊了一个小时。

聊的特别好，我突然不聊了，会不会对女生产生一点啊，让他觉得我这个人不太行啊，这方面不用担心啊，你这样。聊的好的时候突然撤离，反而会给他一种意犹未尽的感觉，反而会给他一种抽离感。

让他更期待给你下一次聊天高价值立场好。啊，这边呢。我们要补充一个是，那怎么样去判断你顺利的通过了初期聊天这个阶段啊，你可以进入到下一阶段了啊，你可以进入到下一段的中期聊天的阶段了。

那我们这个下一节课中期聊天就会告诉大家，好吧，好。那我们这节课就到此结束呃。最后在课程的末尾啊，如果说你想。认呃更多的咨询我一些情感问题，或者说了解一些私教啊、线下等等课程的话。

你可以添加右上角的这个二维码。可以添加我的微信，或者说直接添加灵夕撩妹灵夕撩妹这个拼音就可以加到我的私人号啊去问我问题，并且可以领取一个神秘的聊天大礼包。好的，这节课就结束了。

