# 61、偷心神聊3.0：第八节  案例讲解

好久没见，十分想念。大家好啊，终于到我们偷心神聊3。0的最后一节课了。这一节课和以往最大的不同在于这节课是一一节实战案例讲解的课。那我给大家带来的这份案例是我最近聊的一个案例。

你们可以看到时间是3月份是前几天啊，正在聊的一个案例。那么这个案例呢，我为什么拿来作为我们课上这个讲解的经典案例呢？是因为我发现这个案例它呃可以学习的地方还是挺多的。

然后很适合于广大小白新手和中级选手去使用。呃，它是一个覆盖面比较广的聊天记录，非常值得借鉴。好，那这个女生呢女主我是怎么认识的？她是我在呃城市的一个商圈的购物中心电影院搭讪的。

当时她跟她的闺蜜正在买爆米花，然后我就很真诚友善的上去认识了她啊。如果说你对搭讪，不知道怎么说。台词和动作，不太了解的话，你可以扫描右上方的二维码，或者说直接添加灵夕撩妹，添加到我的私人微信来咨询我。

好，话不多说，我们直接开始。那这个妹子。他的工作是在呃电视台工作，好像是编导还是主持人啊，我我不是很记得的，因为我有时候不太关心这个，那我们可以正式讲解。首先啊你们看这个妹子通过了我的这个微信之后。

我直接给她打了个招呼，发了个猫的表情包。那为什么要发一个表情包呢？我们之前第一二节课讲过开场方式，我带大家一起重固一下，有好几种，比如说好奇开场法，比如说幽默开场场法，比如说直接开场法。

比如说间接开场法，比如说情景开场法，比如说这个意见问题开场法。那这里我为什么还有好奇开场法，这里我为什么要用个直接一个表情包呢？因为这个女生当时呃我搭讪她的时候，我觉得她的颜值虽然也是有班花级别的。

但是在我这里她可能只有A啊，就是说可以当长期，但是不至于是上升到我要非常用心的去狙击的那种正美女神级别，那可能是在座的各位的女生，但是在我老吴的这个审美体系里面，她还远远不够。因为我是撩。

我特别真的女生的，所以我就没有特别特别在意她，就没有想着用一些好奇开场白什么的。因为我压根儿就不担心他不回我，就是我认为他一定会回复我的，以及我搭讪他的时候，我觉得他的反应也是不错的。可以直接打招呼。

但是如果你在加微信的时候，你发现这女生对你的反应不是特别好，给你微信是爱呃，是那种就是不情不愿的那你就切记不要这么直接的开场，尽量去让她多回复你一点。好的，我在打完招呼之后呃，他回了一个hello。

也回了一个猫的表情啊，这个表情包还跟我这个挺配的。然后我。魔高一尺，道高一丈，我也有一个更多花的表情啊，你看我发了一个。这个哎。这个怎么不小心缩小了？哼。我也发了一个这个。猫送花的表情啊。

你们会发现我第一个表情包是一朵花，然后他回了两朵花，这里我是一一这个一捧花，对吧？我说这次我的花比你多啊，你们可以看到。这个话就是很幽默是吧？您可你们也可以理解为一种幽默的开场。嗯。

我的表情包里的花比较多，我是说我的花比你多，然后他就回了我的名字，回了我他的名字，说哈哈哈还是你比较厉害哦。我说认识你是今天的小缘分，我也徐州的，就是呃这边就是用了一个技巧叫。🤧ほ。

搭讪回顾什么叫搭讪回顾呢？是你搭讪妹子之后呃，微信刚开始你可以回顾你们当时认识的情景。比如说你说我当时去跟你要微信要微信的时候，旁边正好在举办一个什么什么活动啊，当时我正好跟朋友干什么干什么。

当时你在干什么干什么就是回顾当时的情景和状态，这样会让他脑海里面浮现出你们认识的情景，加深他的记忆，对你这个人的第一印象，加深他对你的第一印象啊。他说好巧他说我看你呃朋友圈定好多定位。

我还在想你是哪里人呢啊，为什么我这边好多定位呢？是因为我这个人呢呃居无定所，到处飘荡啊，到处漂泊。所以说很多定位，你会发现这里其实就是一个不好的点，这个女生她这个时候就很没有安全感。

我们之前啊呃在第二节课也讲过。女生在刚认识一个男生的时候，他是非常的有防备心，有戒备的，他很缺安全感。他怕你是坏人，怕你是个骗子。而而且现在新闻上啊各种报道，有很多男的是杀猪盘，是骗子，是诈骗的。

是仙人跳什么的，他就会对一个刚认识的男生，特别是大呃马路上啊，陌生社交软件，什么那些他不熟悉的场合认识的男生特别有防备心。所以他这个时候很没有安全感，那我是怎么去解决呢？我说那是有时候经常会出去啊。

我有我当时是想说出差的啊，或者说出出去旅行，然后我这个时候就。赶紧把这个话题给避开，就是不要在这个话题上继续纠结，增加他的不安全感了。我说看你的朋友圈，感觉你可甜妹可御姐啊，这个我们之前也说过。

就是一种呃去提供价值，评价他的一个风格，去让她有更多的回复空间。她说对我没有一个特定的风格。我我说所以说风格比较百变啊，发了一个她朋友圈的一个照片。我说最喜欢这一张很纯欲的感觉啊。

这边还是就这个女生的一个风格。来聊一几句话，因为每一个话题你不用聊太多，但是你也不能一两句就结束，你尽量多聊几句话好，他说这张是在连导拍的，我不知道是什么地方啊，我也很喜欢这张，主要是比较喜欢海啊。

这边呢其实这个也是个知识点。我可以跟你们讲啊，女生很多时候大部分女生都比较喜欢海。所以跟女生旅聊旅行的时候，聊海，或者说你带女生出去玩，啊，去大海边啊，都是一个不错的选择啊。我说你也喜欢大海。

我喜欢碧海蓝天啊，建立一个共同点，建立一个共谋啊。我说我也喜欢。碧海蓝天特别的治愈啊，给人一种心旷神怡的感觉。他说对呀，超喜欢看海。我说那我们手牵手在沙滩上赤脚奔跑，一起并肩看海啊。

你会发现这边啊有一个小小的这种情景，画面感的植入啊，手牵手在沙滩上赤脚奔跑。你们又会发现手牵手啊，就很浪漫，他不没有那种男女关系的一种意味。因为其实手牵手朋友之间也可以手牵手，小孩子之间也可以手牵手。

这个手牵手不会引起妹子的反感，所以这个时候是可以用的。我说那我们手牵手在沙滩上赤脚奔跑，你们可以想象一下，如果说你是女生是不是这种画面还挺美好的，一起并肩看海。

他说但是这个女生可能有点啊也是有点不食人间烟火啊，他说他居然说没有觉得浪漫，他说跑步好累。当然她可能觉得浪漫了，没有说出来，要不坐着一起并肩看海吧。还挺有意思的，这女生还挺有趣的。你觉得呢我是。

如果说这个时候你说啊如果这个时候你说呃。确实确实啊，如果这个时候你说确实呃非常的棒啊，要坐着，那你等于是进入到了他的框架里面啊，他说什么就是什么了，所以我没有去遵从他的框架，我说那可以散步啊，对吧？

反正不会坐着，一定要走着，因为坐着是不坐着是没有办法手牵手的，只有站着才可以啊，也可以散步啊，一样的浪漫啊，我没有进入到他的框架。他说成交，你看妹子服从了我啊，这边就形成形形成了一个服从动能啊。

我们之前讲过，妹子第一次服从你啊，那可能是个意外。第二次第三次当他习惯服从你的时候。他就会变得越来越乖，会被你调教的越来越听话。哦，所以我接下来去呃筛选它。我说你应该还在念书吧，看着挺小的。嗯。

他说呃去年毕业了，你看其实我说看着挺小，言外之意，就是说啊我年纪应该比你大很多，我喜欢稍微大一点的，我不喜欢看着很小的，不喜欢学生。所以他这个时候啊继续去努力让自己合格，让自己符合我的标准。

他说去年毕业了。我说那我猜的也差不多啊。我应该比你大一点。我说那我猜的差不多，我比应该比你大一点。这边其实就是给了他一个奖励。我其实这边是给了他一个好感啊，我说我应该只比你大一点点，我猜的差不多。

意思就是说你的年龄跟我是刚刚好的啊，我去拉近了跟他的距离。他说让我猜猜你多大25，我说是呀，果然和你头像一样聪明可爱。嗯，继续夸他拉近距离啊，甜妹的专属，他说西嘻嘴真甜，你看他也给了我一个好感指标。

我说见面才知道到底是几分甜。这个时候其实是呃我这边就犯了一个错误，可能当时比较晚了，我有点困了，聊天，这边就犯了一个错误啊，我去喝杯水，兄弟们，你们思考一下，这边我犯了什么错，回顾之前的课程。OK啊。

我相信聪明的兄弟们，好好学习的兄弟们一定都思考出来了。对，就是因为我之前已经。给了他兴趣指标，给了两个，我这边继续去拉近距离，给他兴趣指标就会显得有点太过了。这个时候要释放，对吧？要释放要推开。

所以我这边是错了，果然这妹子就开始推我了，我拉她他就推我。其实女生很奇怪哈，女生很奇怪，女生就像。女生要像就像什么呢？女生就像弹簧一样，你压她她就会缩，你去不压她他就会往外弹啊，你推他他就会拉你。

你拉他他反而会推你啊，这个就是一种社交张力，恋爱的张力，两性之间的张力啊，所以你看他给了我一个反感指给了一个不好的指标，他说突然有点油了。哥们儿啊，别说我但是这个时候如果说你是你什么也不说。

或者说你直接就等于就是呃呃那个说对对对，就是你跟顺顺从了他的话，你去语气比较温柔，那其实就是等于你默认了这件事情。啊这个时候框架就会反过来，变成了你服从了他，你以后慢慢的会变成听他的话的一个人。

啊不是你让他来听你的话，我们的。这个框架就逆反了，所以我就跟他对抗了，我说哪里有了。界面肯定更真实，更会说啊。T。见面肯定更真实，更会说啊。我的意思就是说你微信上嘴都这么甜了，那你见面嘴肯定更甜呀。

所以所以说我这句话说的也没有问题啊。啊啊他说你看所以这个时候女生呢我对抗完之后给了她一个，我也给了她一个反感指标之后，她直接就来迎合我了啊，他迎迎合我了，又来通过我的筛选了。嘴甜的小孩有糖吃，看到没有？

这个时候我继续筛选了，我说你喜欢吃甜的吗？他说超喜欢超爱，不然我的昵称为什么叫软糖呢？我说哈哈哈那就行。嗯，其实这里呢我可以，如果说呃我状态好的话，我这边会加一句话，我说软糖可不光只有甜哦，还有软。

你的身体软不软，我我也会进行一个小拉伸，为什么呢？因为这边它已经给了一个窗口，我就会去拉近一下距离试探一下。嗯。而且这个拉伸是非常的自然的，也不会去引起女生的反感。啊，但是不加这个也没有关系啊。

加了会更好。我说哈哈那就行，喜欢吃甜的女生运气就不会太差啊，她说这个嘛，反正我对我的生活，我对我的生活还是挺满意的啊，知足常乐，知足常乐。嗯呃这个时候女生其实是呃。吐露他的一个价值观、三观、生活观。

如果你对我的这个课程感兴趣，想要咨询我其他课程，或者说咨询我一些情感问题的话，你可以添加这个右上角的这个二维码，加到我的私人微信，或者说直接听添加灵夕撩妹，然后可以领取这份聊天记录。好。

我说你的生活态度还挺好的，给予认可。我也比较积极乐观，比较热爱生活。他说那很好啊。热爱生活的幸福指数比较高。我说我们俩这个时候这个时候。如果说。兄弟们可能就会说嗯，对对对我怎么样热爱生活的对。

你就在这个话题上停留了。其实聊这个时候聊这个生活的话题呢，并不是最好的选择，真正的好的选择是继续去通过他这个对你的这个迎合来拉近你彼此的距离。你们会发现他这个时候只要女生来迎合你。

就像我们之前讲的钓鱼模型啊，你先对吧？给他抛钩子，给他抛诱饵，他符合了你上钩了，符合你的标准咬钩了，上钩了，你就要收线，你就要拉要收线，怎么收呢？对吧？我就会说嗯，那我们两个人在一起的话，幸福会加倍。

一加一大于2意思在一起会非常的幸福，非常的开心，他会说超级加倍这种他就说了超级加倍这种啊，你继续迎合我。我说是呀，抢地主的那种啊，这边幽默风趣了一下，幽默风趣了一下。他说。抢地主，那是三个人的游戏。

这个女生，你看你只要一拉他就会推你，她就会推你她三个人游戏。言他说三个人的游戏言外之意就是说还有第三个人嘛，女生其实她这边又是推了你。我是这个时候呢，我就说那是二人麻将吧。啊，给了他一个这个表情。

这个表情其实就是一种推他。他说这个不错，麻将好玩的，你看他立马就服呃服从了我。我说哈哈哈，我说的又不是真的麻将啊，我继续去释放他，我说的不是真的麻将，我就释放掉。他说哈哈这个比喻不错的，非常的心。

我说非常的形象生动，你现在在干嘛呢？询问一下他状态。因为我们聊天一定要判断女生的状态。呃，我因为为什么这个时候我要问他在干嘛？因为我发现他的回复隔了一段时间，我认为他一定有其他的事情。

我不喜欢跟女生去呃怎么样聊天呢？就是他在干他的事情，我只做一件事情，就是跟他聊天。我觉得这个对于双方的一种关系是不平衡的，聊天也是不平衡的。兄弟们，如果说你跟女生聊天的时候，他在干别的事情，三心二意的。

心不在焉的。而你专心致志跟他聊天。那你们的这个天平就会失衡，久而久之，他的聊天就会很不用心，而你特别用心，你投资过多，所以我们一定要判断好女生的这个状态。当他呃有这个时间。

有这个状态时这个状态适合跟我们聊天的时候，我们再继续跟他深入聊天，去继续跟他呃聊一些比较深入的氢氧话题。啊，然后他说呃他就说他在。玩游戏啊，果然是在开小差，我说这是什么什么蛋仔派对是吧？啊，他说是的。

嗯，我说看着非常的有意思，他说还好，因为我平时不怎么玩游戏，就是打发时间会玩一下啊。我说刚洗漱完躺下准备睡了。晚安。那这个时候呢大家可以知道我之前讲过一个东西，就是制造吸引力的一个点，就是高价值离场啊。

该撤就撤。这个时候我为什么要高价值离场呢。首先第一个就是我确实困了，我尊重自己，我确实想睡觉，那我就去睡。第二个是啊，我觉得他自己在玩游戏，那我跟他聊天的时候肯定是聊的不是特别好的，不方便啊。

我就选择我直接离场，直接取消今天的聊天，到此为止。第三个点就是我认为这个时候是我们聊天的一个高潮。如果这个时候我去睡觉了，我不聊了，也会在他心里形成一种呃意犹未尽的感觉，会让他惦记第二次的聊天。

果然你看第二天他就主动给我发了早安嗯。给了D又给了个兴趣指标。我说哈哈哈。呃，早呀。我说今天徐州的天气好暖和。他说对呀，我在图书馆等个毛衣都热。这个时候我这个我们之前讲过有一个吸引力开关。

有一个吸引力开关叫什么啊？我带家我带大家来温故而知心一下。아 친。我们之前讲过一个吸引力开关。来le。在这里啊看。你们会发现我在这个聊天记录里面，我分别用到了高情况高情商回复。这边还有一个识人冷读。

识人冷读，就是社交智慧。说白了就是你能够呃。通过他的字句里面读懂他的一些基本信息啊，能够把这个人的工作啊，或者说他现在做的事情，以及他有很多信息给识别给看出来，给猜出来啊，给猜出来。所以。

我们在这刚刚的聊天就用到了这个技巧，就打开了这个吸引力开关识人能力。我说你是老师吗？啊，他说不是我说看你在图书馆以为是老师，其实这边我做了一个大胆的猜测，我觉得他应该是老师在图书馆，没想到我就要猜错了。

所以我立马就猜他一定是在准备考试啊，他这个时候说他是在毕业了，在电视台工作，前段时间刚辞职，我立马就猜现在在备考，对吧？现在在备考，因为不是老师的话，在图书馆呢还能是谁呢？肯定是准备考试的学生啊。

他说聪明哦啊，也不一定是学生，反正是备好的人。他说哈哈我说哈哈哈，你也不会喜欢笨的男人，这边就展示了自己很聪明的基因啊，又一次打开了。以吸引力开关，聪明的基因。他说那当然啊，我智信恋啊。

女生你看给了一个好感指标，说明她喜欢聪明的女，聪明的男人。我说可我出门你都可以不带脑子，乖乖跟着我不会走错啊，这边既展示自己很有领导力啊，很有主见，很有领导力，也展示了自己也做了一个服从音测试。

让他乖乖跟着我啊，结果他就继续迎合了。他说我很喜欢这种事事被安排好的感觉啊，特别有安全感，给予女生安全感。我说因为我比较有主见，大事小事，各种决定不纠结。啊，展示自己非常有啊这个独断力，非常有主见啊。

因为有主见也是一个吸引力的加分，像吸引力开关。因为一般有主见的人都是社会地位比较高，社交领袖，很有领袖力。他说我也是有主见这种，你看他去迎合我跟我去呃树立共同点，但我也会乖乖听话。我说哈哈放心。

我会让有主见的你心甘情愿听话的，这边就是自信啊。这边就是自信，我们之前也说了。这个自信也是一种。心引理开关自信啊也是一种吸引力开关，自信的聊天风格，幽默的聊天风格。我会让你主有主见的心甘情愿。

心甘情愿的听话的。他说你要是这么说，我多少就有点叛逆了。那这个时候呢，你看女生就她觉得太服从我不好，她就开始挑衅我了啊。我们之前说过女生会。女生会干嘛呢？女生在筛选阶段啊，在中期聊天阶段。

中断聊天阶段的话，女生会。女生会干嘛呢？女生在这个阶段的特点，他会给你做废物测试，而且他会给你设圈到。比如说挑衅你对吧？我们就设了比女生你看是不是很符合了，跟我之前讲的都一样吧。他会说啊，他会挑衅你。

他说他很叛逆是吧？这个时候你看我用我用一种幽默风趣的开玩笑的方式去化解啊，开玩笑的方式去化解。我说啊，你是对抗型人哥吗？其实也是一种对他的一个变相的小小的打压，他说不是呀。

我喜欢的人就会心甘情愿的听话啊，他开始筛选我了，他的意思就是说除非你是我喜欢的男人。结果我直接就转移话题，我说啊，不是我直接就牙还牙，我们用到了这个方式，用到了这个方式。这个解决方式。啊。

解决方案反客为主啊，我们直接用到了反客为主。我说那就行，对喜欢的人肯定不一样。我也是啊，我也是，他说是是是，对喜欢的人当然是特别的。他你看他自动我我把这个话题将计就计。我把这个话将计就计。

让他来反过来迎合我了。本来他想来我来迎合他。我去说啊，我那我能不能喜欢成为你喜欢的人。结果我反其道而行之，将计就计，让他来迎合我了，让他来顺从我的框架顺从我的观点。我刚忙完准备去吃饭，你呢提供一个状态。

他说我在看动漫。啊，时不时的你一定要分享状态，判断他此时此刻有没有聊天的欲望。呃，你这几天忙吗？他说不算忙的，我说那可以每天睡到自然醒，他说可以啊再调整作息，明天一起看电影。这个时候我就提出邀约了。

我觉得差不多了。但是他呃就是有事儿，他说可以，但是我明天可能不行，明天我要回南京。因为我有很多衣服，化妆品都在南京，然后我回南京就是把东西全部整理好，然后快递发回徐州，大概几天就回来，到时候我就跟你说。

然后去看电影好不好？我说他没问题，我猜你现在在舒舒服服的躺着呢，我说是啊，我现在就在床上躺着，然后再看动漫。我说那你喜欢看巨多一点，还是看动漫，这个时候就开始聊一些生活爱好的话题了。

开始聊生活爱好的话题。他说他都看，但是动漫看的少一点啊，其实他聊动漫我也可以跟他聊的。我也可以跟他聊。啊，他比较喜欢看电视剧、纪录片、电影这些。那我说我继续去跟他说，我呃营造共同点。我说。啊。

我们之前说了哈。在这个。Tai。后期聊天阶段，这个时候已经到了后期聊天阶段。后期聊天阶段，聊天的后期。后期聊天阶段一定要加强联系，那加强联系怎么做呢？就是进一步深入了解性格啊，了解这些爱好。

尽可能多的找到共同点啊，尽可能多的找到共同点。你看这里我就是在做这样的一件事情。我我说我也喜欢看纪录片历史人文地理那些方面。他说他还喜欢看美食的哈哈，我说吃播嘛，也算就是像什么舌尖上的中国啊，早餐。

中国人生一窜什么的，还挺好看。我说对啊，是不是像笑夜江湖这种，因为我对这方面也是有一点了解的嘛。然后各地地道的美食的对对对，就蛮好看的。我最近有看一些B站出品的那些纪录片。你看我之前说过什么。

很多女生特别喜欢看B站。特别是一些比较宅的女生。啊，那个纪录片挺有意思，也蛮好看的。我说我刚刚就在点夜宵吃哈，突然饿了，你一看就是B站年度带会员这边为什么说带会员呢？那如果你是一个二次元呢？

关注二次元的一个男生，你应该会懂这个带什么意思，对吧？这个时候其实就是制造一个共同话题，也是去营造共同点啊，他说刚洗完澡，对我确实蛮喜欢广B站的？你看营造共同点，你是什么星座我是天平，我猜你是白羊啊。

我猜你是白羊。这个时候呢。我又一次的展示了我的吸引力，展示什么吸引力呢？就识人能力一猜就中。我猜他白羊，他就是白羊。你看感叹号怎么猜到的？啊，很多兄弟肯定在这里也疑问我是怎么猜到的。

你们肯定想不到我是怎么猜到的对吧？啊，确实我是猜的，因为。我对星座特别有了解，我几乎猜一个女生的星座，我不能说百发百中，我几乎十拿九稳。这个女生的性格特别像白羊，所以我就猜白羊了。

所以很多时候平时你们一定要积累对一些星座的了解。因为女大部分女生真的对这个星座特别感兴趣，对星座真的非常的感兴趣。嗯，他说你怎么猜到的，我说因为我用心感受了，他说还以为你看我朋友圈生日了呢，我说没有。

我有读心术啊，我真的是猜的，他说好厉害啊。我说开玩笑了，其实是纯猜的。我和白这边为什么我要说有读心术呢？其实也是个引起个小好奇幽默的一种聊天风格。我说我开玩笑了。我开玩笑了啊，其实其实呢我是纯猜的。

因为我和白羊比较搭，所以直接就猜了白羊。他说天平和白羊确实还不错，那迎和我。不过我还没接触过天平啊，你是第一个，我就会这个时候呢我来冷读他。我说白羊比较活泼开朗，积极向上也是这种筛选去筛选这个标准。

看它符不符合，积极向上。他说啊哈据说性欲比较强啊，植入一个小小的心爱是。但是呢我们说了植呃丢了就跑啊，对不对对，每次说这些不要停留啊，就随便说一说就行了。要不然会让这女生觉得你有点过。

一定要把握好这个度，不要让他觉得你很油腻啊，白羊纯爱战起。你看这个时候你看他就跟我起反抗了，开始跟我对着干了啊。我说性欲强，他就说她纯爱。呃，我说哈哈哈看来跟我接触的不太一样哦。

她说你看这个女生她又一次给我提废物测试了。我们之前说什么呢？啊，女生就喜欢给男人搞废物测试，对吧？女人就喜欢给男人搞肺物测试。嗯，女人就喜欢搞废物测试啊。아 야。女人就喜欢搞废物测试。

你身边女人应该挺多啊，你看这里就有。看来你接触的白羊挺多啊。我说。这个时候呢我就。真诚的解释这个。不去避免不去避不去回避。因为回避这个时候就显得你这个人很心虚了。我说呃，因为和白羊很搭。

而且我前女友很多好朋友，他们基本都是白羊啊，就显得很真实。这个回顾。他说白杨值得白羊值得白羊值得。我说为白羊天平干杯所死啊。这个时候呢这个有两个技术点哪两个呢？第一个技术点是营造共同话题。

因为我这个干杯和锁死都是年轻人比较流行的一种用语。特别是00后啊，很多可能90后的兄弟们，你们不理解，特别是我们有的兄弟是80后，你特别不理解这个重要性。我告诉你非常重要。

因为人与人之间语言是避免不了的沟通桥梁，而共同语言就是这个桥梁赖以。稳定的基石。所以你一定要跟很多现在很多好看的女生都是十八九岁、20岁，都是00后，甚至以后是05后、10后。你一定要关注实时热点。

关注关注最新的网络用语。去跟他们营造。共同的话题和共同的语言，让他觉得你跟他是同类，跟他是一类人啊，跟他甚至是同龄人。哪怕你真实年龄比较大很多，他不会觉得有代沟。然后他果然你看这女生果然跟我是一类人。

虽然说我比较大了几岁，她回了个表情，干杯。我说你平这个时候我就可以啊。顺势问他有什么兴趣爱好，他说drink drink啊，喝酒。我说大等你小时候小等你回来，小酌一杯吧。他说他在这徐州很少喝酒。

开始就是拒绝我说只喜欢玩这些健康的啊，玩乐高。吃甜品啊，生活很简单啊，开始向我展示他的长期属性，很适合长期很适合过日子。他不想在我面前暴露她喜欢喝酒。因为她这个时候已经很想跟我长期了，想跟我谈恋爱。

她觉得暴露她爱喝酒就会显得比较短期，因为女生如果喜欢一个男生她是不喜欢呃跟这个男生有这种短期的啊暴露这个短期属性的，让这个男生觉得她呃不适合谈恋爱啊，比如说爱泡吧爱喝酒。我们之前说了爱泡吧。

爱喝酒是一种短期的指标，是一种S女的指标。啊呃。我说哈哈哈，但是我还是想问一下，他酒量怎么样的，因为如果他酒量好的话，我自己酒量也不行，我就不会跟他喝了。我说哈哈哈那你酒量怎么样？

我还挺喜欢微醺上头的感觉的，在家无聊也会拼乐高，他说一杯倒哈哈对啊，拼乐高还挺有意思的，打发时间。我说那你明天几点去南京的，我想看看能不能今天约一下。如果他要早起的话就不约了。他说傍晚到南京。

我说那你别待太久，早点回家，要不然我等的花儿都谢了啊，这个幽默的一种聊天的用语。他说好的呀。我这次去南京要把东西全都收拾，然后可能未来长期一段时间都会乖乖在徐州了。那这个时候我就心里踏实了。

他不可能继续没时间了，我说哈哈乖乖陪哥哥啊，他说我看你朋友圈好像到处跑，你是打算也在徐州乖乖的吗？他这个时候也很担心我啊可能不在，所以我要给予他的这个给予他安全感。我说。最近几个月都在徐州呢。

没怎么出去，他说这样走，我说去南京还要见朋友，他说对，关系好的，见一见，又不是以后都不去了。我说聚聚挺好的，也有段时间没见了。也有段时间没见我回徐州这段时间无聊死了，每天都跑图书馆也没有什么别的事情啊。

那正好等你回来，我陪你，正好等你回来，我陪你。这个时候其实就其就其实基本确定了一个约会啊，然后后面他怎么说呢？啊，这边拉不了了。后面他说啊你平时喜欢做什么？工作吗？哦，他平时他问我平时做什么工作嘛？

我们来翻到下一张聊天记录。어。唉。啊，我说我每天就忙几小时，很清闲。他说什么工作这么棒，我说我自己工作室比较自由啊，这个就展示自己有上进心嘛。我说这样子啊，我说做个好梦好，晚安。

这边其实又已经到了后期的聊天阶段了啊，大后期实像两个人在交往，在暧昧阶段的聊天记录而午休时间到我在喝咖啡啊，他说最近的时间终于可以喝冰美式。大家可以看到后期聊天其实就跟小两口谈恋爱一样。

互相分享日常我一直都喝冰美式，冬天也是提升解水肿啊，你们也可以。稍微学一下，平时啊进入后期该怎么聊。哦，他说冬天还喜欢吃冰淇淋，吃的比夏天还多。

我说冬夏天得吃冰镇西瓜呀他说哈哈哈不是好像不是很喜欢吃西瓜，但是喜欢喝西瓜汁，我说冷芝士，果汁比水果更甜，所以个人也更容易胖哦，很幽默，对吧？嗯，他说我知道，但是我有个坏毛病，特别不喜欢喝水。

所以我平时会喝很多果汁、奶茶咖啡等等。他说哈哈哈那挺好的，他刚我我说那挺好的，刚好喜欢喝矿泉水，还有牛奶。然后牛奶酸奶我都挺喜欢喝的，但是我不喜欢喝水。我说那以后都我喝都我喝，他说好，我不跟你抢。

都你的。我说我说你等会儿是不是要去高铁站，然说马上出发，今天也很热。阳光明媚，蓝天白云。这种感觉很浪漫，很唯美。他说他他也跟我报备了，我们之前讲过后期聊天阶段啊，要互相报备，就像情侣一样。

情侣之间不都会报备嘛啊，要不然女生会问啊，你去干嘛了啊，你给我报备一下啊，他可能也会跟你报备，他干嘛去了。啊，我说那你先吃饭吧，然后我报备一下，我都在打球还没吃，他说好，他这吃的差不多了。

给我分享他的日常吃饭的啊，吃的好像还挺好的。大家可以看一下，这个女生其实价值也挺高。我说哈哈哈注意到你最爱的西瓜汁了啊，这个就是联系上下文嘛。他之前说他喜欢喝西瓜汁。他说西瓜味的鸡尾酒，好难喝。

就喝了一口。我说鸡尾酒很讨厌，也是见立共同点吧。她说她不喜欢喝，我就说我也不喜欢喝鸡尾酒他其实我还比较喜欢喝鸡尾酒啊，不过这不重要。除了红酒，洋酒都不太喜欢喝，但这个时候我可能猜错了。

他其实还挺喜欢喝这个洋酒的。我本来看他不喜欢喝鸡尾酒，我以为他不喜欢喝洋酒的。所以我果断说。我也不喜欢喝洋酒，没想到我猜错了。真的是智者千虑必有一失啊。好说完蛋了，我们俩喝不到一起去了。

他红酒鸡尾酒喝的少，喜欢喝洋酒。我说没事，那啤酒白酒呢他说喝的更少呢，这个时候我有点崩溃了，不过没关系啊。我说随便整点，最重要的是富贵感。他说对呢啊，解决成功解决了这个困惑啊。

我说这个时候我就绕开这个话题啊，不要在这个话题上停留了。我说你在我面前，你会脸红吗？他说对会的吧，我说那喝了酒会更脸红上脸，他说他喝酒不上脸哦，我说我会啊，他说那你酒量怎么样？

我说在你面前可能很快就醉了，你调情了，他说男人三分醉眼到你流泪。我说那你觉得喝醉了的表白能信吗？啊，他说信50%，男人的话只能信一半啊。跟他调情起来，我说哈哈哈，我觉得因为经常有人会喝醉了，挽回前任。

所以说喝这个会只能信一半。他说是，但是想走的人是挽回不了的。我说有的是假性分手，双方还藕断丝连，分手只是想缓冲下静忌，这边就是聊一个情感话题了。所以说谈恋爱很麻烦，我说和对的人不麻烦。

而也许吧我就没有遇到过一段健康的恋爱关系。我说哈哈哈，你不会之前被伤过吧啊，就开始了解他。我们之前说过，在后期啊，后期聊天阶段经常要做的就是分享隐私和敏感脆弱面啊，我就说你是不是之前被伤过吧。

就想看看他是不是有这种情商去诱导他，跟我分享他的敏感面，脆弱面，他说伤的蛮严重的啊，就给我吐露出来了。我说心疼你啊，这边我们两个人就彼此之间距离更近了啊，渣男还挺多的。像我这种好男人要且行且珍惜。

植入一种暗示，你一定要珍惜我啊。诱导了他真对我投资。我说我觉得你看着也也他觉得他说我觉得你看着也不像什么好人。我说有以貌取人不可取，老是没你这口才啊，夸我了。我说口才和情感经历又没关系。我是恋爱老师。

又不是嘴笨。啊说好好好，所以我相信你我说嗯这才是乖宝宝。又你看女生已经逐渐的习惯性服从我了，这就叫服从动能，就是一种服从框架啊，不停的去测试他，让他不停的服从你啊，如果对服从还不太了解的。

回到咱们第三节，去看那个服从模型。啊，他说我他说乖宝宝有奖励嘛，你看这个时候他你看就有点像长期陷阱了。我们之前说过，长期陷阱是长期陷阱，女生会怎么样呢？长期陷阱女人会。Changqxianj。

长期陷阱的话。千万不要确定关系啊，不要挑民关系，陷入长期陷阱。长期陷阱，女人会以男朋友的身份要求你命令你获取利益，让你给他买什么东西，让你干了什么事儿。你看这个时候他就来了，乖宝宝有奖励嘛。啊。

我说当然给你早晚玩我这个时候就巧妙的去。去实反而让他去就是你你看我用一种。根本不需要实际付出的东西，还拉还起到了另一个作用，拉近了彼此的距离。他说好呀，我说西嘻，这样你每天天天入睡，天天醒来。

糖度拉满啊，像恋爱的那种甜蜜感，制造了甜蜜的情绪，给女生制造那种恋爱甜蜜的情绪。她说那你会天天都发嘛，我说会呀，直到我们分开。你看我不去挑明我们的关系，但是我们如胶似漆，我们很黏很甜，就像恋爱一样。

这种感觉是最好的恋人之下，情人未啊，朋友之上情人未满。他说哈哈哈可是哥哥，咱俩还没在一起。你看这个女生就开始。诱导我去挑平关系，诱导我去确定关系。但是我不上这个当，我就不能跟他确定关系，我必须见面。

那个发生关系的时候，我们也之前讲过啊，一定要发生完关系再去确定关系。我说哈我这个答案确实是回答这个问题的啊，我就转移了这个话题，没有正面回答他，我说在一起只是注定的。他说我很难搞的。

我说就是要搞你狠狠搞啊。如果你对我的课程感兴趣，想要咨询我更多课程以及更多的情感问题。或者说你想获取这份聊天记录的话，你可以添加我的私人微信，灵夕撩妹或者扫描右上方的二维码。啊，他说说大话谁不会啊？

我说你看给我一个就是一个对抗我，我说先定个小目标啊，小目标就是狠狠搞你大目标让你全身心爱上我，他好拭目以待。我说嗯，你现在在干嘛？我刚洗漱完啊，这个时候他可能在打游戏还是什么，我看他没回。

我直接说我睡了啊，他说睡着了，果然睡得比较早啊，好早呀，这个时候你看我们就是这种聊天就还其实还挺简单的，我说在偷偷想我嘛，我说想死了想死了，我说亲一个嗯啊，很乖。那这个时候你会发现。进入到后期阶段。

就这种亲亲其实就很正常。但是你千万不要涉及到什么舌吻做爱啊，摸啊这些很色情的东西，这些就比较偏向于性关系方面，你一定不要聊这些，这些会让女人反感，你尽量聊一些甜蜜的。呃，甜蜜的那种身体触碰。

比如说手牵手啊呃亲亲啊这种嘴巴小很可爱的一个小表情包啊，小孩儿在这亲一下，摸摸这种么么哒，这种都是很。呃，恋爱当中其实很常见的，而不是那种很色情的东西，不要聊那种色情的什么啊。

你就把下面的给他填了怎么样怎么样啊，我只有短期关系，短期模式我才会这么聊啊，你的宿舍东西收拾好了吗？关心他一下，他说收拾好了，我说今天这么热，去哪玩了，感菌的，感觉南京那个新开的万象天地挺好逛。

看这个时候我也呃侧面的展示了，我对很多城市了解特别透彻。你看我连南京新开的商场都知道，他说确实挺好逛的那里的餐饮品卖还很多，我经常去那边吃饭。我经常去那边吃饭。我昨天还去了万象天地一趟。嗯。

我那里就有一个不太好停，那里就有一个点不太好停车，特别麻烦。每天排队要很多啊。我说那是因为人气旺，所以堵车排队久，这是避免不了的。他说对，有很多网红餐厅，还有一个茶颜悦色人很很多，我说你喜欢喝奶茶嘛。

感觉茶颜喝起来也没什么区别。他说我超喜欢喝奶茶，我每次去万象天地都会去买茶颜悦色呃，还有旁边那个什么K22的草莓。我说你果然是24K纯甜，你是不是都点西兰拿铁，他说只点幽兰拿铁和生辰乌龙。

我说悠兰西兰拿铁就是不加奶油的幽兰拿铁，哈哈哈，我经常点，他说他喜欢加奶油的，我说那你肯定很喜欢我是奶油做的。他说对的亲了我一下啊，很甜。我说那你应该也喜欢芝士奶盖。

马卡龙布朗尼提拉米苏这些其实这边就是聊一些吃喝玩乐的生活话题，他说我超爱你看女生宾我聊的很开心，果然我了解你是呢，你已经拿捏住我的喜好了啊，你看。我拿捏住他的喜好了。我说对呀。

就是你从这里你会看出老吴这个人啊。肯定是对这个女生非常了解的。这也是我在跟女人这么多女生。聊天之后总结了很多女人一定感兴趣的话题。那之前我在第五节也给大家讲了，女人感兴趣的话题，其实你都可以跟她聊，嗯。

这样会方便增加方便增进你们之间的感情。啊，我说对呀，西西刚运动完，你在干嘛？他说在收拾衣服很多很麻烦。我说辛苦啊，这边就是一些常期的聊天，我说苦尽甘来，从遇到我开始，你说情话真是一套一套的。

我说你应该用一句歇后语，老母就带胸罩，一套又一套啊，这种幽默的感觉。我说哈哈6，我说要不明天再收拾吧。哈哈，他说也怎么觉得明天就要呃马上就要出去吃饭了。我说我刚吃完吃的火锅，准备回家了。

他说他也喜欢吃火锅，他也在吃火锅。这个时候我跟他说，哎，这边怎么。呃，这个。这个怎么弄不上去？我说你能吃特辣吧，我嘴都辣麻了。嗯。看下一张。啊，她说她属于特别能吃辣的那种女生啊，特别能吃辣。

这牛头很难吃辣。😔，我说我也是徐州菜，其实就挺辣的。他说对的，以前超级能吃辣。不过在外面待久了不能吃辣。我说你现在恢复嘛，我喜欢酸的和辣的，他说酸甜苦辣，酸甜辣咸都喜欢。我说只要好吃的，你都喜欢是吧？

她说我妈说我可挑食给我自己觉得还好，我说可口在一起就不会挑食了，我胃口好吃啥啥香吃嘛嘛香，我说那说不定跟我一样挑食了。我妈说我在饥荒年代一定是先饿死的。看我吃饭就生气，我说不会。

我不是容易被别人影响的啊，我展示自己很坚定。他说如果你女朋友要求你做一些改变的，你看他这个时候其实带入到自己的角色，他就认为他已经是我女朋友。我说哈是不是合理范围之内呢？就你一定要有自己的原则。

有自己的框架，还说蛮好的啊，我说刚洗漱完躺下再敷面膜好好，你回去了吗？现在在干嘛？对啊，早啊，我昨天这个时候都睡着了，我说我刚洗没多久啊，分享一下状态，我在洗头好热呀，完全就是夏天的感觉。

他说喜欢夏天可以穿很多小裙子，我说是百褶裙连衣裙短裙抱露裙哈你听懂。啊，其实一定要懂女人，一定要懂女人，懂女人也是个加分项。挽着我很懂女人也是一种吸引力开关。我说挽着我很配，他说不喜欢挽着，喜欢牵着。

我说那就手牵手热了一身汗啊，也很幽默，热了一身汗，手牵手热了一，他说汗那还是挽着吧。调情了。我说没人的地方直接按在墙上手吻那亲亲。啊，亲轻。他说给我发了个火锅。我说他不辣，还是不是照顾朋友呢？

他说他两三个南京朋友点的是清水锅涮肉。我说那也太没味道了，他说我们几个都是肉食动物，啥蔬菜也没点。我说我喜欢吃蔬菜，补充膳食纤维、冬瓜、竹笋、娃娃菜什么，他说那你吃着我你吃菜我吃好，不我都要除了碳水。

不要，我也不吃碳水，摸摸头，奶茶我也他也有碳水然后他说奶茶是他生命，我说那果茶呢，我喜欢龙井茶，他说果茶也超喜欢喝，你跟我爸喜欢的一样，我这个时候你看我拉伸距离了。我说那我跟岳父一定有共同语言。

我跟岳父一定有共同话题。他说我爸能喝死你。我说喝茶也不是喝酒，你看这个时候他迎合了，他说你岳父更爱喝酒，我说我俩一起上，他说咱俩一起上也喝不过。我说在家丈母娘不行，把我爸也喊上啊，他说怎么还请外援呢？

你看这个很有意思啊，幽默的这种小像小刘，像夫妻之间都不是情侣了，已经像夫妻之间那个唠家常了嗯。我说都自家人怎么请外援呢？应该是内缘才对啊，幽默的聊天。而我感觉你酒量应该不差，我说我真的是小趴才，上脸。

昨天才刚喝醉过，他说。我说那你还没回去吗？在外面，他他说哎，你看我就很懂他，你怎么知道我还没回去？因为我看他隔了一段时间再回，我就知道他在外面玩呢。我说懂你啊，心灵感应。又一次拉进局里。

他说你是不是也在外面，他其实为什么问我在外面，他其实是想知道我在外面玩的话，他就可以心安理得的也在外面玩了。就跟那种别人啊做贼，他也做贼那种感觉啊，就觉得心里没有那负罪感但结果我说我躺着听音乐呢。

刚洗完澡，他就发了表情包。我说晚安晚安问他什么时候回来，因确实在外面已经待好几天了。他说这两天回来了啊，想我了吗？我说想了呀，你想老公吗，他说在南京玩的很开心啊，还是有一点想你的那我说这么保守一点点。

他说玩的太开心，一点也不想开玩笑啊，我说知道了，回来看我怎么收拾你宇宙无敌超级想啊，宇宙无敌超级想。我说啊亡羊补牢亡羊补牢，已经晚了，打你屁股怕死了，开始跳情我说晚安老婆晚安啊，他说我问他明天回来。

他说周二回来就快回来了。我下午好，老婆这个时候其实就不用聊太多了。因为你已经确定要见他了。而且这个时候已经基本搞定他了，他已经爱上你了啊，就没有必要天天在花费聊天时间了，该见面就见面了。

不要再浪费时间在聊天上了。我说我看了个电影瞬击全宇宙，最最近获奥斯卡讲的那个电影，聊聊电影话题，他说杨子忠超美的。我说是啊，老雷也很美，你在干嘛？我猜你在外面，他说好聪明啊，今天要会早点回家。

我说外面风很大啊。嗯，风很大，这个时候其实。如果这个女生我还没有吸引的话，我这个时候会唱歌给她听。我会说。啊，风再大，夜再黑，总会有我啊。😊，世界会延证我多爱你啊，就这样静静的陪着你长大。

我就会就这个风，我唱首歌或者唱那个啊有着风的歌，什么起风了，对吧？啊说没关系，不冷的，晚安啦，晚安安，然后晚上见见他说晚上才到徐州，我说那都明天呗无所谓，你太累了，状态不好好呀。你现在在干嘛呢？

我刚刚游完泳，他说在看这个黑暗荣药，也是最近比较火的韩剧啊。是最近比较火的一个韩剧。最后一张图。Da啦 da。아。嗯。嗯。风吹的浪啊，吹进了燕子，你在路上总会想起谁。😔，啊，我说今天你乖乖想我的吗？

他说有啊，每天都在乖乖想你，我说这么甜，我怕我会爱上你，爱我稳赚，所爱隔山海，山海皆可平啊啊，我刚逛完超市到家在吃水果，你呢，她在家里收拾东西。我说今天挺累吧，抱抱他确实有点累，抖天没休息。

我说打屁股惩罚尿夜，不通宵都算好了，回来慢慢调整，表现好，让你抱着睡，怎么才这表现好，乖乖听我话，按时吃饭照顾好自己，他说有点难不抱了。你看这妹子抗拒我，我说我喜欢勇于克服困难的女孩子，他说好啊。

你不喜欢我知道了，这可不是我说的，哈哈。我又没反驳就承认，我说因为我知道你是嘴硬还是不怕难的，我说男的，我怕死了，遇到困难就睡大觉。😀。我说我要的就是你吃饭，按时睡觉，这就够了。

我不敢奢望宝宝做别的加务我来。我说你这个饼够我画的吃一辈子了，我说吃一辈子不是很浪漫吗？他说是啊，能在一起辈子。我说是啊，老了一起跳广场舞。他说可是我的目标是活到活到50岁，这是目标吗？

我以为是活到100岁。他说嗯，这个时候他是说什么不喜欢老了之后还要麻烦别人照顾的感觉，而且老了之后腿脚不方便，也不能想完就完了。所以综合考虑一下，还是活到50岁。我说那不如定个小目标。

60岁还能健步如飞。我在健身房确实能看到很多老大爷都能撸铁撸舔。他说那我这种不爱运动，还不健康的，活到50岁就蛮好的。我说笑一笑十年少，跟我在一起开心就好了，不停的啊去创造美好的未来预期。

美好的未来这种画面，我说如果我总是惹你生气呢，真的很像小两狗在啊打情骂俏，我说不会的，分手啊，分人分人，我觉得你不会惹我生气，他说那你小看我喽，因为你会对老公乖乖的，咱俩很和我说乖不乖看心情。

我说和我在一起，心情怎么可能不好，他说你很会嘛，懂你啊，晚了晚安了，宝贝，我说早啊宝贝刚忙完，你干嘛，这就是昨天我说刚醒吧，啊，他说刚睡醒，我说哈哈猪猪主打的就是一个黑白颠倒，我说晚上一起喝点。

他说吃个夜宵可以考虑酒是真合不下。我说好的，那吃东西，所以昨天晚上8点我就约他了，然后顺利搞定了。但是呢。我没有让他跟我一起睡觉，因为我还要给大家录制这个偷心神聊3。0呢，所以我就没有陪他睡觉。

我只是跟他带回家。那个大家都懂了，发生了关系，然后就结束了。嗯，就把它送回了家。好的，那这就是呃完整的聊天记录。那如果你想获取这份精美的聊天记录的话，你可以扫描右上方的二维码。

或者说直接添加灵夕撩妹去索要这份聊天记录，并且也可以咨询我相关课程，或私教啊，线下展示片拍摄活动啊，这些啊，以及咨询我一些情感问题都是可以的。好的，那至此为止，我们偷腥神聊3。0系列的课程。

就告一段落了，正式完结。那感谢大家的支持与认可。老吴在这里给大家鞠一躬，感谢你们的认可啊，感谢你们支持我。呃。如果说你觉得这个课程有什么不懂的地方呢，你随时可以啊给我留言，我也会认真看你们的留言的。好。

那我们这节课到此结束。好。