# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第29课：如何利用人性，看透你身边的是人是鬼

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性社交片的第六课了，如何看透你身边的是人是鬼，并且反败为胜。我相信很多小伙伴报名人性大课，很大一部分原因就是想提升自己看人的段位。

毕竟在生活里吃的大亏都是因为看不清身边人造成的。如果会看人的话，很多亏根本不用吃。我们大多数时候评价一个人厉害还是不厉害，都是看他的看人水平如何。像那些商残大佬们最显著的特点就是两个，一是自己深不可测。

二是看别人无比精准。面对这样的人，我们都会觉得难怪他会成功，他的眼睛多厉害呀，一眼就可以看出别人是人是鬼。在写这节课的时候，我仔细回忆了一下我这40年的人生，我好像基本没有在人性上吃过什么大亏。

我身边的人对我都挺真心真意的，尤其是核心圈子里的人，基本上没有被谁害过。至于被人骗啊，在感情中被人伤害啊，更是从来没有过。用我闺蜜的话说，你这段位你不去骗别人，已经是你仁慈了。一般人想来骗你不太可能。

在决定做人性课之前，很多小伙伴在直播间里说，想学习人性知识，我很装逼的说，其实精通人性也挺没意思的那就是基本上你面前是人是鬼，你一目了然。但由于做人不能太直白，你还不能直接揭穿，要看破不说破。

这种感觉就很不好呀。好比一个凶杀案里，大家拼命在查案，你知道凶手是谁，你却不能说这种感觉都别去啊。当然这话是真心话，但是也挺反耳赛的。如果要我选择是精通人性，慢慢失去了解一个人的乐趣，还是不懂人性。

在人性上吃大亏，那我还是选择前者吧。因为如果你精通人性，懂得看人的话，在社交中简直如鱼得水呀。第一，你会避免人生中99%的大坑，别人想骗你，那基本是不可能的。你不去骗别人，那已经是你的仁慈了。

任何心术不正的人，任何岛上坑你的人，你都一目了然。看他们像跳梁小丑一样，也有一种俯瞰众生的味道。第二，如果大家都知道你善于识人，心里就会高看你一眼，不敢轻易在你面前玩弄手段，你可以省很多事儿。

而且每个人对待别人的方式都是不一样的。比如有的人看见那些傻白甜，就是去骗他，坑他，一方面是骗的人，人品有问题，还有一个原因就是有的人啊天生就能勾起别人人性中的恶。给大家举个例子啊。

我们平台上经常会放一些粉丝求助，有些求助特别奇葩。很多读者看了特别无语，认为会有人傻成这样吗？还有的恨铁不成钢的说，看到这种人自己都想去骗他了，太好骗了。我完全理解这种心情，就像我平时经常开玩笑说。

我为什么不是男的呢？这世上傻白甜太多了，我要是男人的话，真是闭着眼睛骗啊。所以从某一个角度而言，你也算是做了善事儿。因为你让对方压抑了人性中的恶，这就是一件好事啊。😊，第三，不辜负一个对自己真心的人。

也不错付一个对自己心思不存的人。很多不懂人性的人，不但会被一些心术不正的人骗吃大亏，还会辜负很多真心对他的人。因为想骗你的人基本上都是很精通你的人性。你喜欢听什么，他就说什么，你喜欢做什么。

他就陪你做什么，而那些真心对你的人是不可能这么对你的。他们只是看这件事，对你是好还是坏，所以就有可能规劝你，阻止你，甚至指责你。这么一对比，你就会觉得那些想骗你的人才是理解你的人。

对真心为你好的人却像仇人。最典型的例子就是凤凰男和傻白甜了。凤凰男骗得了傻白甜，但他不一定能够骗得过所有傻白甜身边的人。所以傻白甜的闺蜜可能会劝她分手。父母会反对她结婚，但她不会听，凡和父母吵架。

和闺蜜绝交，就只觉得这个打算踩着她跨越阶层，或者系她的血，供养全家的男人才是好人。就等到身边的人全部失望伤心了，自己被凤凰男伤得体无完肤了，才明白到底谁是人是鬼。可是这时候该被骗的东西已经被骗完了。

该蹉跎的年纪已经被蹉跎的差不多了，后悔也没有用。所以看清身边的人是人是鬼是多么重要啊。但对很多小伙伴而言，难道真的感觉不到对方是人是鬼吗？其实多少都能感觉到，毕竟谁又不是真的傻，大家困扰的是有点感觉到。

但是身性善良，怕自己错怪对方，毕竟明火执张来害你的人还是少数，大多都会伪装一下，而生性善良的人总是不愿意巴掌往外处想，对方稍微解释几句，就又相信他了。还有的就是虽然能够确定对方有问题，却不知道如何反击。

生生把自己郁闷死。接下来我用案例来和大家分享如何反击。我在职场的时候，职位和收入都不高，但是我人缘挺好，尤其是和高层们的关系，以及和老板的关系很融洽。我从来没有勾心斗角的想法，也没有嫉妒谁的心情。

所以大家都是把我当成邻家小妹妹那样对待的。当时有位女同事主动接近我，对我非常好，但我这个人吧，对谁都是笑意盈盈。实际上我是个很慢热的人，绝对不会一两个月就和谁关系好的要死。我永远都相信一句话。

路遥知马力，日久见人心。所以我身边的闺蜜大多都是认识十0年以上，三观契合，相处愉快的。当然，这其中也包括直觉。有的人你一接触就会发现她对你是真的是真心真意，掏心掏肺。当我感受到了对方的真心。

我也会慢慢交付我的真心。但是在这位女同事身上，我没有这种感觉，虽然他一开始确实对我很好，但我能够感觉到一种浓浓的功利外，她会旁敲侧击向我打听一些公司的机密。比如会成立哪个部门，领导对这个部门的重视程度。

领导对一些人的看法等等。可能我当时邻家小妹妹的形象太深入人心了，毕竟那时候我也没有做公众平台写文章，也没有做现在的这些人性课。在大家眼里，我就是一个没心没肺的快乐小姑娘，否则她绝对不会这么做。

因为当时在她眼里，我和傻的估计也差不多。只要稍微对我好一点，我就知无不言，言无不尽了。😊，所以当他旁敲侧击向我打听时，无关紧要的，我都会告诉他，让他觉得套我话真的太容易了。核心的那是一句都不会说。

而且我会反过来把他的话套的干干净净。其实那时候我并不想和他走的太近，但是他老是来找我伸手不打笑脸人，我也没办法。而且他几乎向所有人表示，我和他关系很好，我要是不理他的话，在很多人眼里估计就是孤傲难处了。

一段时间后，我能够感受到他对我的嫉妒。说实话，她长得比我漂亮，能力也挺强的。而我那时候长相一般，能力也一般，但因为有个好学历，加上性格好玩，讨喜挺吃得开的，大家都对我很好。还有一个重大的误解。

就是我琴棋书画、诗词歌赋都学了一些，也很注重气质审美这一块，导致他以为我家境很好。虽然我告诉过他几次，我家境不好的，但是他不相信。这点就比较冤枉了。在我还没有出书的时候，我基本不提我的原生家庭。

而且职场中大家都是来打工的而已。我也不能见到一个人就拉着他说我原生家庭如何如何不好，搞不好人家认为我有病。所以他觉得我家世好，学历好，所以性格才不增不抢，每天都快乐活泼。但是他家世差，必须靠自己努力。

注定就活得很辛苦。所以他和我的相处中，我总是能够感觉到一股潜在的敌意。😊，比如我哪天不高兴，他会安慰我，但是在安慰中我感受不到关心，只闻到一种幸灾乐祸。按现在的话说，就是挺绿茶的。

我哪天有什么好事他会恭喜我，但恭喜中总带着一股酸味。😊，嫉妒是很可怕的，会让人不自觉的就做出一些莫名其妙的事来。加上那时候我们都是二0出头的小姑娘，心思也没有那么深沉，心里怎么想的。

多少都会表露出来一些。渐渐的和我关系好的人就来暗示我了。比如你和某某关系怎么样？我说还行吧，他们就会暗示我，感觉某某对我的态度挺奇怪的，看着好像挺好的，但有时候会故意很不经心的说一些我的坏话。

比如别看晶晶每天打扮的很高雅，其实她房间可乱了。有时候我真想帮她收拾一下，女孩子房间这么乱，可真的不太好。😊，有一次一位高层下班碰到我和我开玩笑说，听说你房间特别乱，我当时其实是有点咬牙切齿了。

但又不好发作。😊，当时他到处说我，我确实也挺生气的，毕竟我也是要面子的，是吧？我不就是衣服多一点，衣橱里放不下，有一部分就放在外面了。那时候我每周都让人来打扫房间的，能乱到哪里去？但我再生气。

也不可能直接去和他吵架，那就成笑话了。他不是说恨不得给我收拾房间吗？那也别恨不得了，我给你机会。所以我经常邀请一些人去我房间玩，然后让他给我收拾。我就坐在一边聊天，同时告诉大家，他对我有多好。

经常帮我收拾房间，他骑虎难下，又不能说不收拾，毕竟话都是他自己说的。😊，后来他发现说我房间乱其实影响不了我什么，毕竟对大家而言，我房间乱不乱，和他们有什么关系呢？又不是要和我结婚，也不是和我一起生活。

哪怕真的不喜欢收拾，请个钟点工也就解决了，不是什么了不得的缺点。😊，然后他开始琢磨别的了，当时我工资不高，但其实我还有一些副业，收入比本职工作还多呢。但我做副业的事儿，我从来没有告诉过任何人。

而随着他对我了解的深入，也终于发现我家境不好，没有骗他是真的，但这个发现并没有消除，他对我的敌意，反而生出另一种不平衡。像然大家原生家庭都不好，凭什么大家对你更好呢？所以一旦嫉妒起来。

有时候是很难用常理分析判断理解的。于是他明里暗里引导大家，我工资不高，父母也没有补贴。我我学着学那，买着买那的钱是哪里来的呢？暗搓戳的让大家往男人方面去想。当然我又很快就知道了。

但他的话不是说的这么直白的，而是用一脸羡慕的表情来说的。我没有和他去吵，更没有和他撕，而是告诉大家，他对我特别好，经常告诉我以后要嫁一个有钱的男人，我说我长得太一般了，嫁不了，我让他去讲。

然后大家的表情就精彩了，有的明里暗理的提醒我，别这么傻了，你当他是朋友，他可没有把你当成朋友，你太天真了。然后我的表现是不会的，他对我真的挺好的。不会做对我不利的事儿之后他再说我什么。

别人的反应就比较好玩了。有的只听不说话，还有性格耿直的就直接说了，人家把你当朋友，你这样说他不好吧。然后他会喊冤解释说哪有啊，我也是为了他好嘛，我们混的太熟了，平常就是这样开玩笑的，他不会生气的。😊。

天下没有不透风的墙，我知道后会大方的笑笑说，是啊，他经常和我这样开玩笑的，我都习惯了，他没什么坏心眼的，他在我这里也经常这样开其他人的玩笑的。😊，然后大家就都生气了，纷纷打听他有没有这样说过自己。

我说就是一些平时的瞎聊，我哪都记得住啊，我好像什么都说了，又好像什么都没说，但大家都开始防着他了。有的可能觉得他绝对说过自己的坏话，也开始说他。于是，有人说他善于专营，有人说他看着会懒事儿，但没有真心。

只会利用人。有人说他喜欢背后说人，是个长舌妇，要小心他。他自己都不知道，怎么大家突然就针对他了，还好我苦恼了一阵，我继续没心没肺的说，有吗？我怎么不觉得啊，我觉得大家对你都挺好的呀。😊，我一点都不担心。

因为我从头到尾说的都是他的好话，我从来也没有说过他针对我陷害我。我一直都说他对我很好，他不是故意针对我，他是和我开玩笑的。后来他调去了外地，我们的联系就少了，再见的时候已经人到30。

曾经的一切也烟消云散了。这段往事，我从来没有和任何人说起过，也没有写成过文章。现在为了做人性课啊，我又一次把自己卖了，同时也重申一下，我们学习人性知识，只是为了自保，为了让自己不吃亏，也可以适当反击。

但绝对不能用来害人。这是永远不能改变的原则。这个案例很多地方都是需要大家悟的。我给大家罗列了几个要点。第一，当别人主动来对你好的时候，你要客观理智，想想别人为什么要对你好，这个世上没有无缘无故的爱。

也没有无缘无故的恨。我们也不是女主角，所有人都要围着我们转。当你明白了这一点，不管谁靠近你，你都会有一个客观的判断，而不是沾沾自喜，立刻沦陷，既不被别人骗，也不辜负别人的真心。第二，判断一个人是人是鬼。

其实真的不难。比如我的故事中，我其实是有一些不好的习惯的。如果他是私下里来提醒我，这绝对是真朋友的做法呀。我也不会用这种方式去反击，他倒也会提醒，但一定是选择在大庭广众之下提醒，故意让你难堪。

你喜欢在别人那里提，让大家对你有看法。只不过很多让你在大庭广众之下难堪的人，一定会掩饰自己的动机，但是你心里一定要明白，但凡喜欢在大庭广众之下或者背后说你的人，一定是鬼，不用怀疑自己的判断。

其次是看他的动机。有些人虽然说话难听，但他可能真的是为了你好，对这样的人包容一下他的情商吧。第三，当你发现身边的人没有你想象的那么好，甚至做过对你不利的事。其实你有很多种解决方法。

最少的方法就是直接开炒开撕，让别人都看一场好戏，更让自己变得像小丑。我一般喜欢以彼之道，还失彼胜。剩下的大家可以自己慢慢悟，自己悟出来的东西，才是真正属于你自己的东西。这节课我们就分享到这里为止。

期待大家成为人性高手的那一天。