# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：06、第6课：让你瞬间清醒的3个人性真相

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享第六课让你瞬间清醒的三个人性真相。在听到这句话的时候，您脑海里是不是已经在猜是哪三个人性真相了呢？我相信很多小伙伴之所以选择学习人性，主要目的就是为了学习之后能够看清别人。

避免自己上当受骗。但是我可能要颠覆你这个认知了，人性确实是个很深奥的课题，因为其中有很多变数，但其实真要说简单也很简单。记得这个系列的课程还没有推出时，有位调皮的粉丝问我，南青姐。

你有没有办法让我一招就看清身边的人呢？我笑笑说，当然了，这个太简单了，如果你真的希望看透一个人，其实特别简单。你只要让自己变得又穷又丑就行。这时候你会见识到最真实的人性。每个人对待你的态度。

都是他最真实的性情，但当你变得成功时，你就很难看清人性了。因为你身边的人基本上对你都是友善热情的。有人问我，为什么你这么精通人性？其实答案说出来真的很扎心。因为我是从底层慢慢打拼出来的，你越是处于底层。

越是能够见识到真实的人性，在学习人性上，我倒是真的要感谢我的远生家庭特别穷。所以我从小到大看多了真实人性，也为日后精通人性打下了基础。所以第一点，我以我自己的经历来和大家讲透这一点。

其实我小时候并不是从出生就穷的，可以说经历过好几次起落。我爷爷是个非常能干的人，而且很聪明。那时候我父母还没有和我爷爷奶奶分家，所以是跟着爷爷奶奶过的。那时候我姑姑们也都还没有结婚，我是这个家里。

第一个孩子。像当时据说是一开始我爷爷是有一点重男轻女的，但毕竟我是第一个孩子，他只是稍微有点不高兴，为什么不是个孙子，但因为我小时候表现出来的是非常聪明，所以他也很快喜欢上了我，那时候是80年代。

物资不是特别丰富，但很多好东西还是先紧着我的。在我爷爷长家的时候，我父母不敢放肆，家里的日子其实挺不错的。不管在家里还是左邻右舍，都知道我家很喜欢我这个孙女，所以除了极个别人，大家从来不敢轻视我。

几年后，我爸妈要求和我爷爷奶奶分家，各过各的了。自从分家后，他们两人就像脱缰的野马，一个学会了打牌，一个学会了打麻将，基本没人管我，把我一个人扔在家里自己玩，我也不是那种木讷的性子。

自然会去寻求爷爷奶奶的庇护，总不能要让自己饿着冻着，爷爷奶奶也不会不管我，当然也会去管教我父母，但是一个成年人开始放纵自己后，年迈的父母大多是无能为力的。本来他们还会因为我有点束手束脚，毕竟我需要照顾。

后来他们发现我爷爷奶奶姑姑们会照顾我的，就更加放心的自己玩了。那时候我大概是六七岁的样子，别看年纪小，我也懂得如何生存了。我爷爷喜欢有个性，很聪明的孩子，所以我经常和他斗嘴，但也不会过分。

他觉得我很像他，越来越中意我。我姑姑们喜欢听话的孩子，所以我很听他们的话，和他们一起干活，帮他们打打下手。所以他们也很喜欢我，以至现在还经常说我小时候如何如何听话，我有不听话的资本吗？😊，不过。

综合而言，他们对我都很好，并没有因为我父母不争气而迁怒于我，甚至更心疼我。但我在外界感受到的就不一样了，左邻右舍虽然不会故意去针对一个孩子，但是孩子的地位是父母决定的。有时候带人分东西时。

我会感觉到带着一种失舍和轻视，我自尊心强，哪怕再惨，我都会说我不喜欢吃，或者我不饿。也有时候他们会当着我的面议论我父母，说夫妻俩都不去赚钱，把一个家折腾成这样，这孩子不会投胎呀，这时候我就会无地自容。

虽然这并不是我的错？还有一些人开玩笑就肆无忌惮了。比如说你爸妈会不会把你输掉呀，你爸妈是不是不要你了呀。可能现在这些话对我们而言是没有什么杀伤力的。但是对一个小孩子而言，其实是很难过的。

只是我一直以来都是一个什么事都藏在心里的孩子，然后强烈渴望摆脱现有的命运，这大概也是我后来废寝忘食奋斗的原动力。在这里不得不提一下，我在学校里的处境了。虽然90年代还是一个很纯粹的年代。

老师没有那么多功利心，同学们也没有那么多攀比心。但是大家对家境对父母已经有一个概念了。在学校里，被高看一眼的学生，要么就是父母很牛逼，要么就是自己学习很牛逼。就这两种。第一条我达不到。

只能努力做到第二条。虽然那时候我成绩很好，但时不时的就能感受到，大家知道我家庭情况特别糟糕时的那种窘境。所以那时候我想知道谁对我好，谁对我不好，实在太容易了。我见识到的就是人性最真实的一面。长大后。

我开始自己创业，而且很快就成功了。一开始我是瞒着我父母的，从来不会告诉他们，我在外面怎么样，能赚多少钱。这一点我要感谢长久以来的学习，我一点都没有要去衣锦还乡的欲望，更没有去刺激别人的冲动。

我只要自己日子过得好就行，但天下没有不透风的墙。几年前，我们当地有位政府里的人联系上了我的助理，说，从北京那边得到了资料，我入选中国作家排行榜祖籍宁波，他们觉得这是好事。

想用我一些文章刊登在我们当地的报纸杂志上。那位工作人员很热心，也很惜才，说我们这里出个文化人不容易找我助理要了我的资料，把我评为了当地的文化名人。然后又把资料下发到我们镇上。当时我们镇正在大力建设文化。

就到我老家去找我父母，问他们有没有我出版的一些书，想陈列在里面。这时候我父母才知道，原来我在外面已经这么有知名度了。到了年底，政府里派人来送慰问信和年礼，告诉我父母，你们培养了一个好女儿。

为我们家乡争光了。我父母局促的不行，但也高兴的不行，差点把嘴都给笑歪了。没过多久，周围的人都知道我又是出书，又是入选中国作家排行榜，又是被评为了当地的文化名人，还自己创业开了公司。当我再次回去的时候。

我就很深刻的感受到了大家的不同。我下车走到家里有一小段路，一路上大家看到我特别热情，老远就和我打招呼，看我的眼光，甚至带点崇拜。当然我分享这些不是怪我老家的人势力，我觉得大家都是正常人的人性反应。

难道我父母天天在牌桌上奋战，别人还要高看我一眼吗？凭什么呀？我只是想用自己的经历告诉大家，如果你想见识人性的残酷，你就一直待在底层就行。保证你每天都能见识到。如果你希望别人用人性至善来对待你。

你一定要成功。但凡是有利有弊。当你成功后，你也就很难看清真实的人性。现在大家表现出来的都是好的一面。第二个人性真相也同样很扎心，就是不要高估感情，很多关系都是以利益为驱使的。我在写这一点的时候。

忍不住想起了二十来岁的时候，当时有人和我说，类似的观点，我是很排斥的，我觉得这世上没有任何一样东西可以和感情相比。我相信每个人都会经历这个阶段，因为那时候我们看到的东西不多，阅历有限。

甚至还没有被太多的世俗浸染。有这种想法很正常，但接触社会越多，经历的事情越多，就越要相信这一点。哪怕你自己不是这样的人，你都要相信这个扎心的人性真相，否则你一定会失望。前几天有位学员找我求助。

她说有一件事儿，她不知道该如何处理了。她有一个闺蜜，两人关系很好，认识十几年了，说是亲姐妹都不过分。他们还有一个共同认识的人，但她很讨厌那个女人，觉得对方是绿茶婊。闺蜜也和她一样。

觉得那个女人装腔作势的，很讨厌她，可以说这是他们共同反感的人。结果有一天，她发现闺蜜竟然和那个女人合作了，两人居然还打的火热，她也找闺蜜质问过，说你不是很讨厌她的吗？为什么和她合作还搞得这么亲密。

结果闺蜜说，其实以前是自己太狭隘了，对方情商挺高，人也不错，是我们对她偏见太深了。但是她很确定这个女人不是情商高，她就是绿茶婊。所以她很不理解，为什么闺蜜还和这种人合作，难道利益就这么重要吗？

所以她也不知道以后该怎么和闺蜜相处了，总觉得心里膈应的慌。其实这位学员太年轻，经历的事情太少了，这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。大到国家之间的关系，比如春秋战国时期，前一刻。

两国还在打仗，下一刻就可以结成同盟去打别的国家了，因为有利可图啊。人际关系也一样，前一刻你们可能是好朋友，下一刻说不定就反目成仇了。所以我经常告诫大家，在公司交朋友一定要当心。

因为你们有太多利益冲突的机会了。在商场上就更是如此啦。两家企业明明是死对头，恨不得把对方打趴下才行，甚至恨不得对方从此就在这个世界上消失，但是没过几天，两家企业已经签署了合作协议。

要去共同收购或者相互参股了。如果你很天真，很纯粹，你到死都理解不了。为什么大家可以这么快忘记自己的操守，你一辈子都会耿耿于怀。我们必须承认，大多数人性是经不起利益诱惑的。但凡不被利益诱惑的人。

要么是利益不够大，要么是他什么都不缺，所以才有那句无欲则刚，但我们活在这个世界上，谁敢说自己已经无欲则刚了呢？我们想要的东西实在太多了。如果你现在垂垂老矣，有人可以延续你的生命，你动不动心？

想想历史上那么多皇帝已经富有天下，但是还是会为长生不老动心啊。如果你现在穷困潦倒，有人可以给你巨额财富，你动不动心？如果你不动心，是因为你知道这只是一个假设。如果有一天这个机会真的摆在你面前。

你是很难拒绝的。如果你现在爱一个人，对方不爱你，有人说可以达成你的心愿，让对方也爱上你，你动不动心。多少人为了自己所爱，是什么都可以放弃，甚至背叛的。你越是认同这一点，就越能客观的去对待各种关系。第三。

永远不要抱怨人性。你有没有做过以下事件啊？你对老公很好，为她付出很多照顾孩子，收拾家务，甚至放弃了自己的事业，但是他对你却越来越冷淡。你对孩子很好，辛辛苦苦拉扯他长大，为他掏空了自己的棺材本。

还为他带到了下一代。在你生病的时候，他看一眼就走了，说他的工作很忙。你对朋友很好，掏心掏肺，这辈子都不知道帮了他多少次忙，结果轮到你需要他帮忙的时候，他却跑得比谁都快。然后你抱怨男人没良心，孩子白眼狼。

朋友忘恩负义。接下来我要说的话就很扎心了。不要说别人不讲道义，不懂感恩啥的，是你对人性无知，所以才会被亲人朋友一次次伤害。你对别人真心，那是你自己的决定。别人没有用你期望的方式对待你。

你就觉得受了很大的委屈，每天苦大仇深的，可是谁也没有逼你这么做呀。每个人付出都要在自己承受的范围之内。什么叫可承受的范围之内呢？就是哪怕没有任何回报，也不会失落难过。不是你给别人一个苹果。

别人就一定会给你一个礼。很多时候你给别人一个苹果，他不会还你一个礼，他会猜想你明天会不会给他一个西瓜？再扎心一点，别人之所以践踏你的真心，是因为没有任何后果啊，得罪你，伤害你，你也没有任何办法。

除了抱怨几句，你还能做什么呢？所以当你看穿人性之后，就再也不会因为身边人对你的方式而有任何一丝的难过了，也不会傻傻的继续以前的模式。我们小时候天真，那叫可爱，长大后还这么天真，那就叫愚蠢了。

这堂课我们就分享到这里，自词人性真相片就结束了，谢谢大家。