# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：00、宣讲课

亲爱的朋友大家好，我是婉晴，是百万畅销书做一个刚刚好的女子不攀附不将就的女子系列书的作者，也是五百强公众号倾我们所能去生活。女性社群晚晴成长会的创始人，目前拥有总粉丝逾300万。今天。

为期一年的人性大课终于开始正式推出了，课程尚未开始，已经有无数宝宝翘首以待，热情预约。为什么这个人性大课会被大家如此推崇呢？因为它是一套极其深刻扎心、密而不宣的成功宝典。

是所有成功者都不愿意告诉你的人性秘密。一旦领悟它，你的人生将从此一帆风顺，脱胎换骨。而我自己本是一个小县城，极其贫穷的家庭出来的姑娘，我做工号6个月就聚集了上百万粉丝，创业8个月就从零做到了1000万。

新书一上市就变成了黑马，成为畅销百万的年度现象书。这一切皆是因为我精通人性。你有没有想过，为什么你的信任会被欺骗，善良会被利用，真心会被伤害，付出会被辜负，真的是别人太坏吗？其实是你对人性一无所知啊。

所以你的尊严被人践踏，利益被人侵占，情感被人玩弄，合作被人欺骗，你处处吃亏，处处碰壁，至今一事无成。横冲直撞的在底层打转，想努力上升，却不知道该怎么做。你去请教别人，大家会告诉你，好好努力。

老天自有安排，但你都等到现在了，也没见老天想起你来。我相信大多数人这一辈子都不会有人告诉你人性的真相。从人性上来讲，大家是不愿意和别人直白的谈人性的。所以我们从小到大听到最多的就是你要做一个善良的人。

你要对别人好，总之就是你一定要做个好人。但是没有人告诉你，你要做一个善良而又锋芒的人，因为这种只有你最亲近的人才会传授给你，而你身边的人却未必懂，所以你渐渐的成了一个毫无主见和判断力的羊，任人宰割。

举个例子，古代的帝王教自己的太子时，教给他的都是帝王心术权谋手段，但交给天下人的是中君爱国，赤子丹心。所以，成功者一般都有两套哲学，一套是只有自己和亲近之人知道的对内哲学，一套是放置四海而皆准的。

可以侃侃而谈的对外哲学。正因为他们对人性极其精通，所以他们可以俯瞰众生，成为金字塔顶端的人。上个周末，我和我先生参加了一个高端聚会，是很多企业家为孩子铺路，以及完成终身大事的聚会。

其中一位爸爸正在旁边教育自己的孩子，好像孩子提出要增加员工幸福感。每个员工生日时给他送一个蛋糕和一束鲜花。爸爸说，你的想法表面上看很好，但你了解人性吗？你刚开始做，大家确实会很高兴。但如果年年如此。

你有没有想过大家会当成一个流程，不会有太大感觉。但是如果你哪年没做，或者哪个人漏了，这就是你最大的罪过了。如果你只有两三个员工的规模，这么做也没错。但当你的员工数以百计或者数以千计时。

你要考虑你的做法会带来什么样长远的影响。😊，我当时非常感慨，当普通人每天想在给孩子报多少个学习班，学习多少才艺时，一些成功人士教孩子的是人性是驾驭。那么若干年后，这两类孩子的人生是可以预见的。

你的孩子报了再多的学习班，考了再高的分数，他很有可能是一个全能一点的打工者和成功人士的孩子早早就精通人性了。等于是幼儿园的小朋友和成年人之间的PK谁领导谁，其实一目了然啊。但是当你学了这套人性大课。

这一切就有可能悄然改变。你会摆脱被别人掌控的宿命，你会避开被别人伤害的下场，你会看清各种陷阱和把戏，你会认清所有真心和假意，你会识别伪君子和真小人。从此，任何伪君子的把戏在你面前都会无所遁形。

并且你还可以见招拆招，任何人都别再想伤害你，并且你还可以轻轻松松的收服他们。最关键的是，你还能得到如何破解人性财富密码的钥匙，让别人心甘情愿把钱掏给你，并且对你感激涕零。上层圈子从不外传的秘法。

即将被你掌握。😊，这套课程分为15个大类，分别为人性真相篇、人性原生家庭篇、人性情感篇、人性交往篇、人性职场篇、人性婆媳篇、人性升级篇、人性沟通篇、人性管理篇、人性时任篇、人性欲望篇、人性操控篇、人性财富篇、人性权谋篇、人性心法篇。

包括了100多节课以及多次加餐，这里的每一节课都很扎心，会颠覆你以前的认知，会戳得你鲜血淋漓，会打破你所有幻想。如果你清楚了解，并且愿意打破以前的认知，那么你就来吧。

