# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：05、第5课：永远不要与人性为敌

亲爱的小伙伴，今天我们要分享第五课，永远不要与人性为敌。当大家听到这个标题时，肯定在想，我怎么可能这么傻呢？我们肯定不会与人性为敌的呀。我们之所以会这么想，是因为我们现在在课堂上。😊，现实中。

很多人的行为都在不知不觉中与人性为敌。想想看，当你和一个男人恋爱，甚至结婚，然后发现其实他很渣，你是会果断离婚，还是幻想着他有一天会变好呢？我相信大部分女人都没有直接离婚的勇气。

而是会幻想他有一天会改变，甚至不惜付出更多，甚至用生孩子去唤醒这个男人的责任心。😊，想想看，当你发现你父母一直不公正的对待你，践踏你的孝心，甚至重男轻女，一直剥削你供儿子，你能果断远离他们。

还是会更加努力的孝顺。希望有一天他们能够看见你的好呢。想想看，当你儿子欠了信用卡，甚至赌债，需要你帮他偿还时，你真的能够做到袖手旁观，让他自己去解决吗？我相信大部分人都做不到。

99%的人都会选择去帮孩子还债，希望孩子有一天能够幡然醒悟，体谅父母的苦心。看吧，其实很多人天天都在和人性为敌。这些年，我一直在情商、人性领域深根，同时也帮很多女性在成长的道路上解决一些问题。

尤其是情感问题，只要对方把大致事情一讲，我就能够非常准确的判断出事情的走向与结局。很多人都觉得我特别厉害，看人看事，入目三分。其实不是我真的有多厉害，很多事情也不是我预测出来的。

很大程度上就是由对方的人性来决定的。而我之所以能够一语众地，是因为我从不与人性为敌。讲到这里，我想起一个案例，我觉得值得我们每一个人深思。事情要从56年前开始说起了。有一次，一位妹子在后台给我留言。

她说，她和老公刚刚结婚一年，两人都挺有追求的，也想有更多的相处时间。于是，他们同时向本地最大的一家龙头企业递了简历，很幸运，两人都收到了回复，通知他们去面试。经过一轮轮面试，等到最后一轮的时候。

他们才知道自己向往的职位只录取一人。而当时妹子的表现要比老公好，给面试官的印象也是妹子比较好。有一天晚上，老公和她说，现在还有4个候选人，你是希望最大的。其次就是我事业对男人而言特别重要，你是女人。

工作过得去就行。不如你别参加最后的面试了，我先进去，然后好好表现，你连这个公司都能进，别的公司就更加不在话下了，或者你再等等，等我在里面站稳了脚跟，有其他机会，我第一时间通知你。当时他很纠结。

那个公司是他很早就向往的待遇好，发展好。以后，吕丽丽有这么一笔未来去其他公司也是一个资本。但老公说的似乎也有点道理，毕竟男人的事业比女人更加重要。他举棋不定跑来咨询我，我很直白的告诉他，好好面试。

各凭本事，不要让。她说，那如果老公不高兴怎么办？我说这有什么好不高兴的呀？这个机会对他而言很重要，对你而言也是一样的。他想也不想，就叫你牺牲自己的前途去成全他，怎么好意思开口呢？这说明这个男人是很自私。

很狭隘的男人，他怎么不自己去外面再找工作呢？所以我的建议就是你好好发展自己的事业。😊，但妹子很重视这段婚姻，担心拒绝老公，老公会不爱她，甚至离开她。我说你放心吧，你要是拒绝了。

你老公最多不高兴几天不会怎么样的，毕竟你比他更优秀，放弃了你，他没有那么容易找到比你更优秀的老婆，你老公会提出让你把机会让给她，说明她是个很现实，很功利的人，他自己会算这笔账的。😊。

但最终这位妹子没有听我的，还是把机会让给了老公。那段时间，老公对她特别好，感谢她的成全，没有进入那家公司，是让她觉得挺遗憾的。但是有老公的感激也稍稍弥补了她内心的失落。😊，后来妹子找了另外一份工作。

虽然也还可以，但是比起那家龙头企业，自然有不少的距离。再后来她怀孕了，婆婆和母亲都不能来照顾她和孩子，她想请保姆。但老公不同意，说保姆都是为了赚钱，有几个会真心对孩子好。再说了。

孩子不是吃饱穿暖就可以了，是需要教育的，肯定是妈妈来教更好。为了孩子你就牺牲几年吧，等孩子上了幼儿园，你再去工作。到时候我相信凭我的努力，我的职位和收入肯定比现在好，社会关系也比现在管的多。

想帮你找个好工作还是不难的。😊，妹子再一次听了老公的话，安安心心的在家里带孩子，想着最多也就三年，孩子就送幼儿园了，自己就可以重新进入职场。但是这一次老公没有等到三年就轰轰烈烈的出轨了。她伤心欲绝。

质问老公为什么要这样做。她辛辛苦苦在家带孩子，一心一意都是为了这个家。😊，但老公一点歉意都没有，说你看看你自己每天就和屎尿皮在一起，你都多久不打扮了呀。你和这个社会已经脱节了，你对我已经没有吸引力了。

她还没有从老公出轨的打击中缓过劲来，老公又以迅雷不及掩耳之势提出了离婚。😊，后来她才知道，原来老公和公司一位高管的妹妹看对了眼，对方表示，只要两人结婚，她在这个公司里的未来就不用发愁了。

甚至以后高管退休了，还会推荐他接替自己的位置，大好的前途都等着他拿。于是，他根本顾不得成全他的妻子，还有2岁的孩子，毅然决然提出离婚。甚至说如果他不离婚，那么他就要去起诉离婚了。

妹子被逼离婚后来后台找我说后悔当初没有听我的话，如今落到这个地步，也是自己眼下的缘故，但这世上哪有后悔药呢？所有的苦果必须自己承受。所以我们千万不要与人性为敌，真正精通人性的人，就是顺着别人的人性干。

却和自己的人性对着来。所谓成功，其实就是反人性。当你发现一个人已经表现出某种阴暗的特质，你就要顺着他表现出来的人性去分析思考。当他第一次做出侵害你利益的事，那他就绝对不会只做一次。

你就要承认和面对他真实的人性，而不是抱着幻想，期待他为你改变，违背他的人性。说直白一点，有的人为了自己都不愿意对抗人性，比如刻苦学习，努力工作，受益人都是自己，尚且做不到。

何况是为了你去对抗自己的人性呢？你最需要做的就是和这个人及时保持安全距离，不要给他第二次伤害你的机会，让别人伤害一次是对方的人品问题，让别人伤害两次就是自己的智商问题了。反之，对待你自己的人性。

你一定要逆着干。比如案例中的这位妹子，当她发现老公的人品很不堪时，她肯定是纠结的。李智告诉她，老公的人品不怎么样，未来不会善待他，但是情感上他又无法接受，心里舍不得很想要继续下去。

所以这时候就要和自己的人性对着干，你的人性是舍不得像继续，那你的做法就必须是断舍离。我们还可以再延伸到其他地方。比如说成功，如果你想拥有世俗的成功，就更要顺应他人的忍性。也就是说。

满足他的需求才能征服他，再说的直白一点，就是假如他很喜欢占小便宜，你就要满足他占便宜的心理，不断的让他占到小便宜，他才会持续不断的和你成交。像拼夕夕，这里不是口误，是为了避免麻烦。

反正大家应该都知道我说的是什么。这些平台为什么能够迅速崛起呢？是他们特别厉害吗？不是他们把人性给研究透了。他把人性中的占便宜心理利用的淋漓尽致，让大家为了占点小便宜，不断找人砍价，不断拉人头。

在几年时间里就跻生几大商业巨头。他让大家自以为占到了便宜，却牺牲了自己的社交名誉，甚至被人贴上了很low格局很小的标签。但是很多人为了那点蝇头小利，他是顾不得这些的。所以拼夕夕精通人性。

在整场游戏里是制定规则的人，而很多人不懂人性，沦为棋子。但可惜，这个世界上从来不缺少愿意做棋子的人。所以操盘这种游戏的人踩着人性，敷摇直上。再比如有的人非常虚荣，那你就满足他的虚荣心，把他捧得高高的。

让他不得不为他的虚荣心买单。其实虚荣心谁都有，谁都喜欢被别人捧得高高的。但如果你想成功，你就要克服自己的忍性，别人喜欢什么，你就不能和他争什么，你得把他喜欢的东西让给他，他才会对你产生依赖，进而忠诚。

其次，我们每天都得和自己的人性对抗，因为只有反人性，你才能进步才能成功。很多人说我自律，在这里，我说句掏心掏肺的话，要是我什么都不用做，还有很多人欣赏我，尊重我，也没有任何后果需要我承担。

谁喜欢每天起早贪黑的呀。但这世上哪有这么好的事儿呢？所以我只能自律加努力，这样才能够让我过上我想过的生活呀。懒惰是人的本性之一。但如果你想成功，就必须对抗自己的人性。别人刷视频，打游戏，你得工作学习。

别人混吃等死，你得天天向上。你想过和别人不一样的人生，就得做和别人不一样的事，永远不要和别人的人性为敌，但你一定要和自己的人性为敌。对待别人的人性有三重境界，第一重顺应人性，第二重利用人性。

第三重批判人性。对待自己的人性也有三重境界，第一重对抗人性，第二重摇摆不定，第三重屈服惰性。大家可以对照一下，看看自己对别人对自己都已经到了哪重境界了。我们这一堂课程就分享到这里，希望对大家有所启发。

