# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：03、第3课：你在人性上吃大亏，都是因为不懂这3点

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享第三课，你在人心上吃大亏，都是因为不懂这三点。正在收听本节目的你快联系微信客服，83154105看更多课程。每一个深爱人性的人，要么是天赋极高，性智超群。

要么是被人性伤得遍体鳞伤后，大彻大悟的人。一个人想在这个社会立足、发展交际成功，必须生安然性，否则连怎么死的都不知道。接下来我将和大家分享这三条人性铁律。如果你的世界纯白无暇，天真烂漫。

这将是你认识真实人性的第一课。第一条，你认为自己是什么样的人，别人就是什么样的人？十0年前，我刚刚开始写两性文章，文风很是犀利。有位大学生成了我的读者，他很喜欢我这种一针见血的文风。

却又经常被我的观点郁闷。比如我早期的文章，不要把婆婆当成亲妈，她就觉得很不能接受。他认为一家人就应该相亲相爱的，为什么要说这种离解关系的话呢？难道这个世界没有真情，没有善良了吗？

只有把婆婆当成亲妈那样去对待，她才有可能把儿媳妇当成女儿呀。人心都是肉长的，你对她很好，她能无动于衷吗？所以他认为结婚后就应该好好孝顺婆婆，一家人快快乐乐的过日子。😊，因为他很年轻。

我也理解她的这种想法，没有经历过社会的拷打和事实的磨练。很多年轻姑娘就是这样的呀，不是有一句话吗？未曾倾贫难做人，不经世事用天真。后来她毕业了，恋爱了，结婚了，真的像他自己说的那样。

打算把婆婆当成亲妈对待的。😊，每次发了工资，她就给婆婆买保暖内衣、养生桶。婆婆生日的时候，更是花两个月工资给婆婆买金镯子。前几个月，婆婆对她确实挺好的，也经常称赞她是个好儿媳，表示自己会把她当女儿疼的。

她也挺高兴，毕竟每个女人都希望和婆婆关系融洽。😊，那段时间，他经常跑到我面前说，她和婆婆关系如何如何好，她觉得对待别人要好一些，这样才能够幸福。我没说什么，毕竟她能过得幸福，我也为她高兴。

而且她说的那种可能本身也是存在的，这世上还是有不少好婆婆的，也会有真心换真心的佳话，只是我们不能忽略其他可能而已。😊，大概过了半年，她就没那么高兴了，开始和我吐槽婆媳关系难处。她说上了一个星期班。

周末就想回家睡懒觉，但是婆婆就会不满意，觉得她太懒了，还有她不会做饭，毕竟在娘家的时候都是她妈妈做饭的。对于这一点，婆婆很不满意，一直唠叨她，希望她学做饭。她说做饭多麻烦呀，现在点外卖很方便。婆婆说。

怎么可以长期点外卖呢？对身体不好，还是在家吃干净健康，她觉得婆婆说的也有道理，就开始和婆婆学做饭。😊，但让她受不了的事，老公也不会做饭，每次学做饭的时候，她想把老公也叫上，但婆婆每次都把儿子推出去，说。

男人不应该进厨房，洗衣做饭是女人的事儿。姑娘心里很不服，凭什么呀？大家都是人都有工作，家务就应该一起分担，为什么都是女人的事儿呢？😊，有时候她和老公一起看电视，婆婆就会叫她干活，但从来不叫自己儿子。

这种偏心的事迹几乎每天都会发生，渐渐的姑娘就不愿意对婆婆好了，心想我一心把你当亲妈，也希望你把我当女儿疼，可是你偏心偏的这么厉害，还说把我当女儿疼，有这么疼女儿的吗？😊，姑娘问我，万琴姐。

我现在开始觉得你那篇文章有道理了，以前是我阅历太浅了，看来这是你们这些前辈的肺腑之言啊，可是我不明白，为什么婆媳之间就不能将心比心呢？😊，这位姑娘就是犯了第一个人性大错。

这也是很多善良之人最容易栽跟头的地方。因为觉得自己是善良的，所以全世界的人都是很善良的，从来不知道人心险恶，以为自己看到的世界就是最真实的世界了，最终被世界狠狠打脸，反之也一样。😊。

但真正深爱人性的人都知道，人与人之间的不同，有时候比人和狗之间的区别更大的。你很善良，别人未必很善良，同样你很坏，很不靠谱，别人也未必和你一样。能跳开自身的局限，去客观的看待他人的真实人性。

是每个人都要做到的，否则根本不用学习人性啊。你研究自己就好了呀，你是好的，别人就是好的，你是坏的，别人就是坏的，多简单呀。第二条认为身边的人是永恒不变的，人性确实是永恒不变的，但是人会变呀。

爱情是永恒的，但人会变心啊，太阳永远都是东升西落，但架不住下雨和阴天啊。这一点恰恰是很多女人痛苦的根源。因为在他们的观念里，好人永远都是好人，对自己好的人得好一辈子，爱自己的人就得爱到地久天长。

我只能说姐妹理想很丰满，现实很残酷啊。前几天一位朋友找我，他说他想把在住的房子卖了，问我要不要，我很惊讶，这好端端的，怎么要把自租房给卖了呢？到底发生什么事了呀？然后他给我讲了一个充满血泪和教训的故事。

😊，以前他上学的时候有一个玩的很好的哥们，那哥们对他挺好，因为他长得很瘦小，经常被其他同学欺负，哥们就经常为他出头。后来他考上了大学，那哥们差了几分，没考上理想的大学，他不愿意复读。

也不想去念不喜欢的大学，干脆就直接走入了社会。😊，进了大学后，两人的世界完全不同，渐渐的联系就少了。到了后来几年也没有联系过，再见到时是几个月前，哥们意气风发的找他说自己手里有个项目，想找人合作。

想来想去就想到了曾经的同学，毕竟学生时代的情谊，可比社会上交往的那些朋友纯洁多了，更相信他是不会欺骗自己的。朋友很激动，一是见到老同学的兴奋，二是老同学带着项目来的。三是老同学有这么多选择却跑来找自己。

可见自己是多么值得信任的一个人。一个月后，他就把200万打给了哥们。但没过几天，他发现哥们失联了，电话关机，微信不回，仿佛这个世界上就没有这个人，他心里有了不好的预感，马上找其他人打听。

才知道这个哥们进入社会以后就染上了毒瘾，赌得很大，已经欠了很多钱。这一次他打算再骗一波就跑路了。朋友知道真相后很崩溃，他怎么也想不到曾经的好哥们儿竟然会这样来骗他。他一直说，以前他们关系很好的。

以前哥们对他很掏心掏肺，所以他对哥们没有任何防备。😊，这就是在人性上吃了大亏呀，你们都好多年不见了，你根本不知道这几年他发生了什么事，想法有什么样的变化，只是用曾经来推断他的现在确实草率了。

我以前和学员们开过玩笑，我说很久不联系你的人，突然联系你了，大抵就是两种可能，一是找你帮忙，二是找你借钱。😊，话虽然有点片面，但确实是很多关系的写照。所以我们不要过于执着过去，而是要关注当下。

很多读者向我求助的时候，总会强调，他以前对我很好，很爱我，你也知道那是以前不是现在，以前是以前，现在是现在，不要混为一谈。人性高手都很关注一个人的变化，哪怕只是一点蛛丝马迹，他们都不会放过。

但这是很多女人最欠缺的，没有一个男人昨天很爱你，今天就不爱你，都是一天天变化的。但是他们在男人渐渐变化这个过程中是很麻木的。如果在人心渐渐开始变化的时候，你及时察觉并引导问题是很容易解决的。第三。

永远用同一种方式对待所有人。在这里我先问大家一个问题，对于那些老好人，他们日子过得怎么样，大家感激他们吗？基本没有被他们帮助过的人，大家都不会记得他们，身边亲近的人都在埋怨他们太傻。

所以你愿意做这种人吗？我们肯定会说，当然不愿意啦，但是在现实生活中，大多数人虽不至于是老好人，但是对好人这个评价可是有执念的。因为第一套运行规则教化的太成功，大家都被这个思想束缚住了。

希望自己对所有人好，成为大家一个公认的好人。但是我要从人性这个角度告诉你真相，对所有人好和对所有人差，其实结局差不多。因为对所有人好，别人不会理你的情，觉得反正你对所有人都好，也不只是对我一个人好。

我没必要太感动，毕竟这是你的处事方式，我也不算特殊。反之对所有人都差，反而更容易得到别人的宽容。当一个人感受到别人对他很差时，他会很生气。但当他知道对方对所有人都很差，他反而会安慰自己。

他也不是故意针对我，他对所有人都这样，并不是因为我这个人不讨喜，有问题，他才这样对我，他对我不好，是他自己的人品问题。所以对所有人好的人，最终得到的就是他人挺好的，对别人都好，但他不会收获真心朋友。

身边所有人都和他是泛泛之交，而他要付出的可能就是时间精力、金钱等等。一旦没有维持到之前的水平，大家都会说，这人以前好好的，怎么现在变成这样了呢。那么你之前所有的好全都没有意义。

甚至会反过来成为伤害你的力气。而如果你要永远维持对所有人好，那就会成为你一辈子的枷锁。而对所有人都差的人得到的就是他这个人就这样，或者类似情商低甚至自私，这样的评价就不会有更大的后果了。

一旦某天他对别人好一点，人家还会觉得受宠若惊呢。所以从人性上来讲，你可以对所有人都善良，但你不能对所有人都好，你对所有人都好，就没有人会记得你的好。从心理上来讲，你不断对别人好。

就拔高了所有人对你的期待，大家会自动对你设置高要求和对那些对别人不好的人这要求很低。但这并不是建议大家都去做一个对所有人都差的人，毕竟我们还有礼仪廉耻，不希望每天都活在别人的指责和讨厌中。

所以正确的做法就是我们要有轻疏远近之分，对和自己亲近，对自己友善的人要十分好，对和自己不对付的人，就没必要讨好取悦，他怎么对你，你就怎么对他。只有这样大家才会明白，要想得到你的好，就必须对你好。

只要你掌握了以上这三个人性铁律，你在人性上会吃的亏已经不多了。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。

