# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第39课：为什么你越孝顺，婆婆就越不待见你呢？

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性婆媳篇的第一课。为什么你越孝顺，婆婆就越不待见你了。对很多人而言，始终有两个无法理解的现象。一个是有些儿媳妇嚣张跋扈，对婆婆一点都不好。

但婆婆却在她家任劳任怨帮她做家务，带孩子。还有的儿媳妇孝顺懂事，对婆婆那叫一个亲和，但婆婆仿佛老巫婆附身，挑三拣四，整天捉妖，把自己的小家搅得乌烟瘴气，一刻不得安宁。因为不理解。

所以很多女人把这当成是命，女人命好就遇到好婆婆，命不好，婆婆就各种苛待自己。还有一种现象就是大多女人知道想要婚姻幸福，不但要处理好和老公的关系，还得处理好和婆婆的关系。

毕竟婆婆在婚姻家庭中的作用还是非常重要的。如果和婆婆处不好，大概率会影响夫妻感情，甚至导致离婚，所以这些姐妹从第一次上门，就希望和婆婆搞好关系，以后一家人好好相处，希望婆婆也像自己一样。

大家开开心心的过日子。😊，但是这种好日子往往维持不了多久，随着接触的增加，矛盾也随之而来。大家要是仔细观察，就会发现这种情况大多发生在儿媳妇挺孝顺的家庭，大多就是儿媳妇一忍再忍，终于有一天不想忍了。

导致矛盾大爆发。大家都在为这两种现象痛苦烦恼，但很少有人去思考背后真正的原因，也就导致了这种现象一代代上演。今天我们就好好来剖析一下，为什么好儿媳妇越孝顺，婆婆就越不待见你，解开你的疑惑。

从此不再掉坑里。首先我想告诉大家，婆婆确实有好有坏，有的婆婆本性纯良，有的婆婆天生难弄，但最终她怎么对你和你的命是好是坏，没什么关系，而是和你对人性的精通程度有关。先给大家讲一个我亲戚的故事。

这位亲戚和我爸同辈父亲很早就去世了，母亲独自把他们兄妹拉扯大。在那个年代，一个寡妇带着一双儿女艰难生活，必须得厉害一点，所以就造成了他母亲非常强势霸道的性格，甚至是有点胡搅蛮缠的。

周围的人看到他就摇头叹息，不敢招惹。很多人都偷偷说，绝对不可能把自己的女儿嫁到这样的人家去。有的为他以后的媳妇捏了把汗，也有的安暗希望他找一个很厉害的媳妇，狠狠的制止他。他的第一任儿媳妇。

那叫一个贤良殊德啊，方圆十里，估计都找不到比他儿媳妇更贤惠的了。当时很多人不服气，酸溜溜的说，人家就是有福气啊，居然能找到这样的好儿媳，他有资本继续嚣张了。他儿媳妇比亲远还孝顺，对他的要求有求必应。

从来不敢反驳，家里有好吃的，好穿的都是先紧着他。饶是如此，他对儿媳妇还是一点都不满意，虽然不至于打他，但每天都是骂骂咧咧，各种嫌弃，用今天的话说就是疲于二了。他儿媳妇一句都不敢回嘴。

每天就在他手底下讨生活。大概过了7年，他儿子喜欢上了别的女人，死活要和老婆离婚，他也没有向着自己儿媳妇觉得这么蠢的儿媳妇配不上自己的儿子，也就推波助澜，让儿子离了婚。几个月后，第二任儿媳妇就进门了。

他习惯性的用对待第一个儿媳妇的方法对待第二个儿媳妇，但人家根本不买他的账，让他做饭。他说我不会做，你要是饿，你就自己做，让他扫地，他说扫什么扫要扫，你自己扫，反正我不扫。把他气了个道养，威胁儿媳妇说。

你这么不孝顺，小心我让我儿子跟你离婚。人家冷笑一声说，你威胁谁呀？你以为你儿子一年离两次婚，还有女人会嫁给他吗？你家是有金山还是有皇位呀。我进门之前就听说你是个恶婆婆了，但是我不怕他前妻就是傻呀。

让你欺负7年，你想来欺负我，我告诉你门儿都没有，不信你来试试看，一来你儿子不会和我离婚的。二来，你迟早会老得罪了我以后老了病了，有你受的。😊，他当然不会因为儿媳妇几句话就被吓怕，而是开始了他的捉妖之旅。

一开始是到儿子面前一哭二闹，说，儿媳妇多么忤逆。儿媳妇冷冷的对老公说，你前妻是出名的孝顺吧，你妈满意了吗？你妈对任何儿媳妇都不会满意的，你就是再娶10个，他还是一样找麻烦。儿子之前已经经受过好几年了。

自然知道自己亲妈的性格，所以大多都是或稀你话里话外还是帮着新婚妻子哭闹没有用，他开始以死威胁，儿媳妇直接告诉他，真要去死的人啊，这时候不是买绳子，就是去买药了，不会老在家里吆喝，你要是真死了。

这个家里就亲近了，所以想死就真的去死，天天拿死，你吓唬谁呀。他当然不敢争去死，见死，威胁不了儿媳妇，还被他笑话，又生气又无奈，开始到处去说儿媳妇恶劣，但大家都不同情他，觉得他活该。第一个儿媳妇这么好。

把人家赶走了，这不就是报应吗？所以没人安慰他，大多都是阴阳怪气的对他说，这就是命啊。第一个儿媳妇这么孝顺，你不喜欢，那就给你换成现在这个呀。可以说他孤立无援，儿子向着老婆，周围的人看笑话。女儿鞭长莫及。

儿媳妇还时不时的用老了，不管他去威胁他，叫他使劲的闹，使劲的作，看看最后有什么用。😊，几年之后，他就像变了一个人一样，开始变得低眉顺眼，在家乖乖给儿媳妇带孩子做家务，时不时的还要接受儿媳妇的挑剔。

大家说这是风水轮流转，30年河东，30年河西。所以从这个故事里，大家就可以看出，虽然每个婆婆的性格脾气，人品不一样，但最终她会成为一个什么样的婆婆和儿媳妇对待她的方式大有关系。所以不要一直强调命啊。

对方的原因，多找找自己的原因，推卸不会让你的日子更好过，用大脑去思考，解决问题，才会让你的日子越来越好。只要你精通人性，婆媳问题根本不是什么了不得的大问题。之所以婆媳问题对很多人而言，仿佛洪血猛兽。

那是因为大多数人都不懂人性，更不知道自己做错了什么。当我们明白这一点以后，接下来我们就好好解开这个困惑大家已久的问题。这个问题主要分为两个方面，一方面是儿媳妇本身的做法，一方面便是人性使然。

其实很多女人根本不知道真正的孝顺为何物，只是简单的理解为老人有什么要求，就满足她。老人不管说什么话都不要反驳，老人不管做什么都要顺从。我只能说你顺是顺了和真正的孝顺其实半毛钱关系都没有啊。但遗憾的是。

世人所认为的孝顺大多都是如此。这就是为什么很多子女不敢反抗父母的任何要求，觉得只要自己反抗了，别人就会说自己不孝。父母说的再不对，都不能反驳，反驳就是不孝。因为大家都被错误的孝道绑架了。

今天我顺便和大家谈谈真正的孝道吧。相信有一句话大家都听过，大孝尊亲，其次不乳，再次能养。虽然说的是亲生父母，其实也适用于公婆。我认为尊亲有两个方面，一方面就是你足够有成就。比如你是名人、科学家等等。

为这个社会做出了巨大的贡献。大家很尊重你，顺便也把这种尊重引渡到你父母身上，因为是你父母养育了你。另一个方面就是让父母自身也成为一个值得别人尊重的人。比如成为一个德高望重的老人。

那么你毫无原则的顺从父母，让父母的行为越来越乖张，做事越来越奇葩，成为远近闻明的恶人，让他们出去就被人指指点点，你觉得你很孝顺吗？父母有不对的地方，你就应该指出来，不应该自己怕麻烦就妥协，这不是孝顺。

是大大的不孝。我们再聊聊第二重孝道，其次不如，也就是不能因为自己的言行使自己的父母受到侮辱。你想想看，你只会一位顺从长辈，最终忍到一定的程度，终于忍不下去了，导致了离婚，别人都在背后笑话他们。

这不就是让他们受到了侮辱吗？第三重我们就不分享了，大家都明白是什么意思。接下来我们就要从人性的角度来分析，为什么越孝顺的媳妇越不受婆婆待见，说起来，那真叫一个扎心呀。第一个人性。

人都是喜欢捏卵柿子的这个社会绝对不是你对别人好，别人就会来对你好，很多都是反过来的。看到某人好说话，好欺负，大家就一起去欺负他了。一旦遇到那种性格刚烈，遇事就反击的人，大家反而不敢轻举妄动了。

因为大家都知道这样性格的人，他是不会随便让你欺负的，你惹不起他这一套在婆媳关系中也一样。有些婆婆看见儿媳妇唯唯诺诺，逆来顺受的样子，不管自己说什么，她都不敢吱一声，不管自己做什么，她都不敢说一句。

她内心会得出一个结论，这个儿媳妇懦弱的很，一看就是没本事，没能力的人。有时候人性是很犯贱的，你要是天天围着婆婆转，对她鞍前马后的伺候，她不但不会喜欢你，还会十分讨厌你。她会觉得你要是真有能力。

早就去社会上干出一番事业来了，从心底里就轻视你，忍不住的欺负你。这就是为什么有的儿媳妇天天不在跟前，偶尔给婆婆买点礼物，婆婆就当宝贝一样，有的儿媳妇天天在婆婆跟前伺候婆婆都没有一个好脸色。

那是因为她觉得不在跟前，伺候的媳妇有本事，能给自己长脸，天天在跟前伺候的媳妇一点用都没有。每个人内心都有阴暗的一面，会不由自主的去欺负自己看不上的人，不要愤愤不平，这就是真实的忍性。所以你有价值。

你的孝顺才有价值，而不是你越孝顺，你就越有价值。第二个人性，人是很容易被惯坏的，孩子会被惯坏，老公会被惯坏，婆婆也容易被惯坏。其实大多所谓的恶婆婆，人家也不是一开始就是个恶婆婆，或者说你刚嫁进去的时候。

她对你也是客客气气，正正藏藏的。但为什么一段时间后，她就变得蛮横霸道，不可理喻了呢？你责无旁贷呀。当你们有第一次矛盾时，原本是婆婆的错，她可能也在担心你生气，正想着怎么和你化解矛盾。

结果你觉得婆婆是长辈，不管怎么样，都不应该和长辈计较，否则就是不孝。爸巴跑去和婆婆道歉去了。于是你婆婆就知道，原来你这么孝顺呀，记住这个孝顺是打引号的，其实就是没底线。几次之后他就不会把你当回事了。

更不会担心你会不高兴了。另外，在生活中，你处处以婆婆为先的孝顺，会让她对你的要求越来越高。但你是一个人啊，不可能满足你婆婆所有的要求，更不可能一次做的比一次更好。这根本不现实。我给大家举个例子。

你们就明白了。比如你老板这个月给了你1000元奖金，你很高兴，觉得老板真好，内心充满了感激。但是他连续给你3个月后，你的感激就越来越弱。要是再给你个一年半载，你反而会生出怒气来，每个月就知道给1000。

也不知道多给点，真是小气，这就是人性啊，人的欲望和要求永远都是越来越大的。😊，你会去惯一个人，说明你不懂人性欲望的逻辑，也不懂如何管理人性欲望。当然，关于这个知识点，到人性欲望篇的时候。

我会详细和大家分享的。而且人对身边宠自己惯自己的人一向都是要求最高最苛刻的。因为他们潜意识里都知道，其他人不会理会他们，但是你会虽有要求只会对你提。如果你做不到或者满足不了，那就是你的错，就是你不孝。

是你没本事，他会把一腔怒气都发泄在你身上，最终就是天天被他嫌弃，被他数落。所以如果婆婆有几个儿媳妇的话，她对最孝顺的那个要求最高也最多。一会儿让你做这个，一会儿让你买那个，但是对于不孝顺的儿媳妇。

她基本没什么要求，因为她知道要求了也没用，何必去碰一鼻子灰呢？第三，做的越多，错的越多，既然是孝顺媳妇，肯定要通过一系列的事情来体现。也就是这个儿媳妇会为婆婆做很多事，当一个人做很多事时。

他犯错的概率就大大增加了，也许会把事情搞砸，也许没有做到人家心坎里，最终就变成了出力不讨好。人性中有一个很奇怪的逻辑，大家一定要知道，那就是神对别人做的好的地方不会有太大的感受。

但是对别人的错误就会非常敏感进行放大。这你连续做错两三件事，基本上对方对你的印象就是一无是处，什么都做不好。我给大家举个例子，你们可能会更加感同身受。比如在一个家庭中，孩子都是老婆照顾的。

老公基本不插手，老婆是又累又辛苦。如果某天孩子磕了一下，老公会立刻不爽的说，你是怎么带孩子的，为什么不看着他一点？如果孩子考试成绩不好，他不会反省自己的缺席，会立刻指责你。为什么孩子成绩不好。

你看谁谁谁的老婆就把孩子带的很好。婆媳关系中也是如此，你做的越多，出错的概率肯定就越高。你婆婆就很容易把你和别人进行对比，最终得出人家的儿媳妇好优秀，你又蠢又笨。😊，就问你扎不扎心，可能有人会说。

那难道不能孝顺婆婆了吗？当然可以的，但是要适度任何事情过犹不及，不要以为你付出的越多，对方就越感动。那是你一厢情愿的想法。因为这世上成熟感恩的人不多，大多数人的认知高度没有到达这个境界。

才需要我们好好保护自己。如果你婆婆睿智豁达，你想怎么孝顺就这么孝顺。这节课我们就分享到这里，但我希望大家不要从一个极端走向另外一个极端，该孝顺的地方还是要孝顺，注意分寸就好。

