# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第13课：精通人性，再不堪的原生家庭都不再是你的累赘

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享原生家庭的最后一课，精通人性，再不堪的原生家庭，都不再是你的累赘。前面六课，我们列举了很多原生家庭的各种现象，以及探究这些问题的成因。那么在最后一刻。

我们必然要给出终极的解决方法。毕竟我们学习的目的就是为了解决问题，过上幸福的生活。上节课里我说过，我会详细和大家分享我是如何搞定我的原生家庭的。先和大家说结果吧，现在我的原生家庭是很温暖的。

我爸变得像寻常爱子女的父亲一样，很关心我，也特别想为我多做点事儿，打牌也少了。😊，我妈也变了很多，开始懂得为我着想，做事情也慢慢的有了分寸，麻将打的也少多了。虽然性格还是有点不讨喜，但人无完人嘛。

我还是能够看到他们积己的一面。我觉得能有现在这个局面，我已经很满足了，毕竟要一个人改得和他原先完全不一样，也太强人所难了。我对待原生家庭的心路历程有三个阶段，第一个阶段是未成年时，最终以失败告终。

第二个阶段属于放弃远离阶段。第三个阶段才是真正的重新洗牌，大获全胜。第一阶段和第二阶段我就不分享了，就是字面上的意思。我着重分享一下我是如何利用人性扭转原生家庭的，也就是第三个阶段。

我和先生结婚之初正处于第二阶段，我对我父母很冷淡，基本上是放弃阶段。他一直劝我说，虽然我不是你没有经历过你经历的那些事儿，但我们每个人都是有根的。原生家庭就是我们的根，所以我们还是得好好和原生家庭相处。

一开始我完全听不进去，觉得他像个唐僧一样，烦得很，管东管西，还管我的原生家庭。所以那一个阶段，我对我父母很冷淡，他对我父母倒是热情的很，经常给钱给物。我父母对他相对亲儿子，而我则像儿媳妇。

后来我自己创业越来越成功，他又开始念叨。如果一个人和自己的父母关系不好，他再成功也是不圆满的。因为他心里总是缺了一脚，所以我觉得你应该和你的原生家庭和解。我烦躁的说，我不觉得我缺了什么。

我对我现在的生活很满意，我已经成年了，他们是怎么样的，对我基本没有影响。他说，你现在是不需要他们，但是他们开始需要你了呀。我不爽的说，我需要他们的时候，他们只顾自己玩。现在他们老了，需要我了。

凭什么我就要做二四孝女？他说，人生没有那么多，凭什么我们和原生家庭和解，是保护好你自己的根，否则你内心一直有股气，对你身体也不好。当你和原生家庭和解，你这股气就通了，你的人生就更加圆满了。

其实我看得出来，你还是爱你父母的。你看他们真的有事实，你哪次没管呀。就是你每次管都没有好脸色，你事试接纳他们，也许会有一个不一样的天地。可能那时候事业很顺遂，年纪也渐渐大了，气性也没那么大了。

而且我虽然组渐强，但还是很听得进别人的意见。所以我决定试一试。首先就是他们的债务问题。当时先生建议我一次性把他们的债务全部还了。他说你想想看你这边事业越做越大，你父母在老家还欠钱，你觉得丢不丢脸呀？

如果我是你的话，我肯定会先把他们的钱还了。这里要感谢我的三观和头脑，我从来不会把父母的行为和我的面子挂钩。我觉得每个成年人都是独立的，自己为自己的行为负责。每个人长的是自己的脸。

丢的也是自己的脸和子女会有一定的关系，但关系没有那么大。😊，所以我也不会为了所谓的面子去收拾父母的烂摊子，这又不是我造成的，我有什么好丢脸的。我觉得我能在那样的环境里逆风翻盘，而没有跟着一起滑向深渊。

已经难能可贵了。所以我拒绝了先生这个提议，因为他太不了解人性了。如果我轻轻松松就把他们的问题解决了，说不定他们就会给我出更大的问题。我能一次次解决吗？总有一次我会解决不了，到时候大家一起沉沦。

那可真是我无法渡你成仙，你却泪我成魔了。所以我采取了每个月给父母一笔零花钱，足够他们生活。如果好好安排，还会有不错的结余，我让他们用这些结语去还钱。如果他们对金钱的规划挺好的，我就会增加过年过节的红包。

如果他们拿着钱乱来。那不好意思，下个月就没有了。大概用了两三年时间吧，他们就把自己的债务处理好了。到现在为止，每人手里都有了一笔积蓄，而且越积越多，他们也彻底体会到了有钱和没钱的两种感觉。没有钱的时候。

两人天天吵架，一个怪一个。我爸觉得自己娶妻不嫌，才会一辈子不顺。我妈觉得自己嫁错老公，一辈子过得穷困潦倒，两人是彻彻底底的怨偶。有钱后争吵少了，哪怕继续拌嘴，也不像吵架了，更像是耍花枪。没钱的时候。

虽然每天都在吃喝玩乐，但内心还是对未来充满恐惧的。以前我大学时，我妈经常会说以后老了怎么办呀，生病了怎么办啊？我都毫不留情的怼她不怎么办呀，有钱就治，没钱就等死啊，还能去抢啊。所以哪怕再贪玩的人。

想起老年时的日子也潇洒不起来了。但有钱后这个担心就小多了，对未来有底气了。这些年基本上听不到我妈对老年的担忧。没钱时和别人交往是矮人一头的，哪怕正正常常的聊天也是气短的，但有钱后和别人交往就自在多了。

也更有自信了。所以很多话根本不用我多说，他们自己就有明显的对比和感受。一个人一直生活在烂泥里，终于上岸洗干净后，他是不愿意再回到烂泥里生活的。所以现在我对我父母的财务状况还是相对放心的。

听说他们现在都开始学习理财了。我相信有了这些想法，他们的财务状况会越来越好。其次，让他们感受到尊重的魅力。自从我被评为当地的文化名人后，当地的政府年年都会去我家慰问，给他们送感谢信和礼物。

信的内容无非是感谢你们含辛茹苦的付出，为当地培养了什么什么样的人才，为家乡争光之类的。据说那封信，我爸反反复复也就看了100遍吧。工作人员送来的大礼包，我把好几个月都舍不得吃，作为展示之用了。

放在最显眼的地方。我小表弟比较直白，他说阿九，这姓邪的是你吗？你每天打牌还含辛茹苦哦，我姐的成就和你一点关系都没有。我爸心虚的说，没有我哪里来的，他，当然跟我有关系了。但从这件事上，我看到了尊重的力量。

有一次我无意中听到我妈和我爸在聊天，他对我爸说，你以后在外面注意一下形象，你女儿在外面已经有头有脸了。要是让别人知道他爸是这副德行，多丢她的脸呀。😊，我爸立刻反驳道，你这是强盗教育贼呀。

你以为你好到哪里去了？每天不是东家长西家短的讲是非，就是修万里长城。你居然好意思说我，我妈不爽得说，我再差也比你好，然后两人坚定的认为自己比对方好。😊，那时候我就明白，一个过得再浑浑噩噩的人。

骨子里都是希望被人尊重，被人看得起的。于是我偶尔会带他们去高端场所，或者见一些很厉害的人物。当然不是让他们相互认识，而是让他们感受一下差距。每次在这些场合和人物面前，我父母会立刻像变了一个人。

变得谦逊有礼。回到家就展开一番讨论，谁谁谁事业做的很大，谁谁谁情商真高，谁谁谁给子女创下了多大的家业。人啊最怕看到自己和别人的差距，也最怕知道人外有人，天外有天。😊，虽然一个人不可能完全改变。

但只要涉及到我，我父母都会卯足的进表现，给我争面子，努力让大家知道我有一对好父母，我的成就和他们是有关系的。再次，利益捆绑人性加持。原生家庭其实不仅仅是你的父母，因为你的父母不是一世独立的。

他们也生活在各种关系下。所以广义的原生家庭应该还包括你的家族。一个家族是由一个个小家庭组成，虽然各自都有血缘关系或者姻亲关系，但关系有远有近。每个人率先肯定希望自己的小家好，这就是人性。

记得我以前在直播的时候分析过，为什么未来十年至关重要，因为阶层会越来越固化，上升通道会越来越窄。为什么公婆要帮助儿子媳妇度过兵荒马乱的那几年，让他们尽量打拼事业。为什么亲戚之间不要相互嫉妒。

而是应该团结成一个整体。有人说，和婆婆一起听了那场直播后，婆婆自发自愿帮自己带孩子去了。有人说和老公一起听了那场直播后，老公游戏都不玩了，去看书学习加班了。我的直播有那么大的魅力吗？

有魅力的不是我的直播，而是大家从那场直播里都看到了和自己切身利益相关的东西。子孙的三代兴旺，子女的事业辉煌，晚年的幸福如意，都是每个人关心和在乎的这就是直击忍性。我在直播中讲都有这种冲击力。

何况我在现实生活中小范围和大家讲呢？😊，所以我们整个家族现在凝聚力特别好，我大姑姑小姑姑们经常问你最近生意怎么样？忙不忙？要是忙的话，我们都来给你帮忙。我爸还有我表弟们经常给我搜罗织补食材。

隔三差五的往我这边送。我爷奶奶都90多岁了，还在家里养了好几只鸡，把蛋存起来给我送，说外面的土鸡蛋到底是不是真的，也不知道自己家里养的，那就百分百都是真的了。当然我对他们也不差。

去年小表提进了我们这里的重点中学，今年小侄子考了全校第一，暑假带着他们去外面好好玩了玩，他们立志要成为牛逼的人，他们的父母更是高兴的合不拢嘴，这就是一个家族欣欣向荣的状态。我先生感慨的说。

你是凭一己之力改变整个家族的人，你可以自己成功，不招人嫉妒，还能带动所有人一起努力。我说只要精通人性就可以呀。因为我让大家知道我成功，对每个人的意义，以及他们看到。

我确实愿意为了下一代的成长去做一些实事，谁还会嫉妒我啊，天天巴不得我更好呢。这就是我扭转原生家庭的大概过程。当然，每个人的原生家庭都不一样，性格更是天差地别，但是道理是相通的。只要你精通人性。

没有你扭转不了的原生家庭。接下来我给大家总结一些，无论放在任何原生家庭都有用的方法。第一，你的能量要足够强大，很多人都想改变原生家庭。但如果你自身和以前没有什么变化，你去改变原生家庭胜算不大。

大家从我的故事里应该也可以看出，我之所以能够扭转原生家庭最重要的一点就是我自身发生了翻天覆地的变化。我的能力和能量都强大了无数倍，所以轻易就能够扭转原生家庭。但假如不具备这些能力。

我建议先关注自身的成长，不然就像我说的，你无法渡他们成仙，他们却会令你沉默。经济能力在任何时候都是最重要的。代表了你的话语权，代表了你说话的分量，请永远记住四个字，人为言轻。第二，你一定要拎得清。

很多人想改变原生家庭，但并没有一个清醒的认知，更不懂得从长远的角度去看待这个积累已久的问题。举个最简单的例子，哥哥赌博欠了钱，一边帮他还，一边指望帮他还了以后，他就突然变得浪子回头了。

这是很多人最常见的做法，最后他没有改，觉得他混蛋，他确实是混蛋，但你的做法只会让他更混蛋，所以什么时候应该放任不管，什么时候应该插手，以什么样的方式去插手，都得看你有多精通人性。第三。

所有的父母都有一个共同在意的点，那就是自己的养老问题。其实说句实话，如果你原生家庭的主要问题是你父母基本上都能搞定。我可以说，没有几个父母能够抗争得过自己的成年子女，因为他们已经老了。

最关心的是自己的养老问题，百年生活质量问题等等。从这几方面下手，加上你的心理薄弈能力过关，基本上就能百战百胜。有的子女被父母拿捏的死死的，无论什么无力的要求都能够得到满足，我只能哀其不幸，怒其不争。

不是怕自己悲伤不孝的名声，就是怕父母以死要挟。我只能说你不精通人性，你父母可精通的河。如果你不能反治，这一辈子只能一直被拖进深渊里。其实只要你内心强大，意志坚定，精通人性，善于分析局面，找出他们的弱点。

哪怕你的原生家庭再不开，你都可以因势利导，不但不再让你的原生家庭成为你的累赘，反而还可以让他们成为你的助力。关于这节课，我们就分享到这里。至此，人性课的原生家庭篇就全部结束了。

希望这个系列能让你从此不再为原生家庭头疼受伤，也希望解决了这一系列问题，可以让有这类苦恼的小伙伴们停止内耗，以一种更轻松的状态来学习接下来的课程。

正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。