# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：11、第11课：摆脱原生家庭桎梏的3大法宝

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享原生家庭的第五课，摆脱原生家庭事梏的三大法宝。我们活在这个世界上，工作可以按照自己的喜好找老公可以按照自己的要求找朋友，可以按照自己的三观交。

唯有父母和原生家庭是无法选择的。我们出生于什么样的家庭，根本由不得我们选择。我相信有一半以上的姐妹，如果可以自己选择父母，选择原生家庭，绝对不会选现在的。正在收听本节目的你。

快联系微信客服83154105，看更多课程。😊，包括我自己，如果我可以选择自己的出身，我绝对不会选我现在的原生家庭。倒不是说我要父母多富贵，多高端，我只希望我的父母踏踏实实的工作，生活，为人靠谱一些。

别无所求。但这只是假设，所以我们只能够接受现状。有的人出生于富裕家庭，有的人出生于父母恩爱的家庭，也有的出生于特别贫穷、父母吵架的家庭。这世上没有完全相同的家庭。

但是有一点却是相通的那就是不管你出生于什么样的家庭，每个人一生都会深受原生家庭的影响，也有很多人一辈子都摆脱不了原生家庭的桎梏，痛苦万分，难道我们的一生就有原生家庭决定了吗？

难道出生不好的人就没有美好的未来了吗？当然不是，我们完全有办法摆脱远生家庭的桎梏，让自己犹辱心生。远的不说，我不就是一个最好的例子吗？所以我分享的心得和办法一定是最接地气、最有用的。

毕竟我成功摆脱了远生家庭的桎梏，不是吗？第一个法宝，解决思想上的桎梏。那解决思想上的桎梏有哪一些可行的方法呢？给大家分享3点，第一，放弃对父母的幻想，不要期待有一天他们成为你理想中的父母。

每个人都希望拥有一对通情达理、积极向上的父母，毕竟父母以子女的成就为荣，子女也会以父母的成就为荣。😊，但这就是可遇不可求的事儿，你能够遇到，那是幸运，没遇到，那就接受吧。别想着去改变父母。

其实我小时候也做过这种努力，为了不让我妈打麻将，我吵麻将牌，拖延她出门的时间，装病，用不读书威胁。结果有用吗？屁用都没有，要么换来一顿骂，要么直接不理我，你爱读不读，以后没文化，扫大街的也是你自己。

所以我很小的时候就明白，改变别人是不现实的。当然那时候还没有这些改变自己是神，改变别人是神经病的经典话语，但我已经明白类似的道理了。不过很多人比我执着多了，特别热衷改变父母，改变老公。

什么掏心掏肺的沟通啊，苦口婆心的劝说啊，大家告诉我有用吗？他们都改了吗？所以放弃幻想，接受现实吧。我必须很扎心的告诉你，在你自己成功之前，你想去改变任何人，无疑是痴人说梦，你势单力薄，你能够改变谁。

谁能够为你改变呢？有着时间精力，你还不如提升自己。第二，放下怨恨，大家都知道，我是那种无比犀利，无比一针见血的人，根本不可能让你去做什么圣母。所以我让你放下怨恨，绝对不是让你去做什么大销女。

而是我知道怨恨有多么内耗。如果你一天到晚觉得父母对不起你，娘家亏欠了你，内心受到了太多伤害，那你就真的无法摆脱原生家庭的桎梏了。伤害分两种，一种是伤害本身，一种是因为伤害而引发的其他情绪。

我现在在做课件，虽然也会提起我的原生家庭，有时候也会觉得心酸，但其实我内心一点怨恨都没有，只是就事论事。现在我和我的父母关系还是挺好的。对他们的行为也有了更大的包容，不是我宽容，也不是我大度。

而是我懂得权衡，我每天愤愤不平的有什么用吗？没有用啊，过去发生的一切已经发生了，未来才是值得期待的岁月。我老纠结过去，老和父母较劲干嘛呢？我应该去寻找更广阔的天空，所以我现在才能够得到幸福。

如果我还背负了很多负能量，我还如何事业成功呢？😊，所以放过别人就是放过自己，和原生家庭和解，其实就是和自己和解。当你做到了这一步，其实你的人生已经重生了，起码在思想上，你已经远高于你的原生家庭了。第三。

别什么都让原生家庭背锅。我承认原生家庭对一个人的伤害是长长久久的，也知道一个好的原生家庭有多重要。俗话说，条条大路通罗马，但有的人直接就出生在罗马。所以这些年来还流行什么锅都往原生家庭甩，遇到渣男。

就是原生家庭给的爱不够多，所以才会被渣男骗。婚姻不幸福，就是父母婚姻不幸福，给了自己不好的模板，才导致自己的婚姻也不幸福，工作不顺利，就是原生家庭没有给自己高情商。😊，反正什么都是原生家庭的错。

自己是受害者，什么问题都没有。我之前就碰到过这样一位姑娘，她觉得她婚姻不幸福，就是父母造成的，谁叫父母穷呢？谁叫父母不能给自己买房买车呢？谁叫父母没有那么多财产，给自己继承呢？所以婆家才会看不起自己。

所以自己才会过得这么辛苦。😊，我看她当受害者当的不亦乐乎，忍不住说，其实很多过得幸福的女人，原生家庭都不是你以为的那么好，大多都是靠自己的。毕竟爹妈给你的再多，如果你没有相应的能力，也未必守得住。

但她完全听不进去。觉得像我这种原生家庭，很幸福的人，根本不会理解她的苦楚。😊，我都懒得和他解释我的原生家庭。因为我知道，哪怕我说了，他还会有其他借口等着，我就不浪费时间了。俗话说，佛度有缘人。

何况我只是晚情。我们能不能怪原生家庭呢？当然了，但如果你只会把所有的不顺都怪到原生家庭上，那你一辈子也就这样了，甚至还会活的不如你的原生家庭呢。我们要明白，我们的成长过程中不仅仅有原生家庭。

还有社会环境的影响以及个人努力的程度。尤其是最后一点，才是真正决定你这辈子生活的核心。原生家庭是你的出处，个人努力程度才是你的归宿。只要你做到以上3点，在精神上，其实你已经彻底摆脱原生家庭的桎梏了。

第二个法宝，解决环境的桎梏。刚才我们提到的社会环境，社会环境对一个人能否摆脱原生家庭的桎梏也是至关重要的一环。至于解决环境的桎梏，我也给大家三个方法。第一，拉开物理距离。我举个例子。

如果你的原生家庭特别喜欢剥削，你，你不愿意被他们剥削，但是你就嫁到了隔壁一条街上，你能不受迟扰吗？我一向不赞成姑娘们远嫁，但是有一种情况除外，就是你的原生家庭特别不堪，像蚂蝗一样的吸你的血。

但我建议你远嫁有多远就离多远，毕竟他们也不可能成为你的底气，只会成为你的伤害，你又何必在跟前晃呢，离得远远的，让他们即便想找你也没有那么容易，从距离上就摆脱了远生家庭了。第二。

去经济发达、观念开放的地方生活。有的妹子呢确实离开了原生家庭，但好像有宿命似的，她只是从一个糟糕的环境换到了另外一个糟糕的环境，然后欺负她的人，从这一波换成了那一波而已。越是经济思想落后的地方。

越不可能支持你反抗原生家庭。因为这些地方的人资源少，权力少，唯一能够控制的也就是自家孩子了，这是他们的生存规则。如果你想反抗，想摆脱，很难具备这个条件。但如果你去了那些经济发达、观念开放的地方。

你很容易被接纳，你会有更多的底气和勇气。打个比方，你在小山村20岁没有结婚，大家就指指点点了。你要是跑到江浙沪，你哪怕30岁没结婚，也没有几个人会觉得奇怪。你会感受到一种大城市的包容。

而且大城市会大大提升你的建设格局，弥补原生家庭的局限。第三，寻找同频的人，大家有没有发现当你被原生家庭伤害时，其实周围的人可能也会成为伤害你的人之一。比如这些人在你受苦的时候不出现。

但当你反抗的时候全部出现了，用孝道绑架你，用高高在上的姿态指点你。性格软弱点的，很容易就妥协。记得上半年我遇到过一位学员，他说他父母只喜欢他弟弟，对他从来没有给过一点点爱。但是现在他出来工作了。

却天天找他要钱，却给弟弟买这买那，我说你就不能不给吗？他说他也不想给。但是他的什么叔叔婶婶，大伯大娘都会一起指责他冷血。父母毕竟给了你生命，弄得他很痛苦。我说你和他们扯什么呀，立场不同，三观不同。

他们会支持你才怪呢。毕竟支持你反抗，以后他们的子女有样学样怎么办？你指望地主帮别人家的长工说话呀？万一自家的长工也造反了。后来我在直播时，他听到我说，我们的社群很温暖就心动了。那我他这样的情况。

大家会不会看不起他，觉得他很懦弱。我说不会，我们的社群里没有这样的人，大家只会安慰你，温暖你，帮助你，鼓励你，不会当你的伤口上来踩两脚，那他们我的课就都白上了。然后他就毫不犹豫的加入了。两个月后。

他告诉我，在我们的社群里，他才真的感觉到自己已经回到了娘家。大家每天鼓励她，支持她，帮她出谋划策，热心温暖的不得了。现在他和原生家庭保持了距离，有问题也会到群里来寻求支持，不再像以前那么无助了。

人都开朗了很多。所以找到同频的人很重要，只有同频的人才会理解你，支持你，关心你，给你摆脱原生家庭智梏的勇气。最后一个摆脱原生家庭制梏的法宝，最终靠的就是行动。在行动片里，我也分享三个办法，第一。

敢于拒绝。很多人面对原生家庭不合理的要求，会一边郁闷一边答应，看得我都急死了，说个不字有那么难吗？作为成年人，我们必须懂得拒绝。对于父母的不合理要求，必须在第一次就拒绝。至于他们骂你白眼狼啊。

不让你回娘家呀，都不应该妥协。你以为你还有娘家吗？你以为他们对你有亲情吗？你以为停止了供血，他们会理你吗？你以为你需要依靠娘家的时候，他们会挺身而出吗？人生来就孤独。

不要想着靠这个靠那个导致自己束手束脚，不合理的要求，通通拒绝。只要你有拒绝的勇气，其实原生家庭再伤害你也是有限的。第二，不断学习。很多人都说，看到我的行事作风，看到我的三观人品。

实在难以和我的原生家庭挂起钩来。大家问我到底是怎么做到不受原生家庭影响的呢？答案，很简单，不断学习，常年学习，每天思考总结精进。只要做到了这一条，还有什么样的原生家庭之故是突破不了的呢？

越是原生家庭不好的人，越是要终身学习，因为学习可以突破原生家庭的格局和限制，能够打开另外一个世界，学习会治愈你所有原生家庭带给你的伤害，你会慢慢变得心平气和，这些都是我的经验之谈，绝对有用。第三。

经济强大，这点我放在最后是因为最重要，经济强大才是对抗一切最重要的法宝。很多人不敢和原生家庭说不，是因为没有底气，虽然原生家庭给不了他什么，但他还是不敢拒绝，怕别人觉得他没有娘家。但如果你经济强大。

你还会担心这些吗？女人成年后的底气不是男人给的，都是钱给的。所以好好赚钱，把所有的原生家庭里内耗的时间、精力都拿来赚钱。很大概率你就能够摆脱原生家庭的桎梏了。关于这节课，我们就分享到这里。

希望大家不但是懂得，还能够做到。