# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：10、人性大课第1次答疑加餐

亲爱的小伙伴们，人性课已经跟到第二个篇章了，我们也已经收集了不少学员的提问。今天我们开始第一次答疑加餐，我会先选一部分问题进行解答，希望能为大家解惑。😊，废话就不多说了，我们直接进入答疑环节。

因位学员说，琴姐好，我从小在爷爷奶奶身边长大，比较独立，基本没怎么让父母操心，就连结婚找工作这样的大事也是他们省心惯了。现在对我上小学的弟弟小我17岁，也是懒得管。但是我弟是比较不省心的。

于是我妈就总想让我管我弟，但是我自己也有3岁的娃，而且我担心管得多了，以后我弟结婚工作这样的事儿，他们也找我让我来管。想问琴姐有什么建议。你的直觉很对，如果你现在管了。

我相信百分百以后你弟弟结婚工作这些事情通通都会让你管。我的建议也很简单，你自己也有一个3岁的娃，你管自己的孩子应该已经也很吃力了。所以你弟弟的事情，如果说是那种一时的需要你帮忙。

那么偶尔作为姐弟帮一下忙，那也没什么。但是作为长期的来管，这个弟弟就相当于是你的大儿子了，你真的要管吗？😊，而且我可以跟你说，如果是你自己的大儿子，你还好管一点，毕竟这是你自己生的呀。

你想管想打想骂都由你做主。但这不是你的儿子，他是你弟弟，你管宽了，你父母有意见，你管严了，父母也有意见，你弟弟又未必会认同，你要是去管的话，等于是猪八戒照镜子，里外不是人，又出钱又出力，还不落好。

何必呢？😊，如果我是你的话，我不会纠结这个问题，因为这是我的弟弟，不是我的好儿子。所以说他以后变成什么样的，并不是由我负责的，一半是你父母来负责，一半是他自己来负责。所以如果他们自己都放弃。

你又何必担这个心呢，对吧？因为学员说，万琴姐，我就想不通，为什么对别人那么好，人家不仅不懂得好，而且还要把好说成不好推在我身上。还有一个现象，总是吸引用语言来伤害我的人，我不知道为什么会这样。

搞得我现在都不敢对人好了，怎么办？之所以有这种现象，主要是两个原因。一个呢就是对方的人品问题。那么如果对方人品不好，不管你怎么样对他，都不可能有好结果的。还有一个就是你觉得你对别人好，但是在别人眼里。

这就是你软弱可欺呀。你想想看，我给你举个例子吧。如果有两个人，一个得罪他没什么后果。另外一个得罪他，后果很严重，你是去选择得罪那个。就是没有什么后果的人，还是得罪那个后果很严重的人呢。

相信你一定会选择后者，这就是人性啊。😊，至于你为什么老是吸引别人用语言来伤害你，是因为你很在意这些语言。如果说你不在意这些语言，哪怕有人伤害了你，你也不会有太大的感觉。还有呢。

当别人觉得你根本不会为这些语言所动的时候，他就不会再用这一招来对付你了。😊，一位学员说，琴姐，我和老公离婚后又和好了，但是没领证。后来她又在外面找了，他也知道我俩在一起对她对孩子是最好的。

但是也认为男人在外面花花草草正吵，她一直不愿意再领证，说不能我想离就离，我想领证就领，我该怎么做，让他同意领证。说实话，我看到这个问题是很无语的。即实你第一次已经跳出火坑了。

您为什么就这么想继续往这个火坑里再跳第二次呢？其次，你觉得这个领证对你而言很有意义吗？你觉得他领了证之后，他就不会在外面拈花惹草了吗？绝对不会的，对他而言，领证和没领证没有任何区别。

但是呢可能在心理上还会多一道束缚，毕竟没领证，那你什么身份都不是领了证，你是他的再婚妻子。另外在这么小的一个问题，不到一分钟的问题里，我都可以看出你是没原则没底线的人。那你既然都已经没原则，没底线了。

那他对你就不可能有下限呀。在我看来，这个领证对你来说是没有任何意义和好处的。你不领证，起码你还是自由的。但是你领完证之后，他还是自由的，但是你就不自由了。你说你这是图什么呢？一位学员说，晚清姐好。

我想请教一下，我放不下的欣姐，就是我大姑姐特小气。我们结婚后第一年带着东西去看她，还给了她孩子100块钱压岁钱。她说你们回去吧，今年不请你们吃饭了，但你哥结婚了一起请，直接把我们赶回来。

当时我刚结婚脸皮薄，不敢说什么，怕丢人。但我们这里第一年就要请新媳妇的风俗，我老公曾偷偷问她借三次钱，她一次都不借，还说她最欠我老公，就是没钱。大姑姐家很有钱，不觉得她欠我的，就是感觉还没有亲情妹。😊。

我在医院生宝宝后，怕丢了钱，让老公把钱都带回去了，她走后孩子自息了，医院不交押金，10千不给看。正好大姑姐来了，婆婆说，谁有钱先借出来，一会儿我老公懒得还。大姑姐说，她没带钱，婆婆找了医生三次。

不交钱不给看。然后婆婆回来对大姑姐说，你要带钱了，先拿出来。大姑姐就很不好意思的拿出钱了。从此以后，她会偶尔给我们几块的东西，然后觉得亲我们清的不能了。😊，婆婆因为大姑姐借钱了，20分钟后。

我老公奶了就还她了，时刻提醒我领人情，总想让我巴结大姑姐，而我因为这些总是很排斥，婆婆总是骂我们不活人。大姑姐从我结婚开始，一见到我就说她最欠我老公。我觉得他很虚伪，根本不想来往，可我们住的很近。

相互之间其实十来分钟就到了，我放不下心姐，就放不下心姐，到什么都没有发生过和他相处，所以很撕裂。婆婆总是让我们去亲近大姑姐，周围人也总说，姐姐亲弟弟，因为大姑姐只是嘴上会说，所以别人以为她很亲她弟。

我想知道我做法想法有什么问题，婆婆总是包庇大姑节，我如何和他们相处，平时可以远离，但过年过节过生日就聚在一起了，不知道该怎么放下这个心结。我理解你内心对大姑姐的膈应和抵触。

但是这个问题我们要从以下几个方面来看。你说你婆婆老师偏袒大姑姐，那很正常呀，你大姑姐可是你婆婆的亲女儿，她偏袒的很正常的。再说了，在很多婆婆眼里，就希望儿子、媳妇、女儿、女婿都过得一团和气的。

她当然会极力的去促成你们关系融洽。还有关于你这个大姑姐，你可能会觉得他很小气。确实从你举的这个例子上来看呢啊，这个大姑姐是挺奇葩的，就超越一般人的一种表现。有些人虽然小气吧，但是在孩子自息这种大事上呀。

他也是拎得清的，何况1000块钱也不是什么巨款。但是我们从另外一方面去想，你的立场和你大姑姐的立场是完全不一样的。从你的表现上，就你的描述中，我们可以看出你大姑姐是个非常抠门，非常小气的人。

但是一个很小气的人啊，他对不同的人也不一样。就是虽然你觉得他比如说就带几块钱的东西。然后就就表现出对你们亲，好像几斤亲的不得了了。可是你就觉得他抠抠的不得了。但是呢你如果换一个就是方向去看。

你会发现可能还真的像他说的那样，因为她还肯以给你们几块钱的东西，对别人他可能是一毛钱，一分钱的都不给的那这么一笔较，他可不就是觉得亲你们亲的不得了嘛，对吧？我个人认为既然你不喜欢大姑节很抵触。

那么也不用勉强自己，好在你们虽然说的近，但只不过是过年过节，平时也不用天天相处，这已经是很方便的事情了，对吧？如果他天天都在你跟前货，那你才郁闷呢，所以你不用管你婆婆是怎么想的。

你也不用管你大姑节说一些什么，因为嘴巴长在他身上，你也没有办法让她不说，对吧？但是你可以自己想相处就相处，不想相处，那就不相处，谁说都不好使。😊，一位学员说琴姐你好，你微信直播，我分享给我朋友。

他说这是鸡汤直播分享他又不听，过后又笨。那购群我俩都在。他看到我买首饰接龙，就说我是大佬，还另一个同学找我借钱。我说每个月还房贷，在装修没借钱，没钱借。他就说我有稳定的工作，还有房子，他没有。

他们似乎见不得我。好。对这类的亲朋好友，我认知不清，很内耗，我不知道该怎么去对待他们。我先分享一句话吧，这世上有两件事情是最难的，一个就是把自己的观念装在人家的脑袋里。

一个就是把人家的口袋里的钱装在自己的口袋里，这两件事都是最难的。还有一个现象呢，就是越是处于认知底层的人，越是无法接受别人的引领，因为他很闭塞，所以才会处于认知第一层。那么既然他很闭塞。

他又怎么可能轻易接受别人的观点呢？所以对所有他不了解的东西，他都会下意识的去排斥。这就是这一类人的性格特征。我个人认为你不需要去琢磨怎么样去对待他们，这样你觉得很内耗，远离就可以啊。

如果是父母可能还会没办法朋友嘛，中华儿女千千万，你就找那一些跟你三观相同，同品的人一起做做朋友，那不是更好吗？一位学员说，琴姐，我以前是一个看到周边人有困难，有需要，就会同情和帮助他人。

经历过几次欺骗和别人为了自己的利益和我争吵后，我现在变得对别人的事漠不关心，甚至冷漠，只管做好自己的事儿就行。其他的事儿一律不管。这种情况下，该如何提升自己的格局呢？其实在你这个问题里啊。

我并不觉得你最最要紧的是现在提升你的格局，而是应该提升你的看人眼光。我们不能说因为帮了别人，受过几次伤害之后就不帮了。而是我们要想一想，为什么我们就没有看出对方的真实人性来呢？说实话。

我现在也经常帮别人，但是很少会遇到农夫与蛇那种故事。我在想，那可能就是悦人眼光，就食人眼光这种提升。你看到对方你就会下意识的明白，瞬间就知道这个人是该帮还是不该帮。对于不该帮的人，那就直接就选择不帮了。

对于该帮的人，那还是会选择帮，所以就不存在冷漠。但是你这个问题里所谓的提升格局呢，好像就是觉得呃因为帮助了别人，然后受到了伤害，不去帮助别人，好像就显得格局小了。那必须要提升自己的格局。

那这格局怎么提升啊？就是继续帮别人，然后被伤害了，然后继续还帮这不叫提升格局，这叫心许犯傻。当然我也可以在格局上跟你分享一下，就我们帮别人的时候，最好就不要有任何帮人的心态。

也不要有任何他会记住我们或者说回报的那种心理。这样的话，你在帮人的时候啊，你的心态就会更加平和，反而会给帮的人啊一种更好的感觉，更能够收获很多善果。一位学员说，琴姐，你好。

我从小是被父母送给别人家大大的。后面因为各种原因认识了自己的亲生父母。这边有个大姐，我张二，下面有个弟弟，我心里一直不平衡的是亲生父母对自己的态度，他们让我觉得他们很偏心，可是他们并不认并不承认。

同样出嫁，姐姐给8万，给自己就1万，之前并不知道后来回娘家，他们在我面前透露的，当时心里很委屈，明明自己一直都是受亏欠的那个，可他们表面觉得亏欠，我说的亏欠话，实际行动却是另外一回事。

导致我自己心态非常不好，我很讨厌他们，但面对他们又是另外一回事，我想请你帮我分析一下，为什么我会有这样的行为，即使痛苦也要对他们微笑，即使讨厌他们也不敢表现出来。后许我该以怎样的正确心态去面对他们呢？

我该如何改变自己不再让自己受三次伤害呢。首先你自己的认知和他们的认知是有天差地别的。你觉得从小被人送走了，被父母送走了，父母亏欠你了。但是你父母可不是这么认为的，他们肯定会觉得啊之所以送走你。

那都是有不得已的苦衷的那都是因为什么什么原因的，哪里会觉得是自己亏欠你啊。这里说这个呃，我亏欠你了什么的那只不过是呃让你心里舒服一点，并不是他们真的就这么认为了。还有你一定要明白。

长期流落在外面后面找回来的和从小在自己身边带大的那感情完全是不一样的。甚至哪怕是他给你给了8万，给了你大姐也给了8万。在他心里，你跟你大姐都是有点不一样的。而你之所以会这样呢。

是因为你心里想着你们把我送走了，你们是对不起我的，你们需要弥补我，我需要在你们心里站的是最重要的位置。而你之所以痛苦要对他们微笑，讨厌他们也不敢表现出来，是因为你心里对他们还有需求，还有要求。

还没有死心。当你如果完全死心的话，你这表现完全是不一样了的。我个人的建议呢就是随遇而安，你现在都已经是长大了，又不是小的时候还要争父母的宠，现在已经长大了，跟他们的关系呢合得来，那就多接触接触，合不来。

那就少接触，没必要让那就让他们三番两次的伤害自己。你也应该更加的去关注自己的生活。比如说你的孩子，比如说你现在的家庭，你老去跟原生家庭的父母，然后在那里别苗头，有意思吗？一位学员说。

女儿在国外刚刚研究生毕业，看事情比我更透彻，自尊心很强，性格刚直不妥协。我常看导他吃亏，曾推荐他学习人性课。他说，那都是骗人的，请教婉情，怎样才能够成功推荐他学习这门课，也适用国外的人性呢？

我深知悟透人性，对他的人生很重要，对我也很重要。我说句实话啊，希望你别介意，其实你女儿不愿意看你的推荐，很很大的一个概率就是她可能没看上你这个亲妈，可能她觉得你的认知啊，你的就是学识啊都不如她。

那他刚刚国外研究生毕业，你推荐，他就觉得你虽然是我的长辈，你是我亲妈，但是你懂得未必有我多，你知识学识见识都未必有我好，所以你的推荐她不会认同。这个呢我以自己为例啊。我爸也经常会跟我讲一些人生道理。

我从来都不爱听。但是同样的道理我大哥给我讲，我就特别的愿意听。主要是我觉得我大哥特别睿智。我爸呢从头到尾都失败，我就觉得你能跟我讲什么经验啊，你全是失败的经验，我一样都不想听。如果你真的想要推荐成功。

那只有一个办法，就是你好好的学学的脱胎换骨，让他看到你身上发生的这种变化，然后他会自己感兴趣，远比你去推荐啊，你去口苦口婆心的去劝说好一万倍。因为虽然说秦姐我有两个人性问题，我婆婆照顾我挺好的。

但是嘴巴说错来话真的很让人扎心。对此我也放不下这种伤害，我内心一直有这个心结，不知道如何释怀。我先生呢是一个很愚孝的人，让我不知道该如何面对她。比如说去年我做了一次手术。当时我婆婆来照顾了我几天。

我爸妈要来照顾，婆婆坚持不让，后来我爸妈就没有再来了。婆婆在照顾期间对我各种话语暗示，说不不生小孩的女人早晚被抛弃，身体不好，早晚被男人嫌弃，住院又花了这么多钱，什么自从她儿子结婚后再也不听她的话。

以前她儿子有多乖之类的。😊，我婆婆属于比较强势的人，之前也一直控制我，从我们结婚到了装修新房，每一件事情我都是按照她的医院做。但是我她在儿子面前又不会这样，每次都是背着他儿子和我说要怎么怎么样。

现在我怀孕了，我先生要让我婆婆来照顾我。我虽然很感激她当时在医院照顾了我几天，但是我实在无法忘记当时对我的伤害。何先生提出，不想让我婆婆来照顾。为此，我也和她大吵了一架，在吵架时，她说我妈人又不坏。

就嘴碎了一点，而且又没打你，姐负你骂你，至于这么放不下吗？😊，我们先来分析你婆婆的问题啊，其实你婆婆这样的现象呀，在农村的老人啊，在以前上一代的老人这种现象其实挺常见的。他们一般情况下不会愿意让亲家来。

一来呢觉得亲家来了，干涉了他家的内务事。第二呢就觉得如果儿媳妇生病住院啊，怀孕坐月子啊，不照顾，容易被人戳脊梁骨。所以哪怕他们心里再不情愿，他们也会死活的要去哭着喊着照顾的。但是呢他们去照顾。

又不能好好的照顾，这个嘴巴呀总是很讨协。其实言为心生，所有嘴巴里说出来的话都是他内心的一种折射。所以如果我是你的话，我是坚持不会让婆婆来照顾的，还不会给自己添堵的呢。你想想看呀。

怀孕期间本身情绪就容易有波折，再加上一个这么闹心的婆婆，你是嫌自己没有得抑郁症吗？至于你老公这问题也很好解决。我觉得你可以说以后可以让婆婆来照顾，但是呢呃亲妈觉得女儿怀孕了，想来照顾一段时间。

毕竟自己的亲女儿生呃就是怀孕生子，作为亲妈毫无表示一趟都不来，好像也说不过去，就让亲妈先来一段时间，然后好好的说，那你亲妈来的时候呢，就天天就在那里她面前说。啊，男人要是不顾家呀，不好好对老婆。

迟早以后晚年呃就是瘫在床上都没人问。然后再说男人要是不好好工作，不赚很多钱，迟早被女人嫌弃。再说说啊，以前我女儿在我自己家的时候啊，那是一个享福啊，什么都不做，饭来张口，衣来顺受。哎，自从她结婚之后啊。

这日子又过得凄惨喽。当其他扎心的话，你们可以自己去琢磨，看看你老公啥反应。如果她有什么不爽呢，你就跟她说，哎呀，我妈她这个人心仰又不坏，她只不过就是嘴深了一点呢，而且她又没有打你，又没有骂你。

至于这么计较吗？所以对于这种针不扎在自己身上，他不知道疼的人啊，你就应该试让他试试针扎的滋味。一位学员说，临近毕业，学校一位老师为我介绍了一个有编制的工作，因为其中有人情。

他希望我答应后就不要放弃或反悔。当下这个机会很难得，但这个工作不是我特别感兴趣的。我接受的话，有可能后续会放弃这个选择，很怕到时候会得罪这个老师，我该怎么做呢？我觉得你可以把你自己的情况老老实实的说。

然后你说了你的实际情况之后，对方还要不要跟你介绍呢？那就是他的选择了。但是起码你都已经把真实情况都跟他反映了。机会的呢就是怕失去现在的这个工作这个机会，然后不说实情。那到时候呢又有新的想法来要放弃。

因为我们也要站在对方的角度想想呀。那你这样，比如说突然放弃的话，可能对他而言也会有一种影响呀。比如说人家会觉得他介绍的人怎么这么不靠谱啊，干两天他就不干了。所以说你把实际情况告诉他，最后由他来选择。

一位学员说，马琪姐你好，请问父母要求自己毕业后，每个月给家里2000块钱合适吗？我的想法是刚毕业出来，工资本来就不多，还要租房还助学贷款，存嫁妆钱，报课学习，我感觉刚毕业出来，不问家里要钱就很不错了。

就算给也给不了那么多，毕竟刚出来工资也就七八千。我妈一副我给不了那么多钱，就是不孝顺狼心狗肺的样子是怎么回事。关于刚毕业要不要给家里钱呢，其实没有一个标准答案的，主要看以下几个方面。

你自己家里的就你父母的经济条件怎么样。如果说他们供你上学啊，或者养你啊，已经非常吃力，非常没钱。那我觉得你工资里适当的挤一点给他们也是应该的。第二呢，看他们的年纪，有的父母比如说才40多岁。

就问子女要钱，我觉得。虽然说我们作为子女有赡养父母的义务，但是哪怕法律上规定也是要等退休以后，对不对？尤其是刚刚毕业，自己也处于经济建设中，也不是很富裕的人，父母就这么几次白年的要钱，确实也是挺难受的。

如果说他年纪很大了呢，自己已经失去了赚钱的能力，那么可以酌情给一些，如果自己还是青少年青年到不敢说，起码还是个中年，还没到晚年，我觉得那可以不给，甚至少给，就呃可以少给或者不给。

还有一点就是看父母的实际需要。如果说他们根本就能够自给自足。但是呢像从你这边要钱给儿子之类的，那这种情况下，我是不建议给的。所以具体情况具体分析要不要给，完全要取决于你们的实际状况。

我们第一次答疑就到这里为止之后，我每隔一段时间就会进行一次答疑，谢谢大家。