# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第19课：婚姻中的人性与爱情如何并存？

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性之情感片的第六课婚姻中的人性与爱情如何并存？以前我曾经在一个群里聊过类似的话题，年纪大一些的女人特别认同，但年轻的姑娘就不愿意接受。很多姑娘认为，不管是婚姻还是爱情。

应该非常纯粹。如果爱情中还要去运用一些人性，那还叫爱情吗？为什么不能简单一点呢？我只想说，亲爱的，你想简单，但对方未必能够让你简单呀。如果这世界上就是我对你好，你也对我好，那这世上还有那么多伤心人吗？

这种现象一般都出现在年轻姑娘身上，事事未生。看了很多爱情小说和电视剧对爱情和婚姻充满了美好的憧憬。你要是让他去学习人性，他会很鄙视我的爱情是非常纯洁的，我只想好好的对我爱的人。

他们会把一些正常的人性反应认定为不光彩的手段。还有就是出现在比较年长的女性身上，认为什么情啊，爱呀，全都是狗屁。男人没有一个好东西，只想从婚姻中得到好处，一点点都不想付出。

这些姐妹可能是阴爱的东西接触多了，也有可能在婚姻里受过伤害，所以就走了另外一个极端。但我认为只有人性的婚姻是不幸福的，只有爱情的婚姻是不存在的一段令你安全又舒服的婚姻，应该是人性和爱情并存的。

而且人性是应该放在婚姻爱情之前的，顺应人性，才能够让你的婚姻爱情更加顺遂。事实上，婚姻中的人性比任何关系中的人性都深刻，因为你们的链接实在太深了，人性哪捏好了，就没有过不好的婚姻。

接下来我们具体来分享一下婚姻中如何让人性和爱情并存。那么我们先来看一下婚姻中有哪些最真实又深刻的人性表现呢？以及如何让爱情和婚姻并存呢？第一，婚姻的本质是相互满足。前段时间我拍了一条视频。

我说两个多年未离婚的夫妻，本质上是同一个层次的人，否则不会过了这么多年。有位妹子给我私信说，她很不认同这一点，并且给我讲了她自己的故事。她说她是一个三胎妈妈，老大已经上小学了，老二在幼儿园里。

老三才几个月。老公从3年前就开始出轨，一直都没有断过，但她一直在家里好好养育三个孩子，对婚姻很忠诚，之所以一直不离婚，是为了孩子，因为她一个人养不起三个孩子，所以只能继续忍。只要有一天她有钱了。

就绝对不会和老公过下去。她说，我怎么可能和老公是同一层次的人呢？她出轨，我可没有出轨呀。我没有和他争论，因为我知道越是这样的女人，越是固执，浪费时间而已。但是在这里我想好好分析一下。

这位姐妹和她老公不但是同一个层次的人，而且是绝配。我们所谓的同一个层次，不是特指某一点是不是一样，而是综合起来层次是差不多的。她的老公道德感不强，所以一直出轨，而她虽然不出轨，但是道德要求也很低。

可以一直容忍老公出轨。可能有的姐妹会说，她是因为有孩子在，没有办法，其实这大多就是遮羞布而已。她老公起码出轨三年了，而她第三个孩子只有几个月，说明在她老公出轨期间，她都还继续和她生孩子。

然后再用孩子作为借口，哪怕她没有三个孩子，我相信她也会找到其他理由。她在婚姻中主要做的事儿就是照顾三个孩子，而她老公做的主要就是提供经济支持。所以从这一点上来看，两人也是合适的。她老公虽然一直出轨。

但并没有想着要离婚。她虽然一直被出轨，但也没有想着要离婚。仅仅从这三点上来看，他们就是一个世界的人，相互满足对方，老婆帮老公照顾孩子，完成繁衍的需求。老公为老婆提供金钱，弥补老婆在经济上的不足等等。

这就是为什么很多婚姻其实貌合省理，痛苦不堪。但多年下来还在维持。因为这种相互满足的需求没有改变，那就不会解体。所以当你清晰的认清这一点以后，你就完全可以跳出来，客观理智的看待你的婚姻。

你就知道你在婚姻里缺的到底是什么，可能是在精神上对对方的依赖，可能是经济能力上的不足，也可能是内心不强大，无法接受外界的舆论。当你能够证实这些事儿了，你就知道你的努力方向了。

也就是你会去弥补这些落实的地方。那么你们在婚姻中的不健康平衡就完全打破了，要么就是你离开了他，重新找一个更好的男人，要么就是他改变自己来适应全新的你，你重新找会获得爱情，他来适应你，你也会重新得到爱情。

毕竟他总要有所表示，对不对？第二个人性，婚姻有各种各样的模式，但好的婚姻一定是势均力敌的。我觉得我们的学员三观都很正。前几天，有位学员给我发了他在其他群里的聊天记录。

好像是一群小姑娘在讨论要找什么样的老公，有的要求帅，有的要求有钱，有的要求工作学历好等等。学员怕他们不切实际，就和他们说，找什么样的老公，最终取决于自身的条件，与其要求别人不如提升自己。

但好几个小姑娘都认为，真正的爱情不会这么现实，只要有爱，那就可以跨越一切。我说都是些年轻小姑娘，她们喜欢做做梦也无妨，毕竟每个人都会有一个爱做梦的阶段，然后渐渐回归现实。

一般这个回归现实是从走入婚姻开始的。当一个女人进入婚姻以后，她就会慢慢成熟。婚姻是一场修行，牵扯的东西太多了。光于爱情是绝对不够的。有各种关系的维护，有地位之间的博弈，还有利益之间的平衡。

爱情能解决你和老公之间的问题，也解决不了其他问题。哪怕这个男人爱你爱的惊天动地，他也不可能24小时守在你身边，为你解决所有问题。😊，这几年，好的婚姻需要势均力敌。这句话被很多人认同，因为这就是真相。

婚姻不可能所有东西都对等，这种现象也不存在，但一定会保持一种动态平衡。因为爱情可以是两个人，婚姻往往是两个家庭，甚至还有各自家庭以外的亲戚成员，所以精神上的门当户对以及整体资源上的基本平衡。

就成了重中之重。如果总是一方向另一方倾斜，时间久了，这段婚姻一定会存在各种问题，而这些问题，爱情根本解决不了。相反，再好的爱情也会在这些问题中渐渐消磨。很多女人的幼稚就在于自己啥都没有。

却啥都想要自己一塌糊涂，对方始终如初，怎么可能呢？大姐，这是逆人性的呀。啥都没有，光会惹上，男一男二男三都喜欢自己。那是言情小说的套路。现实中，哪怕你拯救了银河系都不可能实现，大家烦你都来不及了。

还爱你呀。所以聪明的女人是相反的，她只会不断提升自己，去得到自己想要的一切。想想看你婚后邋里邋遢油光满面，男人还觉得你美貌无双，你觉得可能吗？他们是视觉动物，只喜欢精致漂亮的你。😊，想想看。

你婚姻里一毛钱都不赚，虽然你在家带孩子，但他失去你没什么代价。你觉得他会有多用心啊？你这是在挑战男人的人性啊，然后求而不得，在全世界控诉，哪怕你到全宇宙控诉，他们是怎么样的，就是怎么样的。

你越能明白这一点，就越知道女人努力的重要性，越不会轻易放弃自己。那么你在婚姻中同时拥有爱情的概率也就越高。第三个人性，一生一世一双人，是每个女人的梦想，而现实和时间是爱情的最大杀手。我后台的求助当中。

比例最大的应该就是倾诉老公出轨了。毕竟这件事是每个女人最不愿意面对的，也是最需要帮助的时候。身为女人，我内心当然是不希望有任何姐妹去遭受这种痛苦，但是从人性上而言，这却是无可避免的现象之一。

不管你再怎么说，结婚了，就应该对婚姻忠诚。既然选择了一个女人，就要终身为她负责，否则就不要结婚。说实话，连很多男人都是这么认为的。女人觉得他们当初说爱自己一辈子，纯属放屁，骗自己玩呢，其实也不尽然。

他们当时说的时候未必是假话，也是真的打算爱你一辈子的。但是他和你一样，太不了解人性了，不知道婚姻到底有多琐碎，不知道长久生活在一起的摩擦到底有多少，不知道婆媳关系啊、姑嫂关系啊有多烦人。

甚至他都没有发现自己已经渐渐不爱你了。这时候如果有令他心动的女人出现，他就极有可能出轨。你可能会说，那我怎么没有出轨呀？是的，你没有出轨，你这点做的比他好，但我们不能要求每个人的道德感是一样强的呀。

怎么让男人不出轨，可能是很多女人毕生都在研究的课题。但说实话，我们要求自己的道德就好。至于对方的，就让他去自律吧。如果一开始你找的是人品比较好的，比较自律的男人，那么这种概率会大大降低。

如果你是那种非常聪明，精通人性，又善于驾驭男人的女性，这种概率也会大大降低。还有就是你是那种特别优秀而且特别有原则的女人，一旦被你发现，她会损失惨重，那么她会评估自己的行为会带来什么样的后果。

比如财产大幅度缩水，明日事业大受影响。在这种现实利益的高压下，有点脑子的男人都会三思而后行。除此之外，你希望自己什么都不做，对方就能一辈子忠诚的概率。其实和卖彩票中大奖的概率是差不多的。总之就是一句话。

男人不出轨，不是怕，就是爱。很多女人有要求男人忠诚的执念，却没有让男人忠诚的本事，这就是痛苦的根源。其实20岁的时候，我也会希望一辈子的爱情，但是现在40岁了，根本不再关注男人这辈子是不是会忠成婚姻。

我的想法就一点，能忠诚最好，不能忠诚的话，那直接就扔了。我不会要求一个男人在其他时候不动心，说不定我自己什么时候还喜欢上别人了呢？未来都是未知的。其实啊当你在这方面很豁达的时候。

你身上会散发出一种叫洒脱的魅力。这种魅力是致命的。所以我们就会看到，越是把男人当成全世界的，越是天天琢磨男人出不出轨的女人，大多在男人的世界里都是不受重视的。越是在这些方面无所谓的。

越是得到了男人的真心。所以那些贤良淑得的女人，恨恨的骂男人都太犯贱，对自己好的不珍惜，对自己无所谓的，却偏偏上感着。其实这就是婚姻爱情的人性真相啊。第四个人性，婚姻的最终宿命是孤独。

很多人对婚姻的最大需求，除了爱就是陪伴，总觉得一个人太孤独了，结婚后两个人就不孤独了。其实这是很多人的误解，单身时的孤独不叫孤独，结婚后的孤独才叫真的孤独。

其实你会不会感觉到孤独和你是否结婚关系不是很大，和你自己的内心状态才是关系最大的。如果你希望真的掌握婚姻，掌握男人，那你就要学会独处。当然，这个独处不是你郁闷自己的独处，而是你很享受独处的时光。

你越是能够做到精神独立。你在婚姻爱情中就越是游刃有余。关于这一点，我是很有感触的。我没有创业之前，每天都挺闲，闲了就会打电话给我先生。我明显能够感受到他在这段感情中是占主导地位的。我琢磨他的时间。

比他琢磨我的时间多得多。我就是觉得这种状态对我不利，所以才想着找点事儿做，开始了自己创业，很快就做出了名堂。随着我事业越做越大，我也变得越来越忙，我对他的陪伴需求大幅度降低。而他在相反。

他找我的时候越来越多。到现在变成了我非常渴求独处的时光，他非要两个人腻在一起。而这个渴求独处时光不是你伪装的，必须是你的真实需求。尤其是前一段时间又是搞大厂，又是搬家，还有早起晚睡写文章和课件。

每天都忙的不行。他又一天找我无数次，我没觉得被哀的幸福，我只觉得好烦啊。所以我明确和他提出，你最近这段时间能不能把自己当官夫，就是死了老婆那一种，你就当我死了行吗？别再找我了。

他想也不想的拒绝了我说我不当官夫，我还得找你，我简直欲哭无泪，这绝对不是凡尔赛，我是真的希望能有更多独处的时间。其实我们换位思考一下，就什么都明白了。当男人天天缠着我们的时候，我们不会觉得被爱。

而是挺烦。所以当你缠着男人的时候，他感受到的也不是被爱的幸福，而是不自由的烦恼。😊，学会独处是每个女人毕生都要做到的课程。可惜很多女人在婚姻中精神极度不独立，他们经常说的就是好的婚姻，就是长久的陪伴。

好的老公就是永远都在。这些话有没有错呢？当然没错啊，这简直说到很多女人的心卡里去了，但这种要求却是反人性的。你会发现你越是希望老公时时陪着你，她就越不想和你在一起，哪怕人不得已在你身边。

他的心也是不在的。反而当你没有这些需求了，一个人也挺自在了，他倒是不停的在你跟前晃，不断的刷存在感。很多人性当中就是这种现象，你越想要什么越是得不到，你越是无所谓，别人越是巴巴的捧到你跟前。

这也让很多女人郁闷的不行，其实这都是对人性的不了解。很多女人在婚姻里不幸福，就是不愿意接受上面这些赤裸裸的现实，然后不断的去和人性对抗，想打败人性，怎么可能呢？再厉害的人也打败不了人性和规律。

你不去正视人性，你的爱情很快就会消亡。如果你真想过得好，就必须去顺应婚姻人性。你越是理解接受这些现实，你的婚姻和爱情越能并存。顺应人性就是你努力的方向，只有方向对了，你后面做的事儿才有意义。

如果你方向都没对，做的越多，错的越多。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。这节课我们就分享到这里，幸福真的是需要一点智慧的。最后祝大家都有一段幸福的婚姻。😊。

