# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：01、第1课：人性到底是什么？

亲爱的小伙伴们，大家好，我是婉晴。今天开始我们要正式更新人性课了，我特别激动，相信大家也已经期待很久了。感谢大家的信任和支持，我将不遗余力毫无保留的分享。我在人性领域的感悟和心得。我在人性领域的水平。

我还是很自信的。我可以保证这100多节人性课会颠覆你以往的认知，也是你在别的地方绝对无法听到如此深入浅出接地气的人性课。😊，在开课之前，我有三点要说明一下，第一，人性上的教训必定是惨通的。

所以人性上的知识必然是扎心的。但所谓的扎心就是我们在不断接触新知识，迭代以往的认知。对于这种感觉，不要因为被戳中而恼火，我们应该觉得欣喜。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。

第二，人性一直是有争议的，但是我希望大家永远记住一点，我们学习人性是用来保护和成就自己的，不是利用人性去伤害别人的这是底线。请大家记住。郭靖和梅超风都会九阴真经，梅超风用来杀人，郭靖用来行侠仗义。

所以任何绝学从来没有好坏之分，就看是拿去干什么用的。第三，既然你来学习我这堂课，我对你只有全心全意的传授和分享，希望你学有所获，而不会有任何贬低和轻视。内容扎心，不是为了刺激任何人。

而是希望大家看清真相，尽快成功，幸福。接下来我们就进入正式课程。人性到底是什么？简单的说，人性就是在一定社会制度和一定历史条件下形成的人的本性。因为我不喜欢自己的课，变得太深色，太难懂。

我就不从广义、狭义这些方面给大家念定义了。这些东西你随便找本书或者百度一下，全都有。我们为什么对有些书看不进去呢？是书的内容不好吗？是书的内容不正确吗？不是，是因为那些东西太枯燥了，看不下去呀。

所以我的课我必须把它做的生动、深刻有趣。所以我们直接进入主题，在这个社会里有一个秘密，顶层人士都知道，但他不会来告诉你，除非你是他最亲近的人，也有的人通过学习和观察总结，悟透了这个秘密。

但是他懂得看破不说破，也不会来告诉你。那么这个看透不能说透的秘密到底是啥呢？精通人性，本质上就是看透人情世故。红楼梦中有一句话是这样说的，人情练达记文章，事事动敏皆学问。人情练打或事事动敏。

就是参破人性密码的具体表现。但在现实当中，真正能够参破人性密码的人并不多。也就是说，绝大多数人就说人到中年也没有想明白一个事情。那就是在这个世界上其实是有两套运行规则的，一套是潜规则，一套是潜规则。

我们从小到大接触的都是潜规则那一套。从我们出生开始，长辈们就告诉我们，要做一个好人，要做一个对社会有用的人，要有礼貌，要善良，相信没有哪家长辈会告诉自己的子孙，你要做个恶人，你要做个自私透顶的人。

所以我们绝大多数人都是在善良教育下长大的。后来我们进入学校开始学习，老师除了教授我们知识，也会对我们的思想品德进行教育。比如我们要好好学习，长大报效社会，我们要团结友爱，重情重义、热情礼貌等等。

整个世界可以说都是用这套规则在管理的。如果不是这套规则的话，那这个世界就乱了。我们就是被这套规则教育着走入社会。我们一心想做个善良的好人，也希望能够得到别人善良的对待。但是我们很快发现。

完全不是这么一回事。看到重病筹款的人，我们难过，同情，从自己为数不多的工资里省下钱捐给对方，结果却发现人家有房有车，日子过得比我们好多了。于是我们觉得自己被欺骗了。看到摔倒在地的老人。

我们本着乐于助人的精神，赶紧去扶，结果却被冤枉，是我们推了他。于是我们觉得善良被辜负了。看到朋友遇到困难，我们感同身受，拿着自己的积蓄去帮助他，结果钱妹要回来，还被人拉黑，甚至诋毁。

于是我们觉得再也不能相信别人了。这一切的一切都让我们怀疑，以前说的教育为什么到了社会上就不好用了呢？这里我们就要开始讲第二套规则了，那就是利益至上的潜规则。你会发现有的人满口仁义道德，忠孝节义。

一副谦谦君子的模样，但背后奉行的完全是利一套，一切以利益为驱使。对这些人而言，和你讲第一套规则，不过是为了方便他们自己施行第二套规则，以便达到自己的目的。他给你一顶善良的帽子，所以你不能对他不好。

他给你一个大度的标签，你就不能和他斤斤计较。于是你除了吃亏就是抑郁，顺便怀疑这个世界，不是说好我们要热情善良的吗？为什么有的人这么虚伪呢？😊，然后你对人性狠狠的失望了，其实你是被第一套规则束缚。

并且蒙蔽了眼睛。深知人性真相的人，往往都是已经看透了这两套规则。可是最扎心的事儿，在现实当中，绝大多数人从小到大都只是接触到了表面的那一套规则，还忽略了另外一套看不见的潜规则，所以处处吃亏。

不断让自己怀疑人性，甚至怀疑人生。但是这也怪不得你，因为没有人教你啊。这些人性真相其实最应该教你的人是你的父母。但事实上，很多父母自己还没有活明白呢，或者说他们本身就对这个世界的运行规律一无所知。

他们又怎么可能把人性这一真相告诉自己的孩子呢？当然还有一个原因就是虽然很多人这辈子过得不如意，但不愿意去找真相，而是抱着自己那套固有的观念。那为什么他们这么固执，不愿意去学习，尝试新东西呢？原因很扎心。

因为越是处于认知底层的人，越是固执己见，迫又不装南墙不回头的孤勇，甚至撞了南墙也不会回头，非和南墙去较劲了。最后生是活成了一个可笑又可悲的存在。眼睁睁的看着所有改变命运的机会，从手中溜走。

正在收听本节目的你，快联系微信客服83154105看更多课程。所有能站在金字塔顶端的人，不仅仅是能力格局，超凡脱俗，而是他们无比精通人性。在他们面前，人性已经是透明的，是他们用来成功掌握财富的秘诀。

比如赌王和鸿燊，他一生开了很多赌场，但他自己从不碰赌，更不允许何家子孙赌博。他明白，一个人一旦染上毒瘾是什么样的下场，更因为他清楚真正的发财方式，不是去赌博，而是利用赌徒的心理去赚赌徒的钱。

成就自己的事业王国。所以你千万不要去赌，而是要做那个开赌场的人，更不要成为一个棋子，而是要成为下棋的人。这个世界既不是有钱人说了算，也不是有权人说了算，他是通人心的人说了算，因为权和钱都是会变化的。

唯独人性永远不变，亘古如此。只要是人，就逃脱不了人性，人性就如一把刀，犯人用刀杀人，一生用刀救人，一念成佛，一念成魔，你能说刀有错吗？他本身没有善恶啊，刀的善恶取决于使用者的价值判断。同理。

人性也只是一个无善无恶的工具，读懂人性，顺应人性，驾驭人性。人性就是你通向成功的法宝，抵触人性，指责人性，抱怨人性。人性就是你成长路上最大的绊脚石。让你了解人性的真相，并不是让你变得阴暗消极。

而是让你变得聪明通透，让你知道阴谋阳谋，不是让你变得不择手段，而是让你的认知高于他人。就像赌王何鸿燊，他该赌场，不是为了让自己变成赌徒，而是通过赌徒成就自己。有些东西只是来助我们成功的。

不代表我们要把自己拉下水，弄得满身泥泞。所以我们了解第二套规则，不是要去做一个唯利是图的人，而是要记住第二套规则的核心，人性都是趋利避害的。人与人之间本质上只存在一种关系，那就是利益关系。

只要有共同利益，哪怕两人之前是不共戴天的仇人，都有可能化敌为友，坐下来一起他合作。一旦触及到了核心利益，哪怕再亲切的关系，都有可能轰然倒塌。给大家讲一个流传已久的盗墓故事，据说盗墓一般要两个人。

其中一个打斗，另外一个人下去去取财宝，另一个人在上面先用绳子把财宝拉上来，然后再把同伴拉上来。但一开始经常发生那种把财宝拉上来之后，就把同伴留在井底的事情，于是演变为盗墓团伙以父子居多。

但也发生儿子会把墓里的亲爹扔下的事儿，最后就形成了行规，儿子下去取货，老子上面拉绳子，就再也没有出现过把人落在坑墓里的事情了。生存本来就是一场很残酷的肉搏，你只懂得底层生层之道。

而顶层人士学的是帝王权术，你如何和他们过招？就像小兵遇上王重阳，一招都扛不住啊，所以你只能在他们制定的规则下努力生存。所以我们必须深知人性真相，才会真正懂得如何与这个世界好好相处。

和不同的人应该如何相处，我们的做法才会接近于真实世界的运行规则，而不是从小到大营造出来的一个虚幻的美好世界，从而少跌跟头。所以，人性才是我们真正缺失的第一堂课。学校没有教你，父母不懂教你。

要么是跌跌撞撞时才懵懵懂懂，要么是头破血流后才似懂非懂。人生的起跑线不是北大清华，也不是才艺分数，而是了解掌握人性真相，认清这个世界的真实运行规律，也就是这个世界是有两套运行规则在运行的。明白了这一点。

你就不会对很多现象纠结难过。我们对人性了解的最低限度就是我们要明白这个世界上，除了我们日常接触的第一套规则，其实还有第二套规则的存在。如果你对第二套规则一无所知，那你就是砧板上的肉。

随时有很多奉行第二套规则的人来欺负你，利用你，占你便宜。所以你可以不用，但你必须了解。当你能够接受并适应这两套规则，也就意味着你开始打开人心密码了。事实上还有第三套规则，这是顶尖高手才会明白的。

第三套规则在这里我不多讲，我放在后面的心法篇里。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。

