# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第15课：如何把握恋爱不同阶段的人性表现？

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性之情感片的第二课，如何把握恋爱不同阶段的人性表现了。很多姑娘一旦和一个男人谈恋爱，最常见的做法有两种，一种就是拼命转示自己好的一面，希望对方能够越来越爱自己。

还有一种就是努力对她更好，希望她也这样对你呀。😊，可是这些姑娘最后不但没有得偿所愿，还受到不少伤害，这就是不懂人心的结果。所以我们会看到两种截然不同的恋爱现象。有的姑娘条件挺好的。

甚至男方追了她很久才和她在一起，但是过不了多久，她就会从主导地位，划向从属地位，然后渐渐失去吸引力，最后落在一个被分手的结局。😊，但有的姑娘一开始和一个男人在一起，可能并没有太大的优势，可是过不了多久。

她就能让这个男人服服帖帖，快乐的为她鞍前马后。这些女人可能不漂亮，可能家世很一般，但基本上都是人性高手。😊，人性高手谈恋爱，那是所向披靡。在这里我忍不住想给大家讲一个我朋友的故事了。大家听完他的故事。

估计自己也能够悟出不少恋爱中的人性了。这个故事其实放在上一节课，掌握恋爱人性。战士王老不在话下也合适。但我觉得一边讲故事，一边分析人性可能更合适。其实这个故事我很早之前就想写，但考虑到公众号是公开的。

什么人都可以免费看。关键是很多免费看的人，不但体会不到这个故事的魅力，还会站在道德的制高点上，认为女人在爱情中就应该一心一意的付出，用真心去打动对方，怎么可以用手段呢？太不应该了。

所以这个故事一直没有写，但现在有机会分享了，而且我完全不用束手束脚的写。所以感谢人性课，可以让我放飞自我。😊，这个故事是十几年前的，当时我二0出头，我们有一个很happy的圈子，大家每天天南地北的聊。

特别开心。其中有一位朋友在一场聚会里认识了一个成功男人，这个男人事业做的很不错，长得也挺好的。他觉得我朋友生机勃勃，热气腾腾，挺欣赏他的。聚会之后，两人吃过几次饭，感觉也可以。😊。

有一次这个男人送她回来的时候，很随意的说，我觉得我们挺谈得来的，要不交往试试啊。我朋友也不矫情，很爽快的说，可以啊，试试就试试。于是两人就试着开始交往了。十几天后，恰逢是第一个情人节。

他们打算出去吃饭看电影。😊，快出发前，这个男人接了个电话，他有点尴尬的说是合作伙伴找他什么什么事儿。其实朋友感觉到对方不是什么合作伙伴，而是其他女人，但他没说什么，让他赶紧去吧，然后就回来找我们啦。

我当时挺不爽的，说我不认为一个男人一辈子只能有一个女人，他可能会爱好几个女人，但他只能发生在不同阶段，一个时期就只能和一个女人在一起，这是底线。朋友也这么认为，而且那时候两人刚交往没几天，陷的也不深。

抽生很容易。所以在男人第二天找他的时候，他告诉他，你的世界太挤了，我喜欢宽敞一点。所以我们还是算了吧。😊，这个男人什么都没有说，就这样走了。大概过了十来天吧，他给我朋友打电话说，我在你楼下。

我有话想跟你说，你能下来吗？朋友下去了，他正倚着车子抽烟，对他说，上次是他做的不好，其实他和对方早就分手了，但对方一直不肯死心。这次说如果他不出现，他就要跳楼了，毕竟是条人命，他也不敢做的太绝。

所以就去看了看，现在已经和他说清楚了，以后不会这样了，问还能不能继续交往。朋友也不是矫情的人，就同意了。那他是不是从此就专心致志的和我朋友谈恋爱了呢？当然不是那种过境千帆皆不是，多年等待，只为你的桥段。

只会出现在言情小说中。现实世界，王毛狗写的好。很快，朋友就发现，其实他是个很花心的人，前任有好多，出于要分不分的也有好几个。很多小伙伴可能想知道我朋友都是怎么发现的呢？其实都不用去发现。

因为别人会来主动告诉他，其中就有那个说要跳楼的姑娘，有事没事，就会发点以前的照片啊，两人的聊天记录啊，给我朋友看。可以说她的挑衅也是导致我朋友好身心起来的最大诱因。

我在现实生活中属于那种不会给别人任何压力的人，所以他有什么事儿也喜欢跟我说，朋友知道他有其他女人，虽然对方说都是前任，其实他内心并不相信，但他没吵没闹，他是怎么做的呢？😊，他一直都喜欢服装设计。

干脆让这个男人替他报了名，出了学费，专心学习了服装设计，除了学习这些东西，他积极参加各种聚会，扩大自己的交际圈。他并没有和其他女人争宠。凡而男人约他的时候，他经常拒绝，不是说自己有客，就是和朋友有聚会。

但只要和这个男人约会，他就会表现出自己最快乐的一面。渐渐的，这个男人越来越喜欢约他。他说，每次和他在一起，总是觉得特别轻松，特别舒服，几天不见他，就觉得心里好像少了点什么东西。😊。

朋友知道在这个男人心中，他渐渐的不一样了，但他并没有受宠若惊或者做什么改变，而是继续没心没肺的生活。没事的时候，经常和我们一起happy给我们讲故事。然好他做了一件什么事呢？当时有个比较小的男生追他。

两人吃了几次饭，挺谈得来的。这个男人知道了，有点吃醋，但并没有说什么，毕竟人家也是很傲娇的，然后他就和这个小男生去看电影了。这时候这个男人有点不爽了。说你和我交往，还和别的男生看电影，是不是不应该呀？

😊，朋友惊讶的说，我以为我们两个都是自由的，你可以和其他妹子吃饭，我也可以和追求我的小男生看电影。😊，大家都是高智商、高情商的人，男人当然明白他的意思。过了一会儿，道歉说，对不起，是我不好。

我以后会改的。这一次，男人真的有了不小的改变，他对这段感情专心多了，至少我朋友没再发现什么了。男人说，我现在身边就你一个女的了，你是不是也和其他小男生保持距离呢？朋友确实保持了，没有再单独看过电影。

但是他经常组局，大家一起玩。男人很郁闷，但也说不出什么，毕竟人家没有单独相处，就是大家一起玩玩，大庭广众，众目睽睽道，又不能做什么。终于有一次，男人问他，你什么时候才会专心守着一个男人呢？朋友想了想说。

等结婚后吧。其实那时候朋友内心是希望和他结婚的，他很坦白的和我说，这个男人条件特别好，除了以前有点花心，不管是学识还是能力，都是上上之选。但这个男人哪怕在吃醋，他都没有任何想结婚的表示。

朋友也是故意试探，试探他到底是什么态度？结果很失望，男人沉默了很久说，对不起，我现在还没有结婚的想法，他甚至还很直白的告诉我朋友，他其实不想结婚，他觉得结婚挺没意思的，他就想谈谈恋爱，轻松又自在。😔。

我朋友是怎么做的呢？没有暴跳如雷的说，你不想结婚是耍流氓吗？或者含泪控诉对方玩弄自己的感情。虽然他满心失望，但还是很洒脱的说，我理解，毕竟结婚靠的是你情我愿，我尊重你的任何决定和想法。

然后他就该相亲相亲，该约会约会去了。😊，男人很恼火，问他什么意思，一边和自己谈恋爱，一边相亲约会吗？朋友好无辜的说，没什么意思呀，你不想结婚，我不勉强，但我还是一个世俗的人呢，我没想过这辈子不结婚。

那我总要为自己打算吧。现在不相亲约会，难道等到毛40岁才去吗？那时候还有谁看得上我呢？😊，男人哑口无言，自知理亏，但他并没有松口，而是变得暴躁易怒。有时候朋友相亲回来，他就故意吵茬吵架，后面的才是经典。

朋友相了一段时间亲，觉得还是之前的小男生好，知冷自热，条件也很好，关键对方很喜欢他，更愿意以最大的诚意求娶他。朋友答应了，然后和男人提出了分手。😊，男人其实很郁闷，但他不想表现出来，被看扁问朋友。

你真的想好了吗？你是真的喜欢他，还是故意刺激我？😊，朋友云淡风轻的说，我觉得他真的是一个不错的结婚对象，我迟早要结婚的，不如早点把握。然后他就开始和小男生看婚纱，挑日子，把这男人抛到了脑后。

日子一天天的过去了，他已经把婚纱时间都定好了，只差发勤柬了。终于，在他们几乎要确定日子的时候，这男人来了，他说你不准和他结婚，我娶你。朋友说，你不是这辈子不想结婚吗？

我不希望你为了争口气而违背自己的内心。他说，我这段时间想的很清楚了，我不想失去你，没你在身边的日子挺难熬的，我可能真的爱上你了，我和你结婚。😊，朋友笑嘻嘻的说，可是我现在已经和人家谈婚论嫁了。

凌晨悔婚不太好吧。男人说，这个不用你操心，我都替你搞定。😊，最后他承担了所有损失，还跑去和小男生说，他是为了刺激我才和你结婚的，他不爱你，你们结婚了也不会幸福的，而且我不会让你们结婚的。

我怕你和他结婚后，他梦里喊的是我的名字。😊，就这样，朋友终于如愿以偿，不得不说说这男人婚后的表现，突然就收心了，那些阴阴燕燕彻底没有了，尤其是有了女儿后，化身为老婆，女儿奴，说不结婚很自由。

但结婚的感觉也不错，起码内心充实踏实。他说，以前之所以不结婚，是知道自己不是一个好老公，也不知道自己能不能做一个好爸爸，干脆不婚。因为结婚就意味着要对一个女人彻底负责，对家庭彻底负责。如今。

朋友已经彻底说服老公，男人每天在外面兢兢业业的工作，让他和女儿过得舒服体面，也算是一段佳话。后来有一次我问她，假如你老公当时没有追过来，你怎么下台呢？他笑着说，我已经想好了，如果他来了。

那他就是我这辈子的老公。如果他没来，那我就真的和小男生结婚，从此和他一刀两断，这就是我的选择。虽然我有记他的成分，但我已经做好了愿赌服输的准备。😊，我很佩服他在恋爱中的表现绝对可圈可点。

其中的很多细节更是精彩无比。而我们毕竟是课堂，而不是写小说，所以我就不做细节描写。接下来我们进入分析阶段。我们先分析这个故事的恋爱初期。一般姑娘遇到这种事情会怎么做呢？就是真宠，我一定要打败其他女人。

所以她会拼命的讨好取悦这个男人，拼命的侵占这个男人的时间，让其他女人无机可趁。但这种做法有用吗？大概率男人会这样想，原来只要我有很多女人，他们就会拼命的讨好我，取悦我，就会为我争宠啊。

难怪古代的男人都想做皇帝，后宫3000的滋味真不错，老子也想感受一把。所以，男人不但不会因为你争宠而放弃其他女人，他只会游走在不同女人之间。但我朋友完全反其道而行之。你有其他女人没关系，我不在乎。

我可以好好安排我的人生。所以他选择了逐梦，这一点是非常重要的。这时候如果你找男人要手机呀、包包啊，大概率他会看不起你。但如果你拿他的钱去提升自己，他不但不会看清你，反而会觉得你的上进和他有关系。

不会拿世俗的眼光看你。其次，他从来没有想过要侵占男人的时间，而是让自己的时间做主。你来约我，我有空就答应，我有其他安排就拒绝，而不是做一个永远有空等着男人垂亲的女人。在这里我来谈谈我的看法。

经常有姑娘问我，女人能不能倒追男人，当然也能。现在不是讲究男女平等吗？但其实我并不是很赞成女人倒追，除非你是那种收放自如，每天都能让男人觉得你今天比昨天更优秀。如果不是，我觉得轻易还是不要女追男。

男人和女人天生不同，男人喜欢征服，女人喜欢宠爱，这是男女的天性。结果你倒过来追他，这就剥夺了他的征服感和乐趣。所以如果在恋爱初期，建议你时不时的拒绝一下，当然不是故意去吊她的胃口。

而是你不要让他觉得你已经被他彻底征服，更不用担心，万一他撤退了怎么办？除非这个男人对你完全没兴趣，否则她轻易绝对不会撤退，你适当的逃跑一下，只会让她觉得你真是个有意思的姑娘，她反而会觉得很幸福。

这个幸福感来源于男人的受虐欲、征服欲、追逐欲，不要剥夺他们的这种幸福感，同时也请你享受女性被追求被宠爱的幸福。到了恋爱中期，朋友和这个男人的对垒也值得膜拜。男人渐渐为他改变了，换做一般女人。

是不是觉得老怀安慰，终于浪子回头金不换，舍得云开见月敏啊，然后加倍的对这个男人好。这样做有什么后果呢？就是这个男人会很容易反复，他是怕失去你才做了点改变。结果你马不停蹄的就接受了。他从你的反应里明白。

原来你这么在乎我啊，然后就肆无忌惮了。😊，但朋友并没有因为他的改变而欣喜若狂，反而出人意料的没有领情，这就进一步激起了男人的征服欲。这种你来我往，特别容易让一个男人陷进去。

精通人心的女人会让对方的沉默成本加大，不懂人心的女人都是让自己的沉默成本加大，最后抱着桌子，不愿意离场。接下来就是第三个阶段了，朋友想和他结婚，得知他没有结婚的打算，他没有吵，没有骂。

就是干干脆脆的自己去相亲了，相到合适的就果断提出分手。很多女人是怎么做的呢？就是刚知道后又哭又闹，然后试图改变男人。在这个过程中，男人什么都没有改变，自己越陷越深，最后可能就放低自己的底线。

继续和这个男人相爱相杀，直到男人厌烦，自己伤的体无完肤为止。最最关键的是我朋友的心态，有的女人也会用一些诸入欲擒故纵的手段，但为什么会失败呢？就是只想情一点点失去的风险都不愿意接受。最后男人没擒住。

自己倒是被擒的死死的。真正的欲擒故纵是怎么玩的呢？就是如果没擒住就真的放手了，而不是虚张声势，你是真的还是假的，你是真的洒脱，还是故作潇洒，男人不笨？最后我想和大家说，每个男人都不一样。

任何案例只是让你参考到不动脑筋，照搬照抄，基本都会失去。你要根据你喜欢的男人的性格、弱点，用适合他的人性模式去收服他。这一点就是我们学习人性的意义，你不会直接得到答案，但是你会学到方法。

今天的课程我们就分享到这里，谢谢大家。😊。