# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第36课：职场攻略：知道这3个职场人性的都不简单，领导不会亲口告诉你

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性职场片的第五课职场攻略，知道这三个职场人性的都不简单，领导不会亲口告诉你。昨天我在后台看见一位学员的感谢，说人性课实在太精彩了，这些知识父母从来没有教过自己。

书本上也看不到，能在人性课里学到这么多外面接触不到的知识，真的太开心了。确实如此，如果我不是要做这种人性大课。不管在生活中还是在文章里，我都不会去分享这些知识，大多潜尝即止，点到为止。

绝对不会这么毫无保留的去分享人性知识。毕竟最好的猎人都是以猎物的形式出现的。😊，那么这节课也是一样的，哪怕领导和你关系再铁，再喜欢指点你，他也不会和你分享这个资产攻略。第一个职场攻略。

永远不要和别人表现你的喜好，尤其是你讨厌谁。很多小伙伴真的是把什么都写在脸上的，遇到个喜欢的人，恨不得掏心掏肺，遇到个不喜欢的人，脸直接就挂下来了。我曾戏称，有的姑娘要是进宫，可能都活不过第一集。

没两下就被人整死了。那心思基本都直接写在脸上了，说好听点叫单纯，说难听点就是愚蠢。为什么在职场不要和别人表现你的喜好，尤其是你讨厌谁呢？我给大家讲一个真实的案例。我曾经有位粉丝。

他在职场兢兢业业努力工作了5年，就盼着领导看在自己认真稳定的份上提拔自己。后来终于有了一个机会，他们部门的主管怀孕了，打算和老公结束异地婚姻，就选择了辞职。她辞职后，主管的位置就空了下来。

当时他是最有希望的人，甚至大家私下里已经开玩笑叫他主管了。他也信心满满，那段时间工作特别卖力，领导也多次肯定他的工作态度。他觉得主管这事儿十拿九稳了，结果最后坐上主管位置的是另一个同事进公司不到两年。

长得很漂亮，作风很大胆。当时很多人在私下议论，他肯定是靠色相上位的，否则怎么可能轮得到他，毕竟他除了脸蛋漂亮，要能力没能力，要学历，没学历。所以那段时间大家私下里没少八卦。

他和领导之间是否存在着什么交易。而他作为原本最有希望的人，对那位同事自然意见就是最大的。甚至在背后说，真恨不得直接举报他。这样的人怎么可能做主管呢？带坏公司风气。没想到几天后。

公司高层真的收到一封举报信，列举了那位同事不好好工作，作风补正，和领导有着不清不楚的关系。比如大家一起去唱歌，他和某领导拥抱了，比如他说什么话，挑逗领导了。其实举报的人只想把他拉下来。

倒并不想对领导怎么样。高层领导一听，居然还有这事呀，无风不起浪。了解了一圈，那位年轻的姑娘确实风平不太好，于是就把他从主管的位置上撤了下来。当时粉丝挺高兴的，觉得职场还是有公平的，自己的机会又来了。

结果最后当上主管的人依然不是他，但这次的人选虽不出彩，却也没什么地方可以诟病的。他也只能认了，觉得可能自己运气不好吧。大概半年后，一为和他关系很好的同事偷偷告诉他当时的内幕。他说。

一开始公司领导确实考虑过他，但鉴于上一次任命，最后是这样的结果就做了民意调查。结果很多人怀疑那封举报信是他写的，毕竟他可是在公众场合说过，恨不得举报对方，而且对方下去了，他就有机会上了。

不管从个人恩怨还是从动机而言，他都是最有可能做这件事的人。于是，领导觉得一个喜欢写举报信，把对手拉下来的人，显然也不够光明磊落，所以就放弃了他，最后选择了另外的人。同时告诉他了以后很真诚的问他。

那封举报信真的是你写的吗？他大喊冤枉，说，我当时确实很讨厌他能力没有，就知道搔手弄姿，也说过，恨不得举报他。但我就是说说而已的呀，我没有真去干，我要是真的去举报，我就不说了呀。

但这种事他哪好拉着每一个人去解释一遍，就算对方嘴里信了，心里不信，他也没有办法呀。何况主管已经任命半年了，再说这些还有什么意义吗？当时他很失望的选择了辞职，远离了这一切。大概是离职三年后。

那位和他关系很好的前同事向他透露了一个惊天秘密。那封举报信是后来的主管写的，但当时他在这件事中完全是一副事不关己的样子，甚至对主管职位也没有表现出任何兴趣来，所以谁也没有想到是他。而他就成了替死鬼。

白白牺牲的前途和机会。他懊悔的说，当初还是太年轻了，喜怒全部写在脸上。在此场中，你喜欢谁还是讨厌谁都要悠着点，尤其是对外的时候，君子之交，淡如水最合适。想想看，你要是表现的特别喜欢一个人。

和对方特别亲密。如果他做了什么不好的事呢？你能不被连累吗？当然，和人品好的人走得近，这种风险会小很多。同样你要是对某一个人特别讨厌的话，对方一旦倒霉，大家第一时间就认为是你干的。

关键是大家不会跑到你面前来问你是不是你干的，而是在心里就认为是你干的，你连解释的机会都没有，你说冤不冤？第二个，职场攻略，不要把你的野心写在脸上，每个人在职场上或多或少都有自己的追求。

尤其是那些希望出人头地的想法，这些你自己知道就好了。依然没有必要告诉别人，阿大不要表露在脸上。因为一旦别人看出来了，就很有可能会利用你的野心。在这里和大家分析一个如懿传的案例吧，虽然也是宫斗剧。

但很多底层逻辑其实和职场是差不多的。如懿有两个贴身宫女，一个叫阿若，一个叫索心。阿若的父亲因为跟着当时的水利专家高兵治水有功，颇得皇上的重用。渐渐的，阿洛就觉得自己高人一等，有了庞的心思。

他觉得自己的主子如懿可以当皇帝的嫔妃，他按玛给力，自己长得又不差，被皇上看上的可能是很大的。所以故意在皇帝面前刷存在感，打扮的花枝招展的。想必除了如懿这个大圣母，其他人都看出了阿洛的野心。

也因为阿若有了自己的野心，对如意的不满就渐渐多了。认为如意故意不让他出头，太自私了，认为如意不维护他，故意让他受罚。而这一切都被高贵妃看在眼里，利用阿若的野心，让她背叛如意。最终。

阿若也毫无悬念的选择了踩着如意上位，但最终怎么样呢？所有嫔妃都对阿若卖主求容的行为很是不齿。加菲猫从头到尾都没有把他放在眼里，甚至当众直接给了他一个耳光。高贵妃虽然引诱他，背叛了如意。

但对他同样没有什么好脸色，时不时奶兄奶兄的对她，从来没有把他当成是自己阵营里的人。至于乾隆就更别提了，明着对阿若很宠爱，让他成为众矢之敌。暗地里天天让他当床头柜，更是在如意出冷宫的时候。

配合如意发落了他，最终让他死于猫形，无比凄惨，这就是没脑子的阿箬必然的下场。那么阿若到底有没有机会飞上枝头呢？其实绝对有，但他赤裸裸的野心害了他野心蒙蔽了他的心智，让他变得眼茫心瞎，不懂得省时度势。

把好好一副牌打了个稀巴烂。即使他真的想上位的话，有截然不同的做法。首先就是成为皇上的女人，她作为如意的贴身宫女，见皇上的机会是很多的，而如懿也很纵容她，成为皇上女人的机会是有的。

当时皇后集团对如懿视为眼中钉肉中刺，阿若只要忠心护主，处处把如懿给护好了，让皇帝发现他的忠心对他的观感自然就会很好，毕竟不看僧面，看佛面。其次，他的阿玛治水有功，在当时那个年代。

水利专家是非常稀缺的人才。他阿玛是高斌下面的得力助手，皇帝又是用人之计。想想看高贵妃为什么会成为贵妃，不就是因为高斌治水有功吗？那阿若也是一样的，他的阿玛也在乾隆面前渐渐露脸了。

乾隆很有可能为了笼落他阿马而把阿若收为嫔妃，这种方式是不是比让人抓住野心，加以利用，最后落在惨死的下场要好得多呢？哪怕乾隆对阿若没有兴趣，有如意的情分和阿玛的攻击在，能给他找很差的人家吗？

无论是哪一条路，都是康庄大道，但最终却被他的野心毁了。假如当初他不是有这么大的野心，假如他的野心收敛一些，他的结局肯定大不一样了。第三，你要看懂领导的真正意图，人在职场光埋头做事是没有用的，这么做。

最多只能让你混个衣食无忧。如果你想在职场大受重用，那看懂领导真正意图的能力是必备的。假如你连领导真正的意图都看不明白。你想得到领导的重用，那是不可能的。在这里给大家分析两个案例吧。甄嬛传中除了甄嬛以外。

还有一个很厉害的人，他是华妃的帮手，心际臣府不亚于甄嬛，但最终却落得被暗中除去的下场。这个人就是曹琴墨。甄嬛从来没有真心想结交曹秦墨，他很清楚曹秦墨的段位，但他压制住了自己的真实情绪，反而主动去示好。

先是送他密合香，看出他的弱点。再利用曹秦墨扳倒华妃，曹秦墨也得以风平。按理说，曹秦墨这样的水平，想用季谋除去他其实是非常不容易的。但是甄嬛利用了一点，那就是曹秦墨不了解皇上的真实意图。

才导致自己草草收场。而甄华能赢曹秦墨并不是他手段比曹秦墨高，而是他更清楚领导的意图。从雍正发落华妃的态度上看，他很清楚雍正对华妃既有爱意，也有愧疚，所以不会对华妃赶尽杀绝的。

所以他故意去和曹秦墨透露错误的信息，就是皇上和华妃毕竟有多年情分在，不好赐死华妃，容易给人刻薄寡恩的感觉。但皇上内心其实很想弄死华妃，所以给姐姐的封号就是相字，希望你能助他一臂之力搞死华妃。

曹秦墨信以为真，真的跑去做了，结果就惹得雍正动了杀孽，华妃是你的救主，你之前踩他也就算了，现在他已经落魄了，你还想感情杀绝，你也太恶毒了吧。于是皇帝和太后联手一起给曹秦墨下药，让他早早下线了。

包括后面皇上对付甄嬛，其实用的也是这一招，甄嬛快要蜂飞了，正在春风得意时，皇后就让他穿了纯远的故衣，惹得皇帝震怒，两人的第一次决裂就发生了。皇帝对甄嬛很生气，甄嬛对皇帝很失望，最终主动去了甘露寺。

这就是皇后的厉害之处了，他很清楚皇帝对纯元皇后的感情，但凡是他的东西都是碰不得的，哪怕是甄嬛也不行。所以设计让甄嬛去碰皇帝的死穴，果然封妃也不封了，恩宠也没有了，直接进足了。皇后能设这种局去陷害甄嬛。

得益于他对皇帝的心理非常清楚。所以每次他遇到危险时，都会搬出船员来救他，而且超级好用。大家在职场里一定要清楚领导真实的意图，要懂得透过种种迹象，去了解你的领导，掌握真正的第一手资料。

如果有些事情你不确定做了好还是不做好，那就不要盲目想办法去了解真实情况，等有十足的把握时再去做也不迟。想想看，如果曹秦墨能不这么急功近利的话，而是去皇帝那里试探一下，明白皇帝的真实想法。

也不至于白白送了命了。这节课我们就分享到这里。说实话，这些攻略越是职位高的时候，作用就越明显，可以说是你通向更高之路的护身符。

