# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：09、第9课：为什么你的父母把面子看得比你重？

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享原生家庭的第三课，为什么你父母把面子看得比你重？还是那句话，对于生活在幸福家庭里的姐妹可能会不认同。但对于有这些困惑的姐妹而言，这节课会解开你一辈子的心结。😊。

我在写下这个标题之时，很多前尘往事就汹涌而至。虽说早就和自己和解，但有些事情想起来，还是觉得心酸。所以我就以我自己的经历和大家分享一下，我对这个问题的感悟，也是我最初为什么会对人性感兴趣的原因。

我是一个很早会的人，几岁的时候就能看清楚很多事儿，包括大人之间的事儿。我从来没有因为小时候别人觉得我们家穷而看不起我们愤怒过。在我的观念里，好吃懒做，家徒势壁，被人看不起是应该的。

难道这样的家庭还要被别人高看一眼吗？那知那些刻苦耐劳的人于何地呢？但是你可以在心里看不起上门来挑衅，阴阳怪气的就不应该了。然而我们家偏偏有这样一个邻居，小时候我一直认为他对我们家特别有敌意。

长大后才发现，其实他对很多人都有敌意。但是那时候我小我不知道啊。他和我妈的关系也是相爱相杀的，他们几乎天天在一起打麻将，哪怕不在一起打麻将，也经常聊天串门，但我特别不喜欢她，小时候子差每天赶人了。

他母亲是最早一代的女强人，很早就在上海做生意，所以经济条件很好，但偏偏她长得很丑，却喜欢上了我们那里长得最帅的男人。那男人不喜欢她，可是架不住她家里条件好，最后还是娶了她，听说他还使了很多不光彩的手段。

类似于翘墙角之类的吧。这些都是我妈和别人聊天时，我听到的。每次他到我家来，就会对我妈说，哎，你们家当家的也是做生意的，怎么年年做年年陪啊，这日子怎么过得下去啊？😊，我妈就会讪善的笑，她会继续说。

你女儿也不小了吧，可以让她干家务了。小丫头骗子不好好学家务，以后到了婆家会被看不起的。😊，我妈会顺着他的话说，谁说不是呢？但他爷爷宠他呀，我哪敢叫他干活啊，不然又去找他爷爷告状去了。

他爷爷最重意的就是他了。他会冷哼一声说，不管怎么样，你都是他亲妈，还做不了他的主啦。他要是不听话，你就趁他爷爷不在的时候打他，就不信打不服他。他说这些话的时候，从来不避开我，甚至是故意带着妈满恶意的。

我是谁呀？我大学的专业是法律，就是因为我从小口才就相当了得。我妈是绝对不会在外人面前维护我的，她会觉得如果她帮我说话，别人会觉得她护短，不会教女儿，所以我只能靠自己。我是绝对不会让自己吃亏的，立刻对她。

你好像也有女儿吧，你让你女儿干家务了吗？好像贩毒端到她手上的吧，怎么你女儿不这样教呢，跑到人家家里来挑拨离间，你心里扭曲啊。他气个半死，说我女儿比你小两岁呢。我说那好，我看看你两年后会不会这样教你女儿。

会不会让你女儿到婆家去当牛做马。如果你做不到，现在就给我闭嘴。😊，他气得发抖，和我妈说，你女儿才几岁呀，太厉害了吧，你就不管管她，让他这样和大人叫板，这样没家教的女儿以后怎么嫁得出去？

我妈面子上挂不住了，我却还在怼她。我说你以为你有家教呀，你妈没教，你没事，别跑到人家家里当交家金吗？你一把年纪都还没有学会做人，你好意思跑到我家里来教我做人，我都听你脸红啊。但是最先泛滥的不是她。

而是我妈，她恶狠狠的用最难听的字眼骂我，教我闭嘴。其实那时候我对那个人的讨厌远远不如对我妈的讨厌，明明是别人欺负她的女儿，而且是当着面欺负的。他一句话都不维护我，反而为了所谓的面子，用最难听的话骂我。

诅咒我，甚至还想打我。如果不是我爷爷奶奶姑姑们从小就宠我，我妈不敢过于动我，我小时候的日子可能更加苦鼻。还有一次就更加过分了。那一次是那个女人的母亲到我家里来，估计也知道他女儿被我反抗的事儿。

所以看到我就来刺激我说我小小年纪，牙尖嘴利，长大以后肯定没人要。我当时觉得这母女俩都是从一个学校里出来的吧。说来说去就是长大后没有人要这几句话。于是我立刻回怼，我说这个就不用你操心了。

你这种心理扭曲的老太太都有人要你女儿又愁，心里又扭曲的人都有人要。看到你俩，我一点都不担心了。再说了，你们的终身目标就是为了有个男人要你们吗？难怪你女儿会使那些不露流的手段去撬人家墙角。你们不以为耻。

反夷为荣，还到处说，还有你们一把年纪了，天天在一个10岁的女孩子面前说这么恶毒的话，以后是要下跋涉地狱的，遭的口爷，实在太重啊。😊，那次我妈是真的想打我了，幸亏我跑得快，立刻躲到我爷爷那里去了。

那老太太还跑到我爷那里去告状了。我爷爷对我的疼爱不是挂的。她说我这孙女，我清楚，她不是一个主动会挑事的人，肯定是你先惹了她，你一把年纪了去欺负一个小孩子，你怎么好意思的呀，我觉得他做的很对。

你都欺负到他头上了，还不准她反抗呀。兔子急了，还咬人呢，她这么做都是我教的，我教她，我们不主动欺负别人，但别人欺负上门了，没必要忍着，我孙女在学校是班长，每次考试全是100分，谁不夸他聪明呀。

怎么就你们母女看她不顺眼呢，说明这就是你们的问题呀。😊，后来我小叔叔到我家来串门的时候，笑着对我和我爷爷说，那老太太差点被我气得脑溢血，还说都是被我爷爷惯的不成样子了。我爷爷说，她活该。

我孙女我都舍不得打，舍不得骂的，她是哪棵葱呀，跑到我家里来教训我孙女了，当我死了吗？但我妈就不是这种反应了，她恶狠狠的骂了我好多次，说我丢了她的脸，搞得她很没面子。我那时候真的搞不懂他在我的观念里。

他和我爸天天打牌，其实别人是打心底里，看不起他的，和我有什么关系呢？你再去讨好取悦别人，别人都上门来羞辱了，你还含笑受着，人家只会更加看不起你，还不如直接反击？再说了，任何事我们要有是非对错。

明明是别人的错，为什么不能反击？但是他觉得我的反击说明他根本治不住我，连自己的女儿都搞不定，是特别没面子的事儿。那时候我就知道了，在我妈心里，我的感受，我的委屈，还没有她的面子重要。

所以从那以后我再有什么委屈，我会和我爷爷姑姑们说，我从来不会去和我妈说，没必要自讨没趣。有一次我妈对我说，你的心肠确实挺硬的。在我的印象里，你小时候哭过后，我已经多少年没有见过你的眼泪了。

你真的不会哭吗？我哼了一声，我说我的眼泪很值钱的，一般人是看不到的。因为我自己有过这些经历，所以我做这些课的时候感受特别深刻。那时候我就在想，为什么在父母眼里面子比自己的孩子还重要呢？

其实我很久之前就已经分析研究过了，也知道为什么了。今天就和大家好好的从人性上来剖析一番吧。在分享之前有一点要着重说明一下，我们这节课里讲的主要是指子女的正常行为和父母的预期不合，父母把面子看得比子女重。

而不是子女有杀人放火这种行为，父母觉得丢脸的这种正常反应。那只要是还有羞耻心的父母都会觉得丢脸，不觉得丢脸，反而有问题呢。接下来我们言归正传，为什么父母会把面子看得比孩子重？第一个原因，父母内心不强大。

无法面对子女的选择，超出普通人的做法。我举一个最常见的例子，比如，有的姐妹婚姻生活特别不幸福，老公家暴赌博，她的日子过得水深火热，唯有离婚才是她的解脱。但是她不敢离呀，因为父母不同意，如果她敢离婚的话。

父母不但不会提供任何援助，还会让她永远不准回娘家。😊，理由很简单，如果家里出了离婚的女儿传出去多丢人以后怎么面对左邻右舍和亲戚朋友的眼光，所以不管怎么样，你都不准离婚。

这些苦命的妹子也不是内心多强大的人，哪怕娘家提供一些援助，他们都未必敢真正离婚，何况娘家是这种态度呢，他们就更不敢离婚了。我记得有一个学员和我讲过一个故事，他说他老家在山村里，他妈妈和他讲过一件事儿。

她邻居姐姐加了一个混蛋老公，经常被打得遍体鳞伤。后来她逃回了娘家，但是娘家却把她送了回去。不到一个月，这个姐姐就死了，对外称是得疾病死的，但是收炼的人却看得出来，那是被活活打死的，但娘家也无人追究。

说追究起来撕破了脸不好看。我当时就听得很郁闷，所以更加坚定了，我要引领很多女性一起成长，减少这种惨剧发生。第二个原因，他们的认知水平比较低。大家有没有发现，越是没什么文化的父母，越是不懂尊重孩子的感受。

而文化水平比较高的父母相对会更尊重孩子的感受。比如有的孩子不想结婚或者不想生孩子，父母认知水平比较高的话，就会觉得这是你的人生，你的选择。只要你觉得好就可以。

他们很少会考虑你这样选择会不会让他觉得没面子，他也不会觉得你的选择会让他没面子。认知水平高的父母会认为，这世上有很多种活法，自己开心最重要，至于丢不丢面子，根本不在他们的考虑范围之内。

他们从心里觉得每个人有选择自己生活的权利和面子无关。如果你家的是这种父母，那我真的要恭喜你了。你遇上了这世界上最好的父母，你很幸福，但大多数父母达不到这种水平，他们只能接受世俗的生活。

所有和世俗不同的行为，在他们眼里都会让他们没面子。你和他们谈什么理想啊、自由啊，和对牛谈琴，其实是差不多的。因为以他们的认知，他们理解不了。而且他们也不是纯粹觉得自己没面子。

有一部分是他们以自己的认知在为你好，觉得你的选择是错的，所以是很多综合原因促成的。第三个原因也是最扎心的，最深刻的一点就是越没本事的父母，越在乎面子，把面子看得比自己孩子还重要的父母。

往往自己这辈子没什么成就和出息。所以孩子在他们眼里就成了最后是否能够扳回一绝的重要存在。如果父母本身成就很高，已经通过自己的成就，受到别人的尊敬和认可。那么他们在孩子身上找补面子的欲望就弱很多。

而自己没什么本事的父母，就会把所有希望都寄托在孩子身上，希望你考名校，希望你进五百强，希望你找富二代等等。所以不是有个很扎心的笑话吗？这世界上有三种鸟，一种是先飞的，一种是贤类不飞的。

还有一种最讨厌自己不飞，就在窝里下个蛋，让下一代使劲飞。你不飞，或者你飞的路线，不是他想要的，不能满足它的虚荣心，他就不会放过你。其实父母爱面子也是人之常情，甚至也不是多大的错。

但是我们自己心里要明白到底是自己的选择追求重要，还是父母的面子重要。一个人最可悲的就是为了父母的面子，让自己的一生过得扭曲又拧巴，这才是最最不值得的事儿。你喜欢文学，父母希望你当律师，当医生。

你觉得你会开心吗？你喜欢自己找的男朋友，你父母希望你嫁给他们安排的，你屈服了，你觉得这是笑声吗？你喜欢自己创业，你父母希望你安安稳稳打工，你放弃了自己的理想，你觉得值得吗？为了父母的面子。

放弃自己的坚持，我觉得是最愚蠢的，因为你不开心的事儿，你自然做不好，所以你工作没激情，婚姻没指望，你能成为你父母的骄傲吗？你放弃了一切，最终你父母还是不满意你，因为你没给他们长脸。

所以你应该按照自己的想法努力让自己成功，等你成功了，他们自然觉得有面子了，而不是本末倒置。这节课我们就分享到这里，希望这节课能让很多妹子理清这个因果不再做出错误的选择。

正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。