# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第23课：如何利用人性，让男人越吵越爱你

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性情感片的最后一课了。如何利用人性，让男人越吵越爱你。前几天我直播完后，有一位粉丝给我发私信说，婉晴姐好羡慕你和你先生的感情，你们从来不吵架的吧。

能不能和我分享一下你的心得呢？我和我老公隔三差五的吵，吵的都快没感情了，但我又不想离婚，希望你能帮帮我。😊，我估摸着这应该是关注我不久的新粉。如果是早期的老粉，就知道我和先生怎么可能不吵架呢？

我曾经还写过一篇文章，那些年我们一起吵过的架，我绝对是一个吵架小能手啊。只不过现在我自己创业越来越忙，我想要的东西也都在手上，没时间，也没动力吵架而已。毕竟我当年每一次吵架都会解决一个问题。

或者达成一个目的，否则你请我吵架我都没有兴趣，毕竟吵架也是很耗费心力的。如果只是纯粹的吵架，我是提不起这个性质来的。接下来我们详细聊聊吵架这回事。男女之间只要相处时间一长，就免不了有矛盾，有了矛盾。

自然会吵架。那种举案齐眉，灵魂契合，永远不吵架的伴侣，我也不知道有没有。总之，我作为一个生根两性情感领域，十几年的人，至今没有见过。唯一见过不吵架的夫妻，那都是已经吵累了，对对方完全死心。

却为了各种原因还没有分开，但懒得看对方一眼，更懒得吵架的那种。正常夫妻或者情侣基本上都会吵架，大多都是吵到一定阶段就面临解体了。所以很多人虽然在吵架，但内心特别讨厌吵架。

我后台就经常会出现那种满琴姐怎么才能和另一半好好相处，不再吵架呀？我每次内心的真实活动就是吵架其实没什么可怕的，吵得好的话，不但不会影响感情，甚至还会促进感情。我以前表达过这种观点，但有人不相信。

认为吵架怎么可能促进感情，影响感情才对吧。好的感情肯定要避免吵架，别胡说八道误导人了，我也没有争论。但今天在这里我就好好的和大家聊聊我的观点。先和大家描述一种现象吧。如果你和你男朋友恋爱了好几年。

或者和老公结婚好几年了，你会发现再好的感情也会慢慢趋于平淡。你找不到那种曾经令你怦然心动的感觉了，你找不到那种无比期待约会的感觉了。你甚至会怀疑你们之间是不是还有爱。但假如你们因为某件事大吵了一架后。

你的心情又会高低起伏，一会儿生气，气对方居然让你不高兴，一会儿担心，怕吵架，彻底影响了两人个感情，希望他来道歉。但他迟迟不来，你想去给他道个歉，又担心他真的认为都是你的错。

这种情绪会直到你们两个人真正和好后才结束。然后你会发现，当你们和好后，那种热烈的感觉又回来了。你有一种失而复得的感觉，对他比以前更好，他也有一种节后重生的感觉，对你比以前更上心。

你们仿佛找到了曾经的那种感觉，这就是吵架和好后很典型的心理过程。这种心理过程会提醒你们彼此还相爱，甚至很相爱，大大有利于促进你们的感情。所以吵架真的不可怕，关键看你吵架的段位在哪里。可惜的是。

很多女人真的不会吵架，对他们而言，吵架就是真的吵架，是对男人的控诉，是情绪的发泄。等控诉完发泄完，看着千疮百孔的感情，才后悔不已，但下一次还是会重复形成一种恶性循环，这都是不会吵架的缘故，简称瞎吵。

前段时间，我和先生一起参加一个聚会，席间有位老总很自信的在谈他的婚姻心得。比如他老婆如何听话，如何顺从。侧面告诉我们，这些比较独立的女性，意思就是要懂得取悦老公，要让老公高兴。

叫老公才不会喜欢上外面的女人，否则如果男人提出离婚的话，那女人就惨了。人到中年已经不年轻了。如果被老公甩了的话，在家不容易，而且也未必比现在的好。我笑笑不说话，先生倒时急忙说，那是你老婆。

我老婆他一点都不担心这些事儿，他才不怕离婚呢。那位老总不相信的说，怎么可能怎么会有女人不怕离婚的？我扯了扯先生，意思就是随便人家怎么说，你吃自己的就好了。回去的路上，我们继续聊起了这个问题。

然后聊到出轨这事儿，我很认真的和他在聊天。他突然对我说，为什么聊到出轨，你这么开心，感觉你好像恨不得我出轨，然后你好把我甩了，是不是啊？😊，我连忙收起笑容说，哪能啊？我本来就是笑容满面的人。

难道哭着聊吗？他叹了口气说，其实你确实不怕离婚，我们家所有的财产都在你手里，活得最有安全感的人就是你了。我笑着打哈哈，我说哪有啊，不过是你不善于打理财产，我辛苦一点，代为打理而已，都是一起的。

分什么你的我的呀。😊，他迷茫的说，我有时候也觉得挺奇怪的，为什么日子过着过着，话语全都到了你手里啊，财产也都到了你手里，你一不高兴，我就觉得自己犯了大错，家里的事都听你的，怎么会这样呢？

我感觉我越来越没有安全感了。😊，我义正辞眼的说，是啊，说起这点，我就生气，你知道我每天要忙多少事情吗？早上5点起来就要开始写作，然后讲课，还有写文案，拍视频，还有云逸轩和冒险之谜的生意要打理。

还有团队要管理，有时候还要直播，每天忙的脚不沾地，结果你什么事情都扔给我，什么事情到最后都是我操心，我上次去洗头，老板娘都说我有白发了，你什么都不用操心，想想我就来气啊，凭什么你这么轻松，我这么累呢？

他连忙说，哎呀，你不要生气啊，你聪明能干，能做多劳吗？家里总得有个人操持这些啊，接下来我就以我自己的心斗和大家好好分享一下如何利用人性，让男人越吵越爱你。既然是利用人性，我们就先从人性分析起。第一。

男人联络，这是他们的天性。你泼妇式的骂街，他们最多觉得你很烦，当初倒了八辈子霉，怎么娶了这么个老婆，而不会觉得自己错了，或者想来哄哄你，他只想离你远远的。如果他没有和你硬扛，不是因为他怕你或者爱你。

而是他清楚，以他自己现在的条件根本不具备换老婆的资本。虽然老婆让他不满意，但起码家里还有个人在操持，很多事情还有人会做。假如他们完全具备离婚的资本，你试试泼妇骂街似的吵架，他会在离婚的决心上再加一笔。

但如果你是以柔弱的形象出现，不管是谁的错，他内心都会内疚，毕竟是他害得你伤心了，掉眼泪了。为什么说女人的眼泪是武器？这是经过无数人验证的。以前我只要一哭，先生肯定无条件投降，奈会我心肠太硬，泪点太高。

生活中也没有什么让我觉得委屈的地方，现在实在是哭不出来，但大家可以学一学，想想他让你伤心的地方，想想生活中的委屈，眼泪是不是就下来了，所以强势的女人最吃亏，柔能克刚。第二，男人爱面子，很想告诉姐妹们。

除非你不打算和这个男人过了，那你爱说什么说什么，爱怎么吵就怎么吵。其实哪怕你们不过了，我都觉得做人还是应该留点口德，毕竟那些恶言不可能让你得到什么，但却有可能会让你埋下一个雷。

尤其是你并不打算和对方离婚，吵完还要继续过的那更要注意自己的措辞。可能有的姐妹会说，吵架都失去理智了，哪里还管得了这么多啊，很多话都是不进大脑的那我只能说，如果你做事不喜欢经过大脑。那生活过得糟糕。

也怨不得任何人了。毕竟吵架只是一种方式，宣泄情绪要适可而止，最重要的还是解决问题或者达成目的。所以你可以控诉男人，关心你不够多，控诉男人应酬多，也可以控诉男人哪里哪里做的不好，但你绝对不能说你窝囊无能。

嫁给你，倒了八辈子没了。这种话的杀伤力比你打他两耳光还大。所以这些话轻易不要出口，但凡这种话出口了，那这吵架就是真的伤感情了，更别提，如何让男人越来越爱你了。而且男人也不是死的，你说这些伤他自尊的话。

他也会还给你更恶毒的话。毕竟你们两人相处过，最了解彼此的缺点了。可以说说起狠话来，一说一个准，到时候你自己也气个半死。未来如果因为种种原因不能分开。这些话会成为彼此心中的刺，再也回不到过去。第三。

男女思维的差异，男人和女人在吵架时的思维方式是完全不同的。男人注重的是逻辑，但女人注重的是感受。大多女人在男人舍他不高兴时，不会直接表达，而是喜欢用控诉和指责的方式。这时候男人的反应基本就是否定。

比如女人说你做这件事根本没有考虑过我的感受，你太自私了，男人大多会反驳，我根本没有。于是男人的注意力放在你对他的指控上，但其实女人想要的只是你对他的在意而已。如果不了解男女之间这种天然的差异。

你吵再多架都是鸡统鸭脚。你们说的完全不是同一回事。最后你觉得男人一点都不爱你，男人觉得你无理取闹，烦的要死，感情就是这样慢慢草散的。这样我们知道了男人的这些人性，那吵架时就得好好利用。我反复强调过。

吵架是为了解决某个问题，或者达成某个目的，不是宣泄情绪，他只不过是另外一种沟通解决方式而已。当然，每个男人的性格喜好都不一样，你要自行去分析判断你的男人，然后对症下药。但我以下分享的这些要点。

基本对绝大多数男人都适用。第一，不要动不动就炸毛，一点点小事就闹得天翻地覆的。这样吵架一点用都没有。也许一开始男人还哄哄你，次数多了，他连哄都懒得哄你了。所以小事你要学会自我消化。

遇到大一点的或者原则性的问题，你再发作，但怎么发作就考验你对人性的精通程度了。你不要所有的话全部围绕对他的指责和控诉，你要一边吵架，一边把你的委屈说出来，在说委屈的时候，更要把你的需求说出来。

你得找男人知道你到底想要怎么样。男人讨厌你的控诉，所以控诉要适可而止，关键是你得提出你的需求，让他满足你的需求。比如你希望他有仪式感送你礼物。你可以和他吵架，但吵架时一定要告诉他。

你很想很想要这种仪式感，你希望别人觉得你嫁了一个好老公过得很幸福，这对你而言非常重要。你这样一说，男人就明白了，而不是莫名其妙控制一大堆，男人还生一肚子气呢。第二，你要学会打一棒子，给舔枣。

我在这节课的一开始就形容了吵架时的心态。所以如果只有吵架，而没有后续的安抚，吵架确实会伤感情。但如果安抚得当，只会增加感情。为了好理解一点，我给大家讲个案例吧。以前我又为学员，她老公有点愚孝。

经常把原生家庭放在小家之前。她很生气，经常和老公吵，但老公还是我行我素，她很郁闷，但不想离婚，就找我拿主意。我就大意和他讲了讲要点。不得不说，我们的学员都是有悟性的，运用的相当到位。有一次。

她公公婆婆想重新装修老家的房子，但其实根本没必要，主要是为了和隔壁邻居攀比，找她老公要钱。如果换作以前，她早就和老公发火了。这一回他也发了，但发完之后立刻哭了起来，边哭边说，别的孩子都在报兴趣班。

我觉得学费贵，还在犹豫。可是我们就这一个孩子，本来就应该好好培养，可是你每次都紧着你父母一点都不为我们的孩子着想，孩子这么小，他爸爸就不为他着想，我想起来就伤心。她老公反驳说，我哪有不为孩子着想呀。

我这不是还没有答应吗？她哭着说，我知道你只是暂时没有答应，到最后还是会答应的。我多希望你能够把这钱花到我们孩子身上，让他以后更出色，更优秀，孩子优秀了，也是你们家的骄傲，耽误了学习，以后后悔都来不及。

最终，她老公拒绝了父母的要求，说你们房子装修的好好的，没必要再装一次。这时候，她赶紧给老公做了一大桌子好菜，说终于感受到老公对这个家的爱了。她感觉以后的日子更有奔头了。老公原本因为拒绝父母时被指责了。

心情不好，见她这样体贴，心里的天平，就忍不住向老婆孩子倾斜了。一段时间后，他惊喜的告诉我，老公现在越来越爱家了，不再无原则的满足原生家庭的要求了，果然还是卵刀子有用啊。大家看到没有？你吵架时提出了需求。

对方答应了，你一定要及时给予正面的反馈呀，不然你这架不是白吵了吗？第三，不管怎么吵，你都得让他明白，你和他吵，是因为还爱他，在乎他，否则你都懒得和他吵。刚才我说过，男人都是爱面子的。

你除了不能说那些羞辱性的话，你还得让他明白，你很在乎他。有了这种认知，不管你和他怎么吵，他都舍不得对你太绝情，你一定要相信。

男人对爱自己的女人总是会多留一分余地的这就很考验你的沟通能力和解决问题的能力了。有的女人很高明，比如老公晚归，她很不高兴，她会和老公吵架，但是吵到最后她会一边发狠一边说，我就是太傻了。

担心你在外面喝酒太多，影响身体，还让你厌烦，我就应该好好爱自己，不去管你，也不去惹你心烦。男人本来正不爽中，但听到你是因为关心责乱才吵架，心里就已经一暖了，再一内疚，你就可以趁机说些软话。

比如你要好好爱惜身体，我们一家人要开开心心的生活，在他感动的时候，提出你的需求，基本上百试百灵。然后你会发现你们家的权利在间接向你倾斜，你的安全感越来越足，男人越来越喜欢围着你转。

因为你已经拿住了他的7寸。这节课我们就分享到这里，至此情感片已经全部结束。接下来我们要开始更新人性交往片，敬请期待，谢谢大家。

