# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：02、第2课：不懂人性的后果有多严重？

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享第二课不懂人性的后果有多严重。不懂人性的人下场往往都很惨。先给大家讲一个历史故事。春秋时期，五霸争雄，其中有一位著名的国君就是齐桓公，那可是春秋五霸之首啊。他继位以来。

便任用千古名相，管中为相，使得齐国国富民强，实力大增。正在收听本节目的你快联系微信客服，83154105，看更多课程。齐桓公任用管仲为相期间也毫不猜疑，甚至直接做了甩手掌柜，有国事先报管仲，再报齐桓公。

可见其信任程度。管仲呢也是有今天伟帝之才，也不负齐桓公的信任。可是再厉害的人也固有一死，哪怕是千古第一项，管仲也不能幸免。管仲晚年病重期间，齐桓公亲自到他床前来看望他。齐桓公见病榻上的管仲已经骨瘦如彩。

时日无多，劝慰几句后，就问他，万一他不幸去世后，齐国应该任用谁为相呢？管仲自己也知道，将不久于人氏，随即也就指定了国相便是西鹏，但是也告诉齐桓公，西鹏也会不久于人氏。齐桓公见词又问锡鹏之后。

任谁为像比较好呢？这是齐桓公心里其实是有几个人选的，一个是逸雅，一个是雕塑，一个是开方。齐桓公随即便问，随便问了一个，就说逸牙为像可以吗？这时候管仲啊已经病入膏肓了，但是他听到齐桓公想认这三个人围下。

就赶紧坐了起来。说到这三个人不但不能用，就是连接近他们都不行，必须把这三个人赶紧赶走。😊，齐桓公有点不认同，他说这个逸雅曾经服侍我，我说我这辈子什么都吃过，就是没有吃过人肉。

他听完我这句话就回家把儿子杀了，然后做成美食呈现于我。他为了我连儿子都可以杀，他忠于我不是胜过儿子了吗？管中说，人情最深，也莫过于爱自己的孩子。这个逸雅，连自己的孩子他都舍得杀，他怎么会对你真正忠心呢？

齐桓公随即又说，那雕塑呢雕塑为了能够长久侍奉在我身边，不惜自公，这是忠于寡人胜过自己身体了吧。管众摇了摇头说，人情最重，也莫过于自己的身体。这个雕塑连自己的身体都不顾，他还会顾别人吗？齐桓公随就又问道。

开封本来是魏国的长公子，可是偏爱寡人，连王位都不要了，来侍奉我。他父母死了，他都没有回国，这是爱寡人，胜过父母，这是对我最中心了吧。管中说，一个人连自己的父母都可以抛弃，他有什么不能抛弃的呢？

齐桓公听到这些话后，也是悲机冒冷汗。管仲说的对呀，谁去问道，既然你早就知道这三个人不是什么好人，那你怎么不早点告诉我呢？😊，管众叹了口气说，这三个人确实不是什么好人，但是你喜欢呀。

有他们在你身边阿谀奉承，你你很开心呀，这就如同这三个人是洪水，我是堤坝，有我在，这三个人翻不出浪花，可是如今我马上就要不在了，堤坝都没有了，洪水岂能不泛滥成灾。😊，齐桓公看着骨瘦如才的管仲，默默点头。

表示一定会遵照他的话去做。可是后来呢齐桓公确实听了管仲的话，把这三人赶走了。可是没过多长时间，他又反悔了。因为他觉得没有这三个人在自己身边，感觉日子过得都没有劲了。那看过历史的小伙伴都知道。

这三个人最后也如管众预料的那样去作乱，囚禁了齐桓公。齐桓公此时是叫天天不应，叫地地不灵。临死之前，他是连碗粥都没有喝上，他是被活活饿死的。齐桓公临死前，他用布蒙着脸说，若是死后无知也就罢了。

若是死后有知的话，我有什么脸面去见管仲呢？所以史记齐太公世家里有一句名言，大家一定要记住，这句话说透了人性，非人情不可，非人情难尽，非人情难亲。凡是能够做出超越正常人性。

人性范围之外的事情的人都是不能够和他走得太近的。因为这种人很可怕。我们看历史故事的时候，肯定会说这道理很浅显呀，怎么会有人这么傻呢？那我就给大家换几个历史背景和事件，大家好好琢磨一下。

比如有的女人要高彩礼，也吃定了男人，一定会想方设法的来满足自己。然后这个男人真的回去逼自己的父母了，让父母把在耕踪的地卖掉，让父母把在住的老房子卖掉。😊，然后捧着一堆钱到自己面前时，这个女人会非常得意。

看吧，我多聪明啊，这一逼彩礼不就来了吗？你看她为了娶我，让父母的地和房子都卖了，她果然很爱我。而我看到这些案例时，没有丝毫感动，有的只是毛骨悚然。一个男人为了满足自己，可以逼着父母。

把赖以生存的一切都给出去，完全不顾父母日后的生活怎么办？这是典型的狼心狗肺呀，对待生他养他的父母都是这样，以后对你没感情了，他会怎么对你还用猜吗？再举一个非常常见的例子。

每个女人对男人的前任都会有莫名其妙的敌意吧，生怕这个男人和前任藕断丝连。所以当看到一个男人对前任特别绝情时，内心就有一种满足感，觉得自己是超越前任的，自己在他的心里是不一样的。而且男人对前任越绝情。

他就越高兴。😊，比如这个男人离婚时，把所有财产都一个人媚下了，让前妻净升出户，或者离婚后不给前妻抚养费。这时候，这个女人甚至会在心里窃喜。我每次看到这种女人都很无语，你窃喜个什么劲呀。

男人可以不爱一个女人，也可以离开一个女人，但他离开的方式不能是这么龌龊，这么突破底线的。😊，你觉得他现在爱你，所以这一切和你无关，人家和前任在一起的时候，说不定对他比对你更好，可那又怎么样呢？

后面分手的时候，还不是要多饿就有多饿啊。所以哪天他不爱你了，你的下场只会比他的前任更惨。毕竟第一次做绝时，心里还有点负担，良心还没有彻底泯灭。但第二次第三次，那可就是一回生二回熟，三回闭着眼睛做了。😊。

所以人性古今相同啊，人性最难克服的一点是什么？就是当我们作为既得利益者时，很难保持清醒的头脑，甚至会沉醉在里面。我们不会或者不愿意去想后果，总觉得自己是唯一自己是特例。但正因为人性中有这个劣根性。

别人才会用这种方式对待你。齐桓公作为春秋五霸之首，他最需要的是什么呀？是别人的忠心和臣府。所以当他看到别人为了他，连儿子都杀了，连自己的子孙根都不要了，连自己的父母都抛弃了，他的第一反应不是这人很可怕。

而是我的魅力好强大，他们为了我什么事情都肯做。😊，哪怕管众提醒他了，他还是败给了自己的忍性，最终被活活饿死。男人知道女人最喜欢什么，就是这个男人最爱的就是我，他爱我，超过任何一个女人，超过自己的父母。

所以这个男人就表现给你看呀。所有渣男几乎都明白这一点。😊，与其说你被这些人给骗了，不如说你是输给了自己的人性，毕竟别人都是根据你的心理来骗你的。其实你只要懂了忍性，人生中的99%以上的坑都不会再跌进去。

可以说坏人比好人精通人性多了，所以你要是不懂人性，下场可不就是很惨吗？很多人都认为，所谓精通人性，就是要精通我们这辈子会接触到的那些人。其实这只是一个方面，更重要的方面是你得清楚明白的了解自己的人性。

因为你自己的忍性你是好掌握的，而别人的忍性哪怕你再精通，都有可能走眼的时候。但如果你对自己的认知很清楚，你几乎可以规避掉所有的伤害。但扎心的是，没有几个人愿意承认自己在人性上的无知啊。

就喜欢把自己粉刷成自己愿意接受的样子。比如被渣男骗，有几个女人会说我被渣男伤害，就是因为我太蠢了，只会说男人太坏了，我太善良了，她利用了我的善良等等。😊，有的人明明贪图小利，然后进入旁氏骗局。

被人骗得血本无归。他会承认是自己贪图小便宜，头脑发热才被人骗的吗？才不会，他会说，世风日下，人心不古，现在骗子太多了。所以当一个人对自己的人性有深刻的认知，并且愿意接受。那这个人绝对是个牛人。

接受自己的弱点，再去修正，才是真正的人性大师，其次才是精通所有人的人性特点。当然，现代社会不懂人性，不至于要了你的命，但最起码会有两大后果。当然，实在背的时候也是说不定的。第一，你不断在受伤。

这个伤害分两种，一种就是别人做了伤害你的事儿。也就是说你受到的伤害是伤害本身，还有一种伤害来自于你内心的想不通。比如你觉得我为你付出了那么多，你凭什么这么对待我呀？你凭什么伤害我呀。

不凭什么就凭你不懂人性，给了他伤害你的机会呀。然后你抱怨一辈子，痛苦一辈子，直到你彻底了解人性之后，你才不会抱怨，也不用痛苦。因为你了解了人性，就知道对方为什么会这么对你了。

也知道以后如何避免受到类似的伤害，你才能够真正解脱。第二，你会一直生活在底层，不懂人性的人，很难在这个社会上立足。因为会有无数人来收割你。简单的说，你不懂人性，就是属于在认知上有重大缺陷。

一旦你的认知出现重大缺陷或者断层，这个世界上就会有各种各样的人来收割你。因为你不懂人性，骗子就来骗你的钱，把你的钱收割完，你就永远都是一个穷人。因为你不懂人性，人渣就来骗你的感情，你就永远都不幸福。

把时间精力都花在伤心难过上了。因为你不懂人性，身边的人就来沾你的便宜，把你仅有的时间精力再收割一波。😊，你本来就资源有限，又有这么多人来收割你，你还能不待在社会底层吗？所以从现在开始，摆脱被收割的宿命。

才能够让你的人生彻底改写。这堂课我们就分享到这里。第一个大类的前几节课都比较抽象，属于简洁有力，足够扎心的，也最能让我们醍醐灌顶。如果不想一直受伤，一直待在底层，我们就必须精通人性。

正在收听本节目的你快联系微信客服，83154105看更多课程。