# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第26课：这个人际交往真相，你一定要懂！

亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性社交片的第三课，这个人际交往真相，你一定要懂得。在分享这节课时，我先给大家讲讲我是如何树立现在的人际交往观念的，说起来真的是源远流长。以前在公众号里也写过一点。

今天就详细给大家讲讲。我爷爷的子女都非常孝顺，尤其是我小姑姑，我觉得已经不能用孝顺来形容她了，简直就是愚孝的典范。我爷爷奶奶应该是老家过得最好的老人了，因为我小姑姑把他们照顾的妥妥当当。

什么好就给他们买什么。但结果怎么样呢？我爷爷在三个子女中最不待见的就是我小姑姑，嫌她乱花钱，嫌她没打算，嫌她做事不仔细，总之就是基本没有夸奖的时候。但如果我爷爷让他做什么事儿，他没有做好。

我爷爷就会很生气，噼里啪啦的把他骂一顿。有时候我都看不过去，对我小姑姑说，爷爷对你太不公平了，你就不知道反抗一下吗？我小姑姑毫不介意的说，自己的爹呀，还能计较吗？他就是这样的人，我早就习惯了。

可以说我小姑姑是付出最多，最不会拒绝我爷爷，最后却最不落好的人。所以我从小就是看着这个现象长大的，到了我自己身上，我的做法就完全相反了。我爷爷叫我做什么，我十有八九是不做的，哪天做了，要么就是心血来潮。

要么就是心情特别好，抽风了。最终我不做的时候，我爷爷不会生气，最多就是唠叨一下。这孩子从小就懒。但如果我要是做了，他会特别惊喜，满脸笑容的说，今天太阳打西边出来了吗？今天怎么这么听话呀？

然后甚至会奖励我。我妈看的目瞪口呆，经常挂在嘴边的一句话是，中意的人做什么都是好的，生一根稻草也是香的。不重意的人做什么都是错的，给他黄金都说你败家。我妈说的这是现象，但她不懂人心的底层逻辑。

我小姑姑不止对我爷爷奶奶好，她对周围所有的人都热情大方，她为人好少，那是在寺里八乡都是出了名的。周围受过他好处和帮助的人比比皆是，只要向他开口，除非是他实在做不到的，基本上是不会拒绝别人的。

但是在我十几岁的时候，小姑姑遭遇了一个人生挫折，钱基本上都没有了，甚至还欠了不少钱。她找别人借钱，甚至只是希望别人把以前借她的钱还给他，都被拒绝了。最后他是点到了很多东西，以及在我大姑姑的帮助下。

才勉强度过了那段时间的黑暗。我至今还清楚的记得我大姑姑拿着钱来找他，恨铁不成钢的说，你现在知道了吧，你对这些人好有用吗？等你落难了，他们有一个人帮你吗？一个个躲得比谁都快，你还认不清现实吗？

最终帮你的只有我们这些有血缘关系的人，我老早就告诉你，这些都是吸血的蚂蟥，只想从你身上捞好处，捞不到好处就使坏。你就是给他们再多，也没人会记得你的好，以后长点脑子吧。后来我小姑姑东山再起了。

那些人又围了过来，我以为他会吸取教训，但江山易改本性难移。没过多久，他就忘记了前程往事。这时候我也长大了，我大姑姑无比郁闷，经常拿小姑姑教育我。她说，我们家最蠢的就是你小姑姑，里外不分，好坏不知。

你可千万千万别想你小姑姑。因为从小就见识到了最真实的人性，对我长大以后的社交起了非常重要的作用。我不敢说我的人缘有多么好，毕竟我从来也不是一个长袖善舞的人。但我可以很自豪的说一句。

我的人缘起码都是很健康，很真诚，尤其是朋友圈子，个个都是情商高有智慧的人，什么奇葩极品之类的人，从来不会出现在我的朋友圈里。而且我的朋友对我都挺真心真意的，大家相处愉快，共同进步。

为什么有的人在社交中总是交不到真心朋友呢？关键是这些交不到真心朋友的人，并不是什么奸诈自私的人，凡是一些比正常人更善良更热情的人。这个现象就值得我们从人性上进行反思。我为什么能够总结出这么多人性真相。

或者说人性底层逻辑呢？因为我善于换位思考，善于转换各种角色，最终得出正确的结论。很多人在社交中存在的第一个错误做法就是没有自己独立的价值体系。他们往往是为了别人的评价而活。所以为了得到别人的好评。

他们不会拒绝别人热情洋溢，只希望谁都夸自己一句好。大家扪心自问一下，你有拒绝别人的勇气吗？对很多人而言说一个布置的难度，不亚于高考啊，哪怕一件事儿再令自己为难，还是会不情不愿的答应。正因为这样的人太多。

当年我那篇令你为难的事儿，越早拒绝越好，才会火遍网络，连人民日报都纷纷转载。也是这篇文章让我的公众号进一步发展。由此可见，这世上不会拒绝别人的人有多少啊，不会拒绝别人的人，在社交中是很拧拔的。

自然也不可能交到什么高质量的朋友。首先你心里不愿意，嘴上却勉强答应了，你以为对方就高兴了吗？不，他反而会不高兴，认为你不是情愿帮他的，所以他不会成你的情。结果就是你付出了很多，最终也没有落个好。

还不如顺从内心拒绝呢。其次，你违心答应了别人，其实你心里已经拒绝了委屈，所以你的言行举止中一定会表露出来，毕竟我们都不是影后级别的人呢。要是有这种臣府，这种小事还会处理不好吗？再次，当你勉强了自己。

帮了别人以后，你的内心会有更高的期望。毕竟我都这么勉强了，我还是选择帮你，你是不是应该更加感激我呢？可是对方因为你的勉强，心里也不是很愉快，哪里会有你所期待的反应呢？他心里只会想有什么了不起的。

要么就爽爽快快的帮，要么就直接拒绝这么别别扭扭的给谁看呢？这就是你们在人性认知上最大的差异呀。所以不要违背自己的内心，不愿意的事情，直接拒绝就好。如果有拒绝不了的事儿，就好好分析拒绝不了的原因。

比如对方曾经帮过你，你需要还这个人情，那你就痛痛快快的帮，就当全了这份人情。你敢拒绝别人，说明你是一个有原则、有底气的人，在社交中，原则和底气是非常重要的这直接决定了别人会怎么对待你。如果让你做什么。

你就做什么，不让你做什么，你就不做什么。因为别人就会接纳你吗？恰恰相反，别人很快就会得出一个结论，这个人没有什么主见，也没什么勇气，不用在他身上花太多心思看吧，别人很快就根据你的表现确定了对待你的方式。

我在现实生活中是个很善于拒绝的人，我不高兴的，不乐意的，基本都拒绝。我这样做让我没有朋友了吗？恰恰相反，不但没有减少朋友，凡让大家更加尊重我，愿意和我商量。大家都知道我是个很干脆的人，哪怕被我拒绝了。

也不会生气，知道我肯定是有为难的地方，都会给予理解。当我答应帮忙的时候，对方会很高兴。从人性上来讲，一个有原则有底气的人，答应帮你的忙，说明你是一个值得帮的人，每个人都会为这样的认知而高兴。

从而内心会更加感激，这个愿意帮自己的人，所以你的付出就值钱多了。为了增加你以后答应的概率，对方也会寻找为你付出的机会，从而和你建立更加深厚的链接。所以你要营造让别人主动来链接你的氛围啊。

而不是处处去讨好取悦别人。其次，大多数人为了做个好人，导致没有亲疏远近之分。关于这个结论，我是从自己身上得出来的。其实我从小到大小姑姑比大姑姑照顾我更多，在物质上也对我更大方。但事实上，我和大姑姑更亲。

我问自己，难道我这么没良心吗？可是我的心不会骗我呀，我内心就是跟亲我大姑姑，于是我就开始剖析我自己了，然后就找到了原因。小姑姑确实对我挺好，但她对大家都好，于是我潜意识里就会有一种想法。

你确实对我挺好的。但是你对那些和你没有血缘关系的人也差不多这样好。那我作为你的亲侄女并没有什么特别之处啊。而大姑姑虽然没有小姑姑照顾我多，可是在她的世界里，除了儿子就是对我最好。

我能明显的感觉到他对外人和对我是完全不同的。哪怕是我姑父那边也有子女，我大姑姑也没有一碗水端品，明显更疼爱娘家子女，有了这个任之后，我就和他更亲。就像我在之前的课程里和大家分享的，你对所有人都好。

其实是没有什么用的。没有人会感激你会记住你的好。因为大家会觉得反正你对别人都这样，又不是对我一个人特殊，自然也不会有太大的感觉。所以我深深记住了这个人性规律。在我自己长大社交后，我是很分亲疏远近的。

前几天在外地定居的闺蜜回来看我，我们俩躺在床上，彻夜长了，她说，亲爱的，只有你不会欺负我，对我最好了。我说其实我也挺想欺负你的，但是良心不允许啊。我这位闺蜜为人绝对比我好的多，也比我善良的多。

大家对她的评价也都很好，和她做朋友是件很舒服的事儿。但事实上，如果我们同样做一件事儿，帮我的人肯定比帮她的人多。他一直想不明白这一点。最后他总结说，估计我长得就比较让别人愿意付出吧。在我做人性课之前。

其实我是很少和身边的人去聊人性这些话题的。但这一次我没有避讳，直接把原因告诉了他。我说亲爱的你是个好人，比我好多了，但是你对谁都很好，别人就不会把你的好当回事了，更不会有心理压力。

反正你也不是只对一个人好。但是我和你不一样，你有没有发现啊，我对你们这些闺蜜是远远好过别人的，包括对朋友也是一样，和我亲近的关系普通的，我对待的亲属完全是不一样的。一视同仁，在社交上是大忌。他恍然大悟。

说，从来没有往这个角度去想过，但愿他以后能够明白这个道理吧。不知道大家有没有看过一部挺老的港台剧，就是刘三好和姚金玲。很多人小时候看都会喜欢刘三好，因为小孩子的世界简单纯粹。我记得我年少时看。

很多人都说喜欢刘三好，讨厌姚精玲。但是当我现在再去看这部剧，大家的取向完全变了，都说讨厌刘三好，这种对谁都好的人。姚金玲虽然坏，但他只对刘三好一个人好，他活得更真实。第三，人的时间精力是有限的。

也根本不可能也无需和太多人社交，营造一个自己很受欢迎的假象。有一句话想必大家也听过，人生得意知己，足矣。所以你没有必要和很多人建交，搞得自己疲惫不堪，最后也没有交到什么真心朋友，何必呢？

不如好好筛选一下，你身边哪些人是值得结交的，哪些人是可有可无的。有的人微信上躺着四五千人，真的需要倾诉或者帮忙了，却一个知心的都找不出来。除非你是做微商的，否则真没有必要加这么多人。社交的精髓在于精。

而不在于多。有些朋友一个就顶100个了。同样你也要成为别人朋友圈里的核心，而不是混个脸熟，这应该作为你社交的原则之一。这里其实也涉及到了一个人性规律。你想想看，如果对方是个对朋友门槛卡的非常严的人。

你成为他的朋友时，会不会觉得很荣幸啊？但如果对方好几个微信，每个微信里有几千人，你是什么感觉呢？你会觉得这个人和谁交往都不深，也会觉得自己在对方那里什么都不是。反过来也是一样的，如果你的朋友很精炼。

别人成为你的朋友时会觉得很高兴，从内心里就会更重视你。所以你要给别人一种我的人际圈子少而精的感觉，而不是让别人觉得你在广撒网，这都是赤裸裸的人性社交真相。总而言之，你在社交中必须做一个值钱的人。

这个值钱不一定是你必须功成名就，而是你要做一个懂得付出的界线，轻书的界限，多寡的界限，少做无用功。这节课我们就分享到这里，大家可以对照一下自己的日常行为，看看有没有踩过坑。我们有则改之，无则加勉。

一起在社交上游刃有余。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105看更多课程。