# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第24课：人缘爆棚的人性社交密码

亲爱的小伙伴们，今天开始我们要分享人性大课的第四个篇章社交篇了。我们先分享第一课人员爆棚的人性社交密码。正在收听本节目的你快联系微信客服83154105，看更多课程。很多人都觉得自己不善于社交。

没有朋友，没有闺蜜，想提升自己的社交能力，却又不知道从何做起。也有人认为，不会社交就不会社交，一个人也挺好的，我只能说会说这些话的小伙伴估计还很年轻，一人吃饱，全家不饿，所以意识不到社交的重要性。

我们也假设一下吧，你找到一份工作，但一个要好的同事都没有所有人对你都冷冰冰的，你待在这样的环境里舒服吗？你的孩子进入了学校，你和所有学生家长、老师都没有交往，消息闭塞，你觉得舒服吗？或者再往后一些。

我们会面临孩子升学、结婚、找工作，父母生病，你身边一个能说话的人都没有，你就知道那是一种什么样的滋味了。甚至等到你孩子结婚后，你不想去打扰他的生活，但你的生活里就你一个人，你就知道孤独的滋味有多难受了。

其实我们年纪越大，越需要社交，也越应该明白社交的重要性。我曾经因为家境原因，也不愿意和别人过多交往，只和小范围里的人结交。后来自己创业后，方方面面都要自己打理，社交能力就慢慢的逼出来了。我自己的感受是。

其实身边多些朋友，人生会更温暖，更圆满，毕竟我们不是生活在原始森林里，哪怕我们不去想这么远，就当下而言，社交是和个人财富紧紧挂钩的，没有社交，何来财富？假如你开了一家店，没有任何一个朋友来捧场。

你觉得你的店能开得起来吗？就算你在网上做生意好了，你没有一点社交能力，客户能和你成交吗？社交能力差没关系，但我们要重视这种能力，哪里薄弱就补哪里。相信今天这节课会直接把万能的社交钥匙交给你。

如果你能掌握的话，我相信你会爱上社交。在正式分享之前，我想和大家提前规避两个社交误区。第一，虽然我们的标题上有人员爆棚这四个字。但我们指的是有效人员，而不是指人人都喜欢你。我很早以前就在文章里写过。

不必去做一个人人都喜欢的姑娘，哪怕你是人民币，架不住人家更喜欢美金英镑呢。打个比方，你把一颗长得非常好的蔬菜放在狼的面前，结果狼不肯吃，你就开始怀疑这颗蔬菜是不是长得还不够好，所以狼不肯吃狼不愿意吃。

和你的蔬菜好坏，一点关系都没有。因为狼喜欢吃的是肉，不是蔬菜。所以如果有些人不喜欢你，你不必在自己身上找原因。你要做的是做好自己，然后吸引那些喜欢你的人。第二，不要为了人缘爆棚，就选择做老好人。

我曾经研究过很多老好人的人缘情况，发现大多老好人的现状都是这样的。大家看到他们会挺热情的打招呼，毕竟老好人很善良，也没有攻击性，大多也曾过他们的情，热情打个招呼还是有必要的。所以表面上看。

老好人好像人缘挺好的样子。但当这些老好人自己需要别人帮忙的时候，他们就会发现愿意帮他们的人很少很少。有些曾经被他们帮过很多次的人，也会选择装聋作哑。所以这种所谓的好人缘对你而言不但没有什么用。

反而会消耗你大量的时间精力，最后被辜负了，还会形成一种内耗。因为你会生气啊，我们今天要分享的人员爆棚的神性社交密码和这种人员是完全不同的。第一条，你要有自己的特色，其实大家平时注意观察的话。

就会发现那些社交能力很强的人都有自己的特色，要么是非常好爽，要么是非常犀利，要么是非常豁达等等。而那些社交能力很弱的人，基本上都是差不多的，要么就是怯切诺诺的，要么就是说话都不敢大声的。

反正就是存在感非常低的。😊，就像我们去参加一个聚会，有的人会让你很快记住，有的人可能见过10次，你都未必能够记得住他的名字。就是因为这个原因。当年我刚做公众平台时，我研究了一些迅速做起来的平台。

就发现他们火起来的原因，就是一个个都是个性鲜明的人。而那些每天写感悟啊，写心得的人，哪怕文笔很好，都是点击者寥寥无几。社交也是一样的道理，你要有自己的特色，就以我自己为例吧。

我在社交上除非是那种非常正式的场合，我可能会端一下装一下，大多场合我都是犀利有趣的风格。除非我故意收敛锋芒，不愿意去抢别人的风头，否则我大多时候存在感都很强。大家要想一想。

那些成功人士有哪个躲在一边的呢？哪怕躲也是人家功成名就后，嫌烦才躲到一边去。在成功的过程中，可一点都没有躲。你的社交能力基本决定了你的财富指数，你还想做个透明的社交小白吗？从现在开始想想你身上的特点。

如果你生活中很大方，那么就让这种豪爽的印象深入到你身边每个人的心目当中。如果你是个很犀利的人，也大胆的发表自己的意见。当然，在这里有一点，我要提醒大家，我所说的特点必须是好的，哪怕不是优点。

也必须是中性的。比如我的文章上说话都很犀利，但我自己很清楚，我可以犀利，绝不能刻薄，大家愿意接受犀利，但绝对不会喜欢一个刻薄的人。所以那种斤斤计较啊、自私透顶啊、尖酸刻薄这种特点。

可千万不能出现在社交场合，那会让所有人都避而远之。第三，记住你能记住的一切。我在社交上有一个很大的优势，就是我的记忆力非常好。其实我在直播前我是从来不会告诉别人，我记忆力很好的。

只有我身边很亲近的人才知道，因为这是我的社交法宝之一，我可以迅速记住别人的名字，什么地方的人有什么样的履历。😊，比如我现在遇到小学同学，我基本上都还能够准确的叫出对方的名字和以前念书时的一些趣事。

打开人与人之间社交大门，最好的那把钥匙，就是你能够准确的说出对方的一切。卡耐基说过，沟通中，我们一旦说出对方的姓名，就会给对方一种被关注、被用心记住的感觉。这种感觉就满足了我们被认可被重视的需求。

所以要和对方拉近距离。最好的方式就是要么你能够在第一次就准确的认出对方，要么就在第二次能够准确的认出对方。记住这个方法的要点是准确认出。你要是认错的话，那还不如不说，不然会给人的感觉很差很差。

我举几个例子，你第一次见某人，其实你已经在其他人那里得知他是谁，然后你就可以和他打招呼。比如我以前在照片里见过你，所以冒昧来打声招呼，希望没有认错人哦。这么说，即使告诉对方，你还没有见过他。

就已经在关注他了，同时也给自己留了点余地，万一搞错了，也不至于太尴尬。再比如你和对方第二次见面，但是你准确的叫出了他的名字，甚至记住了他的喜好。比如点菜的时候，知道他对什么过敏或者不吃什么东西。

他对你会立刻好感倍增。这一点可以说是百思百灵的。我们可以换位思考一下，当别人能够准确的认出我们时，我们的感受是怎么样的呢？是不是很好啊，对对方也会立刻友好起来。毕竟他在关注我们。

大家对关注自己的人天生就会多一份好感，这就是人性。如果别人认错了我们，我们是什么样的感受呢？肯定觉得对方莫名其妙毫不用心，第一时间就对他印象不好了。我以前就曾经经历过好几个尴尬的时刻。

有一次我和一位企业家朋友一起去参加一个聚会。那位朋友事业做的很好，说是我们当地的龙头企业也不为过。我因为是第他好几届的学妹，才有幸和他坐在一起吃饭。当时我们正在聊母校的百年校庆。

突然有一个人举着杯子过来敬他，我赶忙让到一边，对方热情的说，秦总啊，很荣幸在这里见到你，太激动了，我敬您一杯。对方的话很热情，态度也很恭敬，但我朋友的脸色已经不太好了，为什么呢？因为他根本不姓秦呀。

这个情只是他公司名字里的其中一个字，而不是他真实的姓。对方越说久仰，朋友的脸色就越疏理。理大家都知道，要是真的久仰，怎么连对方姓什么都不知道呢？这就是典型的搞砸了。对于这一点，我也是深有感触的。

记得有一次我建了一个群给大家答疑解惑。有一位粉丝说，关注我56年了，是我的老粉了。然后有什么什么问题想请教我。我看着他打的晚晴两个字，他把晚晴的晚打成了婉约的晚，晚晴的琴打成了钢琴的琴，我也没有说什么。

毕竟输入法有误也是很正常的事儿。在他连续错了三次的时候。有位粉丝就受不了了，说你要是真的关注了晚庆节56年，怎么连他的名字还全部打错呢？一个对的字都没有，还字字都打错，这太不尊重人了吧。

其实我当时的感受和那位粉丝说的一样，我也在想，关注我这么多年，不会连我叫什么都不知道吧。所以我自己在这方面是非常注意的。如果不确定我要么就笑脸相迎，要么就用尊称，比如贵客、西客、大盲人。

总之就是让别人舒服的称呼。第三，如果你能让每个人都觉得自己是被特殊对待的那你在社交上就所向披靡了。关于这一点，我就用故事来呈现吧，方便大家领悟其中的奥妙。很多小伙伴可能都看过我和我一位朋友。

每天互怼斗嘴的趣事，今天就和大家聊聊这位朋友吧。我这位朋友是我们当地的纳税大户，人脉资源非常广。我们认识到现在大概是4年时间，我都不知道这4年里，他帮了我多少忙了。我现在还记得我第一次和他见面的时候。

他身边围绕着一对奉承他的人，而他也是财大气粗的样子。虽然他一直被人奉承着，但我能够感受到他的不耐烦。我当时就在心里说，这些人不够聪明，身为一个企业家，他身边还会缺少奉承他的人吗？好话他早就听腻了。

再说了，他难道不知道你们说好话的意图吗？反正我是不会这么干的，第一，智商不允许，第二清高不允许。我和他第一次交锋是关于男女两性相处的观点，他挺搭男子主义的，我也不是一个忍气吞声的角色。

加上我口才比他了得，把他是怼得体无完肤。先生一直在旁边打哈哈，我们俩真的热闹，最后他说服不了我，我也说服不了他。但我知道对于我这种根本不拿他当回事的人，他其实特别欣赏。从那以后只要见到我。

他就喜欢和我争论，从男女的地位到重男轻女的话题，我们什么都怼，基本上他就没有赢过，但是屡战屡败，屡败屡战，斗志昂扬。先生也拿我们没有办法。斗得久了，有一天他和我说，我经常和你唱反调，你是不是很讨厌我啊？

我说我要是真的讨厌一个人，我的表现就是不理他，我经常和你怼，说明我内心其实很欣赏你，要不然理都不想理你。他闻言笑得像个孩子一样说，其实我也很欣赏你，你大气洒脱，热气腾腾，随心所欲。女人活到你这份上。

确实也有资本嚣张。而且你不是无脑的嚣张，你很有分寸。然后我们就变成了相互吹捧模式，但下一次见面基本还是互怼。因为在口才上比不过我，他就在人脉资源上下手，将我稍微遇到点问题，他就立刻出手帮我搞定。

现在差不多混成了我的管家兼秘书。有时候先生看不过去，当着我们俩的面说，M总好歹是个企业家，你别把人家当成你的秘书，不等我说话，他会马上说，别这么说，能为婉勤老师服务，那是我的荣幸，我乐意的很。

在我的影响下，他对老婆越来越好，对女性越来越尊重，甚至渐渐的认同我的那些思想了。他的跟班小C偷偷和我说，M总脾气可大了，经常骂人，只有你能够把他怼的体无完肤。在这个案例中有几个要点呢？第一。

你要抓住对方神性中的弱点。我在第一次和他聊天的时候，我就知道他欣赏的是那种桀骜不驯的人，越是不拿他当回事儿，他越觉得你有趣，你越是去讨好他，他会觉得又是一个不知道打着什么主意的人，根本不想理你。

所以以怼的方式再去夸奖对方，他反而会更受用，觉得你是真心的欣赏他才会夸奖他，和其他人不同。当然，事实上我也真的挺欣赏他的，性格豪爽，仗义。我原本以为他做企业很久了才做到了这样的规模。熟悉之后才知道。

原来他只用了几年时间就做到了。这种社交能力和资源整合的能力，是我真心佩服的，也是我想学习的地方。第二，每个人内心都住着一个孩子，这是我研究人性后很感慨的一点。一个人不管年纪多大，事业多牛逼。

都有幼稚的一面，只是大多时候是不表现出来的。如果你能让对方把他内心的小孩子放出来，那么我可以肯定你一定是他极其信任的人。一个人能让对方放松警惕，卸下心房，用最舒服、最自在的方式社交。

你就已经搞定这个人了。第三，让对方觉得自己是独特的唯一的。先生经常担心我把M总给怼怒了，他认为人家好歹是个老总，你经常这么和他唱反调，万一人家真不高兴了怎么办？首先我是个很有分寸的人。

我知道玩笑开到哪个份上，也知道对方的度在哪里，而且我已经说放自如了，他的担心纯属多余。事实上，我告诉M总，其实我平时对别人都是礼貌而疏远的，但是你是个性情中人，大家没有必要装着端着朋友之间嘛。

就是打打闹闹才好玩。他生意为然，要我好好保持，千万别把他当老总，那样就没有意思了。其实每个人都有自己的特点和个性，只要你能够精准把握，真的没有搞不定的人。真正的人性高手从来不是以一种方式对待所有人。

他会根据每个人的喜好去和他们相处。当然，这一点也是最难要求最高的一点。你等于要为每个你看得上的人量身定制一套相处方法。但如果你能够做到的话，这套法宝可以助你登上难以企及的社交高度。

关于人员爆棚的人性社交密码这一课，我们就分享到这里。接下来我们还会分享更多社交法宝。我相信等这个系列的课程学完，你会成为牛逼闪闪的色牛。

