# 62、晚清·顶层人士秘而不宣的人性天书：第22课：从人性看为什么大多男人的承诺不可信

正在收听本节目的你，快联系微信客服83154105看更多课程。亲爱的小伙伴们，今天我们要分享人性之情感片的第九课。从人性看，为什么大多男人的承诺不可信了？写下这个标题时。

我脑海里就浮现出男人著名的十大谎言，待我君临天下，许你四海为家，待我了无牵挂，许你浪迹天涯。待我半生戎马，许你共画桑马，待我攻成明达，许你花前月下，待我名满华夏，许你当戈纵马，待我弦断英寡。

许你青丝白发，待我不再有他，许你粗茶淡饭，待我高头大马，许你嫁衣红霞，待我富贵荣华，许你十里桃花，待我一起袈裟，许你相思放下。但结果却是，待女君临天下，许谁四海为家。宫门万丈千家宠，我以昨日黄花。

待你了无牵挂，许随浪迹天涯，朝臣带露五惊寒，我已两鬓双华。待你半生戎马，许谁共画桑马。关山两地，谁梦谁醒，我与青灯古刹。待你功成明达，许谁花前月下，悔叫夫婿觅封侯，我已心猿意马。待你名满华夏。

许谁放歌纵马，虚幻皆远心不足，我已厌倦厮杀。待你弦断音寡，许谁青丝白发，梅其贺子纵情去，我已老死天下。但你不再有他，许谁淡饭初茶，千帆争渡沧海水，我以德心人家。但你高头大马，许谁嫁衣红霞。

名利难抵绕子柔，我已因远错答。待你富贵荣华，许随十里桃花，半顷薄田终生保，我以种豆得瓜。待你一袭袈裟，许谁相思放下流水无意恋落花，我以掺得真假。这些承诺都很美，但基本都没有实现。要么男人贪恋权世。

要么男人初心已改，所以被评为男人最著名的十大谎言。于是，很多姑娘始终想不通的地方，就是为什么男人变心这么快，为什么男人的承诺像狗屎，为什么她做不到还要承诺？但听完今天这节课，相信你会恍然大悟。

再也不会纠结这类问题。在感情世界里，男人一直都比女人更喜欢承诺，也更善于承诺。当然也更容易背弃承诺，所以经常会出现那种女人当了真，男人却已经抛之脑后，主要原因在于男人和女人的价值体系不同。

在感情中扮演的角色也不同。一般来说，男人的承诺主要分为两种，一种是被动的，一种是主动的。被动的承诺从字面上就可以理解被迫的嘛。不如男人劈腿了，为了求得你的原谅，他保证会和对方端的一干二净。

保证以后再也不会做对不起你的事情，发誓这是最后一次。结果怎么样呢？之前的课程里我们也分析过了，基本上就等你第二次发现了，要他真的做到从此以后就彻底断绝的可能性和你买彩票中大奖的概率是差不多的。

比如你们吵架，他动手打了你，为了求得你原谅，他跪在地上向你保证以后，不管发生什么事儿，都不会再和你动手。但基本上只要动过一次手的男人，就会有无数次被迫的承诺，一般就是为了稳住你，忽悠你。

主动做出的承诺蕴含的内容就更加丰富了。我一直都说，做任何事都有目的和动机，承诺也一样。因为男人真的那么喜欢承诺呀，还不是因为很多女人就喜欢听甜言蜜语啊，所以他们就投你所好。几句承诺就能够让你心花怒放。

转入为喜，对他加倍依恋。这么划算的买卖不做就傻了。男人很清楚，和你承诺起码会有以下三大好处。第一，会让你对这段感情更加有信心，更加愿意为他付出。比如有的男人在恋爱时对女人说，虽然我现在还什么都没有。

但是我一定会为你好好努力，让你以后过上好日子，给你盛大的婚礼，让你成为人人羡慕的女人。写到这里，我就想起了我闺蜜和她前男友的故事。那时候闺蜜刚刚二0出头，第一次谈恋爱，男方是外地人，家里条件不太好。

大家都知道，我是很讨厌凤凰娜达，所以对这段感情并不看好。闺蜜几乎天天都在我面前说，亲爱的，她家里条件虽然不太好，但她真的很努力很上进，而且她的脑子特别聪明。她说，毕业后，我们一起开公司。

为以后的生活打拼。当时我闺蜜有点恋爱老，男人根本没有本钱，启动资金都是她找父母要和身边朋友借才凑齐的。然后两人就真的开启了公司。不得不说，闺蜜说这个男人挺聪明，挺能干的是事实，她很难抓住机遇。

抓住了当时最热门的房地产中介这个行业。闺蜜为人热情，还有亲和力，帮她谈成了很多生意，两年时间就把公司做的风生水起，员工几十人。这男人经常和我闺蜜说，等我们再打拼两年就结婚。

到时候我送你的钻戒起码要一克拉以上，婚宴必须100桌起，房子要买大平层，我要让大家都认为你找对了男人。闺蜜感动的不行，跑来和我分享恋爱的甜蜜。不得不说，我这人挺扫兴的。我听完后没有太大的波动。

只是长叹一声说，如果我是你，我根本不在意他说了什么，我只看她做了什么。一克兰现在买不了，可以先送其他首饰，房子买不起，可以先把公司的分红给你，而不是一直说以后怎样怎样。当时这个男人把我闺蜜哄得团团转。

但我和她却一直不对付。虽然我们俩也没有什么过节，但他可能觉得女朋友身边有我这么一个过于冷静的闺蜜不是好事儿。而我觉得你谈恋爱除了出了个嘴巴，还出了什么呢？我闺蜜傻，我又不傻。后来的故事也没有什么悬念。

在公司进一步发展后，也到了谈婚论嫁的年纪。这个男人对结婚一事一拖再拖，还没等拖出个结果来。我闺蜜发现这个男人已经和公司财务搞在一起了，两人联合把公司的钱全部转移了。我闺蜜全心全意的爱着这个男人。

根本没有任何防备，包括我平时对她的提醒，她也没有当回事。最终她连最初投入的钱都没有拿到。什么一克拉钻戒，一00座婚宴，大平层，一个都没有实现。好在我闺蜜虽然有点恋爱脑，也不是输不起的人。果断分手后。

痛定思痛，说起了恋爱脑，如今生活过得很不错，比我岁月静好多了。有时候我们也会聊起前尘往事，他会笑着说，亲爱的，我终于知道为什么你不喜欢我前男友，我前男友也不喜欢你，他是典型的渣男，而你是建渣大师。

你们能相互看对眼才奇怪呢。他是绝对不会找你这样的女孩子的，因为渣不到好处，你也不会找他这样的男人的，因为他说的话你一个字都不信。然后我们俩就会哈哈大笑，那时候我就明白，当一个男人能力有限，现状堪忧。

却又希望可以追到更优秀的姑娘时，她知道自己提供不了实际价值，就会通过夸大未来的方式，让姑娘更满意，更有期待。这就是所谓的承诺。想想看，多少女人不就是因为听了男人那句，未来一定会让你过上好日子。

然后心甘情愿的付出自己所有的时间精力，积蓄来陪伴这个男人奋斗。哪怕吃糠咽菜，哪怕住在地下室，想起男人那句承诺，再苦也觉得甜甜的是吧？男人知道很多女人是用耳朵谈恋爱的，所以他给你承诺就成了水到渠成的事了。

第二，男人的承诺会让女人更有安全感。女人在感情中最喜欢做的一件事，想必大家都猜出来了，就是反复确定这个男人是不是爱自己。所以很多女人就喜欢让男人说，我这辈子最爱你，我以后都不会再爱别人。

你就是我这辈子唯一所爱。然后女人就心花怒放，感动的不行。我有时候会想，我为什么不是男人啊？如果我是男人的话，以我的段位，我觉得我可以骗到一大片女人，毕竟一般男人可没我这么精通人性。

只是很多姑娘实在太傻了，所以男人完全经不起推敲的承诺，他们都信了个十足死。等当男人见异失迁时，他们痛苦的要死要活，见天咒骂，男人的嘴是骗的鬼，没一句真话，我觉得真不必过于苛责男人毁约这事儿。

我们换位思考想一想，我们比男人专情多了吧，对感情更认真吧。那我们这辈子只喜欢过一个男人吗？假如这个男人在婚姻里越来越糟糕，对你越来越差，你还能始终如一的爱他吗？如果这时候你身边出现一个知冷知热代表能力。

完全秒杀你老公的男人，而且他对你非常好，你真的一点都不动心吗？其实一辈子说长不长，说短不短，别说男人以后会怎么样了，我们连自己的未来都不敢肯定啊。10年前，我们知道以后会怎么样吗？每一天都充满了未知。

我们不知道以后会遇到什么人，经历什么事儿。有一句歌词是这么唱的，也许承诺就是因为没有把握，这就是很真实的写照。所以男人的承诺偶尔当成调剂品，舔一舔自己是可以的，太过当真，你就会伤了自己。而且有意思的是。

把承诺看得比天大，比珍珠还真的女人，往往最后都会见识到男人的背心弃义，但从来不把男人的承诺当回事的女人，反而男人真的兑现的承诺，这种反差，值得每一个女人思考。第三，承诺是所有恋爱行为里，成本最低的。

给你买个包，要花取两个月工资，给你换个手机，也要花去一个多月工资。但是承诺呢不管给你再多，也没有什么本钱，尤其是对于那种特别喜欢承诺的男人而言，就是上下嘴皮子一碰的事情。这种事又没有什么法律效率。

也没有什么后顾之忧，就算到时候毁约了，你也不能拿他怎么办？也就是说，除非他内心对承诺看的很重，悔诺会让他无比难受，否则你是真的拿他一点办法都没有，除了怪自己蠢，什么都做不了。所以你们会看见。

越是什么都没有的男人，越喜欢承诺。因为除了承诺，他什么都给不了你，而条件好的男人反而没那么喜欢承诺。因为很多事他直接做就可以了，根本不需要和你承诺啊。接下来我们来分享一下男人的诺言为什么不可信。第一。

大多诺言不是深思熟虑的结果，而是一时冲动。很多女人被男人的承诺伤了以后，就得出一个结论，男的话不可信都是骗人的。我觉得这么说有点偏激，其实并不是男人真的喜欢违背诺言。

而是很多男人在承诺的时候根本没有见过深思熟虑。说出来的话就是一时冲动，只是哄你而已。尤其是男人在热恋所说的那些话，基本都做不得准，因为他自己都不了解人性啊，什么宝宝我会爱你一辈子的。

那是他根本没有考量过一辈子有多漫长，多琐碎，有多少争吵和摩擦，说是修行都不为过，也没有考虑过这世上唯一不变的就是变化。他不知道自己会变成怎样，也不知道你会变成怎样。你现在貌美如花。

他就以为你永远貌美如花。如果有一天你变得身材走形，满脸斑点，他还会像此刻这么爱你吗？其实他没有想过。第二，所谓承诺是违背男人天性的。我在一开始就说了，男人喜欢承诺，一是因为承诺成本最小。

二是对女人十分有效。但从人性而言，没有一个男人喜欢承诺，因为承诺就是在自己头上带上个紧箍咒。很多承诺并不是出于男人真心，有的是被女人纠缠的烦了，敷衍一下而已。既然是敷衍，而不是真心。

那当然不会认真去执行啊，哪怕违背了他也不会有丝毫内疚，他会说，那都是被你逼的。所以女人经常让男人保证啊承诺啊，其实非常不可取。如果你是因为缺乏安全感，需要男人的承诺让你安心。其实你有很多更有智慧的方法。

而不是采取这种小孩子过家家的幼稚做法。第三，之前的课就说过的轻诺必寡信。我现在除了会和林宝说，妈妈这辈子都会很爱你的对其他人我基本不承诺。之所以对林宝承诺，我觉得我爱他是天性，我似乎做不到不爱他。

哪怕他未来的表现不符合我的期望，我觉得我也会很爱他。所以我几乎每天都告诉他，妈妈一辈子都爱你。但对其他人，我基本是不用一辈子永远这些迟到。因为我觉得人生充满了变数，我承载不了这么沉重的诺言。

自然不愿意轻易许下。但现实生活中，我极端众诺，只要答应过别人的事儿，再难，我都要做到。如果没有做到，不用别人谴责我，我自己都过不了内心的那一关。我觉得出尔反尔是小人行径。

所以真正众诺的人其实是不轻易许诺的，反之会轻易许诺，隔三差五许诺的人必竟是轻诺的人。古人很早就告诉我们了，轻诺逼寡信，因为他们不懂得凡事都有制约和变数，也不懂得遵守诺言的重要性和可贵性。

自然也不会太过重视诺言。当然，我们也不是说男人的承诺没有一个兑现的那也太武断，太绝对了，还是有男人信守承诺的，只要记住一点就可以。一个男人如果真的爱你，大多时间他都是在做，而不是在说。

即使承诺这种东西无法保障一段感情，也无法衡量未来的真心。只能说也许男人在承诺的那一刻，可能曾经真诚过。至于感情未来的走向，他也控制不了。如果你有这种成熟的认知，其实根本不需要男人的承诺。

你也能够好好的把握住一段感情。艺叔曾经说过一段话，我的归宿就是我的健康和才干，一个人终究可以信赖的，不过是他自己能够为他扬眉吐气的，也是他自己，我要什么归宿，我一找回我自己，我就是我的归宿。

事态的清醒可见一斑，这才是对自己最好的成全。这节课我们就分享到这里，对男人不要太乐观，也不必太悲观，放下对男人不切实际的幻想和对承诺的执念，一个人也能活得很漂亮时，便是对自己最大的慈悲。

