# 63、乌鸦救赎《连招3.0》实战PK赛门票：渣男内部直播：《连招3.0》pk赛冠军“鹤辞”，带你一起解读连招3.0_ev

好的，兄弟们，我是贺磁连招3。0的PK赛冠军。呃，今天我要负责给大家讲的是连招的第五招信息交换。可能到这一招，大家很多时候都会不太在意，为啥呢？因为钱价值把自己照的很好看，那自己看了开心，然后意愿锁定。

然后女孩哎我是你喜欢的类型嘛？女孩说是的，我们可能很久都没有获得女人的认同。到了意愿锁定，他直接来个是的，你也很开心，然后到了身份突出一句话，咱们也过了，最后再到需求匹配，嗯，女孩说哇，你怎么那么懂我。

然后最麻烦的就是第五招信息交换，为啥呢？因为后面紧接着的是啥确定关系嘛，我们都在等的那一刻，所以很多兄弟会把第五招给省略，甚至很想很潦草的就过去就跳过，但这样是不行的，为啥呢？

就我们可能很久才能匹配到1个七八分妹。然后他是你喜欢的类型，你是真的。😊，想好好跟他在一起，然后你又想快点跟他跟他发生关系，然后到了信息交换，你又想快，你就直接三两下就过了。

然后截杀过后会出现一个很大的问题。到了第二天你会发现哎，他的回应没有昨天热情，到了第三天就逐渐冷淡。所以信息交换这一步虽然是最枯燥最无味的，但是他却是很重要的一环。不过今天大家都来着了。

哎今天的兄弟都来着了。就我跟大家说的秘密吧，3。0的每一招都可以进行升活，前价值的生活是什么？是可以让你破圈。但是今天我要讲的是信息交换和建立关系就。😊，你们想不想做到，只需要半天甚至一个小时。

就可以和对方像认识了几年，甚至几个月，像青梅竹马一样的状态。大家想不想知道这一点，就你想想成交以后，你跟这个妹子本来才认识一两天。如果突然能够诞生出一种认识了很久的感觉，这是非常有利于建立关系的。

很简单嘛，我们更愿意和自己认识了很久的人交流，你会没有顾虑跟这种人，然后你会更愿意跟他说自己的秘密，或者说建立一段关系，所以我们如何做到在短时间像认识了几年青梅竹马一样的效果。

就是非常有利于建立合作的这个效果，我个人认为是我个人啊，我个人认为这是一个人脑的bug，它就是第五招的极致体验。所以。我想把这招给分享给大家，大家想不想知道，想知道帮我扣个一。😊，想知道帮我扣个一。打。

嗯，那这样吧，兄弟们，我先讲我们如何达到建立安全感和信任，以及为什么信任这么重要。最后我再教大家如何把第五招发挥到天花板级别，只需要短时间半个小时内，你就可以达到相认识了几年一样的效果，可以吧。

兄弟们嗯。先问大家一个问题，就是各位兄弟，你们觉得信任他是什么？嗯，就是你凭什么相信一个人，你相信一个人的依据是什么啊，就是你为什么时候你对你来说信任是什么东西啊，你觉得信任是什么？兄弟们告诉我一下。

我看你们怎么说的？对你们来说信任是什么东西。😊，Yeah。有的时候可能信任对于你们来说是过去的一种这个人品行好啊，各种东西来着。但我想看一下啊，分享秘密这个你看了连招3。0了啊，分享秘密说对了，嗯。

还有呢？还有兄弟们怎么认为跟他说了很多私密信息，知根知底啊，没错，那你们说的都是如何建立信任，但这不是信任，其实很简单，其实说白了信任是什么？信任是从感觉当中所淡生出来。

难道大家就没有因为信任一个人而被他欺骗吗？有吧，我们为什么会信任一个人，因为感觉嘛，我感觉他好像可以信任，然后就相信了呢，最后被欺骗。但是有的时候我们信对了，那我们就收获了一段好的关系。

但有的时候信错了，那没办法，人都会犯错啊，这点我理解就为什么呢？我们彼此都知道了自己的过去那肯定会有一些安全感。那有的时候姓对了，那好，嗯合首也和我们好兄弟信错了，再见。😊，其实信任就是一种感觉。

它只是一种感觉而已。所以圣人行不言之教嘛。来嘛，兄弟们，很简单，你凭什么相信我能把青梅竹马人脑的那个bug，就是短时间认识了很长时间，那个效果那个点告诉给你呢？你凭什么相信是不是凭感觉是吧？就这一点。

你会发现人是信任它是从感觉当中所诞生出来的。所以我们如何把这种感觉给它造出来，这就是。😊，第五招开始写的，就比如我们拿开书来看。嗯，书中有写到啊。😊，我们在看一个人未来值不值得信任，是看他过去做了什么。

那么这个做这句话什么？这句话它是原理，我们知道了原理，学一个东西分为三步，兄弟们原理。然后是思路，最后是流程。我们知道了原理，接下来是思路。那好吗我们知道原理，所以思路它是什么呢？

思路就是制造安全感的方法，就是通过展示自己过去的信息，从别人当中获得一种安全感。O那么这是思路。那流程是什么呢？OK我知道原理了，我也知道思路了。那我们要怎么做到流程呢？流程其实很简单。

跟需求匹配是一样的，就是提问题，就比如说问对方哎，你住哪？嗯，你琢么怎么玩，或者你父母是做什么的，在哪上的学，流程就是这个但是各位兄弟一定要注意，要问一些个人生活上的细节，虽然很繁琐，但你请你忍下去。

请你忍下去，一定要问一些个人生活的信息，切记个人生活四个字啊。😊，然后就比如说一些细节方面的，几点上下班，周末是双休还是调休，以及放假的时候，你一般怎么玩的。啊，这个时候其实我们就会像直男一样去问问题。

哎，你跟你就是查户口，你怎么样怎么怎么样，但是你问完一一定要说一下自己的情况，你不要问完，哎，你住哪哦，住这啊，那你周末怎么玩了嗯，这么玩，不要这么玩，你要说啊，你是住那，那我是住这。

然后你们互相发个定位，然后你问他周末怎么玩，你也跟告诉他做一些信息交换。😊，这一点大家听明白了吧。😊，就可能大家会觉得哦我明白了，就是不断的问个人生活信息，但是你以为连招第五招只有那么浅吗？

那你们认真看，这只是建立安全感，安全感和信任是两种两个东西也不一样的。大家一定要记住啊，安全感是安全感，信任是信任。我来给大家举个例子吧，给大家说一个维度比较高一点的。啊。

就这个在书中其实写的大大写的非常仔细了。就是很多时候我们把秘密告诉了对方。这个时候你会发现你会变得更信任他了，自己会脑袋想一想，把自己一些见不得人的事告诉了对方，你会认为呃你告诉了他他会更相信你。

那其实不是是你更相信了对方。但。第五招我们要的是什么？我们要的是让对方相信我们。所以核心是什么？核心就是如果想让对方信任我们，我们的核心就是让他把秘密分享给我们。

但是切记一定要是做完一些个人信息交换过后再去分享秘密。这个点大家一定要切记不要一上来就聊秘密，会很唐突，我凭什么跟你分享秘密，你是谁呀？所以一定要做一些个人信息交换，在安全感之上再建立信任。

就我们从小到大都一岁2岁3岁，你们见过一出生就是80岁的吧。所以这是一个规律，我们要尊重规律，然后这个时候他分享完了自己的私密信息过后，我们再去分享秘密。这个时候他就开始信任你了啊，就有另外一句话嘛。

不是因为不是因为爱了才会付出，而是因为付出了才会爱啊，大家这个点听明白了吗？听明白跟我扣个一半。第一次讲课有点紧张，可能讲不太好。兄弟们见谅嗯谅解一下。嗯，那谢谢大家。😊，66666哼哼。啊。

那我接着往下讲，那我们知道要让对方把秘密分享给我们。但很多时候我们做好信息相关，那咋分享呢？是吧？我们不可能直接就那么推出去。很多兄弟分享，好奇怪，我直接说自己秘密会不会很唐突。所以接下来我们要做到的。

就是如何让对方把秘密分享给我们。其实很简单，就是我们先把秘密分享给对方获得一个探索对方秘密的权利，或者直接激发了。很多时候就比如说嗯就比如说你说啊我谈过几个。然后怎么失恋的。然后你告诉你的兄弟。

他会告诉你，啊，我跟你一样，你会直接激发了对方也想分享的欲望。但值得注意的是，不管你分享的秘密是如何的，一定要注意一个点。😊，由低到高，这个很重要。最后那一下一定得是光鲜亮丽。

你不要分享自己做的一些见不得人的事。那个对我们说过，我们如何信任一个人，是看他过去做了什么。你分享自己过去一些见不得光的事情，那大那他就会觉得嗯我觉得我们的关系还是到此为止吧，所以一定要由低到高。

就拿我个人的故事来举个例子吧，因为我的人生有时也是由低到高的。😊，就比如我经常分享的一个啊，怎么分享呢？流程其实一样，就大大常说的四个词，抛砖引玉。很简单，就我们前面不是有做需求匹配嘛？

就是哎你会不会查男朋友手机啊，哎，你会不会冷战呀。然后这个时候我们可以怎么做，就是突然发个消息，哎，你知道为什么我前面会问你会不会拿分手威胁男朋友会不会冷战吗？然后等留个白，一定要注意留白。

然后女儿说为啥或者说是因为是因为那个是因为你前任吗？你说没错，这个时候你才分享秘密，你再说就比如说我会这么说，我说以前我是个恋爱呢，无微不至的想为对方好，在谈恋爱以前，我觉得他是那么的美好。

可是在谈恋爱以后就发现了很多小问题，他动不动就消失个三四天或者不开心了，就拿分手威胁我，真的很累。但是这种关系我单方面维持了一年，注意这个细节，我单方面维。😊，这一年代表着什么？你是重感情的人啊。

所以接下来我们就这么说，其实分手的时候我也不恨他。😊，他让我明白了，合适比喜欢更重要，很多问题要在恋爱恋爱以后才能看到。就最后一句话一定要切记，很多问题要在恋爱以后才能看到，这是在干啥。

这是再给第六招做铺垫。因为第六招确定关系，我们会怎么说，我们模拟一下恋爱。要是合适的话，我们就在一起。因为很多问题要恋爱以后才能看到。我们在此时埋下一个伏笔。哎，最后要是他不愿意谈的话。

你就给把这句话给抛出去，他就啊一下接通了。嗯，然后巴拉叭叭叭叭叭拉一堆。然后最后我们分享玩我们的了，我们就说什么呢？那你呢那你呢我们如果他不主动说，我们就不要脸嘛，我都分享完我的了。

那你呢有什么难忘的事情，或者你跟前任怎么分的？😊，我给大家说个点啊，就是讲自己的情感故事是比较好的。就比如说回忆回忆，如果你没有回忆一下自己以前最怀念的那位女孩，可能那个女孩现在不在你身边啊。

你可以讲讲你们当时的故事，以及你现在怎么去看待感情这个事物的心态上的一些变化，把这些点分享给女孩。因为。女孩是感性的，而我们是理性的，这个时候咱们得以一种感性的角色去走心的和对方聊。

这个点一定一定要注意。好了，秘密已经交换完成，秘密一旦交换，信任就怎么样，信任就建立了呀。嗯，信任就已经建立了，但是。我跟大家说一个比较。比较隐秘的点，其实你们难道没有发现我已经对你们走完了一套3。

0了吗？没错，就在这里，就从开播到现在，我已经对你们走完一套3。0了。前驾驶是啥？前驾驶就是视频嘛，那到后面。😡，🎼就是你为什么信任我会把那个短时间人脑的bug告诉给你。嗯，你为什么信任？

不是因为我前面讲的有多好，一切都是在你扣完那个一过后，你就相信了，我会把那个告诉给你啊，就那个时候其实我也完成了1元锁定。😡，我是把3。0搬到课程上了。从然后到了刚才那一环，OK你已经信任我了。

当然确定关系那个咱们不做啊，那是那是情感方面的。😊，所以3。0有多厉害，我想我相信大家应该不用去质疑他了吧。到这里3。0不仅可以用于情感，它可以用于商业，一定要好好去读。

当然我只是分享了第五招的天花板级别，还有其他的也有我希望大家自己去琢磨，很有意思啊，非常有意思。那么第一个点我说了，就是如何建立信任啊，已经说完了。那么接下来我们就要说为什么建立信任这么重要啊。

第一个点听明白了吗？大家听明有不明白的可以问我啊，有不明白，我给大家回应回应。第一个点就是怎么去建立信任，已经讲完了。接下来我们要讲的是呃，为什么建立信任这么重要？就很多兄弟明白。

那我为什么要去建立信任啊？😊，非享的，谢谢各位谢谢各位，感谢大大给我这个机会。那，谢谢。那对方说没谈过呢？所以我开始怎么说的，你有什么难忘的事情吗？啊，或者你跟你前任怎么分的，他也从小到大。

他不可能没有一件没有让他伤心过的事情，懂吗？😊，所以我这么留了一个白，一定要做好铺垫，就是我希望在座的兄弟人生永远不要去打遭遇战，一定要做好自己的壁垒。很多时候敌方一冲过来，你要是没有壁垒的话。

你是一瞬间就会死亡的。哎，看来大家学连招都看了很多遍，没啥问题。那我就接着往下讲了啊。😊，OK我们为什么要建立信任呢？很简单，我们更倾向于和自己信任的人合作，还是和陌生人合作。

很多时候那肯定是和自己信任的人合作嘛，因为陌生人有风险。😊，就我们人类在远古时期，每一次的出行都是伴随着风险的。所以我们天然对于安全感是有需求的。懂了吗？这个点如就比如说一个产品很吸引你。

但是这家公司过去有过诈骗的历史啊，这个时候你就会开始你会因为那个顾虑，在购买的那一瞬间，你会啊，到底要不要买，到底要不要买，要不要不买。所以一般销售会解决什么问题呢？

他会先把你的那个他会先让你他会先激发你想购买的欲望，最后他在解决你的那个信任问题，然后这个产品自然而然就成交了。由此可见，信任是有多么重要。如果你想要交换秘密，没有信任，他凭什么交给你呢？没有安全感。

他为什么要给你交换秘密呢？懂吗？所以回到一开始啊为什么很多人在一开始就在第五招潦草结束，然后后面确定了完关系二三天，对方就不就不想回你很简单，没有信任，没有联系感，没有联系感，所以第五招。

我希望大家都好好的不要因为他的枯燥而看不到他底下的那层。因为金子它是埋藏在地下的，你走路你能看到吗？看不到，你得自己去挖。第五招它是深埋于。就是泥土之下的，我希望大家好好的去多聊，一定要去多聊。

这个点听明白了吧？就是信任为什么这么重要，听明白扣个一，我就开始讲大家比较期待的那个如何把第五招发挥到极致发挥到天花板级别。因为得给大家分享点干货嘛，但是这个只是我个人的一个一一个操作啊嗯。😊。

原理对不对？我不知道，但是它确实有效啊，确实有效。😊，其实很简单，我把这个操作告诉大家吧，在做完基础的个人信息了解过后。😊，然后我们这个时候要干嘛呢？从小时候说起，记住小时候就我会这么问。

你小时候是比较听话的，还是比较调皮的。如果他说听话，那我就会问啊，那你小时候是家家里让你不挑食吃饭，你就真的不挑食啊。如果他说他是调皮，那我就问他你是做了哪些调皮的事儿，然后他就会分享给你。

然后你也分享给对方聊1到两个点就行了。因为这个时候我们是在干嘛？人类分为很多个期间，这个时候我们是在收集他儿童时期的信息。婴儿时期的我们收集不了，因为很多人没有婴儿时期的记忆，所以然后我们干嘛呢？

啊儿童时期过了过后，我们就该问啥？然后我们就会问少年时期嘛？你小学的成绩怎么样？你最喜欢哪门课。你小学干过哪些事儿去问，问了过后你也要说自己的，然后过完过后在咱们在干啥？来到了青年时期，那你上高中。😊。

喜欢的人吗？还是说你是埋头苦干学习，然后说完过聊的越多越好啊，然后最后再到一个阶段，成年期，我觉得大家应该不会去聊一个老老年期的人。如果你们想也可以去试，我们试过。然后再我去问成年期，就你工作的时候。

第一次工作的时候，你那个压力大是怎么解决的？或者你一开始工作的时候，你怎么去看待同事的这四个阶段儿童期、少年期、青年期、成年期每一个阶段就这但是这一招必须要配合第六招使用，否则威力会大减。

达不到这种效果，只需要配合了第六招改口。第二天。过了第二天。你看这个女孩，你就会感觉跟她认识的很久，为啥呢？其实原理很简单啊，其实原理非常简单。😊，人的大脑不具备分辨真假的能力。比如说在晚上你饿了。

你看一些美食视频，你会就会分泌口水。然后你看一些不干净的视频，你也会有生理反应。然后为什么我们会能打把低补着达到这样的效果，原本阴差阳错，我们应该是要按常来说，我们应该是要认识几年几个月。

我们才会了解完他的一生，可是你每一步都在精准打击，每一步你只需花你只花了一个小时就了解完了他的一生，他了解完了你的一生，再加上大脑什么大脑不具备分辨能力。

而且再加上你难道能每一次记起你小时候发生的每一件事吗？不能人的记忆，他是他是选择性记忆。如果他能把他所选择的儿时的记忆告诉给你的时候，那他就只能那件事是对他最深刻的。

那这个时候别人可能要相处个几年才会哎，你小时候干嘛？哎，你你相学的时候干嘛才能收集到性记忆。你在此时此刻半个小时。😊，你就收集完了，你就收集完了。在这，但是在这咱们只是埋下了一个伏笔。

最重要的还是第六招。因为一旦确立完关系，你的主观信息是消化不过来的。你的主观是无法消化完这些信息，一旦确立完关系过后，第二一定睡觉吧。那第二天你再去看这个女孩，这是一个双向，你看这个女孩。

你会感觉认识了很久，他看你也会感觉认识了很久？他会对你说，我为什么感觉跟你聊天总是有一种相见恨晚的感觉，相认识了很久很久，然后你就下去我不知道我不知道，但这是双向的这个效果能维持多久呢。😊。

维持到你们分手以后，一直在我是做过实验的。如果你把我讲的每一个点都确确实实做好了，而且对方也是很用心的在跟你交流，没有这种感觉，你来揍我。各位兄弟们来揍我嗯，3。0的每一招都会有这种极致体验。

前价值各种意院锁定都有这种极致体验。但是我今天只是分享了其中的一个，也就是信息交换的这个极致天花板。其他的有机会我再跟大家分享吧，我也更希望大家自己去挖掘啊。到这儿信息交换其实也就做完了啊，记住吧。

就是开始聊一些自己的个人信息。最后最后嗯聊多了过后我们再去分享秘密。如果你想操作达到我那种效果也可以，一定要多聊信息交换聊的越多越好嗯。😊，这个点信息关于信息交换，大家有什么不懂的，可以问问我嗯。😊。

可以开课，不不不不不不不不不，我还要跟着师傅学习呢，你让我开课，我我我不开课嗯。😊，有什么问题可以问一下啊，聊成长经历可以啊嗯。😊，聊成长经历也是很好，但还是那个初中其实都有写到，就是一定要由低到高。

这个特别重要。就我希望你们看完连招的时候，我希望你们能把它熟用到各种生活领域。或许在整个人生，咱们不是主角也比我们厉害的人一堆。但是有了连招过后，起码你可以在你的情感史，你是主角。

对方永远看不懂你在说什么。我好奇我是做什么的？我目前我是打算做情感了，然后我最近正在琢磨一些拍视频，在构思这些东西。3。0能见面打吗？能但是操作难度很高，你是几号？我是我是我是2号啊。

怎么去区分女生的感性，理性的话啊，其实我觉得不用去区分。因为如果一个女孩真的是对你很热情的话，你会发现你你只要说一句，她会跟着你的节奏，如果她是理智的话，他会否定你的话。

那他会否定他会为什么你会突就比如说如果我是说如果我们在一起了，你以后会查我手机吗？他说我们还没有在一起，那这就是理智的话，懂了吗？是这么去区分。😊，就这个是社交直觉，我推荐你去看1。0。当然了1。

0也戏这个是靠这个练的，我们都是聊到确定关系以后，后期维持不了这个点我知道怎么解决，来弟子班，我教你怎么解决这个点我开始也不想聊隐私问题，后来聊之后没什么的。3。0就是SOP没错，3。

0是国内唯一1个SOP你放眼全世界，你会发现其他都是什么自然流。但是3。0你是唯一可以做到，只需要复制链接，你就可以脱单。所以这一次白元中下山，那他妈是碾压整个情感肌嗯。今天情侣是当当面打。

效果还是微肯定网七天情侣的发明，它是干啥？我后面会讲到，它是诞生于网络，懂吗？它是诞生于网络，我更建议还是网络。你如果想线下打，只要你能拉得下那个脸也可以，我试过可以成功啊，可以成功。但是。😊。

一旦进入到线下，我要给大家提个点，钱价值这一环，我希望大家真正意义上的去打造好自己的钱价值。当然我们内门是自我提升嘛，就为什么师傅会把这个3。0这么牛逼的技术公开于世。

其实就是想让各位兄弟明白当你脱单不成问题的时候，你是想泡10台比亚迪还是一台兰博基尼呢？嗯，我想各位都想泡兰博吧，但是你必须去提升自己，所以这也是师傅为什么会把3。0公开于世，而且很便宜，300块。

你哪次约会不花300块呢？嗯，如果说非要和我结婚咋人呢？不解不解，你说我还年轻，我还要烂，7天还没玩要见面的话，可以见面，可以可以，其实女孩一般到了第三天过后，他就会忘记。

如果他说我们已经过了7天怎么办？你要你就告诉他啊，这个呀，我都忘记我们还是模拟状态咋啦？难道你是一直在玩玩跟我谈吗？这这个破所招数，其实就是大大说的。😊，我测试的了就踢屁球踢回去嘛，这个时候他不敢说话。

那好了，我们下面讲下一招吧，因为后面大大会讲到白云中的愿景，所以我们就开始讲第六招，大家最喜欢的建立关系嗯。😊，我给大家讲快一点。😊，公开课甚至不要钱。嗯，第一次给大家分享，肯定要讲点干货嘛。

但还有很多技术，不能说你以难道你以为白人宗的技术到此就停止了吗？不来弟子班，我让你给大大让你看的是见识，什么叫恐怖级别，很多时候是公开一面，咱们不能说，说了就没啦，你以为呢嗯。😊。

白元宗这个名字可不是白叫的啊。好了，我们开始讲第六招建立关系。大家最期待的一环啊，聊了这么久，可能聊有个兄弟可能聊得慢，可能有的兄弟可能聊的慢，聊了个四五天，然后到这一会有的兄弟可能快嗯。

聊了几个小时啊，我就是在这一步。因为我们男人是结果思维嘛，不在一过程。那好，我就开始给大家讲建立关系。😊，就是当一个女人对一个男人产生了吸引，又有信任的时候，哎，他又喜欢你，然后他又信任你。

这个时候建立关系是必然的，他会必然而然产生了一种跟你想谈恋爱的想法。但嗯很多时候你要知道女孩其实是是一个很没有安全感的动物，为啥呢？因为在他小时候，他出门的时候，他家里面就会叫笑，哎，你出门你要小心。

因为外面坏人是比较多，但咱们男孩就没有风，就是死在外面基本也不会管啊，所以呢女孩是天然会比较没有安全感的。而且恋爱是什么？恋爱是一件有风险的事情。即便他确实很喜欢你了，但是顾及恋爱本身的风险。

他还是不肯直接跟你说哎我喜欢你请跟我在一起，除非你特别帅，但你特别帅也没用，也没用，还是得需要你所以当女人喜欢你的时候，因为恋恋爱的风险感，他不会立刻的表白，他会有很多顾虑，你会不会只是想玩玩而已啊。

😊，你会不会是个渣男啊，你会不会跟这会不会那？所以这个时候我们就要请出我们的1。0的最经典的一招七天情侣。七天情侣，其实当你们用过过后，当你们真的练到炉火纯青的时候，你们会想哇。

这招到底是怎么发明出来的。为啥呢？因为他免除了合作的，退出风险。就在一个恋爱当中，女人会有退出风险的，很多时候你注意一个女孩失败了，其实并不是因为这个女孩不喜欢这个男生，就他感觉风险太大了。

可能跟你站个两三天一个月就分手了，他可讨厌这种感觉，而且女孩是天然比更喜欢长期关系的，这一点请大家接接释，因为女孩他们会就那些就富婆姐姐除外，因为那会我还没接触到。但我接触到的，他们都会跟我说。

更喜欢长期关系，更喜欢长期关系啊，首先长期他们会怕啥呢？因为我跟你相处了几年嘛，女孩跟你相处了几年，然后分手了，那个伤心人家是真的很伤心。可能呢可能一周都不会出房间门啊，就是真的万一恋爱以后。

你又对她不好，甚至有。😊，还会家暴是吧，他又无法收回自己对你投入的时间金钱。嗯，那怎么办？嗯，那怎么办？突然感觉七天情侣有点像试点项目啊，你可以这么理解啊，你可以这么理解。

但是7天情侣比这个试点项目更牛逼啊更牛逼。😊，所以。我们接着往下讲，如果他已经开始想象跟你在一块，一起生个小宝宝，觉得你是一个非常贴心的男朋友啊，男友力max，然后女孩已经开始想这些东西的时候。

她脑袋不会有不会有风险感，这个时候你就不用去追她啊他就会主动追求你了。但是大部分我们普通人其实我长得一点都不帅，你们知道吗？嗯？😊，我是靠前架子堆起来的，就我们做不到这一步我们做不到这一步。所以。😊。

我们只能走齐天情侣，最好以最大的成功率去把它给杀下来。那么齐天情侣很巧妙的解决了女孩的风险感的问题。就比如说。🤧嗯。呃，他会达成一个共共识。就比如说我们看看两个人在一起相处如何。如果合适，我们就在一起。

如果不合适，那我们就退出关系嘛，让女孩既可以体验跟你恋爱的愉快，还可以避免啊，跟你分手过后的伤心。嗯，这个时候女人是她就很愿意，她会更愿意比起你那种死心塌地的表白，七天情侣更牛逼啊，更牛逼，没有她不行。

这也是为什么你想想一。0到现在多少年了，七天情侣一直没有被埋没，甚至还在顶尖，还在顶尖。O。😊，所以下面我就开始讲我们如何去操作这个东西吧。急急死啦。在和对方交换完秘密过后，我们会吐我我们要说嗯。

我突然挺好奇，然后。不要空，直接说我突然挺好奇跟你在一起是什么感觉。所以我有个想法，这个时候他会说什么呢？他会说嗯，什么想法啊，什么样的想法？这个时候我们就怎么说呢？我们先在网上做7天模拟。😊。

🎼等一下打个嗝，你看重新来，我们先在网上做7天的模拟情侣，模拟一下，看看我们恋爱相处是怎么样的一个状态。如果感觉好的话，我们就继续。如果不好的话，我们就做朋友。然后这个时候加一句，加一句什么？

因为很多问题要在恋爱以后才能看到这个伏笔我们是什么时候埋下的。没错，亲情交换的时候埋下。😊，然后。他就然后你就等那叭叭叭叭叭叭叭，其实你不用完全照搬，你只要是这个意思就行了。一般女生都会说可以。

然后因为我们前面有做医愿锁定嘛，然后接着也信任这些都建立完了。而且我们并不唐突，有恋爱框架在，女孩她需要保持她的一致性，然后女孩说可以，然后这个时候我们就到了最激动人心的时刻，😊，改口。

我不知道那个词是不是敏感词，我就不提了啊，就是改口大家懂吗？就是改口。你说啊我还想走个仪式，过家家都有个仪式，我觉得我们也得有。然后对方会说什么样的仪式？你说这样吧，我们互相改口，你叫嗯。😊，你叫什。

这个词应该不是敏感词吧啊，你你叫老公吧。然后女孩说啊，如果他说啊这么快或者不愿意叫之类，你可以补一句，这只是个仪式，标志着我们关系的开始，以后你都可以不叫，但是第一次必须叫。然后你就不回了。

等他叫就行了啊，等他叫行了。如果这个时候一般这个时候女孩都会叫了。如果还不叫。😊，记住兄弟们，下面的操作一定要记死一定要记住。如果他不叫，那我们要就是比如说这个兄弟们的七天情侣不愿意改口怎么办？

我下面就会告诉你怎么办。😡，这个时候你要像个男人一样的站起来告诉他，那好吧，我们的模拟情侣已经结束了。第一天分手的原因是意见不合，就现在这个时代。就人跪久了会站不起来，在你你有了3。0。

你为什么还要把自己跪于下风呢？嗯，你为什么还要这么做呢？就跪久了，人是真的站不起来的，你能站起来，为什么你要割掉自己的膝盖？这个时候你要这么去说，男人就如果你们去看过男人，古时候的那个化石。

男人身上全是伤疤？男人需要刺激才能成长。😊，懂吗？这个时候与其他拒绝你，与其你去舔，这个时候不如咱们潇洒离去。当你把这段故事告诉你的兄弟，你会收获一帮信任你的人。我们不仅要获得女孩的认可，支持。

我们还要获得兄弟们的尊重。一定要记住。然后那怎么做呢？然后我们也不删啊，我们也不删他，然后等他几天就好了啊，等他几天，因为有沉么成本的关系啊，他大概率会会来找你的。然后如我们又做的这么同步。

他找你的时候，他他肯定记住了，你肯定是要他改口的，当他来找你的时候，他就已经做好这个准备了，懂了吗？兄弟们，你以为大大的连招3。0还真就是我们说啊那好吧，我们就这么解，不这个东西诸葛亮都写不出来啊。

诸葛亮都写不出来。😊，Okay。如果他实在不愿意改口号，那我们就换人啊，就换人，一般要晾个三四天吧，要晾久一点啊，要晾个三四天。但是你晾的这个时间，他会不会来找你的概率是取决于你们信息交换那一环。

所以为什么那一环一定要多做，很多兄弟看这个书的时候看到啊，信息交换一定要多做，很多人就把这个话给略过了。因为他很平淡的一句话，但是很重要啊，非常重要。😊，一个最厉害的套路的核心是啥？

就是找到一个愿意配合你的人。我希望各位兄弟们不要因为一个动去妥协，而是要找到人生中真正愿意跟你配合的人，这个才重要，懂吗？不要因为一个动去妥协，就是那个车，一个破车，你修它干啥。

那一个好那是因为你没开过好车，知道吧？你以前都玩的大头电脑，你没玩过最新的，你当然觉得那个好，你问以前古人你要啥？我要一个跑的更快的嘛，哦，因为你没开过车，懂吗？就是这个点。😊，这就是建立关系这个点。

待会大家有什么不懂的吗？可以问问我啊。😊，是的，不要因为眼前的一朵花而放弃了整片森林，那不值得啊那不值得。大家有什么不懂的可以问问我啊。后面大大要跟大家讲白云虫的恋行，那个很屌非常屌。😡。

贺词在直播间开车，我没有开车啊，我我有我刚考驾照还不能还不能上高速啊，还不能上高速。前面那几条再说一下吧，很书中买书啊，看书。😊，哎，贺泽啊，你你可以给他们分享一些你对于前面的看法，因为你是冠军嘛。

然后大家都会对这个有预期啊吧，想听听冠军对于其他的一些方面的理解。就你可以分享一些你比较想分享关于连招里面前面那些内容。嗯。就我看兄弟们一直都在问钱价值，就什么更好的去呈现。其实钱价值说白了，为什么？

其实在最早以前大大又提出一个什么就是自我提升啊，我这一段是没有稿子但可能会卡壳。大家理解一下，就是最早的时候大大大提出了自我提升。但很多人做不下去。你想你练一块肌肉，很但是我们有工作啊，我们需要吃饭。

就是起早弹黑，咱们都要吃饭，我们没有那么。不时间。那好，那大的想说钱价值，就比如说在社交软件上，潜价值是什么好的照片嘛？好的照片。其实更多的时候你们不是想问哎，怎么把钱价值做好，你们想问的问题是什么？

我怎么样才能拍好一组更好的照片。你们想问的是这个，因为商业层面的潜价值，很多人用不到啊，用不到。你们很多时候大家只想我想要追求质量，我想要想要拥有更好的女朋友七八分的，这个时候我可以跟大家提几个点。

就是以前大大有是傅有出过一个课，就是那个呃前价值计划，因为你可以参考一下里面的照片，我们从来不是单人照，永远不是单人照，都是一个群体，就是有一堆人围着你点烟。

因为人会更倾向于你已经被选择的人去拍多跟你的好兄弟们去拍一些在一起一起玩的照片，一定要高级啊，高级的核心是啥？其实我也想过，我跟大家讲个点嘛，怎么去营造。😊，出高级感，就就大家老是说哎，我很高级。

我很高兴，不，我一点都不高级，我也想漏到包。其实我们去看刷短视频，你会发现高级感第一个元素就是稀缺啊，稀缺为啥呢？但是稀缺也有图案，但是我们经常会刷快手啊或者抖音，你会发现土到极致，它稀缺了，它也能活。

但是这并不高级呢？啊，那高级感是什么？所以稀缺是高级感的第一个元素，第二个是什么？一定要简约，不能太复杂啊，不能太复杂。😊，而且一定颜色这些东西一定要进行一个平衡，不要超过三种。

就比如说你在你你在一个大大白墙后面拍照啊，很简约是吧？然后你穿的也很简约，也很干净。然后突然旁边有个垃圾桶，这么一个复杂的因素，一出现这个画面就不高级了。所以你尽量找一些穿就比如说你自己是一身黑。

然后你身边朋友都是一身白，在一个大白墙拍照，最好是展览这么一拍高级感就出来了。所以对于钱价值，我建议最好的就是大家去把自己的好兄弟一定要穿的，就是对于自己的就是穿穿着会比较好的那种把它叫出来。

一起拍拍照，最好是两三个，就是一些好兄弟这么去拍，放在展身面啊放在社交软件上，那是够的。那么好的呈现方式其实说白了。😊，审美是需要喂的。各位这个真不我真心想跟大家讲，但是审美它是需要喂的。

我每周都会去展览，我去我会去看去看关于那些审美。就是很多时候我们就比如说我最近在教那个小熊嘛，一个疗机，我会在教他怎么去看画，怎么去品一个东西的美，他开始看一个东西，他觉得丑，但我觉得很美。

就你去观察一个东西的时候，你不要去带着思维去看，就比如你你去看一棵树，啊你要忘记它是一棵树，就仅仅是去观察它的颜色，就比如说商人看这个树，他会觉得嗯这个树砍了肯以买钱，植物学家去看嗯。

这个树是怎么组织细胞，科学家去看，嗯，它生长到现在经历了什么，但艺术家是怎么看，他什么都不是他是美的存在。如果你们get不到，但是你们想装逼，把我前面那一段复制，讲给女孩听，他会觉得嗯你很懂，你很懂。

就这么去复制就完了。然后。😊，一院锁定，我觉得大家应该都没啥问题。最重要的其实就是钱价值。很多时候你想想，我们想给一个七八分的就是很好看啊，很好看的女孩去交换秘密，可是你会跟一个乞丐去建立秘密呢？

兄弟们，嗯，你不会你不会，所以最重要的，为什么钱价值是第一招，现在大家能够明白了吧。钱价值必须是第一招，我们不愿意去跟比自己low的人去建立关系，即便就有一句话比较难听，啊。

但这句话大家也最能最能够理解，就骗子要骗人也得有一身好行头。那，但是你进到弟子班大大会跟你说另外一句话，但是不要太过于精致，但是不要太过于精致。😊，钱价值是门槛。是的啊，是的，审美需要为。没错。

是一定要多去看一些展览，而且你带女儿去看展，这是非常好的。因为那天然就很高级，只要在那随便咔嚓自拍，我今天就带去了，开心的很啊，啊，非常开心，能讲讲需求匹配嘛？需求匹配很简单啊。

就是很多你因为前面我们都是因为外在啊，就是哎我是你我是你喜欢那些嘛？因为都是看照片嘛，是吧？那说是然后再加上身份出出，在前面就是在做到身份出出做完前面几个，咱们所看到的所对方所看到的都是外在的价值。

那需求匹配，他唯一在干啥呢？😊，是在展示内在的价值。就比如说你会做饭嘛，然后你不管他们说会与不会不在意啊，你以为我们真的想知道他会不会做风吗？不我是想告诉你，我会做饭，这个时候就拿大家很经念的句话，嗯。

其实我挺喜欢做饭的。我很享受就是朋友吃我做的菜，然后评价，我很享受那种感觉。哎，你会发现就是在展示自己的内在价值，但是需求匹会也也得是由低到高，你不能一开始就讲一些比较轰轰烈烈的那种不要。

也得从小时候开始讲到大事，然后后面呢就那你平时会查男朋友手机吗？然后我们不是真的想知道他查不查，我们是想告诉他，我们不查。😊，我们会这么说。我从来不会查自己女朋友手机，因为我觉得这是一种不自信的表现。

而且他有自己的隐私，什么事情都想去插一手，反而是很幼稚的表现。其实我也知道女孩查手机是因为没有安全感，所以我会提前选择把安全感给够。然后再送大家一种，然后因为很多女孩认为要公开朋友圈才有安全感嘛。

但是朋友圈可以干啥可以屏蔽。然后这个时候你也说，哎很多时候大家认为要公开朋友圈才有安全感。但朋友圈可以屏蔽。但我但我会怎么做呢？所以我一般不会公开，我会把她介绍给我身边所有的朋友认识。

我相信这比公开朋友圈更有说服力。这个时候她一般什么都不会说了，而且永远不会查这手机，你也不用公开嗯。😊，所以你们知道为什么3。0降顶击。哎，这个渣男渣渣男聊天术了吧，嗯。

三年难道不是贺词学了三年很快能不在乎吗？那这真不是，就很多时候不要去追求数量，要追求质量嗯。😊，不要去追求数量，追求数量很low的。白元宗从来不追求数量，因为不care。当你身边全是矿泉水的时候。

咱们要喝啥，咱们要喝可乐，咱们要来点贵的，咱们要喝拉菲嗯。😊，前提是你那个质道的女朋友，我巴不得认识我我的人都知道。大家都会做到，就以前我也很low，就当时我觉得那种模特和我没有关系。

就如果你也你觉得自己的价值不够的话，我这么问你们一句话，兄弟们，你们的价值难道是永远一成不变的吗？或许在你的以前有人嘲笑过你拉着一个女孩说，哎，你为什么还是单身，哎呦，你就单身一辈子吧。

但是你有了年招3。0，你知道怎么去创造前价值，以后你的价值并不是永远一成不变的，等你真的抛到个模特，你可以大胆的拉到他面前。对当年嘲讽你的那个兄弟说一句话。三0年河东，三十年河西，莫期少年穷。

然后你就看他酸嘛嗯，你就看他酸嘛。贺词师兄，你学的那么好，讲讲啊成长和思路呀，天赐大恨就是天赐大恨没了，就是天赐大恨啊，为什什么为什么情概为这样？为什么我要那样，然后就开始钻研钻研。

而且小时候也发生一些事啊，所以在你们还在学存除法的时候，我就在那翻连着在那一直翻翻翻，一直看一直看，两三百遍都是那么看过来的。你们就每次老师在上面讲课，我就在下面翻两招，没，而且我还会抄。

我自己都抄了三四遍了，把1。0。😊，跟女同事走7天情侣，后续是不是不好收藏？这个嗯就我不建议和自己就是在同一环境下的人去确定关系。因为你分了，你会觉得尴尬，除非你够不要脸啊，除非你够不要脸。

而且那个会破坏你的社交认证，啊社交认就是一定要爱惜自己的羽毛，懂吗？就是。就我兄弟们，我们真的要学会去自己爱自己啊，爱自己才是最重要的。就我们的人生没有别人，很多时候都是靠自己走过来的。

或许会有贵人拉你一把，就是把你给你抛橄榄枝。如果你不够爱自己的话，你你连去握住他的手的力气都没有啊。1。0相相相是不是相当于程序里的底层逻辑？1。0是经典，3。

0是SOP那如果你想练你自己的社交直学的话，你可以去学1。0，但那个很复杂，你得真的沉下虚心去看，而且每一步都要走自己去去看。但如果你只想脱单，3。0吧。嗯3。0，所以给快给你们周围的好兄弟推荐推荐。

如果你们想找到合适的聊机推给他那推给他。看两三本别肯定有更多的啊，我只是只是你们知道我的存在而已。1到3混合用。那也可1到3，你说1。02。03。0混合用也可以啊，一点你们发你们没发现3。0。

他其实只要你做完那一步过后，其他的空间，你可以随意填塞吗？嗯，你不要小看，他只是给了你个SOP就乐高积木给到你了，就他以前给你拼好一个，你可以自己往上加，但是不要挑连啊，各位兄弟们，2。0是内部的啊。

我也知道怎么带那个来弟子班来来弟子版，我教你怎么操作2。0啊，来弟子班啊，我而且如果有很多兄弟们想学习前价值的展示面啊什么的。我在弟子班等你啊，我会把我的展示面发给你们，然后告诉你。

我是当时是怎么一个心情下去拍的。😊，问我推荐3。0一定要搭配1。0，那这不一定啊，这不一定。3。0很简单。有我前几天才要去哦，今天发生一件事情，我给兄弟们说，就是最近我不是在分销3。0嘛。

就是在各个群发。然后今天我分销3。0之后，就我直接丢结就是丢结果就是丢就就确定关系的结果，然后配配上妹子的照片，然后有个兄弟说了一句话，你我不认识啊啊，有有个人他说哇，你们说话那么油。

然后然后有个人说啊，是啊，我也觉得好，然后我就说比你油的人都能泡到比你都都能泡到比你好看的妹子，那你是什么？如果我是有的话，那你是不是谈呢？然后他们他隔了一会儿，然后他就说你看急了急了。

我说我说我看看你的妹子，然后哎不说话了，就是一句话就为什么佛度有缘人，就是很多傻逼在这里的时候，你已经在使用了。😊，就你们不要害怕这个东西会被所有人知道，佛度有缘的佛教那么牛逼，都没都没让所有人信服呢。

😊，在愚者还在质疑的时候，你们都是幸运儿，你们都已经开始使用了嗯。😊，就我还是那句话吧，兄弟们可能在人生咱们做不了主角。但是你有了3。0过后，你可以自由的。去书写你的情感故事，而且你身边的人听到都会哇。

你是怎样的存在？答案就是3。0啊3。0好好跟紧大大的脚步。如果你们还想进一步追求的话，可以来弟子班嗯。第1。0是基础，3。0是更高效的基础啊，3。0可以用在相亲。相3。0本身就是相亲啊，哥们儿。

你你们意识到吗？在医院锁定过后，你们已经是在一个相亲的状态了，你这么喜欢类型吗？是的，那我们聊聊看好，聊了法子在一起的。好啊，这比相亲更有效啊，你没发现吗？还还用在相亲吗？你用在相亲。

那那个人直接给你跪了？嗯，但说你是谁？你为什么还要来相亲，我觉得你应该不用来相亲，这是得了真真传，连口气东一吗。😊，哎呦师从我不是说了，师宠乌鸦8年，你每一天都听，每一天都听，肯定从小听到大是哼。

弟子班几个钱，这个后面大大会讲，能看你在上面来弟子班，我给你嗯，就是相亲模式弟子班哪里方面，后面会讲啊，后面会讲，后面还大大还会讲到白元宗，就是大家一一直很好奇，白元宗是蓝，白元宗是白情感的源头。

而且这个门派一旦出现，将会是碾牙所有情感节。但。😊，是。我们不乱收人不乱收人，这个是后面大的跟你讲，我反正是肯要肯定要进去的。我要是不进去，那不行，贺词多大了，你猜嗯你猜。😊，还有啥问题吗？兄弟们嗯。

😊，没啥问题，我们就把时间交给大佬介绍了三个后续不是心理作用吗？声音都一样，声音不一样啊，声音不一样，嗯，声音不一样，你想多了啊，你想多了。😊，28岁我我那么我18岁啊，我18岁不可能我那么连气续夸奖。

嗯，建立关系后怎么维持？这个我可以给大家说一下，我希望大家真的是真正意义上去好好的去享受一段恋爱，懂吗？而不要去就那啥不要你们得真正意义上去好好享受一段恋爱，就后续怎么维持，其实很简单。

就有一句我经常这么说一句话，套路是什么？套路是和他打打开那扇门之前需要做的需要有的一个动作，而真诚是什么，真诚是打开门过后，你们需要做的，在你确立完关系过后，你很在意他的一些需求，他也很在意你的需求。

两个人互相奔赴，这就是长期关系的一个秘诀，你得去在意人家的需求，懂吗？这就是维护长期，或者是富二代嘛。抱歉，我不是看到没有？这就是前价值的威力，大家都以为我是富二代，这就是全价值的威力声音的磁性怎么练。

天生的啊天生的嗯。😊，这样你你你可以怎么如你你如何和平分手，不是来弟子班吧嗯。好心好心动，希望条件允许，就这个世界上没有什么条件允不允许的。就如果你长得矮，那你从衣着上从其他方面去碾压呢。

就这个世界上有倒霉有好运，为什就比如疫情都倒霉吧。那为那核酸的赚钱了呀，为什么你要选择倒霉那呢嗯。学了3。0，人均看起来富二代。对，没错，我们后面还要看上去，就后面。😊，你们进了弟子班会知道。

就是我们有一个穿衣风格叫白云中风，但那个没没对外部分享啊，没有对外部分享，那个穿搭才牛逼啊，那个就不是富二代了，是富二代看了都得管你叫爹。😊，决定关系后走恋爱模模式。

才知道结了婚是什么如果是升级成富一代啊，比富一代牛逼啊，比富一代还牛逼。所以我希望大家好过后好好的去看看3。0。如果你们想去找到自己的聊机的话，你们可以把3。0推荐给对方。我知道大家心里在想啥。

就是这么厉害的东西，我为什么要分享给别人，人都是自私的，我理解你在想啥。我以前有这种想法，但后面我没了，因为你放我跟大家说一句说一句话，你放心，他绝对没有你牛逼啊，绝对没有你牛逼，你放心的去推吧。

推给他。而且我说过你只获得，如果你只想获得在异性方面的那种认同，那那你成么了事儿，你还要获得男人的认同，你要是把这本书推给他过后，他说然后他肯定会有不懂的嘛。一旦问你你比他学到久啊，其实是这样的。

你给他说，你就收获了小弟，你就收获了一个支持你的小弟，而且。😊，他会觉得你说什么都是对的。后面在社交场合，我相信大家有遇到过，就是在一个社交场合，一旦有个异性出现。不管你多好的兄弟。

处了三年还比不上认识三天的妹子都会跟你抬杠。哎，你你小时候做过什么什么，我听遇到过啊，这就不懂嘛啊这是不懂，所以我就是聊基很重要，我希望大家好好的去筛选嘛。有一个聊机，你会人生会少很多麻烦，举个例子。

有需求了，怎么操怎么操作把握。你这个你这是要根据对方的认知路径来操作的啊，没有那么简单来弟子班，我跟你讲，嗯，我跟你讲，嗯，冠军冠军就是不一样，真的可能感觉你说的很棒。嗯，我以后更不一样。

我还在跟着大大学习的，我还在往上钻，所以。😊，兄弟们一起进步啊。😊，大娜我差不多就我我基本上我看一下这兄弟们问题都差不多好了。😊，哎，兄弟们来给贺慈刷一波6啊，就代表鼓掌了，分享的非常的好啊。

就是他他其实在这个3。0的基础上，还有很多自己的个人经验的上的一些迭代，对吧？呃，比如说他刚才用这个年龄的方式，对吧？先问小时候再问这个长大了以后这样的一种方式去创造出一种认识了很久的错觉啊。

这个确实是一个很巧妙的招数啊，就是实现了在这个网络上的一种转场。因为我们过去在线下操作的时候，如果要创造这种认识很久的感觉的话，那么就需要怎么样，就转场。就是说你不可以在跟一个你我只是在一个地方待着。

呃，否则的话，他就会觉得操这个跟这个人好像认识没多久啊，因为其实就是时间最后会消，因为时间他本身是不存在的，他只是一个我们假设的概念，跟数数学是一样的，所有的数字其实都不存在的。

所以那么你在一个空间待的时间久了之后，他就会觉得跟这个人认识没多久。但如果说你带这个妹子啊去摁脚啊，去去这个吃牛排啊，去这个看电影啊，去这个看展啊，一天干了一天换了好几个场，对吧？那么这个时候呢。

女人就会创造出一种感觉，就跟你认识了很久啊，那么就是贺词非常创新性的，就是用了另外一种原理还是这个原理，但是呢他换了一种思路，对吧？那我通过跟你聊天的方式，对吧？我聊你小时候。

那你小时候脑子里面就会出来小时候的画面嘛，然后再跟你聊你长大以后，那你脑子里面就会出出来你长大的画面吧。那这个其实就是在呃网络上实现了一种转场，对吧？他是原理还是就是通过多个场景创造认识了很久这个原理。

但他思路上创新了，对吧？我那我没办法带你来线下嘛，对不对？那我就在你的脑子里面给你转圈嘛，对吧？让你让你在脑海当中感觉我们经历了很多事情啊。等到他就形成了一个新的流程，新的方案啊，非常非常的nice啊。

包括这个给那个截杀去埋下一个伏笔，就是呃会让整个逻辑会更通顺。然后就是在一开始的时候就分享秘密这个阶段就是说自己呃曾经受到过伤害。最后最关键引出那句，就其实很多问题是在恋爱之后，你才会意识到恋爱之前。

你会觉得啊这个人我很喜欢我很想要我很想跟他在一块。但是呢我谈过几次之后，我会发现其实人在恋爱当中是不一样的。我们真的需要谈过以后才会知道会发生什么事情。那你埋下这个伏笔之后，然后呢再去这个结杀的时候。

那我们本身就有这个台结杀台词里面本身就有这句话，那就连上了嘛，对吧？他就变成一个所以很好啊，非常好啊，就是我听到之后，我很开心啊，就觉得还是教出来很多这种优秀的。😊，词是我们这里面目前来说啊。

是大家公认最优秀的啊。因为这个不是我说的啊，这个是投票投出来的是吧？是大家这个经历了这个千千把号人这个评选啊，那么有很多。有很多兄弟好奇这个贺磁的聊天记录啊，那你可以因为你你们都是买了那个书的人嘛。

你可以点开那个链接。贺磁前三名的，我们专门标注出来了啊，包括他们的分享也上传了啊，呃现在是上传了第二名跟第三名的，然后贺磁的这个分享内部分享会在明天的时候会上传。那么如果你想看他的聊天记录的话。

他的聊天记录是在最上面啊，就是写的名字冠军啊，PK赛冠军贺词对吧？你可以去看一下他的聊天记录他的聊天记录也是非常扎实的，就基本上是把连招三。0的每一小段都给聊到了啊。就是因为因为有一些聊天记录他会跳嘛。

就一些细节，他可能就对吧？就跟装修房子一样，感觉差不多当面过得去就行了对？因为有我我的一些学员当中有的是学我另外一种风格，就是阿富汗风格就干嘛呢？就是哎妈的别他就行了。承重量给你干起来就完事了。

房子别他结构别他能把关系过关就得了啊有些有些人他喜欢走这种风格。那贺磁是喜欢走这种。😊，精装修的路线，对吧？就是我每一个细节都给你干到位了。那这样干到位了，他有一个好处，就是说就是妹子的体验会很棒啊。

你自己也会在这个这一段关系当中呢，会体验也会非常好嘛。因为呃以前说的那种只是说呃屌丝喜欢付出，但我们现在是怎么样，就是我们我们是看我们的工程质量啊，我们这个工程质量做的好，我们也在里面嘛，对吧？

我们会很享受啊，啊有些兄弟其实这个我在书里面是没有写的，以后可能会更新这个3。1啊，3。2之类的时候，我会把它添加进去啊。有些兄弟，你他房的原因就是啥你那个工程是个豆腐渣工程，你知道吧？

就是全都是就是想法就给你两根水这个钢筋顶住就完事，承重量都不给上，木棍撑着就完事了，就过关了。那你这个后面你你越往后走，你这个坍塌的风险就会越大啊，所以做细一些还是比较好，当然我也可以理解嘛。

就是这个是反人性的啊，就是耐心这种东西反。😊，啊，但是我觉得就是说你脑子面底有个弦，对吧？就是不要把这个不要把这个搞得太那个。对，你因为对是我我的那个聊天记录有很多是毛坯的，就毛坯就差不多就得了。

书里面理论写的很详细，对吧？但是自己走起来有几套比较毛坯一些的吧，就是整重量顶住就完事了啊，不要他就过关了啊。啊，当然那个我想切换到那种比较细的，也可以切换过去啊，这就是个风格问题。

但是我建议新手还是稍微详细一些啊，把这个质量搞起来。你你对话越走心，聊的越细，他肯定妹子反馈会越好是吧？好，那我们这个非常感谢贺慈贺磁还有什么要跟兄弟们说的吗？就是。😊，啊。

比如说是就是他们其实最关心的一个点是什么？他们很多人不会学，因为你们是学会了是吧？就是这个有句话叫做。这个会者不难，难者不会，你们是学会者哎呀，那你说啥了很简单。其实对于很多人来说，就是学这个东西啊。

学这个东西有点难，就你可以分享一些如何更快的把这个东西去掌握的一些流程啊，就是说能够把它快速消化掉啊。有些人他是没消化完，书还没看完，可能就哎已经没耐心了对。😊，啊这样我给大家分享一点嘛。

如果你们想快速需要3。0，很简单。你各位书都买了吧，是吧？啊，书都买了，那方便了。嗯，如果你们想快速的去学。如果你们想快速的去学会。很简单，看我的聊天记录复制黏贴，然后就说一句话，看到哪说一句话。

看到哪。然后走个你基本上你复制我的，你基本上一周能反正挺多的啊，你能成功，然后你每次去你聊完过后，你要自己去翻，你翻一下啊，这个事情，这个是在一做一院锁定啊，这个是在做需求匹配啊，这个是在做那个啥。

但我估计你们还你应该都享受在恋爱的氛围里面了，但如果想学金，你以为你要知道3。0未来会越来越多人知道。如果你想学的更精，我希望大家去看一下，你复制完过后，我希望大家去看一下啊，自己哪一步是在说什么。

不要一头苍蝇乱撞。因为很很有可能你失去了这个东西过后啊，你如果不复制那。😊，那个人呢你就不会了，3。0是完全可以用自己的，就除了强奸那些以外，信息交换这些故事，你不可能用我的故事去跟人家交互交换吧。

有你肯定得用大把了，还有拿我的故事呢，大把我都已经介识过了啊，用我的展示面全都全都复制了，对吧？连名字都抄。😊，但兄弟们，你们还是用自己的故事，就是你如果用我的展示面，用大大的展示面，用大大的故事。

那是大大谈了一个女孩，还是你谈了一个呢？嗯懂了吧？呃多读反复我我觉得这个其实也没有问题。因为有些人他可能现在没有条件去做潜价值，他就是说那我先耍一耍嘛，我先看看你这招行不行嘛，先练试招嘛。那我没前价值。

那我就用你的嘛，用你的玩事马行零懂了，行，那套路没问题啊，那这个时候我开始装修自己的前价值嘛，对吧？有些人他是这样想问题的。😊，Okay。5。还是师傅牛逼看。哼。Yeah。好，贺子还有什么要分享的没有？

那我今天讲开心了，也谢谢大大给这个机会吧。啊后面我也还那就当时第一次认识的，接触到大大过后嗯，一跟，现在就是8年，就后悔还是会一直跟下去。然后各位兄弟们。😊，就就很多东西要是不懂的，我在弟子班等你啊。

我在弟子班等你，大家帮帮弟子班。而且后面大大会分享白元宗的愿景。这个东这一块东西我希望大家好好的去听一听。他讲的是白元宗的追求以及白元宗是什么东西，我希望大家把这一块好好给听一听。因为情感。

现在就是你们学完三。0，你们去看任何一个情感导师，你就会觉得还不如我呢？所以。😊，哎，我们得从真正意义上把情感这个圈子给它变好起来。以前人们减肥会干啥，喝减肥茶嘛，但那是错误的。健身房是后面起来的。

而现而现在的情感是什么？人们想学情感会去学什么，会去学一些话术套路，这是错误的。而白情感要干啥？我得把你拉回正，要取出，那要学出掉那些稻草稻草啊，杂草，不是不是给他割掉要干嘛？要重新种上庄庄甲。

这是白情感要做的事，这是白元宗所要做的事情，所以我希望大家好好听听啊，所以也感谢大大也感谢兄弟们，先也感谢阿水姐姐啊，哎，贺子，我想我想看看你不戴眼睛的样子。😊，能把眼睛放面？对，把眼睛摘了。

我看看呜我很凶，我，这眼神还可以，然后我就戴你戴眼镜更那个更更潮一点，感觉这眼镜蛮好看。😊，哎，你发现比是那个东东也有带耳环。唉，嗯对，就戴耳环标配嘛。嗯其实它能够到达这程度的都是等级就上来了。

因为因为就是其实有很多学情感，他外形为什么会好，就是说他套路方面已经就不迷茫了，就呃流程都透了，所以他那个就可练可不练了，所以他就会有更多的这个心智资源去投入到这个外形层面去对，外形层面。

因为这我对这个感受是很深，就我比较忙的时候，外形都是一塌糊涂的呃，闲下来了，然后呢所有的方案都已经有确定性之后，那开始就是做外形升级了啊，人都是这样的，很正常，它是阶段性的好贺词。

那我们今天就你的分享就先这这样啊，感谢你的非常非常精彩，好吧，嗯，那我就先抱你下去了，拜拜。😊，Pect。兄弟然后呢呃今天的话还有我的一个最后的一个领读啊。

那我领读的话就是我们白云宗的一个核心的一个东西了，就是白云宗的愿景。那其实昨天呢我也聊了一些这方面的东西啊，前天也在聊，就其实都是跟愿景有有关系的。呃，首先的话其实我们必须要正视自己情感圈的问题。

就我们这个圈子真的他妈很low，但这是实话，对吧？就是嗯但是怎么说呢？就是是被一帮人给玩low的，就是被情感圈有点小人得知的感觉，就是他是被一帮人给玩喽，就是你比如说我以前其实是很崇拜基督教的，明白吗？

就是我我我我看过他的教义等等，我觉得他那个精神方面的内容是很好的，甚至我还闻了耶稣的画像。呃，但是当我真的走入了中国式的教堂之后，我第一天就不想去了。对吧？就是一帮老头老太太在那就是就是说闲话啊。

就其实就是你也没有感觉他是真正的教徒。然后呢，这帮人为什么来呢？因为教堂都会有一个呃叫做什么呢？就是反正教堂会供应饮食，就其实这些人是来吃饭的，你知道吧？然后你这看一帮老头老太太。

然后在那聊一些家长离短，就是你觉得他们跟普通人也并没有任何的区别。就是这个教没有问题好教，但是呢让一帮人给信搂了，对吧？就是没玩好把，这个东西搞得越来越没逼格啊，越来越没逼格。

那其实情感圈也是这样的一个问题啊，之前的引领方式都是有问题的，就是我们过去给了太多的如何释放欲望，对吧？就是你看我觉得其实就是说为啥我后面还会再出3。13。2，呃，我会逐渐在把这本书丰富起来。

这本书现在整体的框架是没有任何问题的，就是你拿去用。啊学都没有问题的。但是呢我觉得就是愿景板块，比如说是价值观这个板块，就是还需要去丰富。为什么要说丰富它呢？丰富什么东西？

我们要丰富一些什么事情是我们不能做的。因为呃我还是那句话，有些时候呢年轻就是一种罪过，我们年少，很多时候我们不懂事啊，把很多很low的东西以为是逼格的东西，然后去呈现给别人啊。

就像我昨天说的就是性方面的东西，他其实是在公开场合下是不应该去聊的吧？当然你私下那随便呢是你的自由，我们要有功德。就这个东西我没有写进去啊。那我可能会在3。1的时候会把它补充进去，就是告诉大家。

哪些事情是不可以干的但是为什么要做这件事情是为了我我们整体的一个形象，我希望有一天呃我的学员也好，我的徒弟也好，当他一旦报上自己的名号，说是我是白云宗的人我学的是白云宗的情感理论。

O那么人家会高看你一眼，甚至到最后。可能那我就看不到了，可能就是经过几代掌门的发展之后，那就是当你爆出这样的身份，甚至你可以拿出门派的信物的时候，人家会拿那个当清华北大的学历来看你能理解我意思。

就是你在江湖上就已经有一号了。因为我们自己是。以身作则，以身作则，就是做到了这一件事情。就是你现在你敢跟别人去分享，你说你是学这个东西的吗？你不敢对不对？因为你一提人家就觉得你这都套路不好，对吧？

我们自己没有自正其声。那么白元宗的使命呢，其实核心的一个点，就是抬高整个情感圈的形象。当然有有很多傻逼是不会配合我们，他们是砸锅吃饭，对吧？我们想办法补播，他想办法砸锅，那就看谁的力量更大啊。

这就是一个这就是一个博弈的一个过程啊，所以这是我个人的一个理想。因为我对于这个呃咱们这个直播没买进不来啊，这个是开了白名单的，所以就是我们是手动添加的，所以买了书的人才可以进来，对吧？

所以呃所以的话就是说我们白元宗，那那这件事情怎么去做呢？其实我经营情感行业的话，已经十几年了，我以前是一杆的插到底，就是说不分巨细，不分大小，就交最下面的兄弟也。交中间的兄弟眼交上面的兄弟眼交。

那我后来发现这种很没有说服力，为什么呢？就是他这个力传导不下去就是。有很多的共识，我没有办法跟太下面的兄弟达成共识，就我们需要这么干，他会跟他说喊你拍展示面，喊你你买跑车，你作弊，对吧？他会这么说。

就是我们不应该是纯粹的这种技术嘛？对吧？就是他始终理解不了，你潜价值这个板块，他妈是你的装备啊，就跟你玩游戏打装备一样，你得有装备啊，你非得要秀操作吗？我不我就裸装，对吧？我就裸体。

然后我就是要上去秀秀秀秀秀操作对吧？我就一件装备我都不要啊，死死活就认为你你搞前价值，这个你就是在作弊，所以你很难跟他去达成共识。那么我们换一种换一种这个传递的方式啊，这次我们会选择这个从上至下哎。

就是说先去培养一批标兵，对吧？白云中的弟子班，就是这批标兵，不管是潜价值的板块，还是说是不管是这个呃这个就是呃技术的板块，以及不管是他的价值观的板块，对吧？就是当然白云宗弟子。

我相信他们也会有玩的很open的对吧？比如说他也可能去玩FM，但是那是你的私德，对吧？我们要求的只是你不要把它对吧？拿到我们这个公共的地方去聊就可，这是我的一个底线，对不对？呃。

我们要做到的是一个色而不淫，渣而不淫，对吧？浪迹当年出问题啥，就他是又色又淫，明白吗？就你你身边有很多妹子这没有问题啊，你跟很多美女认识，这没有问题，但你不要把跟他们的一些私密的事情去公开分享。

然后甚至是以此为荣啊，传到91上去，对吧？大家一起观上，对吧？这个是这个是非常不好的一件事情啊，那其实就是说呃我们白元宗从门派的继承上来说的话，真的是正统啊，就是说呃在过去最早的时候是迷难。

这个人真的是天才啊，就他把情感变成了一个学术啊，变成了一个可以去研究的东西，那么后。后来呢是ch啊，也就是邬佳明先生，他是跟名南学习完之后，然后把这个东西带入到中国，并且以资本的方式来运营啊。

融了很多钱，然后开枝散叶。包括你们其实都是很多人都是从那个小鹿乱撞的时代关注到我的。那么呃他把糜南方法引入进来之后呢，然后又经过我的过了我的手之后，那他那个版本牛逼是牛逼，但他那个不太适合中国人。

因为我们没有夜店的习惯。那我最后学完之后，我掌握之后，我又把它改良啊，其实就就改了，基本上就是把个油车改成其改成电车了，对吧？改了一个面目全非，就反正最后管用啊，好使，那把它变的就是更适合中国人啊。

更适合中国。所以我们是一脉相承，正统下来的啊。那么那么就说什么呢？就是我们为什么要立这个白云宗，核心就是说我们不要让真正正确的情感知识去失传。因为现在市面上有很多是假的情感导师，这也是我们白元宗存在的。

一个价值对吧？就是说有我们在啊，甭管他抄还是不抄，我们能够保证正确的方法论以及正确的价值观啊，情感的价值观能够一直在这个圈子里面去被传播啊，那么这个就是白云宗存在的一个价值啊。

因为他我认为白云宗的寿命是非常长的。为什么？因为情感这个需求不会消失掉的，对吧？就是任何人出生之后都会都会有情感需求，对不对？那他总有一天对吧？成长到一定的年纪就会来到我们面前。那我希望日后我的弟子。

然后面对这些人生能够给予到他们真正准确的情感操作，而不是像现在那些就抖音上教教土味情话啊。你你累不累啊，你不累吗？你在我的心里面跑了一天，对吧？对吧？就就用这种东西去搞定女真的吧？

这种很傻嘚的这种自以为还挺牛逼的套路，对吧？就有我们的存在，可以可以让这些错误的知识啊，以证视听对，什么是正确的东西的，以及还有一些傻嘚啊，一天到晚的拿黄图到处去炫耀，那我们就会去镇压他，对吧？

你这个东西是不可以露出来的啊。因为这个圈子是需要规矩的，这也是白元宗去存在的一个价值。那么。😊，白云宗啊，这个就是愿景的部分了，就是我们这次要怎么打啊，我们这次要怎么打。就昨天跟大家去聊到了呃。

白元宗的一个我们门派会有一个标志性的party啊，叫做白元之夜啊，现在暂定是白元之夜，就我们会做什么呢？就是那我们怎么才能够证明对吧？我们怎么才能够证明我们是比那些人更强大的，以及比那些人更牛逼。

我们先去解决肌肉层面的问题，对吧？道德那你你你先拔了拔了这个山头再说，把山头拔下来之后，然后我们再去解决这个价值观的问题，对吧？你先去把这些逼们全都得干趴下啊，那我们有没有去撕过逼呢？有撕过，对吧？

但是呢就像这个贺词说的对吧？这个想要除掉稻草对吧？割调是没有用的，最核心的什么？你要种上庄家，因为其实大家需要的是模仿一种意识形态，打败了另外一种意识形态，它绝对不是一个对抗的过程。

而是说你所提供的这种意识形态，有多少人愿意去模仿，愿意去跟踪，愿意去学习你而现在的情感圈是没有出现一种全新的意识形态。包括现在连我们3。0，虽然说我们这个东西很闭环很很壁垒。

但是呢我们并没有回答上来一个问题，那么白云宗所提倡的那种价值观，白岩宗所提倡的那种高级，应该去如何呈现出来。那这个接下来我们要去解决的一个问题啊，我们要去解决的一个问题就。是你看你会发现有很多情感导师。

他现在其实还基本上处于一个口播的阶段嘛，对吧？那你口播的这种情感的状态对吧？就交情感方法，那很多时候就是他处于一个较为低端的一个市场啊，那我们接下来要干嘛要出画面，我接下来要做的一件事情是什么？

碾压贵圈对，就是我要我们说了，我们要从上而下啊，就为什么说这个逻辑可以成立，为什么说我敢提出我要去碾压贵圈，对吧？我们我们让下面的兄弟们去成新月成呼，我这个没有问题。那我们能不能去把富二代碾压了。

我们能不能把创一代碾压了，我们能不能够让这些都市白领啊，让他们去俯首称沉，愿意跟随我们这种方法，对吧？我认为是可以做到的，为什么这么说呢？你比如说最简单举个例子呃，你们当然你们肯定是没有听过这个词的。

就是你们先听一下这个词啊。这个词叫做新夜店，什么叫做新夜店呢？就是你比如说现在的人他为什么要去滑雪啊，嗯那个阿水，你去滑过雪没滑过滑过体验怎么样？嗯，体验怎么样？嗯，就说实话嘛，没事。

感觉嗯我感觉有钱人挺多的啊。然后呢，然后环环境挺好的啊。然后。那个本身有没有快感快乐嘛？快感就是有有点刺激啊O刺激感。对那你你我不知道你们如何去理解滑雪啊，滑雪这种东西在我心目当中。

其实就是一种新的夜店。啊，包括露营也好，包括飞盘也好，你为那为什么说它是新的夜店，因为你要先看一下传统的夜店在干什么？传统的夜店无非就是喝酒泡妞嘛，对吧？它核心是什么？是组局，对不对？

就是重新的一个安排的方式啊，把人重新聚集在一起啊，以前大家不认识通过这么一个道具，通过这么一个主题的活动，然后去重新把人们组织在一起，那你会发现还有什么？还有车友会嘛，保时这些车友会大G车友会。

然后法拉利车友会对吧？有这种车会，那你说真的是车友聚会嘛，不是你要透过现上看本质。那个就是在主局那就重新把这些资源重新再进行整合，明白吗？所以那么就是说什么呢？那为什么那现在还有多少人愿意去。😊，剧呃。

剧本杀就也是啊剧本杀也是呃，但为什么就是说现在拔得头筹的是滑雪。对吧拔的就包括露营嘛，前段时间很火的露营，对吧？然后包括现在我们家小区楼下也有一个酒吧，前面铺了一摊，搞的那个帐篷什么在里面吃烧烤，对吧？

OK然后这个嗯。我想表达是意思是什么呢？就是说其实我们已经知道了，就是贵圈的人是什么样的一个逻辑的，怎么去吸引到他们是怎能搞定他们，我们是可以理解，我们会提供一种全新的组局方式啊。

那就是我们刚才说到的白源之夜，我们会做一个呃门槛很高的一个会员制的一个前面我们是会以这个泳装派对的方式来去做这件事情，对吧？那呃前面只是我们弟子班的会员啊，弟子班的成员是可以加入到这个游戏。

然后我们会出很多的画面。最后通过这个画面的输出去向整个贵圈去展示出来，对吧？因为贵圈的人他只会认这个东西。你知道为什么就是我跟你这么说一句啊，我就公开去说，我个人认为PUV这个东西并不low。

他挺酷的PUV的东西并不low挺酷的。是被我们玩楼的，就跟基督教是一样，是被我们玩楼的对吧？这个这个大家应该能理解我在说什么？就是这个东西在国外的时候是很酷的。但是回来之后定位出错了。

它不应该从下往上打，它应该从上往下打对吧？它应该从上往下打，从上往下打，它就不low了，对吧？就是因为你一旦进到一个纯屌丝的一个群体当中，就这个东西很难去再去洗回来了。

所以呢我在这个行业经历过所有所有的这些历史，我非常清楚这个逻辑是怎样的那这一次我们会从上面往下打，从上面往下打，能听懂我意思吧？O。被女生骂了的那其实就跟基督教是一样的，就是人群的问题啊。

人群的问题他不应该这样去传导，他不应该这样去传导啊，他的传导方式出了问题，对吧？传导方式出了问题。所以呢我们白岩宗要干什么，我不知道大家有没有听懂啊。あ对。

对吧就是这个其实这个弟子班它就不是单纯的一个教学班了啊，它是技术教学本来就是我们的老本行。因为我我们要重新塑造整个圈子，对吧？所以我需要打造一批标兵，也就弟子啊，所以弟子更多的是教你如何玩。

教你如何装逼顶级以及泡顶级的妞啊，真正意义上的去打怪升级，对吧？那其实我告诉你赚钱是没有什么秘密的啊，赚钱并不是什么秘密啊，赚钱并不是什么秘密。就是当你玩的东西足够酷的时候，你一定可以赚到钱。

但是当你玩的东西不酷的时候，你赔板赚吆喝。那你为什么为什么说是这个我在这个行业赚这么多钱，我真的生意头脑很好吗？我进这个行业的时候，我一我零生意头脑，但是我还是赚到钱了。因为在那个阶段。

情感是非常酷的东西，所以我靠这个东西去赚到钱了。那现在我要干嘛呢？我要让他二次重新装修，我要让他二次回炉，我我。呃，跟你们说一个事情，就是心磊可能会加入到我这边。然后呢，我们会我们的目标是重新将它洗涤。

重新将它进行一个塑造。就你你可以理解为把一家酒吧重新装修，我们要全部都换风格啊吧？然后呢重新再来一波，这一次我们就不会像上次那样去玩了啊，所以那么你会发现就是说弟子班到底在做什么。

我们到底在做一件什么样的事情，我不知道就是因为它的概念很大啊，我不知道你们能不能理解啊，就是说当你玩的东西足够酷的时候，而且你是第一批人，即便说你没有任何的生意头脑，你也。你也可以把它玩到赚到钱。

我就是例子，对吧？我白手起家的时候，我没有任何生意头脑，对吧？但是呢我赚到钱了，对吧？难道不是吗？对吧？我现在呢就干嘛呢？就教你怎么玩，我要开枝散叶，我教你怎么玩，对吧？

我要让你看到一个东西是如何流行起来的，明白吗？就比如说3。0现在已经在圈里面流行开了，已经开始了，明白吗？3。0的流行趋势，已经在圈子里面开始。其实我我在这个圈子还是打造过很多的流行趋势的。

但是我这次要玩的。更大我这次要玩的更大，听懂我的意思吗啊？我这次要玩的更大。啊，我们要这次要碾压贵圈呢，其实有钱人他对于这些有趣的新玩意儿更加敏感啊，他不像屌丝那么迟钝啊。

比如说滑雪呀、露营这些东西其实都是新夜店啊，也人们需要新的这种组局方式，而我们提供了方案啊，懂了没有啊？所以说为什么说要去碾压贵圈啊，就这这把是我带着你们玩。我来让你看看如何去创造一种集体共识。

不是男女之间要谈恋爱的这种共识啊，而是一种集体共识啊。那也就是说什么呢？我会给你们提供一个超级工具。当你理解这个游戏规则之后，你的社会地位会指数级上升。我们这次会走在所有人的前面。而其实在情感行业。

我很多年都是一直走在所有人前面，我永远都在玩新东西，我不模仿任何人，我永远都是在玩新东西，但是我这次要玩到最大啊，我要玩一个大的东西啊。那么让他去成为一种潮流啊，那这个就是我接下来几年的一个战略目标。

所有的白元宗弟子都将是既既得利益者啊，名誉画面以及潜在的收入啊，潜在的收益，我通通都会向弟子去开放。因为弟子就是我可以信任的门可以信任的人嘛，自己人，对吧？自己人。OK啊。😊，那大家有听懂这个点吗？

昨天今天有多少人是第一次来直播间的，就完全没有了解过弟子班啊，完全没有了解过弟子班的兄弟来扣波一啊来扣2啊，了解的已经昨天前天都在了解过弟子班是什么的，内容是什么，扣波一啊，不了解的扣波2。

我看一下比例啊，我看一下要不要重新给大家去讲一下弟子班所有的福利啊，弟子班的福利待遇是非常多的啊。没了解是吧嗯。😊，啊，每天的人感觉不一样啊，今天还是扣花的人比较多啊。😊，啊，有一些扣一的啊。O啊。😊。

那我就因为我给大家说一下啊，因为今天的话就是我的安排是这样的，我大概十几天之后，然后呢，我会正式上架这个弟子班的产品啊。我们这次的这个发售的规格是非常高的啊，我们会找一个非常牛逼的场景，然后找一帮闺蜜。

然后去拍一些这个泳装的版本啊，就是说这次我们画面画面直接就要拉满，就往我们要走的那个方向去发展啊。所以那么10天之后我会正式开售，那正式开售的价格呢是55000元啊，就对外的价格是55000元。然后呢。

给你们的价格就是说你们现在购买的人的话，我是会给到一个折扣，就是说会少5000块钱啊，会少5000块钱。然后呢，流程就是说你要付一个定金1000块钱，我会给你去打电话面试面试通过之后。

你就可以加入到弟子班。如果说面试没有通过，那这1000块钱我就退给你了。那么呃今天的话也就换句话说是我在这个连招分享的连招内部分享的前三名的那个分享当中的最后一次的呃售出了收图啊。因为这个弟子班的话。

我是呃一年最多收两次啊，因为我嫌麻烦啊，就平时也没那么多时间，而且人进来意识不统一，还得重新去调频，很麻烦。我喜欢一提呃一批一批的去收人啊。那么就是说呃这是第一次我真正其实有师诚的徒弟。

就一个就是李友啊，所以那我们这次收徒的话，是第一次，然后今天也是内部分享的最后一次卖了啊，明天之后就不卖了，后面你再买的话是要对5000块钱的啊，这个点大家先要明白啊，这个好处是什么。

然后我给大家去讲一下，然后我给大家去讲一下，就是说这个嗯弟子班都有哪些福利啊，那首先的话你是可以添加到我的私人微信的啊，你我你可以直接加我的微信，你随时可都可以找到我啊。

你可以遇到任何情感问题都可以向我咨询啊，我首先给大家去解释一下什么叫师徒，我把师徒是看的很重的。比如说直播间对吧？比如说直播间有。很多人直接叫我师傅，我是不认的啊，我不认这个徒弟。

就是我没说过你你是我理解你你你你学了我的东西，觉得就是我徒弟了。那个是学员跟老师间的关系啊，就是我是把师徒的关系看的很重的。就比如说我现在跟李o还是互通有无，他会遇到业务上的问题，还会跑过来问我师傅。

我最近这个业务怎么怎么样，我会去教他，我会去教他怎么去处理这个问题，对吧？我是把师徒看的很重的。就是我们一旦做了师徒，你是进入到我的私人关系，我们并不再是客户跟卖家的关系了，而是起码就是在朋友之上。

明白？因为师徒是高于朋友的，就是说最简单的我举个例子，我会向你开放我所有的人脉资源，只要你能够用得上。比如说你要创业，你需要什么人，你可以来找我问问我有没有因为这些年我累积了很多很高端的人脉，律师也好。

拍卖行也好，然后呢，投资人也好，艺术家也好，然后这个包括这个是那个作者协会出版社这些东西资源我们都有有很多啊，包括做流量的做营销的。你们都知道李长根这个这个制作新老师这些资源我都可以向你开放。

只要你需要啊，我可以提供给你给你拉群，然后并且背书。你是我的徒弟。那呃你你先要明白这层关系，就是你是进入到我的私人关系当中了，我不会像是看待普通学那去看题。我们之间是有师徒的情谊的。

包括我们之间还会有个什么呢？就是一个信物，对吧？就是我们这个呃乌鸦对我们这个玩偶。这个这个我们是不对外销售的，这个是专门设计出来，就是给弟子班的人啊，这个玩偶的话，下面会有一个编号啊。

就是呃根据你报名的顺序的前后，我会给你编个号，就是哎以后如果说有人说你你是不是V鸦的徒弟，你证明不了自己的说，你可以拿这个信物出来给他看，这个是读一份，而且弟子班的这个领带夹，这个蝴蝶结是颜色不一样啊。

是白色呃，是黑色的，不是白色的啊，那么以后我们卖那些别的课程的话，可能会送一个吉祥物啊，就是小号的这个这个型号就是给弟弟子班的啊。然后呢，然后呢，除此之外啊除此之外，还有一件什么事情呢？

就是呃比如说你自己个人遇到了任何的麻烦，你可以找到我啊，直接私信我，就是因为你大家都知道，就是我解决烂事的能力还是比较强，你可以来找到我，我会想办法帮你去解决这件事情。我们这个关系是私交。

但是我给了这么大的我给了这么大的权重啊，我给了这么大的权重。如果说是你做了任何对于我们师门不好的事情，或者说是极度啊，普通的事情我可能骂骂就得了。如果说是踩了红线啊，踩了高压线，我是可以阻你出师门的。

明白吗？就是我们到时候这个弟子班开了之后，我会写一个价值观，哪些事情是高压线不可以碰啊，你要去遵守。那你作为弟子的话，你是要去推广师傅的价值观以及推广师傅的方法论啊，也就是我的所有的泡妞的也好。

社交的方法论啊，你都可以去推广，这没有问题啊，就是你该做徒弟该去做的一件事情，对吧？O然后给大家先上一个福袋吧。😊，在。呃，怎么没有链接，我先给你讲清楚啊，我先给你去讲清楚，对吧？

就包括你有任何商业层面的，你有呃你有任何商业层面的问题啊，你有任何商业层面的问题，你也可以找到我啊，有任何商业层面的问题，你也可以找到我，就是因为我自己在创业的过程当中十几年啊。

也是积累的非常非常多的一个经验，包括如何起盘，如何营销，如何引流，如何融资，这些都我都非常非常清楚啊，那么除此之外呢，你还会收获的一个是非常高质量的一个师兄弟之间的情谊啊，师兄弟之间情谊。

因为这个班的弟子班价格很贵，5万块钱，在情感圈，这个价格绝对是可以筛选出来非常优质的一批人，你可以跟他们成为师兄弟，或者说你可以跟他们成为聊机。你们所聊的东西。

你们甚至在线下一些组的局都是完全不一样的规格就上去了，明白我的意思吗？对吧？所以这个圈子可能会直。直接改你的命，就你这个我们就是你的靠山，就是我不知道你们能理解。

就是我是要按照古代的就是那种武术的那种门派来组建我们这个圈子，对吧？当然我们要比那些呃可能少林寺可能跟我们可以类比一下，就是我们是有靠山的，明白？就是你真的师门当中的徒弟出了问题。

我们会去帮你解决问题啊，他不单单是说啊我就收个钱，然后呢去迈克克不是这么回事，我们是要建立的是一种关系，而人民币投票是最好的筛选，你对于我理论的认同认同的程度。你对于我价你对于我价值观的认同程度。

以及说是你最后用你的钱去证明了态度对？你说那些都是好听话，最后那你就愿不愿意掏这个钱，我要看这个态度，只有把这些人筛选出来之后，我才能够更好的去培养他们，对吧？就这些人就完全可以是吧很精挑细选，对吧？

你在这里面会收获很多非常优质的师兄弟，我们每一次的这个培训班啊，里面都会有。非常棒的僚机团队出现啊，比如说贺磁跟小熊对吧？一个第第一一个是第三，对吧？这个就已经足以证明辽机的僚机的力量是。呃。

非常强大的啊，聊记的力量是非常强大的对吧？这个是你能够获得的一个师兄弟之间的一个情谊啊，包括呢就是说我个人的话是属于这种创造性人才。就是我当我有了灵感的时候，其实我是很喜欢去找一个地方去分享的。

那么我会去哪里分享呢？以前的话我会在观点计划去分享。那未来的话，我会把所有的精力就全部投入到弟子班当中了啊，投入到弟子班当中。那你会可能会在半夜三四点，然后就发现哎，我可能在开始写作文了。

我会告诉你一个全新的关于塑造潜价值的方法论，或者我告诉你，我说三。0有个地方可以改一下，可以让他效率更强啊吧，你会看到这种东西，你能够学习到这是我们的本根嘛，你能够学习到最前沿的情感方法论。

这个有听懂来听懂的兄弟来扣波一啊。当然如果说是在私密教学群当中啊，像袁维这样的兄弟对吧？你可能要挨几顿骂啊，但是呢呃我是为了教学效果啊，我是为了教学效果，我跟。你是没有任何矛盾的啊。

就是你你你你你你能扛得住骂啊，不要把这个当做是我们之间的一个矛盾啊。我是问烦了。你如果同类型的问题问多了，问烦了，我就会骂你，对吧？但是骂完之后我肯定会给你方案啊，肯定会给你解决问题，对吧？O啊。😊。

对我们是很看重这个门派里面的养聊机养成的对吧？你要知道，就是说很多时候你找个女人真的是很消耗你。但如果说你有一个好的兄弟，你真的是会飞黄腾达，明白吗？就像我跟智多星在一块，跟李藏在一块。哇。

我们这个进步的速度实在是太快了，你能理解吗？真的是太快了，收获一个好兄弟可以抵100个美女啊，真的是这样的啊，然后呢，就是我们会每两个月啊，每两个月进行一次这个。系统化的培训啊。

就是我会分享一个新的理论啊，这次两个月培训一次，可能一次讲课，讲七八天讲三四天这样的去讲啊，看这个理论的长度，我看要决定多少啊啊，为什么是两个月一次分享，每我我我因为我我有很多年的分享经验啊。

每周分享一次，没什么东西啊，就是干货的速度累积不起来，就是干货没有成型，所以的话就是说两个月是刚刚好，我可以来一个系统课，我给你全天讲一个理论。那这样的话就是说不仅是我们平时在群里面聊很多东西。

而且同时是怎样呢？同时是我们可以就是说我这是我们直播的时候，一个传公堂，我通过直播的方式啊，通过直播的形式，然后呢直接系统化的去把这些干货全都给到你，对吧？听懂了吧啊。这是我们另外的一个福利啊。

就会有一个一样是这样的直播的一个教学的一个环节。当然这个直播教学环节，如果说看理论的等级啊，如果说是S级理论不在线上讲，就就你来我这儿就可以了。来来师傅这儿，对吧？我们线下讲啊，那个东西可能有点太狠了。

对吧？不太适合呃在网络上去传播，那我们就来线下去讲啊，来线下去讲，对吧？O。Where the Chinese。我们看一下啊，还有哪个点没有讲到，对吧？嗯，那么两个月1次的分享传公堂，你能够听到什么？

首先呢我我会讲一个新的内容啊，往往会提出某种新的宏观方向。我会解释这个方向当中所隐藏的好处。然后我在通过一段时间的实践。我可能就会提炼出一套比较具体的方式方法。

所以你在传公堂的直播间会经常听到非常新颖的吸引方式以及某种新领域的探索，以及该领域当中，我已经总结出来的落地方案啊等等之类的啊，我会所以就是以此类推啊。所以说我也不知道接下来我会分享什么东西啊。

但总之我一定是要分享给你是最新最酷的东西啊，就像我们现在已经就开始引入了影视行业的理论。那其实我已经就总结了总结了很多这种就是说影视行业的一些塑造人设，塑造吸引的方式。但是这个现在还没有对外去讲过。

那么这个内容的话，我会留给弟子班的兄弟们去分享啊，留给。班的徒弟们去听，对吧？呃，然后呢就是说还有一个点就是说你可以对外去宣称你是VI救赎的徒弟。那我不知道你们能不能意识到这件事情意味什么。

所有进入弟子班的成员都可以对外宣布，我是VI救赎徒弟啊，那么我们在这个行业已经就开始讲师成啊，这样你就会获得一个背书啊，VI救赎这个品牌已经沉淀了很多年了啊，就这点来说，你在我的粉丝圈子里面。

你说你是我的徒弟，大家会高看你一眼啊，这个可能是少数不多见，你能够花钱买来的一个名声啊，你能够花钱买来的一个名声。然后同时呢就是呃随着我们这个白元宗慢慢自己去这个水涨船高的去拉盘。

我们会有很多就是这个去提高品牌声誉的方式方法，你就坐等拉盘吧啊，以后可能就是说当你报出来，你是白云宗弟子的这个称号啊，你就已经能够被人高看一眼啊。这个是你少数不多是可以花钱买来，而且只需要5万块钱。

对吧？那我。自己这个地位是我自己拼杀出来的，你你花几万块钱就可以借我的事，对吧？这种好事儿不是天天都会有的，所以就我会接下来会搞一系列行为，再去将这个白云宗的威望去拉爆啊。那么。这个是第传弟子班啊。

很多兄弟很热情自动叫师傅啊，那这个这个师徒这个是很很大的一个事情啊，不能说你叫我就去认，对吧？所以那么我们到时候交了定金的兄弟，我们会安排一次电话面试啊，没有问题，我就收了，徒弟背一点，我不怕啊。

就怕这种人品不行啊。所以那么我们每次线下的时候有了新的徒弟，我会进行一个拜师的仪式啊，当然就磕头就不用了，鞠躬就可以了啊，鞠躬就可以了。然后呢就是说我们还会每年会有一次游学啊，每年会组织一次游学。

那么这个游学呢一方面是玩，一方面是讲授我们我们这个本门的绝密技术。那么每次我都会准备这种不同的主题啊。因为这个每年一次的游学人数会相对比较多嘛，我会讲的这个更加系统一些，而且是不会对外讲的内容啊。

就是我会留很多技术给弟子班啊，就是为了方便你们去干嘛去立威啊，给你们去立威的。留给徒弟们去理威的啊。那么在游学的时候呢，也可以认识，也可以在线下认识自己的师兄弟啊，这个就还是聊几部分的内容就不说了啊。

那么游学的时候就你可以跟我在一起生活几天啊，除了不是在一起睡吃饭讲课玩交流都可以在一起啊。以前我们是没有过这种安排的啊，所以这个真的是机会难得啊，你可以近距离的去观察我的一切。

这会让你你的很多的错误思维呢去被纠正啊，并且在游学的时候，我们会全程跟拍摄影师啊，这而且是在我的指挥下去拍啊，这个绝对是非常非常顶的一个展示面，所以呢那你就不仅拥有了几次一次跟我一起生活的一个机会啊。

并且我还会帮你搞一套非常帅的一个展示面，对吧？那么就是呃这个费用我们只收回成本啊，不赚钱，就是展示面的费用我们都不收了。就是呃旅行的食宿的费用，会有一个成本啊，我们只收一个成本，我会到时候会找旅行团。

这个就是我们试徒聚。会的一种方式啊，适度聚会的一种方式。好了，基本上就是这些东西啊。然后兄弟们有没有听明白，来，听明白的兄弟扣波一啊，听明白的兄弟都扣波一啊，有任何问题的可以扣2啊。

有任何问题的可以扣2。对这个基本上就是还有很多啊，但是这个基本上就是我们白云宗弟子班的福利待遇了啊，还有几条啊。第さ。嗯，听懂的兄弟来扣波一啊。明白是吧？嗯，有什么问题吗？扣2的兄弟，你是有什么问题吗？

啊。扣2的兄弟，你可以把你的问题直接打出来啊。直接打出来。身份是永久的啊，但是弟子班的话，每年是有一个管理费啊，永远都是报名费用的10%啊，10%就10分之1%啊。就是说呃第一年是不用交的啊。

第二年开始，比如说第二年开始交的话，现在我们报名费用是5万，那到时候管理费的话，是一年5000块钱。因为我们所有的运作都是有成本的。如果说是变成永久的话，其实就没质量了，对吧？就是我也不愿意投入。

因为这个东西已经不产出了，所以他必须要有管理费啊，这个是我们彼此都是有好处的啊，有好处的，进入弟子班会有什么要求，你交了定金之后，我会去面试你啊，然后我们会有一个筛选条件。这个筛选条件我不能告诉你啊。

筛选条件我们能告因为你跟你说了，你就知道该怎么去解答了，对吧？该怎么去回答了。我到时候面试的时候去问你啊，一些呃我想知道的问题，如果说没有问题的话，那就可以通过了。如果说我觉得不能通过啊。

那这个就拉倒了啊，定金就给你退回去了啊，O那么我看一下啊有多少兄弟啊，有学多久一次，一年一。啊，游学是一年一次啊，等钱够了再进，能再进进不来啊。我一年只有我收的时候，你才可以进啊，只有我收的时候。

你才可以进，其他时间是不收的啊，其他时间是不收的。然后今天的话是呃连招内部分享的给专门给连招的用户的一次内部折扣啊，就会直接给你优惠掉5000块钱。我10天以后又开始对外销售，对外销售是5000啊。

你可以直接优惠5000块钱啊，今天也是最后一天了，对吧？对，管理费会随着报名。每一次的每一次收图的时候会比上一次会更高对，比如说这一次是5000，那么下一次可能是6万，下一次可能是7万，可能是8万。

因为我我们白元棕拉盘之后想进来的人就太多了，那我肯定是要隔离掉一部分人啊，就是我会优中选优啊，价格是一个非常好的筛选方式，对吧？价格是非常好的一个筛选方式。下次什么时候候我不确定啊，我不确定。

而且这次我们是第一次收候，就是我也没指望收太多人，因为我也想看一下这个模式跑起来之后会发生什么样的问题，对吧？尤些哪些bug，我还要去修复，那可能我第二次的时候，然后呢。

就呃这个把这些问题都全部都解决掉。但是我不知道可能是明年可能是下半年我也不太确定对吧？内向的人可以带领姐妹，这个没有你你这些东西都不用去担心，我这就是个熔炉，我这些年培养了太多的人。

这些问题都不用去担心，你不要去担心任何我能不能去教会你的问题，对吧？你相信我就可以了啊，因为我已经搞这方面的培训，搞了十几年了啊。😡，ok兄弟们啊，那么我看一下有多少人想加入到我们白云宗啊。

加入到白云宗弟子吧。来想加入的兄弟来扣波一啊，小一刷起来，想加入的兄弟扣波一。现呃弟子班可以找我可以啊，只要我有时间。你比如说你来深圳问师傅，你现在在不在啊，在的话，我去一趟你那儿啊，我不忙的话。

你就可以过了。如果说我正在忙或者外出，那我们就下次对我们会经常会组织这种线下的见面。就像包括就是说那个我们的那个呃白云棕的派对啊，那个可能就会几个月搞一次啊，几个月就会搞一次。比如说我们会配合发售。

发售的时候，我们就会搞一次派对。然后弟子班的成员只需要交个成本，那其他人都是高价进来的啊，你们只需要交个成本费用就可以了。酒水费就够了，对吧？这么多弟子，您忙得过来，你放心啊，上千号的人我都带过。

你不用担心这个问题啊。O啊。😊，好，兄弟们，那么就准备好。然后呃因为今天是最后一天嘛，然后我就给大家多放几个名额。我今天的话就放15个名额出来啊，我今天就是放15个名额。因为我后面还要对外，还要去对外。

我要留一些名额，因为我也不想放太多，然后大家就准备好啊，我现在就上架1个998的链接，就是那个男生工程那个当做定金。然后到时候你交完定金之后呢，明天客服会联系你，加到我的企业微信来，我会开始进行面试啊。

面试通过之后，你就可以补交尾款了。听明白了吗？兄弟们啊，然后如果说ok的兄弟做好准备的，你就扣波一，我现在准备上15个名额，然后有需要的兄弟啊，准备要加入跟我们一起大干一场。

跟我一起去重新改造整个情感圈的。并且你想成为第一波你想成为下一个贺词，那么就抓紧时间准备好的兄弟啊，扣一啊，准备好的兄弟扣一。我现在就准备上架了啊。我现在准备就上架了。第三。啊，准备好的兄弟扣1啊。

我看一下啊，有多人准备准备差不多，我就开始了嗯。来，准备好的兄弟，小一刷起来啊。😊，颜色。🎼Thank you。30岁可以可以，这个没有问题啊，跟年龄是没有关系的啊。跟年龄是没有关系，昨天买了是吧啊。

买了就等着吧，等着面试。好吧。好，那我就先上了啊。😊，准备好了，来兄弟们啊，准备好啊，就15个名额，就15个名额。来3。21哎，上架了啊。😊。

