# 63、乌鸦救赎《连招3.0》实战PK赛门票：渣男内部直播：《连招3.0》pk赛亚军“东东”，带你一起解读连招3.0_ev

我今天给大家讲的是呃两招。第一招呢是身份输出，第二招是就是第三招身份输出和第四招。地球匹配。那我们在上一招强切的时候，一言锁定的时候，我们已经给妹子去带入到一个角色了。就是我们已经进入相亲的这种角色了。

对不对？那我们的关系肯定是要层层递进的那我们从相亲的角色之后，我们是不是要再加深这个角色，就需要呢我们去把自己的身份，把自己的定位去搭出去。那么每个人呢都会有很多身份很多角色，就比如我是我儿子。

我是我爸爸的儿子我是我爸爸的儿子。然后呢，我在公司，我是员工，我是老板，对吧？每个人都有一个清晰的这个角色。那么呢。😊，呃，那么呢就是我们从微信从社交软件到微信上的话，它是有两它是两个不同的环境。

你可能只是在手机上，你感觉两个手去点了一下，去切换了一下。但是呢社交软件吧，它是一个公寓的一个平台。而且呢它在于这个上面的话，它是社交软件上，它是有一种相亲的氛围的，就可能你给妹子去说了。

去做了一个意院的锁定。他可能也会觉得我认可你的话，我对你感兴趣。但是呢在上面说的话是很大一部分的很大部分一部分程度是不用怎么说特别负责任的。那你如果你没有进行身份的输出，他会很快把你给忘了。

所以说呢我们就要去把他从社交软件去拉到我们的微信上。那么呢拉到微信上就会出现一个问题。呃，因为是两个不同的场，不同场的话，它的磁场和势能都是不一样的，感觉也是不一样的。所以说的话。

所以说的话就会让妹子去产生一种生疏的感觉。对吧他会觉得从另一个地方，从一个特别嗨的地方，一个相亲环境的地方，到一个我的私人地方。因为微信它更多是属于私人，属于自己生活呀、公司啊一些这样的一个场景。

所以说呢你的上一周对于你的定位就有了。但是呢你重新在微信上和女生去打招呼，你就得重新去给他定位了。这样的话呢，那你刚才做的强切强切的努力就白费了，对不对？那么呢这个书里边就会讲到一个解决的方法，呃。

就什么呢？就是一个话术嘛，我们互相看一下朋友圈去了解一下对方。5分钟之后呢，我们再来这里去聊天，对不对？就这样的一句话，他让一个人从公寓社交软件上社交软件上就是公寓。从公寓拉到你的私域。

就是拉到我的微信上，那么呢我们要把自己自身当成一个产品来使用。我对3。0的理解也是把自己当成一个产品去给推销给妹子，推销给女生，我是这样的理解的。那么呢我们从公寓拉到我们的思域，拉到我们的微信上，对吧？

也是让用户看朋友圈去了解我们的这个产品，就相就相当于我去卖一个东西，我去卖一个物件。比如说我去卖一个灯，我加到用户之后，我从淘宝上加到用户之后呢，我给用户发发一个大概的产品手册，对不对？

让用户了解到我大概的一个价值。那么的这句话术就是有着这样的作用的。那么呢你从社交软件拉到你的微信上，这个步骤呢其实也在铺垫你等一下的身份认证的一个认同感。是这样的。那么这这这样的一句话呢。

他是有三个好处的。第一个好处呢就是强制你去看这个朋友圈，强制妹子去看朋友圈，起到一个引导的作用。那为什么呢？因为女生吧，她如果是稍微好看一点，甚至是特别好看的，她是有大把的人去追她的，对不对？

那么呢她可能每天会加很多微信。那么呢她也可能是因为有其他的事情，她加了你微信之后，你加了她微信之后，她去办其他的事情，或者是她在社交软件上是有人又回她消息，那么她可能就不会关注到你。有没有这种可能？

所以说呢。有很多妹子她是不会去看你朋友圈的，就需要你去主动去引导她，去拉遢一下。那么第二个好处呢就是会实现状态同步的效果。因为这个女人啊她从小呢她被大家所灌溉的认知，就是女人呢一定要去矜持和被动。

因为女人就特别会懂一句话，主动主动的人就会输，谁先主动谁就输，她对于这一点，她是特别的认可的对吧？所以呢她是不会让男人知道她主动的去了解过我的朋友圈的对吧？这样的话，女人就会这样的话。

男人会感觉这个女人她是比我感兴趣的，那么这个时候呢女人就会假装我没有看过你的朋友圈，我对你的价值，我对你的大概的产品理解并没有很到位，她就会给你呃有一种装的感觉，那这个时候呢就会有很多的各种各样的问题。

你不知道她的价值，他你她她感觉她自己不知道你价值。那这个时候呢，但是这个但是这件事情吧，她也不能去完全怪女人，因为女人就是她不能提早的去暴露自己的需求感。所以说呢。

这个话术相当于是给了一个女生合理的理由，同时呢也让呃双方都清楚了各自的这样的一个价值。嗯，所以女生呢也起一个引导的作用。Yeah。那么第三点好处呢就是朋友圈朋友圈的交换呢是一种信息的交换。

它把你把对你的定位锁定在相亲的关系中建立了一定的舒适感。所以说你在这个时候你去跟他开玩笑去说一些可能稍微重一点的话，他不会感觉就是特别的去怪异。那你可能我们在面对一个陌生人的时候。

我们陌生人可能说错了一句话，可能是但是他是无心之举，你是不会给这个陌生人机会的，你会感觉他是有点神经病的，你会你就会立马去划开他。那么我们的角色的定位，我跟你是有一种相亲的感觉。我认识你之后。

然后你看过我的朋友圈之后，我也看过你的朋友圈，我们两个人是相互理解的，我知道你大概的生活，你大概的社交，你大概的形象。那么什么样的人，我知道你的生活，我知道你大概的形象呢，肯定是朋友啊。

那最起码他会把你当成一个刚认识的朋友一样，而不是把你当成一个陌生人一样。这样的话呢你去说一些暧昧或者说一些说错话的时候，他会给你很大的空间，来原谅你。所以说呢这就是这句话术的好处。

那么身份输出的话其实其实是有其实可以分为两个步骤。第一个步骤就是第一个这个话术作为一个铺垫。那么铺垫完之后，这个话术铺垫完之后，我们就开始真正的身份输出了。那么呢所有人在社交的时候。

所有人在睡雕的时候都是比较懒的，大家都是通过信号制把所有人进行一个。不换，我怎么。所有人都是通过信号，然后给所有人一个分类。那么大脑的机制呢就是我要储存能量，我不要去做无谓的思考。

这也是跟人类的这个远古时期的东西有关的对吧？人类在远古时期的时候，它会非常的缺这个能量，它获取食物的机会会很少。所以说呢它会尽可能的减少自己的思考，减少自己的行动，那么呢。

就会对整体的所有它就会对它所发生的事物进行一个分类。这样的话可以做出一个快速的一个结果，讲的太快。我说话太快吗？快速的一个这样的结果。那我就举个例子就是。一个猿猴呢，他们在路上走着。

他们碰见在路上碰见两个动物的尸体。那么呢它不会去想这两个动物是怎么去世的，是被咬死的还是摔死的还是渴死的？它的第一信号，大脑和基因给它的第一信号就是我要赶紧跑，这里有危险。

那么人类的大脑会对这个事物进行一个分类。分类完之后呢，就让大脑去减少思考，减少这个能量的消耗。这是大脑的一个bug吗。那这样呢，所以人类呢就比较会善于分类，就好像销售一样。因为我之前是做健身行业的。

然后我也开着一家店，开着呃投资了一家店。那么呢我们去做销售的人，大家都知道我们去跟客户打交道的时候，会记录客户的名字、昵称、电话。你像这些的话是要联系到客户。那我们还会去问客户什么东西。你们觉得呢？

客户的身份是什么？客户是干什么的？我们会问客户的是干什么的，会问客户，他家住在哪儿的。我们通过这两点去判断这个客户他有没有价值，他挣不挣钱。那比如他的身份是程序员，那在我的城市。

我大概就对给他的每个月收入有一个上限了，那我就知道去卖他什么样的产品，怎么样去销售他了。那么他的家庭住址呢住在市中心，那么我OK我也知道了，市中心的房子就会比较。值钱一点，那么他的资产可能也会很多。

但是但是呃这样有一点的话会有一点点坏处。我有个案例给大家说一下，就是呢我有一个会员，我去问他你是怎么着去从你家来到我们这儿去锻炼的。那么他说他是每天骑自行车骑30分钟过来锻炼。

那么我会觉得在我的认知里边，我觉得30分钟的路程，我要骑自行车，我很难受。那么我肯定会去开车。但是呢但是人家的层次可能会高一点，后来才发现，就是我一开始会觉得他可能并没有特别多钱。

所以说我销售他的产品可能就是几千块钱。那么后来我才发现他骑自行车的目的并不是因为他没有车，是因为他就喜欢骑自行车，就相当于骑自行车的过程就是来了，属于热身了。然后过来就直接开始锻炼。那么后来我发现呢。

他的家里边是有好几辆三辆百万的豪车的，就是我的这个大脑的这个bug，让我对他产生了一个错误的判断。这个不知道大家能不能理解。那么有的人对于自己身份的输出，他把自己身份输出输出低了，就像刚才那个人一样。

让我对他产生了错误的理解。但是有的人呢对自己的身份输出，他会往高的输出，当然也不要太高了，对吧？那我们可能价值有这么高，那我们通过一些言辞把自己输出往上往上往上输出一点，我们是要做这样的事情。

因为你和一个陌生人去社交，他不会给你太多的机会，我们要通过一些包装去把自己的身份往上输出一点。所以说我们可以利用刚才那个骑自行车那个大哥的一个大脑一个bug，对吧？他不会去深究你，你到底有没有钱。

你到底能力O不OK，他会通过外在去判断你。那我们就需要从一些侧面去反映我们价值有多高。O。那我们开始。刚才我们说了啊，就是如果我们是一个产品的话，那我们是如何让别人去快速的记住呢？我刚才说了。

就是连招3。0的话，一定要把自己当成一个产品去销售给出去，对不对？市面上有很多产品，那么能让我们技术产品，他们有什么样的特点？举个例子，王老吉是什么呀？怕上火怕上火喝王老吉。那么农夫山泉呢。

我们不生产水，我们只是水的搬运工。那么为什么他们的产品口头禅不是那个100字的简介，我的产品有什么水糖什么氨基酸什么之类的形成，对不对？就是因为这个简介太长了。

那么让人记住的这些东西都是一两句话的脍炙人脍炙人口的这些一个话？那所以说呢我们在介绍自己的时候，我们要把自己当成产品样，介绍自己，让自己快速的被别人所记住，要把自己当成一个营销的产品样，把自己当成一个。

王老吉当成一个农夫山泉一样，对不对？所以说呢。嗯，所以说呢就人是比较自私的，只会关注自己的需求。因为我们每天都要面对各种柴米油盐特别多的事情，我们要每天关注自己的情绪。我们起来之后，我渴了或者我饿了。

我需要喝水。那我们对于别人的关注就没有那么多。我们对于别人的关注只只有一个标签，然后通过这个标签去区问他是一个什么样的价值，什么样的形象，他是做什么的。所以说呢有很多女人就是这有个点大家说一下。

就所以说呢有很多人说女人的第六感会特别的准。但其实呢他也不是说他呃会算命或者是或者是大脑通灵了。其实呢他就是通过大量的社会经历去总结出来的一个感觉。他经历了大量的人，坏人去做坏事的时候，他的嘴脸。

他说的话是什么样的。好人好男人，他他的嘴脸，他说的话，他办的事是什么样的。所以说他通过这个去快速的筛选出来什么样的人比较偏靠谱一点，对不对？所以说你刚开始说的话就会比较很重要的。那么呢。

你像有很多人说女人的第六感非常准准在哪里呢？就是男人出轨的那么一瞬间，女人就能感觉到了。其实他并不是感觉到了，他感觉到的是什么呀？他感觉到的是因为他知道这个男人爱她的时候是什么样子。

所以呢他更知道这个男人不爱他的时候是什么样子。他是通过这样的一个两个的分类。所以说他说他的第六感准，但其实不是第六感准，第六感准，其实呢是他进行了大量的分类。

他能立马去识别出来这个男人现在还爱不爱我他是否出轨了，是这样的。Yes。Yeah。那么所以有的人呢就会就大家有没有发现生活中会有一些人嗯长相普通，说话普通，性格普通，就会经常忽略他们。你普通啊。

就会经常忽略他们，就感觉我跟他在一起的时候，他就在这儿。然后我们一块去玩，一块去玩。那么我们离开之后，我对于这个人的画面，我对于这个人的形象没有一个概括的理解。就是有很多人他没有一个自己突出的特点。

别人离开他之后就会特别的把他给遗忘。那么有的人呢他可能比较搞笑，有的人呢就长得纯帅，那么我以后我就能记住他。那所以说呢。我们一定不要做那个被别人忽略的人，对不对？所以说呢我们就要去给自己打好一个标签。

让别人更快速的记住我们标签不用太多，你也可以是稍微好一点的，也可以稍微坏一点点的。那么呢我们去说自己职业的时候去做身份输出的时候，那么可以从我们的工作出发。有一点呢是特别需要向女人去学习的。

女人是非常懂得包装自己。就是我是这个行业，我是做什么的？假如我是一个前台，但是我是做美业的，我可能就会说我是做美业的。他是这样的，就会对自己的形象有一个特别好的包装。那么呢我们男人呢就会特别的实在。

对吧？就会特别实在，就会就是说我是做什么的，就做什么的，说的特别快。假如我就是包工头，我就是干搬砖的这样的那我们就可以转变一下思想，稍微包装一下，把你的工作，把你的职位换到咱们的这个行业。对吧。

那么身份的输出需要注意的两个点我也总结出来了。第一点呢就是身份的包装，咱们不能去跑偏。就有很多人就是呃在碰到一个人的之后，输出完自己的身份之后就开始吹牛逼，我认识这个谁谁谁谁我认识那个谁谁谁，对不对？

而他却不是通过一种讲故事的形式，我跟这个谁谁发生了什么。他只是说我认识这个谁是谁。那这样的话，你去输出这种东西输出多的话，别人会对你产生质疑，会觉得你非常的浮夸。那么第二点需要注意的就是再好的身份。

我们的呈现形式不okK也是不行的。就比如说嗯我们在输出完我们的身份之后，因为身份的话就是一个标签，你的标签就是相当于一句话，对吧？我是自主创业的那么我在说完这些话之后。

我接下来我可能不需要就是立刻去切下一周。那么我需要对我的身份，对我身份的周围去做一个整体的润化。那么我去呈现我身份周边这些东西的时候，或者呈现我身份工作我的环境的时候。

我们需要有一些呈现的方式要高级一点。对不对？那举个例子。呃，就是假如说举个例子一一幅画，那么这幅画呢就是一个人画了一幅画，那么这幅画有什么样的功能？你把这幅画挂到墙上，它只是起一个装饰的作用？

那么我们现在把这幅画去给他注入一些文化的属性。比如说他讲的是唐朝的某一件事情，什么王安石的一件事情，对不对？这件事情发生了什么事？然后这这个故事是怎么着，是被画出来的。那这个时候呢，这个画这个产品。

这个画这个产品它就不只是限于它有什么样的功能了，它只是放在这儿，它加上了文化使用，它的利润就会无限的大。那我这个我家里来人了之后，我是不是来一个人之后。这不是？那么家里来人之后呢，我把他带到我家里。

我给他介幅这幅画。那么这幅画就不单单是装饰的功能，我可以用它来吹牛逼，这是画的一幅唐朝王安石的发生了一个什么样的事情。你要给你的这个产品去注入一些文化的属性。这个时候你就会这个时候它的利润就会无限大。

那么你只是只是这个产品，它只是你把它的功能给说出来之后，那没有你的这个产品的利润就会越来越小越来越小。所以说呢你在包装自己身份的时候，包装我这个个人产品的时候，你一定要学会去通过扯一些东西。

去通过扯一些哲学类的东西去给自己身上添油光彩，对不对？我是医生。每当我救死扶伤的那一刻，我觉得人的生命都我觉得我的生命都感觉到了升华。我觉得就就就这种话嘛，就往自己身上去贴。那么可能你的职业特别low。

但是呢你通过自己的润滑，把它给升华了，把它进行逆向合理化了。那么女生呢也会对你有一个特别好的认可。对吧那么总结到最后一点呢，就是我们身份的呈现，其实也是装逼方式的呈现。这个就需要大家去多实践。

仔细去想我们要怎么去做这件事情了。好。好，第第第三个讲完了，那个乌亚大大需要说一下吗？第三章讲完了。然后还需要继蟹吗？讲的非常好啊就是讲的非常好。其实我都没有想到这个点，其实就是身份输出就是广告语。

就一句slogan，然后能够把自己阐述明白的。呃，包括看朋友圈，就像是看产品说明书这个点是吧？这个这个隐喻做的很棒，其实就是这样的啊。呃，就是她有一个点，就为什么我们要让她去看朋友圈？

因为那个有些女孩会假装，就她假装没有被你吸引，对吧？就是那她前提没有被你吸引的前提下，就我没有看过你的朋友圈嘛。嗯那这个时候呢你逼着他去说我们先互相看一下朋友圈相互了解一下，对不对？

那你这个时候如果说前提当然是你的朋友圈还不错啊，假你没有朋友圈朋友圈很糟糕那就不说了。如果说是你的潜价值建设这部分是跟上了，没问题，那姑娘看完肯定是有反应的对吧？因为我们这种属于专业性的去塑造出来的。

肯定问题不会太大。那她肯定是会被吸引啊，当然不至于说是爱的死去活来，但是肯定是对你感兴趣的。也就换句话说被你吸引了那这个时候呢他就没办法装逼了啊，就是说我知道你被我吸引了，这个事情我们达成共识了。

那为啥我们泡妞的时候很多时候就没有这种没有这种确定感。核心就是说我们没有建立一个共识，就是我知道你喜欢我，你也知道我喜欢你。如果说这。这事情一旦被建立起来，其实两人话就在一块了。

更多的是只是看细节上合适不合适了，而不是说有没有意向在一起了。他把意向的问题就解决掉了。所以这个就是为什么3。0可以这么快的一个核心原因，对吧？你以前的话就是在那踩火车，对吧？

到底是几到底是二还是到底是三啊，到底是喜欢还是不喜欢，对吧？就跟那个摘花瓣一样，我们是直接就通过我们这个强切加这个强制认同，把这把这个问题就给化解掉了啊，但是刚才就是这个东东讲的非常好啊。

就是说这个一句话身份输出一句话就是广告语啊，然后就是朋友圈你可以理解为产品介绍，换句话说呢，其实所有的公关技术都是交易流程，你去卖一个东西，对吧？卖克也好，麦克我不得把课介绍清楚嘛，对不对？

啥不给你介绍，那咋卖呀，卖手机，我也把手机功能你介绍清楚啊，要不然你怎么会有兴趣买呢，对不对？你融资也是一样，你说是你要创业融资，那人家投资人你知道你干啥项目往，一年能干多少钱啊。

然后你这个团队配置都是怎样？😊，啊你你有什么核心竞争力啊，你为什么可以战胜对手啊，你都得说清楚，对吧？你都得说清楚，如果说是说不清楚的话，那这个建立不了新。所以就换句话说，就是我补充一下啊。

就是说其人是要有几种思维的。第一种的话就是交易思维。然后呢，第二种是什么呢？就是这个呃交易思维之后的话，是这个筛选思维啊，然后是这个。呃，然后才是这个什么啊，就塑造价值啊，塑造价值。

就你必必须要先有这个交易思维。就是有很多人他为啥一辈子成不了事儿。我给大家说把这个点画大一点去讲，因为这个其实跟泡妞是通着的，就是为什么很多人成不了事儿，就他是一种白嫖的思维，他不明白。

就是说这个世界上绝大多数的东西，你是靠感情嫖不来的啊，你可以从你父母那就是为啥你会发现就是说有很多就是从小能够成事的人，其实他可能跟父母在一块的时间比较少。因为你如果天天跟父母在一块之后，时间长之后。

你会养成一种思维，我撒个娇，然后呢或者说我我我我躺地上打个滚，然后我爸妈就会给我买这买那，你一旦说是这个一旦说是这个东西你养成习惯之后，你上社会也是这个必得性吧？你到到任何地方你都想着白嫖。

但是呢那你说我去去人家法拉利那个4S店去躺那打滚有用吗？啊，不行我就要吧？你说人家会给我吗？卖给我对吧？就是人的价值吸引到你了，那你得用你的对应的价值来进行交易。所以那你明白就什么叫做交易思维。

交易思维就是说你你懂得了，如果你想从别人上拿到什么东西，你得先有东西。你得有那个跟人家换的。但如果说是你不明白交易思维。😡，你这个时候你的状态就会向外啊，就会意识外流干嘛呢？就是说想白嫖，然后呢。

就是这个到处找地方白嫖，你你他妈的吃肯德基，你都得找优惠券。你说你这种人这边能成什么事啊，就白嫖思维，就是说最可怕的什么。不是说是你白嫖不到，白嫖不到还不可怕。

可怕的就就是你白嫖到了白嫖到问你白嫖的东西不可能是好的，都是一些边角料，人家做福利啊，或者做活动的时候的一些边角料。😡，你就养成习惯了，你就认为这个世界上很多东西都可以白嫖来。哎，养成习惯了。然后呢。

做啥事儿都想白嫖。但是问题是很多事情是白嫖不来的，你必须要有交易。如果说是你有了白嫖的这种反馈，正反馈之后啊，那么你可能就怎么样呢？就放弃了塑造自的价值了。因为只有交易思维才需要塑加价值。

我要跟人家换东啊，我没东西，那我干嘛呢？😡，那我是不是得搞个连招3。0，我没这种东西，连招3。0不是一个价值点吗？我没这种东西我能换回来钱吗？老子本事大呀，对不对？我搞定了。

我把一个泡妞这样的一个缘分性的东西，我变成了SOP牛逼呀，那你们就得花钱买呀，吧？我我是拿东西来给你换钱。那我可不是说跪在天天跟个要饭那样跪在这给你刷感情，对吧？刷不来？刷不来的。

所以只有当你有了交易思维之后，你才会懂得要去建立价值，你才明白对吧？就是比如说像在直播间我就跟你这么说，到现在为止还学了这么多年泡妞学了这么多连招的，你还是没有去做钱价值，甚至连展示面没拍。

你绝对是个白嫖怪，你到现在为止都不明白自己塑造自己价值的重要性，对不对？你看我们合作对象这么多，比如说我的美工美工我的美工是不来我公司上班的，人家是自由兼职对吧？一张图多少钱，一张图多少钱。

那问题是他能从我这挣到钱，是不是人家给我把图片做好了，对不对？把图片做好了，我才会给他这个钱呀。是这个道理吧，那我买车也是同样的道理啊，对吧人家有那个东西我才会去花钱去买。

所以当你明白了塑造价值的一个重要性之后啊，明白了交易思维之后，你就会更加明白塑造价值一个重要性。你到现在都没有展示面，你到现在都不去塑造自己钱价值。你他妈就是在等着白嫖嘛，在期待一个所谓的。

好姑娘啥好姑娘就傻姑娘嘛，对吧？傻逼嘛，对吧？就啥也就是哎呀，啥也不图，然后就就就就喜欢你就爱你啊，就给你有感情，然后呢给你白操给你白睡，对吧？你就等这么个货嘛，对吧？哎，那你你就不好找了。

你现在不好找了。现在抖音上这些情干老是给教育的很难找到对吧？所以你有了交易思维之后就明白了塑造价值的重要性哎，这个你就慢慢就开始怎么样？你当你尝到了交易思维的甜头，从交易思维替代掉了白嫖思维。

你就会对于交易上瘾的，因为这个零啊，你有就可以换啊，那简单了，那我我就塑造嘛，我就塑造嘛，我把自己搞帅一点，那为啥人家可以当小白脸啊，人家为啥可以赚那个钱，你赚不了了，人家找得出有腹肌啊。

人家把价值塑造出来，富婆买单呢，对不对？你一天到晚这个这个一脸横肉，然后那我想找个富婆，你找你大一个富婆对吧？你富婆是有钱他又不是侠，对？你以为人家不懂这些东西嘛，对吧？所以就是明白了。😊，交易思维。

哎，然后就再明白了价值思维，最后就明白了什么筛选思维。为什么到这儿才能够筛选呢？你有筹码了呀，对吧？你有500万，你就可以选买法拉利还是买的兰博基尼，对吧？是买越野的还是买买跑车，你可以选了。

因为你有价值了，有价值，你才可以筛选，你没价值，你甩几个单啊，肯德基。😡，人家总共64种汉堡，就那三个打折，你你你有的选吗？对吧？你就买那个最便宜的就完事儿，你有的选吗？你没有资格筛选任何人。

只有当你有价值，你才可以筛选。但是当你同时当你有了价值之后，你是不是就自信了，底气就硬了。你看我在直播间平时直播的时候想说啥说啥，我不敢我我该在乎别人的感受，对吧？我说什么你都得听为什么？

因为我这儿只有你只有来我这儿才可以听到这个东西，你在别人都听不到，这就是价值壁垒。哎，我就可以很自信了，我很有底气了，我硬啊硬气啊，对不对？我搞出来，你们搞不出来，我搞出来了。

所以这就是一个男人去塑造价值当然丝是很难开这一窍，但是开了这一窍对吧？你就开始往一个真男人的方向去发展啊，懂得了塑造价值，有了价值可以去交易了，能有权利去交易了，就有权利去筛选，对吧？有权利筛选。

那你当然就硬，有自信啊，我可以挑我可以挑今天这个跟我直播，可以跟挑那个跟我直播，而他只能。😡，跟我直播。😊，Okay。😊，开玩一下开玩笑啊，然后就这个意思啊。好，讲的很好啊。然后那个东东开始下一个。

我继续闭麦了啊，下一个。😊，Yeah。S。那个就像刚才乌鸦大大说的一样，你把你的价值输出完之后呢，那我们下一步就是什么？就是我要去诉出我的需求。那么两个人嗯在一块儿，两个人在一块最长久是什么呀？

就是我明白你的需求，你明白我的需求，你满足我的需求，我满足你的需求。我们两个人双方需求需要共同满足。那么第四条呢，就是需求匹配。皮O匹配呢，我总共总结了4个点。

第一点呢呃它的作用是要展示我们自身的价值和我们的框架。当然呢这个价值和框架是从侧面展示的。因为什么呢？因为我要去向女生去说，我对于未来女朋友的要求，我对于他的一些诉求。

我对于他的一些可能形象啊或者是行为上的东西。那么这些呢他表面上看着是我在提要求，但其实呢是要是在升化我的价值。而且从侧面呢也说明我是一个有棱有角，我是需要真正的去找一个好的女朋友这样的一种感觉。

所以说呢这一点的话就非常重要。那么第二点呢就是展现了自己正常的一个情感电路。那么我对于情感电路的理解，就是一句话就是顺序的重要性。呃，怎么理解呢？就是嗯大家都开过车，那我们去开车的。的时候。

我们是不是要把呃车门打开，车门打开之后点火，然后挂档松手刹，然后才是踩油门。那我们直接去打开车门，然后直接点着火，直接踩油门，那么车会走吗？车肯定是不会走的。所以说呢情感链路也是一样。

人和人认识的人和人认识的流程，他是有着一定的顺序的，你不能断，你断了之后呢，会让人感觉是一种神经病。你就好比有很多其他的男生去和女生去聊天的时候，就大家可能只是刚打完招呼。

那么这个男的就开始去和这个女的去暴露需求，去要求这个女的去挑逗他呀，去调戏他呀，对不对？那肯定是不行的，你必须要有一个你们确立关系，你们是什么关系啊？女生会想你是什么角色，你是什么关系啊。

你凭什么可以调戏我呀，对不对？他会有这样的感觉的那我们通过强些通过身份的输出，我们去把女生带入到一种暧昧的那种需求之后，暧昧的那种角色之后，我们再去。再去勾引他，再去给他释放一些需求。

女生就会觉得很正常。那这样的话是一个正常的情感链路。不正常的情感链路，你上来就勾引人家人女生呢会觉得你是一个神经病。那么第三点呢就是给了女人介绍自身这个产品的机会。因为搞对象去恋爱。

他其实最终是两个人的事情，对不对？你可能咱们作为男人，咱们起一个引导，起一个引导女生来邀请他，跟我们一起去恋爱的这个作用。但是呢你必须要让女生有这个参与感嘛，所以说呢女人呢她自己也会去想呃。

她自己也知道我被你给吸引了。那么我被你吸引之后呢，你只是吸引完之后，然后你就直接约我出来，你也不问什么，你也不问我有什么样的这样的，你也不让我去介绍我自己。那我这个女生。

我只会觉得你可能只是一个会撩妹的高手，你只是把自己的价值释放之后，你也不问我什么，你可能只是想跟我单纯的去约会约会一下。那这个时候呢，女生她心里肯定是没有一定的安全感的。你都把你的东西说给我听了。

我被吸引到了，我还没说呢，然后你就直接走下一步了，对不对？那女生肯定会觉得。感觉不对。那么第四点呢就是呃这需求匹配呢会让我们有了一个真实的软价值的筛选过程。呃，就这样的。

人呢人性其实就是稳健的那很多东西呢就是特别的顺利。就我们做一个换位思考吧，你去跟一个女生聊天。女生呢就是特别顺利，而且毫无障碍，而且也没有很多流程的去想要跟你在一起，想要约你出来。你的心里会怎么想的？

你是不是会有一点点害怕，对不对？人先就是稳健的太顺了，我反倒觉得有危险。那么呢我们去谈出我们的筛选条件，我对我的女朋友有一个什么样要求。那我们对于爱情的理解，我们对于这个事物的判断是稍微有一点分歧的。

因为人和人之间肯定是有差别的。那么你女生说什么，你这个男人你就特别符合他。女人会感觉有一种特别假的感觉，那么你跟他有一个分歧之后呢，就会有一个探讨的过程。那么这个分歧的这一点也是需要一些技巧的。

你把这个分歧，你拉开之后，你需要通过一些逆向合理化的东西再给逆向回来。同时呢也不破坏你们两个人一起融洽的环境。这样的话呢会让女生感觉我们在聊天的过程中不是一直特别顺的。我们两个人之间是有过思想上的碰撞。

思想上的摩擦。同时呢也不是很多无伤大雅。我会觉得这样的关系是一个正常的关系。而不是说特别顺利的是一个正常关系。那这一点呢女生会对你的信任感会得到一个更好的加强，为咱们的下一招你的呃信息交换。

做一个特别好的铺垫。啊，差不多就是这样。所以说呢呃正是因为有了筛选的过程，你们两个人互相筛选的过程，女人才会觉得我们接下来的任何顺其都是顺其自然。是。好，讲到这儿了。讲完了。讲完了。讲完了吗？讲完了。

啊。然后这个兄弟们有什么问题啊，要问一下我们第二名对吧？问一下我们的亚军，对吧？这可是我们这个30多位选手当中打出来的啊，这是真正打出来的啊，所以机会难得啊，角度不一样啊，你们平时问我。

我是开创者的角度啊，他们是复制了我之后的一个角度，对吧？角度是不一样的。嗯，学到很多东西是吧？我看123名都弄耳钉，这个是加分项嘛。对他们走走的就是渣男路线吧，对吧？渣男外形。啊，可以，但是耳钉吗？

我看看他他那边有个耳环。蛮不错，很有思想。对，很有思想。这个但是在我的基础上，他又产生了自己的想法了啊，举一反三了已经。关亚关亚军都很瘦。对，因为我的瘦我不瘦的都是我有肌肉，我不瘦。对。啊。

可以给大家看一下你另外一个手机里面的肌肉照片。有么？没有哎，真震手一论，那个手机那个那个干啥呢？我那个我那个跟我朋友的那个在海边的那个合影，你能看出来是有肌肉的，看那个就行了。啊啊啊就不看了。😡。

没是的啊，大家有什么问题没有，赶紧的，机会难得提提问啊，就是从学习的角度啊，有什么难关呀啊。Yeah。刚才约会前的约会前怎么做的，说一下嘛？嗯，什么意思啊？约会前是怎么做的，能说一下吗？

就直接挑时间约会前的准备吗？我不知道他这句话什么意思啊，你再重新发一下，怎么约出来嘛？意思就是嗯就是你你问题要详细一点啊，详细一点，要不然他搞不清楚你在问什么，怎么约出来。

其实我一直觉得乌鸦大大有一句话说的特别对，就是胜负在刀跳之内呃，卖在。想买之后卖在想买以想想买以后，反而就这这句话意思呗。然后呢，你不是单纯的，你直接要把麦迪。当然有有很多的情况，你直接就约出来。

当然还有一种情况呢，就是你给他去描绘一种画面，我们在一起能干啥，今天风和日丽，我们去去哪里，我们能干什么，对不对？朋友约我出去去哪里了，要是我今天刚好有时间，如果有人陪我一块出去就特别好了。

你去通过这种暗示他。然后你看他有没有给你一个特别好的正向的反馈，然后他也说是啊，周日看没意思了，那个啥就这个意思，然后你就直接就邀约了。啊嗯。你约之前问你怎么学习，你约女生之前。

你要去试探他一下他有没有想要跟你约会的这个意念，这个意思，对不对？你不能直接说，你要直接说的话，人家突然把你拒绝了，显得你也不太好啊。嗯，他问问你怎么学习三角连学的那么好。嗯，怎么学的。

教一下他你的学习技巧啊。别技巧。就练呗，就实践呗，这个什么学习技巧，你这个东西你都摆在这儿了，你就练去呗，又不是让你去发明创照，就是复制嘛。它已经是一个可以复制的东西了，你拿过来去复制就行了。

剩下的就需要大量的去练习。你可能在3。0这样的一个框架之中，你需要去润色它，这就需要你的实践了嗯嗯。Yeah。对。你看完我的资料是你喜欢类型吗？如果女生不说不是你该怎么说，不用说，别划走呗。

说什么那不是还聊什么，直接骂他，你有病啊，不是你他妈划滑老子，真的没必要没必要划走呗。嗯，直接划掉就完事。Yeah。嗯，练多但时都不说话。对，练多了就是自己的一套了。呃，社交软件匹配多，但是都不说话。

你等人家主动跟你说话吗？还是说你发了消息，人家不说话，他应该说是都不主动跟人家打招呼。啊，大家琢磨琢磨有什么问题啊，有什么就是学习上的问题可以提问一下啊。😊，有了什么？就是不了。对呀。

如何正确的展示自己。正确的展示自己的前提，你要知道展示有两个两个条件。第一个展示什么。第二个怎么展示对吧？就是我们身上有很多个点，很多很多个点，明白吗？就比如说我也可以展示我这个纹身，对吧？

假如说我今天就是要展示我这个纹身，我怎么拍才会更好看，是不是我可以滴点这个水珠子然后呢用用单反从下往上拍啊，最好再带上我的肱二头肌对，这样看起来更有力量感一些，对吧？就是你首先要确定展示什么。

第二个是怎么展示，怎么展示，就是呈现形式的一个问题了，但是你首先要有一个重点，你要展示啥对吧？你展示肯定是展示你自己嘛，展示你自己哪部分要做细分，明白吧？你要如果说是大而全，什么都想展示。

你就什么都展示不明白的，你要展示你身上那个最能够搞定别人的特点对？你你看比如说我出去啊，我如果说跟别人社交，今天都是纯男人草莓女人，我上去就聊泡妞，明白吗？因为我知道他么一聊这个就。我就告诉他们。

你谁有手机来拿过来，我一个小时给你搞定一个送你一个女朋友就够了。其他的商业能力再说吧，下一次再说吧，来不及展示对吧？但是今天是个高端上有老头子对吧？有前辈，那那咱就得聊聊情怀了，聊聊梦想，而且看人啊。

是是纯商人还是有领导，有领导那咱就得聊大爱了。没领导，那咱就纯聊商业模式，对吧？要看人看对方的需求是什么，明白吧？每当然这个要结合。第一，你要知道女人都会对哪些东西感兴趣，第二个。

你要知道自己身上有哪些特质，你要认识自己也要认识女人，你才能够对得上号，明白吧？😊，你给一个富二代展示钱，那肯定是对不上号的。女生不回答，不回答，那就是不喜欢呀。那也不用聊了吧，嗯。

他说问人家喜欢他嘛女生不回的。东东，你看一下这个啊，你和女生相亲见面回去，如果你看一下这个啊，我是你认为看我是频喜欢的，他说不是你是不是应该。把我请你喝东西的钱还我差差价钱吧，兄弟，你要差价钱的话。

你就别优惠了。😡，Okay。Okay。是不是是不是买了一把连招3。0，已经已经把你的毕生积蓄都掏空来了，我觉得他有这种情况，可能就是你见光死了，你知道吗？可能是你见光死了，还有这种你还是去抖音投稿。

Oh光你。嗯。这就尴尬了，还有什么问题啊？😊，方法太先进，不方便展示。Yeah。谢。和开播前那兄弟有一步。😊，你俩可以沟通一下心得，我觉得你俩能聊到一块儿去。😊，Yeah。嗯。

我觉得你看我觉得给女生花钱的话，你像吃喝玩乐的话，你不用去刻意的去计较这个东西。你只希望你在前面去铺垫一个，你让女生有那种去愿意去给你回馈的那种，你把这个角色给铺垫好就可以了。

那么你你什么时候给女生花钱呢，是女生表达出来了一个对你是好这种态度。比如说你既天累了，他给你按摩了一下，帮你按按肩膀之类的。啊后这个时候呢，你可以过两天或者到时候给他去回馈一个东西。

那么你会让女生会有一种感觉，我只要对你好，你就会给我回馈东西。不管是金钱还是什么上面。对吧我觉得花钱是这样的。不是说需要不是说是要去拿钱去刷女生，让女生通过钱来欺讨我，而是说女生去做了什么。

然后我通过去钱啊或者什么东西，我去回馈给他，这样是花钱。系嗯。对。而且你最关键还有一个点，你就算请女生请客吃饭，也不是就他吃吧，你自己也吃啊，你就当做改善生活了嘛，对不对？哎呦你这这个东西他能吃多少呢？

你不行，把他那块也吃了，那不就吃回来了吗？他肯定吃不完，你把他那块也吃了就得了呗，这没必要去纠结吧。就有句话就是你你干什么事情，你不得下本钱呀，舍不得孩子套不着狼啊。没。以前一直用0点热0节奏慢些奏。

3。0节奏很快啊嗯。我直接让他掏钱A，行，你能做到也可以，对吧？就是只是为啥我们现在就是不愿意提这个事情，因为我们觉得这个。有点low对吧？就是倒能不能倒逼一下自己，我们多赚点吧，对吧？多赚一点对吧？

就是想想办法，对吧？就是搞钱嘛，因为你泡妞肯定要搞钱的对吧？我觉得就是女人最关键的我我觉得就是学习情感最大的义气，就让你意识到你要搞钱，对吧？因为当你你要泡更高质量的妹子的时候。

你要你要甚至你要想跟很多高质量的妹子去认识的时候，这个烧钱是必然的对？要不然人家放着那么多富二代不找，放着那么多创业代不找跟你玩，对不对？凭啥你还得找其他地方去找不找不回来，对不对？

所以我觉得就是学习情感，就是父母教育我们，让我们好好学习，努力找好工作，没教育通，可能就是通过女人呢，我们更加去明白这件事情。我觉得就是情感这个东西对于男性最大的激励。

就是说他意识到就这个方法是可以满足他的基础需求，可以泡到妞。但是如果他想吃好的，对吧？他想吃好的，那他就得多赚点钱，对？我觉得这个他是有动力的。你要把女人看做一种动力，而不是说。如何低成本，对吧？

就是泡妞这个事情，我跟你说实话，就是你不管怎么去省，你一旦成本低了，妞的质量肯定不行，这必然的对他自己都把自己惯的矫情的，一天到晚下午茶，对吧？到处旅游，你带你带人家去去去下马路，对吧？

别说那哥们那哥们都已经快过不住了，对吧？哥们都快跟绷不住了。😊，嗯。挺好的。第二天你看你看这个这正常我在看待上聊了一个女的，第一天一起吃了饭，看看电影，第二天见面，她主动带我去酒店，这正常吗？

你看这个人他都是心里边他都没有安全感的，太顺了，他会觉得不正常。😊，女生学3。0，你让他价值筛选，让他那个需求匹配一下，你就感觉正常了嗯。对我我是不太愿意跟女生发生矛盾的，为啥呢？

就是我觉得我是一个挺潇洒的人，我不愿意跟女人在经济上发生任何矛盾。啊，就是我觉得这个会破坏我的老了以后的回忆是吧？就是我回忆自己过去一辈都是很潇洒的啊，这样一种状态。啊，你想想看。

那当初这个为了从别人手里面把赵佳抢回来，我直接干了一套首付啊，那男的给赵家买房了，然后赵家我要我让赵佳跟我去从霍和特来深圳，赵佳说走不了了。他说我说为啥他说那个家里面介绍的，本来就是说不喜欢，然后呢。

就是给人家但是又不好拒绝，给人家提了一个提了一个要求，就让他买套100平的房。因为本身人家家里面有套房，有两套房给儿子准备了一套。然后结果人家二话不说，直接他妈的干了一套首付28万。

我们那房子比较便宜嘛，我说那简单啊，然后第二天我直接给他转28万，我说从他手里面过户买回来，买回来之后呢，就跟我去了深圳了，去了深圳之后过了没一年嘛，能跑了嘛，对吧？张海因使了几个小炸赵家给赵炸炸走了。

然后那个。😊，那房子我也没去要啊，我就就那样了，因为跟跟了很多年嘛。赵佳也没发，他在路上，就是他现在要去见那个妹子了，他说他在路上，应该不会的，对吧？你你你你自己那个进去看看情况嘛，对吧？嗯，没事。

那个到时候我们直播间开着，你到时候不行，给我们发评论，我们帮你报作战，我们帮你报警，我们作战，你发现情况，你先别着急脱裤子，你先看看情况，你觉得情况不可以的话，就赶紧跑。😊，嗯。🤧She。呃。

还有什么问题吗？嗯，然后东东，你想跟兄弟们聊一聊，就是他们其实更想知道就是呃其实你们都属于就是前三名就一听就知道都属于这种学习能力是比较强的啊。就是你们可能会觉得就是学这个东西没那么难。

甚至有很多就是一直听公开课，听公开课，然后一看时就书里面的内容其实都讲过，然后所以一看就都觉得挺简单的。但有很多兄弟呢是从我们出了这本书之后，他才意识到就是之前我们讲公外课，他们都不知道。

然后有很多兄弟是我们出了书之后，他才知道啊，有这么个东西。所以的话就是从你的角度去给大家稍微客观点去讲一讲，你认为如何会比较快速的去掌握连招3。0的方法啊，给给一套这个简单点的学习技巧。Yeah。

我觉得。你像我今天讲的这东西的话，它第三招和第四招都是属于这种可以快速去复制的那我们其实要想想什么是最重要的，你的展示面，你的前价值是最重要的。我觉得就是大家去做潜价值的时候，去让自己的呈现方式的时候。

大家可以去多思考一下，对吧？嗯，有很多人，你像刚才有很多人说呃，推荐什么软件啊，就是你的前价值不行，你什么软件都没有用。你前价值行的话，你从抖音上你都可以去让很多人去私信你啊。

一定要就是你们可以下载一个小红书。小红书的话，就我发现小红书上的男的女的都特别会拍照，而且呢也都特别会把这个拍照呈现的非常的高级。我觉得大家去可以模仿去学习嗯嗯。这一方面，还有呢就是我们思维上的转变。

一个人思维上的转变肯定是跟他的自己的经济是有关系的。因大家就是去搞对象，是搞对象，但是一定要还是要把重心放在自己的事业上。哪怕你的事业很小，你再给别人上班，或者你自己创业现在很苦。

你一定要把重心放在这个这个你的经济问题上，你的经济能力决定你的上层建筑嘛，对吧？经济能力到了，你去拍个照，你可能就要减少一些时间，你直接找个人约个人，约个摄影师给你拍对吧？

我们是我们是需要去当然你说花钱去办一些东西，看着是想走捷径，但其实不是走捷径，这才是正确的方式啊，这才是效率。这还是啥呀？就是这些流程其实都很简单，你真的就可以直接去复制。

当然你需要练习之后才会比较润色。那你最基本的就真的你要打好基础。嗯，嗯就是你不管是什么样的花前秀腿，你再牛逼，你飞踹来，你怎么着的，你的你的身体的力量是你的基础，这个大家可以理解吧？是的。

有没有可以推荐的模，不用你就直接搜探店打卡，很多照片都非常漂亮的，不用是关注什么模的。你就看他们的那个穿搭，你就去学习嘛。对，都看店打卡很多的。还有啥，还有就是还有就是我们呃有很多人很多兄弟吧。

可能就是搞对象。因为搞对象这个东西，他可能会让你有一部分时间会上瘾，你可能会走向另一个极端。对吧那我们要想着呃，你如果你达到这样的情况的话，其实并不是你把人家别人给睡了，其实是人家把你给睡了。

你要去搞清楚你的你的经历也是你的经历，你的时间才是最值钱的。明白吗？所以说我们要想我通过这个女生，我认识这个女生，我去社交的时候，我得到了什么，我得到了什么样的提高，对不对？嗯而不是去逆向合理化。

去引导女生给自己花那个花点钱或者花点什么东西啊。当然的话，你遇到有钱的，你们价值互换，他愿意给你花。但是这个不是你拿出来去炫耀的点。你拿出来炫耀点是你认识他之后，他给你带来什么。

他是不是去在你做了一个生意啊，或者他是否给你带来了一个认知上的提高。他的社交资源会不会给你带来一些帮助，这个才是正向的一些东西。嗯，对。这是我的理解。第一就是咱们要打好基础，你的钱价值。对吧你的前价值。

还有你的经济。第二点就是咱们的思想。嗯，别的就没了。就两就这两三点吧。嗯，还有要分享的吗？要分享的。没了，暂时没有了。好的，那我们感谢一下我们这个连江3。0的亚军啊，东东给我们带来的精彩分享啊。然后呢。

兄弟们，然后给东东刷一波6啊，给东东刷一波6。欢波666啊，感谢他的今晚的一个分享啊，这是完全来自于学员层面的自己的一个理解啊。嗯，因为我因为我思考的时候，我就喜欢眨眼睛，而且我今天起的特别早。

我昨天睡得特别晚，所以说我眼睛有点干啊，所以容易眨眼睛。😊，嗯，这个我得改一改。🤧嗯，好的。好的，那我们那我们今天就先到这里，谢谢你的分享嗯。好的，拜拜拜拜嗯。😔，St。嗯。很好啊。

这个东东的这个自己的理解很到位，很聪明很聪明。嗯。我亚哥可以讲讲如何提高学习能力吗？提高学习能力很简单啊啊，提高学习能力很简单，就是我告诉你一下我的这个学习方法，我的学习方法就是。

首先你要搞清楚一个领域的原理，然后呢再搞清楚他们的思路怎么去想问题的。然后再搞清楚他的落地方案是什么。你去看连招连招一直都是按照这样的方式去写的。先给你解解释原理，嗯，问题是什么，然后对症的原理是什么。

然后呢，那么我们思路是什么？然后最终形成的一个真正能够落地的细节细节化的方案是什么，你把这个东西都学会了就O了啊，为什么你学东西学不会呢？就比如说你就是不会学我我跟你说。

就是你掌握这种先原理后思路再再方案的方式之后呢，你看东西要怎么看，就比如说我最近要读一本大骨头的书啊，比如说我要读这个君主论啊，这个书就比较晦涩一些，对吧？呃，内容因为是古人写的吧。

他这个文字方面各方面的这个意思都呃跟现在的意思不太一样，那怎么办呢？我可能先去抖音啊，先刷个十0条20条视频，我先养一养对吧？我就大概先了解他这本书大概讲了些什么东西啊。因为一般来说的话。

这种讲书的博主，他会把这本书的主线路的原理都给你讲通啊，就大概这本书都讲了些啥。行了，我脑问一下脑子，对吧？因为你要搞清楚，就是说如果你要真想搞清楚学习是怎么回事。那你还得去研究这个这个神经学，对吧？

就是研究这个你的这个神经元是如何搭建的。其实呢就是人这个脑子你可以理解为啥，就是一个硬盘，超级硬盘，它里面构成记忆的点是什么呢？是里面那些神经元，就一根一根的丝儿啊，很细很细的丝儿，对吧？

细到看不见一堆神经元，然后呢，他是一个空的状态，没有记住任何东西，小孩子，比如说你看啊我儿子天天一天到晚的就是拿的什么东西都会去尝一下啊，就是即便不是吃的东西，他也会查他为什么要去尝。

他是用舌头来理解这个东西到底是怎么回事。所以呢他就开始搭建这个信息，在这个神经元当中就储存了一部分信息。然后呢最后呢储存东西越来越多越来越多越来越多。然后这些神经元彼此在链接到了一块啊，链接到了一块。

后呢他就会发生抽象化的理解。就对这个东西发生深刻理解。就为啥我最近老说我这个脑子在感觉在往一块长什么意思呢？就比如说我可以在前几年我是做不到的啊，我现在可以轻描淡写的把泡妞和营销结合在一块讲。

而且完全不混乱明白吗？我以前就是营销是营销泡妞是泡妞，我这两个东西混不到一块，我都觉得这两个东西有什么联系性，大概感觉有点像，但是说完全融合到一块儿，我做不到。

现在的话我可以非常随意的把营销跟泡妞给你揉到一起讲，而且完全不乱，你还能听懂，你还真的你也能够意识到这两个东确实是一回事，包括营销跟融资，包括泡妞跟销售都是一回事，所有跟人有关系的事情。

在我看来都是一回事。就是为啥我最近说我这个脑子在往一块。因为这些知识在往一块连了，明白吧？就是过去学那些东西都是在不同的区域在储存。现在这些东西开始发生了链接了啊。

你可以去看一下这个抖音上刷一下关于神经元的介绍，你可以更好的去理解这个知识是如何进行。😊，融合以及人是如何进行学习的啊。呃，人人是如何进行学习的是吧？这眼神真的有爱意嗯，哎我还蛮崇拜乌鸦的是吗？

我今天也学了很多东西啊，是不是对。呃，我想问一下阿水，为什么女生在私密空间的时候会穿成套的内衣里面有什么门道吗？因为她买了就是一套的呀。对呀，很多因为一套有优惠呀。

没有什么私密空间的时候是你没有什么门的。对呀，就是就女生会看到，因为现在做营销的，淘宝营销就很会做呀，你卖内衣，它不可能只卖内衣，还要搭配一个成套内裤，然后搭配起来就有优惠。

就就给你买西装都是一套一套的呀，一个褂子，一个裤子什么的对吧？就人家也是啊，那不能只卖个裤衩子，就买单买个裤衩子，不买不买胸罩啊，都是一套的。嗯。如何让女生无痛分手，不伤害她的情况？哎，是的。

泡妞泡到最后就是泡自己销售到最后就推销自己，不都是一回事儿，其实都是销售思维。销售的话就比较客观一些嘛。你泡妞就是推销自己嘛，你你很多人以为就是泡妞就是怎么表白哎，怎么那个见一下。

然后呢跟人家好像建立一个小段，比如说说人家问你叫啥，他说我叫老公，然后女孩就啊，你叫老公啊，对我是你老公对吧？就这种无聊的梗是没有用的，你必须要把自己推销出去啊，她给我布置作业。

小姐姐今天学的东西发表我一段讲话嗯。我还以为有什么文道想多了，没什么文道啊，没因为就是单纯好看，你不一一套一个红的，一个黑的不好看啊。对呀嗯。很多事情你想简单了，但又有些事情你想复杂。好了，兄弟们啊。

然后呢跟大家说一下，就是呃昨天有听到关于弟子班这个介绍的兄弟们扣波一啊，没有的扣波2啊。没有的扣个2。啊，昨天有听到弟子班的兄弟扣波一啊，没有听到的扣波2。对。对。

然后今天的话给大家介绍一下我们的弟子班。啊，介绍一下弟子班。啊，今天来的人跟昨天来的人不是一波啊嗯。😊，昨天没有来，有事。okK好，那我给大家介绍一下啊。😊。

首先的话就是我们接下来的话会上一个这种弟子班啊，就是白元宗的弟子班。首先的话就是给大家讲一下什么是白元宗。我们要成立的是白云宗。白云东什么意思？就是白情感的源头，综就是门派的意思。就换句话说呢。

我们从现在开始就不再按照情感公司的方式来经营我们自己的组织了。我们要按照情感门派的形式来经营我们的组织。那这是什么意思呢？就是说呃我们发现以公司的方式去呃经营这个情感团队啊，有很多的弊端啊。

那么我们现在选择就重新思考之后，我们会认为情感行业更适合的是以过去的那种门派师徒师门的形式来进行经营啊，会对我们更有好处。那么白元宗成立的这个。目的啊，白元东成立的目的是什么呢？首先大家都知道啊。

就是我们圈子里面有很多这种较黑情感的啊，去迎合一些比较low的群体，对吧？因为因为我们这个圈子里面确实有很多这个不受家教不太好的人就比较low啊，我们白元宗追求的是什么？就渣而不赢啊。

你可以这个身边有很多漂亮的姑娘啊，但是呢你不要一天到晚的去把自己房间里面的一些事情，对吧？很淫荡的事情，然后搬在桌面上上去讲这个我们是价值观层面是不认同的那所以的话就是白元宗成立的核心目的。

就是改造整个情感圈子啊，这个这个就是我们那个目的。那为什么要做弟子班啊，弟子班就是说我会花很大的一个心血去培养出来一帮人，把这帮人打造成标杆啊，以后就是说我会公开的向所有情感圈去展示这个这帮人啊。

就像我们前三名一样，我会去展示他们，对不对？就是以后的学情感的人是这个样子？因为我自己这明。不了这件事情，为什么我是师傅，我要让用我的徒弟来去证明这件事情，对吧？达到一个进化圈子的目的。然后呢。

并且就是怎么样呢？呃，我们也需要更大的力量，就是说现在整个情感圈的存在一个什么问题呢？就是正统一派啊，有点凋零了，对吧？现在就是市面上抖音上那些做情感的，很多都是什么，就像类似于这个北京王府井呀。

深圳的这个呃这个海上世界哎，不是世界之窗啊，就这种地方什么意思呢？就哄外地人的，就是你看抖音上那些都是一些屌毛，就他其实自己都不懂情感是怎么回事啊，一看就没谈过什么恋爱。

然后还什么还还挺全家庭婚姻亲子啊，啥都浆对吧？爱情他也懂对吧？那这种屌毛太多了，就我们需要正统，但是过去的正统呢？过去的老一派的情感导师呢，他有一些改不过来，他没有办法去改掉这个淫乱的一个问题。

就是老是像浪迹这种就属于老一派，他改不过来，他老是拿这些点来吸引人，对吧？我们需要一种全新的情式，全新的面貌，全新的形象，然后呢让。我们的正统重新抬头，我就我们白云宗绝对是正统啊，为什么这么说啊。

首先那我就不用说了，大家都比较了解我大哥chris他是正儿八经的闽南的徒弟啊，就chris就乌家明，就是成立小六小鹿乱撞的。你们中间有很多人就是从小鹿乱撞关注到我的小鹿乱撞这家公司是ch的，然后呢。

chris是正儿八经线下的跟闽南啊，闽南你们都知道国外的就真正就是把情感变成学术的一个人，他是跟闽南进行学习的啊，就很长一段时间在一起啊，所以就是我们这一支子是正统。就是你在全中国都找不到这样的了。

对吧？那么就是说什么呢？我们要以一个全新的面貌去出现啊，这个是。白云宗的一个核心的一个主张啊，那么我们就来看一下，现在这个点有听懂没？关于白云宗的使命，有听懂的兄弟来扣波一啊。我是从酷我电台找到你的啊。

谢谢。😊，听懂的兄弟扣波一啊。听懂兄弟扣波一。OK那么我们就来讲一下，我们现在要收徒，白元宗，我个人要收徒啊，就是你们是直接就是我的遗传弟子。我现在唯一承认公开的弟子只有一个啊，就是leo啊。

你们都知道啊，甚至有人还买过他的课程，对不对？leo是我公开承认是有事诚的一个徒弟啊，那么其他人的话就是有一些兄弟们比较热情，然后呢，说是我的徒弟啊，但是其实那个我并不认。

因为我们彼此没有建立过这个关系啊，我跟leo是建立过这个关系的啊。那这次的话，我公开收徒，那我必须要讲清楚，我现在也需要自我引导，对吧？chris是克老奶。那个所谓的柯老师给chris提鞋都不配啊。

你去百度一下乌家明，对吧？那是中国真正意义上第一代情感教父。你看看他为情感行业做出过多大的贡献，对吧？他曾经的公司的估值是高达五六个亿的，实际融到的钱，五六个亿，估值是十几个亿啊，估值是十几个亿。

你可以去百度一下他啊，这个不是一个级别的人，就是chris浪迹和我，我们三个人，我们都是chris手下的，明白吗？我们跟chris差距差不多是100倍左右，听懂了吗？就是那个是传奇啊，那个是传奇。

你不要拿那些就是同名的人往上贴，那不是一回事儿啊，那不是一回事儿。那他现在还讲课吗？人家身价现在都八九个亿了，在B圈赚了8个亿，你说他讲不讲课啊？😡，你说他讲不讲课？哎，浩克，你能不能帮我拿点水。

我没有嗯。去哪。呃，代码语打对了，乌佳明，对你可以百度他啊，你可以搜到搜索他的资料。对他现在已经去美国了啊，去美国了。Thank。啊，人家是幕后级的了，他的泡妞能力很强啊，他的泡妞首先他的泡妞能力很强。

但是他的金融能力更强，对吧？他曾经搭建过全亚洲最大的情感平台，对吧？OK那我们接着来说，那么就是成为我的弟子都有哪些福利待遇啊？我要给大家讲清楚啊。首先的话就是你可以添加我的私人微信啊。

随时随地有任何情感问题都可以咨询到我，甚至是呃可以不是情感问题啊。比如说就是大家也都知道啊，就是我知道的东西比较多一些啊，全面手段。你有了我的微信之后。呃。

你甚至我可以帮你亲自去设计这个钱价值这个模块啊，就我们在群里面也可以搞这个东西，对吧？那比如说你在商业上有任何问题，也可以随时咨询我。因为我是。呃，创业十几年的一个老手啊。那么如何起盘，以及如何营销。

如何引流，如何融资啊，这些东西我都很清楚，到时候你都地子都是可以直接问的。就是说我们可以聊的，你从我这儿学来的不仅仅是情感本身啊，还可以是什么呢？还可以是这个不开商业啊，商业。🎼那每天。龙哥。

你身价也过亿了，别那么谦虚，你也是很牛的。那大哥还是大哥，我在他妈的身价过亿是人家带我带我赚的，好不好？😡，怎么收费，你别着急，我先把这个产品的价值给你讲清楚，对吧？然后呢我们再来聊价格的事情啊。

那这是你可以添加我的私人微信，就添加我的私人微信，意味着什么？就是我这个东西是向弟子完全打开我生活的一面。就最简单来说啊，比如说是你有任何的问题需要某种人脉资源。我这些年在深圳。

包括全国我都攒了很多的人脉资源，包括律师甚至检察院那边的人，然后包括这个。呃，这个那个什么呃搞引流的，然后以及搞投资的投资人、艺术家啊，包括做拍卖的等等一系列啊，就是我都不细数了。就我在深圳。

深圳是很多很多人，就是都是一些我筛选过的比较高端靠谱的人脉啊，那只要你有需要，对吧？只要你有需要，呃，然后呢你都可以从我这儿啊，你说师傅我需要这方面的人脉。你看你有没有啊，我可以把它推给你。

我可以把我的朋友直接推给你。听懂了吧啊。还有就是大家都知道啊，我是给很多人解决过烂事儿啊，比较擅长擦擦屁股，对吧？这个是一个隐藏技能，就是因为我是情感老师，所以就不太展露这个。

但是我们在创业的历史当中是遇到过很多王八蛋，我个人是收拾过很多王八蛋的。所以的话就是我在处理这些类烂事层面，比较有经验啊，比较要有经验然后呢，如果说是你自己遇到了什么麻烦啊，你遇到了什么麻烦。

那么你可以找到我啊，你可以找到我，然后说师傅现在遇到这么一个事情，你可不可以帮帮我，我可以帮你去看一下这个事情怎么去解决啊，可以教你一些损招啊，下三滥的招，但是能够帮你解决问题的。

商业这个板块情感这个板块，滥晒这个板块，包括我的私人人脉，都可以向您敞开啊，都可以向你敞开，听懂了吧？えちゃ？要账啥意思？我们是要过很多账的啊。okK然后呢，弟子班会有一个私密教学群啊，但是呢。

但是呢就是说这个呃弟子班这个私密教学群就是可是就不一般了啊，就是这里面的人都是通过一个价格筛选出来的，明白？这个弟子班不会便宜啊，就是说能够在情感行业花这个价钱，然后去报名出来的人都不会太差啊。

就是以前我们按照这个价格也成交过来的人不是企业白领，就是高管，或者直直接就是企业主啊，都是这个水平的对吧？有车有房的那这个就基本上就标配了，对吧？很多就绝对优质。所以的话你会处在一个超高端的对吧？

超高端的这个同学会啊超高端的同学会啊，里面的这个兄弟的们的实力和素质都是非常高的啊，就是属于高尽值人群了，对吧？所以就是说啊你想想看，就是说你他能够花5万块钱来报名，报名这个学泡妞啊，第一，他不差钱。

第二他得有多闲，对不对？都是有钱有闲的主啊。O。然后呢。大家呢也都知道我是一个比较偏创创造型的一个人，对吧？就是我在这个行业搞过非常多的创新啊，这个大家都是有目共睹的。

所以呢我经常会有很多小的碎的大的各种各样的灵感啊。以前的话灌景计划开的时候的话，我会直接把这些想法就直接丢到了灌点计划当中了。可能就是有些时候你会发现啊，就是半夜三四点师傅就来劲了，对吧？

半夜三四点可以开始给你发小作文了啊，有有想法了。然后呢，你可以第一时间接受到这些最新的最前沿的情感理论啊，在整个情感圈，在中起码在中国的情感圈，我就代表的是前沿，对吧？就是我他妈不开发理论。

那些人都没饭吃对吧？他们都不知道该讲啥，已经到这个状态了，所以的话你可以第一时间知道我的最新的一些关于情感，乃至于人性层面的啊。最新的一些想法啊。O。😊，然后呢，我会就是在但是在地址地地子班的话。

我是会毫无保留的。其实我可以跟大家就非常透明的说，我在公开课也好，以及或者其他的一些付费课程也好，就是呃我所讲的情感内容只占我实际的情感认知的30%左右。有很多的可能有灰色的问题的东西，我就不去讲了。

但是呢在弟子班可以分享，但是不是在线上啊，如果说是这种绝密级的技术，那干嘛呢？对吧？我们会召开线下啊，召开线下，就是可可以来我公司啊，来个十几个二十几个人，然后我们就在这儿把这个东西不留文字啊。

手机全部没收是吧？不留文字。然后呢。口传心授啊口传心授。O。😊，然后呢，你你个人啊这个问题虽然说是每次开学以前是没有人会意识到的，但是它确实是每次都会存在你个人可以在弟子班收获到非常非常牛逼的僚机。

一定可以找得到啊，每次我们都会在这个呃这个教学群当中，然后呢就是有人会组成这个聊机了啊，听懂这个意思了吧？但是这个群不一样，因为这个群里面的人高净职，对吧？可能就是你说这个呃聊机这个东西有多重要呢？

就是有些时候你泡100个好妞都不如一个好僚机啊，他能够在成长各方面啊，成长的各方面，然后呢得到一个对你得到一个很大的加持啊啊，贺词说比如说我啊贺词基本上就内定了是要报名弟子班，对吧？

所以你们可以在这里面遇到我们的3。0PK赛的冠军啊，贺词也会在我们的弟子班里面啊，那这个是我们过去的一个教学经验啊，就是说你一定会遇到这样的一个贵人啊，就是说一起拍照，一起健身，一起泡妞啊碰到。

问题一起去解决，对吧？我们白元宗是很看重这个养僚机的养成部分，包括我到时候也会给大家讲很多关于如何跟僚基相处的一些经验啊。经验对吧？你比如说像是那个贺词跟小熊就聊机嘛，对吧？呃。然后呢我们会没事干啊。

看情况啊，闲的时候啊，如果说是要忙就不搞了。闲的时候啊，就比如说我没有发售，我会带着大家操黑心干老师啊，我们已经操过了很开心对吧？把那个逼搞得他妈的差点全把号给封掉，对吧？就组织起来。

乌泱泱的一大片人上去干他对吧？这个这个打群的打群架的感觉是非常爽的吧？所以说的话就是你要是没有参与过这种事情，对吧？就不明白什么叫做阵地战啊，就跟打仗一样，对吧？组织上，然后按按部就班，第一天干啥。

第二天干啥对吧？就一直操操翻他为止对吧？这个这种感觉是真的比性高潮还要爽啊，就是男人跟男人之间的那种快乐就操翻一个逼的那种快乐对吧？O当然我们是有选择的，就是说真的确定这个逼就是价值观有问题啊。

还还他妈跟我们寻仇啊，那我们肯定是要这个干他的啊，肯定是要干他的。所以就这个地方你可以理解为什么呢？就是。😊，不知道你们有多少人需要真正的信任，兄弟的之间那种感情归属感啊。

我不知道你在你自己现实生活当中，有没有人会绝对性的去支持你对吧？就是说呃我我给你举个例子啊，就是。你们看一下这个啊，这个是我们弟子班的一个信物啊，当然以后可能还会有一个戒指或者项链啊。

我可能会考虑项链吧，就是这个是我们弟子班的一个信物，对吧？这个到时候会给弟子班的所有的兄弟按照报名的顺序会给你下面会来个编号啊，就这个是只有弟子班有啊，以后我们也会出那种小的。

就是卖卖其他课程的时候会有那种小的，但是不会给他这个号，这个型号只有弟子班的人会有，而且可能会有一个特殊的。比如说这个领带夹是黑色的，就用来区分，包括下面是有编号的这个信物是干嘛的？

就是说这个是师傅跟徒弟之间的一个信任啊，以及一个关系，彼此承认这个关系的一个见证，对吧？所以就是说每一个弟子班的。呃，成员啊，你不用买对吧？就是这个我们是是在这个弟子班的待遇当中，我会送你一个啊。

我会送你一个，对吧？这个是只有弟子班才会有啊，其他人他买也买不到，没有啊，没有的啊，这个是我们自己找人设计的啊，小乌鸦。对，涂腾啊，我们的吉祥物吧，我们的吉祥物对吧？这个好可爱。

这然后呢就是我们会每两个月会进行一次系统化的培训啊，就是说我们不是每周讲课，是两个月。因为这个为啥是两个月时间。因为我自己估算过，我差不多能够两个月的时间去总结一个比较相对来说比较系统的理论。

所以的话就是这种两个月讲一次课，但是它不是不一定只讲一节。如果内容少的话，我会讲一节。如果内容多，我可能讲一周能理解吧？不固定啊，每次都不固定。但如果说我分享这个内容又比较狠，那我们就干线下听懂了吧？

所以它有可能是线上有可能线下，但是两个月必必搞一次啊，两个月是必搞一次的，而且是绝对是全新的技术，或者说对于过去的某种技术的重新的颠覆性的认知啊，会去分享这种东西啊，有些时候可能一天有些时候两天。

有些时候是一个月啊，有些时候是一周啊，就是大概最多也就一周的时间，就差不多讲完了。每两个月我们会讲一次，所以一年的话，你。可以听到6次啊，就是这种很系统化的心理论课啊。那这种课如果我们讲成熟字之后。

我可能会去对外去售出，大概是这样的啊。OK啊，我要给你一个感吧。嗯。然后呢，对学东西一定要系统化的去学，只有这样教去才能教的会啊，我们叫做呃。船公堂啊，我们叫做船公堂，对吧？没当爱。Thank you。

对吧，而且你在这里面认识的人都会很牛逼。你想想看他愿意花这么大价钱，肯定是对我的理论极度极度去认同，并且同时怎么样呢？也是不差钱的权，不差钱的主。并且还有一点是什么呢？你可以对外宣布是我的徒弟。

我是认的，谁问我说是哎那谁谁是你徒弟，我说是没错，那就是我徒弟啊，没有问题啊，但是有一个点啊，你出去是代表我的，我们会在开班以前会进行一个价值观培训，我会告诉你哪些事情是不能干的。

哪些事情会挨骂哪些事情是高压线，你碰就会死，对吧？我尤其是把那些碰就会死的事给你罗列出来。你不是说进了师门就ok了，我是可以逐你出师门的。如果说你做出了一些严重违背我们价值观的事情。

我是会逐你出师门的对吧？所以这个要给你们去提前讲清楚啊，就是我要的是人品好能力强的徒弟啊，我不是要王八蛋，因为这辈子我被很多王八蛋坑过啊，所以说这对这个事情我是零容忍的，因为我要留下一种组织形式。

要给我后面的人去抄，啊，按照我这个逻辑去做就可以了啊。所以那么你可以对外去宣布是我的徒弟啊，是我的徒弟，就是简单来说，乌鸦救赎这个IP呢，其实已经随着时间积累，就是我们已经得到了一个很大的一个背书了。

我们在这个行业是最老的1个IP第一代情感导师当中，还能够活到现在的一个情感IP对不对？浪记那些都挂球的了，对不对？那也是第一批，但是他挂了。所以那么就说什么呢？这个是可能是你这辈子唯一能够少数不多。

花钱就可以买来的背书，就最简单来说，可能就是说你在我的粉丝当中啊，粉丝当中就是说你提一嘴，我是VR的徒弟嫡传弟子，对吧？你在我的粉丝群体当中，你就已经高人一等了，他都得这么看你对不对？

因为在我的粉丝群体当中，我排第一，那剩下就徒弟嘛，对吧？这个是你能够花钱买来的一个地位，当然我后面会做一系列的给白云宗拉盘的动作啊，白云宗当然你们也要配合好我然后呢所有白云宗的弟子。

你们就可以坐等拉盘了。我们的门派的影响力越来越大，你作为第一批弟子对吧？那你自动就会靠这个东西就是一种背书，明白吗？啊就好像曾经跟那个马云一起创业那帮人对吧？最早那帮人他到现在都是有影响力的，对不对？

所以就可以坐等拉盘了，对吧。然后呢，有很多东西有很多技术，我是专门留给徒弟的，明白吗？就比如说像那个神之一手，我到现在都没有公布过，明白，没有对外去卖过，这个就是留给弟子的，就你当徒弟呢。

我得让我徒弟他妈的能够一记压江鼓啊，对不对？能够能够力压穷雄啊，那得有招啊，所以我会专门留一些比较屌的武功，然后呢去留给弟子们去学，懂我的意思吧？这个是专门留给徒弟的啊，这些我也不会拿出来卖哎。

然后就是留给徒弟，方便你们以后遇到这种王八蛋给你叫叫嚣，好，那就上去干他对吧？那就纯技术碾压他，我们门派里面是有这种东西的，对吧？有我们的绝活啊，呃，这个徒弟班呢，我一年最多开两次。

现在的话是相当于是对内，就是呃你们是买了这个。买了这个什么连招3。0，所以就是相对来说是比较认可我的一个群体。然后呢，我会给到你们的一个是特价啊，给到你们一个直接是给你们一个折扣。然后呢。

就是说等到这三天，明天是后一天是呃贺磁来分享。贺词分享完之后再卖一天，然后我就先停掉了，过段时间我就会对外对外的价格会贵啊，会贵。然后一年只收两次，平时是不投不收土地的。

我嫌麻烦来一个就是这个意识不统一啊，人最好是一一批一批去教育。没事干老兰没事干老兰，这个意识不统一啊，最多一年是收两次啊，这个这次是首次，所以我可能也不希望人太多吧。

因为我觉得我也要观察一下这个模式可能会有什么样的问题，人少一点，这个我们可以好调整啊，人多了可能就不太好调整了。所以的话就是也没想说是要收多少人啊，没想说是要收多少人。定金上了吗？今天会上定金。

但是大家别着急，我先把产品的内容给你介绍清楚，你得清楚自己买的是啥嘛，对吧？我知道你们信任我，但是我还是要把这个。产品内容给你介绍清楚啊，所以说的话就是你当了弟子之外，你会有很多我会给你很多特权。

会给你很多福利。但是你他妈别总想好事儿。你作为白元宗的弟子，你是有使命，对吧？你是一个要以身作则。你们是我要打造的一一批标兵，因为以后可能你们要配合我进行曝光，明白吗？就我们会以一个就你们看过陆家门吧。

会一个比较集体的形象去出现，对吧？所以是要有要要有责任啊，要有责任，就是传播师傅的理论以及价值观啊，你不能够让师门蒙羞啊？你不能说是给给我们门派去丢人啊，不能给我们门派去丢人，对吧？

更不能去做任何这种有损师门的事情，对吧？这是每一位白元宗弟子的一个责任啊，如果说是你做了什么大逆不道的事情，对吧？我收能收你也能赎你出师门，对吧？我我们到时候会罗列一个白云宗的一个价值观。

哪些事情说何谓价值观，就是不能干什么事，哪些事情是不能干，也就是我们的蒙规啊。然后呢去不断的丰富，去流传啊，对吧？白云宗的弟子本事大，责任也大，你们是所有学员当中的榜样，对吧？

你们的言行以后是会影响到别人的就比如说以后贺词在说话，是有影响力的，他会会有人去跟随他的，明白吗？所以说你们是代表的是白云宗的形象，啊，这个你们要做好这个思想觉悟，对吧？你做了我的徒弟。

你的言行也就会代表我本人对吧？你干了坏事，他不可能他一定会骂我对吧？说我这个教徒无方啊，说我这个什么样的师傅，什么样的徒弟，对不对？所以我们要去爱护自己的师门跟羽毛，对吧？你别他妈的你一个人做了蠢事儿。

我们全家跟着你去遭殃，对吧？啊，师兄弟都得跟着你倒霉，对吧？但是这个我们会进行这个教育啊，不可以做的事情，我们到时候会在弟子班里面都罗列出来，说的清清楚楚，对吧？而且每次开课，我们都会领读这个门规啊。

让大家去牢记，对吧？我们是一个有纪律性的一个情感门派。啊，不是无可自众，只有我们自律了，我们才能够获得力量和荣誉，对不对？然后还有再讲一个福利啊，就是说我们每年会有一次游学对外的会有一次游学，对吧？

就师傅领徒弟进行一次旅游，然后呢去我们会找一个地方啊，然后我们会抱团，呃，去找这种专门就是搞这种团建旅行的。然后我们会找个地方度假也好，或者说有人文的地方也好，并且同时去这个讲这个线下课啊。

同时会再进行一个内部的分享啊，每次的分享主题都是不一样的啊，因为这个。呃，因为这个就是一年一次游学嘛，就是说这个人数相对会比较多一些，所以我也可以讲的更系统一些啊，但是是绝对不会对外讲的这个东西啊。

所以就是你可以在游学的时候，也可以认识到很多自己线下师兄弟啊，进行一个深度交流啊，跟自己认可的师师兄师兄弟们去面对面的去交流，这个事情还是很美妙的一件事情啊，甚至你可以在旅行当中找到自己的机一，对吧？

OK啊，所以就是说这个游学就相当于说你在线下生活几天，除了不能跟我一起睡啊。那么我们吃饭讲课玩交流都是在一起的啊。以前我们是没有过这种安排的，所以这个是机会难得啊，你可以近距离的观察我的一切啊。

这个会让你呃很多的这种错误的思想可能会被纠正啊，你会发现啊，这个原来乌鸦也抠鼻屎，对吧？你你你可能就不会把我当事人看了，就是你会更加近距离去观察到我，并且在游学的过程呢，我们全程都会有摄影师跟拍啊。

这个我们会呃我到时候会线下亲自指挥拍摄啊，绝对是非常顶的展示面，所以呢那你不仅会拥有几天跟我一起生活的机会，学习的机会，还能搞一套，我亲自指导，帮你去拍的展示面啊，这种级别的展示面。

你起码用过两三年是没有任何问题的啊，顶级展示面是非常保持的啊，所以到时候可以搞点那个帅的衣服啊，搞帅一点是吧？那游学的时候我基本会选择两种地方啊，一种是风景比较美的。比如说像三亚的鸟巢酒店这种。

还有就是人文古迹。啊，比如说像是敦煌这种地方，对吧？能够让大家学到东西啊，那我们会请一些历史学家一类的人去给我们去做讲解，让你能够学到很多东西啊，绝对不虚此行啊。当然这个费用不在学费当中啊。

就是食宿是要花钱的啊，展示面就不需要了，展示面不用你花钱对吧？但是时宿我们要找旅行团啊，这个是需要自费的，所以人工人均的价格不会很贵啊，我我自己是不可能在这件事情去赚钱，就是收回成本对吧？

就是相当于众筹啊，收回成本，人均应该也就是几千块钱的样子啊，关键就是这个过程我们会很开心啊，你报名我的但是你你你不要觉得就是哎这个也要花钱的，你你要思考一下，你如果说报名我的线下课。

那可不是几千块钱能够干得住的，明白吧啊，那可能就上了万了，对吧？还能拍照还能玩，对吧？这个线下就讲个课啊，就结束了，我们还能在一起玩啊，所以说这个是完全是弟子班的一个内部福利啊。

你不要一听有费用就不舒服啊，这个你得对比一下，你得能够算明白账啊。因为你要如果直接报我的线下课，那可能就。不是这个价格了，对吧？我还不带你玩，对吧？也不会给你拍照，所以你得明白你能够得到什么。然后呢。

还有一点就是比较重磅的一个福利啊，这个就是这个福利大家要认真听一下，就是我会送你。代金券跟报名费用同等价格的代金券。比如说这个课程啊是几万几万。然后呢，我会送你同等级别的代金券。就是你花了这个钱买了课。

我刚才说这一大堆只是弟子班的待遇，你可以再获得一个同等价格的代金券，这个代金券能干嘛？你可以兑换我过去或者我未来的课程，你不用花钱了，直接直接可以抵扣。还有什么呢？你可以抵扣智多星老师的课程啊。

我们跟他已经就通通了啊，就把这个事情都已经打通了，你可以直接抵换啊，直接抵换这个智多星老师的课程，你也可以抵换谁的课程，你可以抵换李藏老师的课程啊，我们三个你们都知道我们三个很要好嘛？

合伙人啊就是说你在我这报个班啊，你这个储蓄的钱啊，你还可以拿去换他俩的课啊，你当然也可以花我一些新的课程也可以对吧？智多星是谁，智多星是我一个好兄弟专门做营销的啊，就嗯教人做营销的。非常牛逼啊。

一年赚个一两千万那种选手啊。呃，我太羡慕你的闺蜜团了，小鹿思梦小小新、阿水、小颜成为徒弟之后，鸭女郎的资源有鸭女郎资源有入门动力了。你他妈就是说你要你要你要来泡师傅的妞背，是这意思吗？没事啊。

我给你讲一讲，我们后面还有一个福利是什么啊，你不是不行也不是不行。😊，你已经你已经想通了吗？哎呦我天哪。😊，OK啊，我来讲一下，还有一个我们会有一种派对啊，这个是不定期的叫做什么呢？叫做白云之夜。

干嘛呢？什么叫白元之夜啊？这个是只针对弟子班的啊，只针对弟子班，我们会不定期的会组织线下的派对，啊，我们会找一个很豪华的场地，当然这个也是需要众筹资金的啊，你得出钱，对吧？因为这个它也不是天上掉下来的。

对不对？我们会组织这种白云棕的标志性活动。泳装派对，我刚才已经刚才就我们俩那块聊天，有有讲过。对，我们就是就是我们会叫一堆妹子，你也可以带进你的妹子，全部都是泳装。然后我们会请摄影师。

然后那个我们要用这个来做宣传。当然我们也是用这个啊，也是用这个就是什么啊，你你们去酒店可以，你别他妈在派对上的呀，不是那种不是你不是赢他，你想多了，不是赢他，我说了，我们是渣而不淫，色而不淫，对吧？

你可以有女色，但是你不要跟我搞那些，你千万不要当着我面子对吧？爱要去卧室做，那是神圣的事情，对吧？对，我们会组织这种不定期的组织这种泳装派对。在深圳啊，在深圳。那我费用出来之后。

我会给大家报每个人需要多少钱，你们交钱来就可以了。OK然后这个就到时候说这个我们会办，因为我打算把这个白元之夜做成我们白元宗的一个标志性对外输出的一个内容，能理解吧啊。听懂没啊？这种不能不播。

什么意思啊？那肯定要宣传我们这么牛逼，他妈的全都是美女，又是泳装，对吧？咔咔拍照啊。😡，啊，所以这个你可以见到很多的鸭女郎没有问题啊。来你能不能搞得定，那就看你自己了啊，那个就是看你自己我无所谓对吧？

我无所谓。只要没有未成年，我不想进去。O啊。😊，然后我们看一下啊啊，那个吉祥物我们也说了，对吧？对。游学我们也说了，对不对？还有什么我看一下还有什么没说。啊，对了，还有一个最重要的，后期我们会再开种班。

叫做传人，就是弟子班的人是不可以收徒地的，明白吗？啊，你不要打说我是乌鸦徒弟啊，我可以收徒，你不可以，这个是有明令禁止，这个是高压线，你不能碰，对吧？你不能碰。

就是说你你你不要打着我们白云宗的名义或者乌鸦救赎的名义，然后你再去收学员收收弟子，这个不允许我们会有一个。我们会有一个传人环节，对吧？就是比弟子更高的一个级别。什么意思呢？就是你是可以代表师门的对吧？

就像少少林寺，他是有那种全全世界巡演那种高级师傅嘛，对吧？你可以代表少林出去，对吧？那会有这样的一个设置叫做传人，对吧？甚至我们会去孵化这些传人，对吧？这是未来的一个事情。那么这些人重点的筛选对象。

就是从我们这个从我们这个什么呢？从我们弟子班里面去选拔啊，从我们弟子班里进行选拔，听懂了吧啊。嗯。对，所以其我个人是很喜欢这个白云之夜这个设置，我甚至觉得他都可以代替这个旅旅游的日妈那个累。

但你说搞这个白之夜，我觉得我几个月而我愿意啊，这个事情很开，而且也就在深圳，我们资源都是很到位的啊，一组织就来了。我当时想象那个画面对吧？搞一个泳池，他妈的我把那个直升飞机再叫过来叫过来。

然后让他在下面给我拉条幅，然后在我这价，对吧？带着这个条幅从我们这个派对上面飘过去，然后我们把这个画面拍下来，对吧？屌对我们这个是要破圈的一个东西啊，这个是我们要对外破圈的东西，对吧？

就是这个圈子low逼太多了，这些low逼呢每天就搞一些很low的东西，还觉得自己挺牛逼，我们来给他们看看什么叫高级，对吧？我们要换一种玩法去展示情感啊，我们要改变呈现情感的方式，对吧？😊。

不亚哥的门规跟。东邪黄药师一下对我们就是色不赢砸不赢，对吧？你可以色，你可以扎，你你别给我搞淫乱啊，什么SM什么你你你那是你私下的事情，我不管，那是你的私德，你你要有功德，什么叫公德。

你不要公面上给我讲，你不要拿那个我我显显能啊，你不要拿那个给我逞能说是你觉得这个很屌给大家展示一下，不行，私下里你随便啊，你爱找6个7个去玩，那是你自己的问题啊，我管不着。

但是呢你别把这个东西给我拿到明白上来。因为你这个东西一旦拿到明白上，我们整个门槛就臭了，懂不懂？我所以我这个已已经就是很很宽容了，对不对？你你不要你不要这个公开搞。

就公开去传播这个东西以以以此为荣就O了。你旁边说带个妞搂两个，你这个没问题，我我我支持我都觉得很屌，对不对？对，所以这个白云之夜这个派对我是比较喜欢的啊啊，我们也可以把它改成，就是以后搞。

如果说大家更喜欢这个我们都试试啊，云游，我们也去搞一下游选我们搞一下。然后派对的形式我们也搞一下。如果说大家更喜欢这个，那我们在派对后面搞一个线下培训就可以了，这个也很开心啊。😊，这个也很开心啊呃。

我们要拿下龙哥的闺蜜，呃，龙哥会长，我不会，你放心啊，你放闺蜜而啊，你放心，不会，我我是完全没有这种正常的人类反应的。😊，嗯。OK啊，兄弟们都听懂没来？听懂的兄弟扣波一啊，想成为弟子的兄弟来扣波一啊。

我基本上把该介绍的都介绍完了啊，包括传人的这个设置啊，传人是要通过考核才可以啊。我们必须要能力人品都认可，对吧？但是这个也是要收费的啊，因为我们会教你如何去呃一些更专业的商业层面的技术了，对吧？嗯ん。

😊，嗯。你小的欺尸灭祖，学师傅东西，师傅泡师傅的妞。😊，闺蜜还好啊，不算不算我的妞啊，你们有本事就自己来吧，对吧？只要泡。谁怕我扣个一扣个2。😊，OK啊，那我给大家介绍一下这个弟子班的费用啊。

弟子班的费用是这样的。呃，我们对外的话是这波之后，对外对你们会有一个折扣，对外是55000元啊，对外是55000元。然后呢就是说所有在直播间的兄弟啊，所有在直播间的兄弟，我们会打一个折扣啊。

就是5万元整啊，5万元整。然后呢呃过几天我们对外的时候就会按照55000来进行成交了啊，这个有听明白吧？那么但是并不是说你你想报就可以报。所以就是我们现在我只收一个定金，就是1000块钱的一个面试定金。

啊，我会给所有交了定金的人去一个电话，我会跟你去聊一下，我看你适合不适合，对吧？就是我聊完之后我才能确定啊，如果说我觉得O那么你可以交尾款，如果说我觉得不ok。那么你这个定金我就退回去了啊。

定金我就退回去，我不要你了。就是我我比较看重这个就能力还。好徒弟笨一点，我不怕，但是呢我比较看重人品这方面啊，因为这个我不想出来这种这个他妈的人品比较卑劣的这种人，对吧呃？OK啊。

那么呃兄弟们准备好没有啊？今天的话我就不上太多了吧，因为我还要对外去卖一波啊，明天还有一波啊，今天的话我就上10到20个名额吧啊，然后准备好的兄弟来扣波3啊，我就上一个定金链接啊，我就上一个定金链接。

准备好的兄弟来扣波3啊，准备好抢一下啊。这个这个是有销量限制的啊，是有销量限制的。来准备好的兄弟扣波3啊，让我看到你。嗯。冲起来冲起来啊，有多少想报的？看到漂亮的妹子，这个我们待会儿再聊啊。

待会儿我们再聊。😊，好的，兄弟们，那我就先上10个名额啊，我就先上10个名额。因为我看了一下评论区扣三的人，应该够10个了，我就先上10个名额，定金是1000块钱啊。

我就用直接用那个男生工程那个做定金了啊，998，然后呢到时候呃客服会安排，然后给到你一个我的微信啊，我们会进行一个电话面试，我明天会我从后天开始吧，从后天开始会进行一个电话面试。好吧。

然后今天你们就先交一个定金就可以了。好吧，我先上10个啊，啊来准备好啊。我就直接用男生工程那个998的了啊。来准备好啊。😊，来3。准备好没？2。😡，一啊先上10个啊先上10个来要要报名弟子班的兄弟啊。

抓紧时间去抢一下啊。