# 64、线上创造3.0：线上创造3-11：分享觉察、疗愈体验，集体臣服冥想练习等（220212）

。🎼，🎼这快到情人节了呀。😊，🎼然后呢然后没有，然后呢最近我就感觉嗯。🎼释放的也也就是正常的释放，然后每天去感受的那种情绪啊之类的。然后就昨天的时候，我释放的时候。

就感觉觉察到自己就是一直以来的一个模式。当然也觉察过好多次，但是每次觉察出来的东西都不一样。关于为什么这么喜欢这么喜欢玩手机，然后喜欢各种比来比去的。本来是以为我对于那种手机手机之类的电子产品太依赖了。

结果昨天看了一下，就发现我心中就有那种啊，操为什么就不如别人那种感觉。嗯，然后就是去疯狂去找一些找一些那些所谓的证据，就是看到一些言论，然后就感觉啊我的这个不如别人，那个不如别人。

但是当看到一些相反的言论，就是就是说什么什么还行啊，什么什么不错那种言论之后，我就感觉没什么感觉得不到什么满足，这不是金先生吗？这就受到了麻木一样，这不就是金先生吗。😊，是吗？这就是金先生啊。

在这个自己好的点上找不好的点，在在对方不好的点上找好的点，就不好的能让自己感觉刺激。好的点，反而让自己感觉不到刺激。没错，然后我又看到那个就是疯狂在这个内涵驱使下，我就昨天昨天一连刷了3个小时知乎。

然后今天上午发了4个小时，挺牛逼的。然后就今天上午有时候是在那个没没有人的小房间里，因为我们那个驾校那边有个房间，我就刷知乎时候就觉察到那种感觉，哎我今天下午刚回家的时候，也觉察到那种感觉。

就我把手机一放下，然后就想着我要拿起来抖音，拿起手机下一个抖音，然后这时候我就想着哎我要是不下会怎么样的。然后心心头就有那种很堵的那种感觉上来，然后我把它释放掉了，释放掉了。对，释放掉了。

当然可能也就是释放掉了，当时被唤醒的那那一点。😊，OK就想问一下关于这个课题的问题，嗯，问吧，嗯，我要问什么，就关于这个课题，具体呢具体具体只能具体啥呀？就是关于疗愈这个课题的问题。

有没有想要疗愈这个课题。嗯，有没有想要去疗愈这个课题。如果不疗愈这个课题会怎么样。嗯，有一个这个好像想要疗愈这个感觉也是他的一部分。如果不疗愈，我就是不够好的，也在这其中啊，对先去疗愈这个想要疗愈。

想要改变，想要去生理，想要进化，想要赶走。这部分感，或者说不想体验那种矛盾的感觉。嗯，对，就是去疗愈这个不想不想他越存在，我我好像是前线还是大前天的时候就去就去觉察一下就去疗愈这个抗拒。

这个抗拒他好像说说他是抗拒，他也是这玩意儿的一部分。说白了也没有什么界限，就感觉然后去疗愈去释放释放下一部分。然后胸口就感觉暖洋洋，是那意思吗？说是暖洋洋的话，也就是图片就是画面，就你你胸膛的图片。

那个直播间介招疯了，跟你说自己说就当时感觉胸口就像被什么东西浸润了一样，有那种就是受会委屈，然后哭完那种酣畅淋漓的感觉。嗯，明白你的意思。然后嗯可以说是释放了一部分吧。然后但是他还有好大的部分。

就在这个地方，还没有被释放掉，没有被我没有被我疗愈掉的。嗯，没有被你杀掉，没有被我杀掉。对，所以那一会儿就就一起看看呗嗯。还有嗯还有就是逻辑上没法帮你分析啥OK这个我要去觉察去深入去看，才知道。嗯。

我就想这个就过会个课题。还有我要问的就是嗯我这学了也有从9月份到2月份这几个月5个月了吧。嗯，嗯感觉好像没就是平常在这种比比较难受或者胸口堵的状态下，我就感觉哎呀，我就学了个什么呀，啥也没学着。

然后每天还以过得这么操蛋，你不是已经学会了吗？然后当我疗愈完的时候，我就感觉世界好美好呀。两副眼镜啊，没错，在这个左右横跳，两两副眼镜啊，这就是两副眼镜，有人看过太下天书吗？这就是太下第一部的一起啊。

两副眼镜啊，两个世界啊，两种体验啊，那我怎么样只有一种体验呢，去觉察这个那我怎么样才有才有一种。😊，体验嗯，觉察到了他有两股好像就是一个是随口说出来的这是第一反应啊，我这玩意我随口说了一句。

然后其次就是感觉啊好像和那股能量有点联系。然后再给他发现他确实和那股能量有一些联系。但是他并不是那股能量，他是那股能量导致我已经有一个习惯的模式，就这么问出来的。OK能体验到两个世界。

而且在一个放松的平静的开心的世界中的时间越来越长，这就这就是变化，我想永远在这个世界中，永远在奇怪世界中，对，杀掉那个旧世界的你要杀掉它，杀掉那个不快乐的自信。变得漂亮。一会儿灵休警察来抓你了啊。😊。

Yeah。没错，我现在目前还是嗯虽然感觉就能接纳他，就确实能接纳很多。但是有的时候还是渴望啊，就想追逐结果这样的。但是好我觉得追逐结果它也是那一部分，就毫无疑问，就是这一部分没错。😊。

这样我感觉好像也没有什么要问的，啥问题问高我就完事。他我就问题问高我的话啊，对呀，你你没有什么问题啊。没错，我就上来闲聊的。我问高我的话，他都是给我一些呃就是那种没有意义的答案，但是也是挺有意义的。

就从两个角度来说，他没有意义，就感觉他好像回答和没回答一样，但是他回答就是说然后他就很慈祥很温柔说要爱你啊之类的那种话。然后我就感觉啊感觉内心很受到滋养一样，有没有意义，他是一个想要结果的自己。

他会觉得得到了什么才有结果，有增长才算是有意义，更多才有意义，更好才有意义，更快更强才有意义。嗯，更高更快更强啊，这些东西他好像就是各种的各种的内在小孩，包括就是别人的一句话，可能他本身并没有传达什么。

就是哎呀你真不行。😊，的感觉，但是他说出来，比如说加个语气死或者加个表情，尤其那个刘刘汉黄豆，一看到这个要有人说话给我发这个表情，我心就哐当一下，就感觉还好吗啊，你现在把妹吗？现在吗？对，没有啊。

也不撩妹了是吧？就是也不和女生，对我好像最近一两周都没有怎么和女生接触。除了我教练驾校的教练啊，把妹还是一个挺不错的唤醒创伤疗愈创伤，然后验证转变效果的一个驾校的教练，竟然是个女生啊，为数不多的女司机。

嗯，姐姐还是阿姨啊，阿姨40多了，我靠哦，想想好事呢，还是姐姐，你得管我女朋友叫阿姨啊，她比你大很多吗？她比我大1岁啊，真的对啊，他比你大一圈大两圈。😊，还又是九几的来着9二的，他八2的。

你得管我老婆叫叫阿姨啊，我考8二了你妈是多大的？我妈七四的，他就差那么一点就赶啥了哦，嗯，是个小姨呀，然后就是我各种内在小孩啥的呀，各种感觉啥的，反正就就像一锅一锅乱炖一样，他全在一起。

这也也没啥也就这样吧，好无奈啊，他弄在一起落在一起呗，明星百烂，他本身就没有什么界限，是我们就人为分的界限啊，这个情绪是什么情绪，那感受的时候没有必要去非得贴这个标签去分辨，有什么就去感受什么就可以了。

贴标签主要是为了方便方便沟通，方便得学去区分一下课题了，嗯方便沟通，就本质上都一样。嗯，其实是没有太明显的界限。😊，我没啥事了，挂个号，什么玩意8号排个号。好，可以，好的，拜拜。拜拜。

下一个是木子上来沟通。然后其他的有这个新学员erric，还有很久没来这老学员阿畅想排号可以点那个视频按钮直接排号和我们去沟通。你好，受伤的感觉，我们的感觉受伤的感觉，这都都可以都本质上都是一种感觉。

受伤的感觉啊，对，木子已经帮这个jason解答了。是的，都是受伤的感觉。看我的这个背心怎么样啊，你这个背心挺好的，对，点开启视频就可以了。不是开启视频是举手，你解除静音，对，点举手。对，哎。

很好很好会了，你是主持人，我是主持人，我什么都不懂，这真是今天有什么可以帮到你的吗？啊，我要过两天要回到回我妈那去了。然后有什么建议吗？就我能。那有没有什么办法防那样的？有有有有你说你你问起来了。

还真有我这样的方法就是觉察这个有没有办法防他一下，觉察这一句话帮不，这个办法帮不棒，棒他。哎呀，我可真是没想到呢，没有别的办法了，在我这儿没有别的办法了。啊，就是说防不住呗。

其实就是该来的就总总会来说就你房子的出发点是什么呢？你你去觉赏一下啊，房子房子下？怕受伤嘛？不就是什么房不就是怕被伤害嘛，怕怕受伤吗？啊，我感觉我最近就还挺好的。

就是但是我每次回家总归带点什么夜力什么的回来，我就得有点不想的呀。我就想啊消停一段时间，这不很正常嘛？回爸妈家不都得带点礼物吗？啊，行吧，走走的时候，爸妈不都得给你这个车的后备箱啊，手里塞上什么的。

带着点东西，这不很正常吗？其实嗯也对疗愈之前他是夜力疗愈之后他就是礼物了。疗愈之后他可以就是要需要被消灭的操蛋体验啊，是的，是。😊，就是你不要乱讲啊，还有还有还有那个新来的学员，你跟他乱讲。

你就误导人家就去觉察啊。好，我们正正准回答这个问题啊。觉察为什么要防想防什么，自己假定了一个什么东西，假定受到伤害啊，假假定会有不好的事情发生吗？有道理，不的好，嗯，然后我发现其实确实是没什么问题。

其实呃很多问题都是那种你看的是问题，他才是问题。但可能在你开心的时候，在你聊一到一个状态的时候，他就不是问题的，所有的问题。没错，我们群里很多朋友，他们每天觉得这是问题，那那是问题。

就是他们的觉得是问题的那个现象，我们可能也有，但我们不会觉得是个问题，他他就是什么他顶多是一个，嫉妒啊，什么差不多妞啊，什么没有。有钱哪什么哎呀，刷手机啦怎么怎么样了，其实你刷呗，你就刷呗，都不是问题。

是这样，就是我们的差异性是这个世界的一个特性。但是这个差异性会被贴上标签，导致我们觉得这个差异性是不好的。但实际上每每个人都是不一样的，甚至有的人会把自己的差异性当做是自己的优点价值点，反反而是自信的。

确实很这么奇怪，这个差异性，他你觉得它是问题，它一定是问题，它一定会让你感觉有问题，就感觉低价值。是的，好就以前有个小点我自己都没觉传到，我就会觉得我讲话就有点那个有点是挺挺大的一种东北口音。

就感觉自己好像有点土那种感觉。哎呦，我操我跟你说啊，我去台湾的时候，我在那个酒店门口抽烟。然后有那个台湾的小伙来借打火机，然后我就用杯就是掺。😊，北京话和东北话的那个口音就就和他说话。

就当时哇好有存在感啊，我操是，但那个也是我很久以前的一个体验了。就是好好长时间之好长之前我的体验就变了，我就觉得东北口音很很他妈棒啊，就很有特色啊。那大家都是播音腔的话，那听的多了，都听的都腻了。

谁也记不住你这这种口音一说话，别人就记住你了，就看不有特色，多棒啊，在那样的一个匮乏的滤镜下嘛，对于我们身上的能够捕捉到的和别人的差异点。他们会在这些差异点上体验到低价之外。嗯。

也是以前会对别人有一种无意识的认同吧，就会注意外界标准。外界说声音应该是这样的声音啊，皮肤是这样的颜色身高要高才好。因哎就是不好了。哎，你就是属于比别人差一些，然后。从小就给父母教嘛。

你有各种各样的标准，你得学习好那懂事儿，你怎么怎么样的活泼才是好孩子，慢慢的就给训养成了那种习惯于外界标准的一个状态。我接触过很多抑郁症的那些朋友，他们的很多人的童年创常来自于什么。

来自于他自己发现自己有一个点和别人不一样，然后从那天开始变得自卑了，他是自己在内心发生的，甚至没有人评判他，就甚至在那个情境中没有人评判他。哎，我我好像看不清。哎。

别的同学咋都能看清咋都能看清楚这个12乘以50等于这个这个自责运算的。我咋看不清呢，我不一样，就是很多小朋友都是在这样的这个情况下变自闭的，觉得自己和别人不一样，觉得自己不对啊。好多抑郁症患者。

我操都经历过类似的其实根源应该不是不是在后面的这些时候呃。这些其实是投射或者说是合理化证据对，是证据。是显化成这个课题了。他在未显化的时候，最早的时候是从一个低价值感开始的。

这个低价值感会像一个到处寻找落脚点的苍蝇，他落哪儿了，那儿就变成有苍蝇的了。有的人是落在呃自己的眼睛，比如说看不清楚了。有的人是落在我比别人矮，有的人是落在我皮肤比别人黑，好像有的人是落在我的口音。

不一样。在低价值感是所有的根源，至要有低价值感，万事万物都可以找到比较的点。有的人会把自己长得高，作为一个低价值点。我记得在第一期线下的时候，有一个朋友，他说我觉得所有的女生都不喜欢我这么高的。是的。

我在沈阳的时候表把妹的时候，一个学员1。9米挺帅的，很自卑啊，他觉得哎女生不会觉得我这样小大个。是我们就懵了，刚才我在那梳理，就是我最近学习的疗愈的，不是最近就我学习疗愈的这些东西，我想我分享的话。

那就怎么分享。其实我想感觉也没什么好讲。后来然后我就想了想，我就干了一个事情。然后我就对面在说，我就对那个告诉我说，我说要不你来吧，你来讲。

然后那个我那在就有那个声音就不断就是开始他都不觉得讲学到了什么啊，这我疗愈从哪里开始怎么怎么样的讲的就非常的顺畅，非常的屌，然后我就发现哎这个可以啊，不行啊，那个不行啊。

你就把你你就把哲爱之门录视频的方法学会了，那不行啊，那不那那不是说明了那是老师教的好，那有道理，啊，然后刚才上麦之前我就是我就想我说哎要不要不你来，要不你去跟他们沟通，这样想的我们酷一点。

然后那个告诉我或者说那个。内在他对我说啊，不用啊，你不就很酷了吗？干嘛要干嘛要我来，你还不会哭吗？完了，你已经把宅爱之门录视频的这个方法学会了就是。不准备啊，想到他说啥。我发现一个非常有意思的事情。

就是。冥想真的还挺挺有点神奇的挺有点神奇的。就很多时候我会呃被自己卡住，就感觉这个事情它就陷入到了僵局。我就想不到一个办法能解决现在的困境。但是很多时候在冥想的时候。

我就也没有聊一到什么内在小孩回溯到什么东西。但我会进入一种非常有灵感的状态，就能想出很多种很棒的解决问题的方法啊，这是你一个有意思的地方，懂吗？下套课程就叫破局。我可以我可以当嘉宾，你可以当主讲啊。

也行也行。然后就是有意思的事情是男同课程。当我感觉操蛋的时候，我所有的想法，我之前所有的灵感，我就能找到这灵感的行不同的那个证据，我就感觉哎我还是想的太好了，这样还是不行。然后在我在疗愈之后，他就又行。

😊，我就想那个问题，他又出现解决的办法了，就是他会根据我这个状态，就是我发现他办法真的不是重要的，重要的真的是一个状态的东西。你的灵感也是一个外显啊，是一个显化。是的，是你那个他的危险化状态是无限状态。

有时候做冥想的时候，我会不想按照就是黑如教我的那个啊，就是比如说什么回溯那个小孩啊怎么怎么样的。我感觉我现在不想那样做，但是我会想我这样做是不是没有办法疗愈，因为跟你们教的不一样吧。

后来我就感觉没有必要，还是按我自己的来就好，就没有什么对和错的，我就是对的，不行啊，你看掌握核心机密啊，就我觉得我是错的，也是对的，不行啊，你就掌握了核心机密啊，就我想去。对呃。

跟随想要去从那个黑肉和事实之理得到认同也是对的，都是对的。就反正我就是对的。完了，你获得核心机密了。完了学会无条件爱自己了。对呀，完了这个收不了钱了以后学会了学会了，没事儿。

你可以说不定以后我帮你打工还能帮你挣钱，也是以另外一种收选的方方方式，牛逼啊，给你磕磕头吧。别磕。原来工具在木子手上，完了啊，对，这木子和jason都能体验到丰富了。完了哦，我想起来了。

刚才他说刷手机那个事情，我想起来了，我今天就有这一个体验。😊，嗯，之前也有过一些这种体验，但今天可能就更明确更清晰了，就是说嗯刷手机这个事情，他确实没有办法是去逼自己不刷啊。刷手机是怎么回事。

他刷手机啊，还有看一些电影啊什么的，他就是那种我感觉很难受，我很受伤，我想要从我感觉我没有办法从什么冥想啊，从什么工作上面得到爱的感觉，我想要从手机里得到爱的感觉，嗯，也没问题，也是一个尝试。

但我现在呢是这样的，我已经从手机里尝试了几千次几万次了，我已经确定了，它不会让我有稳定的持续的我想要的，我想找的那种爱的感觉。我也甚至我也从真爱之门的微信群里找爱的感觉，也也已经找了几百上千次了。

但是那里面也没有我要的。所以当。当我在其他地方都找不到的时候，我就打算要好好的从我自己的身上，从我的内在去来找这种感觉寻找答案。哦，那些人还想着怎么开悟呢？这才是真正的觉悟啊，这才真正的醒了。

也可能是醒一会儿醒一会儿，然后接着睡，翻个神，快睡快睡快睡，哎，不对。对吧哦，我还看不见。啊，我再说我再说一个嘛，再说一个就得了啊，我还发现就好像很多人有这种看这种灵性的书籍呀。

看这种就是活呀道也的这些东西。我之前会觉得好像我学习灵修，但我一本这种东西都没看过，是不是就会感觉自己有点无知啊，还是怎么样的。就总感觉就是好像什么万般皆下品唯有读书高，就看很多书就会感觉很厉害的样子。

但现在我知道这个东西它就是一现制，其实你看书上的东西它只是一种交流方式而已，他跟聊天跟看视频跟听音频没有任何区别，咋回事啊，你今天咋回事啊，啊，因为我今天从我自己的内在找答案了呗，咋回事啊？

然后我的分享基本上就是这样的。然后我也就换个号，一会在体验体验你们现在的没想。看看能不能充一些能量啥的啊，对你就说两个小时随机，我才想起来，到时候我还得分享那个东西呢，要不然等一会儿在你做冥想的时候。

你给我们分享点能量，那不行，我花钱了，我还给你分享，没这道理，也不一定不可以是吧？拜拜。好的，拜拜。那木头咋回事？这哎，没事，过两天就回去了，那可以可以。😊，你盒你的网速挺差呃，一个格哦。

我用我我用手机流量的，今天有什么可以帮你的吗？我想排个排个号，如果可以的话，有时间的话，已经排了，已经给你排上了。呃，因为我想再体验体验一下就是那种释放的感觉。公时没体验到吗呃。

就我我我最近这两天就是就是感受了一下，然后就是也释放了一下就是。就跟我就是社交嘛，跟我朋友相处，然后内心有一些模式被释放，就是察觉到，然后就释放出来。就是就就那一那一瞬间我感觉就是。很很轻松。

然后然后呃就我然后我就在想，然后我就是我我之前就是一直在问问这么多问题，然后一直在看这么多书。然后就是就是很多灵性的东西在我大脑里面。然后然后后来我才就是就是我我才就是感觉到体验到。

就是就是我一直问问题，然后一直去看各种东西，其实这都是我最内在的一一种。呃，式受伤模式。然后的，然后我就所以所以我觉得就是就是要去回到回到内在，然后就去就是观察一个是是哎，你怎么了？

从开始到现在这几个人怎么了？都要回内在了嗯嗯嗯嗯嗯，怎么回事，对因为体验因为体验到了。然后完了，从你身上也收不到钱了，哎，怎么回事？礼盒刚刚竟然说我觉得还是需要回归内在。嗯，这不是他该说的话。

你你要是被人控制了，就眨眨眼。今天开物局啊，怎么回事，给你排上号了，这哥们又卡了嗯。Oh。就就其实其实我现在内心是有情绪在里面的，然后嗯嗯。就是在刚刚就是在刚刚里面，然后呃就这刚刚哎要不下一个吧。

我我信号不好，可能我用流量的。那你一会拍我帮你，我再调一调呗。嗯，好，喂，说话为什么也变得非常放松了呢？哎。之前说话是要卡半天的，卡半天还是很急啊，为什么现在说话来这么放松了呢？嗯。

今天礼盒其实跟我分享了他自己做了几次冥想。然后感觉到轻松有爱的感觉了，为什么聊的好好的都要疗愈自己了呢？那么难受，难道还难道不疗愈？不太一样吗？嗯，特别说网替他卡。你是魔鬼吗？😊，你自个调一下吧。

礼盒先给你下了。好好好的，哎，说话也真的有磁性了。嗯，哎不行啊，这样礼盒很快就。😊，很他妈有吸引力了，这样礼盒就不会买断了。孙先生可别来，就可别来他们那一套啊，咱们还是好玩匮乏，都有点不对劲呀。

你快快说你很操蛋。😊，你可别来他们那一套了啊。对，上次金先生还有个高峰体验的，在飞机上。哎，这不是已经过了好几天了啊。已经过了好几天了，已经过了两一天了。哇还在那个状态中。看来今天今天也排了很多人嘛。

排了三个人了，你想排也可以排上。我你想给你想带哪个钻，你想带谁坐啊？我想我想带你合作，可以呀。😊，那就这么说定了，我现在还是。还是在抗击中，哎，太好了。对，讲讲讲讲讲讲。😊，就是一直在觉察嘛。

我也非常的呃更更更勤快的把注意力放在了觉知上面。然后。然后就很想修正它，非常的渴望去修正它，干的好，就应该这么干，别跟他们学着去疗愈自己，别跟他们学学着去接纳自己。嗯，我今天今天好像排不到我了。

也不那我可以继续我想纠察一会儿吧哦，那你再分享了个啥，我怎么记呢？嗯，分享了一个体验，分享当下纠叉体验，在真爱之门的线上会议中说不出什么有价值的话，这别会让你很焦虑的。啊，很好很好，别跟他们似的。

整得跟开悟了似的，整整得跟自己很丰富似的，就应该这样混在抗拒和匮乏里面。我怕这个我这个脸这样就公布到网上了，大家都看到我的焦虑。嗯想都还有这一层啊，那万一要是有一个认识的人以后看到我了怎么办？

比如说学盗版学员的人，盗版学课程的人。😊，哎，哪天看到了我，他会叫你一声大师兄啊，没错，那太恐怖了。而且看我们盗版的有很多女生啊，可能还持还隔空相亲啊嗯。妈，就是这会使我的嘴唇也开始颤抖。来。

我再帮你唤醒唤醒，还有什么担心的事儿。对，他们还会听到你之前。😊，搭讪女搭讪女生的经历满了不说话了，怎么终于从你这能吸到点能量了。刚才那几个人太高频了，都吸不到能量了，已经不知道该说什么了。

在没有准备分享的材料的时候，我就会进入一个不知道说什么的状态中，OK没有关系。嗯，因为有11个人在看着我的脸，1个人你自己。😊，我感觉就是现在有十双眼睛看着我。对，正在看着当下的当下状态的你啊。

我发现我越来越紧张了，太好了，就让大家帮帮你吧。这样在当下这当下的这种这种很强烈的感觉，其实不是很常见。因为最近也没有经常的去这样的唤醒。OK你真不排个号吗？当hero说这句话的时候。

我已经开始觉得hero想让我赶紧下外了。你真的真的不排个号吗？然后我就在想我是不是应该停止说话，赶紧去排一个号，然后不要再废话了，赶紧下外沉默呢沉默能解读出什么？沉默就非常的更可怕了。

沉默我为什么会沉默呢？我必须赶紧分享点什么？再这样沉默下去，时间一分一分的耗掉，大家的时间我的时间就是大家的时间时间很宝贵呀，然后我又开始想逻辑的去梳理我的语言，然后去分享出更多的有价值的东西。

因为你觉得你这个卡住的状态，没有价值，我觉得我卡住的状态，没有价值，然后我没有价值，我我觉得没有价值，别人会觉得我没有价值，所以我不能觉得我没有价值，所以我。分想的时候才不是在浪费别人时间。

更多的在抗拒当中。那天我分享了抗拒与不抗拒，为什么要其实没什么区别。然后后面又回我又回到了这种状态。我又开始去非常清晰的去区分他们。然后每次我接纳了这股抗拒，你愿意接纳我这种抗拒的状态吗？

然后我会一直等到我的答案真正的出现，我真正接纳的时候，我会然后掉入到就是我的抗拒一旦被接纳，我就会马上进入到这个是那个就是那个我所焦虑的东西。那个课题当中。然后然后出现的第一个感觉就是。

我不想冥想了我不想冥想了，这个太太难受了。是的，然后就觉察，继续觉察又新出现的抗拒很棒。直播自我传讯的。直播我所焦虑的点我所焦虑的点被被我暂时性的接纳的时候，我会马上睡着，睡着之后。

我发现第二天又开始抗拒。😀。😊，感同身受啊，前面排了3个人，我排号这是第四个人，但是我想排上排上让我有。台上有有一种让我融入到群体的，至少这种感觉嗯，可以。嗯，因先生我觉得今天确实挺焦虑。

这个状态挺焦虑，应该是见过的。你最焦虑的时候之一。嗯，这句话使我更焦虑，不客气，由于我经常去的经常性的去觉察。嗯，就是我和女生一般聊天的时候，我都会做一件很让我觉得之前没觉察到的事。

就是我一定会回最后一句话，就不管对方回什么，不管对方回的，再没有再无趣，再也没有让我想回复的心情，我都会回他，然后我渐渐的开始就不回了。就是这个这个没有什么回的价值，我就开始不回了。嗯。

因为我觉察到了我是处于什么，处于什么，再回复这些信息，出于什么呢？就是想处于。希望他能继续和我聊下去的，我怕他我不回来就不不会不能继续聊了的这种感觉。非常的很清楚。可能这就是我带上的一种。

就是想要爱而已嘛。如果对方不继续和你聊天，你会怎么样呢？感觉失去了什么感觉失去了一个爱的价值道。是的，这就是他的本质就是因为想要爱更多的爱。jason说线上创造是黑肉用来吸血能量的。更多的爱。

打上更多的爱啊啊，就比如hero现在所表达出来的这些内容，我就很想去回应他什么，我特别想去迎合他。因为他现在表现的很有趣。然后我要是不不去迎合他的话，我就感觉我这个人特别的面瘫下头。

然后我特别想去迎合你和你一起笑，那去迎合吧，那就让自己迎合吧。但是我尽量结出觉察到了之后，我现在再去迎合。哎，那我就是又又又是一个更加的呃更加的这个。😊，伪装的状态我感觉更不舒服，无条件的。

现在大家都知道我在银河了。啊，现在所有人都能看到我在银河，而且银河是不好的，是低价值的啊，银河是不好的呀，这是贝塔男人的策略呀。对呀，好，我决定在线上觉察到这里也是直播觉察到这里。希望给大家嗯。😊。

做了一个示例啊，嗯代表未来所有看到这段录像的学员和盗版学员们以及盗版女学员们，感谢你嗯。好的，感谢你勇敢从这直播做我觉察，觉察那些自己觉得不好的点，没价值的点。那就到这儿。好的，到这，拜拜。

这一个L呃YY应该是Y说自己很卡。😊，不是不是很卡呀，还可以还好啊，大看刚刚听你们说话的断断续续的，我自己听说啥都听不清楚。是有点卡，是有一点点我现在感觉好焦虑啊。

他妈的就我刚才下楼的时候看到了一个女生，然后我本来想上去说他这个我说你衣服好白呀，但是我我没上去，我就在心里面骂自己，我操你他妈聊的聊一的是个鬼呀，卵用都没有，然后就在一路上就责怪自己。

你们怎么不说话就卡了吗？没卡佩佩说黑肉又吸到能量了，完了黑肉，你你被识破了，等等等等一会儿用这个退款吗？直接退款退款？记忆消除气，给他们消除一下记忆，老黑衣人了，退款处在那个西伯利亚，我已经提前找到了。

那什么我就是我有种感觉，就是我搭。😊，样的时候我会发现我总有一起有有一种想去抓取的感觉。就昨天那个内在小孩嘛，我今天疗愈了一下，就发现他身上的火要小一点了。那个想要呢聚火了自己是吧？对，然后呢。

他穿着一个那个灰色的灰色的牛仔服，那个火在身上他还还有点黑色的，我就发现他就是那个想要去抓取，想去控制那个那个人呢，哎，好累啊，然后我就会发现嗯你都换一直都这状态了，你还在那搭讪吗？啊，我没吃饭呢。

我再看看一下。好，你继续说。然后就挺操蛋的感觉，今天又发现了一件事情，就是有一个朋友过生嘛，然后呢，上次说他要我给他找两个妹子就陪她玩嘛。然后我就今天看了一下，我就发现正好有两个在酒吧上班的女生。

我就让他们吃完饭之后，让去找那个酒吧里面去玩。然后呢，他又他就直接跟我说一句，啊，那个美那个那个女人太丑了。怎么怎么样，他说你让我去玩，你是不是想照顾他生意呀？我我当时我就特别的我直接崩溃了。

我说这个人怎么怎么这么操蛋啊，这个人然后我就觉得啊今天一天都很不爽，然后我就跟另外一个人说，然后我就说啊这个人怎么这样子。😊，怎么别人给他就是找人跟他玩，还这样子，然后我就发现我就发现了一个东西，然后。

我跟他说这句话的时候，我就发现了，我好像是在找一个来审判我的这么一个人。嗯，我发现我内心很需要一个来审判我的人。嗯，就是他让他告诉我这样做是对的还是错的，这个是这个好这个什么情况，所以说你也可以理解。

为什么你一直评判自己，因为你的内在有一个自己想要被评判，他不知道自己是谁啊，他不知道自己的价值是什么，他需要外界来定义他的价值，需要一个支持，一个肯定给我一个确定感，我怎么做是被允许的，是正确的。

那那个这个这个跟那个想要抓取那个人这本身就是一种抓取啊，你在获得一个肯定感，从外界获得价值。其实看其实跟女生搭讪也是在获得女生的肯定啊，好，我这样去搭讪了。这个女生给我反应挺好的，说明我。这样做是对的。

我这样聊是OK的，我是有价值的，我这样能获得价值。我操，实实今天穿这个衣服挺帅的，跟我一个颜色，嗯，那你也挺帅的，比黑的帅。没错，然后。And。啊，我现在感觉有点有点无力，不想走了。

那部分自己就在那个啊那部分你自己重在接管你，已经被那个那行接管了，我找个地方做了。我发现了我这个当上女生的时候也有这种需求，我会发现我想要去让他审判一下，我让我让。让他给我一个反应。

让他告诉我我做对了没有。甚至很多时候学习搭讪的人会想要得到的是那种负面的审判。女生给了自己好反应，他可能不在意他觉得。这个我不应该得到这样的东西啊，女生给了她不好的反应，她反而踏实了。他反而觉得啊干嘛？

女生就是不喜欢我，今天我想呃排不上号了是吧？应该是排不上号，那怎么办呢？有没有人跟我双飞一下，啊有没有人跟我双飞一下，工具在你手里，可以我今天还带集体带集体的吗？有集体吗？今天没有集体啊。

今天不带集体的吧？呃，可以让我带也人带新人，你你想跟可以，我是新人呀。😊，上次带过你了，就是还有其他的一些新人吗？那个新人愿不愿意跟我双飞一下嘛？每个人都可以参加机器名奖。😊。

他说你没关系先今天没有是吧？😊，因为有有集体名校，但是会选一个没有体验过的人来参加。哦，那啥时候啊，就等会儿是吧，就就我完了之后。对对，那行吧，赶紧开始吧。那我下了。好的，拜拜。あ咁好や。得是？

下一个是eric，我们今天最后一个沟通的。你好你好，今天第一次来。在么。那没有，其实实际上是在度假吧。哦，呃，我不是太我因为第一次来嘛，咱们大概是个什么流程，就是先先分享，然后之后是做呃。

比如说个案冥或者集体名下什是这样的。对对对对对哎啊，这个艾瑞可能每周都是都是这样的吗？对，艾瑞有点像那个这个气气质很像 up口音有点像。有点那味儿是吗？是一个人是某个很厉害的人吗？这个大师兄啊啊。

就是沟通的环节可以去分享自己的体验，也可以去问任何疗愈自我提升啊，觉察上面的问题都是可以的。闲聊一会儿也可以的。嗯，你今天是第一天嘛嗯。嗯，最近反整个人都比较匮乏，最近整个人。比较干瘪。嗯。

嗯我记得上次是12月份的时候吧，跟石诗老师约过一次个案，你俩约过12月初的时候。啊，约过一俩约过哦，蛮蛮久了，我我记得。有一段时间，当时12月初的时候，我是当时刚好去去参加一个特别重要的面试。然后。

面试前。呃，临走大概前三四天，整个人突然就不好了，当时也是呃全身的创伤嗯，开关都被打开了，整个人状态特别特别不好。我当时就是担心可能要影响到面试嘛，所以说我当时觉得呃应该赶紧约一个个案。嗯。

当时就跟诗诗老师约了一下个案，呃，那次个案之后状态特别特别好，大概嗯这股能量大概持续了到现在为止一个半月吧。就在大概一周前。啊，都还不错，各方面都还不错，直到大概就上周。嗯。人又炸了，那你知道该怎么办？

心嗯，我最近这段时间也试着去疗愈自己，但是一直都不在状态，进不去状态，嗯，心也静不下来，有很多很多的一些。声音包括经常陷到逻辑里面去，嗯，而且一现去很长时长时间出不来。就逻辑里面嗯左一个想法。

右一个想法，左一个想法右想法。然后怎么想都是死路。呃，我是说现在这个逻辑里面的一种死胡同，这就像刚刚呃我们跟那个木子聊的时候。提到那个。你现在的那个思维状态，它其实是一个显化，是一个外显的结果。

那个根儿在这儿在这个情绪上，你是在死胡同里找死胡同啊，那思维不嗯这个思考本身它就是死胡同啊，是。国际思维这点我还是深有体会，国际思维什么都改变不了。维思什么改变，但是。比如说一旦陷进去。

自己还请单把自己拔出来，那个想拔出来也是思考的一部分。包括其实刚好想拔啊，我刚才都还是挺挺焦虑，嗯，就是包括。嗯，因为我看到咱们很多的一些哥们儿，我感觉都我看过这句，刚才也听了一长时间。

我觉得这些哥们儿都挺都很自信啊，至少相比我来讲，我感觉。自信啥呀？过一个半我能感觉到有会这样的，你是没看到他们第一次上麦。因为我能感觉到有一种他们有一种能量嘛，有种流通的能量我能感觉到。

所以说哎我也是感觉很羡慕的一种感觉。然后轮到我的时候呢。还是很焦虑，刚觉得哎领逗我了吗？我怎么开麦呀，我感觉自己什么都不行啊，我感觉都不想不想露脸。嗯，话也不敢说，也不知道该说什么。

哎这有一个在这分享自我调查的。嗯嗯看来这个线上创造还有一个功能，就是帮助唤起啊，有点那个公众演讲那个叫什么呃公开演讲的味道。呃，我上一次双方体验，大概嗯四五天前吧。我当时。😊，嗯。

原本说我有一个很久以前。加了一个女生，有段时间没联系了嗯。然后再联系的时候发现人把我删了。那其实是件很简单的事情，其实没什么大不了。但是呃。去年本身一下子嗯又是把所有的。开关都打开了。嗯，直到昨天吧。

我还在做那个十字架冥想，其实我觉得我都可以呃成黑肉哥的下一个案例。因为我每次在做这个冥想的时候，发现就是开开其开始那段我感觉我完全符合了黑ro开始那段说的。每一段都完全的复合上去了。

比如说我第一次跟史诗老师的那次个案，我当时就跟史诗老师说，我说我有一哥们儿，他长得不如我能力不如我呃。学历也不如我，但是他就是能发现就是能准确的打开我身上每一个抬棺，而且他能让我的这个嫉妒心就直接炸开。

就是那那是我第一次呃跟诗诗老师做个案的时候。嗯，知道前段时间前段时间这次这个契机是啥呢？嗯，我后来跟这个哥们儿又吵了一架，就是他有一些东西让我实在受不了了，而且我本身又是一个很小心眼的人。

我特别特别小心眼儿。嗯，后来我就算是跟他一段时间绝交了吧。然后我刚好来这边。呃，陪我陪我爸。在海南这边度假嘛，他在这边过年，我就过来。嗯，直到前两天就是那个事发生了，我联系那个女生，把我删了。

然后一下子就是那种不配得感，有种低价值感哎。就是感觉突然觉得哎我怎么好像一事无成的感觉。好像什么都不行，要啥啥没有嗯。就这种感觉就又被唤起了，陷入了一个很深的。低价值感，自我否定的沼泽了。是啊。

然后我就是尝试做十字架冥想，结果发现反而这个感觉更呃。就是如果说当时这个呃我被打开的话，这个低价值感或者这个痛感有50%的话，然后一做完冥显，我这个一下升70%了。

因为我感觉我跟裴老师一开始就是他明想开始跟要说的。这个怎么感觉怎么像呢？而且我发现我自己去试着这两天自己做冥想已经。呃，进不去状态了，自己已经进不去状态了。所以说我觉得。哎，只能寻求外在帮助吧。

为什么不买点诗诗老师的个案呢？啊，我刚好还那天问到钟表哥，我说。过年期间有没有什么优惠啊？哦。过年期间那肯定没有地主家里也没有鱼粮啊。然后我说想着那就先先从那什么开始跟着吧。先我说先从。呃。

比如说集体会议集体影响，我先跟着一起进行吧，我说应该是。呃，人多一点嗯会更恐惧一点，感觉。啊，更恐惧点，挑战性更强一点是吧？本来以为人人多了，学习氛围好，结果发现嗯恐惧氛围好啊。

结果发现大家都想杀死自己的小伙是吧？然后还有一个魔鬼，还有一个魔鬼在吸能量爽啊，我觉得我能分享只有这一些了吧，基本上分享的，我没有什么能量可以分享，除了提前价时开好，像没啥别的可以分享。😊。

有没有什想问的呢？想问的。😔，嗯，没有成问的，也没有必要非得想个想问的。你们在三亚是吗？啊，是在三亚，住在哪里呀？三亚这个应该是海棠湾吧，海棠湾啊嗯要安静一些嗯。而且我。我想问一下。

应该是想问一下诗诗老师吧。嗯，就是我前两天看你分享的一个。呃，你新课的一个介绍里面，你说到你就提到一个。嗯，你提到你年轻时候，就小时候上学经常被霸凌的一些事情嗯嗯。包括你以前呃。

有一课程提到你有一次这个高峰体验。嗯。😊，我一直。呃，比较好奇这个，我是说因为也可能是我还没有体验过。嗯，或者是我跟自己内在掉线。离线之后，我可能忘了那种感觉，就是你在那次体验之后。嗯。

一直都是特别或者说特别自信，或者说特别都一直处于那种状态吗，还是说也会有掉线的时候，不是啊，一个半月啊。一个半月以会有掉现的这个还真是还真是巧了。一我我当时也是一个半月。但那个时候掉下来之后。

掉下来之后，我还那时候还没有什么冥想的方法。呃，因为这个灵性那时候可能国内也只是说有一些书吧，可以看。然后我就开始各种看书了，从那个时候开始去。呃，学灵性的。啊，只不过他给我的一个帮助。

就是让我知道有这么一个东西，有这么一种状态，是哪怕我呃外在的条件没有没有得到什么很牛逼的条件。但是我的内在可以是转变成完全另外一种状态。所以说他就指引着我去找嘛，然后找找找花了很多年啊啊。

就是说掉线之后还想起来哦，我还有一个加速器还能连上去。对我还记得当时当时无意间搓出了一个大招。虽然我忘记怎么搓出来的，对吧？但是说明是有这么一个功能在。说什么嗯，搓了个。蚝油根。

那我今天那还算是套出来个大招。虽然说虽然说好像诗诗也自己也忘了一大招怎么发，但是至少套出来一个是吧。嗯，赚了其实大招的操法嗯现在已经在交了。あ。看来还有很长路要走了。嗯，慢慢来，我是。嗯。

这两天觉得嗯因为我之前也是对于自己的财历嘛，之前一直是学的新人版。但是直到我前段时间，嗯，因为我自己也能感觉到，嗯，就有这么个事儿。所想起来呃，我当时一起去参加面试的一个哥们儿，呃，他没过，他被刷了。

但是我过了。嗯，不过我觉得这个一方面也有一个也有我自己成分。不过也刚好我觉得也特别的确实也谢谢其实老师。因为这次当时面试呃，状态非常好，特别成功的一次面试。而且这个面试对于我来说也特别重要。嗯。

后来我跟。嗯，我们一起去面试的那哥们儿聊起来，我前两天就是心态炸了以后，我跟他聊，因为他属于那种就是平选生活里面。嗯。纯人那种很。呃，就是很自信的人，他能量很足。他当时没过。

主要原因是他的就英语口语不行。还有一些就是包括他身体上的一些限制。呃，他是没过，但是他平时生活要比我能量多得多。我就我说跟他取取经吧，我说你平时都跟妹子怎么聊的呀？怎么搭讪的呀？他说你又问我这个。

我说我为什么不能问啊？他说你连全国最难的面试你都过了，嗯你还需要问我这个。我说是这这有什么关联吗？你都能看到彼此身上的价值，是嘴上有但是就是看不到自己价值。对，能看到对方，就是看到自己。就看不到自己的。

我当时也是我又意识到一个问题是啥呢？其实嗯外在的这些价值其实决定不了一个人，就比如说。就像他当时跟我说的，比如说我羡慕他这点这点那点一点，但是他。也在羡慕我的一些事情。大家都在玩同一套模式啊。

就不爱自己。玩着一个单机游戏，自己以为是联机游戏。你牛逼不你才牛逼，不不不不，你才牛逼哈哈哈。😊，没有没有没有没有没有没有你才有逼。😊，但是我当时也意识到，呃，因为以前我就总有这种感觉，就是嗯。

就像还有老师说的，如果我得到了这个。啊，我那我就圆满。如果我得到这个那个哎，我能像他那样，哎，我就圆满。但是其实。从那天我跟他聊完以后，发现我应该说再一次发现根本不是那么回事。

就是我或或者可以说我在他的眼里，我才是人生评家。但是在他是在我的眼里。他才是人生赢家。我就是即使我我得到了别人没有，但是我发现我还是匮乏的，我还是干瘪的。我虽然是赢了，但他虽然输了。

但他输的样子都那么酷，都比我酷啊，是吧？但是我赢的样子好卑微啊。所以说我发现。如果不能找到，如果不能持续的跟自己内心连接的话。这个迟到还是一直还会还会跟着我这种低价质改以后还会嗯包括波及到我的不管是。

以后事业也好，生活也好。嗯，包括应该会持续让我继续当一个单身solo怪吧。所以说。嗯。😊，我最后还是选择。还是先跟大家一起学吧，先。他们都无法理解，像你工作这么好，整个人的个人素质这么好。

竟然会担心这些问题。很多人可能会是想象不到的。我跟很多人说，他们都没法理解。我后来发现我连说都没地儿说了，因为我没完全就跟蔡老师在。呃，时代冥想里面开端开端那段是一模一样。

尤其是我发现时代冥想总能唤取70%以上的这种痛痛感。就是因为应该好多东西都是直戳痛感。那个有点猛，那个确实有点猛，劲儿有点大。那有一个集中唤起沉浮的工具，有点猛，平时空了清一清那个6。3就行了。

就是创造法则那个6。3嗯那个稍微温和一点。等一会儿接下来哎，在这个一唱说朋友，俺理解你又来了一个这个歌换的都。又来了一个大佬嗯。共同体验，等一会儿这个8点。半到9点的这个集体冥想，你来当这个领头员吧。

er瑞er瑞克凡狼领头领头领头被领头喂仔，是吧？哎呀，就是当一个领操员，就是那个小小学做操的时候，站在前面OK就是好像是带着你做，实际上是一。在引导每一个人做啊，这样的好吧。嗯，好，现在我看一下啊。

我看什么呢？我看我的烟袋还有没有油啊，没有油今，他就不带集体冰箱了，没有油，我就先去换个油去。好，嗯，然后可以想要参加这次集体冥想的，想要去体验，然后结束分享的，可以打个一，我先看一下。哎。

jason已经抢答一啦。这很不对劲啊，预判了。对，还有陆峰啊，还有最近好多新人，但是有几个新人好像还没有说话，可以上来分享分享啊。等下次的时候，然后现在就让艾瑞当这个领涛员，我们来进行今天的这次。

遗体的神负冥想好，请你花一点时间让自己处于一个舒服的坐姿，确保一切都没有问题。现在请你先感受一下你的。内在的状态。从头部到胸部到腹部。能感受到什么？嗯。全部。有不很乱的。有很乱的热。嗯。

这点这种道的感觉吗？嗯，嗯，好的，很燥，就有点像开水。嗯。好的。现在请大家跟随我的节奏。放开我的引导。让自己。工作大脚放松下来。放松身体，可以放松的位置。允许身体无法放松的位置就不放松。

然后以自己的节奏做五轮深呼吸，深深的吸气，吸到底，缓缓的吐气，吐到底。做完之后告诉我。嗯。嗯，好了。好，现在请可以听到我声音的你。每一个人。再次去演示一遍你的内在状态。红头布。到胸部到腹部。

也许你已经感受到了某种让你不舒服的感觉。可能是在头部一种发紧的感觉。发胀的感觉也可能是在胸部腹部。很烦躁的感觉很堵的感觉。无论你想要去感受的是什么感觉。现在。嗯。尝试去充分感受他。和这个感觉同处于当下。

就这样感受一会儿。嗯。允许他来到这里。允许他存在。允许他以他自己的方式运转。允许他离开。当然也允许他不离开。有。如果哪个朋友，他只是。头脑中有一些思绪乱飞，也可以只是单纯的感受，允许这些思绪乱飞。

允许这些想法存在。不线。电话消失。在感受的过程中呢，如果有任何的变化或者画面想法出现，都可以告诉我。嗯。我回想起一些。骗子。嗯。别简单讲一讲。嗯，你是在我。小的时候。嗯，明下午的时候。

是一些类似创伤经历的东西吗？有时候我。想要展示出自我，我比如说。没时想。高声母。嗯，说话喊叫。嗯，呃。我很不是面前。发表一些自己见解的时候。嗯。我我母亲会说。他不支持我。嗯。这个感觉就是当时那个被压抑。

那个受伤的自己，你已经连接到他了。这些画面后来嗯你说在比在很多，我感觉到。我瞓多啊。觉得自己尴尬的时候，害羞的时候。不敢发表自不敢展现自己的时候。好像根源。根源在这儿，嗯，这很有可能的。

在我们的集体名想中呢。我们不会从画面上面去下功夫。因为你连接到的这个感觉就是那一个受伤的自己。现在他已经呈现在你的面前了。你已经看到他了。你看到的这些画面也是他想让你看到的线索。现在。

你可以尝试去继续陪着他。感受着这个自己曾经被压抑住的那些情绪。或者曾经。无法释放掉的受伤的情绪。这些能量。他无法表达出来。他在那个年纪，在那些人面前无法表达出来。但现在他面对的是你。

你是否愿意允许他有这些体验？你是否愿意他表达？是的。嗯，很好，现在。就和这股这股感觉这部分自己待在一起。充分的感受他。Yeah。允许这股能量在你身体里就存在于那里。允许他以他自己的方式变化或者不变化。

也许他是一种不舒服的感觉。现是很折磨的感觉。嗯，尝试去享受这种不舒服，享受这种折磨。嗯。嗯。Okay。Yeah。让自己更深的沉浸在这股感觉中，把你的整个身体交给他。任他百部。这我感觉有什么变化吗？有。

嗯，什么样的变化可以说简单描述一下。我试着给他捷绑。我感觉我给他解绑之后。回现出了一种特别自由的画面。嗯。好，允许自由的画面出现，也允许自由的画面自然的离开。继续和这个自己待在一起。或者有哪位朋友。

你的内在。有新的感觉出现。或者进入一种放松的状态。也可以和这个新的感觉或者。放松的感觉待在一起。总之就是简单的和你的内在状态和你的身体。待在一起。一体保持感受就可以了。Okay。对不对。嗯。嗯。嗯。嗯。

等你尝试放松，你的身体上可以放松下来的。部位可以有意识放松下来的部位。而那些无法放松依然紧绷的位置，不允许他们不放松，允许他们保持这样的状态。然后继续和你的内在感觉待在一起。对方。嗯。有。Okay。好。

Yeah。这不是。Yeah。嗯。现在感受一下那个感觉它的程度的位置。范围。是否有变化？你告诉我，就感觉它逐渐向下呃，正在移动到我的腹部嗯。分布进入到一种比较放松的状态吗？是嗯，好。那么就和他这个一。

移动的这个感觉。继去感受他。可以让你的胸部腹部处于一个不使劲，不用力的状态。不认他存在。嗯。Yeah。所以说。Good。Yeah。嗯。嗯。有任何画面或者想法的出现都可以分享给我。嗯。现在我。看着自己。

嗯，对那个影像应该是我。可看他。嗯，在沙滩上特别沙雕。前天像猴一样的跑。嗯。嗯。嗯。O。都允许这个方面，以这样的方式变化。嗯。这个画面也是你内在感觉的一种投射。反映的是你当下的内在状态。

就是跟你的那段状态带在一起。陈清起楚。嗯。他在海滩上跳舞。嗯。允许他在海滩上跳舞。Yeah。1。嗯。感受一下瀑部的感觉有和和刚刚相比有变化吗？从一开始的很硬的感觉。声音。不胖的感觉现在。变得柔软。

较算滑，而且。嗯。我很像变成。哦。很温暖，嗯，然后他也觉得很烫的。假如说最开始那种燥的感觉是十分，现在是几分了。现在大概是。51分降到了5分吧。好的。那继续花一些时间。我这部分自己都在。不想要改变他。

我想要赶走他。我不需要搞懂他。不需要期待他会怎么样。就是允许他的存在，允许你身体当中他的。这些存在。그不。Yeah。嗯。不说。嗯。嗯。う。嗯。嗯。Yeah。继续保持感受。Yeah。Yeah。嗯。嗯。

这不是。是不是。现在再次觉察一下。你身体里的状态，身体里的感觉有什么样的变化？嗯。嗯。我感觉。现在服部色酥痒痒。嗯。嗯。这种噪的感觉现在还有几分呢？真感觉唔知度啦，诶。嗯，婆步感觉就像。

公是会相让感觉就像就像大笑吧。嗯。你个输养分。嗯，明白你的意思。好，现在无论你的身体中有什么样的变化，什么样的感觉。要去。充分感受这些新的变化，新的感觉。和你当下的身体状态，当下的内在感觉待在一起。

这个。你去陪这个自己一会儿。Yeah。Yeah。如果哪位朋友在感受的时候，你感受到的是一种抗拒。是一种忍着意自的忍着。可尝试去感受那股逼迫自己。那股忍着的感觉。那股抗拒的感觉。

这也是一部分你自己也是一部分等待你去。看到。横浮的感觉。嗯。Yeah。그。Okay。Yeah。🎼Yeah。嗯。嗯。Yeah。Yeah。现在感受一下你身体中的感觉有什么样的变化。嗯。那种痒痒的感觉在。嗯。

但是。觉得包括胸口，包括。不过状态都平静。嗯。这种更轻松的感觉吗？是，而且。我也计刚才有那么。嗯，两个瞬间吧。嗯，有明显的一种。嗯。能量的感觉就像像电流流量感觉。嗯，虽然是从脊椎两侧。呃。你感觉像是从。

呃，还有一下子。流到了胸口，嗯，明白有聊的那种感觉。好。现在无论你们的内在状态，此刻是什么样子，可以就允许当下的自己的内在，就以这样的状态存在着。现在我将引导你回到现实中。现在跟随我的引导。

把意识慢慢的放回到你的物质肉体层面。感受着你的身体，做四轮深呼吸。做完之后告诉我。不需要使劲不需要用力。Yeah。Yeah。응。Yeah。那你做完之后，可以慢慢活动你的双手。慢慢活动双脚。分包活动躯干。

然后慢慢睁开眼睛。其款眼睛之后呢，可以做。两轮深呼吸适应一下你的现实。这次集体联项就结束了。Oh。Yeah。Yeah。嗯。怎么样？嗯。白受多了。🤧你好。嗯。尤其是我也没能紧绷。いう。我是流畅是吧？

是比池子家能想要温和吧，确实是。没有重启一家，嗯，其实就是去帮助你去放下当下混在你身体里的一些负面的情绪能量。点了一下。对在里。那个什么加速球听了一下后台哎。那老爽了，我感觉像是这个手机超长待机之后。

总算是重启了一下，在在重启之前已经卡的不成样了。是这个感觉嗯卡的连微信都打不开。或太垃圾太多了，人家就可以前段时间把一个陈风名想的引导词也放在那个创造法的课里了嘛，就是新的那个6。3。

你可以到那个小额同里找一下，这个平常就别做那个十字架了，就做陈风冥想作为日常，就是日常让自己之前应该是一种可能一种限制性信念吧。我感觉我一直觉得可能时间更长一点，就感受更深一点。

当是一直觉得然后我按时间时长，时在两天时间最长一个多小时啊，一做就受不了因为你没有觉察到那个想要更长时间的那个自己他已经冒出来了，这个自己已经在这了，他想要更多，他想要变化，他想要。

其他朋友的一些体验也可以分享出来。刚刚的这一次具体冥奖的话，有什么体验或者问题都可以在公屏上发出来。那么今天因为时间原因就结束，这一次你的领抛了，就感谢你来当这个领操员。好，嗯，你用的是卫星电话嘛。

还有延迟。我应该是距离吧，比较远，有延迟吗？肯定会有延迟，从海南岛到大陆上应该距离比较远，这个是很是需要一段距离的。这边信号也不太好，信号也差，是有延迟。我我估计我要是我要是像那会儿在内蒙家里面。

那次跟诗诗做那次就没有延迟。你要试试做过信号特别好啊，你们是王警官，他要吓坏了是吧？王警官哎，好嘞，过年好。你们4月份还在三亚吗？4月份3月份就回去了吧。哦，OK你有来三亚吗？😊。

对我们有计划去44月份去。因为4月份房价租车都很便宜。满就是3月份到4月份就进有淡季了。嗯，是这两天就是多到最后，不知道还在不在线亚。嗯，你可能4月份我已经到到云南了哦，你现在入职了吗？嗯。还没有。

我还得等一个体检。呃，因为我是面试的是哪个飞行员嘛，我。几月份应该是5月底吧，还有体检。一年过去了，我记得去年咱们是去年还是前年咱俩刚认识的时候，你就在聊腾这个事情。嗯，是，哎呀，那早了。

我记得最早以前是21年21年夏天，有一次我崩溃了一次，当时。我那块还有当时还有时差吧，国内已经半夜两点多，你当时还没有回国呢，当时人都快崩溃了。我赶紧给你发，我说哎呀，那个老师帮帮我吧，怎么办？

然后你第二天就报了个创入哈啊，实在是不行欢，这个稳。😊，那说自己问题大堆，家里给他堆。因为我当时其实我妈就是深深现在。逻辑思维里面拔都拔不出来，我后来也是通过跟他，我才发现。

其实逻辑思维说服不了别人没用。确实就是那话，除非你自自己体验过成为了才能知道。是的，逻辑思维没有用。根本就没有用，说服不了自己，说服了别人。我后来就最后一次。呃，当时我妈也是在逻辑思维里面，快崩溃了。

当时我给你发一个消息，我说怎么？老师我妈现在逻辑思维出不来了。然后我说果然哎。啊，允许他现在里哦，好，那我就不说话了。哎，果然。过一会儿他自己出来，没有燃料了，其实确实没有用。

那该哭哭完以后哭完以后出来了。那我们要可能也就是确实家庭啊，我就先呃，那那我先挂了，战时时间有点长啊，没关系，我我就这会我先挂了。嗯，好，那我们就下次再见喽。现在我们就进入这个一V1。做的环节了。

我操我家猫在脑门啊，读一下。这个大家的一些体验，配佩说思绪很多，杂七杂八。佩佩最近深度体验什么东西啊？金先生说，我都不知道结束了。礼盒说好多个受伤的事件，感受冒出来一个接一个，然后选择了一个去感受。

是他自己选择的礼盒，现在礼盒怎么了？礼盒怎么配？你说都可以去感受自己了，那也说更焦虑了，回家吧。Y回家去好好的去感受一会儿，没有别的办法。😊，jason还有一个呢提问啥是十字架你象。拜拜，上古时期。

这是在jason入学之前，上古时期的一个BT名叫尝试版的。陈富明讲嗯核。很早期的这个集集体冥响了。好，我们先让杰son上麦。又来一个分享的不读一读吗？好，我再读一下我的呃纯真说。

我的冥想分享疗愈没冥想分享疗愈，是明疗愈冥想分享吧。没上麦之前，我和原生家庭父母吵架了，陷入情绪反应，抢不上麦，反应那么大的。然后就是接着集体冥想植入物和想知道自己的前世是什么。神话故事的画面出现。

又想放下疗愈所出来的管道逻辑思考分析。嗯，虽然理解不了，但我知道你可能是你体验到了一些东西。那也说等会还要去九局，我死定了，你可以选择不去。你可以不去。最候你那个朋友。

并不是非要也可以去的时候一边感受着自己。哼哼也可以嗯哼。😊，哦，然后下面外呃李和说其实很想问个问题，释放感受的原理是什么？你是想让我给你，你真正需要的答案，还是真正你现在熊序想要的答案呢？

我只能给你第一个。你真正需要的答案就是去觉察这个想知道原理就可以了。非常简单。佩佩说，体验爷爷和爸爸伺候我们家的女性嗯，家族业丽啊，体验爷爷爸爸心逼你们能量啊，怪不得说我是魔鬼啊。😀呵。😊，艾瑞的时候。

我决定要把这次明显的画面都写下来，分享一下，太极可以。给我们这个冥想日记栏目投稿吧，佩佩哇的一声哭出来了妹们再体验一段时间，实在受不了的时候，你就一定要下。你就一定会下定决心去。结束这份体验吧。

那杰森开始吧，先选择你的疗愈老师嗯，黑肉。黑他要编一堆理由出来了，就想看我这个表情吧。没错，就是想黑。😊，It。因为今天黑肉出来了一个新背心，所以选它。😊，看我这个背心，就像是那个搪瓷杯子上。

这是用那个编织袋做生产进步生先进生产奖。签订是3条。1978年国民一厂。哦，这很酷，我操，你还有这段历史啊，还在国棉一厂干过，像望是个马袋，确实行哭。我操，我去从去年夏天开始穿背心儿。

从夏天穿到冬天啊嗯。就没有换过什么长袖的衣服，在家太热了，就那就干脆以后我都。T恤都不穿了，我就穿这个背心。然后金先生一看，哎，黑肉同款，金先生也买一件。要是不换的话，我可能以为你一年四季都穿一件。呃。

我再打断一下，我们再念一下木子的，然后就开始jason。木子说开始喜欢和自己待在一起了。😊，爱的感觉美妙无比。语言无法形容。他就在那里。We。等我去连。你说的你的这个。这个他就跟你家里的铁娇漆一样。

我我都麻了，我懂你这段话，我都麻了。😊，好，今天这份想要聊解哪部分？就是看的那刚才做集体冥想的时候，我就是那也跟着去做的时候，我就感受到嗯胸口的感觉一股一股的往上冒。嗯。

然后他他的表现就是一个个内在小孩，只要问各种各样奇葩的问题，比如说我什么时候能疗育丸啊之类的。然后呢，我就允许他问这些问，允许他去问这些问题。然后我也看到我告我他也是这么做的。然后内在小孩就。

好像得到他被允许过这个问题，但是没有得到想要法答案，那么他就。就更充分的就就是哭的更强烈那种感觉。嗯，在这样的一个体验中，首先要明白一点，他们想要的不是答案。我的小金他们。小礼盒们。要的不是那个答案。

他们要的是被看到，他们要的是存在感，他们要的是爱啊，没有我刚要说这句话。啊，我刚要说他们要的是爱抢，你这个补充很好啊。对我我的体验就是他们想要那种被爱被关照感觉。因为我感觉他好像就是在我很小的时候就是。

😊，嗯，好像是被一个很远的信念，我已经追溯不到了，就是别人我自己不如别人，别人比我强。对，自从我记世以来，我爸妈他们都是。他们都是觉得我是很棒的，然后也很少来打压我之类的。你好孩子的样子是很棒的。

那就接着这一股继续感受。我还要说一句，你的高我，他之前他和你说嘛，无论怎么样，我都是爱你的，这个就是需要你实践的东西。我我的内在小孩问这些问题，我是否依然愿意爱他们，允许他们有这些问题，有这些创伤。

有这些痛苦，是否允许他们受苦，这就是你高，我想让你去实践的东西，去爱他，好像就随时随地都是只要是我去释放他，我去允许他，允许自己干呕或者哭出来，你就是在爱他。嗯，是的，嗯嗯这就是你开始你的干呕吧。

吓到er瑞吓到新人啊。哦， hero肉一身，我感觉这个好像更像是一种来呀来呀，一种哭泣的感觉，而不是干呕涂涂满黑ro的鞋吊带儿。Yeah。😊，王警官，他不正经啊哎嗯。这线上说到迟导哪天叫疯了。😊。

现在让自己听什吗？ok我先调一下声音。现在以自己的。方式。做一下从头到脚的放松。当时就处于一个开的状态。打开身上可以打开的位置。你这样说，这么说的话，那就真要钱打开了。嗯，没有关系，就允许他打开。

Yeah。允许那些打不开的位置打不开。他一直都是开着呢，每时每刻好。😊，嗯。Yeah。嗯。Yeah。うんうん。うんうん。Yeah。うん。うん。嗯。嗯。Yeah。看到一个画面哦，你说。因为我小时候。

就特别奇怪，我就是很喜欢和女生一起玩，然后。被那些男生孤立，嗯，然后也被女生孤立。嗯，然后就感觉。呃，有时候还和他们吵架，吵完就会哭着回家。嗯哼。佢家咗。然后就。嗯，而且回家以后，我不告诉我爸爸妈妈。

他们也倒不会怎么样。但是我觉着哭是很很就是很很难以提齿的一个话，所以说从来就不说我爸妈问我怎么了，我就说提前回来了，玩完了嗯。觉得不会被人喜欢是一件羞耻的事情。嗯。

我有感觉那个幸福的感觉挺闷的那种感觉嗯。😊，对压抑的感觉。对，很压抑嗯。基本上在你和自己内在连接感受到闷的时候，他多半会以一种压抑的形式或者压抑的事件存在。在这我要插一句嗯，之前你疗愈的那个。SM的。

那个痛苦现在有变化吗？这段时间。从那次之后就没有专门去连接过他。不过我最近最近在聊的时候，我就感觉有的时候就是那种嗯从胸口一阵一阵涌上来的感觉。嗯，以前是只要一感觉他就很猛烈涌上来。嗯。

现在就是呃一感觉他猛上来，不是那么有猛的。对得感觉几分钟，然后再往深里感觉，他才会有更多的感觉上来。嗯，好，那我们继续感受当下你体验到的这个体验。嗯，同是放松眉头嗯。假假如无法放松也没有关系。嗯。

うんうん。ううん。我现在感觉仿佛自己就是当时被欺负的那个自己嗯。😊，你挺进入这个体验吗？嗯，然后我看到小学一年级的时候，几乎就每天都要被欺负一次，然后每天都要哭一次。嗯，就真的就是每天上学就哭一次嗯。

😊，我只能对你说一句很伟大的体验。很棒的体验。うん。う。うんうん。うん。😊，うふんうん。う。うん。Oh。Yeah。うん。うん。うん。Yeah。うん。ううんん。嗯。Oh。Yeah。Oh。う。H。

就感看到小时候三四岁的时候，嗯，就别人都一两岁就断奶了。然后我三四岁了还没断奶。然后当时我妈她也没有奶了，但是我就不知道为什么就很喜欢喝妈妈的奶头，嗯，然后就之前有回收起来过，或者聊一过嘛。😊，没有嗯。

好，那就看一下还在发生什么。就感觉是一片宁静祥和的样子。啊，现在不是了，上一幕是我在妈妈的怀里，宁静祥和，然后下一幕慢慢没了。嗯，我看到我特别特别恐惧，就像死了人一样，我的眼睛真的特别大。

然后瞳孔放的很大。嗯，就像挂部片里个人一样。Yeah。嗯。Yeah。うん。うん。嗯。然后就定格在这个画面了，嗯尝试和这个自己沟通。先看一下这个自己现在当下定格的状态是什么样子的，恐惧。嗯。

恐惧都没法动哼。哦，冻僵了。好，现在跟随我的领导。请你你现在的形象。保天画面。嗯。走到这个自己身边，可尝试抱住他。我要高我去可以吗，可以。好像是在画动，就像一块冻肉一样嗯。这是冻僵的感觉。

看他在抖抖动嗯，允许他走。你看他上蹿下跳，喊妈妈在哪妈妈在哪。我这是我头一次感觉到这种这么深的和父母有关的那种夜力嗯。这个场景一听就非常关键。你果我看到他。

就像是那种恐怖恐怖电影中那个人突然冲到镜头前面那种感觉，就突然冲到。我这个画面行的，然后。海盗妈妈在哪？嗯，我靠，好吓人啊嗯。然后我看到佛祖。譬。不是背，是是他就出现在这个画面里嗯。

因为我看到高我和天使又出现了嗯。然后看到那个自己就四处问他们，妈妈在哪，妈妈在哪，然后看看到他们集体集体变成了石像。嗯。然后呢自己就更恐慌了。好，允许那些高高龄的形象变成实像。

让让自己沉浸在这种恐惧的感觉中。我看到一个路过的高我。Okay。嗯。然后看到。嗯，那个自己那个那个小孩过去很恐惧的抱着他问妈妈在哪，然后他说我就是妈妈，然后我看到他变成他的母亲，周围场景本来是一片黑的。

然后变成了草地嗯。然后我看到那个司己还是很恐慌，他说不你骗人。嗯，这根本就不是妈妈，我要妈妈可能妈妈机。对。好。这个胸感觉胸苦了感觉很微妙。嗯。我现在有。往上涌的那种痛苦的感觉了。

是好像是被冰住的那种感觉嗯。嗯嗯嗯。うう。いい？嗯。Okay。然后看到那个自己的孔惧又加了一层嗯。他加了这一层是担心这一个字己过一会儿就连接不上了嗯。你允许这一份担心。うん。Yeah。嗯。うんうん。

うん。うん。😊，うんうん。うんふん。嗯。うん。😊，うん。うん。うん。うん。うんうん。うん。うん。😊，嗯。然后画面又开始回到那个动乡的那个时习，嗯，瞳孔方大的4习嗯。他现在怎么样？还是那个样子。嗯。

那高林还在吗？高林的形象。嗯，消失了，就是回到最初的那个画面嗯。只有他自己在里面嗯。就你尝试以你现有的你自己的形象。走到这个自己身边。看到妹就自己提紧的抱住我吗？嗯，就他说你好。

爱的孩子还没来得及说他把我榨干了，就是把我所有能量都吸了过去。然后我看到我自己成为鱼干尸。嗯，他想要的能量太多了，他想要的爱太多了，他还是很恐惧，很恐慌。嗯，好。😊，我要再进去一次试。嗯。

可以去创造其他的高龄。如果说大大地母亲的形象，他无法信任的话。你可以再创造一次大庭影现的形的形象试一下。嗯，我看到是。嗯。😊，进去的高龄是一个高我的形象。嗯，你告我的形象是吧？嗯，嗯。

因为他好像挺信任高博的。嗯，好。那允许他在。当我的怀抱中。表达他所有的情绪想法。我现在同步看到两画面，嗯，一个是刚我抱着内个小孩，另外一个还是最初那个画面。

就是那个内在小孩瞪着眼盯着我很恐怖的那种画面嗯。哦，可以允许两个画面同时出现。把注意力放在感受这个画面，感受这个感觉上。就这样感受一会。Yeah。嗯。嗯。🤧嗯。Okay。Yeah。对。Yeah。うん。

然后我看到第一个画面，你的那个。那个小孩愤怒的扑了过来，他说还我妈妈。Yes。好，允许他想要。你还他妈妈。对。嗯。うん。う。Yes。うん。うふ？うん。嗯。我看到。第一个后面又开始变化了。嗯，你说还说到。

你过来，然后我又一现有现有学生过去了嗯。然后他又说。嗯，你是谁？我妈妈在哪？然后他又说我不想吃你这一套，你赶紧把妈妈给我嗯。因为他是这股情绪，我是一以一种很平淡但凶狠的种一气说出来的。

就像电影里面的那种真好。都允许他的这股情绪。他想要的妈妈实际上是爱。你知道名和本体是什么意思吗？他说的那个妈妈是一个名。本体主摘的是I。그。只要你知道他想要的是什么。我就一切都好办。你现在还想要都少爱。

是的。想要的妈妈，想要的姓，想要的什么，其实是。本质都是想要的是爱。Yeah。允许他的这份生与意。然后我看到他把那个我砍了，砍成两万了，然后又搜到我免面。又又走到我面前，把我叫醒来。然后就用鞭子抽我。

哎，对与与此同时，我感受到作为S的那种快感。啊。嗯。又回到上周了。下周是M，这周是S啊，没错，两。两股其实都是一股。干尿了。好，允许他调你允许他。ES。Well哈哈。抽了很久还没反应，我后崩溃了。

然后他把地给接起来了嗯。然后跪在地上很崩溃，就疯狂的用手撞地。嗯，允许他用头撞地。因我看到出现一个高舞，嗯，然后这个恐惧的自己，他就去像死藤心妈妈的奶头一样去戳这个高我的奶头。嗯。

然后高我就微笑的看着他。嗯，很好。うん。嗯。うんうん。うん。Yeah。えう。Yeah。因为我看到最初的画面有些变化了。嗯，他从一个孔。从一个恐惧恐慌变成一个哭泣。嗯。Yeah。来呀。

感觉他就有有那种人的感情了，不再是一个被冻僵的东西。我有点解读到了，就是。最开始的画面，它其实是一个平均状态。然后你看到的这些变化的其实是在一一部分一部分的分别去感受他的不同的情绪能量。

释放他的不同的情绪能量。然后我看到又蹦出来，一个恐还是原先那个恐惧的自己嗯。然后他跑过来跟我说，你休想改变我，我还是原来那样子。OK。也允许他的这一份声遗。对。うん。嗯。て？对。Yeah。看我这个字己。

他好像也开始变得有感情了。嗯。是一个很大的进步，从麻木状态进入到愤怒或者崩溃的状态。嗯嗯。Oh。H。嗯。うふん。うん。嗯。我感觉我好像有点明白当时那个害怕妈妈死掉的自己了嗯。和这就是一模一样的，嗯。

听听着就非常像。嗯。😔，这书借上回啊，这。就是接着上周的这个线上创造里，在在你做的个案继续做啊。这样的话相当于一个月可以嫖一次看，这还是个连续剧呢。😊，对。Yeah。是。

因为我看到那个害怕妈妈死了那个自己。嗯，然后虚构的话面你妈妈真死了。嗯，然后那个自己就。嗯，很悲痛。嗯。うんふ。嗯。我看到高我的了他面前，因为他说。呃，我知道你有爱，我也知道你有能量。

但我就是想要我妈妈的能量，不要你我有能量嗯。他想要的是爱。然后我说好不允许怎么的，然后他就抬头感觉有点眼巴巴看着我说，嗯，你意思就是有点想要你的能量了。うんうん。うん。う。うん。うんふ。うん。う。

Yeah。うん。嗯。うん。嗯。嗯。嗯。う。え。Yeah。うん。嗯。うん。うん。Yeah。对。我听一个内在声音说。😊，恐惧。恐惧、麻木的能量和愤怒的能量，他们不是一股能量吗？嗯。你允许自己问这个问题的嗯。

他问的问题也挺好，就实本质上就是一股能量。因为他又问。嗯，为什么我连接那种愤怒能量能马上连接上，然后释放的很猛烈，但是恐惧能量。呃，需要。需要观赏画面，然后往深处挖才能感受到。那就允许他想问吧。

允许他这个想问。嗯。Yeah。うん。う。うん。うん。う。Yeah。我看到我妈妈在哭。😔，嗯。他好像就觉得对不起我。😔，嗯。对。我心里特别难受嗯。Yeah。Yeah。

最后我感受到就是和他很强很强的那种液力嗯。😊，然我又看到今天晚上，因为妈妈做饭做的晚了一些，然后我就训斥他。嗯，然后妈妈就也没有也没有反驳我，然后就主动认错，然后就显得挺可怜。

然后我内心就感觉很不舒服嗯。Yeah。え。うん。Yeah。嗯。Yeah。그。嗯。うん。Yeah。Oh。Yeah。嗯。うんん。うんふん。然后跟对于那个恐惧和愤怒的好像有过一点点体验，嗯。

就是恐惧能量它会自发的像愤怒的那样转变，他不会一直麻木，他会自发的这么转变。嗯，是的，所以并不是我体验不到它。就是感觉随愤怒的能量释放那些恐惧能量。他也会变成份怒要一起释放的嗯。或者可以从另一个角度说。

愤怒能量盖住的那些。恐惧能量会随着。愤怒能量的释放而显露出来。也被释放。说到是酸的能量好像不大不大具体，感觉它是一个委屈能量。嗯，是委屈能量是想哭的能量。就是。是的是的。都是受伤能量。没错没错。

缺爱能量。嗯哼哼。Yeah。这都是因为受伤啊。这个场景我看起来是个大场景。确清同嘅。Yeah。Yeah。ううん。嗯，对对，说是那种恐惧能量转化成委屈能量，这么感觉这么说是感更符合我的感觉。

不过说白还有一种说法而已嗯嗯。嗯。🤧嗯。嗯。因为我看到一个场景，是小时候我妈去抗击非典了，然后家里好久没见着他嗯。然后我好像也没有什么特殊的感觉，但是他为什么给我呈现这个场景？嗯。

他应当时他没有意识到了什么，但他应该隐就是隐隐感觉到了什么或者。埋藏了什么东西？对，感觉不对劲。因为我们一直去姥姥家住，不去我们家住，我们家在医院旁边嗯。感受到了一种氛围。我看到我们家墙上有血迹。

死人的血迹嗯。别后我操好吓人。嗯。他感受到了一种氛围，哪怕他是没有任何人告诉他发生了什么，但是他能感受到一种氛围。一种能量。嗯。Yeah。うん。因为我看到从墙上的血迹冒出来一个血迹斑斑的人头嗯。

他那个人口也是很委屈的呢，对吧嗯。嗯。うんううん。嗯。我看到我的小屋，就我在老家的那个小屋，嗯，然后这个房间明显的感觉他们量厂不对劲。嗯，我就问高，我高，我告诉我这里发生了什么嗯。发生了什么？

然后他说这里很因爱潮湿，嗯，这里需要净化。嗯。然后我看到我我经常在这里待着，我身我身上都带上了那些黑色的能量嗯。然后我问高我到底发生什么，然后他没没有给我画面，但是他把手放在我脸上，然后我。

好像给我传输什么信息，然后就感受到了很恐惧的感觉嗯。具体发生了什么不重要，发发生的是这种感觉。我问他这具里是发生过什么吗？然后他说嗯，并没有这间屋子是来帮你体验的不懂。很多案主案不过他这里是凶宅。

或者是发生过一些不好的事情了，然后他。好好笑。那就他他给他的他给我传递信息是。这里并没有发生过什么不好的事情。这是一种录像。就当时的自己在那个滤镜当中会。感觉到整个房间，整个环境的感觉，很多案组。

很多学员他们都有类似的体验。在一份创商企业中觉得这个场景。等案潮湿，然后体验准备之后，再去看那个场景，发现就是一间正正常的屋子。这个延超是发生在他的心里。嗯嗯。嗯。嗯。Yeah。

先son现在时间差不多了，你是想让我引导你回到现实还是？我直接把你。直到现实。嗯，好的，现在。飞。😔，跟着内在的体验说再见。嗯。然后现在把意识慢慢放回到你的物质肉体的感觉层面，感受一下。

我刚刚想必有什么变化吗？有什么线索吗？刚才说再见的时候，看到几个就是干枯的死尸一样的东西。嗯，他们也是我那边小孩，是极度缺缺能量。那个小孩干枯不对，像像像尸骨一样。现在感受一下此时你的胸腹部是什么感觉。

就像我平时的ever状态一样，没什么变化。好的，现在允许我的内在，以这样的方式存在着，现在感受着你的物质肉体做四轮深呼吸。让能把意识放回到你的物质肉体上环境。这个。嗯，可以。嗯，好，现在对应一下现实。

对应一下缓境，也可以做两轮深呼吸。刚端活动升请，然后我们这一次的一V1就结束了，非个神奇的体验和上超连上了。没错，不再和上次联上和个上次上次隔案联上的很就是这一段时间的核心课题啊。

不过我平常嗯我平常在释放的时候。呃，都没有看到过这一系列画面。为什么我来到线上创造就能连接上，太神奇。嗯你现在都不干呕了，那是你现在都不干呕了，你怎么回事？我其实要是想呕的话。

马上我现在幸口还有那种感觉。因为现在不干，我是因为我在说话呀，来呕到我的口贝丢了，来呕到这儿。啊，其实是我刚才我爸妈回来了，然后我一个人在房间里，我一看，我他们就听见了，听见听见吧。😊。

艾瑞说能感受到你的那个小孩受到受受了太多委屈。嗯，我就感觉最近我自己做我冥想的时候，看到一些画面，就是嗯像那种自己的内在疯狂在索取，然后制定那样的画面。你只要明白一个最核心的点，他们所做的一切。

无论是索取。看你。杀死你还是诱导你，勾引你。还是说他在哭，他在冰冻，他的核心只有一个，他想要的就是被看到被爱嗯嗯。他说啊，我不想要爱这句话他想要的是什么？就是还是爱还是想要爱。只要也许他有这种想法。

他马上就想要爱。是的，这都是反应模式，嗯，都是自己的反应模式。这个你现在你现在最近在体验这个性课题呃。😊，其是可以有个东西给你稍微分享一下。就因为性课题这个方面我也研究了很久。

然后前几天还刚就昨天刚刚给一个朋友专门做了一个性课题的个案，就发现有有一些规律吧，就包括你刚才在过程中。说了一句话，我就记下来了，你说想要妈妈的爱，不想要其他的这些什么什么高龄啊，什么这些东西的爱。

没错，你感觉这个妈妈的妈妈的爱和其他的是不一样的吧。我感觉就好像就好像也也不可以这么说吧，其实爱的话也没啥差别，但就想要的那种爱，你不要想要，你不要逻辑上去。去去解释。

你要去感受一下那两种感觉是不是不一样的，他想要的嗯是不一样的。嗯，他想要的那个妈妈的爱加引号引起来这个东西。就是性课题的关键，感觉他想要的。

因为因为妈妈给我的爱好像并不是一像高龄给我那种那种那种慈爱和和广阔的爱。妈妈给我的爱，就好像是一种一种。就给你的爱溺爱，就想把我抱在怀里那种，就是你妈妈以他的方式给你的爱。不不不，这个不是溺爱啊。

就是他把你抱在怀里。这种，这就属于什么掺了佐料，妈妈的爱掺了佐料的，加了调节物了，加了东西的。所以说为什么他这个就是你喜欢这个味道，是加了东西的，这个你可以后面慢慢的去觉察。嗯。

那他加了这个东西是加了啥呢？你刚刚不也说了，一种像是溺爱的感觉。但这个描述是不精准的，还有那种想要把你抱在怀里的感觉，我只能跟你说，这个课题，这个东西跟性课题有非常大的关系。嗯，按我理解来说。

就像是那种。控制占有，而且不像是他爱我，像他从我这里索取那种认同牛逼，他从我这里索取了哎。牛逼是反着的。我好像更深刻的感受到那种。那种感觉了嗯嗯。嗯嗯，就那样就那样就就那种感觉，很微妙的一种感觉。

就像是美妙，就像是像是什么呀？就是包了糖纸的什么东西。可以这么说，看起来是糖，但是我看到我那行其实他也不是100%的想要这个包的糖是的什么东西了。没错，他要100%的想要的话，他其实有点抗拒。

你就不需要疗愈这个东西了。嗯，他有点抗拒，慢慢给了这个所谓的爱，他觉得不舒服啊。嗯，是先有了一个这个东西就像什么像包饺子。包饺子呃，我上次做的是一个性瘾课题的个案，它这个杏瘾其实就是一个包饺子的过程。

有皮有馅儿，坚是有一个馅儿。我我带那个个案的时候，我一点关于性能量性欲望方面的东西都没有去引导。我只引导他去看了他那种被抛弃的感觉，还有一些很负面的情绪，很糟糕很操蛋的情绪，为什么？因为这是饺子馅儿。

我们在某一个阶段，比如说在这个。他是从幼儿园就开始呃有这个性幻想，然后大多数人可能是在小学或者初中，在这之前一般都是很操蛋的一个经历。然后到了这个阶段开始有性幻想了。哎。

发现这个东西能给自己带来一些筷子，从那以后就是好像没有那么痛苦了，为什么这个就是饺子皮儿，这个性性能量就是饺子皮儿给那个馅儿给包上了，包上了以后，啊，妈妈的味道，为什么会成瘾了。

因为瘾的意思就是要不停的去玩这个东西，不停的去玩，为什么要不停的不停的玩，因为里面没有爱，你就跟吃饺子似的，你那个馅儿里边包的是肉馅哈，吃几个饱了，你里边包的是塑料泡沫，你吃100个也不够啊。

但是看到是饺子皮儿，哎呀，这个是饺子，我得吃啊，这个就是成瘾的过程。而且我感觉还不仅仅是爱的成分，就是看就是还给我灌输的一种感觉，就是嗯嗯我爱你，所以说你也要必须爱我，给你的是标着爱的名称的东西是名爱。

嗯，是名爱，实际是喜爱，实际是各种调节物，各种足料，佐料爱佐料啊，拜拜拜拜，明天见。下一个是木子一编eno说黑肉哥，你太逗了，真的是苦命人，不应该连着赌是吧？下一个是木子上个厕所先是好了，嗯，好了。

没事，我等你。还呦我不想看见你哎，哦，这块还能神出人呢了，你才发现。终于学会使用手机支架了，我会用，但是我们不知道原来那块还能伸出来一部分嗯。就解解解除了我那个支架的一部分限制。对。

就解除了做主播之前的最后一个限制，支架不够长。对。Everybody is。屏保。嗯，这次说我幸运一点，找出来呕出来的方法，那你就是。在吐苦水了。哎呦，稍等一下，嗯，风水轮流转，接利这次说在杀死的那条。

对。你是直接把内在小孩呕出来了。Yes。哎，这位朋友你好。你好，嗯，你选择你的一V一导师。哎呀，都等到现在了，那肯定他妈选你呀。你们想看我的怎么了？你你想看我这个表情吗？我选我选真爱之门最帅的两位导师。

你给我做一V1好，现在请你跟随我的引导，我选诗诗吧，我还是选诗诗吧。😊，那你歇会儿，谢谢老板。嗯。说明这个。群众的眼睛是雪亮的。😀嘿哈。😊，来开始吧，不不开玩笑，你貌黑，你是你妈不母子是想做哪个方面的？

我不知道是哪方面的意思。就是连接内在嘛，来点能量吧。哦，好的。好的，有没有那种就是也不用我说话，也不用我回复，就是全自动那种全自动领域。那不就是我我给你催眠嘛，就是你睡一觉嘛？就是助眠。嗯，有。

这呃干呕冥下。好，现在请你先慢慢的。放松一下自己的身体。就感受自己身体的重力。Mm。保持缓慢的呼吸。深深的吸气，缓缓的呼气。把意识收回到自己内在。感受一下。当下。自己内在的情绪感受。嗯。嗯。

有任何的想法，任何的情绪或任何的画面冒出来。都允许他们。自然的呈现。嗯。允许自己当下的形象。逐渐的倒回自己更早的时候，自己更小的时候。也许是你20岁。然后去看到你15岁的状态。看到你。10岁的状态。

让你经历的所有的故事。所有的体验。像电影一样。快速的倒放。去看到自己5岁时候的状态。一边让这些画面。快速的闪过。一边问自己。但我想要。去做疗愈，做冥想的时候。我想要得到什么？我对当下的自己是否有不满意？

在我过往的经历当中。是否有一些体验？和事情。让我觉得自己不够好。让我自己有些焦虑。有些迷茫。嗯。对。嗯。嗯。你没有看到什么或者感受到什么。我在想。嗯。😊，就关以后，我忘记了。还自己这件事情。

我不在一个觉醒状态，然后我在体验那些。非常痛苦的事情，非常痛苦的体验。那怎么办？我得有多痛苦。嗯。好。请你感受一下这个问题所带给你的那股情绪是什么？To。恐惧和无助感。嗯。好的。你在。

小的时候有没有体验过类似的感觉？一种担心无助的感觉。嗯。嗯。我看到有一次我去找我的一个。咁要。玩。然后他不在家。我在参加门卖的一个门斗里面，我要出去的时候，被一个大狗拦住了。嗯，我怕我不敢动。好的。

请你感受一下这里面的这股情绪。问一下自己这股情绪。是从哪里来的？嗯。嗯。어。F。어。Okay。嗯。Yeah。是从我父母那里来的。嗯。你的父母为什么会有恐惧无助的感觉？对。Yeah。嗯。So。

可能他们经历了什么，然后跟他们有那种对死亡的恐惧，对失去生命的恐惧嗯。好。我们继续去看。他们的这股信念。这股恐惧是否还有一个源头？嗯。嗯。Y。好诉。是什么？他们的家庭。嗯。他们的父母也有这个恐惧是吧？

系。嗯。过嗯。嗯。好，现在。我们可以把所有带有这个死亡恐惧的。你看到的这些人。都请过来。然后我们从整体上去感受一下。这股恐惧感。你可以看到他们的表情。他们的状态。他们的内带小孩。请你问问他们。

你们为什么要恐惧死亡？他们感觉死亡是一件很痛苦的事情。死亡和。失去。和地狱。黄岛联系代电器。嗯。失去什么？死亡会失去什么？你去上面。持续一切。Okay。嗯。你来看一下。你可以往时间线的。未来去看一看。

当他们死亡的时候。这个物质身体死亡以后。他们的意识，他们的灵魂。去哪儿了？嗯。嗯。嗯。至。嗯。为什么他们去了地狱？我们好像。走过了一道门，然后被。适量的低阅一。嗯，大都是。他们身上。的能量。

咁你嘅建意嘅。隧道是相符合的。嗯，是共振的嗯。是的，你看到的其实。已经告诉你答案了。他们的恐惧。并不是来自于。死亡本身。首先，失去一切。失去生命。这都不是最可怕的。你看他们害怕的东西到底是失去生命。

失去一切，还是说。失去爱。失去爱。嗯。包括对地域的恐惧。为什么他们会和地域共振呢？因为自己不是在爱的频率。正因为恐惧才会共振。地域的体验。但所有这一些都是他们的体验。而你在小的时候。

你看一下自己自己身上。无论是。遇到那个大狗，感到害怕。还有很多很多的一些恐惧感。这些恐惧感，这些能量。是不是有有一些丝线？和他们是连接着的。嗯，如果也看到了。一种。就是在远古时期，人类到大型野兽时那种。

恐惧的感觉。嗯。没错。这些遇到大型野兽的人类。这里面有没有你的祖先？我不知道应该有吧，肯定会有啊嗯。当他们很恐惧的时候，他们就会把这一份恐惧感。烙印仔。DNA里面去传递给下一代。然后直到传到你身上。

当你遇到类似的这种情况。就触发了这个恐惧感。现在你可以。保持深深的吸气，缓缓的呼气。可以和你脚下的地面去连接。和脚下的大地和大地母亲连接。获得一份稳定的支持。你看稳定的频率。请大地母亲。为你传递纯粹的。

爱的能量。和它建立起稳定的连接。在这份频率中。你是绝对被爱的。无论你的身体，你的。生命。是生还是死？你的灵魂。都和大力母亲连接上。な。都在获得这份爱的能量。问一下自己。

我是否愿意继续体验对死亡的这份恐惧？继续体验祖先的这部分频率，还有父母啊，他们的家人啊这些集体意识的频率。不愿意。嗯。那就行。大地母亲协助你自动的。帮你去转化。这一部分频率。把他们完全的释放出来。

你可以只是单纯的放松。放松自己的身体，保持允许。保持接纳。允许这股能量，这股频率，自然的流动。允许他们流出来，流入到大地当中。进入下一轮的循环。伴随着你的每一次呼吸。每一次呼气的时候。

都把这些恐惧的、无助的。这些能量释放出来。现在你可以打开自己身体的每个细胞，在能量的层面，每个细胞都可以像花朵一样的绽放。也把细胞当中所存储的这些恐惧感。无助感。统通释放。在你的DNA里面。

也有一些携带着的能量来自于祖线的这些。把它们也全部解开。释放出去。对他们说。我选择不再体验这些。死亡的恐惧。无法帮助我避免死亡。我也不需要避免死亡。死亡是每一个人都会经历，都会体验的。

只要我的灵魂处于爱当中。我就是在圆满的状态。即使在死亡的一刻。有一些身体的痛苦。你可以把它。完全的释放出来。你的身体来自于大地母亲的创造。每一个生命，每一个生物体。他的物质身体都是来自于大地母亲。

最终也会回归他。这是你。借来的一个载聚。无论有没有物质的身体。你都是悲哀的。嗯。现在我们可以把时间线。调整到未来。去看到自己。苍老的时候。看到自己接近死亡的时刻。看一下那个自己。他有着什么样的体验？嗯。

嗯。嗯。可以看到它的状态吗？切的状态。嗯。当你自己。老了之后。靠近死亡的时候。等一下我看看。嗯，看到了。嗯，他是什么样的？他还算平静，但也有一点。伤感嗯，他双感什么？就结束了。嗯。结束了会怎么样？

就这一次的体验就都。不存在了真是的朋友啊，这也是的。发生的事情啊，经验啊都已经。没有意义。嗯。好的。你可以带着他去感受。这种不舍得。伤感的情绪。你可以问问他。这个结束是必然的，每个人都会结束。

你想要带着这股情绪来结束呢，还是。把它们完全放开。在平和喜悦中去结束。平和喜悦。嗯，好的。那就请大地母亲协助他。将这些情绪全部释放出来。嗯。嗯。一边释放，一边去和。大地母亲爱的能量连接。

然后你可以继续看这个时间线的走向。当年老的自己离开这个屋质维度。在这种。平和的。自然的状态。离开这个维度。是否还有其他的痛苦的感觉？嗯，有一点恐惧吧，他不知道他将要去下哪里。嗯，你可以直接去看到。

即使没有了物质身体。他也是和大地母亲连接着的。也是也是和I连接。在这个状态下，他会去哪里？嗯。醒过啊。嗯。天堂。对，这就是。他将要去共振的一个维度，的。是的。你可以跟着他去看一看。那此刻的状态。嗯。

你可以和他沟通。Yeah。问问他有没有什么要对你讲的？Yeah。他说。如果你害怕死亡，就好好珍惜。我着的每一秒钟，这段旅程是非常宝贵的经历，不过以后的旅程也不会差。嗯。好的。你问问他愿不愿意去。

因为他也是你的一个内在的自己。嗯。他愿不愿意与你合二为一？啊赔偿原因。好的，就请他这么做吧。你的这一部分自己呢，他已经是经历完了这一生。在穿过死亡的帷墓之后。他处于平和喜悦当中。它可以放下过往。

所有的追逐。他很清楚。你所获得的一切最终都会交还出去。都会交还给这个世界。你的人生最重要的是体验。是每时每刻，每个当下。你的感受，你的状态。你是否享受你做的事情？你是否与爱连接？你可以带着这份频率。

重新回到现在。回到当下的体验。但你可以用全新的视角。全新的出发点去体验你的人生。Yeah。你可以问问自己，我。接下来会打算怎么去过我的生活？嗯。嗯。我要。修好我的手机，把那些不是我想下载的软件卸载掉。

然后。我要下载我最喜欢的游戏。嗯。我说自己最喜欢你。好的。你已经知道。要怎么去做了，就。支持自己。鼓励自己去做吧。现在请你。跟随我的引导。深深的吸气。缓缓的呼气。不见得。把自己的思绪，把自己的觉知。

带回到当下的物质身体。适应他。这是一次重生的机会。慢慢睁开眼睛。Yeah。多了多久？40分钟嗯，可能不太到，应该半个多小时吧，你感觉怎么样？挺好，前有一段我好像是不知道是走神呢，还是睡着了。嗯。

不知道你想什么，后来突然你问我感感觉怎么样，我说嗯什么感觉怎么样，你说就是嗯啊你老了就想离开这个世界的时候啊，嗯我当时看你完全没反应，然后我就听到听到一个声音，就是让我去问你一下是不是睡着了，但我没问。

我就又问了一遍那个问题。就中间可能你说这些东西我没听到嗯。但是没关系，嗯，有一部分是听到了的，可能显意识没有听到，潜意识是有接收到的。嗯，那我没什么事了。好，那也感谢你的参与。嗯，那也感谢。

谢谢老师的帮助，也感恩自己。好，拜拜，之后再带礼盒吧。嗯，你说啥啊？最后一个是礼盒嗯，礼盒的网形了吗？可以啊，嗯，可以。嗯嗯。你们。😔，你们两位呃你们两位看你能不能说出来，还得深呼吸一下。

能不能把话说出来。你刚刚想说什么，我居然说不出话来，也就是很难受。选择你的疗理导师呃。都行都行，你们哪位都行，我也没有也没有特别邀请到由你来选择。选个难是吧，实施吧，你是想去看哪一部分的问题？呃。

就是我想。呃，还是那个那个女生嘛，我跟那个90后90的那个女生的那个关系吧，就实让我就一直很困惑，就是内心对她有很多的感受。我不知道我对我我不知道我对她到底到底是哪哪种感受，到底是就喜欢她还是。讨厌他。

就有时候我因为我我有一部分就是给对他的感觉，就是感觉他很大很老。然后我感觉他给给他给我很多压力。然后然后另然后另另一部分有时候感觉就是我对他又是喜欢的。嗯，然后我我这两年这两年来呢。

我一直在想就什么时候去找他，但是我内心一直没有一个答案，就是就是内心一直没有一个很确切的答案，到底就是没有没有没有给到我一个点，就是让我让我突然间就是很很下定决心，很有能量去找他。

就是就是一直在这在这个情绪情绪当中一直在反复琢磨。嗯，如果你去找他的话，或者你不去找他。我们先看看第一个，就是如果你你去找他的话，会发生什么，你感觉会发生什么？嗯。怕被拒绝吧，而且。

而且如果如果我是以以以一种很低能量的。没有爱的状态去找他的话，肯定会把这个事情给搞砸。哦。那不去找他会发生什么？不去找他，我内心就一直很。很担心很担忧，然后就是这么长时间不去找他他会不会。跟。

跟别跟别人走了，或者结婚了，或者是什么什么。然后而且而且我这么久不去找他，其实我内心。就是也很难受，就是很很寂寞。其实我也很需要一个需要一个女朋友，很需要一个爱。嗯。嗯，你看你你你可以看到吗？

就是你卡的这两个点，这两个端点。第一个选择找他，然后被拒绝。第二个选择不找他，然后失去他。这两个你都不想选。因为这两个都会失去爱。所以你两个都不选。又困在这里了。这两个选择其实是一样的。

其实是同一个内在的状态所产生的。对吧。呃。好像是嗯。嗯。好。我先回个消息啊。好。嗯。现在你调整一个。姿势嗯。然后不要离手机太远，你现在没有耳机是吧？呃，对。嗯。对不起。嗯。可以让自己放松一点。不用担心。

现在就可以去把注意力放在自己内在去感受一下。可以让这个女生的形象浮现出来。此刻你是什么感觉？担心担忧吧。嗯。嗯。好，你去继续感受这个担心的感觉，单忧的感觉。这个担心。不被他爱，失去爱的感受。

请你问一下自己，我在。什么时候？感受过。或者说我第一次感受它是什么时候。嗯。嗯。Yeah。呃。就好像。很能感受到就是。就回想到就是好像小时候。嗯。就。妈妈就送我去幼儿园，然后。你去塔。他就离开了。

然后不他把我。丢下落下，然后。要是系啊好像系。很难受。嗯。当时的自己在做什么？嗯。对。嗯。嗯。嗯。好像在玩玩具。嗯。Yeah。你愿意过去。陪他一起玩吗？但现在很需要人陪伴。嗯。对。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。

Yeah。嗯。听。他对你有什么反应吗？Yeah。怎么。我好像。感受不到。但系哦我好像做不进去好像。好像有个。有佢自己知你喺那里等嗯。你感觉一下。是你不想进去，还是。他不想让你进去。嗯。嗯。嗯。

凡正是现在的我就是。有有能量进去。嗯。这是你自己内在的空间，这是你自己的记忆，走进去不需要能量。Okay。嗯。嗯。Okay。嗯。嗯。如果还是走不进去，可以告诉我，没关系。不现在。我我正在尝试走进去。

但是现在又感受不到。感受不到那个。那个能量那个画面。嗯，能感受到这股情绪吗？就不担心。嗯。嗯，好。那就只是感受了他。保持缓慢的深呼吸。对。Okay。在当下，你可以和你脚下的大地去连接。感受来自于。

大地五期。他的支持。和陪伴。嗯。吸气的时候。可以观想来自于大地母亲的允许接纳。支持。这个能量进入到你的身体。呼气的时候。允许自己去释放掉。这个。匮乏的恐惧的不安的感觉。这种担心呀、恐慌啊。

让这随着你的呼气。留出来。流进大地当中。嗯。Oh。现在感觉怎么样？嗯。有没有放松一些或者。平静一些。Yeah。Yeah。嗯。嗯。或者有什么想法，你可以直接告诉我。有一个。有一个声音，他一直在跟我说。

就是嗯他他一直在说我一直在。这好像好像在骂我。他一直在说我就是说傻逼傻逼，你你在做这些东西。嗯。Yeah。你你看一下这个声音是从哪来的？他是谁的声音？嗯。Oh。嗯。他躲他躲起来了，我感受不到。紧要啦。

好的。那就允许他躲起来吧。嗯。对。现在关注自己。关注内在情绪的变化。那些不安的感觉，恐惧的感觉还有没有？Yeah。嗯。嗯。这其实。就是你刚刚让我连接大地母亲的时。嗯。我是没有没有感觉，就是。就。

这怎么回这？就之前之前也跟你说了，好像是就是。就是对大地母亲没有感觉，然后因用过。就感受不到哈。嗯好。佢在呢。好。现在你可以。在这个画面当中，在自己的内在空间去看到你自己。看到当下的你自己。嗯。

能看到吗？就现在的我吗？是的。嗯。嗯。你对自己是什么感觉？诶。平静。又有点担心。嗯。你喜欢现在的自己吗？没有没有答案。嗯。那你是否愿意尝试一下？去。喜欢自己。去对自己说我爱你。嗯。嗯。응。怎么样？

Yeah。所以有有有一种。对吧，他有点抗力。抗力。嗯。对啊。我们。好像在树部那里。嗯。好，允许这种抗力的存在。你可以看一下自己经历的这些事情。在经历了这些以后，你是否愿意对自己说？我完全的理解。

我自己过往的经历。我愿意理解我自己。愿意接难我自己。Okay。Okay。嗯。你你刚刚说就是。就是愿意愿意理解自己，你要。然后。他说就是那个。那内在有个声音说不可能。嗯。好的，你可以对自己说。

我就是我就是你。你经历的一切，我都同样一模一样的经历过你所有的情绪感受，我都感同身受。我当然可以理解你。你受的苦。我也一样瘦了。嗯。就你刚刚说的时候。就稍微触动了一下我。

但是他现但是现在又没有又没有感觉嗯。没事，就允许自己没有感觉。其实这一部分的内在的自己呢，也是因为经历了很多的。恐惧啊。呃，痛苦啊。所以说对自己有一些封闭，有一些。保护。Yeah。也可以完全理解。

它的这个状态。但我们可以对自己更有耐心。就像你要去文化一块儿。冻了很久的冰块。你只能。慢慢的。去温暖他。请你继续对自己说。无论你经历了什么，体验了什么。我都愿意陪伴你，和你一起去面对。一起去疗愈。对。

嗯。说不出口，然后感觉嗯。😔，对。阻力。嗯。它是一种什么样的感觉？Yeah。是抗拒还是。害怕。还是觉得羞耻。Yeah。有。难受吧，就是就是那种。想说又说不出口的那种。嗯。好，请你对这个感觉这个阻力说。

我理解你为什么说不出口。也许我表述不出来，但是我能感受到。那是一种什么样的感觉在卡住自己。我允许你当下的状态。我愿意接纳你当下的状态。嗯。第。😊，现在请你继续的对自己说。我并不打算去改变你。

我只是想给你一些支持、肯定和鼓励。因为我愿意尝试着去爱自己。也许。迟了很多年晚了很多年。但没关系。嗯。嗯。嗯。就。刚刚你说的时候，就是感觉有一些。感触动吧感动吧。但是但是他说。得得。

他他还是说是不可能以后。来他说。都动嘅东西。多了。不懂的东西，什么。太太多了。不懂的东西太多了啊。你就跟他讲嘛。不懂没关系，可以学嘛。也允许他这个态度，允许他觉得不可能。所以说。我们只是在尝试。

无论可能或不可能。可能和不可能，这是结果上的事情。而我们做或者不做。是取决于我们想不想。你可以对他讲。即使不可能，我也愿意去尝试。嗯。嗯。吉塔。就他现在就像好像好像一个老师一样，就是。就是那种。就。

就看透我，但是又又不说我就是他他说就是他摇了摇头说你这个孩子。嗯。嗯好，就允许他看透你。嗯。Okay。也允许他摇头或者对你说任何的话。他的做法是他的选择，而你有自己的选择。只要你愿意。依然可以对自己。

发送爱，发送理解和支持。Yes。嗯。你可以问问他。你是否还愿意继续的体验过往的那些痛苦？Yeah。对。Yeah。他说。嗯。什么。说不是他是我。嗯。他不就是你吗？Yeah。那你跟他讲。

你说我不愿意体验了呀，我愿意学习爱自己了，那你愿不愿意呢？灯。但其实是我。我我可能还未。😔，系未铁系未理解啊。😔，没体验够啊嗯。那你就问问自己。我想继续体验这些痛苦，还是愿意转变一下。嗯嗯。嗯。对。近。

嗯。嗯。嗯。近。感觉好像说就是。铁甜影病一。嗯，又没有什么。😔，嗯。嗯，就是想继续体验是吧？呵。哎。哦。Yeah。好的。Oh。什么。好好像。你刚才卡了，你可以再把刚才的话说一遍。嗯。就。就好像好像是吧。

好像就是想。真铁啊。😔，嗯，就是想继续体验得不到爱的感觉。是吗？好。他说。他说他说他说是他说嗯。嗯。嗯，没关系，你可以问他一下。呃，就是继续体验对我的灵魂成长有什么好处？Okay。嗯。嗯。就。그。嗯。

这个问题没有没有答案，就是。坐着。嗯。你现在体验了。那体验的东西就是。就是唱去唱歌，然后去。去。工作生活哦。就是。就不也挺好的嘛，就是。嗯。😊，可以的。无论你如何选择，你都是值得被爱的。

你都是值得被尊重。你都可以允许自己支持自己，鼓励自己去做。这就是你的自由意志。那你看一下面对那个女生的问题。是选择去找他，还是选择不去找他？还是选择。在这两者之间徘徊。自己内心有没有一个答案？嗯。

可能是。徘徊多点。嗯。好的，那也可以。支持自己。去体验这个徘徊的状态。也可以肯定这样的自己。接纳这样的自己。如果当然以后你也可以随时。去做出不一样的选择。这些都是你的自由。好吧，呃。

今天的时间也差不多了，我们这次的内在对话。这个自我传讯就到这里。现在请你跟随我的引导。保持深深的吸气，缓缓的呼气。逐渐的把意识带回到当下的身体和当下的觉知。再做一轮深呼吸。然后慢慢睁开眼睛。Okay。

嗯。Okay。嗯。唉。嗯。嗯。怎么样？有什么想表达的吗？哎呀，其实还好像没什么要表达的，就是。就就可能没想到就是是这样一个结果吧。嗯就可能还是想就是选择就体验体验当下体验，就关爱自己，然后。

然后开要继续还还是选择体验在徘徊当中嘛。嗯，体验徘徊也是一个很棒的选择。每一个体验都有同等重要的意义。如果说我们贴上标签，说继续体验就是差劲的呃，疗愈就是牛逼的那也是陷入了另一种分别了。

另一种自我评判了。其实不管你怎么选择。最主要的是你能。肯定自己的选择，愿意跟随自己的选择，这个很重要嗯。还有人就说电总想上麦，想沟通一下，然后礼盒这边如果没有其他问题的话，就你这部分就先到这了。

丁总说可以上呃，上不了了，今天已经结束了。好，好吧好，嗯，就嗯感谢你的参与。你直接说完吧啊，呃，感谢每一位来参加线上会议的朋友，感谢未来来看到这段视频的学员，包括可能有一些盗版学员。也感谢黑ro的。

这个到来嗯，感谢诗诗。嗯，感谢黑ro的大奶子，拜拜拜拜。😊。