# 64、线上创造3.0：线上创造3-12：分享疗愈体验、创伤体验，疗愈冥想练习等（220219）_ev

🎼。🎼我就不抢了，反正也抢不到，可以上来沟通一下呀。并不是说这个排不上这个一V1疗愈了就不排了。这个第一个环节也很重要的啊，hi heroro你好，再机是Mr KimMrkinggo耶好，外也上来了。

金先生今天想要聊点什么呢？嗯，嗯，早上我去看了一个医生，然后是一个女医生，她说话非常的温柔，非常的。贴切，然后和他对话的过程时，我感觉非常的舒服。然后等要等我要走的时候，他好像对我嘱咐了什么。

我没有听清楚。然后我就再问了他一次，结果他突然对我喊，然后我就懵了，我就感觉很难受，因为他突然对我喊。被你喊我比较受伤，然后我当时就在感受着这个受伤的感觉。因为我习惯了他的那个他的那个样子。

我就会期待着他后面也是这个样子的，他一直都是这个样子的，结果就是他突然突然用很客斥的方式和我说话，然后我就意想不到，我就会骗我了，我就意想不到的事情就发生了。当时我就觉察到了这个东西，他为哦。

因为他对我说了什么话，我他我没有听清楚，然后我多问了他一次，然后他就突然喊就不喊。也可能是你没描述清楚，这可明描述的很奇怪，也可能不是喊吧，是不是也并不是很大声。我觉得就是一个内在小孩被吓蒙。

一个被吓蒙的内内在小孩，当时触发了，你可能当时被吓了一跳。没错，这是我今天的第一次被唤醒的瞬间。无的无厘头唤醒啊。第二次唤醒了第二次唤醒嗯。是我在医院买了药，然后那个药有很多盒，我就这样捧在手上。

然后我就这样捧在手上这样走路。然后我上了地铁，有个女生。看了我一眼，然后我又我又受伤了，就是这种看就是就是瞥了一眼，就是从下往上就看了我这个傻乎乎的拿着药的这个样子。然我又受伤。

我又我也第二次唤醒呃唤醒了我想请问某种某种感觉。😊，我想请问你一下，是他看了你一眼，还是你自己看了自己一眼，我是从他看到我这个就画面中自己看了自己，你是看见了一个镜子，你说的很对，礼盒不上了吗？

礼盒怎么下了呢？你把手放下了？嗯，他把手放下来，应该是网络的原因。我刚才也换了一下网络，结果手下来，他把手放下了，可能是看你拿着药吧，可能是你看了他一眼，我手放下可能他觉得你的声音。太大声了。

这跟放射有什么关系？就是我觉察到的就是我我希望体验到某种特定的东西，嗯就是有一种现，这个我就继续在限制我的东西。嗯，然后我有一次冥想的时候，我发现我和我和我周围的就是像融为了一体。

这个像就成为了我这个时候我就是可以让它顺其自然的发生，让它没有形状或者是变化形状会变化。嗯，就那天嘛哎呦木子上上上上视频了，开镜头了，不用管它。然后这两天我非常的挣扎。这么开。

我就呃想要通过接纳来获得别人的好反应，然后我再次接纳这个。想要想要吧嗯嗯这样陷入了很很多次套娃，你和说这么多人了，我举不举都一样啊，看你自己了，你想要上麦去沟通啊去。我们聊什么东西也可以上麦。

然后觉得前面有很多人了，就不想上麦了，也可以不上麦了。然后呢，要排号吗？啊，对。那为什么不说出来呢？因为因为你太大声了，哦，我好久没有排号了，我来排号吧，不说呢？为什么不早说为什么不早说呢？

为什不早说嗯，因为我希望就是就是hero就会说出这句话，我希望他就是自由的去改转变，那为什么不个嗯我可能在下一课说或者在两分钟后说或者我会再分享一会嗯说正题之前因由降妖篇啊，这哥们为什么不说呢？

嗯因为因为我还没有到那个地方，因为这个时空还没有到我要开口排号的那个地方，现在发生了，就是他本应该有的样子，为什么不早说呢？嗯，那就给你排上了。嗯，好，那为什么不早说呢？为什么呢？为什么？开端。

我高压锅里还堆着东西呢，我开端。好，接下来我们来听我们jason同学的分享。好，大家欢送这个丁先生，迎来jason，拜拜。开了。

我想要那句话怎么说来着忘了很感谢什么什么什么什么东西东西也感谢什么将来看到这段视频，什些东西啊，我刚才。😊，刚才发现一个很神奇的，就是刚才我连接上了我的高我，嗯，然不到现在还还没有断，那就停他走了。

他不想走，他赖在这里了，赖在我都下铺了哦。好吧，高我挺粘人啊，嗯牌浩，然后还有我为什么不管说，为什么不管说呢？这个为什么不管说呢？冰虚公主我的高我他说非常感恩两位导师对我的照顾。

怎么一定一要和我们告别吗？不是哦哦，他是单纯的感恩，也不想告别。嗯，好的，我听到他问我对应该是我问什么是前世。嗯，什么玩意儿，看西游降魔篇啊，上凡摸鱼，什么是钱世？继续讲嗯，什么是前释。

这是你问的问题啊。对啊，这个我问的问题，前释市名前示即非前释，这是我的回答。好，回答的挺好，下次不要回答了，有什趣势来回答。😊，请参照黑ro的回答。好，回答的也很好，下次不要回答了。😊。

那就不行那就正确答案啊，那就是正确答案啊。第一次听到这个词的时候，我还感觉啊好悬啊，有前是吗？前世是啥呀？😊，当然他也有没有也不重要，反正它发生在前是发发生在现实，我都要去疗愈是吧。我2014年的时候。

第一次看到有一个冥想叫前世今生。当时我下载了一堆灵性资料啊，有有一个叫前世今生。有没有100个键，我直接又键了一下，然后删除了。Yes。这个音频呢我在我2012年13年的时候下载到我的手机上听过。

所每次一到好，321，你将看到你的前世的画面，我就睡着了。嗯，睡眠效果非常好嗯。😊，催眠视频，我靠，我当时我当时下的跟你应该是同一个人的那时候资料不多，是那个人的对，然后我当时删看到这个标题。

我就直接删掉了。我在想他妈的这辈子还没玩明白呢，还前世前个锤子似。对，廖什么鹏。他那个这辈子他没挖明白，他那个引导的前半段基本上就是我们之前在个案时候的方式，放松头皮，放松眼睛，放松面部，放松嘴。

放松脖子，放松肩膀，把你全身各个器官都说一遍，不放松一遍。对我们自己情前世就是一个梦。不重要。也许你看到一些东西，也能让你学到一些东西，能获得一些启发。你看不到的话，或许我就是看到了他。

但是我没觉得他是我前世，或者说别人看到这玩意儿，他是不是前世不重要，就把它当成前世。嗯，是他们会当成前世，我觉得这是前世，这不是前世，这个前世对我有什么意义，就赋予他们意义，平均一起化，胜至一起化。

这个都是人的头脑啊，它的一个作用，就是去赋予意义，就分辨把魅第一步，把魅第二步把魅第三步啊，前世今世，就是都是我们的体验。包括解梦，很多人会去解梦，觉得很悬，说看到什么东西。哎呀，我好恐怖啊。

看到了这个蛇，但是这个解经的书上说解梦的书上说看到蛇遇水生财啊啊啊不害怕了。其实他就是在体验恐惧而已，不害怕把数据压下去了吧？就是他他可能就是就他是把这个按钮转移了情绪按钮转移了，合理化了。

他自己对暂时性的合理化了，但是这不重要，我只是举个例子，我的意思就是就参考任何的书籍，任何的讲解的东西去分析他们分析出来的意义，它也是一个像它也是一个像，他也是一个合理化。关键看你是在体验什么？

你在你的所谓的前世里面体验了什么？你的和高我传讯和高龄传讯的。😊，は？腾讯当中你又体验到了什么？你在你的梦境中体验到了什么？那个体验风在哪里？现验风在当下，当下你的心里啊。Okay。

恐惧感这玩意儿有意思啊。😊，嗯。Yeah。就是昨天晚上那个小鬼。😊，是的，现在看来还挺可爱的。是的，他又他他又然始你体验自己的工具。对你们要不要看一看他长什么样啊，还真不愿意看啊，还真的谢谢了。

我发给诗诗，然后诗诗没点开看。😊，发的玩意真瘆的慌，是我以前玩又个恐怖游戏的另外一个东西，发的很好，就是下次就是下次别发了，还要继续给他发啊。😊，都是体验我我发现我的恐惧着嗯好像就像一层纸。

这个比喻好像也不是很贴切。就是我昨天晚上冥想的时候，首先看到那个恐惧感，什么看到恐惧感，看到那个那个满脸是血，然后呆在一个废弃的一个废弃的厂房的一个小姑娘。这一看就是某种不是本国的游戏的情节，好像哎。

确实是日本的对，是日本游戏吗？请问。想让我给你推荐几个恐怖游戏吗？我可是什么我只是想是的，没错，好多日本的什方RPP出中后特特别喜欢我这个聊什么，你不要聊明白OK我我我就不说他情节。

我就说我昨天晚上看到的东西和我我的体验。😊，就我今天看到了这个场景，进一步我也不再描述了哈嗯怕把大家吓到。然后呢一开始感觉特别真实。后来我就说我就想着我就感觉特别害怕吗？浑身起起皮疙瘩，那行。

那我就允许她爱干啥干啥呗，然后我就看着她那个小姑娘往前一步一步一步一步的往前走，她走到我身边。嗯，然后他啥也没干，啥也没干，我想着你来吓唬我，你不得把我给吃了呀，扒个皮之类的，和着个人啥也没干。

来这弄啥呢？然后我就问他，你你为啥出现在这里，然后她不回答，就像一层纸一样，后来那个画面逐间就变了，那个小姑娘真的成了一幅画，然后其实那幅画嗯。😊，很可爱嗯，小姑娘还那个样子，是你老婆。

但是就感觉啊是你老婆吗？不是我老婆，我看我老婆没有那么吓人吗？😊，你说有道理啊，是不是我床底的老婆半夜爬出来找我那种。😊，然后最后他就会他就哭着来找我，然后就给就拥抱他，拥抱他。他就是我也没有中间的话。

因为中间有很长一段，我是没有去观赏这个画面，我就一直干呕，一直干呕，一直干呕，然后就感觉特别特别强烈。就是控制不住的那种。然后包括啊对，干呕完了以后就感觉哇那个画面变得变得好多了，然后也没有那么可怕。

那小孩也变得很和善。包括昨天晚上就我昨天下午做了一，我昨天做了两次你想，昨天下午也做了一次。昨天下午做完了以后，嗯，回到现实实，我就去在那看看动漫啊，看动漫，一边看着一边干呕。

而且在看动漫之前就和就是坐在那里吃水果啥的，也控制不住的。就那种感觉，就是因为就是我那一部分我其中的一部分情绪被激发了嘛。刚才说音好笑好像尿尿啊，不是尿尿，是deno在喷水。今天的不对劲呀。😊。

Yeah。我的这种感觉要激励体验，嗯，毫无疑问。然后他有一部分驱使着我来上了上来这玩意儿，然后来然后来问我还要体验多久，但是我已经看到他了，又是这个老问题，很棒，我已经看到他了。还有吗？

好像还有好像没了，那就排着吧，排着。那现在就欢送这位了。欢送这位迎接木子，拜拜。尤请木子大爷，慢慢的这辈分都排出来了，今天多少都有点大病了。喂，哎，你好哎你好，嗯，哎，我刚才感觉很受伤，为什么呢？呃。

就刚才你刚才黑油说不用管他，我就感觉很受伤，他说不用管我不用谢啊，我感觉是不是我被抛弃了，是不是我被讨厌了，怎么不用管我呀，为什么不管我，为什么不用谢，这是我应该过的，好吧，我刚才听他们分享的时候。

我刚才听他们分享的时候，我突然发现一个有意思的事情啊，嗯，因为我嗯从家里拿了一个本过来，然后寄东西用的？哎，木村有人啊好？我刚才。😊，扯扯淡呢，刚才不用不用不用管，就是我看到这个本儿。

我就发现植物这个东西真他妈的是无所不在啊。啊。你看这个小蜜蜂啊，他站在第一名最高的地方他就开心。为啥呀？为啥他得站在第一名，他就开心呢？然后我就很我就很不舒服，我就搁前面加了两个一后加了两个0。

我让他站在11100名，他也很开心，可以可以。😊，会玩儿。啊，我今天看B站，看他们做一些分享，我觉得有的东西还是挺有意思的。就有一个人他在讲，就是怎么样保持拖延症，怎么样终终身都能拖延。

然后我就觉得他讲的挺好，讲的挺好的，然后他就是反正讲一些东西嘛，他就说呃你以后后面他就说你现在去点，就是他之前看了很多的视频，就什么自律上瘾，然后他就那个感觉好像找到了什么呃人生的那种风格密码一样。

但是这个东西就让人更加的焦虑了。因为好像你看那些视频里的人啊，他们都。自律上瘾呢都那么牛啊，怎么样怎么样的？为什么我用了这些办法就感觉没有你我想要的效果呢？我感觉。更痛苦了。

后来那个up主就分享他的一些经历，他就是那种呃学习什么的，一直都很好考一个什么剑桥大学，然后回来工作什么的也都特别的不错，就是那种大家口中的那种学霸。然后他说呃你们以为那些学霸，他就是特别的自律啊。

每天特别的积极啊，其实也不是其实他也经常有焦虑拖延呢，就是每天刷手机好几个小时，凌晨两点多睡不着觉。这些他也经常有也并不是像大家想象呢，就是别人的那些生活就完全不一样。

别人就完全过一种呃百分之百自律的生活，其实没有那样。然后我就发现可能。就是焦虑和拖延那个东西啊也未必能影响我们过自己想要的生活。嗯，是的。啊诗实怎么这么可爱，嗯，就这么可爱呀，跟小朋友一样。😊，哎。

你我那个微信群不起那个名字叫超级赛亚神吗？啊，你们知道那个赛亚人的特点是什么吗？金棒狐闭眼。啊，不是闭着眼，我告诉你吧，吓人的特点就是每次在濒死状态恢复过来之后，他的力量都会强了很多。嗯，嗯。

其实那天就是最近我都挺那个痛苦的，挺崩溃的。那天我不跟思时还说了吗，我说能不能给我做个个案什么的。嗯啊后他他说也不太合适。没错。😊，把我给拒绝了嗯嗯我这些天就是一直干到一直到今天的下午。

我都感觉非常的不开心，非常的痛苦。嗯，然后昨天下午。我还在那勉响了一会儿，又允许就感动了一会儿，就感觉特别的操蛋然，我就在那不停的说脏话骂人，然后又。就感觉特别的嗯接受有点接受不了那种感觉，说不清楚。

反正就是挺痛苦的一个体验。嗯，然后今天又起来也特别的痛苦，就休息也休息不好，然后身体感觉不舒服，情绪上也感觉特别糟糕，特别的那种嗯一谋。呃，后来我就刷视频的时候，我刷刷刷刷刷。

我就看到一个人他做那个分享，我看完了他分享，我突然就感悟到一个东西，就很多时候我会去做冥想，我去感受自己，我感受自己的那种特别烦的感觉，感受自己那就觉得自己好像很差呀，好像不会有人喜欢他。

好像不会成功啊，好像永远都是失败者什么都做不到这一种感觉。嗯，很多时候我是想要去爱他，想要体爱，想要给他爱。但是我也不知道应该怎么去做，我就是什么光球啊什么还是怎么样的，也都没什么用。

我最近就是接电大台时自然的流动，但是还是感觉我特别的痛苦。我知道接大他不代表就会变好，特别痛苦，可能还是会流动一段时间，但是就是有点嗯。有点受不了的那种感觉。后来我就看了看了一些分享，就有个感悟。

我就嗯。慢慢的变得就有了有力量起来了。就我其实是那个痛苦啊，那些焦虑啊，那些自我评判，它只是我的一部分，就我可以认同我可以接纳他，我可以允许他的存在。但我不但我不是他我不等同于他。

以前我会觉得呃我去接纳这个不舒服的感觉，这种没缺爱的感觉，我就完完全全体验这这个缺爱的感觉的时候，我就是一个缺爱的人。那既然我是一个缺爱的人，我怎么我怎么有爱来爱自己呢。

然后今天下午我就突然意识到缺爱只是我的一部分，我还有一部分是或者说我本来是圆满的，本来是有爱的，我可以允许我这些受伤的感觉存在。但我呃不是完全认同他，不是不是这个感觉，就我是有我有这种受伤的部分。

也有有能量。有力量有爱的部分。嗯，这个是我今天下午，然后我就感觉慢慢的就好了很多了，我就感觉好像也不是什么问题。真正的痛苦并不是这些，比如说拖延啊，比如说做评判啊，真正的痛苦是来源于我们觉得它是问题。

它是错的，坏的，需要被解决的，需要被应付的应对的，我觉得我的痛苦来源于我觉得我就是这个缺爱的，完完全全就是这个缺爱的人。我看不到我缺爱只是我的一部分。其实我还是有另外的有力量的放松放能放轻松的那一部分。

这么去想挺好的，做一个比较好的思路。Yeah。嗯，这是然后我还有一个分享，最后一个分享就是那天我看着我喝水的这个杯子。啊，我突然想到的就是说。在小的时候，有可能我们也会有各种各样的情绪。

比如说那个焦虑恐惧呀、不开心啊、愤怒啊，但是那个时候这个酒这个情绪，但是这个嘴他是开着的，我们没有我们没有不允许，没有堵住他，他就自然的流动，这个情绪流光了，之后剩下的就是我们的那些光啊，爱呀。

就是我们本来的开心的丰溃的情绪，但是呢后来慢慢的可能父母说啊，你不要总是哭，哭太吵了，啊，你不能发脾气啊，爸爸妈对你这么好，你怎不能对妈爸妈发脾气的，你不能去嫉妒别人，然后你你要谦虚，你要怎么怎么样。

就是他们呃家庭学校社会会去压抑我们的那些所谓不好负面的情绪。然后我们就学会了不要去有这些情绪。我们就把这个情绪的出口给他堵住了，就是压抑和抗拒嘛。然后现在就是我们能看到他，我们去允许他的时候。

可能就是打开了一点，打开了一点，他就可以去释放出去一些。但是呃你不能这样，你不能骗他，你不能说哎呀，我允许了，我允许了。但是你那你其实你并没有真正的允许。他还是在这堵着他当然不会减少一分了。

你得真的放下，它才能流动，然后可能你。之前我说哎，我放下了，怎么感觉还是很痛苦，怎么还是没变化呀？你说的是你的放下是假的，你在骗他，但我的新体验可能有时候我的放下他是真的。但是他的这些能量。

他有满满的一杯，我放下了一会儿，他只流出了一一部分，然后哎我又挡了，我说怎么还是感觉痛苦。因为还有很多这个情绪它没有流动。因为可能这一个情绪他已经压抑了几十年了，他非常的多。

他不会说短时间就能完全的流动出去。嗯，我觉得就允许他的话，他就会去流动了。嗯，但是如果用那些方法的话，比如说回溯到一个根源的话，他可能就是。一个技巧它能流动出去更快更多，但每个人不一样。

有的人流动的快一些，有的人慢一些，有的人多，有的人少，但只要去爱自己，只要去疗愈，他早晚有一天他是越来越少的，早晚有一天他会全部释放掉。挺好，开始自己悟创造法则了，就算每次己。

流动一点点的那还是有有释放的。嗯大概有就是允许他流动，也允许他不流动，就无条件的允许，那肯定是有释放的。嗯，对，只允只要允许只要你把那个压抑的压抑它的那个手放开，它肯定是有释放的。是的。

但有时候可能是嗯突然把那个手放开的时候，它开始流动，你我就会感觉啊太痛苦了，受不了了。算了算了算了。然后重新的再给它压一种。嗯，是的，说明自己不课没有做好准备，去真正的允许它们会经受它们嗯。

有可能而且这个杯子它容量是有限的。如果这个东西它不释放的话，它积攒太多，它会爆掉的。都会报掉吗？嗯，是的，我分享就这些了，牛逼好的，来来这儿练稿子来了是吧？啊，哪有练练习一下录视频。

先给大家讲一遍再讲一遍。喜欢分享的很可能是你可交流。想跟你交流一下，看看哪里是。呃，有误曲然，如果我说到嗯。你听到有误区，你可以帮我指证出来，也是有这样的一个目的。没有什么误区。不剧也是一种体验，嗯。

就是完完全全的你是你是谁。嗯，你的频率。就不是误区，我们无法传递，嗯，不是我们评论的东西，我们传递的所有的东西都是我们。自己的频率嗯嗯，我总上那个线上来分享来，你你们是不是也学到不少东西，学到了学到了。

你看我一直在记笔记，还没交钱呢。挺好没事行那就这样吧，我排个号，然后分享就到这里了。好的，感谢你的分享，欢送木子老师，拜拜。下一个是传真，其他的想上麦的可以排队啊，不一定等跟别人分享。

因为线上创造就是一个。我们一起沟通的一个过程，陈真在吗？只是李谈陈娟。你好，黑老师你好，就是我想问一下子就是呃。我的就是我想知道我自己的就是嗯人生的使命是什么？你为什么想知道自己的人生使命是什么啊。

我为什么想知道嗯，就觉得自己就是觉得自己嗯。没有啊。没有活活着没有什么意义，反正。就就是总觉得为别人而活。假如这就是你的人生意义呢，假如这就是你的人生使命呢，体验这种为别人而活的感觉。

音小刚刚我说说你听到了吗？嗯，听到了，然后就是就是我在我在就是我在微信上就是联系你，就是说比是说我负债了嘛，然后你跟我说，就是不是因为做什么去解决，就是做了什么，你给我回复还是需要去做些什么。

但是我说的不是因为做什么，是因为这个负债，它是你的一个整体的生活惯性导致的。生活。假如把那个内在的漏洞给堵上，光把外在的漏洞堵上是没用的。内在的漏洞内在的内在的漏洞。我不会规划或者是理财。

你现在要理财吗？嗯，就像诗诗以前跟给我聊一的金钱的课题就是。嗯，我父亲问我你喜不喜欢金钱，然后我就说，然后我就觉得我爸总是。Yeah。总是专注着光顾着那个嗯挣钱养家糊口，然后就是很少的陪伴我。

然后我就觉得很闲。怎么叫这个内在的漏洞呢？那首先你要去看一下，你是否总是在向外去寻去寻求一个方法。无论是你找我们老师也好，而去找你的其他的工作上的老师也好，还是去找出外，各种的方式去寻找如何去补上负债。

就是你一直在寻找一种外部的方法，那其实真正对对。导致你整理今天这种事情的原因在里在你的你里面啊，我的心里面，我的内在，那就是你可以换个词去去讲，就是他不是外部的什么原因导致的。

就是不是我外在寻求什么办法，其实是我内在有一个内在有个漏洞，就是我我是我自己的问题，就想一想，丢失金钱损失金钱，这件事难道不是一直在你的生命中不断的循环吗？确实有啊，就是不是被骗了。

就是被就是不是被骗了，反正就是被负债得啊没有人骗你那你自己选择把钱交出去的？你觉得就是用这些钱可以换得一些爱的感觉，金钱换做爱的是的，这这是一个契约啊，嗯，那这个也可以用冥想来疗育吗？当然可以了。

有的时候就自己就是我学习就是我我平时就喜欢阅读看书，然后。我看书的时候也很就是我看书，其实吧也其实好像就是其实我自己内在就并不喜欢看书，就阅读看书。我只是就是迎合世俗价值价值观嘛。

比如说什么知识老师在学校里讲的知识改变命运啊，就是就是就是以后以就是上个好学。然后就是好找工作嘛，容容易找工作，其实我就有的时候就是有么看书也很不是那么喜欢就是很抗拒的。

你你如果想问我们具体的一些方式想获得我们具体的指导，你可以直接说出来。你如果说你你想要你可以问就问哎，贺老师，我关于这方面我该怎么去疗愈，我自己不知道，你可以直接问出来，那黑柔老师，那我阅读看书。

这个就是有些抗拒就是怎么疗愈啊。你想疗愈这个，我还以为你想疗愈那个你的那么体验大漏洞呢？对啊，我还是那个那是不是他们都是有一个抗拒层的，就是就是像。套娃的套娃一样的。

就是我金钱上面的东西和我可以分别问我，你可以分别问我来，我教你如就如何问问题，你呃，你可以分别来问我。我先问你那个嗯我负债，然后就是。怎么去解决？你想聊游戏解决负债。

就是我的那些你刚才说的就是我内在有个大漏洞。首先很简单，并不是说做完冥想就啥也啥也不做了，你肯定还是得需要去工作，去这个去赚钱，去补上这个漏洞，就是从这个外在层面，但是你依然要去问自己几个问题。

然后疗愈这个问题引发出来的感觉。第一个问题是如果我补不上这些漏洞会发生什么事情会怎么样，补不上反正你不如就记下来，你从这用脑子是你记不下来的，我记一下吧，来吧，我教你如何去正正确使用线上创造。

因为你每次来你和我们哎我来讲几个我的一个体验吧，就是你并没有去问你真正需要的东西，首先问自己一个问题，如果我负债还不上，我是什么感觉，如果我会发生什么事情。第二个问题。

如果我找不到一份合适的工作会怎么样会发生什么事情。如果找到一份工作。如果我这辈子就是找不到一份合适的工作会怎么样？如果我这辈子找不到，就是这辈子找不到一份合适的工作，找不到一份一份合适的工作会怎样？嗯。

我会是什么感觉？我会是什么感觉，下一个问题，如果我失去金钱，我是什么感觉？如果我总失去金钱，我是什么感觉？如果如果我我经常失去金钱？如果我总是失去金钱，我是什么感觉？金钱什么感觉？

如果我怎么样都赚不到钱，我是什么感觉？我总是赚不到钱，是什么感觉？艾瑞克还有陆峰啊、礼盒啊、佩佩啊，你们不上麦吗？没关钱重。对，围观的比上麦的多的多啊，你们不上来聊聊吗？下下一个问题。嗯。

如果我脱离不了父母的掌控会是什么样子，会发生什么事情，能够肯定有点被被逼被逼死软件的感觉觉察那份感觉，就是如果我脱离不了父母这个掌控。如果我脱离父母的掌控。比何说只想疗愈不想说话。好。

你假如说想疗愈的话，那么很好，那我就在这个公屏上也给你一个帮助吧，就去觉察这个只想疗愈，不想说话的自己，然后你就能看到这个你就可以去做你该做的事情。很不错吧，你虽然没有上麦。

但是在公屏上我还是给了给了你一个建议。好，还有这个纯呃纯真，你可以再去问自己。如果我总是被人骗，我是什么感觉。如果我总是我就倒不甩啊，被人骗，总是被人骗听完了说老师嗯。你等他回来就是是试诗。嗯。

你说就是就是有的时候平常的他的朋友呢，其他的朋友也可以学着点啊呃，你在说什么，你说吧。😊，嗯，就实我平时的时候在思考，就是嗯怎么能就是放下去疗愈，就是放下或者沉浮疗愈那些嗯就是索取爱的。

就像像父母原生家庭索取爱的那种索取爱或者索取价值的那种管道或者关系哦，再第一个，我我为什么我要去放下这些管道。如果我放下出了这些管道，我是什么感觉？嗯，然后也想放一下。

也想放一下那些想疗愈那些情绪的反应。就是应急的那种情绪情绪反应嘛，就是以前讲课的时候说的那些情绪反应。嗯，那也记一个或者是我为何想要放下，想要疗愈这些情绪反应。如果不疗愈这些情绪反应，我会有什么感觉？

还有包括包括就是我的逻辑思考，就是。总是想去琢磨去就像是就像个问题少年似的，不断的向向外索取问问题，然后就想想放下疗愈，就是就是不想让大脑就特别累，大脑思考的特别累去逻辑思考，就不断的去啊。

就像好像是就是问题少年似的，或者是坚强的自己一一问三不知了。然后你看自己的实际年龄已经多大了，都已经成年人了，还是跟那些问题少年似的，就是不断的去问那些，就实好像是。😊，一些问题吧。

就不断的向外界去索取向外界问问题的那种逻逻辑上去琢磨，去研究，去搞懂。嗯，你应该记得已经差不多了，其他人也可以看着点，这就是接划比较好的方式，这就是去反问自己。然后去觉察自己的逃避的模式啊。

恐惧的模式啊，是一个很好的方法。这好就在创造哪个课程里面，为什么可以很好的去帮助大家去疗愈。为什么为什么我要疗愈？为什么我要疗愈？三嗯ん。科学科学案或者是或者价值，这些就够你喝一壶的了。

跟你聊有很久的了。那当然了嗯哦我有这么我有这么多课题啊，这只是一些。觉他的工具并不代表你就有这么多课题。嗯，当然也可能都是你的课题。黑老师，我想问一下子，就是呃如果我冥想的时候，就是冥想冥想。

就本来就是我在本上记录这些课题。但是好像就是就思绪乱飞嘛，然后就跑就跑题了。然后跑题了跑题了。然后就是就好像有有三就好像有三种力量，就比如说冥想之前我看我本子上记录这个东西，然后闭上眼睛。

闭上眼睛冥想的过程中就是没完事啊，就就在那个冥想的过程中，脑子里就突然出现，就是好像突然出现练一就是练一件事情，又把你就是把你的那个把你把你的主要的就本上记录的问题又给带带走了。

带走了之后然后听着听着就专心听英的引引导冥想的引导词嘛，听着听着之后就没了，那到结尾的大结尾的。后啊就是可以脱离导反正放下引导词，引导词只是一个流程，自己去做就可以了。然后按照这个到最后边就是更平静了。

更轻盈了，轻松快乐的感觉。然后然后我就想哎，这这个题哪这课题哪去了，回过神的反真嗯对，就可能就是大脑里头思绪乱飞，然后就是冥想前和冥想或者就不一样，反正可以去脱离引导词，自己掌控就可以了。

确确实自己在听，但是就电脑里头就很有我的意思是不用听引导词，自己去给自己做冥想。因为那个流程就很简单，第一步第二步第三步不需要听着音频做，这样你就可以去随时调控了，听着音频去做。就是听着音频去做呗。

可以脱离音频去做脱离音频。然后我还我刚才刚想起来就忘了，我可以允许自己忘掉。刚刚那一连串已经不是小问题了。😊，竟然还想再问一个问题，不是不是不是这样的，不是这样，好吧。

先去按照刚刚的这些思路去尝试聊一自己吧。到时候到时候我给你私聊吧，讲起来的时候再给你私聊，在群在群里说就可以啊，行，我在群里头给你发发出来，那我先下麦了。嗯，好的，拜拜嗯拜拜哎哎，没有别人想要上麦了吗？

没有别的同学了吗？有没有人想当这个领涛员呢？杜风想不想当陆峰一直就没有上麦过，没有领涛员，那就加不了啊，代表集体么想啊，今天的机群你想取消吧。今天的签到创造取消吧。杜峰说什么听到我说我能上麦聊一下吗？

你想上麦就聊一下就赶紧点举手，陆峰说下次吧，设备不太好，可以eno来吧，你的视频呢，在夜店吗？不会这哥们不会在夜店吧。刚才好像说和女朋友在喝酒对哎呀，那就算。😊，哥，呃，你是什么事不对。

我说问一些问题啊。对啊，我说呃可能也许我不能带重明想象是起码可以了解最近的一点感想啊，聊聊聊聊啊。😊，是吧可以可以。对啊，我昨天晚上做了一夜的影响啊，大概从8点半开始呃。好像很多吧。

然后就是那一些方约到第一个女生就是。6是不行啊，大哥，你这个就，那个正号这个你这信号隔着太平洋是吧？好讲的清楚一点啊，有吧有这样好点吗？😊，不行不行，这信号现在一格，咱在咱们这隔着海峡在交流啊。

你还在用wifi，不是你还在用这个我用我希望4G网络啊，信号不行吗？4G信号就是有点差，有人插有人插是吧？好吧，这样好一点吗？😊，现在稍好一点，但还是卡还是卡着足，好吧，那不我的稍简单聊一下。

你想聊你就聊，没有声音。看良好。对啊，就是呃。最近昨天做完那个冥想，就是之前包子老师那边也有做过，但是就是也做过两次的嘛。然后虽然那边是带过一点的，那时候可能做过案不是重点。

但是就是那个案子我一直那那那个约会我一直抱现在都没有忘记，就是那个被拒绝那个的那个很尴尬的感觉，很会把很无地自容的感觉。但是是在想，然后我昨天就试在做疗愈，就是是想想起那个5年前的那件事，对，第一次。

但是应该是我人生第一次呃。跟女生约会。就是然后就是那个案子是这样，就是约会的时候刚开始就是。我不太懂要怎么跟女生聊天，然后我就我就 say。讲完自我介绍以后，然后。嗯，女生就觉得好像。我30岁了。

怎么好像那个时候30岁就好像换的名字。嗯，很很一事无成这样吧，然后他就有点那种很鄙视我那种眼神。嗯，然后那个约会大概就第一次约会吧，大概就这像不了了之。然后后来他就找个理由说他还有事要先走这样。

我就送他走一下，原本那时候也以为就是。反就没了结果后面回去后，他居然还继续愿意回我的样。对，然后回去后，那时候我也第一次回去后，我也有点感觉有点难受这样。然后后面又接着再聊聊聊聊聊。

然后又他第二次又约出来又约会，第二次是去这个shop mall里面一个购物东心那边去逛一逛，然后玩一好像还得吃点东西。然后第二次约会就比较比较。比较好一点这样嗯好像没有留下什么痛苦。

可正最谈就是到第三次约会就是。他来台北找我玩，然后那时候是陪他去买鞋子吧，狗，然后也还算顺利。但是就是。就要送他上火车的时候，我尝试拉近关系，然后我拍了他的肩膀，哦，不我不是我拍了这，我抱了他的肩膀。

然后他就非常生气的把我手抓起来甩开这样。然后那个时候我就感觉到很痛苦的非常痛苦的那种。对，然后那个痛苦回忆就留到那边，然后就就就再也没见过他。后面就是网络上聊一聊，然后就就就没有下来。

对那个很多年前是不是叫现家都都没我，因为我后面我也约过很多女生嘛，都没有我印象中那么强烈的痛苦啊，就是可能约会可能也没结果，但是没有什么留下很不好回。然后我就想想痛苦回忆就是这一个可能不晓得。

可能那可能是我人生第一次跟女生约会过，所以印象就特别强烈嗯。这这样有清楚吗？有讯号有清楚吗？还可以，我听不明白还可以我不知道别人听不听明白啊，我也听明白然后我昨天也是一样，就是就是在疗愈。

就是回到那个画面去，然后找大地母亲啊，找高我啊，抱一抱我啊，安慰我那个当时那个画面那个场景的。😊，嗯，真的好像感觉没有变，那个很尴尬，那个很匮乏那个很。很无地质的那种感觉，就是很生不如死。

就没有没有任何变化。我就不管问他在什么地方。是啊，昨天吗？对啊，这这是什么情况？这对昨天我昨天做了一页，因为昨天晚上昨天中午的时候，我就是跟我们一些灵休群友在那天讨论这件事情，然后我就想到这个回。

我就把这回忆讲给他们情人。对，然后就想说晚上嘛，刚好下班就没事，然后爸妈刚不在家，又为一个人在家帮我没事，有一个很安静的一个时间。我者说那不如就把那个中午提到那个事情拿出来凑奏明显就点做明显对啊。

现在还了，想到那个回忆是就他妈难受，你知道吧？对啊，嗯明是永生难过，你知道吗？啊，你的意思是就是现在想到那件事儿，还是感觉很难受是吗？对啊，就是就是我不晓得是深度不够还是方向不对是吧，就是。

就是有难受的感觉，你还可以感受到吗？可以啊，在深就那种对啊，就是那种。这种心胸口很痛，心里很痛重。好，我给你个建议好像有种性羞愧感觉。哦，性羞耻明白了。对对对，因为那时候是痛的女生搭肩上去。

然后女生是用非常大力量抓起我手，我手往外甩，天的，我听常明白，你是种生长。现在你听我讲，就是一个事件当中，它可能包含的是不止一种创伤。就比如说类似的事情，我们去去。就举个例子。

现在就可以看到至少有好几种，比如说被抛弃。这感觉。比如说失去控制的感觉。比如说性羞耻的感觉，性羞耻它又是一种和自我压抑呀和自我否定啊有关系的感觉。就是一个创伤体验当中，它可能包含了多种。

程序创伤在同时影响你。首先这是第一点，你能听你能听明白我的意思吗？嗯明白明白，能懂懂，然后第二点就是像这种，它可能属于一个比较大的比较深的强度比较烈的这种创商体验，是需要花一些时间的。

是需要可能许多次的。所以可以去先先不用管他们到底是不是真的有变化。还是去多花点时间，尝试就去感受这部分事己。你懂我的意思吗？所以不会是说我有耐心，接着再有空再依然再想起这个这个约会案例。

然后接着再再继续接纳自己。对我给你的一个建议，就是可以就使用那个6。3纯不冥想的那次练习音频，用那个音频来尝试感受这个感觉来试一下。好吧，嗯，好，好，没问题，嗯，好，谢感谢。然后之后就可以再和我们去聊。

然后一起去聊这个案例，好吧，去聊就该怎么去聊一去怎么觉察。😊，O好，那你那边信号我上麦了，我们就先拜我上麦了。好，这位是分享了一个双商体验。今天就没有人想要上来当这个当这个什么吗？当这个领涛员吗？

礼盒想不要上来啊，礼盒佩佩。来个领超员啊，不然就手足无策了，jason说以jason，你就一会儿去这个单独单独冥想吧，那我们就直直接来jasonJason的意思就是不单独冥响了，反正也是开啊。

是这个意思，反反正一V一还是来领涛都是反正都是偶，没事，那我们今天就不集体冥想了嘛。嗯，配别在外面，那我们就今天直接来这个一V一来去看一下大家的需求吧。嗯，已经好多期了，过去的这些期的这个陈浮的。

这个冥想能够够大家听反复听很多次的了。张领涛的就不能一V一的嘛，就是反正我是觉得我觉得这个一V1的话哦，这个木子的意思是既想一V1又想张领涛的啊，没必要啊。

因为其实陈富冥想是去帮助大家去进入那样的一个状态。真正的去去去聊一的，还是需要去根据每个人的个人的情况，个人的这些经历的事情还是要去做一些个性化的操作。我们就有请第一位先生吧。

这个金先生像金木金先生木先生水先生，我问一下艾瑞克今天没有上麦。艾瑞克今天也是忙是吗？艾瑞克不是说在住院吗？啊，说在住院他好，第一位金先生请选择你的这个半小时的个案疗医师啊。我选择诗诗疗律师。

欧耶欧耶欧耶欧欧耶。那请问您想您想看哪个问题呢？哪个课题呢？我想看男女不平等的课题，男女不平等。我去拿快递了。😊，我有一种男人不被爱是理所当然的这种难受的感觉。男人不被爱是理所当然的，被爱的话怪可怜的。

但男人不可怜，男人男人是可以不被爱的。就是大概是这种感觉哦，就是男人要呃强大是吧？嗯，要牺牲要牺牲。嗯。要牺牲什么？要牺牲。一生爱吧，什么时候体验过这个嗯。或者说你是在一个什么样的事件当中体验到呢？

比是说我周围呃很多的朋友结婚了嘛，嗯然后就是他们会把工资全部上交给自己的妻子，然后然后会攒自己的零花钱，嗯，然后再再给自己的老婆一些惊喜，就是用攒起来的那些为数不多的钱，嗯。

然后然后然后有很多女生也是和我说，她觉得嗯这种这种才是现在就是正常的现象。因为我周围的朋友也是这样的，我的朋我结婚的朋友也是这样的。嗯，就是这样啊，就是男人这个姿态才是正常的，嗯。

在这种这婚姻这种事情上会体验体验过一次，你不喜欢是吗？我很抗拒吧，嗯。嗯，那就很清楚了。好的。给自己一个放松的姿势。闭上眼睛，然后。做两轮深呼吸。放松一下身体。允许自己把注意力收回到内在。

收回到你的情绪感受上面。拿出这样敏感的性别问题，我我感觉有很大的压力。嗯。这个压力在什么地方？这个压力在。😔，就。肚皮上。我感到我的肚皮在颤抖。好的，觉察一下这个感觉。他在对你说什么？拿出这个话题。

你听起来特别像一个。怨妇。嗯。特别像一个怨天尤人的，充满受害者意识的。嗯。这么一个失败。Okay。嗯。好。你刚刚说的有一种抗拒。你感受一下那股抗拒是不是在抗拒这个。这个肚皮上的压力。嗯。嗯。

我现在在抗拒肚皮上的压力。嗯。嗯。其实你对这件事情的抗拒，就是因为这个事情让你不舒服。而且还有一个声音。让你。不能抗拒，让你甚至不能讲这个事情。帮括我。我可以成为你的一部分吗？嗯，是那个压力吗？嗯。嗯。

你问一下自己愿意吗？我的头不再抗拒。😔，抗拒对他说愿意。问问自己内心。愿意让这个评判成为你的一部分吗？我的头部在发抖。在用力。嗯。虽然我们现在也可以去放松头部，但这个头部的发抖是一个火。

我们还是要去看这个音。现在你可以问一下这个肚皮上的这个压力，这个评判你说听起来像个怨妇。这个平判的声音。是从哪里来的？看到是人群。是群体意识吗？去。是的，这个人群。发出这个声音。嗯。你看看这个人群。

感受一下他们是什么样的状态，什么样的情绪。他们对我的想法。😔，很谴责。哦。那他们为什么谴责你？因为。我只想着自己。😔，自己想得到爱。嗯，我很自私。嗯。社会上有更需要爱的人。社会上有。有儿童，有妇女。有。

孕妇老弱。病残。有弱势群体需要更多的关照。嗯，我应该担当更多的责任。所以。你的这种想法。是需要被谴责的。就是非常的不懂事的想法。哦。好，你可以在内在世界去问一下这个人群这个声音。那我不是弱势群体吗？

群体不认为我是认弱势群体。嗯。你打上了一个。你有能力去给别人爱的标签是吗？就打上了这个标签，但我觉得我没有这个能力。你也没有这个责任啊。你说的这些老弱妇孺，他们需要爱，但是这跟你有什么关系呢？嗯。

你问一下这个这个群体意识，你说这些人缺爱，难道他们不会自己去爱自己吗？Yeah。他们不会认同他们不认同嗯。不认同就允许他们不认同吧。但你可以对自己去讲。每个人都有能力去爱自己。通过你来给他们一些爱。

一些一时的满足，是没有办法。让他会满足的。你今天给了明天给了。一年后呢十年后呢。所以说给别人爱不是你的责任。嗯。你可以给你可以不给。你可以继续去感受一下这个群体意识。当他发送这些评判的时候。

它的内在的状态是什么？嗯。这一种。压货咯。想要。一货。加错我。压迫还有什么？扭转。嗯。就是控制吧。嗯。为什么要压迫和控制你？嗯。因为我是一个男性。嗯。我有较高的生产力。嗯。他们认为我有教过我的生产。

Yeah。嗯。你有生产力，你能生产一些东西。然后他们就可以不劳而获。是不是这样，我不知道你看一看吧，你感受一下他这个压迫和控制的背后是一股什么样的能量。Okay。因为这个因为这个评判你的声音。

这个集体意识的植入物就在你的内在。我感觉我没有价值。😔，嗯。😊，聊的好好的，为什么突然感觉自己没有价值呢？因为男人都在追妹子。嗯，然后呢。嗯。Yeah。然后。他们会被。毫不留情的拒绝。

阿伟刚才发的阿伟在群里发的图片已经浮现在我的眼前。嗯，这件事和你有什么关系？因为。我把自己贴了标签。嗯。哦。可以不被爱的群体。就是说你觉得自己追妹子也会被拒绝是吗？对。嗯。好的。妹子拒绝等于我没有价值。

看到这个信念了吧。嗯。我没有驾驶。嗯，好，你感受一下这个。😊，这个我没有价值，我没有价值。嗯。这个声音是从哪来的？Yeah。从生殖器来。生殖器就没价值，就是说从身体来是吧？身体结构上。

男性的生殖器没有价值。为什么没有价值？因为他没有创造的能力。嗯，那女人的生殖器有创造能力吗？他可以独立创造。这又不是女儿国。就好像。呃，男性的是比较泛滥的，就是不缺。嗯。男性是。本是。嗯。以前。

我上小学的时候。我们班里。男女是差不多多的。但是我们隔壁班是以男性为主体的一个班级。嗯，然后我们很多老师说那个班的男生可以随便打，因为他们班男生多。而你们这个班我们会留情一点。嗯，因为你们人比较少。嗯。

你看看这个这个老师，他。真正担心的是什么？他是不是只只打男生不打女生啊？その？呃，打男生比较多一点。嗯，为什么打男生多一点？他觉得男生有抗击打能力，打了也没事。所以你觉得这件事情说明。嗯。

男性不被爱是理所当然的。哦。你看这个信念啊。抗击打能力强。就可以。不被爱。就不值得被爱。强大等于负被哀。嗯。太棒了。那与与之相对的一个信念，就是这个信念有一个隐藏的东西叫。弱小等于被爱。嗯嗯，是的。

我看到到了。嗯。所以说又产生了一个新的信念，弱小等于有价值。弱小等于有价值。我总是在别人面前表现出很弱小的样子。以此来获得别人的爱。是这样吗？嗯，对。很好，你看到他了。那我们就来看一看这个信念。

它是否是真实的。其实很简单。当这个老师。他去打学生的时候，他可能不打女生啊。看上去好像是他爱这些女生，不爱这些男生。实际上你感受一下这个老师内在，他是不是有爱的一个状态。Yeah。他没有哎。嗯。

那他不打女生，是因为他爱这些女生吗？嗯。打你声怪可怜的。嗯。是触发了他们一些东西是吧？触发了老师自身的一些东西。就触发了他的。嗯。富完了他的一种。嗯，投射。打女生怪可怜的，然后你再看一看还有没有其他。

Yeah。他如果真的去打了女生。像打男生一样去打。会发生什么？我想。他会被。他会被评判。嗯。会被评判，说不定还会被学生的家长找上门来。会有家长找上门来的。说不定把学生打哭了。呃，或者打出什么问题了。

自己的职业生涯已经完蛋了。嗯。有没有这些恐惧啊？我也感受到了这个恐惧。所以说。这个老师不打女生，不是因为他爱这些女生。而是因为他自己的恐惧。嗯。Oh。那我能否借这个。你说。集体意识在那里。嗯。

然后我看到了这个。样子。这什么样子？我内在里。有一种。想吐的感觉，因为世界不完美。想吐也可以允许自己吐。这个不完美指的是什么？Okay。在那个老师带的这个。好色。那其他人也带有这个投射。

他的头饰也是其他人带给他的。嗯，是的，我从这个人群里走了出来。然后我看到了，回头看了这个人群。然后就看到了一种不完美。嗯。对这个不完美，你是什么感觉？好讨厌的感觉。嗯。好的，问一下自己为什么讨厌。

因为他们也会这样对我。嗯。你这样问。因为他们不会对我做什么。因为他们不会。😔，因为他不会因为我是男生而怜悯。或者可怜。😔，就不会给你爱呗。对。嗯。好，你感受一下这种讨厌是不是讨厌这个讨厌他们不爱我。

是的。对所有的怨恨。都是来自于感觉自己的爱被剥夺了。嗯。哦，这导致我每次和女生相处。我就会。就是。当遇到拒绝的时候，我就会回到这里，我就都是因为我是男的，所以才会这样。嗯。嗯。哦，都是因为我是男的。

所以他们拒绝我的时候不会带有任何的。同情或任何的。😔，有怜悯吧。嗯，那你问问自己，如果有一个女生因为怜悯而没有拒绝我。不会开心吗？不会。为什么？让我重新投视。因为。😔，驾驶在对我说。我看得上你。

是因为可怜你。嗯，然后。😔，所以说这句话是你看一下。是爱还是评判？这句话。😔，这个打呀。没错，是对你的否定。是说你没有价值。嗯。那你问一下自己。那我还想要别人的怜悯吗？同情吗？Yeah。

我感受不到怜悯和同情。什么样子？嗯。其实你在现实中并没有遇到这种情况。就是对方因为同情或怜悯你而。跟你在一起或者接受你。Yeah。你遇到的是被拒绝，然后感觉不被爱。没错，没有味道。嗯。

其实在这件事情的背后。有一个隐藏的东西。就是。要从外界，要从别人那里。获得爱。所以当自己不被爱的时候，才会感到讨厌。嗯。知た。嗯。哎要从别人那里来。你看一下这句话背后还有一句还有一个什么。

为什么爱要从别人那里来？嗯。因为你爱不了自己。这句话是。你感受一下这句话。这个信息。是不是对其发为自己出责了？是不是对自己的否定？我没有能力爱自己。我没有能力。😔，爱自己。我感到身体中有一。

我像力量被抽干了。嗯。这个力量是被谁抽干了？对刚才的声音。嗯。然后我自己感受了一下，我没有能力爱自己。而，我发现我是完全接纳的。这句话哦这句话被我接纳，这个感觉完全认可了。对嗯。

刚刚你说你被这个集体意识的声音抽干了，其实我们可以说的更具体一点，你是被集体意识的评判抽干了。他评判你。像个怨妇。评判你自私，评判你没有能力爱自己。我想逃离这个集体意识。嗯，我们先看一下。

你可以回想一下，在以前。在你小的时候有没有接受过这样的评判？嗯。或者这种抽干的感觉。讲不起来。嗯。对。好，那你。问一下自己内心吧。我想要继续体验这种集体意识植入的评判，自我评判。继续接受。

这些压迫控制还是。我不想体验我不想。继续认同这些了。我不想继续认同这些了。ok。现在就请你跟随我的引导。深深的吸气，缓缓的呼气。嗯。在心中对自己默念。我是独立的。圆满的。自由的个体。嗯。

我有绝对的自由意志。我选择不再接收任何来自于外界的评判指责。我也不再评判我自己，否定我自己。我愿意爱自己，愿意信任自己。愿意支持我自己。肯定我自己。然后请大地母亲的化身。为你加持这份爱的能量。协助你。

为自己建立一个。金色的。能量结界。把集体意识发送给你的那些。压迫和控制。比如说。你作为一个男性。就必须要付出。比如说你必须要获得女人的认可。你必须要获得外界的认可。把这些捆绑你的能量丝线全部切断。嗯。

可是我。😔，切断他的做法不是在抗拒它吗？抗拒是个问题吗？Okay。嗯。抗句不是。嗯。我现在在我现在该干什么？嗯，问问自己。你想做什么？无论你想做什么，都可以支持和肯定自己。这就是你的自由意志。

这就是爱自己。嗯。嗯，我切不断这个丝线。嗯。他是很强大呢，还是说。你内心其实是不愿意切断的。我内心他。看不到这个样子。被切断的样子。嗯。好的，现在你请你跟随我的引导。Yeah。请大地母亲。

过来拥抱着画面中的你。为你输送爱的能量，为你输送。你所需要的那份肯定和认可。你是被接纳的，你是悲哀的。Yeah。那我是不是也有能力去接纳？这些评判或者是做男人好痛苦啊这种感觉。是的，你有能力去接纳。嗯。

问问自己，我想去接纳这些吗？嗯。我愿意去接纳这个感觉，我想对他负责。嗯，好的。这也是你的自由意志的选择。你可以去解纳这些。你可以去对这些。不属于你的东西负责。你的所有的选择。都是被允许的。嗯。

他是不属于我的东西吗？嗯。他是属于你的东西吗？被我觉。被我体验到了，他不就是属于我吗？嗯，你可以这样理解。这个体验是属于你的。但这个东西是否属于你，要看它和你的核心频率和你的自由意志是否同频共振。

Yeah。我陷入了矛盾。嗯。什么矛盾？嗯。因为你引导我的方式。驾驶在逻辑。斩断这视线。嗯。但是我。有一半的权威在你那里，有一半的权威在我自己身上。嗯，把在我这里的权威收回到你自己身上。然后对。

因为因为有一半人在你身上。然后我再问自己。😔，他在问自己，你这个是对的，还是怎么做才是对的？嗯。😊，我只是在协助你。你自己的选择，你自己的决定才是对的。其实也没有对错了，就是。跟随你自己内心。嗯。嗯。

那我以后还会。Yeah。继续体验吧。相同的事情。相同的感觉，只要你愿意体验，你就一定可以体验的。我想去接纳体验他，因为我不想体验他。嗯，你这句话不是矛盾吗？你想接纳体验他，因为你不想体验他。对。

现在是这样的。是。问问自己，我为什么要接纳一个我不喜欢的东西？是因为接纳能。消灭他吗？嗯。消灭它就不是解了。嗯。大家还是想通过接纳来消灭他。因为我没有其他的。😔，因为我斩不断他。嗯，因为他。

因为他凭空出现了。一出现的东西就是存在的。嗯。已经存在的东西，我不可能。让他不存在。嗯。好。你可以让。你身体周围的这个金色的结界。自动的帮你去。释放这些。这些能量丝线其实是扎在你的身体里面的。

如果你愿意。可以让他们都被拔出来。交房给个这个。交还给这个群体意识。因为你是绝对自由的。你内在世界完全是你自己。去主导。一切在于你的选择。我听了你的领导，然后扎在我身体里的东西。被拔了出来。嗯。

然后用这个金色的光球把它们都阻隔在外面。对他们说。不经我的允许，任何外界的评判能量、指责能量、索取、压迫、控制。都无法进入我的能量场。嗯。嗯。이。同时，让金色的光球自动帮你释放其他的那些信念。第一个是。

男人一定要。给女人付出，要给女人爱。Yeah。男人不等于强，女人也不等于弱。Yeah。也许身体体力上会比女人强一些。但灵魂都是一样的。内在力量都是一样的。爱的能量也都是一样的。每个灵魂都可以爱自己。

所以说男女在本质上是平等的。任何人都需要去爱自己。你对。他们的缺爱没有任何责任。你不属于他们，你是属于你自己。你只需要爱你自己就可以了。응。凡是集体意识去发送那些评判。说你给你一些道德上的评判。

说你这个不男人呀。对女人不好啊。这种的评判一律。被光球反弹回去。这些其实你可以感受一下。全部都是索取，通过评判来索取。我正在感受着他嗯。这些评判。无非就是来剥夺你的价值，剥夺你的认同。剥夺了之后呢。

你就要获得他们的认同，怎么获得呢？付出啊付出爱啊，听他们的命令啊。这个叫如意。Yeah。它是一种能量层面的奴役。只要你不愿意接收这样的奴役，你就可以把他们全部阻隔在外。那我。那我允许他们这么做的话。嗯。

感觉还会再次袭来吗？不是我允不允许呀，就是。评判是会发生的。嗯，是的，你可以允许评判的发生啊。但不等于你要接受啊。你要承受啊。允许是什么？是承认它的存在。而不是你要去认同。和承受。嗯。

我们可以理解他们这样做的原因。这个理解就是允许。但我们可以不认同。那要是我无意时间认同了怎么办？没关系啊，无意时间认同了。这个迟早也会。浮现出来的。因为如果你认同了和你频率不一样的东西。

你肯定会感觉不舒服的。那我感觉不舒服的时候应该做什么？嗯。做做冥想呗。问问自己哪不舒服啊，为什么不舒服啊？Yeah。这些不舒服都是你学习的好机会吗？嗯。嗯。然后第二个信念。是我没有能力爱自己。

我只能从女人那里获得爱。嗯。感觉被奴役了。Okay。嗯。这是奴隶奴役的一个环节。嗯。爱怎样才用嗯你说。爱怎样产生？嗯。你感受一下。大地母亲和你连接的感觉是什么？包容。嗯。这不就是爱吗？

这不就已经产生了吗？嗯。그。包容海纳百川。嗯。但不是说我认知我自己是。我不把这个感觉认知为自己。但我可以。😔，在我的世界中。而许它作为一个结构。一块砖。你觉得这个爱是外界的吗？不是啊不是外省。Okay。

这就是你获得爱的一个方式。去爱自己。去连接大地母亲或者连接高物去感受。这份爱自己的感觉。你内在的这份爱的能量是无限的。大地母亲就是我爱自己的感觉。没错。嗯。嗯错。你自己内在的爱是圆满的，是无限的。

根本就不需要外界，不需要别人。尤其是不需要。一个没有爱的人。来爱你。也就更不需要去。怨恨他。开音乐。因为他本来就是那样的。他也没有责任和义务来爱你。他也不欠你的。嗯。所以这份怨恨，这份讨厌。

既无法获得他们的爱，也无法。让你开心起来。如果你愿意的话，就可以。让这部分怨恨讨厌的情绪。留出来。在金色的光球中。自动的释放掉。我现在能感受到。被释放。被释放掉的感觉。嗯。把那个信念也释放到光球里面。

那个我没有能力爱自己。我只能获得别人的爱，把这个信念。让它在金色的光芒中直接消散分解。不再创造它，不再体验它。你已经体验够了。不。我现在体内有有。有两种能量在碰撞嗯嗯。什么能量？就是我自己的爱的能量和。

为一个肺爱的能量。嗯，这个非暗能量是什么？啊，就是那个信念吧。我必须从嗯外界从女人身上得到爱的一个嗯。今年我自己我已经能感受到我自身的爱了。😔，嗯，但是他还留有留在那儿，然后再碰撞嗯。就是这个信念呢。

他被一个内在小孩抓着，这个内在小孩依然相信着这个信念，依然在使用它。你可以问问这个内在小孩儿，你这么多年来。一直在使用这个信念。你获得外界的爱了吗？啊，一点都没有获得过。嗯。那你问问他。

现在你有一个选择。选择继续。追寻那股不存在的爱。还是说丢掉这个信念。我会直接给你爱。嗯，他已经。爱情放开了。嗯。好的，你就可以去拥抱它，让他融入到你的身体，融入到你的爱当中。嗯。现在感觉怎么样？

现在我感觉有一股。有一果担心。嗯。就是我再一次去触发触碰这个感觉的话。感觉的时候。Yeah。他好像像一个。像一只狗一样，突然会跳出来咬我嗯。能感觉到这是另外一个课题了。你可以。继续的去感受这股担心。

去回溯，看在什么时候体验过这个东西，或者跟他交流。这个需要你去后面自己去做了。今天这个时间到这儿也差不多了，先前面挖出来的这两个信念。后面也可以再继续的去看看清楚，继续的去释放。然后你现在是想回到现实。

还是你继续做，可以直接。给你静音，给你踢掉。好。嗯，好是什么？好，我静音，我踢掉。好的。hello，到我了，你好，这位同学你好你好，选择你的一V1半小时聊解老师。当然你猜我选谁？我猜你选择那一位。

猜对了，我选诗诗。😊，抓，接着休息吧，吃排骨去了。hello。😊，Hello，嗯这么客气了啊，我今天就是还是想就是因为我感觉我疗愈也就是那么一坨一坨的疗愈，那就这么疗愈吧。

一坨一坨的一滩一滩的也一滩一滩的，嗯，也分也分不清它到底是哪个客体，就像一个小球样，一个小球裹上了黑东西，也不用把它划分成这这一点属于啥，这一点属于啥了。我的笔没电了。没关系啊。用键盘打字嗯。

印象很深就是实施的那个机械键盘的声音嗯。好，你就开始进入冥想状态吧。哦。Okay。好啊。嗯，很快啊。现在是什么感觉？胸口呃还是就是胸口有感觉，就像1。1。往上冒的那种感觉。嗯。啊。

就感受着他是他的这个过程嘛。嗯。Yes。ううん。嗯。嗯。Yeah。可以邀请你的身体。处于放松的状态。あ。うん。嗯。Yeah。嗯ん。😊，う。う。😊，嗯。嗯。Yeah。Oh。う。ううん。😊，嗯ん。うん。😊。

嗯刚才选过了一堆方面嗯。是什么画面？各种各样的，这几天看的漫画呀、动漫呀，还有网上贴的之类的。Yeah。都是。那种精悚恐怖的吗？啊，不是不是，就普通的。嗯，然后看一个内行出来了，我问他嗯。

就是他从这些帖子的背后，类似于推了一扇门出来。我问他，你给我看这些是为什么？然后他。嗯，就笑着跟我说了些什么。说了些什么，我也忘了。嗯。我か。嗯。う。ピ。Yeah。うん。う。So。对。你。咩。Oh。

うん。又看到那个恐怖的画面了，那个就昨天发的那个小鬼嗯。他在做什么？他在这么看着我，没说什么。Yeah。Yeah。Yeah。它带给你一种什么感觉呢？精神嘅。有一点点那种感觉，但是其实好像10%的巅送。

剩下90是没什么感觉。嗯。他自己有没有什么情绪呢？我感觉不到，感觉就像一幅。一张纸绘了一幅画一。现在做到这么花里面。在这个画里，你能看到他经历的这个故事吗？我问一问他只看到一个场景嗯。

我给他说能把你故事告诉，然后他转过头来，嗯，就用那种哎哎很很贤魅的表情看着我，你故一吓唬。嗯。他为什么吓唬你啊？喂。嗯，他。他回答的是中文，但是好像又不是中文，就。我能感受到他的答案，他也说不出来。嗯。

他可能就是这种性格，喜欢吓唬人那种病娇性格嗯。是这个性格。但我们可以用这个能量模式去看一看这个性格的背后。他通过吓唬人去获得什么？能量获得我的能量。获得你的什么都没有？看下。

张开嘴后舌头上站着一个粉色的人样。就和我身体连在一起。嗯。Yes。嗯。Yeah。うわ。嗯。嗯。嗯。Oh。Oh。Oh。我能。这能。うんも。Yeah。好。Yeah。你看到他用那种很变态的表情。

就会说他喜欢我。嗯。他喜欢你的意思是想要爱你，还是想要被你爱呀，想要流量想要被你爱是吧？嗯。好像就是想要折磨我的那种意思。折磨你能获得什么呀？他很快乐折磨我嗯。😊，嗯，确实挺快乐。

我看到他全把我的画面了。😊，那你快乐吗？他就像一个都S一样那种嗯。那看来你是挺快乐的。没蜂嗯嗯。我现在感受的是他的感觉，就是作为一个抖S那种快嗯。那是一种什么感觉呢？え。这种感觉。😊，狂笑是。是一种。

心理上的快感吧。是嗯。Yeah。うん。Yeah。うん。う。うん。うん。うんん。Yeah。Yeah。你现在应该能感觉到他的内在小孩的状态吧。嗯。嗯。我现在正在尝试，就是让他嗯切断他这个快感通道。

看看看看他到底是什么样的。如果没有就是快感。嗯。尝试把那个那个小孩隔离开了，然后没笑果，然后又尝试把它放在一个黑色的空间，然后周围什么也没有，也没效果，然后再给他关了一个笼子，他还是没笑过。嗯。

你看他在他还是在说着一些什么听不懂的话，就像就就就像那种有是那种呃重口像的日本动漫里边。在那种感觉。嗯。他在折磨你的时候。他有没有在你身上获得一些存在感和价值感？什么意思呀？嗯。

就是感觉被你是在被你爱着。嗯。没有，他折磨我的时候，就像折磨一个玩具一样嗯。但你是有自由意志的呀。如果你不愿意的话，他是折磨不了你的。但你还是愿意，现在我的意志好像就是他就是他也是我一个那个小孩。

然后那个被折磨的自己，反而就是。已经不见了。嗯。然后我就干脆把那个笼子什么的全撤了，然后就说我允许你为所欲为。嗯，两不你呢会。一开始他就问我啊，你真的允许吗？他那个口气意思就是好像看穿了，我不愿意允许。

只是口头上允许。然后我就对他说是的，允许你做任何事情。然后看他上蹿下跳。然后他好像有一些变化。什么电话？好像不再是那么。全部都是快感，好像有一部分悲伤的成分。嗯。他之所以用这种方式获得快感。

其驱动力就是内在的。这些悲伤。我看到他拥有了焦躁的一面嗯。刚好像没法说，我就活得快感了，就抓着我衣服，大声吼，你赶紧让我感到快乐，赶紧给我换感。嗯，然后他也没用，他吼也就吼，也就允许他吼。是啊。

你是给不了的。うん。嗯ん。いん？Yeah。嗯。うん。うん。😊，うん。Yeah。うんうん。Okay。Me。No。Yeah。あ呀。うんうん。嗯嗯。嗯。What's。嗯。😊，Yeah。Oh。嗯。嗯。Yeah。

No。Yeah。Okay。嗯。いよほ。我感觉好像嗯。😊，肚子很深的地方有什么东西想要吐出来，但是吐不出来的感觉嗯。你可以在这个位置。在你的能量空间，在你的能量身体上。在这里打开一条通道。让他直接流出来。

太见有东西，一通我肚子这片直扇门往外往外冒嗯嗯嗯。うん。Yeah。Yeah。うんふん。うん。う。は。嗯。😊，う。不引导我去干点啥事吗嗯。😊，不晕道，好，先不一会儿。嗯。现在这一个吗？现在感觉怎么样？

还是那个一股股的想呕的感觉。嗯。Yeah。你感受一下这个这个小孩儿。他的这个悲伤。是怎么产生的？我看到一个巷子，黑色的像黑夜的巷子嗯。然后每次走进里都很害怕。是我家附近的一条黑线。不。然后呢。

这里都有什么东西。其实也没什么东西，只有一只有几盏比较暗的灯，然后路上其实没什么这感觉阴森森的，就害怕了嗯。有孤独或无助的感觉吗？有无助的感觉，也有孤独的感觉，和家人一起走就不害怕了。嗯。Okay。

Yeah。你可以看到在这条路上自己一个人走的那个场场景吗？看到了，然后公走我着走正前方出现了那个鬼。嗯。现在说我不是一那那在小孩睡觉，是由我自己人视着去看这条路了。嗯，我看到前面那那个鬼。不。Yeah。

现在你可以请大力母亲为你建立一个。金色金色的能量保护罩，然后。面对着这个鬼嗯。嗯，好了。然后和他搭个讪，问问他。从哪里来到哪里去？う。嗯。うん。😊，う。他说他从我以前玩的一个叫魔女之家的游戏里来。

然后就在我心里待着哪一不去。嗯。你问他在这儿呆着。会感到孤独吗？那说我现在一切都感觉不到。什么是孤独？感觉他就是一种很麻木和绝望的感觉，就像那个游戏里的女主一样。嗯。如果你愿意的话。

可以请大地母亲给他一些光于爱的能量。嗯。嗯。うん。Oh。嗯。看哈流泪了。嗯。就让他无论是有麻木啊还是孤独啊，什么情绪啊，都可以释放出来。Oh。嗯。嗯。ああ。嗯。うん。Yes。嗯，我现在感觉他是释放。

但是我还有另外一个画面，就看到他一动不动的，还是原来那个样子呆在那里嗯。像一张相片一样，然后我也没没法和他沟通，他也不会回应。嗯。还在那个场景吗嗯。好。你就可以直接解读一下这个画面。想对你传递什么信息。

他想让我走过去，然后我走过去去摸了摸那个鬼的。满脸满脸是血的脸。嗯，然后感觉很害怕。然后那个鬼好像也没动弹。这个鬼是不是很害怕呀？我看他哎，这么笑的对我。😊，嗯。开心的笑吗？邪魅的笑。😔，You。う。

这怎么描述的？我感觉他很像其实你看过一个叫约会大作战的。动漫吗？我忘了。嗯，应该没有，就是一种好像是。感觉是。呃，很很绝望要绝望的麻木，然后麻木再到。嗯，这到并娇的那种感觉。嗯。嗯。是。

这确实是内在小孩缺爱。所产生的一系列的变化。你就可以问问他。你是愿意继续这样体验呢，还是愿意去爱自己？回到大地母亲的怀抱里。看到看到他开始登录了，我问了他这个问题以后，他为他不愿意继继续提。嗯。

他说他想要和我那呀。和我和你一样，对，和我一样。嗯，就有爱。你就可以教他你是怎么做的。我看着他。白狮的写了一只手打出来，就就像是让我拉他一把一样。嗯。Yeah。我拉可以拉他。

然后看着他就像一个恶鬼一样扑过来。嗯，但他好像没有摇，我觉得就开始趴在我身上哭。然后看到又有一个鬼抓他的脚下，把他往回拽。捅了鬼窝了。那后另外一个鬼出来了。他他不允许不允许那个鬼，就是想寻求爱。嗯。

他是不是很恐惧啊？就是第二个吗？对。感觉他像是那种。嗯。嗯。就是阴间的那种地律纪律委员的那种形象。就不许你这么做。嗯。好像有病吧。恐惧没有，我去我去感觉一下。第一。为什么为什么我问问。😔，嗯。

因为他想把第一个鬼留下来陪他。嗯。也是个缺爱的人呀。你是个缺爱的鬼呀嗯。你也可以再问问他。你想继续体验这种孤独。需要陪伴，还是愿意学习爱自己。他说什么孤独，什么需要陪伴，我一直以来都是这样的。嗯。

你问他喜不喜欢嘛。我就给他看了一个天天使的那种画面，然后他好他好像还挺憧憬的嗯。呃，不是挺憧憬，是特别憧憬嗯。你就把把大你母亲的名片推给他。我直接让一个天使和大力母亲出现又黄河吗。嗯，好的。

然后看真真就是捅了鬼窝子，一堆一堆的往上游。其实这些。都是嗯它可能是一个群体，就是一个缺I的维度。你可以对对着他们所有所有人对他们讲。如果想要学习爱自己，想要进入到爱当中。就都出来。然后让。天使。

或者佛祖或者代领母亲。把他们每一个。都带到爱当中。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。うん。Oh。Yeah。うん。Oh。嗯。😊，Yeah。Yeah。嗯。Yes。う。嗯。Yeah。嗯嗯都出来了吗？

我现在概念啊都出来了吗？这些。画面已经就是感觉看不清，但是我感觉就是。胸口的感觉一股骨辘往上游嗯。Yes。Yeah。刚才问高我问那个天使，什么是爱？然后天使说。就是。他给我他说这就是爱。

然后我收收到的信号就是。呃，允许那些鬼自觉的来追求，就自觉的来索取天使的爱。然后这个就是爱。嗯嗯他还给我说的一个信息，就是。呃，不用去关笼子啊，然后把周围变成一片黑啊之类的耍花招。

就单纯的用爱对他就是爱了。是的。我还想问他一问，我就问他。嗯。他可以做到这么无条件的去施舍，去，不是施舍爱，又去播种，去传递爱。但是我。我以我自己的形象的话，因为我有一部分是聊愈好的。

一部分是没有疗愈好的我。做不到自然的去给予爱，然后这样怎么办？然后我正在等他回答。Okay。他好好觉得就无所谓。是啊，这这不是一个问题啊，这只是一个状态呀。就是我意思就是我现在这个状态就行。

那没法自然的去怎么怎么样，那就不用追求去自然怎么怎么样，我就就以我现在状态去传递爱。会者耍花招的话，也就是以我现在耍花招。嗯。Yeah。嗯。其实这些所谓的鬼呀、妖怪啊。都是因为内在缺爱，内在很孤独。

很恐惧。嗯，又问他一个问题。我自己一个人没享受。会被空气能量接管怎么办？然后他还是笑着笑，就类似于那种啊，没事的，无所谓嗯。う。Yeah。Yes。嗯。Yeah。Okay。Yeah。嗯。感觉好像就是。嗯。

我想要去问他任何问题，然后就是在想想问题那一刻都自动得到了答案。对。实终我还就是没想好我的问题怎么用语言说出来，就已经得到了答案。没错，这就是。其实你那个问题一出现。他就知道了。嗯。

他好像不是在和我问题对方，就是在和我那种。焦躁感或者说更深更深层次就是缺爱的感觉。嗯，在这种驱使上去问问题那种感觉。这块嗯，他就是只是在用爱的频率来回应你。Yeah。う。ううん。うん。嗯嗯。是。

Yeah。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。刚闪的不快就屏拍屏幕上了嗯。😊，老电脑了。Thank。😊，嗯，嗯。你感觉一下这个刚才画面里面的这些。这个鬼屋。差不多都跟着天使走了吧。嗯。

我就是看那个画面，还是能看到看到那个鬼的形象嗯。嗯，对我感觉只要我辛苦的感觉，还是一股股的往上游。然后就这些所谓的鬼呀也好，内在小孩啊也好，就一直能看到。直到我。彻底那些能量都没了。嗯。好。

然后现在这个。线上创造的时间也差不多了，然后你可以选择继续呕一会儿。我可以直接给你静音。嗯，我上午不用我就这么自然的退出，就让我回到现实。嗯。我不记小路了。好。那就。做一轮深呼吸。把你的意识。

带回到自己当下的神奇和觉知。Yeah。哦，我也好，不，偶也罢。就随时随地都能呕出来，坐在车上哦，在外边吃水果呕，写作文呕，喝水还呕，还碰到一边去了。嗯。很牛逼啊，现在现在上麦就是。

干舞表演就是自己是来直播的，就是来直播的，播干舞，感觉现在每次分想也都是这样的。就这两三个月以来。一直也就是干呕，黑我是不是换衣服了？啊，我刚吃热了，关注点关注到了。

最外的地方就感觉好像不大对劲见白了服穿那个衣服。是的，其实刚才我没想的时候，有一段就感觉特别热，我也想把毛衣脱了，太热了，但是无奈，但是毛衣里面没东西，毛衣里面有东西。看看。什么东西看看好宝贝啊。

没意思。😊，对了，线上创造不是什么线上创造线下新练营有什么新线新消息吗嗯。😊，我们现在暂定的就是上海和成都肯定会开。嗯，然后北方的话都就不确定了。当时间3月份4月份吧。哦，还是那几个都都行。

反正机票也便宜，机票特多。嗯，机票便宜。今天这两年疫情，直接看了一下子飞机票，我这地方飞上海比我坐北京的高铁还便宜20块钱，我靠。是。坐高铁先到飞先到济南西站，就从济南西站到上海是吧？嗯。

就先坐高铁到到到这个济南西站是吗？啊，不是我是说我去上海的飞机，必须北京的高铁还便宜哦哦哦，说不定可能我们下下半年去去去北京呢，下半年去北京，别想了。😊，生不下来的。不太不太可能。

我觉得去北京不太可能要开二十大啊。富强民主文明和节富强民主文明和节富强民主文明和解。对外白说要，你再说两些直播间里没有，一些活动太多了，然后这个疫情什么的弄的也很严。那简单，天津啊啊，天津管的挺松的。

但是哦天津已经闹过疫情了。😊，好，那我们就这时间的话就是那几个假日呗，清明节，什么端午节之类的，反正上半年就上海和成都。三亚你想来三亚也可以。三亚飞机票700多，我靠。嗯，那是这。那现在好了。

那我们就下一个同学啦，拜拜拜拜。😔，哎，我又给他解除静音了。下一个是木子。哎，你好，你都吃完饭了都嗯是的。😊，太好了。哎，是是是不是都累了啊，是是不是都累了，我都快睡着了，累没累那么那么来吧。

请选择你的吃了饭的导师，选择你的疗语导师能选天肉吧，一定是经过了中没有干涉，自由意志啊，这是自由自己的选择，😊，今天想要聊愈哪方面啊？嗯，我今天想要留哪方面，我也不知道聊有哪方面，我告他。有点不开心。

我刚才感觉心口这特别的痛，但是现在也没有那个痛的感觉。让感觉不是特别舒服。那就聊会儿天下播吧天会给自己静音干嘛？😊，我问好了自己静音了。😊，你已经允许那股感觉流走了，你已经现你现在已经会处理情绪能量了。

你别给他骗我们了。不是这是说真的，你以为我平时不会有这种情绪吗？就溜走了，就你感受一会儿就溜走了，我没感受一会儿。😊，我操感受2秒钟，现在你已经到了感受2秒钟就流走的。这个不是我没感受到就。哦。

不知道怎么回事，嗯，那你还想把他拉回来吗？不想啊，我就是。哎，怎么嘛？没有精没有活力没有活力。对，怎么个没有活力法呢啊，怎么个没有活力法呢？没有活力，就是感觉没有活力呗。😀呵。😊。

我估计啊那我也会体验到你你这样的体验，但我不会贴上一个标签，我可能就会觉得哎我累了，我躺会儿，我就沉浮一会儿主要不是累了是行，可以，没事，但我是一天24小时累啊2天48小时累，3天72小时累。

这有点问题，再往下算，再往下给我算啊，行在这给我算乘法呢，在这没有活力的，具体的表现是什么呢？具体的表现呢，嗯。有可能是身体上感觉还有点头昏昏的，然后没有劲儿的那种感觉，没有劲儿，什么都不想做。

什么都不想做嗯。嗯，OK嗯，明白你的意思了，一部分明白你的意思了。但我们可以去这个情序当中看一看，更清晰一些行。能让自己进入。预定位置啊，已已经在嗯好，现在就自己引导自己去放松身体吧。

对以引导自己做无轮深呼吸。放松从头到脚的身体。哦。我想插一句，你是否曾经体验过有劲儿的感觉？有力量，有动力的感觉。有吧，好像有。嗯。别的网络不对吗。以前我跟一个朋友玩那个真人CS。两个人拿着枪来回跑。

QQQ打那个我觉得挺好玩的。然后我其实还玩了挺长时间，然后回家的时候也感觉挺累的，腿挺疼的，挺酸的。好几天，但是玩的时候我不会感觉哎呀，太累了太累了，没有那种感觉。玩的时候就是嗯挺专注的享受的。

那种感觉好像就是比较有动力的那种嗯。那么从你自己学到的真爱之门的知识啊，还有你学到的一些灵修的知识。你能够自己去尝试分析一下现在的这种无力是因为什么吗？真爱之能的智识区求我想想啊，就用你自己学到的。

你现在能够去。解释的方式看一下。能量。这号在哪里了？能量。消耗在情绪上很多，然后也消耗在那个。呃，刷手机上面。消耗在刷手机上面，消耗在那些不开心焦虑，一些自我评判那些。情绪上。

然后可能是还跟我觉得跟身体也有关系。嗯，我发现越是休息不好，睡不好的时候，第二天就感觉越情绪上也会越难受。是啊，还有如果没有好好吃饭的话，感觉嗯没吃饱饭，就是也会很遗谋嗯。好。

我现在请你觉察一下此刻的头部、胸部、腹部有什么样的感觉。嗯。刚才头部有点用力，有点紧，然后觉察的时候，头部就有点就像是舒缓放松了嗯。好。其他位置呢？胸部有点闷，有点像压子什么东西的那种感觉嗯。

还有眼睛不舒服。好，现在正是我的引导，在心里问自己。我的能量都去哪里了？这潜一时会给你一个直觉性的回应。嗯，第一个是恐惧。第二个是防御，嗯，三个是幻想。嗯。再感受一下，问自己，有此刻正在防御吗？嗯。

此刻好像没有太反。嗯。有很明显的那种感觉。现在问一下自己的眼睛。你在防御吗？分一下窗口的门。你在防御吗？甚至问一下你的双手。你在防御吗？没有，我感觉自己有一点在用力的感觉。嗯，好，现在我们花一些时间。

然后还有嗯我那个眼睛好像在看手机的时候会在防御，会在比较用力。因为我会担心。就是手机对我眼睛有伤害。但是可能我越担心的时候去看手机的时候，眼睛他就。嗯嗯。嗯，明白你的意思，你在控制你的眼睛是吗？嗯。

也没有控制，他就是一个。钱式的自动的就不怕。嗯，明白了。好。你在感受着你身体的用力。感受他们一会儿。感受这些不放松。感受这些紧绷。主要在哪些位置，你能比较明显的感觉到眼睛。公布。在当下的话，我感觉。

我好像放松很多，就在冥想之前，我的头脑很多时候会有各种各样的想法，是有这总是非常的活跃。嗯，有乜嘢到意。明白明白，不管是梦想未来啊，是在想什么事情还是在恐惧，他就是。一刻都不停歇那种。嗯。然后我最近。

发现看手机看多了，不仅眼睛不舒服，脖子那里颈椎那里也。很不舒服，有点缺氧的感觉。嗯，你在睡觉的时候，睡前闭上眼睛之后会。这边很活跃吗？嗯。嗯，明白了。那跟随我的引导。

我们就连接在冥祥之前那个思维很活跃的自己。看到那个字体了吗？嗯嗯。好，甚至你可以看到他头脑里的想法。可以以一种具象化的行为呃，具象化的方式看到。什么意思？就是。得以让他们。嗯那个时候。

我脑中的各种活跃的想法呀。思去呀、幻想啊、期待呀都有一种。有形状的方式。哦，我大概明白嗯，我都讲过。在面前有很多大的屏幕或者是投影的那种东西也可以相关一下，可以的。不断的播放嗯。好。

现在你问一下这个事情。为什么我要计划这么多？担忧这么多期待这么多。考虑这么多。我不知道啊，可能我并不享受当下的生活状态，我并不感到安宁舒适。嗯。是的。这样的，我大概想了一下我的这些念头大概是两种。

一种是恐惧。嗯，就是或者是愤怒之之类的，就说哎这些人怎么可以这样，这个事情怎么可以这样，或者是啊如果发生什么什么事情，那怎么办？另外一种就是幻想未来会发生美好的事情。有赚钱了，我变得帅了还是怎么怎么样。

反正都是。嗯是这样的。当下不感到舒适而安宁，所以会有这两种。印同。是的，非常简单，因为他无法安住当下。因为他感到不安全。就是说他总想是在头脑里计算。计算出一个结果。像是我。偶然就偶尔会有那种比较开心的。

像我跟你讲的那些经历。就是我刚才说的，在跟朋友玩什么东西，很专注的时候，那个时候好像没有那么多念头就。转折在当下就比较安宁。嗯，是的。就这里面有两种思路。第一种思路就是。你可以看到。每一个担忧。

每一个期待背后都是一个自己。都是一个等待你去看到的那个小孩，他因为受伤，没恐惧，或者感觉不安全。所以在忧虑着或者期待着。可以根据你每一个想法，在每一个念头升起的时候去觉察他。

就觉得他背后有这个想法的自己。比如说。有一个念头是，哎呀，今天假如发生什么什么事怎么办？你要觉察到这是一个担心发生这件事儿的自己。你在心里问自己，如果发生了会怎么样？如果发生了会有什么感觉？

然后你就能连接到这部分设据了。啊，你说。我觉得到一个事情。嗯，你说我好像有一种想法，就是呃就比如说关于这个叫什么容貌焦虑啊这种东西，我会觉得我会有一点抵触去接纳他。

我会想如果我接纳了自己这个容貌焦虑这个东西，我会不会就以后就啊很邋遢，就是也不会就是胖就胖了，嗯无心冒反，就是我就也不会去打扮自己了，就这辈子也没有就是再帅钱的机会了。因为我都接纳他了嘛。

我也不想再搞这个东西了。我就有点不想要。可能就不太想不是那么的完全的想接纳，因为我不想就。变成一个就不注意自己形象的人。你可以去觉察他背后。你这就去按照创造法规里教你的方式。

如何去决策他背后的担忧和恐惧呢？你如何去问这个自己。叫我给你提示吗？就是如果我永远都不会变得好看。嗯。如果我就是会形象很差，不被人接受。我是什么样的感觉？是的。我会。抗拒吧，我不想。嗯，为什么抗拒？

为什么不想？跟这样会怎么样？或者可以觉察一下是否有某种感觉深情。我同画面重启。感收到他了是吗？嗯，系样。是我的一个执念吧，因为好像是。在很久以前，我就会发现我喜欢那种。长得很好看的人事物。然后我会觉得。

嗯，我会很喜欢自己，也是那样的。我也就是说我可能不会那么的去爱去接受自己。就是长相是普通那样。嗯。来反问自己。你怎么问出。你愿意接纳自己。觉得自己长相普通，或者可能不会。变成你想象中的那样。可爱的人。

啊嗯。嗯，就是如果可以的话，我当然还是希望自己形象上能有所改变。但如果不能改变的话也。没关系，其实也可以嗯。如我刚才又觉，我会我的就是在我的这种幻想里面，我会觉得。呃，如果我变得很帅的话，可能。

那个很容易得到。别拿这种。喜欢得到这种爱嗯。哦，你可以问自己。如果我不容易得到别人的喜欢和爱，我是什么感觉？你刚才问的时候，我这心口就。碰了一下嗯。是的你可以看到通过这样的反问。

就问出背后的这些恐惧的模式。现在我们可以看到了这个字己。他想要更容易得到别人的喜欢，因为他可能觉得。他很难获得别人的喜欢。我会感到缺爱，感到不安全。是的。就是这个感觉。

就是比如说别人喜欢你就意味着他可能他不会突然就打你骂你什么的，比如伤害你。嗯。别人如果喜欢你的话，他可能就给你更多的是那种赞美啊、支持啊，那种爱的能量。如果不会被人喜欢的话，有可能受到伤害。嗯。

得到评判等等这些。很好，你已经连接到这个字己了。他想要的其实就是爱。现在下一步怎么做？ふ。啊，你突然这样问我，我感觉你好像老师一样，我会。很严肃。嗯。我是在把你当老师啊。我想看一看你的思路。

难了突然忘了刚才刚刚到了什么功能，你那个心口那个感觉还能连接到吗？能感觉到吗？嗯，他不带胸口了，但是也是在附近，有种这种偏压抑的感觉。嗯。好。现在打算怎么做呀？不是啊，我要怎么做啊？我想要视频。

感受这个。哎这个。感到害怕。更到压抑，更到去爱的自己嗯，好，那就感受他一会。嗯，收路很好啊。感受党或者是。帮一抱他。嗯，其实没有一个固定，对我来说没有一个固定的是什么光球还是拥抱啊，是大地母亲。

我会感受他。呃，就是我其实就是我自己嘛，感觉我自己现在最想要得到什么样的回应。很好，嗯我就按照他想要得到的回应去做。嗯。很棒。无论是光球还是大地母亲，都是我们爱的能量的投射。都是发生在我们心里的。

随便去投诉。以你自己喜欢的方式。去，运用你内心的存复之力。接哪这定。不好这个东你待一会。嗯。如果有其他的感觉或者某种变化，都可以告诉我。嗯，我在抱着他，然后我对他说。我说。宝贝，你。辛苦啦。

你只是要说啥？很棒，语音道德很棒。我要告诉你。嗯，你会觉得。没有人喜欢自己。这其实是一种跃镜，你还记得吗？嗯，我们以前也有。有过漂亮的女朋友，也有过。一些女孩子对我们表达友善，表达好感。不只是女孩子。

嗯，男女老少都有人。去对我们表达过善意表达过。那种欣赏，我们并不是没有人爱嗯。然后对他讲。嗯。无论你是什么样的感觉，你感觉自己。很受伤，你自我是你感觉自己没有人爱，你自我评判，你恐惧。你刚才说啥？

我都爱你。嗯，很好。引导的很好。你是多么勇敢。他愿意去。精力承受这些。痛苦。嗯。然后经历了真情，你依然愿意去学习爱自己。这是多么的棒了。你还记得吗？曾经我们是不缺爱的。在你和我分离之前。

我们每天都有爱的感觉。我爱你，你现在可以做你想做的任何事。也可以接受我的爱。Yeah。他说我感觉自己。不能独立。未食嘅时候。Yeah。家里或者老师的帮助。我说这只是一个感觉。而且有这样的感觉。

也是被允许的，我也爱你。嗯。你要知道，无论怎样，你都不是坏的，差的，只是。一单时间而已。然后他刚才说嗯也许没有人长得是丑的，大家只是长得不一样而已。是的。他说我还是希望自己能够。变帅，我说。

这样的你也是值得悲爱的，我也爱你。但是我还是希望能够得到别人的喜欢。我说这样的你也是值得被爱的，我也爱你。很不错。ふふ。他说。黑肉真的很过分，我感觉他又在摸鱼。嗯，好，现在引导跟随我的引导。对他说。

这样的你也是值得被爱的。😀。有啊哈哈哈。能自动进行的，我就不顾不不不过多干预啊。他说那你还要不要多回复，我说。如果你要愿意见我的话，我很欢迎。如果你不愿意的话，那我也要尊重你。刚好。

他说其实也没那么重要，我们都是一体的。然后又当下就是在。同时也是在聊一过去嗯。是的。不了没说。他问我，他说为什么有时候你不来爱我，你不来接纳我。然后我我跟他讲，我说因为有时候我也会感到受伤。

我也会做不到啊，我也在学习爱自己。嗯，这样的我你愿意爱我吗？他说我愿意呀。喂。在呢在听呢，没有需要我引导的地方。呃，我我我以为是不是掉线了，没有没有。我在旁听呢。嗯。这个环节属于1V0自我疗愈啊。我先。

对你是啊，这这个话题。😊，现在怎么样了？我说亲爱的你还愿意继续那个去爱的不被爱的体验吗？嗯，他说我不愿意了。我说那我们结束这样的体验，他说好，那我们怎么结束呢？我说我们试试对这个体验说消业咒。嗯，好好。

我也是这么想的。哼。不。他怎么样？嗯，感觉有。轻松一些，然后。现在。正在对那种来自父母的植入。做佢啲分离嗯。我说你们好啊。嗯嗯，你们填到的那些。这个世界没有爱。去爱的感觉必须要做什么。

必须要很努力很努力才能得到爱。嗯。那我再往下做。嗯。可以。我跟他们说，刚刚讲的那些体验是你们的，我没有体验过这样的事情啊。嗯嗯，那如我现在不想再体验他了，我决定结束这样的体验嗯。

请你们把你们的体验收回去吧，谢谢你。然后我当初无意识的接收了，相信了，体验了这个体验。这就是我要体验的。我为这个体验负责嗯。然后。你们也。可以为自己的体验负责，你们也看到了我是怎样去爱自己的。嗯。

如果你愿意的话。嗯，然后看到他们身后也有他们的高物啊嗯。然后他们就把我说请你们把植有在word了这里的你们的体验收回去吧，他们就收回去了。他们还是笑着呢，感觉他们也挺开心。嗯。

然后我说现在请把属于我的那些光和爱力量兑换给我吧，我需要他们，然后他就还给我。我说对不起，请原谅，谢谢你，我爱你，念了三遍。然后。他们也感觉好像挺开心的，就走了。很棒。要是我引导，我也是这么引导。

Okay。我总感觉你在摸鱼。😊，自心点。你就把我把我总感觉去掉。啥都不需要我干，我没办法，这。墨鱼也是迫不得已。你都会了，而且你引导的很不错。嗯。现在感觉如何？现在。嗯。我感觉我们都挺开心的。

然后但是他说我说还有什么需要帮助到你你的吗？他说我感觉胸口这里还是会有一些不舒服的感觉。比如说嗯。有什么问题呢？他说。我会担心这样，你的导师不是讲，说明还没有挖到根源，没有挖到根源的话，是不是？

就没有聊越好。然后我说那你愿意去爱这个担心的感觉吗？就像刚刚那样我爱你那样。他说他他就。他笑了，他点点头说好啊。然后他对着胸口那个感觉说。嗯，出来吧，弟弟，然后那个感觉又化成一个小的小孩。嗯。

然后我们再陪伴这个小孩，嗯，再看看还有什么需要。我们可以为他做一些什么。很不错，要我引导，我也就这么引导。嗯，我我也就能这么引导。好啦。嗯。有。嗯。嗯。其实大致跟疗玉上的那的小孩是相同的。我会对他说。

我说你有这样的担心，这样的感觉。也不是坏的，不是差的，你只是很受伤，有这样的感觉，我也愿意爱你。嗯嗯，然后那个呢。我刚才那个那个小孩，他说嗯，对，然后我们两个就一起。住。给他谈恋爱的感觉。嗯。

我对他说呃，你还记得吗？以就是以前我们是没有这种担心的。以前在你未与我分离之前，我们是充满爱的，它只是一种体验。他不等等于他是你。然后我就在说，如如果你你还想要这样的体验吗？他他不想。

我说如果你不想的话，我们就一起结束这个体验。然后对着这个体验说，对机情人要进行爱意。说了三遍，感觉。有什么东西被释放掉了，感觉他轻松了很多。嗯。然后他在中间，那还有那个那个小孩和我的两边牵着他的手。

换制池。哎，比较有暗的感觉。嗯，然后现在我们看看还有什么。我能够帮助到他们。很好。嗯。然后我。我们一起帮他看了一下这个。担心的感觉的根源在哪？然后看到了是在我妈妈肚子里面就浸泡在这种担心的感觉。

就在感受这种担心的环境氛围。嗯，然后我们。就我还有另外两个那个小孩，一一共有三个人嘛。嗯，哎，是不是掉线了？没掉件啊，我然后我听着你说话呢，们对着那肚子里的小孩招了招手，就他他们那两个小孩说快过来。

弟弟那来吧，弟弟，然后那个小孩就过来了，然后我们一起帮助他跟他讲，可以结束这样的体验了，然后他就把妈妈叫来做课题分离。嗯，那讲如我没有体验过这样的体验什么的，请把它收回去吧，我不要再体验了。嗯。

然后又这样。请把我的那些光和爱力量还给我，我喜欢他，然后嗯就还给我了，我就招招手对，他说拜拜。现在哦我打算要我的话，我也是这么引导你的。这这这也就是我能做的事情吧。挺好嗯，那现在我打算。就看一看。

就把它基因里细胞里的那些东西嗯给释放出去，然后替换成关与爱的。流量嗯，很好。嗯，我有看师傅啊。你，刚刚成功的给自己做了一次真爱之门个案。嗯，稍等一下，我阵再。好的。Just to do it。啊。

我要跟你说一下现在这个状态吗，嗯，你给我通报一下吧。我刚才我刚才跟你说到哪儿了，我忘了我说到第三个自己，然后你也用相同的方式去做了科技分离嘛。那就是后呢最小最小的那个婴儿的自己。嗯，你他。对。

然后我们一起就我打算就是打开他的那个基因锁啊，可能大概就是这个东西，打开它的细胞DNA。然后我紧请了宇宙护神和大地母亲，嗯协助我们。然后我们那些我都不知道是几个年胎小孩了。

我和那几个大概是三个月的小孩一起。感觉自己全身的细胞DNA都打开了，然后里面有那些黑色的能量。嗯，大地母亲和宇宙复沉帮助我们一起转化。嗯，把那些东西像黑天一样。他们在被转化的时候，听到了很多声音。

就比如说嗯你必须要很努力才能得到爱啊，这个世界是有危险的啊，我们是不够好的，别人比我们强什么什么就等等这些来自于父母来自于记忆上的一些信念，嗯，就生活是快乐的呀等等的啊，就看到那些东西被转化。嗯。

整上之后，我们就补充光影爱，然后。就是有大地母亲和宇宙夫人为我们补充光影爱。那在补充的时候，又同时激发了本来我们。就有的属于我们的本来的样子。嗯，然后我感受到自己本来就。本来我就是爱，我就在爱当中。

然后我也不需要被爱，因为我就是爱。牛逼。然后。后来是怎么样，都但是有点忘了。后来我感觉就是挺都挺好的嘛，我们都在爱当中了。然后那个大姐大地母亲和雨宙浮神跟我讲，要记得随时可以连接我们。

然后我们都感觉自己。已经恢复到了自己充满爱的样子，和那几个内代小孩。我说你们愿意重新与我合一吗？然后我我讲何疑并不是你们被消灭了，而是我们。成为一体，然后他们是愿意的，我们就。在光当中不客为一体的。

然后O。大力以及个雨中风险，也和我融合在一起。然后我就能感觉到。来自大地，来自天空上。都有爱的支持的我，我感觉到。我坐的沙发，他也在爱着我，他在用他的方式爱我，支持我。我的手机也在，我支持我我的。

加湿器他有来爱我，我的床虽然他没那么舒服，但是他已经做了他能做的所有来爱我。那我就感觉到这个世界上的爱。嗯。嗯，我感觉好像。没什么问题，可以。慢慢回到自己的身请。嗯，等你自己研导这里。Okay。不。う。

て。Okay。我是谁？我在哪？我要干嘛？明白。佩佩还听到最后了。听木子老师怎么引导自己的中西。灾汉之民，忠实关注。哎，来吧，木子点评一下自己吧，就些给自己一些建议。啊，不是吧，木子老师点评一下木子。

并且木子老师给木子一些建议也行。太奇怪了，感觉。😊，不奇怪啊，刚刚你在你在做做一个自己的冥想总结一样。对呀，你刚刚自己带自己做了一次EV0自我疗愈啊。嗯，木子是一，你是零啊，哼哼。

我想来算我还是不要当一了，我感觉当一比较累挺。😊，啊。No。😊，这是别人的体验，不是你的体验，不需要为别人的体验负责。哎，你想很想，你可能我还是会去呃就是。😊，在形象上可能还是去会做一些事情。但是。

这也不代表就是说啊我就是缺爱了，我就是在向外居逐或什么，可能这就是我想玩的一个东西。嗯，很牛逼的。我我看哎我做了挺长时间了，1现14做一个小时吧，做我引导是冥想，就冥响这东西，它真的不是一个固定的招。

就是你就说那几句话，就用哪几个工具就一直就按这这个套路，按那模板来就行了。有一个大体的方向，具体怎么去做的话，怎么做都可以。如果你就。你只是用这些什么工具的话。但是他就是没有爱的话，这些工具他也没有用。

它就像是没有爱的话，你就用这些工具然者电子工具它没有电，没有电池一样。可能有别的店啊。可能有绿色的店，黑色的店，然后还不错，工具就是工具。假如说你运用的是抗拒的能量，非爱的能量。

那么最强化的就是这个抗拒的能量。悲爱去年10月份情，我还以为啊，我都学会了，我说这太简单了，这是我都听80遍了，不就是这些东西嘛？啊，他是回复上一次是什么时候见个光球大地母亲，人来其实就这样。

我都学会了哎，学会招了。去年11月份的时候，我就这个感觉就学会了，把招学会了，反正。😊，嗯，对，行，那大家晚安吧。嗯，那你就那那那那这个穆泽老师就把最后一句话说完吧，感感谢真爱之门两位导师的哎。协助。

感谢两位老师的陪伴，感谢这样两位老师的陪伴，感谢各位朋友和未来看到这个录像的朋友们，以及看盗版的朋友们的陪伴，谢谢你们，再见好，拜拜，拜拜。😊。

