# 64、线上创造3.0：线上创造3-7：分享觉察体验，集体臣服冥想练习（220108）【加群主微信CF69567 永久QQ2022107597 课程更新、首发】

。🎼，🎼嗯，你好，黑龙老师嗯你好，嗯，就是我有一个问题，然后还有一个分享，然后你再给我排个号呗。嗯，好的。😊，🎼我我第一个问题我就想问你，就是快马上过年了嘛，然后提提前跟你呃新年好，跟你说一声。

然后啊我就我就有个问题啊，就是嗯就是你就是我就想请教你平时的时候就是过年的时候就是嗯怎么给给家里的父母买年货送礼，就是我的就是我怎么就是有我有些笨，反正就是送礼就是就是只送那些烟酒什么的。

然后就是或者是保健品，但是这些保健品就是毕竟是孝顺父母，然后对对家里的老人就是也没有什么太大的帮助嘛，就是烟酒啊，或者我打断一下，我打断一下，你这个应该和创造法则，健商创造没有什么关系。

你这个问题我知道啊，但是我就以换下一个话题啊，想问就是这个嗯不要去闲聊，我其实可以。😊，闲聊，但是这个太闲了，那我就说点别的吧，那就说在说我身上的问题吧。你想要去表达什么。

就是我不会怎么选择给父母送什么东西啊，就是过年的时候，就是父母身体健康出了问题。但是我就是以前平时送礼就送烟酒啊，或者是老背京，我们都知道那些保健品对身体是没有什么太大的作用的，就是就是安慰的一个作用。

我说就是想跟周围的老师请教一下。这个没法给酒，你自己去选择吧。好吧，还有呢还有一个还有一个就是就是还有一个问题，就是想呃我不是就是就是过去的时候，我不是。😊，就上上学的时候借钱被骗了嘛，然后很很多次。

然后还有找工作的时候也被骗。然后就是可能我早上的早早晨的时候就是就是觉察觉察到就是可能就是通想就是想通通过面试，通过找工作面试，然后索许索许。就是面试的那些人的认同吗？就是认同就索取认同认同的那。哎。

感觉有一种那种补偿的心理心就是补偿的心理，就是就是被骗了过去被骗上当了嘛。然后然后肯能周围人说你这么容易受伤骗，这么容易被骗，肯定你的智力有问题吧，会这么说，我说一些很难听的闲话，这么评吓我。

然后可能就是我逃避，然后通过找工作逃避，然后从过面试的一些人的事。嘴里头就是能通过他们的面试来证明自己吧，就是好收集证据，就收集证据，然后索取那种认同吧，认同感。嗯，明白吗？我就想说到这嗯，明白了。

就是说我被骗了很多次，就是我的那些创伤第一很久，就是嗯我就比比如说我舅舅我舅舅说让我等他一会儿，好像有一个什么事件，让我等了一下子。然后然后就他跟我说是5分钟，他就开玩笑说等我5分钟吧。

结果他那一会5分钟，结果让我等了一个小时，我就觉得有点不太守信用，然后感觉那个时候很受伤。后来就是丢丢三落四的那种，然后有挺痛苦的，反正丢手机啊什么的。然后借同学钱不还呀。

然后还有还有就是今年这次说的这些事情，然后感觉就是好像不断的追逐找工作，然后从面试人的就是语言语言那里。就是索取认同的那个我就说完了，我也没别的了，明白了，对点分享出来是想要得到什么呢？嗯。

我分享的是吗？就是想想就是然后不对，我还有我还有就是嗯然后最近嘛就是有有两家公司是那面试通过了，就是属于就是保就是保险行业的公司就是面试通过了嘛。就是然后我然后我已经我已经就是已经在一开始工作几天了。

然后另一家的公司，保险公司挖，就是就属于挖人嘛，就是想让我。已经开。录用那个通知函已经下来了，然后然后让我下周一过去，我不知道这两家就是公司哪个好，我不知道怎么选择。然后我想就是排个号做个冥想。

然后我想知道自己的答案，这样什答案就是就是我是想在想在就现在的这家还是想想去挖我那家的那个公司那个上班工作，就是选择上有一些但你做了个案，这不是个案，只是一个30分钟到45分钟一个非常短的小体验冥想。

也可能没法帮助你找到答案，然后今天我还做了两一两次的潜意识释放。我就说到这，我觉得不如这样，不如你来请教我该怎么去自己冥想找到答案，让我来告诉你，我也不知道怎么跟你说怎么怎。很简单。

如果让你去A公司的话，你有什么担心？这叫担心A那如果让你去B公司的话，你又有什么担心呢？你有担心B就是针对担心A和担心B分别去做冥想，你就找到答案了。就是这么简单。就是分开呗不是分开就是你你去问自己。

你如果去公司A选择公司A不去公司B，你有什么样的担忧呢？你会担心发生什么事情呢？对，担心一好，那假如你去选择公司B不去公司A，你又会有什么样的担忧，担忧2号这两部分感觉针对他们去做冥想就可以了。

就是这么简单那行行，老师你如果想要去找你想去找到这个答案吗？讲，那我建议你你下你下了麦之后可以直接自己去做下建议挺管用这就是创造法则第四章4。64。7直查你的权意是类假如是我A了，我。

不用背在心里问自己就可以了。在在冥想的时候去问自己就可以了。好吧，我大家大家一定要知道关于这个呃做疗愈也好，你自己冥想也好，或者说你做个案也好，它解决的是哪方面的问题，它是解决你的情绪问题。

它不是一个万能的百宝箱啊，我跟黑over呢也不是一个百度。就是不可能什么什么什么东西都要问我们像送礼呀这个东西像选择公司啊。即使个案我们也是带着你去疗愈你情绪上的呃情绪上的东西。比如说你感到纠结的时候。

实际上是一种什么情绪在作废，你纠结是一个很很笼统的。可能你特别想去A，因为他能让你感觉到呃，很有安全感，他的工资待遇很好，或者说你想选择B，但是你又有种担心，有种恐惧，有种恐慌。关键是在这个事件里面。

他涌现出的那种情绪感受。疗愈是去转化这个东西，既然诗诗全给你说了，我也跟你说吧，影响你今天来问来来问问题的，根本就不是这几个选择。一、为什么这些选择问题要来问hero，这是其中的一个创伤，一个情绪。

2、为什么做做不了这两个选择，在做这两个选择的时候，在担忧什么？是另一部分感觉，另一部分情绪，这个是在驱使你今天问这些问题，有这些困扰的根缘。你得。从根源下丰富，就是一到早上我就开始开始出现这两个问题。

到底去去哪家的。我说然后我就意外实际上我纠结挺痛苦的那种，知道吗？脑就脑子就脑子就特别难受不舒服的那种感觉。那你原来就聊出去吧，然后我就中午的时候就做了两连连续做了两遍写一句是吧？

这才感觉舒服舒服的好多好一点嗯刚刚那那种纠结，就走路都就走路都在想走路都在想先跟那超市里边买东西似的，就是眼花缭乱挺丰富的那么多就烦杂的商品，然后到底选哪个呢？然后选哪个一看价格什么的，就相互比较嘛。

就想呀，路给你特别那什么，那我下麦了，说老师好，是吧常就是要不你先把我先把我排上吧，什么意思？然后我呢现在然后我也想说自己什么？就是我最近我最近有没有做冥想，然。😊，嗯。

其实我呢有的时候我也是感觉到一些那种嗯那种那种放下的，就是在就是我之前比较紧绷嘛，然后呢也也紧着着不放，然后感觉突然放下了，就感觉感就是就感觉很空，就感觉没有什么，就感觉没有把握，就感觉没有那种把握。

或者或者那种掌控感了，就感觉特别的就要是没有没有安全感，就是不知道在干什么了。你今天又回来分享体验的吗？不是就是没有安全感，感觉没有把握，都是你需要体验的东西，这都是你的体验的一部分啊。

证实你需要经历的体验去体验他吧。这个不神奇吗？啊，不神奇吗？你觉得哎哎黑怎么每次都说是我的体验，你怎么不想想每次你怎么都问这些问题啊，他能不是你的体验吗？在我们肉眼可见的过程中都体验了一年多了也。

已经体验了20年了，那就是你的体验，不然你不会每次翻来覆去去说他呀。你你你一直在体验这些东西，这就是你的体验。还有就是我呢也是也是经就是也是最近也是不太也是不太经常吃早饭嘛。然后呢。

已一二早起床醒了就就感觉不想起来，然后呢，就就是在床上玩手机就这样的，就就是就这样过着，像这个也是体验啊，这件事也是体验，你重复的说这件事也是体验都是你的体验，很棒的体验，继续体验吧。其实要说体验够了。

也就体验够了。如果你呃如果没有体验够，那也就继续体验是吧？这件事就是这样，但你来问我以一个问题的形式来问我，想要得到一个确定的回复，这也是你体验一部分，继续体验吧，都是很棒的体验，没有没有什么对我说的。

这句话也是一个很棒的体验，继续体验吧。行。就是我先排上，然后呢我就下了嗯拜拜下一个啊，是社会产出最大hello你好， hello刚背书背到一半，突然陷定会议了。牛逼，什么是无我，什么是无我呀。无我。

对呀，今天在网上看了，我今天上网上搜了一下这个东西，然后看到他解释的很悬律悬乎的就很好奇，被允许自己好奇，允许这股好奇的感觉，我感觉有时候没法允许，那你愿意允许这个不允许吗。我现在就在允许这个不允许。

很放屁，要允要不允许就不允许，我就不在这了，那就是允许就是不允许，允许自己不知道，自己感觉嗯压力好大呀，允许自己压力大，调调一下放松一下压力，每天都在调，然后我说的是嫖啊，嫖。😊，我贴成调了。

我靠调一下，每天都瞟一次。你你觉得这个压力是客观存在的吗？不是是我主观自己造出来的，它是一种知望他是他是我一直在追求的一些东西，然后就是每次冥想的时候也也不会刻意去想这些东西，然后就就干呕啊之类的。

嗯如果你会问然后你会问这个无我这个压力幻象，就是以那个我为基础的。嗯，那我就是那个小我放不下呀，就是关于我是谁，我就是比如说你现在在考试是吧？嗯，对我就是这个考试成绩啊，我就是这个考试结果。

没错这就我的感觉，我记得我从陈浮到现在。大概一个多月了吧，然后好像有效果也好像没有效果。每次有时候做沉浮的时候，就会在沉浮里感觉哎好也不是好痛苦，就是感觉我做这些东西到底对不对啊，到底有没有用。

冒出来了，对，然后就允许他了，现在他也冒出来了，你愿意允许他，或者他愿意允许自己吗？他愿意允许他得不到一个确定的答案吗？嗯，他不允许，那我就允许他得不到这个答案，允许他的不允许，但是我感觉放不下。

然后也不愿意去允许，就想得到结果，目前是这样的，就感觉在哪里呢？在我的心口窝一一种很急躁很焦虑的感觉，愿意去臣浮允许这个放不下的感觉吗？我我愿意了一个多月了，😊，愿意了，然后好像也没啥用。

然后我现在又到了这里了。怎么办啊？继续愿意吗？如果他怎么都没有用，你是否愿意去允许他，我不知道我得做了才知道这个问题太抽象了，得问自己如果怎么都没有用，无论什么方法都没有用，不会怎么样，那就彻底躺平。

彻底摆烂，我是让你在冥想的时候去问自己，你得先看到这个想要有用的自己，我看到了他很痛苦，然后他在哭，然后他说那就完了，那样就完了，很绝望。这个是最外层的，包在最外面的。

它甚至是驱动你去冥想去寻求转变办法的一个一得先和他和解。嗯，懂我的意思吗？假如说没有去对和这部分和解的话，一直受这部分驱动去冥响，就会产生此消彼长的感觉，你感觉我疗愈好了什么，好像又有有一部分被强化了。

我感觉就是什么是被强化的呢？那个驱动的一那个驱动力，那个我一定要有用要改变这个自己反而被强化了，就举一个很简单的例子。我觉得哦我我要健康，我不能晚睡，我要去调整坐席，或者说啊我不能打飞机。

我要去疗愈这部分打飞机的自己OK你可以看到这是两个自己，一个自己想要逃离逃避抗拒那个。打飞机的自己，那个缺爱的自己。接有自己才是那个想要打飞机的自己，去爱着自己。

让你受着这一个想要逃离自己驱动的去疗愈那个打飞机，也许那个打飞机能够被疗愈，能够转变一部分。但是你的这一个驱动力，这个想要逃避，反而被强化了。这么一说，我大概理解了。

不过我的话我是冥想的时首先就能感觉到第一个就是想逃避自己。嗯，嗯，有时候就能看见一个内在小孩，他非常就像伤心，然后很绝望的很绝望的想要想要要去逃避这一切，然后就去允许他。嗯，因许他一段时间以后。

他就嗯有可能就连接不到他了，或者说就好起来了。这样的话，接下来的话可能就能感受到一些别的东西。明白你的意思，我感觉我好像到底是什么东西，他更更多的冒了出来，好像就是因为一种弥散性。

就是在心里藏了很久的焦虑，他更多的冒了出来。有时候是你觉察力更强了，是以前觉察不到的一些感觉。现在能感觉到了，想起来上个学期的时候。就是强迫逼着自己很早起来，然后很晚睡觉去外面。

然后当时感觉没有什么痛苦的感觉，就这么得过且过了。麻木吧。是的，嗯，然后最近最近也是睡觉的话，睡觉的话，就和平常一样，也不可以早起，也不什么追求早睡早起什么玩意的。然后要是今天早上播就是中午起的。

我是放以前这种这种在考试周的时候，中午起，我可能就感觉我该死的。说的没空，如我今天的话就没什么感觉，中午起就中午起呗。但是刚才那种那种很焦虑感觉，就是我一天。😊，背背书。然后背了大概七八个小时吧。

背到现在还没有背下来那么一讲那么一节，然后直接就破大房了。到底还要什么零修不需要修啊，客正是修的好时机啊，昨天还要修多久呢？那我从朋友圈看了，我一看我好有道理。他说的还要修多久，如果你愿意要体验多久。

所以去问一下这个自己嗯，为什么想要问这个问题，你是什？因为我和我想逃避，我愿意允许他逃避，就臣浮这股逃避呢？我不愿意，但是我也允许这个不愿意。嗯，那这个不愿意在哪个感觉在哪个位置呢？

在我新口窝或者是肚子之上新口窝旁边那个感觉，嗯，你可以去感受它，臣浮于他。就你已经完全掌握的方式。嗯，我看到了他更多的冒了出来了。嗯，然后他要驱动了我我问你们更多问题。比如说哥也能经验吗？

比如说陈浮是什么呀，陈浮要做多久啊，除了陈浮有什么别的方法啊。陈浮是基础，那么什么是更多的呀之类之类，这些堆问题，太典型了，这就是他说的话，今天我不打算排号了，估计也就把排不上了。是的，前面三个吧。

本来我上的时候就想着今天不排了，结果举完手发现我为第四个正好不用排了。是的，这就是创造，今天你为自己创造了一个没把排号，只能自己去体验或者疗愈这就是你自己创造的要么继续昨自己应该选择的。是的。

你所得的都是你应得的不多不讨玩了个三星的语完了，然而且。😊，好了，他又想问更多的问题，允许他问，允许给我自己。哎呦，你是冥想大师啊，哎，我要去疗愈了，拜拜，拜拜狗。😊，陈晨听得见我说话吗？飞拉。

我想问呃，我想问一下就是。在做冥想，如在做冥想的时候，我跟着那个引导词做呃，做做的时候的话，那个精力能集中嘛。但是如果说那个领导引这个冥想结束以后，自己也想接着做。

就是比如说做个半个小时一个小时还能做得下去。但是在做久一点的话，花钱找我定制啊，我给定制一个一小时版本啊，啊，我就问一下吧。那个如果做久一点的话，感觉胸口很堵塞，但是感觉就做不下去了。

那就能做多久做多久嘛？为什么非要逼逼自己必须再做10分钟呢？啊，但是那个堵塞的感觉一直在呀，感觉不做下去的话呃，就感觉没有释放干净嘛，就感觉那你就该转一下你的思路了。

你得去看一看这个没有释放干净的感觉啊，你得去看一下，哎，这就是一种感觉，这就是一种自我逼迫啊，你好，我上一次感觉相同的感觉是什么时候是吧？针对这一个感觉没。释放完来做疗愈，那我现在就只能够看见他堵塞。

就只能够感受那个堵塞。但是他那个堵塞一直感受的话，就一直在那里。嗯，我不知道什么你自己试一下如果这个堵塞不消失。如果我怎么都清理不干净会怎么样你会发那个强迫必须做完必须清理掉，必须净化掉的那个感觉。

它是一个抗拒是一个逃避是一个逼迫力它是一种感觉，先去针对这个感觉做疗愈啊，就是他是另外一种情绪身上你然后外感明显。但是我能感觉到到能够明显的分辨出来每一种感觉那个情绪身上来虽然说有堵塞。

但是还是不一样的那种感觉，能够感觉感觉不可能一直存在。如果感觉一直存在，根据创造法则的抗拒定律，一定是你越抗拒什么？它越持续的越久啊，这有一股抗拒升起来了呀。那做名堂的时候，带着就带着无条件的那个。呃。

无条件臣服去做是吧？就是不要抱有任何期望嘛，就是是是这样的，就是尝试去臣服我内在的一切感觉。但你可能会觉察到有一种无法臣服，无法放下，无法允许的感觉，那怎么办呢？那就去臣服这个抗拒。

陈浮这个无法存浮臣浮这个无法放下。但是每次呃每就是每次做明像的时候，我觉得是带着那个必须要。释放掉一部分情绪的自己的那个时候我去做的，就是带着有目的性的那个。带着目的性没关系，你得去看一下。

这个带着目的性也是一股感觉，也是一个需要等待你去疗愈的创桑。所以先去觉察一下这个想要释放一部分，想要达到这样的目的。这个感觉在身体的那个位置。然后针对这个哎想要释放一部分，想要达到这样的目的的这个感觉。

先去疗愈它，先去释放它呃。哦，就是先陈服是吧，就是先看见他，然后再陈服。是的，先看见这个想要释放掉这个感觉哦，明白了明白了。假如说不去先和这个感觉和解的话。

你就是一直被这个抗拒接管着在驱动你想要要清理掉要清理掉清理掉。那实际上那个驱动你想要清理掉的，就是一个等待你看到的那个啥等待你看到的创上啊，那还有就是冥想的那冥想的时间越久越好。

还是短有没有跟长短有没有关系啊，没有明就冥想半个小时，如果释放掉了，跟冥想两个小时释放掉的效果是一样的是吧？嗯，没法你没法比较，没法比较好坏都是人没比较的人为定义的。

实际上你没法比较啊做冥想的时候就是无意识的去做就行了嘛。那就是就放松能能放松就放松，放松不了就去感受这个放松不了，就很简单哦，明白，那还有一个问题就是在平时。你还有好几个问题是吧？哦。

有呃有有有两两个问题，两三个问题。我就问一下，如果在生活中，如果说被激起了情绪按钮的话，比如说就听见如果说领导啊、老板啊骂呃批批判你啊，骂你啊那些的时候就是心中也一股很很压抑的感觉。

就是呃就是很不舒服嘛，被佩服别人评判以后，就是说呃怎么样小自己。但是我试了泡瓣娘啊，但是我试了不管用啊这个。揍他呀，你试了吗？你都没有尝试这个方法，我不给他尝试对你我不敢明白了，那个压抑感。

就是这个我不敢听明白了吗？就是因为当别人评判你的时候，我感觉就是说怎样就是有很强的负面情绪的时候，我不知道该怎么办。就是有的时候我除了感受他的话，我感觉是在压抑他。就是也那就是感受这个压抑啊。

你要先清楚。在你这样的一个情况下是有两部分感觉升起了。第一是受伤的感觉，可能是受伤，可能是愤怒，受伤的感觉升起了。第二部分感觉也升起了，甚至是同时升起的，就是我不能受伤，我不能愤怒，我不能发作。

我不能表达出来压抑的感觉，压抑的感觉在压着这个愤怒的感觉。对你想要去疗愈自己的愤怒受伤，你先去陈熟这个压抑的感觉。那在生活中，如果说有书面请求的话，不是可以通过别的方式发现吗？

我看那个里面比如说呃有个有个什么假人去揍一揍一下那不要向别的东西，就创造法则，就创造法先感受这个情绪升起来的时候，就先感受这个压抑的这个自然后的先要看清楚就是两层感觉，一层是受伤层。

上面盖的是一个压抑层，得先去疗愈和解，和这个压抑层抗拒层和解，才能和下面的那个受伤层接触到。比假如你不知你不和他和解。那么你想要去释放这个受伤的层，你实际上是在强化那个自我压抑，自我逃离自我自我抗拒。

但是我的那个情绪升起来了以后，我感觉一下就会带偏了，瞬间就会愤怒接管。有的时候没有办法进行。下心来也得感受他，那你发作了吗？就是不敢在别人面前发作，那就那就不只是被愤怒接管了呀。你是同时被愤怒接管了。

已经被愤被愤怒的压抑接管了，因为因为对评判的时候，别人评判你的时候，我很多时候不会反驳嘛。回溯一下吧，回溯一下原生家庭里面，小时候有没有经历过被父母评判，或者说上学的时候被老师责骂，或者是被同学呃。

其他的小孩欺负类似的体验有吗？啊，有很多这些这些方面有很多，有时候有时候在冥想里面去感受这些体验。嗯，就这里面每一个你自己的场景里面都有一个需要你去帮助的那代小孩，一个受伤的状态。

其实很多时候有的人当他们说一句话，你可以不是这个情绪，你可以不是受伤的感觉，你可以只是觉得他说。一句莫名其妙的话，但是你没有你是被按动了，为什么被按动了？因为当时受伤的那个小孩被唤起了。对。

但是就是被唤起以后，我也知道现在觉察的上升的一点，我也能够很多事情也能马上就是有那种情绪升起来以后也能够觉察到。但是有的时候感觉直接就配情绪升起来的时候直接就会带偏的，没法嗯没法静下心来就是感受他。

很愤怒，但是又有压抑。就是刚才老师说的那个先去尝试感受那个压抑，没有没有别的办法，先去尝试去觉察那个压抑，重浮那个压抑，感受那个压抑，你可以呃你可以不等到他被触发的时候去疗愈啊。

你可以平时也可以自己去疗愈，现在就可以疗愈啊，就对，就回想当时的那个体验啊。对，在你们上麦我都有点紧张，我也不知道是怎么怎么了怎么回事，聊一次就好了，聊一次，那只是暂时的，我想我不想的。

怎么样还有什么问题吗？还有一个问题，不知道是不是问题。嗯，您说吧啊，我看那个B站上面他们那个视频里面那个萨古鲁发的那个灵修的那个知识，就是说穿那个黑色衣服是不是会吸取很多呃负面的能量是吧？

我看有人评论我截图了，不知道我理解的对不对，我我有两个答案，第一个答案是对，第二个答案是他确实不是个问题。那只是你的一种体验，嗯，哪怕是释迦牟尼说这个我还是两个答案，第一个答案是对，第二个答案是不对。

你不用给我看，我知道啊对对，萨古鲁说黑色吸收负面能量，市明黑色吸收负面能量，是这样的，就是不要听他胡芦娃，哪怕他说的是对的，嗯，那到底应不应该穿那个黑色衣服的哎，这就是你要体验的东西，我不告诉你。

我就不告诉你到底应不该应不应该。吃健康食品应不应该戒烟，应不应该吃。什么有机有机食品应不应该穿什么东西，应不应该做这个对的事情，那个对的事情，这个健康的事情。我不告诉你自己去体验，他们可以是对的。

也可以是不对的。好好好，应不应该打飞机，也是都是你需要体验的东西，就要去要体验，应不应该应不应该让应不应该来接管我的生活。但是你可以回答我们呢，可以回答这个问题。这问题实际上没有答案，如果真要给你答案。

就两两个答案，一是应该，二是不应该。其实这个就跟很多人问的呃，我是因为逃避而去做影响的，应不应该逃避呢？逃避肯定是会对做影响有影响。但是如果这个东西已经成了一个信念。

那这个信念产生的影响远比逃避要大得多。明白我的意思吗？就是当你相信我不能逃避的时候，他对你的影响已经远远比逃避，这件事情本身要大很多了。就又加了一个限制啊给自己。是的，加了一个了一个加了一个信念加锁。

就是不能强迫自己嘛，就是很多事情，就像这个吃垃圾食品一样啊，吃垃圾食品其实吃垃圾食品所造成的那个危害，比起你对垃圾食品的恐惧对你的身体造成的危害来说就小很多了，你对那件事的恐惧。是更加毒害你的身体啊。

有一点明白。嗯，你是明显大师啊，就两个吗？就比如两两个人，就刚刚这个就比如两个人，一个人他没有那个限制，他可以吃什么都行，他始终是开心的。我想吃什么吃什么？另一个人是我一定要吃健康食品。

我一定不能吃垃圾食品，他吃了一次垃圾食品，他要难过三天啊，实际上这个人是更容易出现健康问题的。因为他的情绪所带给他了更多的危害。嗯，哦好，你现在问的也都是一些很好的问题，都是一些在自我疗愈啊。

所谓的修行上面的一些很普遍的一些困扰，问的很好，你很会问问题啊，嗯，谢谢谢谢好，拜拜谢谢啊，拜拜，谢谢谢谢你。你把名字说出来啊，什么名字，谢谢谁啊，谢谢两位老师拜拜，都一个是礼盒，你倒个水啊。

上上厕所哎。啊，你们不应该已经开始聊了吗？没有，刚才你走了以后，他也在尿尿，然后我等你带上耳机的时候，他才有的画面。没有没有，就是刚刚刚刚那个阿成，他他讲那个问题，就是最后那个问题就是应不应该这个问题。

然后我就想到我就想到因为我你应不应该上麦的时候尿尿啊，不是我是就是我我现在在就是皮肤过敏嘛，然后我就去吃药，就看医生，然后医生就嘱咐我不要吃什么东西，然后然后就然后我然后我只能吃什么青菜。

然后一些很清淡的东西，我就你皮肤什么过，就啊，就就后背一些很过敏嘛，就是茫囊炎之类的，然后呢然后你愿不愿意促镜啊，愿不愿意促镜，我通过冥想疗法记录一下这个疗程，愿不愿意露脸，让我看让观众看你的后背。

这还能治愈治愈皮肤皮肤病嘛，可以，让我没但我没试过，你愿意尝试吗？露脸，但你说愿意你要愿意，黑我就给你。做随洗个案了，做肥起个案，真的吗知道吗？露脸哦，我我只是不敢我只是不敢相信。

就是冥想疗愈能够去治皮肤这种东西，你不用你不用相信啊，你就抱着怀疑的态度去试一试不就好了。对啊，花花1块钱啊，但关键是要露脸哦，就像我们那些走出抑郁之容的那些朋友一样。嗯，做交易啊。

拿自己的露脸来做交易啊，肮脏的后背交易恶魔做交易啊，嗯呃就是我还是想找一些更严重的一些疾病，因为走出抑郁之龙这视频快做完了嘛，正说八有啊？已经做了一半了，呃，我我先说我的那个问题啊。

就是就然后我就觉得就是我现在就是就很想很想去吃一些就是辛辣的东西。然后我现在就忍不住，然后因为这几天吃清淡的东西，真的让我想。想吐什么都没没有味道。然后我就在想，我应不应该就是就是去吃。

就是那些比较重口味的东西。然后我就在想，如果我吃了，那么那么对我身体也会产生影响。如果我不吃，我又很想吃，又忍忍不住问所以就你现在的两个体验嘛，你现在正在体验需要体验的两个体验。

第一个体验是不论出于你身体的什么原因，你的身体想吃辛辣的东西，不论是有焦虑情绪也好，还是身体需要也好，还是什么湿气也好，无所谓。不管出于什么原因，你身体想吃辛辣的，这是你的第一份体验。

第二份体验是你因为身体的一些变化，有了这些皮肤的问题。然后你觉得我好像不应该吃辛辣的，这是你的第二份体验，这就是你需要体验的东西，需要学习的东西，它没有答案的，它不是一个有答案的事情。

他只是体验没有答案那不要说了如果你一那你如果你一一一。压抑自己不去吃，那在场生的情绪不是对你影响更大吗？对啊，这就是你需要体验的东西啊，没有，那我需要体验什么？那我需要从这体验获得什么，就是学这个体验。

你所体验的就是你要学的，你们你没法给他起一个名字，你非要起名字，就就叫他第一个体验是我身体不知道什么原因，就很想吃辣的体验。第二个体验是但我身体有了皮肤的病。然后我觉得我不该吃辣的就是体验。

这就是这两个体验的名字，这就是你要体验，这就像两个世界的自我开战啊，两个世界，小我的世界和内在小孩的世界，可以说是这两个群体，他的一个碰撞，想不想，其实是内在小孩的一些一些直观的感受。

然后应不应该这个很明显是头脑的植入，是小我在思考，我应不应该哎，我我记得以前在交把密的时候。好多人都有这样的东西啊，都有这样的困惑。呃，我应不应该给女生办晚安呀，我应不应该送礼物啊，我应不应该表白呀？

对啊，所以没那这种问题你们看似解答了，好像又没解答，好像答了好像又没答有解答呀，解答不是靠一个文字答案去给你解答，是靠疗愈，是你要去转化这两个部分的情绪，我想吃辣，为什么想吃辣。

它是一股情绪在驱动着你去看这个情绪是怎么回事？吃辣能得能带给我什么？呃，为什么我觉得这样不好，不应该它包含了一种什么情绪，是否是恐惧啊，担心呀，担心吃辛辣的东西会造成我的皮肤更差，也去释放这一部分情绪。

你两个部分都没有情绪的困扰了，你就自然的有答案啊，这但确实如果我我去吃的话，这就是我身体确实会就会痒起来，就是。你会变得很难受，系呀，很简单啊，养就老呗。但只是这个这个就是过去把妹里面最常见的那个问题。

一脚踩油门，一脚踩刹车，我又觉得我应该去搭讪。我又觉得挺害怕的，我就卡在那儿了，我又觉得我又想搭讪，但我又觉得他肯定会拒绝我，一脚踩油门，一脚踩刹车。就这两个部分都有卡点。O ok行，疗愈情绪。嗯。

呃就我想就本来就本来我这周其实也没什么太大的，就是情绪变化。嗯，就最近这两天好像就是在接触灵性方面，好像也好像又不想去看了，就我看一些视频，好像又没什么感觉，好像又看不下去。嗯，呃。

就我我想就是疗疗愈的课题，但是你们又排排没有上号嗯，哥啊，你得自己去豫啊。你得自己去疗愈啊，我们在去我就是我和你说，说白了线上创造是什么东西，试验我们的一些冥想的新方法，把大家当成试验品来试验。嗯。

就这赤裸裸的饱含了每一次冥想背后都包含了资本家的血和泪啊，就是纯纯粹资本家行径啊，然后第二部分呢可能是去教大家一些我们研发出来的新的一些方法，就大家体验，就如说自我程序冥想课题分离工具等等，就很简单。

我从来就不是呃参加一次一犬升天啊，呃，就是我我说一下，我最近就冥想疗愈。然后就是就除了无条件感受自己还有还能怎么样嘛？然后我都呃就就在就就说什么就是建立光球啊，然后连接连接大地母亲啊。

但是有时候就是没有。感觉，然后就是就也也链接不到，就是就是对大地母亲不产生感觉。然后呃就有时候就是说想课题分离啊，然后然后比如说我想到就是朋友，我和朋友之间关系嘛。

然后就是我很害怕去暴露我家庭的那些一些事情嘛，害怕暴露了，然后他们会嘲笑我嘛，或者看不起我嘛，然后我就就我我也不敢说就是就很就那个那个小孩就就不我叫他去去说就是你的体验。

然后我就是但但是那个小孩就是很恐惧，也也说不出口，也说不出来。然后嗯要建立帮球，因为你没有去关照他，就首先帮他转变释放这个场景里的情绪能量。首先我要去允许我觉得啊你呀就先别去整那些花里胡哨的，先去练。

习创造法则里的就练两个冥显，那个潜意识释放冥显。2我们新上传正那个纯浮冥显，就练这两个就可以了。对你这几天问我问题，我也基本上是给你回的都是让你去做潜意识示范。然后呃我也不知道你做了没做。

就是你问的那些问题里面都是情绪的问题，根本上来说都是情绪的问题，就是去释放这股情绪就好了，就感受嘛？就感受它它就会自动的嗯你要跟着那个音频去做嘛，你是不是没有听过呀？我听过，但是就是有时候感觉好像。

链接不上，就是就就一就一直那个情绪好像就一直在那里，然后他也没走，也没也没什么就没有想让你的情绪走啊，有去感受他呀，那个想让情绪走的感觉在哪里？你你看到了吗？你虽然看到了一个好像是受伤感觉。

受伤情绪的一个东西，你有没有看到那个想让这个情绪走的那种情绪呢？那股抗拒，你看到了吗？那就是那个东西在接管着你驱动着你去，怎么还不走，我都做做了冥想了，他怎么还不走，就他在驱动着你啊。

对那那如果他不走的话，那不就是没没效果吗？那就。之所以还还是要一直的去感受他。我刚刚说的问题好像没懂，你应该是还没还没有看到过那个想赶走他的情绪，或者说想赶走他的感觉啊。

所以是所以要把这部分的情绪先给赶走，先去感受他，你先得这个体验就是这样，就是在体验什么叫做放下，什么叫不放下，你就在体验什么不是放下，什么不是允许，什么不是接纳？嗯，你就得去体你就得去体现这个东西。

赶走不是放下，想要效果，就是下一句啊，不是放下。那那怎么才是嗯，反正你是最后一个嘛，等一会儿我带你做这个陈述冥显。嗯，你的这个体验也是很多人的很典型的体验。在你的陈述里下我给你们说一点。

就是特别基础的东西，就好比我这有一只笔，什么是放下，有一个前提就是你其实一直是紧抓着这支笔的，你抓的特别的紧，然后你稍微放松一下，这就是放下。它可以动了，并不是说我把笔拿走了，或者我把我把这个笔给。

给捏断了，他都不叫放下，我把它扔掉。我我现在紧抓着啊，我想把它扔掉，怎么扔不掉，肯定扔不掉。因为你没有放下。那么当你放下来以后，你不会觉得紧抓着他的那个手很疼啊，它是活动的。

所以说他走或者不走都没有关系，问题不在这儿，问题不在控制这只笔，而在于控制你的手啊，是你的态度，是你对这件事情的态度啊，你允许这件事情发生或者不发生都可以是改变的是你的态度，而不是改变对方改变那个结果。

允许发生也不发生，又在逻辑思考它吧，需要体验的，这些东西是需要体验要体验，你没法去思考啊，什么叫允许他发生，什么叫允许它不发生，讲不出来的，因为头脑本身就是需要被放下一部分东西。

你怎么怎么从头脑里面找到答案呢？没有别的问题了？哎呀，也是没有那么难，感觉痛苦的时候瞟一把，但是。解决了是不是很有道理说来吧来吧，来冥想吧，直接好的，好，现在在直播间里面是这样的。

就是我和诗诗这两天身体都不太舒服，所以我们带完陈浮冥陈浮冥想之后，就只能带两个人去做一个就我我我计划的啊是带两个人去做冥想，就不就就不带第三个了。就然今天时间比较充裕，可能就是金先生。

然后过味金汤或者金先生阿Q，然后金先生可以等一会儿，就是我们现在是陈浮冥想环节嘛，还要带一个集体的陈浮冥想，带带礼盒让李盒来当这个领超人，其他的想要参加这一次陈浮冥想的，可以在公屏上打一个一来参加。

打一的目的就是说你也得再做完之后去分享一下你的体验。有没有要参加的，看下打一怎么往往打一阿Q打一过金汤打一，层晨打一，金人打一很好啊，木子说那不行，我就白。😊，也可以，那你别打一偷偷的。好。

这一次陈浮冥想差不多半个小时，然后半小时之后就是带大家去带排排号的朋友去去一对一冥想。宇何，你准备好了吗？还没有带你做过冥想呢？现在请所有想要参加这一次陈浮冥想的朋友花一点时间。

让自己身体处于一个舒服的坐姿。以自己的方式做一下从头到脚的放松。以你自己的节奏。做五轮深呼吸。深深的吸气吸到底。缓缓的吐气吐到底。做好之后和我说。好的。嗯。现在我希望你去觉察一下。

手扣的头部、胸部、腹部是什么感觉？徒步前争。中不和副盘了。呃，没感觉。嗯。好的。现在无论你感受到了内在的什么感觉，无论是头部的紧张，胸部的堵塞感还是紧绷感。尝试去感受这个感觉。方法很简单。去感受他。

尝试去享受他存在的感觉。放松你身体上能够放松的身体部位。也允许身体无法放松的部位不放松。就这样感受他一会儿。不想要赶走他。不想要改变他。允许他以他自己的方式。等在。运转。在感受的过程中。

如果有其他的感觉出现。如果他有什么样的变化？整体里有什么样的变化，都可以告诉我。嗯。嗯。现在感觉怎么样？你可以说话。嗯，头脑还是紧绷，但是。嗯，但是什么？呵。他一直想。他一直在在笑。嗯，谁一直在笑。啊。

那个。紧张的感觉。嗯，你是否愿意允许大笑？嗯。嗯。如实回答我就可以。不需要修饰你的答案。如果如果你们。想要我笑的话，我就笑，允许我笑的话。不我问你的是，无论什么原因，你是否允许他笑？

你的自己内心真实的答案是什么？他他想问介意的就是你们是不是会介意他们笑嗯，你可以感受到这股。你们是否介意我笑这个感觉在身体的哪个位置吗？嗯。嗯。头脑嘛嗯，说的没错。这是一股。一依然是一股自我压抑。

自然紧绷的感觉。呃，自我压抑，自我紧绷的感觉。就跟受我的引导，继续尝试去无条件感受头部的紧绷感，头部的压抑感，头部的无论任何感觉。只是允许他的存在和这个感觉待在一起，同处于当下。

如果同时在做这个冥想的朋友，头部没有什么感觉，那就去和你身体中你可以觉察到的感觉接在一起。放松身体，能放松的部位。允许身体无法放松的那些部位不放松。Yeah。尝试去享受这种不舒服的感觉。

就像你享受舒服的感觉一样嗯。享受这个黑色。就像你享受白色一样。享受这个坏的。就像你享受好的一样。呃，他说。就他说他没办法去享受这种感觉。他说嗯。你是否愿意去允许这种无法享受的感觉，允许这份。

没法享受的感觉。你是否能感受到这股？我享受不了。我感受不了。这个感觉在身体的那个位置。Okay。啊，脑袋嗯，你是否愿意去感受这个？无法感受无法享受的感觉。呃。如实回答就可以。嗯，很好。

你可以感受到这个不愿意在身体的那个位置吗？脑袋到嗯。你是否愿意去尝试感受这个不愿意？你可以看到你身体里的抗拒感是一层一层的。我们需要先去感受，允许那个最外层的抗拒，对外层的不愿意，就是对外层的不想。

你愿意吗？愿意去感受这个不愿意吗？嗯。如实回答就好。他想又不想嗯。这个想又不想的感觉在身体的那个位置。好像是星吧。嗯。你愿意尝试去感受这个想有不想的感觉吗？嗯。他说好，那就感受一下。嗯，好，现在。

可以尝试去感受着，包括你的头部，包括你的胸部。所存在的那些感觉。把你的身体交给他们。允许他们蹂躏你的身体。联系他们让你的身体不舒服。は。Yes。嗯，他很惊讶，他说就是让这种感觉有有令。身体。嗯。

你是否愿意允许这的惊讶？如实回答就好。好。可。嗯，可以看到你已经放下了一部分对于这个想要的压抑和抗拒，你可以看到吗？这份压抑杆被放下了一部分。就。好乱，现在脑袋就是各种情绪。在身体里面晃动。是的。

一层一层的。你是否愿意去同时去允许和感受这些很乱。方法其实很简单，就是把头把身体交给他们。你的身体就像一个容器。允许这些能量。自然流动自然碰撞。自然存在。四人都走或者不走。你就是保持。去感受他们。

这样来感受一会儿。他说这么乱不会有事。嗯。感受一下这个这么乱不会有事儿吗？的感觉在身体的那个位置。新宝二童。什么先号什么。哦。新货者头脑啊，我不知道是投哪日新。嗯，好，你是否愿意允许他有这样的担心？

允许他有这样的想法。这也是一股能量，一股感觉。是否愿意允许他的存在？哼。嗯，有。嗯，什么。呃，可以好，继续很好，现在继续保持。在感受着。你身体中的这些。存在的感觉存在的能量。继续。和他们待在一起。

现在寻找一下身体里边的放松一点的证据和线索。能感受到吗？呃。大脑的思绪还在乱飞嗯。怎么身体的状态呢？你感知一下。诶手脚真系有点尖绷嗯。你是否愿意同时去允许手脚的紧绷，允许他们不放松。嗯。金校。

应该整体的感受你身体中存在的任何感觉。无论是思绪乱飞。还是不放松。不紧绷还是什么感觉？允许他们在你的身体里存在。允许他们让你有那些感觉。允许他们离开或者不离开。嗯，他说这么多情绪思绪在大脑里面。

乱飞不会。真的不会有事吗？嗯。先看到他的这一个问题也是一个思绪。和那些其他乱费的思绪没有区别。你是否愿意这个思绪刚刚出现了，也允许他消失。不把它当真只是一个想法而已。愿意吗？如实回答就好。说不愿意。

这谁说不愿意？就刚刚那个情绪嗯，我说你是否愿意允许这个情绪？你你本人。无论他担心也好，还是不愿意也好，你是否愿意允许这股情绪？呃，不愿不愿意嗯。你是否可以感受到当下的这个不愿意在升级的哪个位置？嗯嗯。

好右手嗯。你是否愿意允许这股不愿意？去感受这股不愿意。你愿意吗？呃。又有一个情绪出来，然后他说。他说就是。啊，好难啊，这个什么时候停止？嗯，你是否愿意去允许这股情绪？他只是一股情绪，他不是你。你愿意吗？

啊，可以嗯。好。必须去感受着，包括刚刚的这些情绪在内的身体里的所有感觉。允许他们来。因为他们存在。允许他们自行离开。不强迫他们来。不强迫他们存在，也不强迫他们必须离开。对。Okay。嗯。Yeah。

Yeah。对。嗯。嗯。嗯。啊，他有一个疑惑说嗯长时间感受。保保持他这种感觉就会离开。你是否愿意允许他的这个想法呢？因为这也是一个想法而已，和那些思绪一样。你给他来。也允许他离开。就像一只飞过的乌鸦。

愿意吗？你本人愿意吗？呃，如实回答就好。没有答案，还总间。好，那你是否愿意去？只是感受着这个感觉，感继续感受这些情绪。感受着这个想要让他们离开。这个你愿意吗？嗯，就继续感受着。

包括这个想要他们离开的感觉在内的。根机里的所有感觉。嗯。嗯。身体里的感觉有什么变化吗？头部的感觉。中部的感觉。手脚的感觉。我。轻松很多。嗯，好。现在。那么时间也到了，刚好半个小时。

那个我将引导你们回到现实中。现在可以和你的内在世界说再见。对这些感觉说。我要先回到现实了。将来我会回来再看你们的。嗯。现在请你感受着你的整个身体，把意识慢慢放回你的身体的整体当中。做四轮深呼吸。

深深的吸气，吸到底，缓缓的吐气，吐到底。做完之后可以自行活动双手，自行活动双脚。慢慢钟启人。对。嗯。好，回到现实中来的朋友，可以把你们的体验呀，一些反馈啊，那些感受发到公屏上。就刚刚那几个打一的啊。

礼盒什么感觉啊？那就有点不可思议吧，还是就感觉到那种就是一些释放，然后一些允许一些就轻松的感觉。嗯，我一开始我一开始冥想的说还是感觉就很紧张的就感觉第一次，然后第一次被被你带被 hero带着。

然后就头脑有点紧张。然后然后呃让我因为我感觉比较惊讶，就是就是说让就是头脑的情绪去感受它。然后然后就那一瞬间，我大脑就是各种情绪很很混乱。然后我感觉我的就眼珠子就是转动的很快。然后对对对。

然后就呃感受了一下子，然后就就慢慢的就消失了，就慢慢的就平静下来了。你看过侠客行吗？金庸武侠小说金庸金庸的武侠小说，男主角叫师破天狗杂种他。出于某种原因，他的身体里有7股真气互相乱撞啊。

你你的头脑里面有各种情绪在互相乱撞啊，还很有层次，有创伤，有对创伤的抗拒，有对抗拒的抗拒。对抗拒的抗拒的抗拒，一层一层，所以你除了陈浮没有没有别的办法，只能先去陈服他们。就呃就我想问就是真的不会有事吗？

就各种情绪，就是让他在头脑里面晃动。这个问题依然是一股情绪驱动了你问的。如果你愿意的话，可以去感受他，陈服他或者疗愈他。如果你不愿意可以继续让这股情绪存在，让他接管你，但我不给你答案。

如果你真要给我答案，真要我给你答案的话，两个答案，第一个答案是有问题。第二个答案是没问题。嗯，好，你就给你下麦了。其实我我作为一个旁观的时候，我唯一能看到的就是你最开始是在限制自己笑。

但是到后面那个压抑自己笑的那股压抑放下了，然后你能笑出来了。无论是因为开心啊，放松啊，还是说就是想笑，能笑出来了，这是我通过我一个第三者旁观者能看到的一个变化。其他的只能只能是你自己体验。嗯嗯好。

这就是这一次的集体陈浮冥想，也感谢你来当这个领超员来作为这个嗯好，拜拜。学到很多好，我们看一下反馈啊，曾说能看到那个排斥抗拒的自情，不过不容易觉察，很棒，能看到就很棒，王往说，我刚刚感受的是肥胖的自己。

发现一直在逃避的自己，一直想逃避这个肥胖的自己是吗？想象外界获得爱和认同，这个觉察也很棒，能够看到他了。然后接下来我们就邀请金先生来参加。等我戴上耳机。然后乐佩说好，我们来读一下乐佩的体验和分享。

放松下来的时候，感觉面部是一种愁的表现，嘴角向下眉毛皱在一起，持续感受他们，看到那在非常暴躁，大哭，对我破口大骂，为了尝试陈服他们，然后嘴角自然向上了，眉头的愁还在，不过轻了很多。

最后有一股能量像尖儿一样。卡在喉咙，嗯，这准备也是很棒的。假如你愿意可以自己去延长这个沉浮的时间，可能是去继续和这些还残留的感觉，还没有转变完，还还没有流动完的感觉，再待一会儿。

然后金先生能选择你的疗愈老师，我选择hero，你妈了个蛋呀。好的，就是我想的是你选15回就去吃饭了。我女朋友刚给我做好饭，嗯，我知道，所以才找你。嗯，我可以这样吗？就是引导你的时候。

我盛一碗过来边喝汤边边带你，我觉得可以没事，试试来吗啊，不不试试来你先吃饭吧。我什么时候吃都可以，但是我觉得可以边带你的时候边喝汤，你有意见吗？当然没有嗯，好，那我去重晚汤友的新外号叫汤达人。

今天想让来你好，汤达人李总是今天想让我带你去看哪部分呢？今天我想要导师带我练习一下陈服叫陈浮叫叫g还是陈浮冥想练习陈浮冥想联陈服为主。那你这次转了，做了两波陈浮冥想啊。对呀。

刚那刚挑了出来又可以再当然做了，可以好，在做之前我还是再念一下这个公屏上的弹幕啊，礼盒说很棒学到了很多感受到了很多允允许嗯，这些允。😊，都发生在你自己的心里哟。比如说是个人都有女朋友，俺也想要。

其实有些猫也有女朋友啊，不光是人啊，你可以说事实好事。哎，这条减掉啊。好，那我们就开始吧。现在是针对金先生的一对一的冥想练习。整体让自己处于一个舒服的坐姿。以自己的方式从头到脚放松下来。

以自己的节奏做五轮深呼吸，深深的吸气吸到底，缓缓的吐气，吐到底。做好之后和我说。无法呼吸，因为。腹部特别的紧绷，腹部收回去的那种感觉。嗯。房事群以现在能做到的方式。播进呼线。所以同时感受了这股紧绷感。

预深呼吸。这个目的只是为了让你和身体保持。用清机的连接。好。我已经合身。😔，锻连啲。好，现在觉察一下。头部胸部、腹部。分别是什么感觉？有什么感觉？头部有紧绷的感觉。嗯。中国付工吗。腹部也非常的紧绷。嗯。

胸部呢胸部。胸部有种不安全的感觉嗯。好，现在我给你的指导是这样的，可以同时感受你整个身体中存在的感觉。无论是头部、胸部还是腹部。然后可以尝试把主要的注意力主要的。感受放在头部的那个感觉上面。

就这样和你身体中存在的感觉待在一起，这样来感受一会儿尝试一下。那个放松，你身体小能放松的身体部位。也允许身体上无法放松的身体部位不放松。就是单纯的和这些感觉待在一起。和他们同处于当下。不会。

我的头部上方。好像有一个光点，这样形成了一个光点。然后他试图在照亮着我。我身体中的。😔，黑暗的部分。嗯。是否愿意允许他照亮你？没。是否愿意允许黑色被照量？现在黑色已经被照亮嗯。好。

现在身体的感觉层面有什么变化吗？我的腹部已经放松了。嗯，现在。真的意识在头部。好。感受一下瀑部是直接放松了，还是说瀑部的一些能量往上走，在流动，往上流动，往别处流动。他在。

往上流动往上流动到我的喉咙喉咙。呕吐明白白，虚肉的呼吸被吐了出来嗯。很清晰。现在继续可以尝述我刚刚的指引。同时和你的身体中的感觉都呆在一起。允许整个身体里的任何感觉，任何存在，以他们自己的方式变化。

然后可以去。主要感受头部的那个感觉。头不存在的感觉。我能感受到头部的紧绷感，我能感受到头部在颤抖嗯。是否愿意允许头部颤抖头部紧绷。好的，嗯，现在就允输啊好。感受他。把这个感觉待在一起。

感恩这些感觉的存在。他们可以帮你。把你带回当下。我现在能看穿我整个身体嗯。很好，我能看到有一股沉重的能量。嗯。充满着我的身体的接管。嗯，解管我的身体。是否愿意允许把身体交给他？让他结果。

我感受到我把身体已经浇透了出去嗯。那么能量已经冲到了所有的地方，嗯，包括手脚。嗯。现在身体不是我的了。嗯。享受这种感觉。允许身体不是你的。允许身体被他接管。允许他在你身体里面存在。

你允许他让你有那种感觉，某种感觉。我的身体，我的物质肉体放松了很多。有一股嗡嗡响的声音突然消失了。这样变得异常的安静。很好。那样可以再向我反馈一下此刻头部胸部的腹部的状态。感觉。

头部胸部腹的状态都非常的。放松。嗯。很棒，享受放松的感觉，就像你享受刚刚那些不放松的感觉一样。让我却意识到。胸部他们这个部位的时候，他们重新。重新紧绷了起来嗯。嗯。好，你现在去关照这部分的感觉。

和这部分的景绷待在一起。我感觉有股能量在。虐待我的身体。嗯。不允许他虐掉你的申请。我看到他的沾沾自喜。已经完全得到了我的身体，他向我发出了邪恶邪恶的笑容。嗯。是否允许他沾沾自喜，允许他沾自结露。嗯。

很好。和这个感觉待在一起。允许他以他自己的方式存在变化或者不变化。突然感到呼吸变得非常沉重。嗯。어 내 흉부 오흉 후보 여고。被石头压着的感觉。感受这个石头压着感受这个沉重。允许承重存在。

允许石头压着存在。放松身体，可以放松的身体部位。允许无法放松的身体部位不放松。对。惹到，我床部过黐嚟。尝试去允许自己喘不过气来，允许这种感觉。不需要合作感觉对抗。在呼吸的时候。

就允许自己在这种喘不过气的状态下。去不使劲不用力的呼吸。Yeah。我看到一个。小洞。嗯。有小洞。那个小洞中有一有能量流出来。嗯。允许这个小洞，允许它流出能量。有小洞就是我的呼吸。嗯。非常的小。

允许自己的呼吸脚。身体和意识渐渐被交托出去。嗯，很好。我看到一些可怕的画面嗯。允我真系不断谂嗯。膨胀又缩小又扭曲。嗯。Yes。允许可怕的。画面存在。变化或者不变化。我感觉变成了一块石头。嗯。

允许自己变成一块石头。我是一个石头。😔，我是一颗石头，伫立在一个。荒凉的星球上。嗯。允许这个画面存在，允许它自然变化。我感觉很孤独。😔，我没有人会爱我嗯。允许和感受这部没有人会爱我。上酷度。的感觉。

我不会悲哀。嗯。感受着这个我不会被哀。允许这个我不会被哀。因为我是死的。嗯。因为我是。嗯，对。Yes。允许这个我是死的。这个想法或者感觉。Yeah。有不断的暴风吹过。嗯。允许暴风吹过来。不管过多少年。

都没有爱会降临到这里。嗯。去感受允许的这个5个友爱降临到这里。过了几百万年。几千万年。我就一直看着他，看着这块石头。在你的物质肉体层面是什么感觉？包步胸部复古。百度。嗯。我对物质肉体的感觉是非常的清晰。

嗯。我好像能感觉到他。他的轮廓他长什么样子？嗯。你说的是你我错的5十道题吗？对嗯，好的。我能看到就是呼吸的那个气体。嗯，进出的那个流动的样子嗯。我说的头部、胸部腹部有什么感觉？我感觉。😔。

他们排成了一条直线。嗯。发觉有一股。能量在顶我的。顶我的头部头顶。他像一颗。乒乓球一样，上下。循环的跳动。嗯。我头定跳到。😔，嗯。腹部下面一点。嗯。好，现在继续在你的物质肉体层面去保持沉熟。

保持无条件的感受。允许这个乒乓球在上面跳，在下面跳。我屋质肉体开始变得非常的热。嗯，刚才我的手是凉的，现在都变热了。嗯，允许质肉体变弱。如果让这让我感到。很惊奇，因为我的手从来不会热。

我的手一直都是凉的。😔，嗯。允许蒸其，允许手变肉。不然有一种。热量好像不知从哪里来的，就开始。让我冰凉的手都变热了。嗯。于是。啊，有这样的变化。允许一些变化，自然的发生。Yeah。感觉很舒服。嗯。

存浮舒服，就像存浮不舒服一样。允许疏服就像允许不舒傅一样。我对身体的知觉非常的敏感，敏锐嗯。你现在深深的回到了你的身体里面。我想调靓啲。继续享受这种和身体合一的感觉。无论是和身体里的不舒服的感觉合一。

还是和身体里的舒服的感觉合一。现在什么都感觉不到。嗯。就是感受的身体是吗？有一刹那我在想。是不是应该感受到什么？嗯哼哼哼。好，允许这个讲感受到什么，觉得自己应该感受到什么。允许这个想法或者程绪。嗯嗯。

他暂时找不到。那就允许自己找不到。还有主旋罩。嗯，允许他寻找。也允许他找不到。允许有感觉。也允许没感觉。我能感受到腹部的紧绷。嗯。先收他。明许他的存在。好啦，我要。尝试让他放松下来。

他说我的腹部完全无法放松下来。就允许这个向他放松。得允许这个无法放松。这是两股感觉。两股感觉的碰撞让我很痛苦。嗯。允许他的碰撞，允许他的痛苦。放松身体能放松的位置。允许身体放松不了的位置，不放松。

我身体里开始慢慢有一股感觉。给个能量用进来。嗯，允算水个能量用进啦。嗯。有能量在对我说，你没希望。嗯。允许这个没希望。允许他说让我修。他让我绝望。嗯，让我彻底绝望。允许他让你绝望。允许这股感觉存在。

它出现在我的胃部。嗯。允许他出现在你的胃博。我挺到对我说。绝望绝望。绝旺。嗯，没希望。允许他不停的对你说。我的身体。我的申请开始被他。都练了。嗯，允许他蹂躏你的身体。我把身体交给了他。我想暂时离开一下。

什么。我把身体交交托给了他嗯。嗯。点小点小学。我的呼吸开始变慢。嗯，允许呼吸变吗？反正这个呼吸是被动的。嗯。允许在这样的状态下自然的呼吸。不使劲，不用练。他已经离开了，但是我想找到他的踪迹。嗯。

允许自己想找到他的东西。只是允许这股感觉。允许这个感受。他说不用找了，他已经走了嗯。允许他做吗？可以嗯。允许身体里没有感觉吗？可以。所以像享受身体里有不舒服的感觉一样，享受身体里没有感觉的感觉吗。嗯。

这都是我嗯。对他们说。就这样和我待在一起吧。嗯。他们一下子都用了过来嗯。现在身体中说不清是什么感觉，有很多种感觉，同时成。允许他们存在。灯。问题。正在我的身体。和意识思绪。像是在放鞭炮一样。嗯。

允许宣你放好嗯你说仿佛我完全放弃了。对我思绪和身体的所有的控制。控制权。嗯。很好，允许自己放弃，允许这些孙雨义。放鞭炮。我看到他们在狂欢。嗯嗯。背景中嗯还有音乐响起。嗯。允许他们狂欢吗？佢嗯。

他们对我露出了微笑。嗯。你在说什么？他们说谢谢你。嗯。他就是说谢谢你重新。邀请我们回来嗯。我说这里永远是你们的家。嗯。有一种感觉。好像冲到了前面。嗯。我看到一些被女生拒绝的画面。嗯。我看到一个。😔。

痛苦的那个能量。嗯。他说我是老大。嗯。允许他现在。允许他。有这样的感觉。想法。语言。Yeah。啊。嗯。他现在接吻了我的身体嗯。他在跳舞。嗯。我能看到他的形状。嗯。他像一条。Yeah。波浪一样。嗯。

不停的搅动着我身体中的能量嗯。他很享受。在这里呆着的感觉。嗯，在我身厅里呆着的感觉。仿佛找到了家，嗯，你享受他在这待着的感觉吗？我也很享受，我看着他嗯。嗯。我他拍了拍手。嗯，他说这是我们。

离得最近的一次嗯。时间差不多到了，你是想我带你回到现实，还是继续？在明箱里面。我想出来嗯。好。就跟随我的引导。慢慢把意识放到你的整个身体上。感受着身体，做四轮深呼吸。所后的吸气慢慢的吐去。做完之后我说。

Yeah。응。Yeah。今年。嗯。嗯。我个。慢慢活动你的双手。慢慢活动你的双脚。慢慢活动你的躯干。准备好哎。😊，啊。睁开眼睛之后，做两轮深呼吸适应一下你的现实。哈哈咁。啊，你先适应一下啊。

我去你这状态怎么跟做完大保健似的啊，我好累啊啊，感觉怎么样？我腰有腰腰很痛。你刚才在过程中就有这个感觉了吗？对呀，过程中一直都有这个感觉嗯，可以放松的，可以如果过程中觉得身体哪个部位一直呃挺着。

你可以放松一下，调整一下姿势。嗯。我一般自己做的时候，我都是躺着做，因为躺着的话，就是我身体中不需要任何一个肌肉需要去支撑或者绷起来嗯。躺着坐的话其实也挺不错的，就是很容易睡着吧。是啊。

我要是坐着做的话，经常就会不知道我有一种强迫性的观念，我觉得我一定要不动，不反正没必要，嗯，我觉得我要是主要是内在层面的，跟你身体上的动作没有关系嗯。如果我身体用对我会发我会身体上会有一些很大的动作呀。

或者是我会突然趴坐着坐着又趴下或者这样做。我感觉这样我我好，就是我好不正经。嗯，我确实嗯或也不是说不正，就是我身体有动作的话，我感觉就是有一点。注意力被散掉了，当然我也尝试过允许他。

然后允许注意力再再次聚焦。这个你感觉怎么样？一动不动是亡吧。我是说。你说我是说你带我这个我冥想那个那个状态是你感觉怎么样？你们想的状态啊。😊，有觉得很牛逼啊，你能看到什么吗？看到你在成佛啊。嗯。

对我在我在试着去。沉服，把身体和思维都沉服出去。嗯，我那整个人好像跳了出来，嗯，很牛逼的。好嗯，谢谢我们kiro老师今天带我。的指导好，拜拜，那什么那个大乱炖。嗯，然后阿Q大来分享一下吧，阿Q上来吗？

刚刚你也做冥想了，你也去针对刚刚你的困扰做冥想吗？我刚才针对我的困扰做冥响了，然后就是我就像你按你说那个办法就做去做了一下子，体验了一下子。嗯，感觉挺有意思的。

我就我就问问我假如说我现在已经在A公司已经正式，然后我就觉得就是D公司那边开设的一个条件。😊，就是物质上的条件就挺吸引人。然后啊我就觉得这不是这这么好的机会，我要不去的话，有点对不起我的自己。

说这不是也是我体验的，我说应该去的。这个然后吧，如果我要去了B公司，我要我要当时在B公司的话，A公司正好今天是双休日嘛，然后我就从早上起来，早上起来啊，我就今天早上起来，我就想这个问题，我到底是。😊。

这两家公司我选哪个，然后脑子就就开始焦虑嘛，就特别焦虑头疼，就想下。然后我就讲这个问题，很焦虑的感觉，那种挺痛苦的，挺复杂的。然后就是特别特别忧虑或者是悲伤的那种情绪吧。

在里面就是也就是也不是说自自我否定的那种说是就是就是心情很很差，或者是躁躁动的感觉，就是那样，就是不是不是说什么自我否定说我很差劲什么的，就是。反正是非常负面的复杂的一些负面情绪糟糕。这样的。

就然后然后我就在我然后我就觉得就是那个A公司的那个带我入就是入门工作的那个人，就新人有人带嘛，然后他就对我有要求，说必须穿必须穿西服西服正装。然后我就觉得其实我其实我说就是我们90后都挺个性的嘛。

我就不喜欢穿正装，然后我就觉得好像我总感觉就是毕竟今天双休日，总感觉然后他就是现在那个带我的那个人带我那个经理说是要去装休日去去爬山点去野游玩去嘛。然后我说这样的话，我要告把这个坏消息告诉他了。

我说是说是就是有点不好啊，这样的，就是打扰人家生打扰人家的生活了，就是那双休日的心情这就被我影响到了这样，然后我就觉得有些愧疚嘛。😊，然后有些愧疚，但是他又对我有要求，我说就是不能理解。我说这样的。

然后就想我是感觉好像好像因为什么愧疚感，好像想要迎合他讨好的。就是我现就是可能是我也不能归咎他一个人身上，就是我这段时间找工作，就是我每天换衣服穿来穿去的。就是这种就是反反复复的那种。

然后后来我说然后又有一个声音，就突然就跟我说，说嗯你就是告诉我，就是就好像告诉我的有一个声音就好像是个选择的出发点似的。就是那个我教我是挺焦虑挺痛苦的。但是那个复杂情绪在，但是还有一个声音就跟我说。

他说。😊，他说你好像怎么选择，都是要就是要有要就是为了未来的生活，就是未来为了未来就是更有就是优质的生活嘛。然后才做的嘛？嗯是这样，就是为了未来嘛，你意思就大概，然我就行那那那我就选择吧，是这样的。

然后然后后来不是你就问然后你想第第一个问题就是你让我问就是为什么问这么多问题，就是那个然后我又我说其实这个问题就是就是好像是一致的，就是问你就是怎么给给老人给老人就是买年货送礼啊，就是一致的。

就是就是嗯有一些有一些就是孤独感在那吧，就孤独感，然后。自己也没啥朋友，然后挺无助的这样的，然后可能就是。是就是想找个人就是聊聊一会儿行这样的，就是我我租我租的房子，然后旁边这两户都是情情侣。

然后我不能打扰人家二人世界呀，但是我一个人也孤独惯了，我就顶多就是跟手机上的跟手机上的人去有点就是我就跟每天社交就是跟手机上的人，手机上面就是开始聊这样。😊，我已经没什么了，就说到这儿了，嗯。

分享到这儿了，所以他们还是很不错的。主要到表上啊，我说到这儿了，就说老师嗯，那你还想让我想大家这出冥想吗？然后就是刚才在我做集体冥想的时候。

就是就是你要把我带到那个现实现实的那个物质肉物质那个就是世界上来嘛，对吧？就刚才我然后刚刚要出现，就是那个浮现，就是说他又又又好像有个就像你做抗拒层下面有个受伤层似的，又浮现出来。

就是他说他说又告诉又有个声音跟我说，他说他说就是让我就是。😊，算了做决定嘛，就是你该不该回家哇，又不是。该不该回想，我说刚刚起来你一直出现这个问题，然后你就带我去回到物质重体里。然后我就那好吧。

我说跟内在空间说个拜来，拜拜再见吧。我说就这样，就回来了。嗯，嗯嗯，那你还想参加这次冥奖吗？😊，我想试试吧，就是短一短一点没事，反正就是短一短一会就要。30分钟二三十分钟将近30分钟就可以了。嗯。

选择你的疗愈老师，选择谁呢？我想选择我一个就是疗愈原生家庭和哪方面，我还是觉得选择黑肉，那就是一个选择而已。嗯，好的呀，选择黑肉汤金汤今天就没有机会了。你想要疗愈哪方面呢？

就是原生家庭原生家庭原生家庭的对，业业绩创伤特别大的。我跟我想疗愈哪方面，疗愈哪方面？就是被父母霸凌的方面。被父母霸凌的方面，或者是被同学同学同事霸凌的方面。对就是扩大的这版图太大了。

我觉我的创人版图太大了，这很大。就是嗯或者是或者是是什么，反正就是反正被被欺负的不少，然后被老师我是被父母欺负，然后老师看我学习不好，他也他也管我揍我呀。嗯，然后然后学校的人看我老师发教的，不爱说话。

然后我记得最有一就是因为受的创伤记忆太深了，就是。呃，我下学的我就是小学放学的时候，然后同学堵住我，然后就是我不我不是不太喜欢我数学成绩不好，不太喜欢做数学。一做数学我都头疼，一做数学题。

我就头疼就有就同样的男孩，他们数学成绩特别优秀。我还跟诗诗私下聊过，然后我就得。反正挺厉害的。然后还有以前跟你说过，就是。就是我因为我学习不好，我跟父母起矛盾吵架，然后我离家大冬天的，然后就。

被父母撵出去了，离家出走，然后我就自己在同学那儿待了一个星期左右，就这些，反正挺多的。好的，那我们开始吧。好的，那体让子于处理一个舒服的坐姿。放峰你嘅美好。你以自己的方式去做一下全身的放放松你的眉头。

对。请你自己的节奏做五轮身呼吸。深深的吸气，吸到底，缓缓的吐气，吐到底。老板之后和我说。黑有老师，我做冥想的时候，肚子有有一些紧绷的感觉。嗯，好，我允许他警方允许这个警方存在。嗯。导航。

现在请你觉察一下子扣的头部、胸部、腹部有什么感觉。这个是。没没什么感。头部有什么感觉？嗯，刚才感觉到手手上有一些。就是。好像有个空气，好像流动的感。伯布有什么感觉？头部没有，就是手上面。

中部和腹部也没有感觉吗？嗯，腹部还是有些紧绷的感觉。嗯。他就是感受这古紧绷的感觉。和这股感觉待在一起。让样来感受一会儿。Yeah。我感觉就是。就是。肚子上面的那个。紧绷的感觉就是跟我的呼吸。就是。

一样的反正。只要我一呼吸，他那个感觉一直好像就是紧张紧绷的感觉一直存在。允许紧绷的感觉存在。允许他不离开。允许他不消失。允许他不变化。我感觉我看到了一些画面。嗯，允许画面出现，也允许画面自然消失。

继续把注意力放在你物质肉体层面的感觉上。继须去感受腹肤的感觉。嗯。What。我感觉我的大腿。有些と。允许大腿抖。允许任何感觉。郭线。存在。变化或者不变化。放松身体上能够放松的身体位置。

允许身体上无法放松的位置，不放松。播放你个眉头。放仲梅吗。我的眉头放松不下。嗯。就是跟随我的引导，就感受着眉头放松不下的感觉。那你说的是郭井绷的。嗯。允许他的存在。允许他不放松。嗯。我的腿。

就是紧张抖的有点。不说服我样。我想往后靠。我想样自你网好看。我能往后靠吗？嗯，可以。그。可能就是。紧张抖的有些不舒服。就是大腿。嗯，允许他抖的不舒服。也允许自己有这个合理化的想法，他只是一个想法。

允许这些感觉存在。允许这些想法存在。不需要保持和他们待在一起就可以了。我直接感觉呆在一起。Okay。嗯。继续保持和这些身体的感觉待在一起。尝试去享受他们存在于你身体里的感觉。

现在身体里头感觉有什么变化吗？嗯。就是腿上的感觉还是有些抖。然后。情绪上面就是。有些画面就是不断的浮现。有些。悲份的感觉。嗯。背份那感觉寻找腿部那个感觉放松一点的证据。而不如寻找他还不放松的证据。

稍有放松一些。包括腹部和眉头的感觉都有什么样的变化呢？腿上的紧绷的好多了。嗯。然后可能。就是眼睛。是是。对眼睛在动，然后。就是皱眉头。嗯，不补。有什么变化？首先。很多很多的愤怒。嗯。这个不用随我的引导。

就允许这个愤怒的存在。感受着腹部的愤怒。感受着眼睛眉头的紧绷。和这些感觉待在一起。放松身体，可以放松的位置。允许身体无法放松的位置，不放松。嗯。我能说一下的就是。我感受到画面的那些感吗。等一会儿吧。

允许那些画面自然出现，也自然消失。只是把你自己的注意力放在感受这些感觉上面。非常简单，只是去感受身体里存在的这些感觉。我感觉我心里都。就是好像骂了一万句。脏化。嗯，很多很多的这种话。

允许你的心里骂了一万句脏话。允许他们。一须保持感受。你的眉头、眼部、腹部你可以感受到的这些感觉。就是那些感觉就是总总是自责，然后。归咎自己就是。对自己。不满意的。就那种愤怒。

就是嗯对周围发生的现象一些不满意。嗯。就遭遇的事情很生气。好，现在跟随我的引导，继续去允许这些愤怒存在。就是单纯的允许他们的存在。和这些感觉待在一起。Okay。我感觉我自己。很缺爱，很恐惧。

被被情绪淹没了。允许自己对爱，允许自己恐惧，也允许自己被恐惧淹没，被情绪淹没。嗯。你唯一需要做的就是和这些感觉待在一起。그。我感觉腹母。和腿部的感觉好多了。嗯，好。躺脑去空。停定了嗯。很好。

就是和身体里有感受待在一起和你的身体待在一起。对。嗯。现在身体里还能感受到什么感觉，都可以和我说一下。有些。孤独寂寞，然后。就是自己一个人就是想要轻轻生的想法。嗯，所我感觉在身体的那个位置。感觉。

在手上。嗯，好。正在尝试感受着你的身体，感受了着手。感受着这股孤独寂寞的感觉。和这些感觉待在一起。我想骂自己。我想我想骂自己，操你妈的真没用，来跟随我的引导，放松你的身体。只是去感受着这股想骂的感觉。

不一定骂出来。好吧，就是感受这股想骂的感觉。诶。能感觉到一些。咁佢去住三啊佢。嗯。就感受了这些感觉。允许这些感觉存在。然是去享受，我感觉。我感觉头脑上面有股能量。嗯，允许是股能量是有股能量。

允许他不存在。对。没有吗。等我。嗯。哦。嗯。嗯。嗯对。今天你的感觉有什么变化吗？有一些。感觉不到了。么意思，但是但是头脑里头还有一股。平静平静的能量。嗯，好。现在我将引导你回到现实中。

结束这一次陈浮勉想的练习。这跟是我的引导。感受着你的身体，弱次轮深呼吸。深深的吸气，缓缓的吐气。十完之后和我说。Okay。好，已经好了。好的，现在跟随我的引导，慢慢活动，你就双手。那么活动双脚。

慢慢活动躯干，准备好，慢慢睁开眼睛，睁开眼睛之后再做两个深呼吸适应一下。嗯，眉头放松了很多，你看你那个皱纹也不是很很明显吧。上午。你才30岁，眉头就有那么深的皱纹。

你不能能量我妈我妈就我妈就是有那种抬头纹，然后我就我就好像遗传了我妈，这不是遗传我的抬头纹，是能量模式嗯，是能量模式，这跟能量模式有关系，一个整天无意是皱眉头的人，他怎么可能没有皱纹啊，是吗？

就跟刚才乐佩说的一样，面部是一种稠啊。么？眉头是一个虫字啊。我就。就是我小时候我我好像小时候就有那种。就是对自己自自己对自己的评价。就像上次我跟诗诗说过，就是喜欢看动画片嘛，然后就。自己就发挥想象力。

然后想象就是拿自己的意识去想象自己是动画片里的一些人，然后自己可以自己对就是就是可能就要有些人觉得我神经病，然后就是我睡觉的时候。就自己自己就开始发挥想象力，用自己的意识是后？把自己当做动画片类的人物。

开始自己对话。嗯，我爸我感觉嗯就是头脑很平静的感觉。嗯，很好，但是有一部分就好像还是在逻逻辑当中，今天就是带你去体验了一下沉浮冥想嘛，体验一下什么是沉浮。做任何冥想就是基础。

在平时的时候我基础自己去练习。然然后我想问一下，就是我就是我冥想的时候就是都是带着耳机，然后。就是就是我私底我就是我问的意思就是私底下做冥，我私底下做做冥想的时候，就是我带着耳机。就是听着引导词做呗。

就是。就是你跟其他的学员做没想，我然后我也。就是把我的那些带带入当中。然后我就集中注意力，两个答案听着课做呗，听着课做呗，是这样吗？两个答案第一个答案是是这样的，第二个答案是不是这样的，懂。

你只是想要一个回应，一个不确定呗。他根本不是一个问题。然后刚才我还奇怪，我说黑照老师待我做陈风明讲。怎么跟其他的冥显都不一样？都好像空空白一样，就是没有引导词。

反正但是好像就觉得就是全都是就让我的感觉就浮上了。就是扶上来那种感觉。是的，然后就感觉我就全都浮上来了，就感觉好像然后有一股就是脑袋脑袋当时有一股嗯有股好像有股能量似的那种平静的能量。嗯，在里面。

然后就刚开始的时候，肚子和大腿就是每次呼吸，刚开始一做前期就是呼就是冥想前期的时候，一做呼吸。前面的时候，就跟就是我的我肚子紧绷的感觉，一直跟着那个我的呼吸，就是在做调整。

然后就是约到就是明想明想到后面的时候。开始好像紧绷的感觉就转移到，就是好像转移了转移到。腿上面就是不自觉得有些抖抖动，就颤抖的那种感觉。然后嗯开始他又又是头脑就脑就是头脑方面。对啊嗯我就说说这些，嗯。

就是不影响大家时间。喂，下麦了就是？嗯，好的，那就把你下麦了。好，今天的。线上会议就结束了，感谢大家的参与。感谢将来看到这个视频的朋友，我们再见，拜拜。

