# 64、线上创造3.0：线上创造3-16：分享把妹、觉察体验，集体冥想、自我接纳冥想等（220326）

。🎼，🎼对以后生日都不来了，以后都不来了，有他自己的疗愈系统嘛，现在上次给我说的时候，我还以为他还要继续参加一个月的，结果这给我说了没几天就不来了。你有什么可以帮助你的吗？这位朋友。

我有什么可以帮助你的吗？这位朋友，就给大家讲一讲你这段时间的疗愈啊，和我接纳觉察的一些体验嘛，分享一下，我就分享一下刚才一个体验，我感觉很有意思一个体验。嗯，就我刚才去答辩嘛，就不到一个小时之前。

我和几个朋友一块去在线上答辩，他们在那预演了四五遍，然后还做了各种紧急预案。没错，如果我答不上来，我在群里发一个一，然后大家给你接上，还有各种紧急预案，结果到了答的时候，我们队长他直接卡了，被卡出去了。

然后紧接着第二个上上场的，第二个上场的那个我那个朋友他没开麦，然后我在群里提醒了他N遍，他才意识到他没开麦。😊，然后有一个问题他答不上来，在群里发了个一，没有人理他哼哼。😊，我就而且之前他们就特别紧张。

他们在群里描述自己有多紧张，多紧张，我就觉得啊这就为什么要这么紧张，结果发现到后面他们真的就越紧张，越越完犊子，给他们转发一个张爱之面前的视频吧。

在青岛八大观路的叫如何将任何事情做到完美描写的就是他们现在还不知道答的很烂，因为他被卡出去了。现在还没有人敢给他说，因为他特别在意这个嗯，是的，就是当他的注意力全都放在那个结果上面之后。

他就无论那个结果以外，的其他的方面他都无法顾及到了，就会漏洞百出，就会出各种问题，就像多米的舞牌一样，第一个问题出结果后后面一个问题接着一个问题，一系列全出来了。我们5个人答辩，结果全崩了。

创造啊完崩了，你也忘不是我们是他提问题，然后谁会谁开麦。结果我刚要开麦一个一个不会同学为了拯救局面，他就自己开麦了。然后打了一塌糊涂，我听着我都感觉。行不下去。题外话，这个大家都泡创造出了很炮蛋的体验。

没错，我今最近冥想的话，最近疗愈就是就昨天那个感觉哇，太爽了，那就给大家讲讲啊，就昨天我是冥想两次，第一次是下午一点左右吧。当时想要午睡，结果又不想午睡，然后就去冥想了。

冥想一会儿就一开始是没有任何感觉的，胸口这里大概感受了半个小时左右，就感觉有点堵，结果后来我记得当时也是去被抓去做核酸了，就就中断了。然后做完核酸回来就接着冥想一小后一上来就感觉哇，特别强烈。

就止不住的感呕流泪。然后在我胸口这里有一个小孩他那里很无助的哭泣，我就听着那个引导词给他也不是刻意去观想他，就看到他出现在这个地方，在一个墙角那里蹲着趴着头哭，就给他给他一点爱呀之类。😊。

然后他然后我会看到他有一个光球，我也没有专门想给他的光球啥，他自己蹦出来，那就那那就蹦出来算了。后来感受着这个感觉，嗯，杰森今天帅了，哪天不帅呀。对，当你内在在感觉层面去给这个自己爱的感受的时候。

画面就自动出现了很多爱的画面。不是自动投射出来了，然后很很很棒的分享，虽然可能没我以外都哦哦。对，然后后后面我就不知道为什么突然有一股前所未有特别强烈，感觉，就是像是一条龙一样那种强烈的感觉，想要出来。

然后就疯狂的疯狂的干呕，然后就就连续干呕了两分钟了。但这两分钟我感觉顶一个小时，就整的我整的我整个脸都红了，然后全身都感觉非常热，就时就就像我感到紧张的时候，那那个全身的温度，然后整个脸都是红的。

然后吼完了以后就感觉特别舒服，这就上次的体验。然后今天的话也是今天下午做了个冥想，感觉特别有意思，结果做到一半核酸又来了。我又下去做核酸，然后回来就答辩了。

然后还有还有就是我前几天关于那个恐怖的东西嗯那是分别看就我也不知道为什么会或者用黑肉花就是外rationeration。😊，到了两个两个东西，一个是一个比较猎奇，像二童写点一样的东西。

他讲的是一是一个故事，就是呃怎么说呢？就类似于电影一样的一个东西。嗯，他有画面，就一个人因为车祸导致脑损伤，看到周围世界都是正常的东西都变成了肉块和各种人的内脏组成的那种很渗人的东西。

然后我第二个第二个东西就是类似于那种心理恐惧，精神污染一样的东西，这个我就不不想讲他了，就讲当天晚上我我去沉服的时候，我就感觉胸口特别强一种能量，没说就感觉特别揪灵，就像一一就像黑肉一把手在抓着我的心。

嗯，不过也特别有意思。然后今今天我发这些东西，今天要去看看那个你说的那个叫什么来着大东西。我的大东西给我出难题。😊，要看不到的话，就退钱退钱还是退群，退什么退钱还是退群退钱哦，那还可以退群肯定就这些。

然后我排个号。好的，我给你今天还有集体冥想了。今天看大家的这个状态吧。因为既然以后都是由这个我来带大家去做内部会议，然后可以去更灵活一些。比如可以加一些双人冥想之类的，就像我以经搞搞过的。

可以去让大家都能体验到一些东西，包括集然我我记得当时带的是我和另外一个哦，对，另外一个人你我记得还有一次说他总在寻求除了冥想之外道路，结果会没没有用是吧？对呀，那个也是G开头的，忘了啥了，G开头。

不知道不清楚好像是jeff是吧？还是谁哦，可能是jeff嗯夫也不逃避了，他也不逃避了。嗯，不太你们群的能量越来越高了。😊，嗯哼哼好，那就就先给你下麦了。嗯，佩佩姐说的很对，再见。😊，拜拜，感谢你的分享。

下一个是木子。喂，哎，你好，我去倒个水啊，我的水烧好了。嗯，好的，等你，你快回来。我一人承受不来，你快回来，别问我，你好，你可是有画面呀啊，不用画面，你要画面干什么啊，可以可以。呃，不行啊。

我看你们说群里的能量越来越高了，可不行，我得我得往下拽一拽。非常欢迎啊。他们能能量变高了，我也不舒服啊，太高了，能量有这种感觉，刚才我看那个那个什么什么刚才抢麦的时候，我一看哎。

本来就我们几个怎么突然进来这么多人，然后我还一看哎是佩备，我想那没事了，那个没有什么威胁，他应该不会去，然后我想要试一试，就我把自己交给感觉的话，看看我能不能有什么要可以交流的。

可以或者有什么问题可以问你吧要不你拍视频吧，咱俩对对视一下。嗯。😊，佩佩，真是说的话又狠又怂，下次我也这一个用没有很多语气说最怂的话啊嗯就是我之前我之前不是一直眼睛不舒服嘛，然后自己也做过内在的连接。

自己也有一种解读。然后也后来也找那个包子姐做了一个个案啊，然后包子姐的个案，对跟我自己的解读也是一样的。就我之前认为可能是一种让我不要再去把注意力放在外界，不要去过多的关注外界，要关注我自己的内在，呃。

所以他会导致身体出现这样一个状况。然后我最近想了一下，我一直在想，我说这种东西，他只是我一种呃是怎么样一种解释一种解读，还是他是真的是有这样的必要，有这样的存在呢。然后想了一下，就如果我的眼睛没有。

不舒服的话，我的眼睛没有问题的话，我大概率是不会去做那么多冥想，感受那么多痛苦，去关注自己的内在。我大概率还是要去玩手机啊，去出去玩啊，去做各种各样的事情。但是因为发生了这种事情。

所以就是断了我的这种路，让我不得不关注自己。嗯，明白你的意思啊，我想起一个事情来，就你现在怎么引导冥想的时候，怎么不说那个呃什么根植于海底轮，根植于你脚下的大地，怎么不说这个了。嗯。

我现在就是基本上都是让他们做深呼吸就可以了。他们要是自己去练习，冥想的话，自己去三慢慢速呼吸，再三慢慢度呼吸，嗯，就这样练习。那我带的话就没有那个环节了。你看我以前还会去引导他们放松身体每一个位置。

怎个身体连接，其实都差不多，其实都是和身体，人天都要身体想会有什么不一样吗？不知道啊，不清楚啊，我以为是什么新的东西，我每次给大家做的都是自我接纳能下，自我接纳，听名字就很简单，就是与自己和解。

你自己也体验过与自己和解的过程，也有这个体验，你就能明白这个东西是个什么东西。我还以为你要说觉察一下，你为什么要问这句话。嗯，我没有那么严肃啊。然后这你想听到的是你想听的答案，还是问我对己个我答。

你需要的答案，对你刚才就觉得问你个什么东西，你也不回答，你就知你就这几这几句经典语录。这样的，很多人的问题我就直接回答了。但有些人的问题，他带着能量是一种逃避的能量，他想通过问这个问题得到解答。

就逃避某种感觉，就想要去通过这个问题去解决自己的某种感觉去应付自己的某种感觉，我会能感知到。所以有些人问我问题，我就直接解答，他是想得到得到回应，他是想密码，这个密码输入进去就能解决所有问题。

他是想解决掉某种感觉，但是没有这个密码，没有，他只会不不断的去问出新问题了。而且也没有这个问题。问题就是你为什么想要得到这个密码。嗯，没错，嗯，我现在能感觉自己似乎有一些变化，有一些轻松。

然后还有很多的这个东西，嗯，没有被疗愈。嗯，但是就慢慢来吧，总嗯总有一天他会越来越少的。而且可能就是还没体验够。如果这个阶段体验够了，需要开启新的地图，那可能我就会不管怎么样，我就不会再逃避啊。

或者是我就一定会想办法去换下一个地图。那如果这个地图我还没玩够，还有东西是我没有学习一玩的，没有体验完的，那就先继续体验。嗯，没错，就是这样的生生活态度。嗯，然后没什么事儿，然后我也得排个号。好的，好。

拜拜拜拜，再见。下一位朋友是外。hello，我现在上面还是会有一种很慌张的感觉。嗯，我不知道佩佩是不是那种感觉，但是我是我是觉得我比较讨厌被很多人注视的那种感觉。我会觉得他们可能会评判我说我不好啊。

或者是什么说我哪里有问题啊，或者是什么，反正就是说一些那些很评判的话嘛，我就会可能他们可能嘴上不说，但是心里面会这么去想，因为我看别人的话，也是也是这样的，我会下意识的会想他说这个话合不合适啊。

或者他这样做好不好，我会会去想这些事情。嗯，其实我也知道这个是一种评判心嘛，但是我还是会下意识的去去做去这么做。那评判是有原因的。首先要看看是是一个什么样的自己在担心他只是因为不安全。

那只是因为感觉不安全，在觉察到自己的评判的时候，最关键的就是不要因为自己的评判而再加一层评判，这个最关键了，就不要觉得啊，我刚刚在评判自己这不对啊，就加了一层评判。

就面对评判那冥想的时候就发现我对自己的评判其实也有一层评判，我不想要这个，然后就想把它消除掉，把它删掉。嗯，那么觉策到这一层也很好，就转变的开始突然忘了要说什么。刚才吃饭的时候就发现嗯。就发现我有点慌。

然后我吃饭的时候我在想啊，赶紧吃呀，吃完了后后来抢麦啊，嗯马了又抢不到了。嗯，然后我就想就。心里还是还挺焦虑的，就觉得说其实我我我本来打算不来的，然后我又想我操交了那么多钱不来就那个亏了。嗯，嗯。

然后我我我有一种感觉，我这个话题题话题说完了，你有没有什么要说的，没有听有很棒的平验，这个有没有什么意见嘛，就是聊一方面，嗯。嗯，关于哪个方面的疗愈吗？就是我我不想被别人被很多人注视的那种感觉。

那等一会单独带你做的时候，我们去看看喽。从语言上去给你讲一些，其实很难去产生实质性的效果，而亲自带你体验一下。无论是更清晰的去面对这个自己，还是去挖掘背后的音，还是去只是单纯的称复他，说要远好过。

我去给你几句建议，而亲自体验体验到比较好。你今天也抢卖了，这第三个可以排到的。然后我还有一个问题啊，就是嗯我会有一种记录的感觉，我会想就是那些没有没有那么多限制的人，我看到他们我就感觉很讨厌他们。

我觉得为什么我有那么多限制。然后他们没有呢？他们特别是对于对于异性方面，对女生方面的那种感觉，就是有一个有一些男生嘛，他会觉他就是他给人感觉，就是认头亲的那种感觉，就没有啊就就是没有很多限制的那种。

就感觉很多事情他们都会去做，都都敢去做。然后我就觉得为什么他们就没有那么多的那个阻力呢？然后我有那么多阻力呢？嗯啊我就觉得我我就觉得不喜欢呢就很排斥他们的那种感觉。嗯，就是其实就是一种。我不配的感觉。

就是一个滤镜，你带着这个滤镜在各种方面上面寻找自己不如别人的点。然后然后我就觉得我做了那么多那个疗愈啊或者什么东西，学了那么多东西啊，但是好像还没有他们就是没有做这些事情的人那么那么少的限制。

我就觉得我怎么这么差，然后我就怎么越越来越回去了，就那种那种嗯感觉这个可以先觉察到我在内在限制上面寻找我不如别人的点。我说就这么多，然后好的拜拜，拜拜那一个朋友是eno哎呀，还有个以后只差你一个人啊。

是吧？是的我搞不懂，就是就你们两个一一起做不是挺好，然我就就。对，这你一个，因为我们的课不一样嘛，疗疗愈的思路也不一样，但是你们也是哦。对啊，我看你们两个其实虽然说不一样，但是大方向还是一样。

我还是蛮想念四四哥跟你联合。就是有时候你们聊天吧，就看你们是两聊天，就是你们你们两个因为个性不一样。然后有时候可能学生一个问题啊，你们你会用不同两跟不同用不同的角度去回答一个问题。

啊我就觉得啊那我就分享一下我的情况啊，就是我昨天有跟朋友去夜店练搭讪，然后就呃我也很多年没没去夜店。因为。😡，疫情爆发前还有去，然后疫情爆发，我就。你们那边大陆好像叫夜场，我们叫夜店。

然后对因为我跟你以前在呃做PUV的时候，应该也是有常常去呃夜夜店的。但是我好像那时候看你以前看电影片，你好像说你比较喜欢去酒吧，不太喜欢去夜店对吧基本上听到对对对对，对因为夜店是高能量场。

我就是他主要靠前沟通，然后我昨天去就是因为我最近这阵子都在练路上练搭讪，然后搭家讪女生也都是疗愈的也差不多，然后就呃也是大概大部分看到女生都会赶上这样就没没有什么恐惧感，然后去夜店，因为也两年两年没去。

然后就最近又昨天又跟朋友去，然后就大概有觉察到自己就是还是有点恐惧感在。然后有些女生敢上。然后有些女生不敢上，然后我就事后就会就回想说哎，奇怪，为什么有些女生我敢有些女生不敢。你来说应该是全部都不敢。

或者是全部都感知，然后卡一半这样。就我就想想看是不是某些里论类型我不敢，或者是某些情况下，我不敢。😡，对，然后杆的部分就是呃。跟你正聊聊聊的也没什么问题。然后嗯可能要就是要碰女生，要抱女生什么之类。

也没什么问题。然后。然后可能呃女生还有男生的朋友过来，我也不会觉得就是会有恐惧感直也是会把男生当朋友就是牛逼啊，也没有牛逼啊，就是就是我刚好跟我昨天去我们一群朋友去，就是刚好有人他的卡点比较少。

我那才叫真的牛逼，他是那种就是他完全不会有，因为他是就是那种真正夜店的老玩家，就是已经去到就是那已经有VIP，进去夜店就不用钱。停就跟回家一样。对啊，然后然后就是他是我看他在搭女生。

那是那简直就用出神路化，就是他是直接直接强停女生，就女生可能路过找过来就直接强停上去，就我可能还只能还能找，就是比较站着不动的现就强行的对啊，然后对，然后。呃，因为刚好我们在去之前。

我们有在现在就是麦当劳，有先大家有这聊了一下。然后因为我今天我昨天也是第一次见到他，就是他大家聊一下他这个事，他大概感觉就是那可能以前受到一些情商或者是父母给的批判比较少之类的，反正就是。

他就卡丁比较少。对啊，然后确是。对对对对，然后再大概就是嗯可能可能有时候是这样，就是呃感开是感开的，但是就是好像没有嗯没有还没有想想法，就是如何深聊或者是推进之类，就是。

就是可能就是不然而是我现在纠结什么，还是紧张嘛，我也不确定。但是就是有些呃夜店里面有些组合就是跟他聊聊，就是表面上一些东西是没什么问题。然后呃紧张感也也也恐惧感也不大这样。对嗯。

但是我现在就是有觉得到就是怪好像我敢跟女生说话，但是就不晓得要说接接着要深聊的时候，我就觉得说那我是卡在哪里。还有个人觉得别问自己，我想和他们聊天嘛，我想啊对啊，但是最好啊就是我想，但我却不晓得。

然后可能画画一些比较简单的东西以后就是深聊部分会有点卡，也不然得是。自己是不是面对其实真正的恐惧吧，可能比如说面对不敢深聊的恐惧之类，只敢聊一些什比较相对有可能有对我就觉得我今天下午都在做冥想讲说。

我在觉察说我到底是卡在什么地方这样？对啊，感觉我就是这样，你可以问一问，我为什么要找自己卡在哪里？我我为什么觉得自己有一个卡点，我觉得如果我没有这个卡点，我会怎么样，我这是个好问题，我没完全没想过。

我想通过这样的找卡点的方式去。改变现在的自己，我觉得现在的这样的聊天方式是还不够好。我想要去要一个更好的聊天方式。我觉得聊的很普通很表面的话题，得不到结果，我必须聊深的话题才能得到结果。

可以这样去问己因为实际上假如你真的在一个放松的状态下，话题就没有深浅之分，什么话题都可以聊出来。所以会不会是我自己限制信心觉一直觉得自己想要深聊。

但不懂深聊样有我还没有觉察过这样的想法是不是对深聊这两个字有很强的执着就变成这样所以很简单的问自己如果我永远不会和女同深聊，不知道和女同生聊，我会怎么样？我这还真的是好问题。还好今天我上来问问黑哥。

要不然今天觉察冥想了一下午我压根也没有想到有这样有这样这样的觉察方式，知道为什么吗？因为你冥想了一下午的。这什么在驱动你就是那一个哎呀，我要想要解决这个问题，我觉得有一个问题，我要解决这样的一个驱动。

有一股焦虑感在在驱动着你去做这个冥想，所以你不可能冥想到什么东西，自己都我在我我浪费一下午时间就对，是这样意思吗？也不是浪费啊，因为没有今这一下午你无法在这儿听到我给你讲这些。对啊。

因为我原本是想说今天晚上现在要上课嘛，那呃还是要把自己的昨天的夜店的。😊，体验捋一捋到底是自己是卡在什么地方。所以想说今天下午想说刚好有点时间就想说。就是好好的静下心来做个明闭着眼睛，做个冥想。

去想想昨晚到底到底是什么样，到底自己是什么样感觉。嗯也好也也好把自己思路整理一下出来跟你说一下，就是最近最近我的体验就是搭讪，搭讪其实遇到问题跟夜店问题其实很类似。但就是就是夜店会更强烈一点。

因为一件是这样的环境，就是毕竟就是他女生所有人都是盛装出息，包括男生也是。然后并就是搜球社像场所以你想要干什么，就不用像搭讪这样子，就是你还要解释我为什么要在路上跟你说话？

不用比再来人家说在夜店说话的女生这大家都知道你要干什直接稍微这女生要不要接在夜店基本上你想和一个女生说话，你就你觉得漂亮。

你就你就直接过去说我觉得你好性感好漂亮好有fe跟你说是直接直接这么直接的直接这个这个很有笑好吧，直接表达你自己拐弯抹角的表达要好很多。我那这样这样这样讲。

我像我表达泰国的抹角有的人在在夜店说哎我看你很无聊过来和你喝杯酒我们玩点子吧，玩游戏吧。女生能不知道你想干嘛吗？你就是想和他聊天啊，你就喜欢他直接表达不就可以了吗？跟别别讲那些有的没人直接一点就是。😊。

直接点就可以了。但假如你对于直接表达自己有困扰，那就去转变这个困扰。对我有觉察到我对于这么直接的表达方式。

有一个已不直接了我在白天搭讪我都直接和女生说我性感你好你好好这就是我的open的方式那真是直接你们台湾不这样说吗？我有试过这样说。

但是以前玩搭讪的时候试过这样说但女生的反应就是他可害羞或者是她不这么着我的称赞比试过话跟女生开跟说请问一下小姐要到哪里才能够找到像你这么漂亮小姐。

然后女生反应就是有试过二十几个反应就是那不是我之类反正就是很少人会直接的接受我的称赞你没有直接去称赞你还是用一个话说用一个安全。好像很幽默的方式去表达，你没有直接把你的意图表达出来啊。

你啊你还是用一个这个幽默生活小幽默去表达出来。但你没有直接把你想说的话表达出来。哦，所以会不会是这样子，所以导致我的意图，其实不够直接，女生是可以感觉到的，很奇怪，会会有一些奇怪。

有可能是我讲这句话能量不对，其实不是这句话的问题是这句话背后能量，就是跟其实根本就是你在表达的时候弹地的能量你可能也就是前沟通嘛，会不会有一个可能性，其实是嗯其实我内心深处并不觉得他有这么可爱。

但为了要开个场，只好他不可爱也要给人家说一下可爱那是假的呀？对方也能感受到啊，我经常举一个例子，就是我之前很多年前了上古时期去搭讪从背影看到一个妹子哇，穿黑丝高跟鞋超性感。然后我就我想过去说开场白嘛。

就我想说的开场白是哇，我真的你好漂亮，我好喜欢你，就你好漂亮，我想认识你。然后我就过去了，真的太太吸引我了，我就过去拍拍下，然后抬到正面一看，发现是个背影杀手，我就我我我就拍了一下，我说嗨你好。

我觉得你很好看，我想认识你我的语气直接变了，然后那女生就说摆摆手就走了。她能感觉到你在传递什么样的能量啊，还小哥，这我也有经验背影我每次就要背本人时候，我会我看到他本人的脸的时候，就会直接说啊不好意思。

我认错了就走认到说小姐，我认错了，我就走。😊，😀我我我是不是更直接啊？😊，大讪的时候，你看到对方什么点，就把你看到的表达出来就可以了。没有必要去统一用你很有气质，你很可爱。其实这些东西很泛泛。

无法表达出你的能量，无法传递出你的能量。那如果说我看到一个女生，我想跟他说话，但我找不到她身上呃的的的亮点，你已经找到了呀，你刚刚已经说出来了呀，就是我想和他说话呀。嗨，你好，我想和你聊两句，哎。

我想和你说话，我不知道为什么你很吸引我，我甚至无法指出来你身上哪点特别吸引人，但是就是很吸引我，对吧？这都是你的心里话呀。这么直接把什么时说就对这很直接吗？这不是很常很真诚吗？这。😊，呃，是很分常。

但没有礼貌啊，为什么没有礼貌？是你就觉得是你觉得没礼貌，还是女生真的觉得没礼貌。就比如说如果你看那个女生她。😡，你真的觉得她不好看，我怎不能说哎小姐那个我觉得你长得不好看，但是呃我为也要练习他探说。

我知好跟你说，我怎么会跟她说吧，聊就效了。你刚刚说的不是你想和她聊天吗呃。😊，是这样没有说，但是练搭讪跟想跟他聊天，就是他终究是一样的东西，他不一样，就是哪里不一样。有的你练搭讪的女生。

她可能你并不喜欢她，所以这个其实反而不会有任何的vaporation很难。但假如说这个女生她会是你喜欢的类型。那么就很容易有vaporation的。因为你对她有感觉。你无论说什么。

他是能感觉到你对他感兴趣。而且假说你对他没有感觉，你去强行的去练搭讪，他会感受到你没感觉他会感受到你在某一个面去假装，为我们这些些就是在练习的时候，学到的观念就是可能多跟人说话。

先不管他是不是你喜欢女生热个么之然就想一想为什么热身因为他觉得自己不热身状态不好状态不好的样子不应该去搭讪他逃一个状态不觉没有流动感甚至因为己没有流动感而加流动感他在评自没流动他没有流动感。

前干就啊个就是刚开上像没进进状态先随便找一点路人，然后。我就是。先说开口说说话，先先暖暖嗓子吧，没有必要，自能没有必要，你是可以自然说出来的。当你那个卡点没有了之后，你是可以什么热身都不需要。

就脱口而出了，甚至你内心没有阻力，这都是可以做到的。对我就觉得是不是我想认识女生，但是我内心又有很多阻力去。😊，让我让我对于这个活动有很多的纠结吧。所以大家走了很多弯路，整个把妹工业。

整个把妹产业它在走弯路啊，你内心有阻碍，你不去转变这个阻碍，你去临时性逃避啊，我热个身吧，啊，让 warm up一下，他没有变，只是临时性的从这个阻力上逃开了。

但这个阻阻力还在这儿为了很多歪七歪七八糟的功夫，为什么去学话术学技巧啊，因为他觉得自己本来说的话，是不会被是不会被对方喜欢的，甚至他们去背话术，是因为他们觉得如果我和女生没有话术，我是没有价值的。

我和女生假如卡壳了，那就很操蛋啊，他们都在逃离这些不舒服的感觉，实际上你就可以走走直线的，没有必要先热身再去用话术用技巧，可以走走一条直线。你喝水，你不会先去热个身吧。你直接喝就可以了。把妹也是一样。

搭讪也是一样，和女生聊天也是一样。那还有个你呃你以前呃就是可能因为你以前也经历过PV这段时期，所以你觉得对于制造对女生制造情绪波动。

你现在感你会觉得怎么看没有必要为什没必要就是吸引其实本质不基于那里就这么你说吧，假如你在能量在能量面，女生就可以感知到你的自的放松你的安全的能量面就会被你吸引。

这个时候你可能无论说什么你都不需要刻意去做一个什么情绪的ike你说什么话他甚至会你无论说什么他甚至都会因为他她的注意力啊在你身上了，你已经完全进入S了。论说什么话，他都听到的是价值。

所以你根本不需要去刻意去制造什么情绪高情绪高。高点他已经感知到你的价值了。所以说你无论说什么都是价值，你不需要再去做出来价值了，我不需要去做价值，我就是价值，我不需要去传递价值。因为我就是价值。

我还需要去做什么来传递吗？不需要的，又没有价值的人才会去想要通过做什么来传递价值啊，因为他觉得我本来的样子，我不去做什么东西。😡，别人感受不到我的价值啊，其实本本质是觉是觉得自己没有价值啊。

那这样照这样说的话，是不是其实最终取决于其实还是在于能量的问题，而不是在于就是你可以完全靠自信去搭讪去把脉，靠自然去去搭讪去把你无论说什么或一些狗屎，女生就会被你吸引。

那这样这这表示是不是其实我的问题其实在于我的能量不够高频或是不够稳定，所以才会其实很简单，假如你能让自己稳定在一个非常放松的一个状态，非常自然的一个状态，你都无论就你都不需要去考虑啊。

我是不是高频是不是养生是不是充满了光与爱，你不需要考虑这些你只要放松安全自然完全靠自信去聊天，脱口而出，想聊什么聊什么，女生会被你吸引，人类会被你吸引小猫小狗也会被你吸。

对我每次在女生面前就是搭讪不成问题。就还是那个老问题就是搭完以后。呃，女生都愿意跟我聊了，这时候就我就开始第一出一个纠结，就是呃那你现在女生愿意听我说话，那现在我该说什么？

这每次都是个老问题为么不知道说果我接下来我说的很重要，如果我随便说会怎么样？如果我瞎接说会发生什么事情。

我为什么不敢随便说了这个我回答为我觉得随便说害怕得看到这个讲话语无伦次重语无伦怎就晓得到底想表达什么，所以就现在纠结就是这时我是应该问他要去哪呢？要干什么呢？还是下了课或下了班心什么？

还是我应该自我介绍我下班喜欢干嘛呢？这就。😡，这些自己的思考是在干嘛？是在逃离那个不确定感。他想要解决掉这个问题，解决掉这个不确定感。所以他会想要想各种办法思考我要说什么，本质上是一种不确定感。

不安全感。假如说这个不确定感，这个不安全感没了，你都不你都不需要思考了，你可以很轻松很很自然的脱口而出去聊任何东西，你生会被你吸引。所以是不是这样的问题其实还是在于我内心的不安全感太重。

所以才会有这样嗯。他是和他是和不安全感有关系，人是可以完全靠自性去做交，去把妹，就跟可以完全靠自性去喝水一样。我就是会喝水，我就是会和女生说话，我喝水我不会考虑我喝的深还是浅呀，因为我喝水没卡点。

但我把妹我会去考虑我和女生聊的深还是浅。不需要考虑生活。而且最好玩的是我在跟女生网聊的时候，大家交友卵体。我完全会去思考说呃我跟女生的话题深还是浅。可是很好玩的是去夜店去搭讪，去路上搭讪。

我就开始会思考这个问题那是不是要细分，就是啊可能我交友软体，我比较没卡别，那比较随性这样。然后换到真正面对面的时候交易就出来了，不安全感就出来，有可能是你在家的时候比较安全嘛，你在一个比较安全的环境。

有可能是我在交友卵体上面，因为终究是在网路上，所以呃哪怕你乱说话，哪怕女生不回，我终于冲懂你说的啥了。软软件。😡，就是你们像你们是你们玩积木嘛，或是玩探探嘛。

然后你们然后还要玩瘦了嘛哎好像你们比较大几个是这些社交台湾是听的然探探欧米这些大概是那个以做应该社交软件你们应该也不少是你玩对应该超不因为做过PV的人夜店社交社交软件跟搭讪这三玩意不碰话。

这叫这叫第一次去台湾的时个律个菲律宾女生主动和我搭讪什么情况路在问他说他英语他说的意思就这个车到什什么站嘛，然我就和他聊聊了一下他自己一个人去台北玩。那也不简单，有什么不简单的，就因为来台湾的菲律宾人。

这都是来这边工作的，来这边因为他们收入低嘛，他们国家收入低都跑来台湾这边做，这样子这年轻人玩我还很少听到就是纯来旅游。有来我有听过是可能来就是交做交换学生的吧，来读书的吧嗯来纯旅游。

真是类似这真的是不好意，类似类似的。😊，啊，所以我就在思考，那为什么交交友软件我我能够比较自然一点，会不会是因为因为一个是不用面对面，一个要面对面。当我面对面女生的脸的时候，可能我的不安全感就浮出来。

所以导致我无法想说什么就说什么。是的，因为社社交软件的这个设计，它本身就是能够。帮助人逃离很多面对面社交时候的一些压力和不安全。社交软件它就是有这样的一个功能。它和真实的社交相比。

它就是会帮助你去逃离很多类似的不安全感。有可能是不是就是毕竟我们这一辈子。大数呃不不是全部，就是呃不少人都是因为可能就是毕竟现在手机啊、电视啊。然，电脑这些也很普及的嘛。然后大家长期都面对这些东西。

所以已经对于面对面的人的这个社交能力就是降像手机网络就是会成为很多人逃避现实的一个途径。这些东西本就能帮助大家逃避很多现实中回到现实面对现实时的一些焦虑感一不安全感，更何况是社交软啊。

然后而且我也发现就是哪怕你社交软件玩的再自然好，你还是要见面啊，那见面候问题还是会出来啊，所以就是早晚是要面对这个恐惧，这个不安全感，只是我现在就是有点卡在就是疗愈的时候怎么疗愈这个不安全感。

还没有一个很大方向。也许可能是说爱自己简单大地之母。很简单问自己我为什么要疗愈这个不安全感。如果我不疗愈这个不安全感会怎么样。

要去看到自己是否有一个想要逃离不安全感的那你意思是说我如果不疗愈这个不安全感，我会感觉到身上有你觉得自己没有准备好假说我这些东西没疗愈好，我怎么能大怎么能把呢？

问问如我不去疗愈他们会怎么样你发一个逃避你发个逃避紧这些负面情绪些不你放下了这个逃避这些不安全而能够动起创造创造克里所拒怎么持久现在抗程很重那就了你问感冥想问如我什么都不疗愈。如无。

怎么样都疗愈不好他们他们都不会走，我是什么感觉，我会怎么样？那就出来了。这一个对于焦虑感的呃对于不安全感的抗拒和逃离就出来了。那如果刚刚这问题就是我无论如何怎么疗愈他们都不会好，我会感觉到什么？

我可能会感觉到很绝望，那这个绝望感就这个绝望感出来以后那那再来呢就浮在这样感觉里面就可以就可以了需释说是不是就沉浮在这样的绝望感面然后不需要再解释么就是疗愈当你服的候就是在给他传递无条件的爱传递和爱的能量。

就是在爱自己爱自己是每个人都拥有都拥有的能力。当你愿意去感受自己的时候，就是在爱自己但是中可能我以前沉服的不够深，所以可能方向有做错因为我一直还蛮纳闷。

就是你们说就是臣浮在这样感觉里面然后就自然发生变化。是。无法理解说真的有这么神奇吗？对呀，就是变魔法吗？是啊，就很魔法。虽然我也知道听说可能潜意识可能他他不接受任何的逻辑道理来来能够能够改变他。嗯。

但是我真的蛮好奇，就是就像你说的啊唤起这样的绝望感以后，沉浮在这里面感这个感觉里面。😊，呃，我甚至也不用找高我来，我也不用找大丁木之母来，然后就这样呈现在这样感觉里面。时间到了，我就自然会交托了。

有这么神奇吗？😡，はは。😊，是不是因为我不相信，所以我抗拒很重，也不是就是这个不相信他就是抗拒的一部分。我就是抗拒本身吧，那就是去感受这个抗拒就好了，允许和感受这个不相信就这么简单啊。那因为我。😡，呃。

学了这么多知识，可是我真的真的也不是也不是不相信，而是可能因为我没有体验过那种那种那种感觉，就是靠自己大部分都我都是做个案嘛，比如说包直播实施就是靠别人靠你们的能量来定位，我才有毛病。

我才有办法说好一点这样可是我单靠我自己就好像不知道是我不相信自己有这个能力还是我方向错来。比你没有体验到而已。对，只是我没有体验到。然后因为我没有体验到。

所以我不相信只有这个可能等一会可以带你做一下你来当这个领超员我上节课就说了你可以来参加这一次集体勉讲次当对就是让你当主播。对，后面再包个那个。那个那个冥想吧，后面有那个我不知道排不排排排不排得上嘛。对。

那就不知道了。好吧，好吧，那就你要想排可以排，等一下要叫领领领头也帅再找我吧。嗯，好的，感谢你今天来和大家分享。😊，好的，拜拜，拜拜。这金先生又开始上又举手了啊。你不是我还想抢个吉名麦，下次吧，好吧。

下次带你。呃呃你好，呃，主要主要就是想疗愈，然后拍麦就是抢不到。嗯，还有其，但我还有可以，但我还可以给你提供其他服务呢。呃，就我最近就是在在疗愈，我和那个我和我喜欢的那个女生的那种感觉，就是。

然后我跟他就是就是三年没有接触了嘛，然后其实我想去去找他，然后但是我内心有很多的恐惧，就是很很多焦虑，就是我就在想，就是他要是有有男友了怎么办？然后他要是结婚了怎么办？然后然后我然后然后我又在想。

就是毕竟就三年这么长时间，他怎么可能就没有没有去认识其他男人呢，就是那那么那么他就肯定跟其他男人有过亲吻了，然后有过可能有过呃也有过性交啊之类的。然后我一然后我就一想到就是我喜欢的女生。

然后跟其他男人有过就是亲密关系，亲密行为，我就。非常的就非常难受，就是就很很绝望，就是就感觉就是绝望到就绝望到都不可能再再去喜欢他了。就是那你是否去有感受这个绝望的事情呃，就我感我感受过。

但是就是太痛苦了，太痛太痛苦，我就就断开了，就不想去感受太痛苦那个嗯，O我我然后我然后我我想我在想，就是就是我就是我对喜欢的女生这种就是很排斥他跟其他男生有过性交。

包括他想想到他跟一他前任的一些男友有过亲密行为啊，有过性交方面的这些经历，就我就会难受，我我不知道就其他男生有没有是不是只有我才是这样子，其他男生有没有不重要，就是你自己的体验。

我在想不想要去看一下别的男生有没有呢？就不是就是正常来说。是男人对女人的这种这种痛吗？就是男正常来说，你喜欢男人喜欢的女生。如果他跟其他异性发生关系，你都不是都会介意呢？

这这不是一种正常的一种现心理现象吗？那是正常还是不正常，不是关键关键是为什么想要去从别人身上找相同的体验，那我就在想，就是就是这是属于就是男人的正常的一种心理现象，还是还是说就是只有我自己的一种。

为什么如果是正常的男人心理现象，我可能会得到一些安慰吧，就是觉得就可能会自己自己这么难受，你因为自己难受而难受，你因为自己有这方面的体验而感到很差，很不一样，想判能接绍到这一点吗？有一点有一点感觉。

你觉察到了呃，呃，就是我有我有去感受过这个痛苦的感觉。是就是太痛苦了，我们我没有办法去就是接受接受这件事情，就就光在脑脑子里面去想一下，他跟其他男生有过这种亲密行为，我就就很难受。好的好的吧。

今天也没法没法聊愈了。嗯，O就先好那就先这样吧。嗯，好的，感谢你来分享你的语言，拜拜OK。下一个朋友是errichello你好，erric晚上能听到我说话吗？是吗？你多夸我几句好帅老帅，真又周了。

上周没偶焦下放吧嗯牙关。😊，可以听到现在听怎么样？挺好挺好好点了，可能是我离电脑电脑距离有点远吧。现在怎么样？嗯，挺好，挺还行。呃，刚才呢应该是以前呃，刚才他们那哥们儿叫叫叫啥名，叫叫啥来着？那哥们儿。

你你跟那哥们聊时，我刚好想到一个。就是我前段时间的一点体验和感受。呃，我记得19年时候吧，刚去爱上那个上POA课的时候，不对，那会儿呃。有一节你的课嘛，一节你课就是分享嗯分享tlor。

分享Tylor的那个。就是大讪体验而当时你那你给我分享的那集刚好也是他去一个，好像也是去一个晚会还是地铁店来着。他就是扮演两个不同的角色，一个是按他自己的方式来，就是上去非常直接的。

见一个女生上去发我就直接跟人说，然后样子也是特别洒脱。也不拘小节，完全不计扣的，抢个大衣，见一个人说哎呀你好帅啊，要so sex。然好。跟女生也是有来有回的，跟一个女生，然后紧接着他变了一个人。

看听哎特别特别绅士说哎，你好，哎，我觉得怎么怎么样，我是一个什么什么样的人，你是个什么什么样的人，我觉得怎么，然后对对方就马上嗯，行了，你可以听见我不想跟你说话了。

好像我觉得刚刚这个也是我前段时间的一点感受。呃，我前段时间比如说我有时候在感受啊，像我上街。😊，呃。有时候看上看到一些妹子的时候，我在想呃，多少还是有那么一点点焦虑。

然后在想嗯这种焦虑其实是不是对方也也会有。我认为对啊，其实我后来在感受自己的时候，然后我后来开始就是不在意太在意对方的眼神之后，嗯，有时候我看到一些比如说嗯有点让我心动的妹子，我会注意他的眼神。

他也会去夺闪我的眼神。然后就对，其实对方也在就是对方多少也有点焦虑。当然了，然会但我想插一句，为什么今天诗诗没来，你们都开始和我聊把妹了，因为把妹这个方面把妹这个方面还是嗯嗯但是他说你才是宗师吧。

最早也是最早因为我记得最最早我记得诗诗也是找你学的把妹子嗯，对他在上回，他也是我的学生去吧。对对。所以说这个方面你是宗师啊，然后包括还有一些别的交易，比如说。😊。

有时候嗯我会突然之间那种有点担心自己的未来，也不一定都是因为呃比如把那方面的焦虑啊，把那方面的一些困扰。会有比如说还突然觉得嗯那种对于未来对于未知的一种不安或者是一种呃恐惧。嗯，所没有源头的。

就是突然就出现了。出现以后呢，我以前的话可能就是靠逻辑性思维啊去说服自己。但是其实我当时发现没有没什么用，像过去的方式用逻性思维说服半天。那个感觉还是没有消失，他没在他他没有离开的。是。

然后我前两天又介绍到一个啥呢？比说我。这样走路上突然觉得有点焦虑，或者是觉得担心周围人眼光。比如说今天我出门忘刮胡子。我突然觉我突然一摸哎，不对，哎，啊，我是不是该担心周围人看我什么眼光。

我是不是应该觉得哎我觉得好意类一种之类的。这时候我首先感受自己，然后我觉察到一个什么呢？呃，如果说无法带入一个专注线的感觉的话，就开始找自己身上有没有紧绷的感。但我这种时候有时候会咬牙，嗯，要这咬。

然后我说啊兄下我就不咬牙。今天不了了，然后肩膀松下来，跟肩膀也很绷然后感觉下。会会深呼吸两化，哎，好着嗯不会有那么一下子上任一种很焦虑的感觉。是一个好的outer game对，这个是很有效的。

就是先通过身体层面去让自己放松下来。但其实音是那个情绪嘛，是是是是那个感觉嘛。然后我记得我大概上周的时候吧，像上周有一次没来，那周的话，我去一趟北京，当时也没什么事，我下去看会书吧。嗯。

当时咱们他是那个人特别特别大，特别特别豪华，他自带一个，类似于书包，或者是是一个书店，我在那边看书，哎，过会呢，应该旁边门旁边那个侧门是开着的。嗯，然过一会儿也是来了一个空姐，但是他不是着重装。

他是应该是平时的。应应该休息，我就回去。简单的说两句，但是那个时候我一开始突来紧张，然后我就先。阿舒啊手你生好似。感觉一种就是呃就那种半牛离的状。嗯，然后不去试试图跟脑子断绝链。

OK让脑子处于一种很木讷的状态。嗯，然后我就不去了，据说啥，我就忘了嗯，但是我确是聊了大概40多分钟吧，嗯嗯，还且挺高兴。挺爽啊，你我就完全没有过脑子，想的挺爽啊，你挺厉害啊。

既然老子还有我忘了忘了要联系方式，不重要了，你想要的就是这样的一个呃放松开心的互动而已。还有就是我前段时间继续研着我上一次集团的部分卡的一个点。嗯，就是那种对于。

深至死亡的恐惧那个部分有几次影响里面就就深入的挖掘了一下。然后我挖掘到的信息是嗯我太太过在在乎这个面子问题。我太在乎面子了，尤其是他人的评价，他人的。一种眼光或者评价。嗯。

老致我很多时候都是处于一种紧绷状态。嗯，虽然我在现在开始他之后，很多时候会呃。也可以跟大脑断开链接呀，就通过一些觉察啊，或者放松自己。但是有时候这种时候我意识不到的会进入一种进攻状。然后我最后发现啥呢？

我就是在咱们创造稿搞的这几个影响以后，我发现对于我这个方面触动最大的，还是那次十字架样影响。但是那次绝望的影响，对，就是绝望，就是我最后发现么呃，我自己可以说自己想出来的影影响方式。

他说咱们也可以试一试。如果有机会，咱们比如说做个个案之类的，或者说呃，有个人影响。我觉得咱们可以试试，我觉得比较针对我的啥的，那个叫做辱骂影响。就是你什么脏，你觉得你能想到的，就说我太在乎面子。

就是说平训案证明下大对，有的骂什么的什么脏骂什么什么不要脸啊。什么像是臭卡币啊，都可以买。来骂我。然后我觉得这种时候反而我能找到就是最深处那种奇感的话是这样说，但是盯着好像是在找S似的。对，我感觉。

这样走完过了。嗯，但是貌似也没有别的办法，别可能想到，其实就很简单，就自己罗罗列出来。这个金先生他曾经就这样做过，把那些他觉得当别人对自己说了之后，会感觉自己很差劲，很低价值的话，写下来。

然后在冥想里面去问自己，当别人对我说这个话，我是什么感觉。然后本来就会生气感觉嘛，然后就会就会感觉同在去允许他流动然后慢慢放下。😊，就是其实很简单。嗯，但是我之前也试次。

大概在我发现好像如果说有个人有个FI哎对。老笑。就感觉更明显一点是吧？明白你的意思，反然觉醒了抖M的，抖M的技能，每个人抖M的，每个人都有多少都有点，每个人都恐怖，最恐惧的阴案面。😊。

每个人恐怖恐惧的地方都不一样。嗯，是的，我觉得这大概多少。就是我想回想啊。对，还有一点就是嗯那我一部分是自影响。然后，一部分是在我就是去办实践性的。

我突然想到嗯其实在我最早的一次就是那是我应该是初恋那一次了，其实并没有用任何的技巧，这也能成功，那是我第一次生活到你好步女生的好感那次，那是我大概高三的时候，其当时就是处于一种很放松的状况。

因为我们那天晚上是我跟女生但是我们四个人打扑克，完全不会打扑克。然后我就进入我装傻，我本来我也不会我也不逃避这个我就说我不会来你教我教打扑克，对这个过程中我们就互相之间建立了好感。

但其实我前一段时间也是想起来，对呀，我当时也没有学过任何话术，我也没有非是。假当时一点也不紧张，一点也没有觉得。啊，我应该用什么当办法去调动情绪啊去搞定这个女生啊没有。

但是就这样就特别自然的去建一个好感。嗯，所以说我从那次就是假两天那次没想察觉到这个之后，人该发现，其实很多时候我自己的限制，或者我自己牵制在一个包装盒里面，是吧？我认为我自己需要达到一什么标准。

就达到一个什么样的标准，女生他会给我好感，那其实其实好像没有必要，因为呢。换句话说，女生她也需要对方给予好感，就是这个是不要。我跟你说，女生怎么样才能打开他自己，让他感受到环境安全了。

也就是你首先你自己是放松的，你是打开的，你是自然流动的，女生会很容易就打开了，因为他能感受到你的安全。首先我自己是一个很有安全感，我自己没有焦虑。是的，你没有任何的。紧绷很流动，你自己是安全的。

你才能创造出来安全的人事物安全的体验。我想现在就是我想分享一些出来体验的。嗯，那有什么我可以帮你的吗？如果你能帮我的话，这咱们可以一会试一试。刚才我说的那个。可以，但可能前面排的人数比较多。行。

先劝大家先来呗。嗯，反正我也没关系。嗯呃，多少，我找一个办法，迟早都有这个办法，咱们可以迟早都对试。可以好，感谢你今天的分享，就给你下麦了啊，拜拜，拜拜，拜拜。下一个是王王，嗯。hello老师好你好啊。

啊，最近最近躺十几天了，什么都不想干。哎，想想找你收取点能量啊。😊，🎼嗯，我是一块石头，我哪有能量给你，但你可以给自己能量。我感觉我给我给不了自己。我一直在怎么呢？关于疗愈嘛。

我感觉自己也是就在寻找那种感觉嘛，寻找爱的感觉，感觉自外面找不到从那里面我就感觉我也找不到，我一直这放假这几我床上什么都动玩个游戏想感受自己聊没什么大问题对还有个问题我看前天是你发的个可以减是是一你的个那不是我的个案。

那是包子老师的个案。应该也我个用一直到手里了在微信我约一下时我其他的什么这个问题是我是继续他？感躺三天想动的感受，如果愿意去感受，那最好了呀，没别的了，别的了。😊，好，也感谢你来分享你的拜拜。好。

最后一个佩佩。嗨你好，嗯，其实我我就是我也不知道我上来干嘛，就想试试自己能不能举手。对，然后你你你能理解那些男生为什么要搭讪了吧。他就想试试自己行不行？嗯，那那我现在也是个男的，就把你当成男的。😊，嗯。

然后嗯我想我想问一个，就是我就感觉我每次做完绝望冥想之后就很难受，就是身体会很不舒服，不知道是为什么。你是怎么做的，就上次你带我做的。上次做完之后是什么感觉，我还没有听你说呢？就就当时还好。

然后回去之后就觉得胃痛，然后感觉那儿有一股气儿一直堵在那儿，然后很扎的感觉，就尝试去放下它吗。嗯，尝尝试去感受它。嗯，有，但是就是会接二连三出现各种不舒服的感觉，比如说比如说比如说还会头疼。

然后然后整整个人的心情会会很低落，特别低落。这个有一种场症，就是潘多拉的盒子打开了。嗯，然后这个这个感觉会持续很久，从上次到现在就一直很难受。然后还有上上次也跟你，你带我做一次那个绝望冥想。

然之后也是这样，就很长很长时间感觉。喘不过气儿来，然后一直没有缓过来。这个将你的描述，很大可能就是潘多拉的盒子打开了。你把一层东西摘掉之后，很多东西第二连三的出来，这有这个可能性嗯。

就是这个没有太好的办法，就是允许他们流动，允许他们存在。然后所以感觉最近冥想的话，就就感觉很不舒服，就嗯很枯燥，然后很枯燥，然后感觉自己像就一一团一团特别懒的那种毛线，然后就像鼻涕那个感觉。

你说这个很枯燥，其实很关键。通过你刚刚说的这一句话是可以大概感知到就是这样的一个自己，他觉得和身体连接很枯燥，他不想和身体连接，因为和身体连接之后会有很多隐藏的东西冒出来，所以就是有这样两个特征嘛。

第一个特征就是好像有更多东西冒出来了。第二个特征就是哎我感觉和身体连接好无聊啊，我们不关想点什么东西。哎呀，还不如去玩点什么，会会感觉和身体连接好无聊，好，没意思，好，不想。

基本上就是通过你刚刚的描述可以看到是一个不想和身体连接的自己。那那我该怎么办？先看到他。嗯，你已经帮我指出来了。嗯，我指出来了，然后你能感受到吗？或者从这一周的体验里面能看到，好像就是这样的一个自己吗？

能吧。对他是想要逃离和自己身体连接的感觉，他感觉不舒服，他感觉很难受，然后怎么样去和他相处呢？很简单问自己一个问题，如果我无论怎么样，都无法逃离这些身体的感觉，都没法不和身体连接，我是什么感觉。

我会怎么样，你可以现在马上就问自己试一下，绝望啊，你看到那个绝绝望的自己在哪吗？就在就在胸口堵着了，就是他嗯，对，还有一种感觉，就是在冥想的时候。

就就感觉好像背后就是身就是这些现象的背后有一块很巨大很黑色的东西，不知道等一下，我让然后很很沉，嗯，我让jason上来和你说一下，son，你给你佩佩姐就描述一下，讲一下你这个你这两天的那个体验，稍等。

我把我游戏声音关一下，你们那能有听游戏声音吗？能没了。没有是吧，那好，那不玩了，正好开着我也懒存档了，这两天啥体验呀，就是那一个那天说的嘛，你的内在有个大东西，然后你是否准备好真的要去面对这些大东西了。

那个体验，就是那个恐怖的体验吗？对，就当天晚上就感觉胸口哦还没开视频呢。我说就那天晚上感觉我胸口特别的要命那种感觉，就特别特别的压抑，就就像就像一个珠穆朗玛峰压在上面的感觉。然后又感受了一会儿。

然后感觉好像好的一些，当然也有可能是他藏起来，也有可能是真好的一些，具体是啥他也不知道，今天再看看，你可以想一想，那天不是放下了一块非常大的压抑和逃离之后，冒出来各种恐怖的东西。嗯，对，有有多恐怖。嗯。

我要描述吗？可以听说。😊，比如说那个就是各种肉块和内脏组成的世界啊之类的，那个是一个游戏的画面。然后还有各种就是整个就是那种精神崩溃的人，然后在那鬼笑着，还有凯灵的什么东西之类的。你可以给佩佩姐讲一下。

为什么会不碰到这些恐怖的东西，那天是因为我也我我就像可能是我自己创造的东西吧，就是我那天突发奇想去看了一个我同学给我说的一个一个是动漫或者说游戏都行。那个他是当时我那同学给我说有一点恐怖。

我就想哎还能恐怖到哪去。我看看吧，结果发现我。对，还要讲一讲，就是你在触碰到这个恐惧这一层之前在做什么？就是在我开始冥想之前吗？就是我之前你是直接就能触碰到这一层非常恐怖的体验嘛，这个要看看情况嘛。

就有的时候比如说那一天我因为是看了恐怖的东西，所以说一鸣响就哎呀这些都是冒出来。但平常的话就是有时候他就像一个开盒子一样，这个潘罗拉潘多拉盒子然后他是全场来的，他全场开冒出来一堆堆东西。

我可能会注意到这个，也有可能会注意到那个嗯，然后每一天能注意到就不一样。所以有的时候就是感觉恐怖，有的时候就是感觉压抑，有的时候还是感觉绝望。每一天聊一东西也就是随机给的OK哎这洞洞主这个来电话了。哎。

我来了翻过来了哦，他已经讲完了，感谢谁是来分享先给你在我我我我听到了，就是刚刚有。😊，有那个老师给我发消息啊，OK研优生也可以结婚吗。当然可以。好神奇。对我让da森来分享，就是想和你说。

假如你的内在没有感受到足够多的爱，没有足够多的艰难，他是不会让你触碰到这么多你难以忍受的东西。其实平常的那些恐惧呀、绝望呀，害怕呀、哭泣啊之类也还好啊，不是除了恐惧之外，其他都很好。

但是恐惧我是一点都忍不了的那种嗯，对我就感觉这几天特别要命，感觉快不行，那就得把心关起来，因为这些东西可能对你来说很难以很难以触碰。因为他们被压压抑起来，被隐藏起来，就是有原因的。

就是因为他们太难以去感受了，太痛苦了。嗯，有道理，对我就感觉太恐怖的东西他隐隐的就就藏在心里，然后会感觉很巨大，很超级巨大。然后冰山的，然后慢慢看到冰山了，这个可以可以允许自己就是重新压抑他们。

因为可能你还没有准备好，去真正面对他们。你知道自己有没有准备好呀，就你准备好了，就是准备好了，你愿意去感去感受他们。无论他们离不离开，你都愿意感受他们，那肯定是准备好了。

如果你感觉他啊不那肯定是没有准备好，我可以当下准备好了，当然可以了，我就是很有说的后者啊，出来了啊，这样的，但是好像也还行，就感受感受一会儿，虽然他们很很令人恐惧，然后让我感觉不敢动待在原地。

但是好像就是我还能承受得了。嗯，看个人承受程度，最近冥想会看到一些比较奇怪的东西，就比如说像那种鬼头飘出来的那种。😊，是的，是你内在那些恐惧感所投影出来的一些画面，一些形象。嗯。

这些东这些东西过去我们是逃避他的，现在也可以逃避，或者可以就允许这个恐惧感，直接充满我自己正面面对这个恐惧感。嗯，好吗，我当初应对这个恐惧课题时是找事实做个案。因为我当时就是感觉自己去面对的话，呃。

我尝试去面对了好几次，结果每每次都没坚持下来，其实找事实做一次个案以后，感觉好多，所以说也可以找黑肉来说的个案。好啊，给我给我提成了，别忘了，私聊私聊。嗯，那其实也没什么。嗯，就是大家非常感谢你的东西。

就大家都经历过你的这个阶段，就是潘多拉的盒子打开的阶段，这就是潘多拉的盒子打开了。我感觉他已经打开好久了，他会这一个阶段就是一个阶段里面，你感觉哎冒出来好多东西。然后这个阶段过去之后，你。感觉哎。

好像在一些无法琢磨无法指出来的点上，自己转变了，好像有一些东西放下了，然后到了一个新的阶段，新的东西，更深的东西冒出来了。那那下一个阶段是什么样的人。就比如说吧我现在所感受到的。

假如说啊我今天冒出来一种焦虑的感觉，可能在去年的我去年同一时间的我感来，这他妈就是高峰体验啊，这太爽了，但是去年的我自己所感受到的那种平静感。但对于现在我来说，可能我会感受的更清晰。

那里面可能隐藏的更深的东西，可能去年的我他在那个时候感受到的焦虑感，对于前年的我来说，那就是高峰体验啊，那就开心快乐啊，那就是放松啊，它一层一层的没错，黑我说的有道理，就是有体验的人啊，真好。

其实也不一定是一年为跨度。黑他其是举了个例子，可能再过几个月配佩姐姐的体验就很很不一样了，那就不知道了，我们几个月之后谁也不知道我们。😊，能感受到当下，我是否愿意去感受自己。嗯，如果感受不了，没关系。

可以再去逃避一段时间，先不去感受一段时间。然后在某一时刻，我感觉我突然能够去感受他们了，就放下了。这个逃避的过程也是疗月的过程的。逃避的过程也是更充分的体验的过程，嗯。

逃避这些东西通过逃避这个其实也是在爱自己，避免自己被这些东西被伤害的。嗯，这边还有什么想说的吗？哇，我刚刚想说，我想我想逃走了。嗯，好，那就逃走吧，拜拜，拜拜，我也下了。好。

现在我们就让deno上来和大家去带带大家做一次这个集体的放下绝望去动冥想。然后想参加的朋友可以打个一好，12终于轮到你了。是啊，是啊，终于轮到我。好，等所有想要去一起参加这次放下冥想的朋友。

就让自己找到一个舒服的坐姿，慢慢闭上眼睛。首先我希望你可以以自己的方式做一下从头到脚的放松，放松你的身体上能够放松的位置。允许那些无法放松的位置不放松。然后请你自己的节奏坐物，轮深呼吸，深深的吸气。

吸到底，缓缓吐吸吐到底。说完之后和我说。嗯。好了。现在希望你去觉察一下此刻的头部胸部。不不。是什么感觉？还住向片煎。嗯。很好。那就和这份平静的感觉待在一起。沉浸在这份凭证当中。

而如果其他的朋友现在能够觉察到身体上有什么感觉。如果是不舒服的感觉。别让自己和这份不舒服宅在一起。曾浸在这份不舒服的感觉当中。感受的过程中，如果你有任何的想法、画面、念头。附件都可以告诉我。

第有个人你刚刚说什可以再说一次吗？嗯，如果有任何的画面想法，念头出现。都可以告诉我。有出现昨天呃去夜店的时候。里面的一个画面，可能看到很多女生和男生这样。嗯。看一下这个画面中的字体。

他对于这件事儿是什么体验？他觉得这个环境就是很嗨很。热闹。但是。毕竟是龙蛇混杂而已，也是。呃，什么样人都男生护理症斗力。最。还是有点焦虑感。好，现在请你感受一下这份焦虑感在身体的哪个位置。

最后已经冒出来了。哦，已经冒出来了，在胸口里。好，现在请你跟随我的引导。去单纯的感受这份感觉。不需要控制它，不需要改变它。不需要逻辑上搞懂他。就是允许就他就存在于这里。让自己沉浸在这份感觉当中。

感受一会儿。其他的同学如果内在有任何的画面冒出来。你可以去。感受着画面。感受这个画面带给自己的感觉。我感觉同处于当下。也许这种感觉是一种不说服的感觉。尝试就让他蹂躏你。让他折磨你。让他使你不舒服。

为了帮助你更清晰的去感受他，现在请你在心里问自己。同时的问自己。我是否想要改变这个焦虑？我是否想让这个焦虑变好？有答案吗？有我想要让这个焦虑变好。好的。现在你看到了这一个有期待，有控制。有逃离的自己。

他想要逃离这个焦虑感。现在你们尝试去和这一个焦虑，想要逃离焦虑的自己。去相处。为了让你更清晰的看到他，你可以在心里对他说。如果无论使用什么方法。无论怎么明显。怎么自我提升？他都不会变好。我是什么感觉？

觉茶升起的感觉。是否有感觉升体？变化有有很强的绝望感申请太棒了，你看到这个绝望的自己了。这个就是创造法则所说的。那个绝望驱动的自己。那个逃离什么，追逐什么的自己。现在你已经看到这个字迹了。

嗯请你就花一些时间。去感受着这个绝望感。感受了这个绝望的自己。让自己更深的。沉浸在这份感觉当中。嗯。在感受的过程中，如果有任何的想法或者画面冒出来，都可以告诉我。他感觉到很痛苦。好。

现在就允许他感觉痛苦。不需要去改变他。不需要去帮助他变好。只是全人的感受他的痛苦。就这么简单。放松你身体上可以放松的位置。不需要使劲，不需要用力。而那些无法放松的紧绷的位置。不允许他们无法放松。

现在请你追查一下。那份绝望感是否有某种变化？别告诉我。他没有任何变化。好，你再看一下那个绝望感在身体的哪个位置。在胸口的地方嗯。好。让你继续保持感受他。继是和这份感觉。和这部分自己待在一起。原限其中。

嗯。你是允许他绝望。允许这份求望的感觉存在于那里。如果有任何的画面想法。念头出现。OK以告诉我。他觉得非常的焦虑。非常的痛苦。非常的。有不安全感。嗯。很好。我们就允许他有这些感觉。辨润和。支持。下串。

体验这些感觉。不需要保持感受的这份绝望。感受这个事情。就是这么简单。现在请你觉算一下。胸部的那份绝望感是否有某种变化？没有任何变化。嗯。好，现在在心里问自己。我是否想要改变这份绝望感？同时的问出来。嗯。

同实的回答。我不想改变这样的绝望的。嗯。好。那我们就继续。我就跟绝望感待在一起。比较沉浸其中。充分的感受他就好。Yeah。嗯。嗯。现在身体中是什么感觉？和刚相比是否有某种变化？

我感觉他已经完全沉浮在这样的绝望当。已经完全觉得自己无路可逃。八号。在某一个层面是否有放松一些？展示一下。好像觉得。呃，其实。就叫什么也不做，保持绝望。夜允浩。嗯。哦，可以在心里尝试问自己。

如果我无论使用什么方法。这份绝望感都不会有任何的改变。我是什么感觉？我会很平静的接受这一切。不再追究什么东西。是否有某种感觉冒出升起？同时的答案是什么？有一种。很平静很祥和的感觉。好。

那我们就现在继续去和那份绝望感。那个绝望的自己待在一起。允许他以他自己的方式运转。流动。存在。变化或者不变化。寻找。身体内的感觉。胸部的感觉。变得放松一点点的证据和线索。这份遮换感有变化吗？

好像变得比较。比较淡的，感觉好像。这样感觉好像。也蛮好。假如说刚刚最强烈的时候是10分，现在。这份绝款感是几份？挡助。可能剩下7分吧。还有7分。好嗯，现在我们继续去沉浸在这份感觉当中。感受他。感受着他。

不需要用力，不需要使劲。现在寻找一下这份绝望感，变得更放松一点的证据和线索。这感觉变成了5分。好。嗯。现在你是想我带你回到现实中，还是说你自己继续去感受这份绝望感？我想继续感受这种感觉。嗯，好。

那我就直接把你踢出房间了。那这样我再说什么，你就听不到了。然后你自己觉得你想回到现实中，可以再回来直播间分享你的体验，好吧。好的嗯。现在还在和身体连接状态和检验室连接的朋友。可以跟随我的引导。

我将引导你回到现实。现在感受着自己的。身体一识慢慢的回到自己的身体上。回到头上脚上。帮手。刚退下。感受着身体，做次轮深呼吸。深深的吸气还活的土气。做完之后可以自行的活动身体，睁开眼睛。啊。

回到现实中的朋友，假如说有自己的体验感悟或者问题想要发在公屏上就可以在公屏上分享出来。接下来我们就进入一V1的这个疗愈的环节了。第一个是杰森来了，你好，你好，欢迎你嗯，还要去等那个什么反馈吗？

不需要O嗯，我把声音调一听好的，再说一句话，我听听好的，OK没问题。王往说那个绝望感，还有啊，那你可以不直播间自己再去感受一会好吧，继续和这个绝望感待在一起，就是我给你的建议，好，杰son。

那我们就发大东西可以现在你知道他吗？嗯，就是我刚才玩的那个游戏里边，他有一句话说寻找恶鬼，这个他只是只是一句玩笑，你在玩什么？天天玩什么呢？那个是正常的正常的那种日常下的。嗯，他只是一句玩具话。

也在我从这个话里体验到了神奇的东西。OK好，那我们就准备开始。嗯，对着眼睛，让自己处于一个比较舒服放松的一个坐姿，慢慢闭上眼睛。首先请你去觉察一下身体上是否有紧绷，无法放松的感觉。

可以允许这些身体的位置放松下来嗯嗯。然后嗯感受着身体做4到5轮深呼吸。深深的吸气，吸到缓缓的吐气，吐到底。嗯。😊，3。嗯。嗯。嗯。😊，嗯，我看到了那个画面，就是。我从床上掉下来那方面嗯，直接连接到他了。

我看了我的表现很狰狞，然后。嗯，挺瘆人的那个表情就咔那样。嗯，好。现在去觉察一下在身体层面是否有相应的感觉。当时嗯。我左胸口有感觉嗯。好，现在我们尝试去感受一会左胸口的感觉。

你你说的头部的紧绷感现在能感觉到吗？头部有紧绷感吗？有嗯，好，我们也去感受头部的顶峰感。脖子也有紧绷感，不过是因为没睡好睡觉姿势的问题。好，没有关系，你们就去和这几部分回到我们的口腔呀。

我搞到我会好粗声我。好，现在跟随我的引导。嗯，社去和这些你可以感受到的身体感觉待在一起。你知道。对。Yeah。Yeah。Okay。嗯。嗯。感受你胸部的堵涩。欧布的面包。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。没个。嗯。

嗯。うん。嗯。嗯。一。嗯。嗯。😊，嗯。我听见我爸在外边说，让我别别别弄这个枪。嗯。对此你是什么感觉？嗯。就口有一点的感觉就加上强了一点的感觉好。继就去感受这个已经加强加强一些的感觉嗯。嗯。嗯。必许。H。

嗯。嗯。Yeah。うんうん。うん。ううん。Oh。嗯，有一种无法放下的感觉。好，我们就去允许这个无法放下的感觉，感受这个无法放下的感觉嗯嗯。我们看到了他。等内在小孩的画面就不用在角落里。嗯。坐在角落里。

然后方是因为父母。因为父母光在外边让他别弄这样，别这样别这么叫，然后他就感觉。感感觉不舒服。嗯，感觉不是这不被允许的。嗯。好，就是感受他。我这份感觉这个事情该在一起。Good。我哋个日子。いか。

看到过一个恐怖的画面嗯。然后稍微有一丁点恐怖升起来的感觉。嗯。虽然恐怖生子来。Yeah。又看一画面。嗯。是还是我从皇上掉下来的画面，但是整个。好景变成血红色了。明白吗？允许这个体验的发生流动。嗯。

又有了恐怖的画面。嗯。还有的一种感觉无法集中注意力在冥想床的感觉。好，我们再去感受这个无法集升注意力的感觉。嗯嗯。嗯。Yes。Yeah。嗯。うん。うんうん。Oh。嗯嗯嗯嗯。Yeah嗯。Oh。嗯。嗯。

Yeah。う。H。嗯。嗯。滚别在我门口。😡，我还没看什么。😡，我开会了，国。滚。不是好玩的，也不是邪教。你滚。你先滚，别在我门口呆着。你你去你卧室吗？刚才我妈过来跟我说。他我现在练的这个东西。

现在让我觉得好玩，将来会让我抑郁，然后说要和我好好聊聊。嗯，我对此是什么感觉？我出佢有得。被抓的感觉。哦，我们就去和这个被抓的感觉，被抓的自己再待在一起。嗯。还有一种大石头压在上面的感觉。嗯。

这就是那个大石头。我不能表现出来我不能表达出来。我不能有这部分资金。总感觉他说他要找我聊聊的场景很熟悉。嗯哼哼就像我小时候做的错事，然后又要被和父母聊一聊，然后就不敢直视他们。嗯，哦。

你连接到这个数据了。如果钟得晒。感觉我父母在盯着我，但是我又不敢抬。嗯。我允许自己不敢抬头，就就感受这个不敢抬头的感觉。许。うんうん。Yeah。Oh。Oh。嗯。😊，うんうん。H。Yeah。嗯操热死。😊。

Yeah。我感觉背后有人，然后像一个鬼一样。然后我一回头的话就会看到鬼那种感觉嗯。好，就和这个感觉背后有鬼很恐惧的自己待在一起。Yeah。Yeah。嗯嗯你。嗯。He。嗯。嗯ん。😊，うん。😊，Yeah。

嗯。现在感觉走辛苦，还是那种。压抑这的感觉。嗯，那就继续和他的，除压抑之外，还有各种感觉。嗯，就去和他们呆在一起。然后对，然后有时候很有恐怖的感觉。嗯，好嘞。他们一下子前来找了我了。嗯，是吧。嗯。嗯。

😊，3。Oh。嗯。😊，我。报芙看到了我和我妈去聊的那个方面，就聊这个明显的事。嗯。我看到我没说两句，然后我爸来插话。他就那种又很傲慢的态度来。来说说什么，你不能怎么样不能怎么样。

然后我当场就生气的和他追骂。嗯。哦，允许这个自己生气，对吗？能然的接受着他，感受着他就可以了嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯嗯啊。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。うん。うん。😊，嗯。No。Yeah。うん。

😊，嗯嗯嗯。Yeah。Oh。Yeah。Oh。H。Oh。うん。嗯。ううううんうん。喂。来跟随我的引导，保持觉察。回查此刻的升旗的感受。既不需要压抑它，也不需要由它驱动着你去表达出来。只是滚别来吵。

没啥生气的感觉。就他这件事让你生气的感觉。非常，你听到他们的声音，你那个升起的感觉。我这份感觉同在。无需压抑他，也无需。发泄和表达出来。是承认这个感觉的存在。Yeah。Yeah。保证觉查。嗯。

为啥此刻自己的感觉？No。嗯。嗯。嗯。😊，这这个。我就觉察对于他们的敲门和他们说的话。是什么体验？No。嗯ん嗯。うん。嗯。Yeah。嗯ん。うん。😊，Yeah。嗯，嗯。Oh。反那什么。Yeah。

就是这么保持放松保持觉察我视频那种嗯你说那页意那玩意。不卡了吗？😔，你说这你发给不同的是是一个原件的。那么这现场你们也对啊，那其实我网网络状态不佳。嗯，能看到刚才除了感受。嗯，可以可以嗯。

我刚才感觉到除了就是。嗯，那种感觉之外，还有那一种由政的引发出来的恐惧感觉。很神奇，这个和孔一感联系起来了。好。你就保持觉察着。保持沉浮。这150万钱的是。叫你欠一保钱。好，刘查自己对于这件事。

些声音是什么感觉？嗯，很压抑的感觉。嗯，好，我们继续感受这个压抑。人要你上面。目前想排照噶嘛是吧，一办法基本今天你想法。现一再会开了。喂嗯啊。各个都是骗人，都是挣钱的。😊，太好。

觉他自己对这对于这句话的语念我觉得挺有意思。你睇你两回嘢发发都冇好。保持对他老持和这些感觉待在一起，你起欢细就不一点。你呢边都你边玩噶啦。啊。系啲咧嗯。嗯。不的。今得个唔做问嘢嗰哋我哋准咩写写一。

也许自己重起了任何感觉，这感觉好是在帮我体验整个人生家庭。很好，你爸爸是你的大菩萨，嗯，你爸爸是你的大菩萨，没错。好。不允许这些升旗的感觉就存在于那里。我。要保持觉察。保持觉察，对此刻对此事升奇的感觉。

就想那个想说滚的自己。我感觉有有点热，但是很明显不是因为周围环境热我才热嗯。好，那个安排生你该你是主要学习为主啊，主要给他问问的。嗯。那今天放在学期了，那就我再不会这些问题了。

到时候把精力放在学习上就不存在这些问题了。嗯，好，允许。任何的感觉出现。保持觉产。感觉无法沉浸下去。都无法和连接和整体连接。那就是感受这个无法连接的感觉，无法。很夏心的感觉。嗯。

我刚才听着我爸妈说要找一个这个骗子，然后去揍他。好。就和自己的身体连接。H。不道。是。继续下。你说怎我吓你啊。Yes。你给我关来关我的引导。😡，嗯，觉查我对于此事终极的感觉。谢谢。矛盾在感觉上。

沉浸在感觉中。Okay， vibration。嗯，非常的外ation。允许这个vaporation发生。嗯左辛苦那个感觉特别特别强烈嗯。咁食街仔。来，保持觉察，给他任何外界的。法用。让你内在的体验。

好好好，再切翻嚟攞。好，觉查对这件事儿发生的体验。更结合这份体验。再在一起嗯，就查到了。嗯，好。啊。😮，我开会了。全部可的。就边度话了多钱咩啊。呃，觉察自己对于这些身与意的体验，并且和这份体验待在一起。

咁你有冇有冇个佢定嗯。这变吧。你你是吧那。5一你想申银行上瘾了是吧，申银了声音晚法给发。把我们，然后保持觉察我对于这些深与意义的体验。嗯，他这有这种种设计例是吧，并且允许这些。感觉的双喜和存在。

那这个这天你也或说上没有那里有呀。但是他你接送的什么流面截础啊，的什么流面截础啊。理离据目理一据啊。瞓钟可你手电啊，你查噶。我对这人家不是宗教，人家是搞心理学的。😡，来觉察想要说这句话的自己嗯。

并且和这份感觉待在一起一下。Thank。嗯。你关。Yeah。没。他这个听一下，就需要对接一下是吧？人家也嫌大了，来在群里问自己。我。是否想要改变？控制当下的这个环境。嗯，是的。

如果我无论使用什么方法都无法控制当下的环境，我是什么感觉？感觉很脏。好，感觉这个糟在哪个位置左星左星图。嗯，好，现在我们就和这个糟待在一起。允许他想要控制这个局面。要改变这件事情，改变这个体验。

他视频需要他要为要为要不钱要股转啊。6原来我就感觉保持连接，6就麻烦了。他那个叫因为0拆的半决，现在就给你说了，因为我直间排。你好关我好啊好啊。你咩的。现在我主要被个一方分你质量啊质间啊质量啊质间点的。

要的话3两块钱，要的好。来跟随我的引导。嗯，八除。觉察我对于这些事情的体验。But。Re。觉查想要逃离想要控制的自己。要和他公作的大概是吧。嗯本样。就不是一会学学那个气供，说因为行那些没学。跟他不动。

冇张嗰就嗰个一嚟啊。开听听听咗。这一些线设施现什下下的可。对吧如如果是这安业的话，反正也不可能都不可能范嘛。你今个大出你冇做啊。啊你这说都知道现在肯你还怎样。听啱爽啊。你边西像是一个东西在里面。嗯。

费种要迫的。这是和这个语言呆在一起。系咁你要尽量上翻以见品过嚟中间话一系咪。说的很好，继须把持觉察。老师和我对这件事情的体验，这件事情的感觉待在一起。嗯。真实实你应都工程呢系放嗰度。嗯你有钱人民查卡啊。

现在现。觉察我对于此刻此事的感觉。这个什么问。今年都上回大概上回是吧。啊。我听没办嘛，公山到火车上赶觉在。就是不是我出那了，来眼上，再说明话。尤其是啊，69年四年都发上来个吧。这件事情不需要被解决。

不需要去想一个解决办法去解决这个事情。啊你家你你啊经你。啊，就沉浸在这种这些没法被更。是的。嗯，没法沉浮的状态下，就先保持觉察。你拆除这个密法生死嗯，就是保持觉察着自己的感觉的变化。

就是诚实的对待每每一个升旗的感觉。允许他们双起来。想压抑他们，也允许自己想要压抑。我感觉心跳特别快。好，我允许他这样做。我感觉经常又喷拉魔盒，一下子全打开了音嗯。是的。

就各种体验就是人生家庭的各种体验都出现嗯。你跟觉走辛苦，相黑你。就用那用语言描述的那种特别极度的压抑。嗯，就去感受这个压抑就可以了嗯。嗯，感觉不到。那，不是，那应该说你能感觉到，但是。

就感觉好像是隔了一层墙来感觉的。嗯，那就和这个墙带在一起。是。Yeah。我去拿个烟袋啊。嗯。Okay。回来啦。就和这个强大在一起。你我叫。嗯，没法和这个强呆在一起。嗯。那就在心里再问自己。

如果我无论使用任何的方法。都无法改变控制。现在的体验我是什么感觉？没有回答，我感觉好像连接不上那赛了。好，那我们就现在和内在此刻的感觉待在一起。无论他是有感觉还是没感觉，还是强的感觉。

只是感受着内在当下的感觉。电机像是一层气泡，气泡里面是那是那个感觉。嗯，好，就是感受这个气泡就好了。嗯。😊，又看到又恐怖的画面嗯。其实是一个搞笑的画面。我看到的是丁正，然后带着猫耳朵。嗯。

穿女装的那个画面，但是我为什么感觉这个很恐怖嗯？你在这个画面中体验的是恐怖。嗯，对。客他客观上是什么？不重要。我感感觉一种无助的感觉。那好了，我们就和这个无助的自己待在一起。允许他体验无助。

支持不信任他，依言无助。不是。感觉现在脑子里面一一片空白，就是没有去感受感觉的那种感觉。嗯，那就单纯的允许他空白就好了。嗯。嗯。我像减少了一些。嗯，听实的挺多的。嗯，你说的是左胸部的感觉吗？对对对。

OK你就允许他有这样的变化。嗯。我看到自己想要就是去和爸妈吵架。哦，我们就允许他在你的内在空间中。我这样的体验。嗯。看一个小孩嘅大裤咩行。是的。他想去吵架，其实是想去解决。好你某种感觉。通过某种办法。

你靠你线。嗯。又回想起来，以前爸妈因为他不听话把他屋门拆了，他没有隐私。很深过。嗯。包括这个事情。现在。允许他哭泣，允许他。想要吵架，想要逃离这份受伤的感觉。如果他看到他为了抗议他爸妈的把门拆了。

就把桌子搬到厕所里。嗯，好，允许他有这样的体验。这个。😊，特意に。嗯。😊，H。Yeah。嗯。😊，うん。😊，我体到了自己就想干呕出相但着又。又犹豫嗯，就和那个犹豫的在一起，和这个自我阻碍的在一起。嗯。

感觉很不安全。嗯。允许他的犹豫，允许他的压抑。别的我们口腔呀。来，跟随我的领导保持觉强。嗯，别查我对于这些事情的。感受。出现了好几个事情嗯。一个人很欢怕，就。嗯，就是感觉爸妈在门口站的学习。

还有一个是害怕爸妈拿钥匙开门的那种。嗯，第三个是害怕爸妈听到我说，害怕爸妈拿钥匙开门，然后突然想起他给我要，然后去拿钥匙开门的事情。嗯哼哼好，很好。😊，就和这几部分自己栽在一起。嗯。又有一个飞机。嗯。

那天爸妈在外面说话，然后就怀疑他们是不是要讨论拿钥匙开门嗯。你好几钱噶。很好，最后这个紧张和这些紧张待在一起。嗯，我感觉自己。把注意力放在外界上。嗯，那就允许自己把注意力放在外界上。因为他不安全。嗯。

最和这个关注外界的感觉带在一起。允许自己充分的。体验这种把注意力放在外界的感觉。如果说。之前走胸口感觉是有到山了吧。现在就是嗯。山上还带了点什么东西，不大好比喻嗯。O。其森爸妈不会拔网线了吧。嗯。啊。

结婚呢。嗯，大创造啊。Jason himself。你爸是把网线给拔了吗？哎，你爸不会把网线拔了吧。😀对，把我网线拔了。😊，我继续感受吧，可以再感受一会儿吧。好。😊，嗯。嗯。H。嗯。H。嗯。嗯。嗯。喂。

Yeah。不不不。可开大毛哥。Yeah。对以你可以看到。你爸妈他们在使用各种方法。想要去解决什么事情。没慢想要逃离某种感觉。嗯。你可以选择的是。原查。别查他们的这种。所有的行为语言对你的。点啊。

对你的影响。然后和这些感觉和这些生懈的感觉待在一起。刚看一个画面，嗯，是我想象的，不是真实发生的。是我和我爸妈聊着的，然后我给他好好解释这个怎么怎么样，然后看到他们还是一点都不信。嗯。

然后我就拍桌子和他们吵架，然后才把他们压下去。好，我们就允许这个自己。在内在空间中去有这样的体验。允许他想要说服对方。允许他想要解释，允许他想要战胜。嗯。他只是想要简单的逃离某一种不舒服的感觉。

解觉某一种不舒服的感觉。可看到他吗？充分的和他待在一起。看到他在想尽任何方法去解决，太好了，不允许他想尽任何办法。因为之前有一个画面就是看到我直接吵架，然后这里是我先和他们谈了以后才吵架。嗯。

让他充分的去。体验这些他想要。方诉的方法。嗯，我只感受了他，我上个厕所马上回来了。嗯。好的。啊。Oh。嗯。嗯。可。So。Yeah。我回来了。嗯。😊，刚才深呼吸了一会儿，然后又感受一会儿，感觉好像又好的。

嗯。好，问自己，我为何要深呼吸？因为他感觉自己好像意识没法锚定住，所以就深呼吸一想来调整自己，其实还是在逃离。哦，也允许他刚刚深呼吸，允许他逃离。这就和当下身体中的所有的存在的感觉，包括眉头的感觉。

再3H。啊。Okay。感说是眉头的用力，不需要强迫他放松。我觉得所有感觉相。嗯，他在纠结为什么还不结束，怎么这么长？嗯。好，允许他纠结。系。依然想要去通过某种办法。去解决这个感冒。是的。

其实这个逃离他一直。就也是一种感觉，他一直都在，他是一种感觉。而且可能我这次没想成佛我逃离，但是。就是只是怎么说呢？这个逃离他和其他的课题一样，也是一个很。很深的课题，我感觉。嗯。

基本上说我们的核心课题。我们对某一部分自己的逃离。说白了就是我们那个绝望驱动。嗯，是的，就是绝望的自己。Yeah。Yes。嗯。Okay。嗯。😊，Yeah。Yeah。Yeah。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯嗯。

嗯。😊，嗯。嗯。嗯嗯嗯。我感觉自己和那不婆连接更深了。嗯。哦，现在我们时间差不多了，你的这part，然后想要继续去自己感受一会儿，但是我引导你回到现实。回到现实。好，现在跟随我的领导。

慢慢活在我的头脑里。慢慢活在我的双手之中。慢慢活在我的双腿之中，双脚之中，感受着身体。多斯多轮深呼吸。做完之后可以自行的活动双手双脚。暂期万咪钟启阳。うん。嗯。睁开眼睛之后，再走两圈呼吸。Hello。

😊，欢迎你回来。欢迎我去啦。没有很好奇，就是你们那边能听着，就是我爸妈的声音吗？能听见啊。😊，Okay。🤧我还以我还以为声音很小，听不见很大，今天是一个新的开始，什么新的开始，就是对于这种情况。

可以去觉察自己了。嗯，并不是马上就压抑，马上无意识压抑或者就无意识发泄表达，所以只是觉察这些事情发生，不生气的感觉，这是一个好的开始本来还打算去觉察一下那个大东西，这不就是大东西吗？这个比那个很大。

所以是虽不是同一个大东西，所以此大东西，虽比大东西，但也是大东西。😊，看到迪娜时候，大佬以为你爸妈要和我一起做，没错，我我就以为他们要破门而入了。

这样神奇的也情的原生家庭体验很牛逼的大大我发现这个体验和我的恐惧感有直接的关点。因为我在体验这个时候也体验到那个恐惧感。是的，哎，O实诗来了诗诗没开麦，诗诗还没开麦。实诗开不了麦。哎，很少了。

hello hello石诗刚搞完个案，然后过来看看。😊，旁听一下。错过了好戏。嗯，你你没有没有错过，一直看着道吧，我我从中途就进来了，然后你也看到一部分的好线。对对对。我要去历史会议，看看聊天记录。

这之前大家在聊什么，嗯嗯，对吧？嗯，非常神奇，那就到这儿。嗯，拜拜。好，拜拜。啊jason和hit下麦。然后下一个是木子，你好你好，现在可以选择你的疗阅导师了嗯。😊，不行，我这声音太大我是来旁听的。

我选择导说，这就是为什么每周六晚上我都躲在车上同一个世界同一个体验，同一个，我我躲在另一个房子里边。嗯，我记得以前金涛会跑到外面去，就是想不流里。对跑外面。对对对，都在外面去去参加直播，今天想聊一什么。

就今天想聊愈什么。嗯，怎么说，我也不知道今天想聊一什么，就是想疗愈那些东西。😊，我发现我好像有相同的体验，就刚才你讲就想要改变这个事情。嗯，我发现我一直做的都是说我想要改变某些东西。嗯。

我想要找到一个办法，嗯，然后就像是那个。有时候做没想什么的，会觉得好像也什么都没有改变，就好像呃我觉得傻逼的人，他还是那么的傻逼，他没有变得可爱起来。嗯。

然后那种嗯就有些人就我特特别我想让他就是快点暴毙的人，他他现在还是还是健康的活着，蹦在着，还是没有暴毙，那感觉什么都改变不了，什么都没有改变。是的，可以去先去问自己，先去看到我为什么想让他暴毙。

我为什么想让他变得友善起来，原因只有一个对你刚才那个说的就特别的好。你说他们是想要解决这个事情，想改变这个事情。我发现。就一直就是存在的那种愤其愤怒，就是一种我想要去改变。

我想要通过呃发脾气来改变某什么事情托福，或者说我想要或者说我想要展示我的力量，就告诉你不要再这样做，我是有力量的。是的，你要是这样做的话，我可能会攻击你。这个就是愤怒，就是发脾气。这一个出发点。

真的没错。然后我也体验过那种就是我感觉就是像似的那种，就我刚才从那个他那个疗愈上体验，就是那种不被人尊重的感觉。嗯，就像有一次呃我家里那个饭里头，我看到有个小虫子，然后我说这里有个虫子。

因为我一般有个虫子什么的，我就不吃了。然后我妈她是我感觉他就是一直是那种呃他就是说这个不是虫子，或者说这个菜上这个不是土，不是没洗干净什么，就反正就是你别那么多事，你就吃就完了。

然后我我就明明看到他千真万确，我100%的确定，我看到有虫子。然后她说没有，然后我就感觉为啥呢就是为什么不相信我，我就告诉你，我百分之百的确定看到了哈我就想象证明说确实是有。

但是那个时候那个虫子他是活的，他会爬嘛，然后我在现在指的时候，那虫子就爬不见了。然后不管我怎么说，他就说没有没有，然后就挺不开心的。然后后来我就找找找找，我就努力的找来。我终于找到了。

我说你看是不是有吧，然后这个时候他就说他说有就有呗，你能么拿反应干嘛呀？然后当时我就我当时就炸了，我就受不了了。特特别气。我说我一直想，我说这个东西你本来你就是我就说看到了，你不相信我，你冤枉我。

我他又不容易证明我证明了之后，你既然说我为什么不他反应。然后我就特别气，就总是有这种这就父母的一种就是我我觉得O的东西你也得觉得O我觉得没事你也得觉得没事，我觉得有问题，你也得觉得有问题。

就感觉就是我不吃那种东西，他就感他不尊重这个东西，他感觉说你你为什么不吃，你这个东西没有什么问题，你就是得吃啊，你不要找事，我想我也不知道聊于什么，就在冥想里看一看吧。腔里处于一个舒服的作戴戴眼镜。

我今天戴了耳机，我感觉挺好的。😊，嗯，好，以自己的方式放松身体上可以放松的身体部位。哎，对我想起来了。我刚才感觉我是先放松，还是先说说以你没有那个莱斯特厉害莱斯手师啊他好像是他怎么着。

是就像飞了一个三摩地是嘛还是还是说他怎么达到终极自由了反正就是我虽然明明白，但是感觉他好像厉害极的样子。然后我就想既然他那种他用他的方法能达到这样的一个水平。

是不是说明他那个东西可能是更加好用一些为什么大家没有去用这个东西O在感受的身体做四到5轮深呼吸身体更加放松身体连接。😊，对了，那个诗诗都不在这当导师的，下次他再来，不能让他上麦了啊，不能让他插队什么的。

嗯，好的，然后想上想上麦得报名，创造法则挣钱什么。好的。嗯，做好呼吸再呼吸。现在请决省一下我此刻的头部、中部、腹部是什么感觉。有点有点紧的感觉。嗯，就绷着绷着那种感觉。那我们就和这个崩。

大概一起检收一会儿这个哦。在感受的过程中，如果有任何的想法、方面、念头冒出来都可以告诉我。我感觉我觉得感觉我感觉就真没意思，我不想做冥想，我他妈的真不愿意做冥想。😊，今前呢太好了。现在心里问自己。

为什么我不想做冥想，却。让自己做明下的。嗯。真实的回答是什么？那就是因为我不做冥想也难受。嗯。做冥想似乎呢自己有一点轻松解读的感觉。嗯。你在心里真实的问自己，我是否想要解决改变控制这个难受。嗯，是的。

好。现那我们更清晰的是看到这部分自己。我还有一个感觉，现在就是你说因为我这戴戴耳机，戴了耳机嘛，我就感觉。因为这个耳机线距离有限，所以那个手机就离这个我近了很多，然后就感觉那个光有点刺眼。嗯。

广的眼睛不舒服，然后我还有些担心会不会对我脆弱的眼睛造成什么伤害。嗯。有一个不安全的自己在说话。是的，不安全。我感觉我做的一切都是为了就是能有一种安全感。好，在心里问自己。如果我无论使用什么方法。

无论怎么冥想。廖愈。都无法改变他。啊，都无法让他消失。变好。我是什么感觉？我用那个莱斯特原始释放法也不行啊。如果我使用莱斯特原实施方法。也无法让他变好，我是什么感觉？就那种哎挺难受的。

然后想骂人的那种感觉。刚好。嗯，做这好他妈的。现在我们就和这个操他妈的。我这部分感觉这部分自己呆在一起。支持和信任，他在绝望中想要寻找新的方式，寻找各种方式。逃离痛苦。Yes。我有时候觉得就特别的怪。

😊，嗯，好，你感觉就是什么。参加的这种线上创造啊，一群人在这做明强，我感觉。很奇怪，都都都是一些怪人，都不像是一种。正常人的样子。我感觉我也是一个怪人。😔，我识嘅。变怪人的怪人。嗯，我对于此是什么体验。

什么感觉？我对这件事是什么感觉，怎么体验？我有点迷茫吧嗯。很好，你也去感受这个迷茫的感觉。很迷茫和那个绝望的自己是同一个自己。然后想起一个一句歌词，如果你喜欢怪人，其实我很美。嗯。

就是有这意思有这意思吧，有没有啊，好像是有。薛之谦嗯都不重要。继是和这部分感觉，就不分自己待在一起。其实我挺想看电影，看动漫什么的。嗯，然后但是眼眼睛不舒服，一直也没办法看。嗯。嗯。

然后有时候做冥想的时候，感觉好像是有有一些放松，有一些效果。我会觉得哎如果我做人冥想时间更多一些。呃，然后手机看着更少一些，或者不看手机。有で。要要过一段时间，比如说一个月啊，应该能有很明显的效果。

但是有每次都做不到。哦，现在在心里问自己。如果我无论使用什么方法。都无法改变眼睛的不舒服的感觉。那我是什么感觉？我很抗拒吧，我不想我不喜欢听你说这个话。哦，现在我没有什么感觉，就是找你多没想什么的。

有时候就想就是那种倾诉一下自己的这种烦恼痛苦啊什么的。然后希望你说啊没有关系啊，那你很好啊，很棒啊，就是那种。你明白了吧？然后我就感觉好像哎挺开心的那种。😊，但是发现每次你都不就是说哎。

如果你永远都这样了，你是什么感觉？😊，你允许这种感觉吗？还没感觉，妈的，也没有安慰我。那好，你也看到这个想要安慰的自己了。嗯，是的。必须和他呆在一起。充们的信任和支持，他想要寻找安慰，寻找。变号。

我就想有时候想说你说两句好听的不行吗？那你赚我这么多钱。😊，哦，也允许他有这句话。符何的信任和支持。他想要寻找变好。寻找改变。但我觉得可能就那种安慰也没什么用，就顶多我就高兴一会儿会儿。然后。

也没有什么改变。其实。嗯。啊，继续和这个绝望的感觉，绝望的自己待在一起。啊。我觉得为什么莱斯特那么牛逼，人家都终极自由了。我我为什么这么不牛逼，我天天嗯。可以看到他在追逐一个幻想。就可以追逐这个幻想。

他想再逃离另一个幻想。还想逃离自己。变成类斯特。我没有想变成莱斯特，我只是想在保留我自己的前提下，把那些痛苦的地方就是像莱斯特一样强大，能够。好像没有什么能够解决的。能够拦住他还没什么解决不了那种感觉。

是的，他想逃离这些痛苦的自己。我刚才。你你你刚才给那个前面那个朋友都做做明想的时候，我照镜子，我看自己，然后我突然觉得哎。咁啊。😔，这么胖，你么。长这个样子，虽然已经瘦了1十多斤，但我感觉还是。嗯。

不喜欢自己的怎么样？😔，嗯。他想逃了一次。就感受的这个绝望的自己，为要逃离。他的做。自我冲突。自我抗举。就我有时候会觉得。😔，好像看你们带别人做这些冥响啊什么的。也没有看到其实是哪个学员。

就是他有什么特别大的转变，他怎么样了。然后我会觉得这样我也没有一个东西，就是我会说哎。某个人我是看着他。跟以前有。什么特别大的会有什么特别实际性的转变，然后给自己有一个信心，说啊这样是可以的。

我也可以一直这样去做。能像他一样，但我就会觉得好像。没有这种东西，让我就。😔，特别的有信心。嗯，问自己我为什么需要一个信念，需要一个信心。就我可能还是想要改变一些什么。嗯。依人感受的是他。

当下所有的念头、想法、情绪都是来自于这个绝望的自己。就继续感受着他就好。我这个自己单在一点。我上厕所。Yeah。没。我回来了。车管你。那感受一下那份绝望的感觉是否有某种变化。嗯，还行吧。嗯。

最后让相对有放松一些。嗯。不清楚。这本来也是一种。很淡淡的那种绝望的感觉，也不是一种特别强烈的感觉。嗯，好的。就继续和这个感觉待在一起。我跟你介绍到。啊。就是就是觉得好像挺没意思的。允许这个没意思。

有很多东西都只是自己。放不下罢了。嗯。等于是这个想法嗯嗯，你说。因为以前我是向外追逐，我希望外面的世界是什么什么样的。别人是怎么怎么样对我的。那现在我可能就发现我的感受原来是不是因为外界决定的。

或者外界他可能改变不了。然后我就想要改变自己的内在。就给我说嗯不不感受到那些愤怒、恐惧、难过等等情绪。嗯。看的很清楚。嗯，有一些不一样，但好像。有些东西还是没变。嗯。就还是在用力的做一些什么。好。

无条件的信任支持他的这种用力。嗯。我有体验过。😔，放松的感觉。然后。我就会发现，当我想要去放松的时候，想要再次。回到那种感觉当中的时候，我就是在用力。是的。然后我就回不知到。嗯。然后我就更加的努力。

然后就更加的。然后也没有用。感受是不用力。承认这个用例。我不知道怎么回事啊，我就有时候发现是不是我的一部分潜意识，他其实。他就不想开心了，因为我有时候会觉得好像。😊，悲伤和孤独是一个很酷的感觉。

一个很酷的状态，不知道为什么嗯。哦，允许这个想法像一只飞鸟一样飞过你的天空。就是沉浸在那股淡淡的感觉当中。刚才看那个杰匪做那个美讲的时候，我就想。喂。他看他也看起来就并没有。只是想象中的过得那么的。😔。

好。感觉他其实体验也挺操蛋的，我都替他感觉。难受。嗯。嗯， ok k 。当然那个应该是我的体验，就是我在想象，如果我在那样的情况当中，我是一种什么样的体验？是的。

现在请你觉察一下此客的内在状态是否有放松一些。他也没有放松一些吧，就是有一些想法，情绪感觉在。冒出来嗯，好，那全员都允许他冒出来在流动嗯。我想起我听过的一个词儿叫什么？苦海。嗯。我之前。😔。

认识一个朋友，他说人世间真是苦海。嗯他是学什么？易经啊什么奇门遁甲，我不知道，他说他给人算命什么的，他就看大多数人的命运，他说什么嗯没错，人世间人世间确实是苦海。他们有时候就在想。😔，我说为什么大家要。

怎么不开心呢？为什么不能大家都快快乐乐开开心呢？嗯不挺好吗？😊，嗯。嗯，但为什么好像每个人都这么痛苦？😔，允许内行的这个想法。这是一个想要脱离苦海的自己。我感觉那个歌就听。就可能就是挺绝望。

有什么苦海番奇。波澜人世间难逃又一嗯。是的。现在去觉察一下那份绝望感那份。你抓的感觉在身体的哪个位置？胸部。😔，嗯，好，就继续和他待在一起。我又想起一个歌。有什么。😔，之前在那个短视频里特别火的是吗？

你还什么在人间有谁活着，不是一场炼狱。那个词儿嗯我当我当时就想，我说这都什么人写的这个东东西啊。😊，那你提示和这个歌公证了。就感觉。把所有与这份感觉相关的一些画面体验都给你呈现了出来。我感觉。

我的双眼有两条火焰。嗯。就让这个火焰存在。我的大脑里一直盘旋着一句话。嗯。来自地狱的火。焚烧有罪的我哼哼。好。你还笑，允许这份体验存在。我就感觉自己就像摆那个。泰山老君那个炼丹炉里。嗯。就特别折磨。

但是感觉快练出火眼金睛出来了。嗯。我，允许他感受到折磨。红粉宁愿会支持他的这份。折么的感觉。火眼金睛就是觉产吗？嗯，不知道。就一下能看出。这个本质原形。嗯，不知道。😔。

我感觉思思那个冥想跟你的冥想不太一样。嗯，我做他那冥想，他老让老说什么，你现在就有勇气和力量做你想做的任何事。我有时候边做就边想，我没有。我现在没有，为啥老说我有？嗯，好。允许这个想法。

像一只飞鸟一样飞过你的天空。哦。我发现我其实不喜欢面对自己。我。就一定要有一些声音，我自己待的时候，我一定用手机什么的，会放出一些声音。是的，然后我跟如果什么声音都没有的话，我就会走来走去动来动去。

感觉。如果我什么都不做的话，就会有一种。跟住。嗯，啊好像是烦躁感，但也不太准确一种慌乱的感觉，一种无法逃离的感觉。有这种感觉就是驱驱使着我说不行，妈的，我得做点什么。说的没错。这就是那个无术桃离的感觉。

他妈的。😡，就那种太棒了，允许这个他妈的。允许这个绝望的自己呐喊。好。嗯。哦你紧呢。Okay。嗯。刚才要吐了。😔，你看呢。没退出来。嗯。我操，我有一次都没想都吐了，哼。喂喂。不能吐的，但是他妈的一下子。

哎，我操，我说我说怎么办？垃圾桶还放的太远了，然后一吐我袜子上面堵你堵它吐不出来。😊，然后我失去了一只袜子。😊，咁帮的体验嗯。继续和这个无处可逃的自己待在一起。Oh。啊。啊。

我那时候我想起有我之前看的东西，就有一个叫什么。好像叫什么粪坑地狱啊，你知道吗？唔啲鱼。愤坑电狱。啊，是什么意思？你不知道啊不知道。哎，那可能我看的东西他是别人瞎写的，不是一个正经的。我叫你们教得动。

他说就是有1八层地狱嘛，都干嘛干嘛的，有人跋涉地狱什么的，有一层地狱是。是在粪坑里面喝茶，还是什么在粪坑里面倒立啊。哼哼我对你印象特别深，我就想，我操，那也他妈的太恶心了。我。😊，那比死还难受。

我我不想。最那个地愤情地狱。嗯。哦，那我刚才嗯我刚才想要是。在封城地狱的话，要是看黑昼也在封城地狱倒立的话，我也感觉没那么难以接受了，我感觉心里舒服多了嗯。😊，哦，也允许这个想法。

像一只飞鸟一样飞过你的天空。这是合胸部的感觉。风处于当下。感受着这个自己。我我为什么有这么多想法，我好像有1万个想法，就是每分钟，这都是内行的想法。只需要简单的觉察到。这是当下这个自己的想法。

当下某个自己的想法。그。就每次做那个事情，那个冥想也是我一边做他冥想，一边就把中午吃什么，晚上吃什么都想好了。嗯。嗯。这得感受一下胸部的那个感觉是否有某种变化。嗯，有点变化嗯。啊我会开始。

你感受到的时候是1分，现在感觉是几分。哇。我感觉不出来，就是感觉好像通畅了一些。嗯，也不是通常来写，没有一个比较，就是感觉还可以，还不还行嗯。整个人整体。可以感受到最否比刚刚更放松一些。嗯。有人家。我。

现在是否愿意更深入一层？连接自己的绝望。感接自己内在的。真实的自己。嗯。好，听文一致。其实我一直有一个想法，嗯，你说。就我觉得就是不管你说眼睛怎么都好不了啊，还是说或者是什么死亡恐惧呀还是怎么样。

我觉得就我还行，我还能挺住。但我就觉得万一我要是怎么样了，就比如说不在了的话，那我妈说我弟弟她得多伤心啊，那得多难过呀。然后我就一想起这个画面，我就感觉挺难以接受的。买你的衣服。因为有时候觉得嘛。

我就觉得这个家庭就他们就是我。的这种烦恼的来源。嗯。但我还是。有怎么有什么没有办法，这种斩得红尘。嗯。现在在尝试，在心里问自己。如果无论使用什么方法。都无法变好。我是什么感觉？觉察升起的感觉。嗯。

感觉还可以，感觉有一种解图的感觉嗯。就我觉得就不变叨就就挺好。然后我还觉得就是他不是这个无法变好的问题，因我会觉得他现在就是总有一种给我一种好像。我努努力，我我我快点跑，往前。

伸伸水我能够到什么东西的感觉。啊，这种感觉就会让我没办法放松下来。哦，要是说你说呃确定无法变好了，那个时候我就会觉得既然怎么做都没有用的话，那就。不用去。追逐什么不用去逃避什么的，就这么着吧。

会感受到这种。好像往前伸射手就能得到。就能成功的感觉吗？哎，我想起一个东西，我听别人讲好像是在一个驴的脑袋前面系一个萝卜。😊，然后他想吃这个萝卜，他就往前跑，但是因为是用那个东西系在他那个头前面的。

他一跑那个东西也在他前面，然后他就看着这个萝卜往前跑，他就永远吃不着这个萝卜，就这个感觉。我就那驴。嗯。现在我们就和这种好像往前再努努力。又能得到。就能成功。我这份感觉待在一起。

充分的支持和信任他的这种尝试努力。备注。你说是什么都改变不了，就那意思，我就也有钱不了。Yeah。开心不了。是的，所你无法得到你想要的胡萝卜就。就我不想我不想要那不喜欢的，我就永远在着。是的。

我觉得不好的事情，他可能就会发生嗯。哎太他妈操蛋了。好，就感受一下这个操弹在身体的哪个位置。但系。胸口和头部。😔，嗯胸口和头部是吗？嗯，我发现就有时候我自己就感觉特别的。痛苦的时候或者恐惧的时候。

我就把注意力放在身体上，不去。然后就那些让我恐惧担心的事情，我就不会一直去想，那个想法就不见了，然后我就。感觉就没有那种恐惧的感觉嗯。现在我们和这个操战着绝望的感觉，无论是胸口还是头部。大在一起。

再稍一会。嗯。啊。哦，我就老有一种，我就看那种我看到别人也难受，我就放心了那种感觉，我感觉好像。我没那么难过的，我舒服一些了嗯。不知道是为什么嗯。允许自己不知道，也允许他有这样的对比。我是我安慰。哦。

我知道了。就那种感觉可能就是我不孤独，有很多人他是跟我一样的。嗯，然后另外一种感觉就是我不属于是一个什么奇怪的人，糟糕的人，就大家都是这样嗯。嗯。啊。去查一下。自己的内在。

自己的身体感觉是否比刚更放松一些？嗯，放松利息。嗯，好，你是想继续。我这部分感觉感受。还是我引导你回到现实。这么快啊。嗯，45分钟。那行吧，那我就。😔，我想想啊。嗯回到现实冒险。好，现在跟随我的引导。

感受了你的身体。个。3到5轮深呼吸。深深的吸气，吸到底，缓缓的吐气不到底啊。嗯。Yeah。嗯，做好了呼吸，现在可以自行的活动自己的身体。慢慢钟启阳。整么影之后再做两轮深呼吸，对应一下现实。更好了。嗯。

不等你回来。欢迎我回来。嗯。我本来也没走，不就在这呢吗？欢迎你今天来体验，放不下和放下。欢迎你今天来体验，放不下和放下。喂，你好你好，哎，这回好了。😊，现在感觉怎么样？感觉还行，挺好。嗯。

就继续去觉察和关照那部分不是胡萝卜的自己，这也不是感觉挺好，就没有没有好没有坏，就是感觉明白了？那就。这样了，你下班了，拜拜。好，我们最后一个是Y哦，今天都11点多了，该掉眼哥。现在先觉查一下。

我此刻的头部、胸部、腹部是什么感觉？你告诉我。难受的感觉。哪个位置？胸口。好。那我们通过2到34深呼吸。用现在和身体连接。进入身体。我也总想强迫自己。去按自己意想中的。这样子。去做。

检偿一下这个强迫在身体的哪个位置。感觉不到。好。我们去更清晰的感受这个自己。在心里问自己。如果我无论怎么做。都无法达到这己理想的样子。我是什么感觉？没啥生气的感觉。嗯，你好老了，你。

再不抓紧时间去做的话。就有。就没时间了。嗯。好，允许他的这个说法这个想法。就是感受着他。感受到那个评判自己的自己的嗯。允许他评判自己，他只是太不安全了。尝时就感受着他，感受着这份自我评判的感觉。

我感觉自己跟别人好像。不一样的地方就觉得。不太好，要跟别人一样。就这个感觉。于许他有这样的想法。他就是那个强迫自己想要变成理想中的样子，的那个自己是同一个自己。有前上一次跟大家分享的那个。

早陪完那个事情，好像大家的反应都。就是很强烈。就觉得。我说所有的东西是不是大家都不需要的？是不是我拥有的东西？是不更好的。嗯。是没价值的。允许这个自己的这个想法。部分的信任和支持他。那这些。自我评判。

有低价值感的体验。Yeah。然后他总是担心一些事情，不管是发生的事情还是。没发生的事情。我去。要去确认他是不是对的，是不是合适的。哦，我们允许他也有这样的担心，这样的不断的计算。那就是太不安全了。

继续感受这个不安全。Okay。去感受这个事情。Yeah。不是。Yeah。更深的让你沉浸在这份自我评判。这份担心当中。Yeah。啊，感到身体都热起来了。好。就我让他热进来。Okay。那小时候小时候有一个。

我突然想到。按奏院的那个。就那个小孩用一个。阿黑的那个眼镜看着这边。嗯，我一个星期都没睡到觉。嗯。然后小更小的时候是。小时候有家面那种VCD可以放碟片的，然后家里面有很多碟片。我里面就有一些。

封面看起来很恐怖的。那种。会的人那种嗯。面。然后每次进到那个房间，就想快点跑出来，就觉得。就别得害怕系咪恐怖。嗯。那你已经感受到这份恐怖的感觉了，是吗？是的对啊，还没一种很没有安全感的感觉。嗯，好。

我们就回这个没有安全感的感觉，没有安全感的自己现在也行。Yeah。Yeah。反像他在那个房间里面，在那个卧室。明咩。感觉他走不出去。那么为什么？他想走出去。嘿旁正系嘿。嗯。不充分的陪伴这个自己。

感受这个自己。然我降下一束光把它照了起来。然那个光可以稍微的照亮一下周围的环境嗯。但是。周围有一些人影在动。不知道是不是。嗯。因许这一切的发生。也许单纯的和这份感觉。别和自己待在一起。

我感好像感觉那些人与他是一些能量。就是存在于这个房间里面的能量。嗯。他不停的。进入我的身体。嗯。允许他们不停的进入你的身体。我想到今才。健身那个。走冰箱的时候，他父母敲门的那个。两。嗯。

这就能跟这个差不多。嗯。也是一些。挺感觉自己被侵犯的。那种感觉。然好。感受到这份感觉。觉得自己拥有的东西太少。我一直被别人。特别是家里面的人打呀。嗯。没有爱。然后这个自己带在一起，你你说。嗯。设备。

公厕。以后这份感觉这部分自己待在爱起。喺俾控出。嗯。是。我突然想到，如果去大讪的话，我好像。最害怕的并不是被。很多人评判。我最害怕的是这。那个。我喜欢的人不是。嗯。以后这个害怕呆在一起。允许他存在着。

我觉得如果完整的表达了。完整的真实的自由的话。如果他拒绝了，我就会觉得。我整个人都被他拒绝了。嗯。啊，以和这个感觉呆在一起。我就觉得hello with。只是让我跟你感觉跟待在一起，没有给我更多的。

五度阿住啊。没有安全感，嗯，很好可以看到这也是那个没安全感的事情，他的想法。你允许他的这个想法。可以看到刚刚所有想起来的这些记忆体验。都是没有安全感的体验，都是这份感觉所投影出来的画面。让自己更深的。

沉浸在这份不安全感中，这个不安全感的自迹当中。我想到想让他有一点变化，但他好像没。好，在心里问自己。如果无论使用什么方法，它都不会有变化。我是什么感觉？没查双弛的感觉。你刚才说什么？在心里问自己。

如果我无论使用什么方法。他都不会有任何改变。我是什么感觉？他还是没有变，他是这样的。嗯。现在问自己。如果他怎么样都不会变。我是什么感觉？别查生气的感觉。就就是那天那种我坐在这里，但是没没有做冥想。

就感觉他很焦虑。嗯。没有接手。我讲应该做的事情。没有做，好像应该做的事情。是什么意思？就没有做那些。嗯。对自己比较。有异义的事情。就只是坐着菜没干。感觉浪费那很多时间。嗯。好。感说说他。感受着这个觉得。

浪费时间。觉得没有改变，就是浪费时间。的这个自己。我一直对这对这种年龄有一种。焦虑。会觉得。都这么大了，还不去抓紧时间吧，那个话。更大我就。真真的把不到了。嗯，嗯，嗰个到。美好的人是我。嗯。

在心里问自己。如果无论怎么样。都不会有价值。都不会得到我想要的结果。我是什么感觉？有茶升旗的感觉。跟唔住啊。好，你感受到这个绝望吗？这在身体的位置。就那好像那种上刑场上烤场的，就有那种。

Thank you。你感受到他在身体里的位置吗？我是特别清晰。嗯。好，无论他在哪，无论清晰与否。配合你的整个身体。什么呢个感觉。我能感知到的。感觉待在一起。允许他的绝望，他的不安全。他的追逐和逃离。对。

又回到那个房间里面了。嗯。这个身体之外的世界好像。很危险。嗯。就感受着这个自己，陪伴着这个自。我周围的环境也不爱。啊，家长以外。嗯，嗯，都乖。利润和支持。这个东西。在这体验恐惧，语言不悲哀。

不需要改变他，不需要让他变好。他感觉到自己很弱，没有力量去面对这个世界。嗯，那就允许他没有力量面对。就感受了这个很弱的感觉。Yeah。陪伴着这个很弱的自己。Yeah。我他一直以来都太累了。

想找个地方休息。嗯，就让他休息一会儿。你就让他在你的感受中休息。但是现在这个环境他。没办法休息。嗯。得允许他感觉没有办法休息放松。他想放松，但他感觉他自己没法放松。那我们就去感受。我允说这个。没法放松。

但是让我带他去一个地方休息。嗯。你睇需讲边。好，我们允许他想要让你带他去离开这个房间。就是继续陪伴他，感受他。他好你怎么做我怎么做啦。而千。允许他说这句话。继续充分的感受他就好。Yeah。Yeah。

允许这些受伤的能量充分的流动。Yeah。嗯。是。嗯。嗯。嗯。Yeah。是。嗯。Yeah。嗯。Yeah。他说你怎么这么无情的不带他走。嗯，我也允许他有这样的一句话。你需要单纯的充分的感受他。谁伴着他。是。

Yeah。Okay。Yeah。Yeah。嗯。我他还在那个房边的。嗯。嗯，蛮强烈的。继续陪伴他的这个房间。嗯。刚才有瞬间好了一点，但马上又升起来一种强烈的感觉。嗯。你是这样的变化。Yeah。Yeah。

他说。你的放松有品牌啊。觉得放松才是好的，心情是不好的嗯。好，允许他有这样的评判。我们只需要允许他有这样的想法，这样的感觉。下次上次打搭讪一个女生，就觉得韩成自己身体都挺都绷在一起的。嗯，好。哦。

那个女生走了，就觉得。应该是我。这个状态不好。那我要走了。嗯。嗯，好。允许这个对胡放松的评判。그。Yeah。嗯。Yeah。嗯。那就觉得。自己这么做对吗？感觉啥也没有啊。嗯嗯。😊，允许他有这样的思考。

这样的纠结。我就觉得。好像每次聊一晚不成。跟那种好的感觉好像是一场幻觉。嗯。我晚生要。垫回去。好，允许他的这个想法。要陪伴着他。Yeah。现在请你调查一下。现在自己是否有比刚刚更放松更放下一些。

更放松一些。他没有都是假的。嗯，好。允许他的这个没有都是假的。现在你想继续感受他。但是我引导你回到现实中。嗯。我继续感受他。嗯，好，那我把你踢出去了。有感受之后，可以在微信上和我说，有什么疑见，好吧。

好好，拜拜。好，那我们今天的。电上创作内部会议就结束了，感谢大家的参加，也感谢将来看到这段视频的朋友，我们就下期再见。😊。

