# 64、线上创造3.0：线上创造3-9：关于原生家庭、创伤体验分享、疗愈冥想练习等（220122）

。🎼，🎼直业开始了。hello嗯，还在学校。😊，🎼这个学校吗？🎼啊。🎼你后始。🎼怎么还有个双层床呢？我一个人睡两层。嗯。这我初教的时候我特别喜欢双层床，其实我是独生子，但是我就是喜欢双层床啊。

我还以为你有个弟弟呢，一个人睡两层，有时候睡上班，有时候睡下班。现在我家里的一堆亲戚，现在在我屋外边在客厅里，他们在。😊，哎，嗓子怎么了？嗯，你嗓子怎么了？嗓子嗓子就正常呀，没啥感觉，故意压低声音说话。

他们在外边搁那喝酒呢。😀呵哈。😊，哎，原生家庭的放伤就是我最近最近体验的东西。😊，是事也来了，昨天也和两个老师聊过了，就是感觉嗯我已经体验了一个多月的这个那种感觉。然后每次都一样的感觉。就我内在小孩。

他就是有一种给我给我一个念头，他就是说他觉得我一直体验这种感觉，都体验这么久，是不是代表我一直做东西是没用的东西。那他既然是内在小孩提的，我做到底是有没有用，也不是很重要。把他聊月就完事了。

我今天上来就问问关于原生家庭的一些东西。问吧要问太多，不要从哪开口了，然后现在开口，现在他们还在喝酒，就比如说刚才从外面回来，然后我爹一直让我上去喝点啤的，喝点啤的。我说我不喝了吧。

然后他说你上来你上来你赖你赖你在赖喝，然后他说你在别的地方喝不到这么好的啤酒之类的，就想让我去喝，其实主要就让我去陪那些。😊，我当哥们儿啊。这我就不想去陪，我我说开会啊，要开会啊，还有事。

还要去搞科研呀啥的。然后呢，还是嗯怎么说呢？就是感觉好像能量是被他们给吸走了一些，也不能说吸走能量，就是触发创上应该说的更确切一些，就感觉内心有一股无名火。嗯，你要内心没有这个无名火的话。

这个事儿就很好解决了。比如说那有无名火的嗯。😊，就是你要看这个无名火是怎么来的，感觉好像就是就像是被他们吸走了能量一样。这种感觉。是的是的，这个你还要更细致的去觉察，去看一下。为什么会被吸走能量？

如果内在小孩不允许的话，是吸不走的。啊，你说这句话时候，我就我感受到就是我回想了一下，刚才那个感觉，就想到更久的时候，好像是我上初中高中的时候也是一个类似的场景，就是我爸我妈要带我去陪亲戚。

我说我不去了，我就在家吃饭，然后他们就硬要把我拽去，然后我就跟他们大吵了一架，打了好多东西。嗯，当时也是这种嗯很堵的感觉，陪亲戚课题，陪亲戚可题，其实也不光是陪亲戚。比如说今天也不是就这几天吧，嗯。

就我前几天在做冥想的时候，我爸听我声音，他就来敲门问我，哎，你一个礼拜干什么的，然后我做冥想的哎对他说你比不学点好的，你应该跟他说，我嗑要呢。可能在他看来都差不多的东西。嗯，罗在他看来我做啥不重要。

重要的是他听我这声音挺害怕的，一听这声音就知道不是他干好事嗯。你说我刚刚搞到一批狠货，很纯呀。就是你在你在这件事里面嗯，感觉到是没有被尊重啊，还是说一种被控制的感觉，就是被控制的感觉。

我从小就是我爸妈对我控制很强，明白，然后我感觉内心的压力也很强，所以这可能就就是为什么我体验这么久，还在体验这个这个关键就在这儿了，就是说你在现实当中，你可能没有办法去对他们去做一些你想做的事情。

比如说呃你爸在那帮我帮敲你门，呃，你在那能啥来。然后你可能没法。去骂他两句，把他赶走。我就是这么试着的。因为怎么说呢？我跟我爸就我在家家里可以说家庭地伍比较高也好。

或者类似就是说就喜欢开一些玩笑啥的也无所谓。但是就是他们对我控制很强，我就直接骂他把他赶走。然后他就他觉得我可能是遇什么不开心的事的，就拿到他上课用那个话筒那个麦克风，在我门口唱一些土味歌曲。

试图让我开心起来。还挺可爱，但他越这样整，我也觉着。😊，就就打扰我冥想类似那。其实其实在就我我这个方面也体验的比较多，就是跟父母的关系的处理上面，也是有一些经验的哈，呃，像你这种直接表达有一定的作用。

但是不能一直这样，因为他们不会改变，就是他们的这个模式老是这样，你你前面去直接表达几次，可能有一点点这种震慑里这个作用已经起到了。然后后面的话主要是你自己内在的这个情绪，你可以在能量层面多去怼他们几次。

然后让内在小孩开心一下，内在小孩比较平静了，看到他在做这种行为，你内在很清楚他是为什么来做这个事儿，他的出发点是什么？你能够看的很清楚了，这个相关的情绪都释放掉了。

你就能够一用一种很平和的态度去跟他去交流。你可以跟他说。呃，我这个没事，也不用担心我在做什么什么事，我需要自己的时间，你试着去这样去跟他沟通。

就是说冥想里面做的事情和现实中做的事情可以是嗯两套可以是两套。你甚至现实当中可以去敷敷衍一下，像包括你说的这种让你去陪亲戚了，这个我觉得肯定有有一些东西在里面潜藏的东西，包括比如说为什么不想陪亲戚。

为什么从这件事来看的话，他好像也不是特别过分。因为他就是让我陪陪他过去喝点酒，就类似于跟你客气一下那种感觉，但是我就就是从他从他那些从他那个貌似看起来人畜无害那种行动感觉到毒，这个事儿不大。

但是他包伤极起的，他包含了一个创伤。所以说你产生了一种奇怪的反应。嗯，在这个点上很敏感。你要是。不敏感的话，他让你去喝酒，你都对，像你说的，直接去喝呗你也可以开开个玩笑嘛。那有好酒吗？

没有好酒不要不要不要让我去陪。嗯，我一开始就这么说的，度数太低，我不喝，对吗？就是你内在那个情绪，关键是找那个情绪。他现在已经来了，我感觉是吧您经在门口听着了是吧？啊。

不是我说我那个情绪他已经冒出来了啊，情绪来了。对，是吧，去吧，去啥呀，是吧，排号的啊，排号了是吧，排号了。😊，拜拜啊。下一个阿Q你好，黑有老师，我已经好长时间没见面了。你好。

就是我最近我最近反正好像也也没就是那些过去的一些问题吧。😊，不要就是上次我跟申诗做个案的时候，就那个法律的那个。就是可能是把妹的一个卡点，就是我跟诗诗我应该这么再说一遍吧，你做个金金钱卡点啊。

对我是我我说了两两个啊，我说了两个课题，但是诗诗昨天吧，就在带了我做了一个，就是金钱那个卡点，我还有一个卡点，就是就是我把妹上的，就是嗯我写我写情书嘛，就是我小时候是早恋。

然后喜欢自己小学同班同学女同学，然后我跟诗诗还说了呢，然后写的情书，然后被我被我的亲舅舅发现了，他舅是舅舅，我我上面有4个舅舅，然后我上面有四不我我舅舅对样。然后我你的然后子啊，我就90后啊，你的舅舅。

四个舅舅，真的是比你当拿阴影啊，肯定的，我觉得是肯定的，反正是最就是可能是就对我的就是对我来说肯定是我觉得吧好像。😊，比女性就是比我直接跟女性呃相处。

就是好像伤害对我的内心伤害更更厉害更严重或者更厉害吧。就就那一次，我所以我我我一直就是对于伤害我的人，就是我的激情就特别好，就是估计他们的都忘了，我肯定会记得呢。就这种的，就是他写情书呢。

然后就是发现我也发现发现就是我当时做作业，一边做作业一边给给那个同班同学的女同学写情书，然后被我舅舅发现了，然后就检查检查我作业被我被发现了嘛，然后就把我也训了，然后让我去外边站着。

然后就把我弄把我训哭了，说说就是你你不根本不知道什么是爱情嗯，喜欢喜欢有两种含义嘛，你知道是哪一种喜欢，就是那种口吻口气就训我。嗯一种喜欢是好感，另一种喜欢那才是。😊，还是爱的你这个呃毛没掌权的孩子。

连毛都没掌权，你能知道怎么是爱吗？嗯，大叔嗯，然后我想让嗯黑头黑头老师给我排个号做个分离的冥想。就是我一直好像没有做分离的冥想，我且体验一体验一明想，就是这是何言你做了呀，个案的时候。

其实在你做了课题分离了。那个就是个就是这个课题是金钱课题是啊，对啊，但是我想凑过来黑头老师给我排个号，然后我想体验一下，给你排号了。嗯，然后我看还有什么呢，也没也没什么了。好，反正看到一些挺高兴的。

领导你也很高兴，就是就是你认为吗。然后一直那就下一位你下一位好的，那我下来了，等会啊，下一位是佩佩。对，是我你好，你好，我感觉呃我感觉我很久没有参加。😊，哎，美女啊。谢谢。😊，嗯，我挺高兴的。

因为我感觉我这个周离开了我那个学校那个鬼地方，然后。😊，然后感觉终于可以停下来了。然后前两个周就就感觉特别忙，每天早上从六七点起来，然后一直到忙到晚上11点多，还有的时候也不能休息，然后。

昨天前两天离开学校的时候，我就在火车站做冥霞。然后我就问我自己为什么。为什么停不下来？然后我就看到一个就是一直在疯狂奔跑的自己。然后那个那个自己就感觉，如果说再奔跑下去就要回到回关返照的那种。

就感觉要把自己生命燃烧完的那种。然后他说他说一停下来就会死，然后继续然后继续我就问他，我说我说为什么是这样的。然后但是没想到他给我的画面，就是就还是回到我母亲去世之前的那个画面。然后我一开始不太明白。

后来我才我才明白，就是就我母亲去世之前他也是停不下来的，他他一直在受着折磨。然后最后最后好像还是回到那个那个地方，就他他最后愿意停下来，但是他也他也死亡了，是这样嗯，就是我在冥想的时候。

我发现我会经常经常在我母亲身上看到自己肯定的呀。对，但是我不知道面对这种场景，我应该去怎么疗愈这一块，就是看到别人看到可看到场景中的自己吗？嗯，嗯我会我会走到那个场景当中去。嗯。

就我不知道我那个场景当中应该是疗愈场景当中的自己还是场景当中的那个主角。首先你看到的你母亲的所有的行为，以及对母亲行为的解读，都是你自己的内在体验，你能明白这一点吗？

然后这些体验呢他有可能是过去成长过程中，从母亲那里植入进来的。他潜移默化，他的语言行为情绪想法，让你学让你学学了，然后你也有了这样的一种模式停不下来之类的。

让你可以尝试去把这份能量模式还给母亲课题分离的方式，可以尝试一下，尝试一下这个思路，在那个场景里面，看到母亲停不下来的场景里面，让自己和母亲去做一下课题分离。

我最近在就是说对这个内在小孩和呃我们做事情之间的一个关系有一个全新的认识，就是我们所有的行动力。所有的行动背后的驱动力都是内在小孩，这是其一。然后这个行动呢又包含了就是所有的事情。呃。

比如说你说停不下来，他其实就是一个行为。然后这个停不下来，背后就是一个内在小孩在驱动。但有的时候呢，如果你去自己挖的时候，会同时看到其他人，比如说自己成长过程中一个另外一个很重要的角色。

那就说明在这个地方在这个停不下来这个课题当中。这个人扮演了很大的一个角色，因为我们的内在小孩非常善于学习和模仿。当他模仿了你的母亲，并且扮演成了他，他也会成为你这个内在驱动的这些内在小孩的其中之一。

也就是说你的母亲的那一套模式，他也混入其中，就是变成了你的一个内在的一个形象，像内在小孩一样的东西，他也成为了你的内在驱动力之一，你做很多事情，有时候是受自己的内在小孩驱动。

有时候是你的母亲或者你父亲的那一套能量。它在起作用。所以说当你冥想的时候看到了，这就表示你可以把它给分离出去了。你可以看一下自己哪些行为，其实不是你想做，而是你母亲想做。哪些情绪不是你感觉到的。

实际上是你母亲经常感觉到的。这些都可以把它分离出去。所以我现在也能明白为什么就是我的母亲这么早离开我，如果说她一直是处于这种停不下来的感觉，我觉得真的会会死掉了。是的，就这样的对。

还要分享一个包子老师今天的个案。他的个案的案组。当然我不能说他是谁，就是这样的一个课题，就是他以前是学把妹的，然后找到一个女朋友之后，发现什么动力都没有了，天天就躺在女朋友家里床上睡大觉，什么都不想干。

然后就针对他的这部分没有内在驱动力嗯，或者达到了外在驱动的标准之后，发现没有意义了，没有动力了。然后针对这一部分去做疗愈，发现回溯起来的场景全是不停的写作业啊，很直接的，这些体验都是非常的直接的。

就一看就是其实哪怕都不做疗愈，就一个普通人去用逻辑想了想，这个就很明显是和自己童年的体验有关系。但是我前一段时间停不下来，除了我觉得除了我内在的一些原因，很多也是就外在的。他没有办法。

不我觉得我自己都没有被允许可以休息。他有一种主观体验，就是你在这样的一个，你觉得我就是应该停不下来的状态下，你是无法看到其他可能性的。这个被允许。你想一想这个被允许是被外界允许吗？还是说被你自己允许。

就是老师给我安排了很多很多，感觉都快做不完的人。嗯，其实你可以再好好的去。感受一下，即使老师安排了很多任务，但你其实是有选择的呀，你可以选择不做呀。但是你没有你是给自己一个很很紧迫一种紧迫感。

对我可以跟老师说，我需要帮手或者以我的能力，我就能完成60%，假如说我剩下的40%完成不了，也不是我的问题，我已经做了，我能做的。但是这些是在一个什么状态下呢？在一个你能够允许自己停下来的一个视角里面。

你才能看到这些可能性，假如你在一个你停不下来的视角下面，你是看不到这些可能性的。你觉得这些可能性是不可能的，是不被允许的。你会寻找各种自己不被允许，不能停下来的证据和线索。

你看到的全都是自己不可能停下来，因为好像各方面条件都不允许。以前以前在这个就很多学把位的。学追女生的有有这样的一些卡点是什么呢？就是他去搭讪的时候。不敢去开口，因为觉得对方会拒绝自己。

其实他没有觉察到是在他去开口之前，他已经内心当中拒绝了自己啊，他已经否定了自己啊，对方还没有否定他呢，他先把自己否定了，这是一个这是一个很类似的模式，就是老真的是老师没有给你一个允许吗？

你为什么不使点技巧呢？老师。我不会撒娇娇，哎，有人会啊，反而他好像能收获到一些甜头啊，人家好累的了啦，怎么可以杀鼠鼠啊哎呀。😊，就是我只是说一个可能性，并不是要让让你去这样做。

就是实际上是可以有无限种方式去应对这个事情的。但你在现在的这样一种，本身就觉得自己停不下来，本身内在状态就是停不下来状态下，你只能看到和停播下来有关的证据和条件。

所以以至于我觉得学校内地方就是个鬼地方太可怕了。所以可以在一定程度上感受到好像没有人能允许我停下来，好像客观条件不允许我停下来，它是一个主观体验，这个所谓的客观条件实际上是一个主观体验，是这样的。

关注点还是要在自己的自己的许可这里，我是否允许自己停下来。其实你是不允许的。那没有人能允许啊。嗯，我还想问一个就是怎怎么疗愈。怎么来自己觉得自己丑这个问题了。

这个信念应该是植入的这是一个别人看待你的一个滤镜。然后你把它拿来，你相信了他，然后你用这个滤镜来看待自己，并把自己定义为所谓的丑。那那我应该怎么做呢？嗯，可以回想一下，最早的时候，你第一次有这个想法。

这个感觉的时候是什么时什么时间发生了什么？什么样的人对你说过什么样的话，就去感受那种感觉我很丑的感觉，或者你也可以问自己，你对自己说我很美啊，你内在肯，假如说你真的是有自我否定，你会马上产出一种不适感。

我我看过这一部分。然后我就看到就是浑身上下都贴着丑字，从上贴到下可惨了。你已经快快快接触到了，你能看到这一个能量画面，他就比较快要接近那个真实发生的事情了。然后然后不知道怎么回事，就就没有继续了。

那我下次再试试。因以接着上次这个能量方面去继续。尝试使用你学你学过的艺术工具去切断，或者尝试和这些符咒粘和和和和和这些符咒去沟通一下，就问一问他们从哪来的。

谁贴上的和他们尝试做好朋友那那我要说的就是就这么68吧。好的，谢谢黑er和诗诗啊，好的，这内不排号是吧？嗯，可以可以排吗？有有可能可以看现在才过了半小时，那可能时间可能充裕。嗯那那可能把我先排上了。

好吧，拜拜，我好几年前啊，我好几年前也也觉得自己是个丑逼啊。金汤啊，我上个厕所啊，算了，不上了，你们可以尿啊，你每次见到金汤就想尿啊，怎么回事？哎呀，不是想尿，是想上厕所，其实没尿啊。嗯，佩着啊。

就是我呢最近我也是还有，对对对，是是我是上个厕所。我最近还是还是没做冥想。然后呢，几个课程也没看，就是我有的时候我我做冥想的时候啊，我发现就是你们不是叫我觉察嘛。然后呢。

我就我在觉得时候我都觉得我自己觉察到的东西，或者我自己连接到的东西是那种不太是那种很一般的就是怪类，就是我自己我都不相信我自己觉察到的这个东西或者连接到这个东西是对的，就是这个就是所以就是。

我我都是感觉不是那么我想问一下，你为什么硬要去学习疗愈呢？学个什么把妹团队的课程，去他们群里聊天不好吗？平常其实也不想把妹，也不是一个追求把妹的人，只是一个喜欢聊天的人。

我就是我嗯我当时我我我一开始找到那个之前一开始接触你们的时候是在爱上的嘛。然后呢，我一开始就不是为了把面啊那个人，就是只是和别人当然不只是女的所有人聊聊天的，然后呢，我才接触进来的。

我不我并不是为了要只是和女的，然后呢找聊天，然后呢处的好的嗯，对以对所以我我我大方向是在这边。然后呢，后来慢慢的就觉得疗愈，这个也是还是正轨嘛。然后呢，就是也是聊一把这个根缘但其实其实你是。焦虑问题。

其实你不是社交问题，你是焦虑问题。你是想摆脱那个焦虑。对，就是那种不确定性嘛。嗯，就是我现在自冥想都开始有点不确定性了，说我觉察说的这个是不是真的，就他说这个是不是对的。

就是所以我上次我不是跟你做个案的时候，我不是问你的吗？你怎么知道就是我我回溯到我练接的东西是真的呢？嗯对不对？就是谁做个案啊，找我做个案，找实实上次不是做的吗？就是就是就是三四个月之前了吗？

就是我我在最后的时候，我不问你的嘛？是你怎么知道我链接到的东西是是真的呢？就是我我没有说的是假话呢，或者这种我当时怎么说的，你你当时你就说你就是我当时问的是你怎么知道我是头脑想受。还是什么？嗯，然后呢。

我说那个第一时间冒出来的那个就是的吧，是吧？嗯，嗯，然后呢，你这个事情有什么为什么今天突然旧事重提啊，这个还是那个疑那个疑虑这方面的嘛，就是这个还是不确定性这方面的嘛。

就是明就是一他就是一股疑虑的情绪啊，只要你带着这股疑虑的情绪，那肯定会一直有这种感觉嘛，他就是个感觉嘛，但是感觉我都不知所措啊，我都不知道拿他怎么办了。是的，不知所措，就是你当下体验的情绪啊。

就是你内在那个不知所措的内在小孩对他在我对于不知所措，这个情绪我都不知所措了，我都不知道拿这个我不知道怎么办的感觉怎么办了。嗯不知所措，我都我都我都听见他在说什么了，我都听见他在喊什么了，你能听见吗？

什么是我听到什么都是不知所措，的感觉有点。不确定性，我我听到他在喊，快来看看我，就是比如我都不知道他是真喊还是假喊他到底是真的呢还是假的呢？

啊这样就感觉无论有就是无论有一条道路都有分岔口来你你不知我来告诉你他是真还是的吧，这里分为两部分第一部分是真的，第二部分是的解答完了，我觉得这个应该和我的家庭这个我父母有关。

就是我父母就是有点金有点有点担忧吧。金你无需从逻辑上去思考他和什么有关系，没有用的，就会我都感觉增加你的不完全，不确定增加你的各种混杂的理论分析，你只是需要去感受去接纳，这样去聊一就行了。

或者不了语都可以我只是给你一个建议。想我都感觉我我跟你们学了这么多，就是已经已经一年了，都感觉有点学的好像也不怎么样啊，就是感觉都有点砸，就感觉我自己要用起来的话，虽然也能用吧。

就是感觉有点感觉有点用不好那种感嗯，就是一个很棒的体验啊，嗯，你就是属于这个我刚才说的，在搭讪之前先否定自己的这种情况，你还没有试呢，就已经先把自己否定了。我经常会假如我先否定。然后呢，我再去做。

我发现我自己能做好，我就会十分的高兴，就是感觉有点飘的那种，就是有点停不下来了。就是感飘了，停不下来了，是什么意思？就是说如果是。就这个就像超就像超出我的预期了嘛，就像诗诗刚才说的，比如搭讪，然后呢。

先把自己否定了呢，就是假如后假如突破了这种，我之前搭讪就是这样，然后你我搭讪了，然后呢，这个女生也给我好的反馈。然后呢，我就会一惊醒的就是感觉受到了一股刺激嘛？然后呢，就感觉也受到了一股动力。

然后不是不是让你去突破他，你可以去看一下自己为什么会自我否定自己为什么会有这种自我怀疑，这个是疗愈，你不是想学疗愈吗？好像好像自己不太想做，就感觉就这样。😊，就是就这样一直混着，一直躺着，挺好的。

就是啊，那为什么不去感受一下自己为什么一直只想躺着嘞？可以走千万条路，就是唯独绕开自我传讯这条路，不想传讯，我觉得就像一股清清流一样，留一下，我就是那啥不用觉得他像啥。对。你觉得他像啥呀？一个白搭。

你就为他写一篇这个诗歌，写一篇文章，那也没什么意义你。所以我大部分我就像你手里有一有一把铲子让你去挖挖矿，然后你在你不去挖矿，你写了一篇文章来赞美这个铲子。还是要去实用一下是吧？

就是去真正就是我又陷入逻逻辑当中了，就是再不描述了。你问的应该是哎我又陷入逻辑当中了。哎，是吧，这点你应该说的话，你应该是用疑问句的方式说出来啊，我之前我之前我在接受这，就是我在接触那个把密之前。

我就经常会问嘛，然后呢，就是把问之之后，然后呢，我好像听到一个什么方法，就是说你要用陈述句是吧，就后来我又试了一段时间，然后后来这这个就没有了。今天能不能排到号了，不可能了，全们排了三个人了。

其实你这个应该是有一些东西，你每次把一种学习或者一件事儿，当成一个任务的时候，那个抗拒就产生了。但是呢你是一直没有觉察到这股抗拒，就是我不太愿意对了这个抗拒，对我不太愿意和这个抗拒在一起。

或者和这个抗拒去亲近然后这样子，就是很想把抗拒去亲近或者说去看这个抗拒，它不是一个任务，它就像呼吸一样。简单，你做冥想也好，做自我传讯也好，做什么也好，疗愈也好，这些都不是一个任务，一个事项。

它就是一个选择。但是我这个我一旦把它当成任务或者避或者一定要去做的事情就用力帮他体验，就继续体验吧，今天又来新上创造体验了一遍你的模式，把你能说的话都说了一遍。其实啊就是我上次我听你说什么。

你不是你的情绪是吧？然后呢，就是你在那个创，就是你在创作法则不是说嗯那股什么抗拒就是你你就是那个抗拒嘛？这个这个这个是不是一样的，你可以允许自己搞不清楚。嗯，那我如果要可以允许自己想清楚，想搞清楚。

如果错了的话，那不是走的体验，那不是那不是走错路了吗？走错路不也是很棒的体验吗。关于走错路，这个我在群里面已经给你解答过两次了。你如果有心的话，可以去翻一下聊天记录。他要的不是解答的内容。

他就要的是一个解答。对你就算给他解答的是关关雎鸠在河之州，他也会得到满足感。好吧，那我就没有什么问题，那我就下了吧。拜拜，拜拜。下一个是。m。 Kingm。 Kinghi嗯，怎么了？这是隔离了吗？

我今天在我上班的地方。嗯，这里是办的企业会议室嗯，欢迎你来到会议室。真实的会议室背景，不是以前jason经常喜欢用那个虚拟背景，就是真不是真实的会议室背景。很棒的会议室很棒的背景，很棒的呀。

有什么可以帮你的吗？今天今天没有什么可以帮我的，今天。😊，今天有什么可以帮我的吗？分享一下。嗯。好的，我经常会感觉我我对很多你们教的东西会有一个区解，帮越，我就觉得我拒解的东西越多，就区解很正常啊。

糖国法则里糖国法则的冥想工具里，是诗有一句话叫我就是这个抗拒。嗯，嗯，你哎你是经常换了个脸啊。这个这个看这个这句话在我脑中回荡了好几天了。嗯，可能我和金汤正好在一个频道上，嗯，就是第一次听到的时候。

根本无法理解到底是什么意思嗯。然后现在我感觉就是在在当下的时此刻，我唯一需要体会的就是这股抗拒，然后和他融为一体，像融合了一样，没有你我之分。然后我唯一需要做的就是这个抗拒，我就是这个抗。

大概有这种体会，你唯一需要做的就是抗拒。😀Yeah。我我逼影抗拒，我是我做的那个哎，我觉得你有点get到这个这句话的含义了。嗯，对我自己感觉有点get到。因为有一次我想哦是这样的。

周日有个朋友约我出去吃饭，然后我就产生了一种焦虑感，因为我不喜欢去公共场所。我一去公共场所就会产生搭讪焦虑，就很奇怪。嗯，在当时我突然感觉到我在害怕我产生搭讪焦虑，就是在那个那一瞬间。

那个此刻我产生了害怕产生搭讪焦虑，而不是搭讪焦虑本身。嗯，被搭讪恐惧的恐惧嗯。就好像如果如果我去感受搭讪焦虑的话，我感受不到。因为我现在没有搭讪焦虑，我是害怕他出现，他就是出他就是两个感觉。是啊。

这就是对大讪恐惧的恐惧。嗯，我就是把这个感觉，把这个未来的感觉当成了我应该去疗愈的感觉。我就是这这么理解的。嗯，而我我不不应该去找未来的感觉，应该是当下的感觉。当下我害怕我出门又会产生大讪焦虑。嗯。

然后就突然感觉我理解到了那个事实是那句话，嗯，成为你的抗拒了。这种抗拒就是我不想去不想去不想去体会那个感觉吧，他就有一种不想，这个感觉就叫不想啊。我我觉得不想就是我只要感觉我在做工，就是不想嗯。

抗拒就是不接纳不允许啊，不接纳我无法接纳。是的，这句话就是抗拒说的，我认为我的任务去去接纳它，但是外表外外面一层很明显是我根本不想接纳。所以我就产生了我根本触碰不到那个那个客题本身了。太棒了。

我就允外位嗯，我根本触碰不到他。因为。根本就不想看他。对，jason说允许自己不接呢，这次上来讲讲吧，给他讲讲jason上来讲讲。真的来真的给给你今天上讲讲，我靠，还真把我开开进来了。😊。

再给他讲讲哎哎嗯，这背景喜行吗？😊，点个千支鹤好，等我把最后的题蒙完交卷提交。哎，90分好，讲啥呀，考啥入导积极分子水过去算完哦，可不能说这话啊。😊，你讲啥呀？刚刚没注意听啊，今天这种抗拒。😊。

抗拒我也抗拒。哎，还有谁能给他俩讲讲？😊，抗拒也没事啊，抗拒，那就让自己抗拒，让自己抗拒就不抗拒了。嗯，对，老子就说其自然无为而至。其实这玩意讲讲的话，咱讲出来，我我觉得讲的话是没啥问题。

但是讲出来以后，得自己体验了才知道那感觉是啥样的。就比如说以前我我就是在几几个也不是几个月吧，就前段时间在我在我练习陈浮之前也是特别抗拒。当时我也去问实诗问黑肉，他也他们也给我讲了好多。😊，嗯。

好像理解了吧，好像理解又好像没有理解，好像理解，是因为我听懂了，好像没有理解。因为我根本没有体验到等我自己去做的那种沉浮的疗愈，然后一直到现在感我感我特别厉害，我才真正的体验到那种所谓的允许接纳的感觉。

我觉得这个还是要靠自己的体验。嗯，在当前抗拒的状态下，每次冥想都只能是非常抗拒的状态，根本就没有办法，因为每次都是逼自己去冥想。😊，只能他只能从抗拒开始接入。我的办法就是就是在自己。

因为逼也是内在小孩做的一件事情。在他逼自己的时候，我就对他说好，我允许你逼我自己。然后他下面可能做个别的事情。比如说他觉得啊我不想逼自己，我好我好讨厌好好好操蛋啊，我就那我就继续说行允许自己不想逼自己。

允许自己觉得操蛋。然后按照我经验，然后那个就会那个内在小孩他就会更加更加愤怒也好，委屈也好，各种负面情绪就会更加涌涌上来。那就是因为他感觉到了，允许，所以说他的一种各种情绪就涌上来了，这是我的体验。😊。

发现jasonjason这个肉体上的反应特别的强烈，没错，特别强烈，像暴击一样。你对这个肉体好奇吗？呃，我的反应是这样的，我一般感受了某种感觉之后，有一瞬间我会产生一种接纳。

然后我的身体上的身体上的肌肉就是突然放松，然后我就会打一个寒颤。嗯，我有时候也会也会打寒颤，不过大多数时候是因为恐惧的感觉来了，我就打寒颤，尿尿鸣响尿尿鸣。没事儿，创造4。0。

我看到佩佩说内心怒吼允许这个情绪。其实我感觉我平常的那种类似于发疯一样的冥想状态，就是把内心怒吼给外化了，就自己外在让那个内心接管自己，我就是那个抗拒，然后就怒吼出来。

那种感觉特别说内心怒吼允许这不情绪，可以允许这个怒吼，怒吼也是一个深隐义，也是一种情绪或者呃表达方式。我问一下，冥想的时候，一定要一定要时间穿梭，然后从当下往前穿梭吗？更要去更早的过去吗？一般来说。

想要去疗愈这一个创伤的话是需要的。但是。假如说你在抗拒接管下，你是穿梭不了的。因为抗拒挡在潜意识门口。就是我觉得做不到往前追溯。因为是一种用力。是的，就是那个抗拒在用力啊，你去看看是哪个感觉在接管你啊。

那个抗拒所以说如果你觉察不到它，或者说由他驱动着你无意识的去回溯臣浮，那就是抗拒驱动着，你去沉浮去回溯的。那果就是抗拒啊，只能体验到抗拒啊，嗯，只能体验抗拒。是的，我就觉觉得不对劲，是觉得在做工。

是谁在做工？我有个小小的建议，就是当时我记得12月初的时候，我也是像金先生现在这个感觉一样，感觉自己特别抗拒，在做无用功。然后就是黑肉带我做了一次臣浮疗愈，然后我就感觉有了质的转变。

然后又找他叫黑肉做了一次那种允许臣服的个案。然后后来的话就嗯就感觉能就感觉好像一下子变得能允许能臣服了。然后我觉得金先生可以就这次可能预约不上了了。下次线上创造也好，或者或者是那个什么那个个案也好。

我觉得黑肉在那个在那个臣浮，真的特别一会儿小也互水，直接说个案就行了。哎他现在创造这天服个案呢。😊，这下赢麻了，1776块钱。一会儿黑ro要是带陈浮冥想的话，给金先生搞个领操吧。领炮啊，可以啊啊。

我我自己在呃这个抗拒的体验上面，其实就是用的那个糖果法则的第一个冥想那个冥想是我在114年15年当时。自己看一些灵修的书，然后自己设计的一个方式，一个一个算是不断优化的一个工具吧。

最开始的话就是我接纳我自己，我就跟自己说，我接纳我自己，然后马上就有个声音蹦出来说，滚我不接纳。然后我就想太真实了，这怎么办？接纳这个事行，在那个拉扯当中拉扯了很久。我当时是在学校的那个操场上一边散步。

一边在操场一圈圈走。我那时候每天走走1万米啊，在在那个操场上呢，然后一边走，我就一边跟自己说，哎，我接纳我自己，然后那个声音就说不，我就是不，然后到最后突然有一有一个瞬间，我说好。

那就我接纳你不接纳自己，然后那个声音顿物嗯平静了，我我曾经遇到过一次就是特别经典的是什么？就我说我允许我这个情绪的存在，然后内在出来一个声音，不我抗拒，然后我说那我允许这个抗拒，然后内在那个声音说不。

我抗拒这个抗拒啊。然后这个时候我就我就突然又产生了另一种感觉，哎，我现在正在抗拒这个抗拒，说明我就是这个抗拒，我已经成为他了，我已经允许他了，然后那个声音又平定了。

然后就有了今天糖果法则这个第一个冥想这种东西，然后还有一次体验也是很经典，就是我无论如何都无法化解这个抗拒了。然后我突然意识到，我当时坐在操场上嘛，我就跟自己说，你看这个这个操场上面这个草地。

他允许我抗拒。说明我这个抗拒是被允许的呀。虽然我做不到允许，但是它是被允许的呀。在某一个层面，它总是被允许的。这个宇宙是允许的，然后又体验了一次内在的平静。我当时练这个糖果法则这个第一个冥想呃。

练到什么什么程度，那个是114年呃快圣诞节的时候，我就把自己经历的所有的事情，所有的情绪。所有的人都做了一遍，这个从允许接纳到欣赏，到呃什么感恩，去挨个来了一遍，所有的抗拒也都允许了一遍。

然后我就突然感觉到心轮这里空了，就是变成了一一谈侵权啊，特别特别爽，特别那个透彻通透。这个是我第一次靠自己冥想达到一个类似于高峰体验的状态。说明这个方法是有一个呃它是一个很有效的方法。

总有一层是可以被允许的。对，实在在无法允许的时候，就感觉自己被允许。当你非常强烈的感受到抗拒的时候，其实你已经成为了这个抗拒。你在某一个层面已经允许这个抗拒。你就是在替这个抗拒在表达。

你已经和他合二为一了。你和这个抗拒之间是是没有抗拒的嗯嗯。I。这个解说非常的精彩。佩佩说，假装自己允许吗？嗯，其实不是假装是看到或者说是觉察到意识到。比如我当下体验的就是我当下体验的就是不允许。

那其实我和这个不允许之间是很接纳的。我很接纳和认可这个不允许啊，所以我才在体验这样的状态。就是总有一层是正在允许。但是我看不到对对这个是我们没有觉察和意识到哦，这就是糖果法则里面讲。

我就是这个抗拒的意思。就假装自己允许也没事，但是嗯这个可以觉察到的，觉察到我为什么在假装他允许假装允许这个不允许，因为我想要一个结果，我想要改变这个抗拒，那你是否允许这个想要改变，最否允许这个假装呢？

这就是更外面一层了，更表层了。嗯，很好。是的，多谢今天各位聊友们的分享。嗯朋友。我感觉我分享完了。好，二位，拜拜。嗯，拜拜。杰分金先生，最后一个沟通环节是礼盒嗯。头脑很活跃啊，这一周每次都很活跃。

那有什么可以和你一起聊的吗？让我想让我想想，就是就这呃我最近就这两天就体验了一次，就是呃我完全就是带着那种没有就是没有爱然吗然后完全就是很低频率的一个自己，然后就去去社交，然后就去跟朋友。

就是我这两天然后有个朋友，他就回来广州嘛，就其实是我的发小，就是就是我跟他就是就也挺好的，就是就每每到这个时候就放假就回来，然后就找我玩一下。然后然后但是我就现在就是最近就是能量频率很低。

然后其然后然后我然后我都我都不知道怎么去跟他交流社交了。然后然后我就但是但是想着他也是我好朋友嘛，那我就去还是跟他去接触一下，然后然后我我就体验到，然后我就发现就真的我的体验是真的很糟糕，真的很糟糕。

就是我我跟他在一起。一起走路，我我故意是走走前面的。然后然后我然后我我我我什么话也不说，就是一句话也不说。然后然后我跟他一起吃饭，然后我就自己在吃我自己的东西。然后我自己一一句话也不说。

然后自己脑子一直一直在想在想呃就是灵修这些东西。然后然后但呃然后我跟他就是一起体验这个过程。然后我我脑海里面有有一个声音，总是总是在骂我，好像是说什么什么傻逼傻逼，就是我脑海里面一直有有这个声音。

然后我以就我以给我的感觉，以为是他跟我就我我不知道我脑海里面这个声音，就这个骂我傻逼，这个声音是他是我朋友他对我对我的我的这个想法，还是我脑我脑海里面的那个幻觉。呃，就然后呃就是我昨天想的。

但是我今天就跟他接触。そ呃。然后然后然后我才发现就是嗯就是我我能量就是稍微提高一点点嘛，然后我就跟他稍微链接一下，说了一些话。然后然后我才发现，其实就是他他这他真的是在骂我傻逼。

就是我跟他一起就打游戏嘛，去网吧打游戏，然后。然后其实就是在打游戏过程中，就是很多就我打的不好嘛，他他又在说我什么什么什么，就是当时我能量就压的很低。然后我我我也不跟他就是交流说话。

我我就是在玩我自己的，就是他也在看他自己的彼此就不说话，我就是有时候我觉得会很尴尬，然后就我当时整个能量就是很低很低。然后然让我稍微就提高了一下能量，然后我去跟他说了一些话。

然后就他他他就把他内心的那个评判，就是帮骂我傻逼那句话就说出来了，就说就是就就就就就那一刻我才发现，原来就是就我我我感觉在我在我脑海里面的那个声音一直骂在骂我傻逼那声音里面就是是真的就是真的他他想他想骂我。

就是呃不管你怎么去合理化，这件事，我只能和你说你脑海中的声音是你自己的体验，他嘴上说的声音是他自己的体验是吗？好吧，哪怕这两个体验好像。就是一样的，但是一个是你自己的自我体验，另一个是你自己创造出来的。

你收集到了，我就是傻逼的证据。怎么你过几天再和别人去相处，你会发现别人也骂你傻逼，然后你又去总结哦，原来我脑海中的骂傻逼的声音是全世界在骂我傻逼，不是同一个体验，前一天的是你自己的体验。

后一天的是别人的体验。然后因为别人的体验，符合你的体验，符合你的内在认知啊，你就把他当真了，直接进入了你的潜意识。他说的是真的，我收集到了，符合我自我认知的证据。但就代表你脑海中的声音是他的。

然后我觉得也是很棒的体验。因为你其实在深度体验，各种你的各种情绪，各种想法。这些你也说了，你无力去觉察他们，那就继续深度体验吧。呃，就就我还想问的就是就我这么就是低频率，就是。去去说每一句话。

这但是我带给他的是一种什么感受，他会不会觉得我就是好，我打断一下他会不会觉得你这个是谁的体验，这是这是我的想法，但是。是我就是他是谁的体验，他是你的自我体验，就难道就难道我能量高了时候。

他也是这样子的感受，我我我能量低的时候，他也是这种感受。他的感受你不知道你所有你认为的他的感受都是你自己的感受啊，全是你自己的体验啊，都是你自己的体验，就就从某个很简单，就你觉得你是个傻逼。

然后你收集到了外界的证据就是这么简单，但是怎么说，但是从某个角度来说不是应该是相通的吗？就是就就有有时候就是彼此彼此说的话会相通。就是然后我跟你说一句，全世界都爱你，都觉得你是最棒的，你是否相信这句话。

我已经把全世界最真实的一个真相告诉你了，你是否相信这句话。这就是真相，但是。你不你觉得他是真的吗？这就是真相，你去看每一本书店里的书，那他们都会就每个写写书的人都会把礼盒是最棒的写进这本书里。

那不过是一种藏头的方式或者暗语的方式，就是你们你没法直接看到，但是不是全世界都在沟通你，你相信这句话吗？其实你说这句话是我内心是很感动的，就很很感触的对。那为什么啊你相信这句话吗？

这是一个全世界都认可的一个公里啊，被写进了联合国宪章啊，礼盒是最棒的。你相信这件事吗？你只需要回答我相信不相信，我就这么跟你说吧，你要说相信你你你不可能说相信，你只能说不相信。你说不相信就印证了我说的。

你在寻找我很垃圾的证据啊，你根本不相信外外界的所有的客观现实啊哎。😀相信吗？😊，呃哎，有果。即系も。但是没有条件的啊，全世界各族人民都是爱你的，他是没有条件的。并不是说如果不那你看你在干嘛你在干嘛？

那你在寻找相反的证据，停不下来，那我喜欢女女孩子追还那他为什么要拒绝我。那如果你看你在寻找我我不被爱的证据啊，你怎么知道拒绝你就等于不爱你呢？那那不是拒绝啊，那如果他喜欢我，他应该也会告诉我呀。

你你看说这是你自己认为被爱的方式啊。对，你喜欢一个女生，你一定会告诉他吗？我告我告诉他是因为我害怕我害怕他拒绝我，所以我不告诉你盒你能看到吗？你在处处寻找和刚刚我说的那个世界公理相反的证据啊。

哪怕我已经告诉你了，哪怕他真的是真的，但他进入不了你的自我认知啊，因为他和你的自我认知是反的呀。当你觉得我很差的时候，你是看不到任何很好的证据的。😡，当也是一样的，当你但你但你没有经验过这个这个东西。

你又怎么知道它是真的呢？你没有理解没有你还在寻找质疑他的证据，你还在质疑，我真的是好他妈？不可能啊，我只是在说一个简单的相信不相信的问题，你是否相信你已经看到了你在寻找符合你自我认知，自我认同的证据。

这些无法根。那如果是这样子，那我是不是表达什么话，我都没有问题呢，都是。你看你自己还还不确定啊，你并不相信这。😡，你并不相信你说什么都是被爱的呀，你不相信，因为你内在有一个感觉。有一个我很差的感觉。

就是一个滤镜，在影响你的所有的对外界信息的过滤。你可以觉察到这个感觉吗？刚刚驱动你问这些问题的那个感觉，你可以接察到他吗？他就是那个骂你傻逼的这个声音，就是那个很差的，我一直在骂我。

然后有一天你听到你朋友骂了你傻逼。然后你发现哦，是你的声音，不。你只是收集到了符合你自我认知的证据而已，就是一个自我否定的。我在。寻找你很差的证据啊。是的，他为什么要他为什么要骂我呢？

你为什么不和他沟通一下呢？我不是他呀，那。啊。如果全世界都是有爱，都是爱每一个人的，那么这世界为什么我没有有我我我没有说爱每个人啊。我是说爱你，当然你觉得是爱每个人也也没关系。

你可以觉察到你刚刚的这个问题，依然是在寻找这件事不对的证据啊，依然是寻找没有爱的证据啊，对啊，如果如果都是这样，那为什么会有那么多的冲突矛盾。

你可以去觉察一下你的你你的这个问题是在干嘛因然在寻找没有爱的证据，真的有冲突矛盾吗？那是真的有还是你认为有那为什么那那那为什么要你能看到这个事情吗？你能看到什么样？正在寻找没有爱的证据。

这个世界是一个没爱的世界的证据，你可以看到吗？咱不讨论这些事情的真实性啊，这只是去看你的这个行为是在干嘛？这部分自己是在干嘛？是感觉是在干嘛？你能觉察到吗？李盒哦？那我们只是去探讨，觉查这一部分。

你能看到他在干嘛吗？对我只要这个答案，你能看到他在干嘛吗？告诉我，你就说出来嘛，我在寻找我不为爱的证据啊，无意识寻找，但从各种方式去寻找。但这就是这就是当下的我哎，我我的状态就是是这样啊，是吧？

你要觉晓到这个自己在干嘛呀。你的你的世界是怎么创造的，就是这个自己创造出来的呀，于每一处都能看到我不行的证据啊，先看到我并不是说你必须要马上逃离这个状态，先看到这个自己在干嘛，在干嘛呢？在问问题啊。

一直在一直在问问题，在问哪哪方面的问题，就是觉得别人在否定你在评判你或者是不爱你是的，第一看到是在寻找这方面证据，现在我们回到你最开始的问题，那个我头脑中不断说到我是傻逼，我是傻逼。那个声音是谁的？

这是我唯一能帮你做的事情。啊。啊。🤢，但是就现实生活中，确实有人在说你傻逼，但是你怎么去，那我们不讨论这个现实中中是不是有啊，还是可以再觉察一下。你刚刚这一句话还是在干嘛，还是在寻头我是傻逼的证据啊。

但是我就很。不是不是，咱们不延伸，我们就只讨论这个问题本身就看一下你在干嘛，在干嘛呢？就是我们现在已经不去讨论你到底是不是被爱的，我们只是去看一下你的刚刚刚刚这个行为是在干嘛，为什么不去讨论呢？

但因为我不想讨论，我只能帮助你。解席觉彩。我没法去。解答你那个情绪那个自我否定延伸出来的所有问题啊，那个那所那所有问题都是自我否定的产物啊，我要帮你去看到这个白蚁，而不是这个白蚁生下来的。小白蚁啊啊。

先帮你去看到这个以后啊，看到音啊，而不如再裹上一下功夫啊。但是你你如果你解答我的问题，那我不就恍然大悟了吗？我解答过你很多问题，你恍然大悟了吗？他是一股不安全，不确定的感觉所驱动你问的问题。

他只是想要一个确定，我给了他一个确定，但那个感觉没变，他还会出现下一个问题啊啊，我们不替学员的情绪去负责的，你的情绪可以产生无数的问题，我们只能去帮你去学习一下，怎么去觉察，教你觉察这些问问题的自己。

我的工作已经做完了，我已经尝试去启发你了，你到底能不能有一点体验也无所谓。那我我就是我就很想就很想问，就是就你你说那个全世界都爱你。那那那那为什么好你再停一下，我们不讨论这个问题的答案。

我们就去看你问这个问题是在干嘛，又在干。干嘛看看过去的半个小时，你都在干嘛？你们只去看到这样的一个现象，这样的一个惯性在干嘛呢？就。在干嘛是不对是不对那么？我问我我问问题，我没有讨论问问问题这个事儿。

我们只是在单纯的讨论，看一下你在问什么问题，为何要问这个问题。这个问这个问题是想干嘛？还是个渠道我我我不悲哀的证据啊嗯。是吗？那我想问的就是。就当你被情绪淹没，被这股一一股脑的疑惑问题给淹没的时候。

你怎么去觉察觉察到或者不觉察到就这两个选择是不是很简单，要么就觉察到他了，要么就还没有觉察到他。那如果没有觉察到那是那。那就是还要继续继续体验。对啊，对啊，所以所以我我我想问问题，我就是在体验。嗯。

我没有不让你体验，我只是让你去看一下这个体验，学起这个体验，看的更清楚这个体验，也算是帮你去将来某一个时间点，你真的决定去疗愈这部分自己去种下一些种子吧，去起一些推波助澜的作用吧，那怎么去觉强。

去看往回看，往里面看，往你的脑子里看，他们在发生什么事情，他们在干嘛？那如果我我如果我不想往觉察，不想看那就不觉察不看啊，那就不觉察不看，那我就继续继续这个样子，为什么不可以。

你不允许自己就继续这个样子啊，你不接纳当下的自己，不接纳没也没事儿。可以尝试去看到这个部件呢，看不到也没事，那就不看到他。就如果如果我我我不去看，我不去聊，就说明是不是我内在其实并不想去聊一这这一步。

没错，你看我回答你问题了吧，我说的没错啊，嗯，那就要那就要一直一直去哎呀，感某萌的呀，那又会怎么样呢？如果我继续这样体验，要继续体验体验你需要体验的体验你当下的自己体验你自己当下体验，会创造出来的体验。

创造出来的人事物啊嗯那。嗯。那这样子这样子跟疗玉有什么关系？没什么关系啊，也有关系啊。我的朋友继续体验吧，时机还没有到呢，时间还没到哎。创造法则本来就是一个幻觉，嗯头脑中的幻觉。你觉得报了创造法则。

我的所有问题都解决了，实际上你没有体验过。你觉得呢？对啊，那但是创造。创造法这不是帮人疗愈的吗？是帮人疗愈啊，但没有说现在必须疗愈啊，因为现在你并不是就没有体验过啊，谁谁谁告诉你十年之后，你体验够了。

体体验了1年、20年、30年，然后在最后一刻使用了陈浮工具沉浮了。然后平安喜乐的往生了，就不是疗愈呢，疗愈没有一个时间界限啊，那真的真的想去疗愈的时候，是一种什么样的，要我给你描过了，你才知道啊。

你要我给你描述吗？哎，我你吃过世迦水果吗？台湾的世嘉，好像没有吧，那我给你描述一下，世家就是很甜，口感糯糯的，有的很脆，还有籽儿，白色果肉，那种感觉哇，吃过了吗？体验到了吗？

这这个就是那个什么就是那个黑黑香原理吗？就是它是什么不重要，你无法通过知套就成为就当你成为了，你才真正知道。嗯。你受伤，现在现在你现在内在的那个感觉情绪都上来了，对吧？当头啊，这其实我还是我还是很想问。

就是就是你说如果全世界每个人都是觉得你很棒的爱。你想问的不是这个这这部分自己想问的是你们快给我一个答案啊，这才是爱啊，你不给我答案，我就得不到爱啊，好痛苦啊。就算给你这个答案。你也体验不到啊。啊。

就是啊就是呃。时间差不多了，还有还有个问题，就是那假如说你愿意的话，就去关照这部分想问问题的自己。假如不愿意也没事。就是最后给你的建议。就还有个问题，就是这个问题，你只能创造出来得不到解答的体验了。

感谢吧，我来帮助你创造了这个体验。就是时间到了，我我再我再问一个，就是就是前两天我怎么我只能帮你创造出来你得不到答案的体验，得不到答案又会怎么样？这个问题也不会给你答案。那那那是要怎样呢？

你是那这个问题也得不到答案？那你那是想怎么样呢？就是你们这个问题也没答允你不允许我得到答案，是是想要我怎么样。就时间到了，我们的沟通部分可以结束了，因为后面还有好几个朋友排队要体验冥想。

唯一的做法就是感受自己，感受自己，这个问题也得不到答案。我都说了，我刚刚已经给过你建议了。就常如果如果每一个来来向来向你问问题的人，然后然后你你就你都说就很棒的体验，然后不给答案。

那那他又怎么得到得到解答得到疗愈呢，好像除了平常都没有对对别人说过吧。今天我们解答了很多问题啊，遇到大部分问题的方法，其实在课程在平时群里面也都讲过了，在以往的线上创造里面也讲过多次了，但是。

为什么有一部分人的问题我们不给答案呢？因为这一部分人他会把这些解决方式全部忽略掉，然后执着的去问出下一个问题。因为他根本不想用这些方法去疗愈自己。

他只想要的是答案本身他想要的是我答案是你想把这个问题问出来，然后得到一个回应。答案是什么？不重要，那干嘛不那嗯。那干嘛不给他，那个回应，因为他想要的吗？为什么给你给了对他没有帮助啊，对他没有帮助啊。

因为那个答案他根本不会在乎问完这个问题得到答案以后，马上把注意力放在下一个问题上面，不会去做好了，刚刚你的这两个问题已经问完了，你觉得你还会问出下诗诗也给你解答了。你看诗诗给你解答了吗？解答了。

然后你要问下一个问题吗？那如果我看你可以先停一下去看一下，就是给你解答了，你关注他刚刚说了什么，他刚刚说了两个答案，他的第一个答案是什么呢？就是在很认真的给你解答，他说的第一个答案是什么？

那我先问你的第一个问题是什么？就他说他不会只是想要一个好反应嘛，其其实并不是并不是想要去真正的去疗愈嘛？就是他只是想问个答案，你我的那个问题是什么？哎，就是就就问问问题为什么？不给他们答案。嗯。

你的第二个问题是什么？那那为什么不给他那为什么不给他们答案呢？嗯，就是的回答是什么？因为给他的答案只是就是已经给你回答两个问题了，你会想要问下一个问题吗？你就说想还是不想想想问你已经自己回答了。

你你刚刚那两个问题。好吧，我们今天就就和你到这你的沟通部分就结束了，就就因为像像金汤他一一直想问问题，得到这个反应，他想要这个提，难道那他不可以这样子体验吗？那我们今天的沟通部分就到这了。

拜拜李和好的好，因为因为时间原因，我们就不去安排这个P冥响，我们直接就让jason上来吧。第一个排号的是jason我靠刚才不小心点错了，点了保持静音哦。选择你的疗理老师谢谢。🤧很惊喜。因为上次的。

所以这次延是事实。😊，没错，嗯。每次的选择都很不厘头啊，都是不同的逻辑瞎选随机选。那你是一如既往的想去开盲盒是吧？这是嗯原生家庭方面的吗？原生家庭好。好的好的，请你慢慢闭上眼睛。实渐的放松自己的身体。

请调整你的呼吸。深深的吸气，缓缓的呼气。放松一下你的额头头皮。放松你的念想。我只要一放松，然后那种感觉就上了，然后就带着我干恩嗯。请这种感觉也放松。Okay。Yeah。Okay。这个。中包。Okay。

放松一下你的喉咙部位。Sure。Okay。嗯。Okay。hello。放松你的肩膀。去感受来自于地球的引力。W。就是。放松你的后背。Yeah。放松你的胸腹部。う。う。保持深深的吸气。缓缓的呼气。对。

Okay。Yeah。いんです。嗯。把注意力放在你的内在。关注你内在的情绪。うん。😊，关键只要我一放松，那个干呕，它就自动上了，除非我刻意的去压住它，嗯，不用刻意压制。嗯。Yes。Yeah。哦。好。

你可以。去找一下自己内在的感受。找一下原生家庭，我带给你的。Yes。委屈的。嗯。Yeah。可以。一。嗯。Yeah。因为干欧的比较厉害，所以说。嗯，大部分注意力放在的感觉上，就画面就比较少。

或者它会自然的冒出来一些。嗯。好，可以把你的注意力。更多的放在。内在所浮现的东西，如果没有浮现，也没有关系。Okay。Okay。で。Yeah。Yeah。Yes。

出现了一些零散的关于今天和一个同学聊天的记忆废品，但是他就是单纯的聊天，也没有什么感觉在里面。嗯。Okay。去连接一下这个委曲感。Yes。看到一个那个小孩在打哭。😊，嗯ん，挺好。Yes。Okay。

你可以问问他。发生了什么？う。再说爸爸妈妈不要我了。嗯。Good。他又给我一个画面嗯嗯。是我这个什么时候我记不清了，反正挺小的。就是我爸给我说，你自己在这待着吧，我不管你了，我走了。然后当时我挺小。

就在原地哭。嗯。对。Yeah。う？Yes。Yeah。う。Yeah。うん。嗯。现在需要自近画面里做啥？嗯，你可以去看一下，当时你啊。他是在一个什么样的情绪？什么样的想法当中。就说出来这样一句话。嗯。

他很烦躁。嗯，看看他为什么烦躁。因我不听话。Yes。好的。你不听他什么话。Yes。在小学放学的门口，然后。好像是要买什么东西，我想买什么东西，他不给我买，具体是啥，记不大清楚了。嗯。Okay。Yes。

然后当时我就硬要他给我买，他说就是不给我买嗯。Okay。嗯。うて。Yeah。我可以一边看我一边联系这个画面。好的，你可以在画面当中。去拥抱那个受伤的自己。我看到一个天使过去抱了抱好。

然后他你就感觉到悲哀，然后委屈更多的释放出来，哭的更厉害。嗯，很好。嗯。Yeah。感谢天使的协助。い。Yeah。他说不用谢，我就是你嗯。これもれて。Okay。请你请你观察一下画面当中的自己。

看看他的身体里面是否有一些来自于父亲的一些能量。隐隐约约的看不清楚嗯。😊，我看到他身体就是正常的那种身体，然后看不到他有什么能量。Okay。Yes。Yeah。Yeah。うん。嗯。好，现在你来观察一下。

你的父亲，他通过。跟你说，你自己在这呆着。用这种。想要抛弃你的感觉。来威胁你。来控制你。看看你和父亲之间此时此刻。好。有什么样的能量连接在？我感受到了他的感受。嗯。就是我感觉我我好像进入了我父亲的身体。

然后他的感受就是嗯。有一些烦躁，就像我平常感觉那种普负能量一样的烦躁。然后他想就这么说一句。然后想让我赶紧跟他走，别再买这个东西。嗯。想用这种方法让我不买那个东西嗯嗯。你可以看一下他的房子。

是来自于什么？更远的地方。那是他的原生家庭。Yeah。呃，是不是学生家庭不清楚，但是。就我感受到他这个玩意儿也是别人给他群入的。嗯，给他植入了什么东西，什么样的信念。好像是我奶奶给他请的的。就是。

我奶奶对他就挺嗯有点严厉的感觉。えです。The。よし。没事，可以一边使劲改我，然后一边点击画面双核。好的。你看一下。奶奶对他严厉的说什么。で。说啥听不清楚，但是神情和语气我能感受到。嗯。

是在发送抛弃的感觉吗？这种感觉就是他给我的感觉一样，就家长教育孩子的那种。嗯。嗯，可以说是抛弃吧，但是他。怎么说呢？在抛弃之外，它是一个。综合体就综合了各种家长教育孩子的那种感觉。嗯，综合了控制。嫌弃。

对对对，嫌弃嗯控制原因。😊，Yeah。看看有没有这样的心理，就是他不开心，是因为你。我我爸不开兴是，因为我嗯。嗯，没有，他不开心。不是因为我他并没有不开心，他只是想用这个方法。用这种态度让我跟他走嗯嗯。

他不开心是要自己自己选择了用这种方法表现出来不开心。😊，好的。Oh。现在请你。保持深深的吸气，然缓的呼气。う。す。嗯，也算就是深深的喜喜欢缓的呼吸。😊，う。う。うい。いい。

现在我们来提醒那个方面我和还是在连系着呢。好的，我们来提醒大地母亲的化身。让他来到你的身边。厉害一看大地母亲来了，就感受到爱了，然后就哭得更厉害，释放的更加强烈嗯。ううん。可以请大地母亲用他身上的。

爱的能量。发送给那单小孩。Okay。看他抱走那个小孩。嗯。然后对那个小孩说了一些什么话，反正就是传递爱的那些。换。你可以问一下大地明欣。如果。我的父亲不要我了，我是否能够活下去？他说当圆了嗯。

你再问一下大地母亲，他会不会抛弃你？不对。他说会也不会嗯。Yeah。他我解释了一下，他说会是因为他没法一直陪在我身边，要靠我自己去爱我自己，不会是因为。他。每次我想让他来的时候，他总是能来。😊。

Yeah。Yeah。Yeah。He。い。Thank。现在要干什么？嗯，你就。😊，保持着和这个感觉的连接。改成了现了小孩的翅膀。嗯。Okay。Okay。Yeah。Yeah。是。The。Yeah。Okay。

我。Yeah。そ。Okay。Yes。捅几刀掉上去了。😊，嗯，没事。Okay。Okay。Yeah。那个请你在这个画面当中。Yeah。嗯，大丁母亲协助你。把所有不亲发送的能量。从你的身上。

从你的身体里面拔出去。我看到身上有许多黑色的能量，就像我昨天和前天看到的那些就在。😊，嗯，消失。嗯。是渐渐减弱，1。1点变少。对。😔，你可以在画面中对父亲的那个形象说。我不属于你。えい？你的情绪。

不是我的选择。我看到他在旁边微笑着。嗯。然后他也很平静，也也充满了爱。嗯。然后这个能量。我就我从身上从我身上走的这个能量。嗯，我直确告诉我，他来自更早更早的时候。我们先把这个画面中。

在这个事件当中的一分能量。Thank you。え。Okay。嗯，大就母信给我说，现在排出的能量是。我这种整个感觉带给我的能量，而不是哪一个世界。嗯，好。Yeah。Okay。Yeah。保持身体放松。

允许这些能量穿透你的身体。通过你的皮肤直接释放到外面。I。Yeah。嗯。Yeah。う。有能量是直接出去有能量是干O出去。う。继续保持身体的放松。打开全身的所有的细胞。Yeah。

让能量可以轻松的穿透这些细胞，穿透你的皮肤。Yeah。嗯我看到一系列画面，交织。唔包括嗯。包括成绩焦虑啊，还有各种焦虑嗯。还有社交恐惧之类的。他们都都都是这一股能量，然后一。都得植物是吧？嗯。

好像不止是父亲的职入，嗯，具体是哪来的，也不清楚。嗯。或觉它来源不是。来人挺多的，就给我感觉他是四面八方来的，但是他都是同一种姑娘。😊，我有过还保护我班主任吃。嗯。別。就让这些不属于你的能量匆统离开。

Okay。Yeah。Okay。Yeah。すごい？嗯。我笑了。别开了。嗯。请大地母亲用他的爱的能量为你建立一个金色的。能量保护罩，他一直在建，一直都有嗯。这些已经释放的能量。还有所有外界来的这股能量。

都无法进入这个能量场。嗯，外边能量进不来，但是外边也没有能量器来，都是从我内心往外冒的。嗯。え。现在长景店不再是那个小学时，到了一个空地，然后大的母亲抱着我。うん。就像漆黑的舞台，然后一束灯光打向我们。

然后周围全是黑的。嗯。Yeah。就允许这个内在小孩，允许这个自己。完全的放松在这个舞台上。和大的母亲深深的连接。Yeah。Yeah。Okay。てて？小孩问他还有多少能量让我吃放，没后大力母鸡。

让我问诗诗嗯。你可以对他讲。你说。只要你在疗愈自己，只要你在释放。就是在进步。然后那待小孩感觉他受到了热闹，然后就特别高兴，然后哭的更厉害嗯。😊，う。😊，Yeah。でし。Yes。嗯。う。う。ふ。うん。

Yeah。Yeah。嗯。P。Oh。嗯，感觉能量挺猛烈的，刷刷的往上游嗯。え。Yes。嗯。Yeah。Okay。相信自己受了什么委屈，然后大哭一场的感觉。うん。对你在大地母亲的陪伴之下是很安全的。

感觉现在我就是那个累的小孩。是的。他他哭就相当于我哭。Yes。う。他身上的黑色能量在。😊，慢慢削减，但是削减的很慢很慢，它就像一个。呃，一个圆形。一个黑色的圆形，然后中间就变成了筛子，就中间有个许多洞。

明白。Yes。こ。It。一边吃饭，你可以一边鼓励自己。你做的很棒，你很能导。Okay。く。He。对，平常我鼓励自己的时候，就感觉有一种感觉他在说我不想受到鼓励，不想受到夸烦，感觉自己是不好的嗯。

Yeah。然后就引起他感到不好。然后。他就扑的更厉害了，就释放的更厉害了，可能是感觉到了爱。H。ず？Yeah。うん。😊，Yeah。ふふん。嗯。う。うん。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。

我鼓励自己的时候，我就感觉嗯更多的那种感觉就冒出来了，就哭就类似于哭的更厉害了的感觉。😊，はい。你你啥。只是陪伴着他。这个画面已经嗯。已经有一些模糊了，但是感觉还是很清楚。遇到缺氧，我去。ね。え。

Yeah。又有一个自习。他在说，哎呀，考差了怎么办呀？う。Yeah。可以问一下。大地母亲。考差了，我是不是悲哀的？嗯，大对母亲说是，然后那个内涵他又有一堆问题，我忘了出来了。他问什么别人都都都把我捧成。

😔，跑的那么高，那考差的不是很没有面子。然后他又问考差的话就就没法保研了。然后他又说就算就算考好保研也不一定能保到他想去的地方。然后他又冒出来一堆一堆一堆的。他的母亲就就拥抱着他。然后他一开车哭了。😔。

Yeah。无论自己做了什么，做的怎么样。无论别人是什么态度，你都是和爱连接着的。お。不会因为任何事情而出现。那个小孩说他知道他也体验到了，但是他还是有那种害怕的感觉。你可以问问，不他还是有有那一部分。

有的没没有被疗愈部分需要继续体验。ふ。😊，你可以问问他。有个害怕。五花。这怎么来的？先先浮现一个画面，是我。和小时候和朋友玩，然后被孤立，好像是被孤立了。然后我一个人呆在原地，不知所措。う。で。

Yeah。Yeah。可等过去牵起他的粉。🤧他直跑到大舅母亲在怀里哭了。😊，He。Okay。うん。😊，你可以对他说。我会陪伴你。大地母亲也会陪伴你。是。Okay。嗯。很感动，然后他还是很受伤。😊，没关系。

有任何受伤的委屈的难过的情绪嗯，都可以。うん。🤧嗯。他把自己嗯就是受伤的一面展示了出来，就是展示给大地母亲，暴露给大地母亲，会让大地母亲给他爱。这个虐待小孩也很敏感。ううん。う。Yeah。一个认见。

Yeah。对对。う。Yeah。Okay。う。うん。Yeah。うん。这个小孩很敏感。응。看在怎么样？看他的状态。现在的状态嗯。和平常一样，就是嗯。通过释放减轻了一部分压力，就减轻了一部分那种压抑的感觉。

但是。还是有更多的感觉埋藏在下面持续不断的冒出来。就包括我昨天。睡觉的时候快要睡着的时候，突然感感到一股烦躁的感觉。嗯，然后平常的话可能就大吼一声，然后就。就锤一下床，这昨天我就是。

让那种感觉通过干呕的方式O出来了，然后他就消失不见了。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。😀嗯呵呵。😊，😀ふふ。😊，うん。嗯。うんうん。嗯，这好好多了是吧？呃，其实就是这就平常的平均状态。

平常的状态。嗯，然后干呕可以一瞬间开始干呕，然后停也可以直接停。直接切换是吧？对，直接切换无缝衔接。嗯，你要是想继续释放，也可以直接把你踢出去，你可以进没事，不继续释放了，反正继续释放。

不继续释放都差不多嗯。嗯，阿Q说没忍住睁眼睛看杰森的明想啊，啥呀？这句话没听懂是啥意思，我也没听懂为什么不给我答案呢？给我开心，不给我难受。😊，我就是我特别有感触就。😊。

你和这个老哥的状态跟我好像是也是刚到刚刚开始影响的一段时间特别特别像，就拼命的想高中。然后拼命的想啊，我是我这是在干什么，我那是在干什么，然后到处去寻求答案。是啊，为什么不给你答案嘛？

因为给你答案对你没有帮助啊，只有教你觉察，才能真正的转化这个课题。嗯，有下一个我刚才我刚才好恍惚呀，我刚才干了啥呀？嗯，你刚才掉到桌子桌子下面掉椅子下面去了哦，对我就记得这一点了。然后刚才冥想了啥来着。

然后看到我我爸不给我买东西，嗯，结我发现最近可能是能量消耗太严重了，冥想完以后就想发感想的说啊，我突然脑袋就宕机了，想不出来刚才发生了什吗？嗯，回到原生家庭以后，是不是感觉消耗比比自己在学校要多啊。

其实也可能会多一点了。对，因为舍友也挺也挺失恋的。😊，不光舍友，还有一些女，还有一些各种男菩萨，女菩萨老师也挺失恋的。嗯，学校是第二原生家庭啊。Okay。哎，对，我有一个小问题，现在可以问吗？

就关于正念冥想，今天我正好和一同学聊起关于冥想的事，我发现很巧，他也花钱报了班学冥想。不过学员是郑念。他我问他郑念是什么样的呀。然后他跟我说，就是帮你去掉一些固化了的信念啊之类的。

然后也嗯听起来好像和我们这有点像，郑念，他和我们跟我之前也问过黑ro，就郑念他是在果上下功夫。那他体现在什么地方？他说是正面，他可能做的也是聊于冥奖，这个你不知道嗯，有道理啊。

或者他说是在固化的心理上下功夫，那也可能是去做一些果然下功夫的事情。这个你无从知晓，要感兴趣你就问问他呀。对，嗯，有感兴趣可以让他给你来一套盗版课。对呀。这个我就拿手了嗯。😊，Yes。

百度网盘的一个T的盗版课还在，哪天闲着没事，就打找来看看。😊，我发现最近身边就这几天突然连续出现好多人，他们都在做正见冥校。是啊，很多人对在都在体验精神上的一种痛苦。然后也开始寻找了。

不过的正面冥想好像嗯。比较主流啊，有来染效果不怎么样，短期来看有一定效果嗑要吗？最近在一个英文网站，就是一个大学的官网哈，一个挺有名的大学，他觉然把这年网冥想这一个放在他首页一个比较显著的位置。

然后他说通过每天10分钟让你享受一整天的平平和与快乐类似的英文大概就这个意思。受呛呛一未来5到10年呃，我我当时113年就4年的时候，就有这个预感了。再过个10年八年的冥想肯定会被大众所接受。

并且有很大的市场。现在小红书呀、P站上关于冥想视频，当然绝不是绝大多数几乎全部，也就是证件冥想都关注浏览量都特别高。全世界都是这样。嗯，而且在整个灵修的圈子里面。

就是教像我们这样的疗语内的小孩去挖创伤的这些这种影响的非常少非常少，屈指可数。嗯，对，还有一个小小的问题，就是关于黑箱的，我觉得挺有意思的。前几天提到黑箱，然后今天我在翻，就是一个面试面试机录的时候。

我看到我以前有一个学姐，他说因为我们是学政治的嘛，他说他想要揭开国家的黑箱。我靠，我就感觉哇这听起来好高端呀，嗯，黑箱还还能揭开他的面目。黑箱没法揭开面目，只能去合理化，用各种模型，各种解释的各种理论。

没错，这就是学政治的所有内容啊，你们学政治错。😊，你就在学模型，我现在写的就是这些东西，特别是政治学，经济学，平时在在试图用模型来解释一个大系统的模型，它统一的模型。而且这些大系统模型没有一个能成功的。

嗯，其都失败了。铁都有例外，它是一个就是黑箱是一个系统，你无法去把系统中所有的点都考虑进去，然后去接你的模型。因为总有你观察不到的东西，所有对被描述的到都是都不是道，其是就是道德经里边那个第一句话。

道可道非常的。对，这个就是他说的这个道和名，其实就是指黑箱从无形到有形的一个变化，这种变化一定会把其他的可能性给扼杀掉。对，当时我第一次看到黑有说黑象无法被感知到说我第一第一反应就，但可能无法。

描述的时候对我第一反应就是这是这是不可知论的什么陷阱。对。😊，哪人啊正好学的这东西陷入不可知论陷阱。但是我我这么一想，好像可知论，他也没有证明它不是陷阱。现在的可知论可以说它是有限有限可知论。嗯。

可知论，他认为就有限可知论。随着随着科学技术发展，所以我们没有认识到全貌。但是我们终究有一天会认识到对一个机械论啊。😊，机械唯物主义啊，这是马克思的辩证法，我们这是机械唯物主义，认为写了个新名字。

你就你就这样想吧，在三维的世界里。😊，假如一个二维平面上有一个意识。这个意识只能在二位里面活动，那他怎么可能知道这整个三维空间呢？他维度都没到呢，他有没有办法发明一个类似于三项波之类的东西。

把它给转过来，逐渐逐渐歪楼啊，这个这个话题就到这儿吧，OK拜拜拜拜。哎呀狗阿Q你好，这位朋友，我来了，黑ro老师啊，还有诗诗老师诗诗就见面了。好的，选择你的梁位老师吧。这个我要跟黑ro去说相声。

那这个我可以放心的当个捧哏啊，永远不会担心黑肉不介绍哎，我是啊这是这位啊不重要。这就是有一个有一个很久的话，我就很想很想说了，然后我现在好像好像到说的时候吧，那您说就是有一股感觉嘛，就是有个声音的感觉。

就是让我说让我想表达说出来，就是。😊，嗯，就是一个是左边是黑肉老师，右边是诗诗老师。然后每次线上明讲的时候，就是可能就是在做在在就是在跟在选择一位老师的时候，就可能会想就是换位思考嘛。

就会在就好像有种心理负担一样的那种感觉，就是就是我比如假如说我跟诗我跟黑肉老师带我做冥想了。然后对师知的感觉是什么样的，就是诗诗会会不会觉得就是呃什么被冷漠了之类的。然后或者然后我会我会觉得我很放松了。

我可以休息一会，就感觉是在在哪里的，然后可能就是我那种滤镜的体验，然后我就是发生在哪里的，就这，然后你没有时后是在说完。😊，还是在你的脑子里，在我的滤镜当中，是我是我就得那么是我那么设想的。

我就那么设想，就个滤镜，就是这么设想的。我要我跟孙师，我要跟思诗，要是家崔师帮我带我语讲的话，所肉老师怎么想，我就这样别那的，我很想被冷漠一次，今天再被冷漠。😊，Well。我没想那啥呀。

嗯那天那天那天已经是是是是已经那啥了。😊，我现在就该轮到你了都碰了黑犯病了，我觉得我觉得让还是让黑肉老师就是我还是说那个课题吧，觉得有特有感吧，就是就是那个我写情书，然后被发现了嘛。

然后就是那个给讲道理嘛，说那个你可以等一会儿再说有一个是好感，一个是恋爱，你可以等等黑肉等黑肉上完厕所再讲啊，呀，他水喝多了嗯，你尿尿一壶，然后还有还有去年去年我姥爷死了，然后嗯然后就是我忙着找工作嘛。

那个时候就是因为他可能就是冥冥之中的事情，就是就是前脚后脚他他前脚死了，然后我后脚我我就我就就是我自己个人就离职找工作。然后我就哎呀然后我就不想操心家里家里的事，是我姥爷嘛，然后毕竟是我。😊。

啊就是是我妈妈操心的事，就是我妈是我姥爷的大姑娘嗯，然后我有亲生子女呢，我这个外甥，我说操什么操什么心啊，但是毕竟他他很我因为工作的找工作忙的没时间然后我就觉得好像有些愧疚干嘛？你可以听到我声音吗？

能听到你声音O就是因为我姥爷在去世这样的，还有一个就是刚才那个写情书被我舅舅发现了，然后就就是训斥我呀发罚我去外边站着这样说喜欢有有两种喜欢，一个是这就是一个是这部分刚刚听到过了，刚刚说的这部分。

你刚刚你经说我一遍那那我就说我姥爷去世那个吧，就是我已经我也可以直接到箱里了，有什么我们就去关注什吗？😊，行，好吧，可正现在那我闭上眼睛吗？那使劲闭眼睛吗？没有呀，闭上眼睛还能眨眼睛啊。诶放放美图。

现在请你跟随我的引导，以自己的方式做一下从头到脚的放松。以你自己的节奏做五轮深呼吸，深深的吸气吸到底，缓缓的吐气吐到底。做好之后和我说。啊。好了。好，现在。感受一下你此刻的头部、胸部、腹部是什么感觉。

没有什么感觉。嗯，那就让自己回想起来你说的那个画面。你和你舅舅的那个事情。让那个画面直接呈现出来。看到了吗？感觉看到了。嗯，在发生什么事情？嗯。就是。一些。支离支离破碎的一些画面，但是还是有。还是有。

还是有一部分。嗯，看一下在发生什么。啊即系。检查我的作业。嗯，好，现在看一下画面中的自己是什么样的状态。看一下画面中的字体是什么状态。感觉。大姐 you哭。嗯担心的感觉。嗯。担是。

担心就是在我作业下面发发现我的发现我。写给我。初恋女朋友的情书。嗯。好。现在看一下事情会怎么发展。这个可以感受到他那个担心恐惧在身体的那个位置吗？Yeah。然后。后。嗯。有点感觉不到。嗯。

看一下事情在怎么发展。被他发现。嗯，然后呢，我会。然后他就训斥我。就是很严厉的那种训斥，迅斥了一些脏化。他说了什么脏话？我爱。是。说说我小崽子，你没。毛都没长全嗯。讲啊。嗯。不你懂知道什么事。

什么是喜欢吗？嗯。啊好。还说什么？没有没有了。😔，你问一下黄门忠的自己是否愿意放下这份体验，放下这份操？对。Yeah。嗯。嗯。有答案吗？没没有啊嗯。你是对画面中的自己说了是吗？说了，但是没没有什么感觉。

还有回应吗？嗯。能感觉到。你感觉到。那股。愤怒和怨恨的。嗯就是有一有一点点那种感觉。你再次问一下花明中的自己。是否愿意放下这份招商？对。他好像跟我说。嗯，愿意放放下自己的创上。嗯，好。那就现在让他。

对舅舅说。无论出于什么原因。你对我说了这一连串的话，做了这一连串的事情。我会。好。你每学完我说一句话，可以点下头或者回应我一下。嗯。Hello。系啊。我们。自己。不是。很难过。很悲伤。嗯。

刚刚我说的那句话，你说完了吗？我要你学的那句话。嗯没有没有听进去。嗯，现在你种感觉。要让他对舅舅说，无论出于什么原因，你对我说了这一些话，做了这一些事儿。Yeah。我跟他说了。你继续说。对。

无论出于什么原因，你有这些情绪、想法、语言行为。对。讲话啦。这都是你自己的体验，不是我的体验。我不为你的体验负责。嗯。说完了嗯，看一下你舅舅有什么反应。他当时。也是很生气。非常生气。嗯。好。

那就再对他说。你的生气。你的这一份情绪想法，语言行为。依然是你自己的体验，不是我的体验。我不为你的体验负责。嗯。对。Okay。做完了可以点一下头。还有什么反应吗？对。嗯哦。都。不理我了，然后。就好像。

嗯。找个活干就干点活。啊啊什么意思？就是。嗯。对。嗯。这好像看看电视或者是。去庄稼地里面，然后。嗯。整些蔬菜。当时我我家园子里头。重心。土豆啊，豆角。然后。胡胡萝卜，然后。那就干点农农活。好。

现在跟随我的领导，让他再回来。😊，继续对他说。在这件事刚发生的时候，我还是无意识状态。没要是。他和我说。我不知道你的叫什么时候无意识状。好。再给他说一遍。刚刚你的这一份情绪想法、语言行为。

说了依然是你自己的体验，不是我的体验，我不为你的体验负责。说完了。还有什么反应吗？他说。我好像听懂了。嗯，很好。那继续对他说。在这件事刚发生的时候，我还是无意识状态。Oh。嗯。说完了。

我无意识把你的体验当成了我的体验。Okay。哦。嗯。说完了。我无意识认同了你的情绪想法、语言行为。他说好的，听到了。好，继续跟他说明白这时。嗯，好，再再对他说一遍。

你的这一份情绪、想法、语言、行为依然是你自己的体验，不是我的体验。我不为你的体验负责。不。他说他说嗯。好。对对他说。这一切都是我自己的选择。选择把你的体验当成了我自己的体验。嗯。は。他说。看到了。好的。

你给他说，现在把你植入给我的你的体验。游戏模式。四维模式。工通哪个。我不需要他们了。说了。现在把你从我身上偷走的爱、力量、权利。全都还给我。Yeah。他说好的，我还给你吧。嗯，好，允许画面自动变化。

允许感觉自动变化，看一下会发生什么事情。Yeah。我感觉到。还有一次就是他管我借钱了哦，稍等，我接着我你先记得这件事儿，我们先回到刚刚那个场景。看一下场景中有什么变化。嗯。不感谢。画面有变化吗？

你的身体的感觉有变化吗？好像。孙好睇边有份。什么感觉？嗯。用酷用酷。撕裂的那种感觉嗯嗯撕裂的感觉。疼痛吗？嗯。不是很疼，不不是就是肌肉撕裂的那种感。嗯。画面中有什么变化？画咩。画面。也不是太。

不是很清晰。嗯，可以看到画面中的自己吗？冇。他现在是什么状态？和刚刚相比有什么变化？Yeah。嗯。感觉愤怒了。之后嘛。然后。就愤怒了，然后就是。慢慢的就是。所缓解就缓解了，就是随着时间的过去。

就是慢慢的。同。非常愤怒到几点的状态，然后慢慢的。下去了，然后但是。会有一些悲伤的感觉，就是感觉自己。好好可怜啊。嗯，没人没人帮助我，很无奈，很无助的呗。嗯，也没有人这个无奈无助的感觉在身体的哪个位置。

哎，回来了。在胸的胸口嗯，就是就是这里。好，现在无论是哪里，你自己能感受到他。就就感受了这股无奈无助。用你自己的方式。我就感觉待在一起。让他感知到你对他的无条件的接纳。放松你身体上可以放松的位置。

允许身体无法放松的位置不放松。嗯。能感觉到。胸口有个气流。对，补上了嗯，很好，允许答图。你去到福州啦。哦。阻许他以他自己的方式运转。变换。流动。Yeah。嗯。我感觉得我的画面。变到另外一个。

就是他把我他把我就是。给同学给女同初恋。你你同学写情书的事。就是说给我的。就是其他的。地理妹妹。嗯。是不是。比如说我我二姨家的妹妹。当然了。嗯。对此，你是什么感觉？我感觉。他不受信誉。大家说话不算话。

那你问一下你舅舅嗯很受伤是吧？你问一下你舅舅，你为何要这样做？他跟我回了，他很详似的回了一句。不为什么我是我就是你就。嗯。好，你问一下花木嗯，你问一下画面中的自己是否愿意放下这份创伤，放下这份体验。啊。

Yeah。15。我想说。我想说。时间过去那么久了。就离开就离他远一点。不想跟他们不想跟这种人去深交。给他让他从我的生活中。都是出去。ra理头。你问一下花曼川的事情是否愿意放下这样的体验。

是否愿意放下这份创伤体验？嗯。不。他说。能能放下来。什么。他说他说可以放下。嗯。好，现在就让他对舅舅说。无论出于什么原因，你说出了这些话，做出了这些事儿。Yeah。不玩啦。无论出于什么原因。

你有这些情绪想法、语言行为。说完了，这都是你自己的体验，不是我的体验。我不为你的体验负责。说完了。看一下他有什么反应。有什么回应？他说。他说这件事情。就是这件事情。感觉到有些 굴堆的方。嗯。

有些不对的地方。对。打开水。他他说我也有些。不对。对。来跟随我的引导。对他说。你刚刚的这一份情绪相法语言行为。依然是你自己的体验，不是我的体验。不为你的体验负责。그。说完了，还有什么反应回应吗？

他的反应。下得。就感觉不到的他才的那个回应。嗯，明白了？再跟随我的引导，继续对他的形象说。在这件事发生的时候，我还是无意识状态。说完了我无意思。把你的体验当成了我自己的体验。不完了，这是我自己的选择。

就是我需要体验的课题。我为我自己的体验负责。说完了。现在把你在这个体验当中植入给我的情绪模式，思维模式统统拿走。그。他说。他说行，好的。然后对他说。把你从我身上偷走的爱、力量、权力统统还给我。啊。嗯。

啊。感觉他并不想换还给我。嗯。对他说你为什么不想还给我？😡，Oh。他说。可以。我也缺少我也缺少啊。嗯。我也缺少吧嗯，明白了。嗯，对他说。朋友。你刚刚的这一个。你刚刚这一份情绪想法语言行为。

是你自己的体验，不是我的体验。我不会你的体验负责。说完了嗯。再这他说一遍，把你从我身上偷走的爱力两全力统通还给我。Okay。他说行知知道了。我马上还给你。嗯，好，允许他还给你，允许画面自然的变化。

允许身体里的感觉自然的变化。他又跟我说他又跟我说，我还给你。然后你以后就不要来。不要来烦我跟我说话。嗯。好，我明白了，现在对他再说一遍。你刚刚的这句话。这些情绪、想法、语言、定为。说跟他说说好了。

既然是你自己的体验，不是我的体验。我也不为你这份体验负责。嗯。嗯。Good。Oh。Thank you。他说知他说他知道了，那是我的。嗯，再次再说一遍，现在把你从我身上偷走的爱力量权利。无条件还给我。

大叔。我都会还给你的。嗯。好，允许画面自动变化。保持等待，交托，允许。看一下有什么变化。Okay。刚才打嗝了。嗯，看一下画面中有什么变化。对。还是跟他有关系的话。刚刚那个画面有什么变化？

现在是和他有关系的一些画面一股脑的冒出来了，但我们需要一个画面，一个画面的来。我想说。我的。心口那有感觉。嗯，就是。有点像。一生。安泉。你冇介绍嗯。有点像喷拳的感觉。嗯，好。

是偏舒服的感觉还是偏不舒服的感觉？嗯，就偏放松还是偏不放松的感觉。是还是有些不放松的感觉嗯。不是那就那一刚才前面说话呢一。一一小会儿，然后就没了。来，现在跟随我的引导，看一下画面中的自己此刻是什么状态。

怎么感觉？是不开心了。嗯，你问他为何不开心？啊。有许多。有许多心事。嗯，有许多心事。你问他有什么心事？就是。自己想不想长大呀？嗯。哦，你问他，然因是刚刚的这个体验。现在还有什么需要我帮助你的吗？

因为你舅舅和别的人说了你的事情。这件事儿还有什么我可以帮你的吗？嗯。有啊嗯。是什么？他说那个舅舅还欠了我一些钱。嗯。好，那我们现在。就让这个画面冒出来。看一下在发生什么事情。心有点有点有点更疼了嗯。好。

是否愿意允许你的新共同？梁苏塔。我已经让他。佢真。有有些疼的感觉。嗯，好。我们就带着这个疼的感觉看一下那个事情。什么东？嗯。嗯楚。在发生什么呢？没有画面的。有点坏，但是。就是。胸口胸口有些感觉。嗯。

那就去感受胸口的感觉，感受一会儿。放松身体可以放松的位置，允许身体放松不了的位置不放松。感受一会儿。Okay。Oh。Oh。嗯。Yeah。在感受的过程中，如果冒出任何想法或者画面都告诉我。Yeah。

我们俩在发生。争论和吵架他说我他说我你不是什么都知道吗？然后他就。是就像出些考题。就是为难我呀。他就想他就想，反正到吃这个。嗯。他都跟你说了些什么？因为什么事情我。他就给我出了一些题目啊，他让我。

就是让我出给我出题，就让我答不上来。之前是不是聊一过这方面？没有，那是是那个舅舅吗？一直都是他。之前我记得你在线上创造里面说他给你出一些题。嗯，有过吗？我都我都知不上。嗯，好，没关系。

我有有些记不起来了。嗯，好的，但是这次又出来了嗯。那我们看一下画面中的字迹是什么表情，什么状态。Yeah。就是。被别人。给别人。衣服或者是袖折后的。那股受伤的感觉。嗯。好。

这个你问一下画面中的自己是否愿意放下这份体验，放下这份创伤。对。是否愿意把这份体验还给你舅舅？Yeah。他他就反过来问我。他说我能，他说我。我能还给我就有这些。你问他是否愿意对是。我问了什么是否愿意？

否愿意放下，是否愿意还给？是否愿意尝试？他就总是他就他就反问我，他说。我真的能愿意。放下或者还给。这些东西嘛给我给我舅舅。嗯，你再说。我不回答你。那我允许你问这个问题。Yeah。我得。跟那我在劝他。

为什么要劝他呢？我都。我就趁着我就说。这些东西就像家里的东西。开占开占地方推占空间了。佢系对喂。为废我觉。放放在身上。也没什么用。Have over。你还不如。从哪儿来的？还给他就是，反正不是自己的。

嗯，要怎么说？他说行吧，那我就还给他。好，现在让他面对他的舅舅。对他对舅舅说。无论出于什么原因，你对我说了这些话，做了这些事情。그。说完了。无论出于什么原因，你有这些情绪想法、语言行为。他问我。

我舅舅又我舅舅又跟我说，他说。他说你说的这些话总总为什么总是。不同意遍。就是重复的这些话。我说他就有点就不耐烦了。嗯，好，拜拜说。你刚刚的这一个情绪想法、语言行为依然是你自己的体验，不是我的体验。

我不为你的体验负责。Oh。Yeah。Yeah。Yeah。啊就是。反正他就沉默。嗯，不是。沉默就不想理我。好，可以对他说你的承默。你现在的这一份程序想法语言行为。既然是你自己的体验，不是我的体验。

我不为你的体验负责。我那个舅舅。我的舅舅跟我说，你烦不烦？我我出去干活去了。好，对他说，你这一份情绪、想法、语言行为依然是你自己的体验。不是我的体验。我不为你的体验负责。그。Yeah。

他说他给我回了一句。是我的体验，也是我们的体验。嗯。好。对你再次对他说刚刚你的这句话。这份情绪想法语言行为。别人是你自己的体验，不是我的体验。我不为你的体验负责。Yeah。放风了是吗？有放松的感觉吗？

反正。就是。就是我的呼吸总是在。就是胸口就是胸口那个地方。都去。就有些什么撕裂的感觉啊。或者是。Yeah。就是有一种。也不是疼的感觉，就是肌肉或者是神经上的。北京上门。

对人移动感看一下画面中的你舅舅还有什么回应吗？他没有回应。嗯，好，现在对他说。在这件事发生的时候，我还是无意识状态。我无意识把你的体验当成了我的体验。嗯，他。我跟他说了嗯，好，对他说，这是我自己的选择。

是我需要体验的课题。我为我自己的体验负责。他说好的，我会为我的体验负责。好，现在跟他说，把你植入在我身体里的。你的体验。程序模式会飞模式。通通拿走。我不需要他们。他说好嗯。

把你从我身上偷走的爱、力量、权力统统还给我。他说那就那我就帮你把欠你的东西都还给你。嗯，好，我们两清了。好，允许画面自动变化。你去感觉这种变化。看一下会发生什么事情。看一下画面中的字体有什么样的变化。

嗯。只有感觉。嗯。看不到画面吗？嗯，看不到。那你刚刚的那些画面是什么？就是一会儿有一会儿没有。嗯，明白了，然后。有的时候有感觉有有的时候有感觉他在。洞口这洞口这边就是西藏的这个地方嗯。

然后有的时候就有画面。小。然后让我的注意力就集中在那个画面上。嗯。好。感觉上有变化吗？整个人的状态。整个人的感觉。就我刚才说前面的话的时候有是有的。嗯，没有感觉放松一些吗？整个人从开始到现在。嗯。

好像是就有些是紧绷的感觉。嗯。是那种好像紧绷的感觉就是。就是肩膀的锁骨那个位置。嗯。好，你胸口的这个位置的感觉，还需要你去继续的去关注他，去疗愈他。因为时间原因，就只能带你去看这三个场景。好吗？对啊。

好的，那我慢慢慢慢的想啊。那，刚才我的领导。感受着你的身体坐5轮深呼吸。随身的机气慢慢的吐气。啊。Okay。哦。是。嗯。嗯。好吧。更好了。嗯，好，现在跟随我的引导，慢慢活动双手，慢慢活动双脚。

慢慢睁开眼睛。没影之后可以再做两轮深呼吸，试应一下你的现实。哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。欢迎你回来，感觉好像在睡觉一样。嗯，好像要是没有你的声音的话，可能就是。😊，在那种不是在画面里。

就是画面感或者是感觉，都是那种有的无的那种感觉。但是还是会有还有还是会有些感觉，还是要继续去关胸口那个感觉。

它是一个线索在三个场景中都出现了自己的时候去感受着这个感觉去疗愈回溯一直就在这个地方就一直时一直等待你去关照就是无论是好像肌肉啊，还是神经的地方，就是一直好好像是重要者拽不重要但者那种感觉。

明白你的意思，这个是线索等待你去等待你去尝试去回复沿着个线索疼知道我知道嗯这个线索，就是感受这个感觉给自己在尝试去回溯感受挖掘好吗？好的嗯，好，我嗯我想。我想问就是就是黑有老师。

你就是你和诗诗是不是都疗愈好了，疗愈好了都都是什么样的体验呀？就是这样的，都是都是这都是这这样的对。😊，就是影响大师了就是就大叔了嗯。😊，危险大师。😊，喂，大师就是。就比如说你在创造法则里的讲课似的。

有个情绪开关，就别人就别人就没有人能按动你的开关，就情绪就起伏不定的那种的，没有，就像已经成佛了，成佛就像你说的似的，直对合一，就像你说的似的，嗯。

你的情绪不会被就是不像外界所就你的价值不会取决于外界的那个标准是吧？不会取决。😊，蛮神奇的。嗯，好，那你这部分就给你下麦了，自己去我下麦了，继续针对你的那个感觉，去长所疗愈吧。行，嗯，好，拜拜。

我有问题再问你。嗯，拜拜，拜拜。好，我们最后让丁先生上面聊5分钟，然后佩佩他就今天就不做聊去了。就不做冥想了，我有个困扰我的问题想。问一下吧。嗯，为什么我我感觉就是有很多我以前的女朋友和我分开之后。

他们变得越来越漂亮了。这是干这时候给她讲一下吧嗯。这是什么问题啊？这是就讲那个广广州线下的那个价值在外界模型就行了。啊，哎呀哎我来说吧，就一句话，因为他不再是我了，不再是我的了。他又重新有价值了。嗯。

你知道为什么很多人谈了女朋友以后，发现怎么一天比一天丑啊，对，我就，但其实另外的喜欢这个女生的追求者。却觉得他越来越好看了，这是一个主观体验，就是我拥有这个东西的时候，它就没什么价值了。

是不是我拥有的时候就就是和我变成我了。嗯，错，没错，价值在外界，有一个信念，我是很差劲的，我我的东西也很差劲，我没价值，女朋友也很丑啊，别人的女朋友才是好的。是我就是毕镜啊。

为什么很多东西你觉得哎我得到它之后我会有价值，我会DHV自己了，但你拥有之后，它就慢慢的就没有效果了。就 it doesn't work，因为它变成你了，等你哪天你照镜子的时候，你觉得自己是帅逼最帅的。

你非常喜欢自己这个时候，你谈一个女朋友，你会发现她也很漂亮，她也很美。然后分手的女朋友可能并没有什么太大的变化，这就是两套程序啊，嗯，就是这一个程序，它只有两句代码。

第一句代码是I have no value第二句代码叫做value is outside myself，这两个代码就在你的所有体验上面在起作用啊。嗯，任何的任何的一张脸。

你都可以找到她好看的点和不好看的点。这取决于你的滤镜了。嗯，牛逼吗？嗯，其实很多人去看一个女生是不是好看的时候，根本就没有在看。他的长相连长相其实都没有评判标准的，关键是那种感觉，你觉得他好看。

是一种感觉。这种感觉来自于什么？我得不到它，它不属于我，它有价值，它是为什么呢？嗯，怎么我我觉得我没有价值，然后我拥有的东西也没有价值。这个这种。但是你的一部分啊，他是我的。

我他是我不会你不会去关注自己拥有的那些价值，你会去关注自己所没有的价值和自己所拥有的东西里面的低价值。总是一句话，看不到价值，看不到自己身上的价值。那我应该去关注哪种感觉呢？嗯，这是个果啊。

你关注哪个哪个东西，这个是果呀。我以前讲过一个概念叫叶词。是这个夜力，是这股情绪，像磁铁一样吸引着你的注意力。嗯，你可硬把这个注意力移开，没有没有用，它还会被吸回来的。

那我应我应该去呃允许自己觉得自己很低价值的感觉吗？嗯，就正常疗愈自己就行了。就这个这个点会自动的解开，嗯，O拜拜拜拜拜拜。好，那今天就到这了，感谢大家来参与。也感谢将来的看到这个视频的朋友的参与。

我们就下期再见，拜拜。😊，再说拜拜拜拜。😔。