# CAC 4.0（无水印）：025.两性5 4.0更新-女性心理需求：价值 真诚 性张力

那么接下来我们就进入这个聊天的板块。聊天呢很多CCCC已经有的东西翻来覆去说的讲了很多次的，或者大家从很多情感课，从抖音上的免费作品里免费素材上，或你看其他渠道的，大家都知道一些基础的知识。

所以我不想讲一些太基础的，没有意义的东西。那么我们今天先要讲第一个概念，结合上午说的，就是一个女生在任何一段感情关系里头，不管是短期的、长期的跟你是一种结婚的形式，还是说玩一玩的形式。

他们在任何一段感情关系里其实想要的是三个要素。大家以前看以前CCAC的课程，有听说过这个概念。那么这次我们是要更更新了一些内容。这三个要素呢。大家要看到价值、真诚和性张力。关于驾驶。有两个概念。

第一个叫做硬价值，第二个叫做软价值。可能很多人都听过了。那么有一些就是线上的观众可能没听过价值是什么？价值就是任何会让别人觉得他的人生会变得更好的东西。此时此刻的开心也会让他更好，更多的钱也会让他更好。

然后你是一个正能量的人，也会让他更好。你是一个幽默的人，让他感觉到开心也会变得更好。所以任何这些东西都可以理解为是价值。那么硬价值。硬价值就是那些长相、金钱、身材身高，你的车，你的房子，你的户口。

你的身份，就这些两三天之内或者两三周之内都不可能说两三周就改变的东西。它更多像一个属性，就像我们玩网游的时候。你身上有的这种装备，就像你的劳斯莱斯，然后你你的身上的装备。

你这个一刀下去就能砍叭叭叭叭的这个伤害。那这些就是硬价值。软价值是什么呢？软价值也以游戏为例，就是你这个人物的属性。你这个人物现在是几级了，你是15级可以下副本了，你是30级满级，60级满级了，对不对？

这就是人物的属性。那对应我们人来说，其实就是你整个人人格。人格、性格、品格这方面的东西就是我们的。现在我在说自信那些情绪技能，所以我们说的所有的东西啊，你的幽默感，你的这种调控心态的能力。

然后你的理解别人情绪的能力，你的情商。比如说你的努力，你的知识储备，你的世界观。然后还有什么呢？比较重要的。你的一些挫抗挫折能力，你的坚持不挠的这些精神，就这些所有的这些所谓的性格层面的都是叫做软价值。

软价值跟硬价值的关系是什么呢？第一，软价值是未来硬价值的一个预测的功能。对吧就说如果我他妈是一个倍优秀的年轻人，我就能拿到风投给我的融资。为什么？因为呢。他们压宝压在我身上，将来我可以做好，我这么优秀。

我能做好。所以是软件他们压的是什么呢？我现在啥也没有啊，他们压的是我的软价值，对不对？所以软价值，比如你越你越自信，你越努力，越认真，智商也高，是不是代表大概率你未来更容易成功。相比于更不自信，更自卑。

更懒惰的人，你肯定是更容易成功。当然有运气，但是你的概率会大得多。所以这就是软价值。的作用。所以。以前我们会讲软价值和硬价值哪个更重要？记不记得我们讨论过这个问题，以前的课程。然后我跟你说。

硬价值很重要，但是硬价值有一个其实就是说别人有一个最低的坎儿。同样确实对于任何一个女生来说，她能接受的男生的硬价值是有一个坎的。这卡什么意思呢？就是如果你低于这个卡啊，他就觉得你是屌丝。

你在浪费他的人生，你在侵犯他的人生。我举一个不恰当，政治不正确的例子，也不是想冒犯人。假设现在咱们这个酒店的1个50岁的阿姨过来，她想要追求你。那你你这时候你就会觉得好有点不舒服，甚至有点怪怪的。

如果是一个普通的1个25岁的一个女生追求你，也哪怕她长得是普通的，你也可能觉得还好。但如果她特别女屌丝，然后你也会觉得不舒服，为什么会觉得不舒服呢？这就是因为她的价值之低。

让你觉得拉会哪怕接触都会拉低你的人生。所以这是一种客观的感受。对。对大多数女生而言呢。他们需要男生有一个最基本的价值。大多数人而言，就是有正经的工作。一些学学习呃，如果你是学生。

你在一个学校里比较正常去上学，正经的工作就行了。那么所有的女生眼界也更高，他周围的环境更高。那么他们看待他们需要这种硬价值卡也更高OK这些都跟我们以前说一样，那么不一样的来了，记不记得今天上午我们说。

女生会根据你的表现决定她对你的。展现出来什么东西，女生会根据你展现出来的东西决定她对你的要求。所以女生对不同人有不同的硬价值门槛。比如说。一个。非常漂亮的这种演艺圈的女生，然后她有赚钱的机会。

他有很多就是赚点小钱，其实一定有这种机会。他周围有很多给他花钱的男人，但然也有屌丝去舔她的，不是屌丝舔他，有舔狗，可能有钱的舔狗什么的，没钱舔狗这都不重，都有舔他的。如果你跟他接触。

你所展现的是我们说的钱带来的ego。或者说你没钱带来的一些自卑透露出来了，或者你好像很在意自己是做什么工作的这种，他立刻就会把你筛选为哦，我跟你是一种很多利益的这种框架。

那么一旦他跟你是以利益相关的框架，他要求你的利益的这个门槛就会这么高可能。比如我举就是举一个具象化的例子，如果他说他在内心里想是哦，这个男的是想以他的，因为他的赚钱或者什么工作人员去接近我。

那么我内心里给他竖了一个门槛，可能他一年要赚100万，就这样子的。而相反，如果你跟这个女生，你所展现出来的更多是信息性张力的这方面的。那么她在钱方面门槛也许就会低了很多很多。

他可能对他的要求就说哦他一个月是能挣11111两万块钱，就是在北京或者上海这种一线城市，一个月1两万块钱，那么就是一个还OK还还不错的中上等的或者中等偏上的年轻人的水平就OK了，这是巨大的差异。

为什么什么造成了这种差异呢，什么造成了他会要求这一个人。赚这么多钱，他才能过他的筛线门槛。他要求这个人啊无所谓就是一个普通年轻人积极向上就行了。这是因为他给这个人的角色定位不同。就我们今天上午说的。

所以这一点是跟我们以前的C的逻辑是不一样的。大家没有明白，有没有问题，这块他接受我，然后他过了那个线，他就不接受，或者说那个男生他过了他的线了，然后他接受。

然后我也过那个线女生完全不接受我是因为我和那个男生跟这个女生所相处的那个角度，就是今天早上讲的那个是不同的。我上来就是一个他妈的。给他一个资源提供者。所以他脑子里其实就在跟我谈一个生意，关系的生意。

我上海提供的就是开玩笑，有意思的性张力这些东西。那么他在我在他的脑子里就是又是一个跟我聊得来的，真正的聊得来的异性。那么一个聊得来异性，他就觉得ok首先你智商健康，身体健康，你就OK了。

所以呢反映出来的在工资上的，在比如说一线城市的，可能比如一2块钱这样子，所以这就是。这个东西是怎么理解的。那么这就是价值。啊。那么第二个点叫做真诚。以前我们也聊过真诚。

就说你要让女生觉得你对她的注意是一个特殊的原因的，你是很在意他这个特殊的人的，而不是你觉得就是而不是要让她觉得谁都行，你谁都行，就是不挑对吧？是还行的，就是任何一个女的我都接受，我我都睡。

或者说任何一个漂亮的女的姿势还行的，我都可以考虑。那样的那样的情况下，就是第一是你没有有任何的筛选。你可也是很饥渴的状态，或者我不去评价饥渴这个词儿可能不好，就是那是你的状态。但是在在女生感知的时候。

他会觉得第一，你不尊重我。你把我当成一个slut，你把我说我当成一个荡妇，你把我当成一个随便的人。第二。那你也不会关心我，你有你你有你有10个女朋友，你给我一一礼拜能见我一面吗？你也不会关心我的。

关心和尊重是什么呢？就是我们今天说的。首先，关心一定是情绪支持、情感支持。大家能不能关联到今天我们早上讲的东西。你关心一个女生，那不就是说哎他心情不好了，你安慰她，他现在很痛苦。

你照顾照顾她他来大姨妈了给你弄个红糖水，对吧？这个就是关心的板块，而尊重是什么意思呢？尊重是大很多男人都做不到的。很多男人是不根本不尊重女人的，他们不懂得尊重女人，但是也其实同时他也没有对自己的自尊。

所以他才会不尊重女人，什么意思呢？比如说有人男男的觉得就说男人要高优优于女人。人会觉得就是我就是对吧？我要优于他。或者呢就会觉得我用这种操控的什么技巧把你睡掉，对吧？你看你这个笨逼。然后笨逼，然后对吧？

然你你是是是垃圾，你肯定低狱我，我我他妈不尊重你看不起你。或者呢很多男的会觉得自己不被尊重。就我们再说到低自尊这个问题。那就说哎，你看这网上这女厕所微信微博、小红书怎么怎么样。然后她就不尊重女生。

是因为他感觉到所有女性好像也不尊重她，但怎么可能所有女性不尊重她呢？本质上是她自己没有这个自尊嘛，对吧？所以尊重是一个特别重要的点，是在我这里头单独去强调了。今天下午我们给我给你们看一下聊天记录。

就你看到这个尊重的一个重要性。在这个聊天记录里，我前面非常敏锐的捕捉到这个问题，所以我一直有在给尊重，不给尊重，给尊重不给尊重。这个过程中，就是我们说的。这个收回你的力量，给出力量。

但是过程中同时我也犯了错误，就是说。我在最后没有没有在最后最后没有意识到。他不舒服，他破房了，他觉得没有给到他尊重。然后最后我还自说自话了一句，然后突然在那个位置一下下降了。

因为分数你们大概明白有这种分数东西存在，所以你可以很清晰的看到这个过程是怎么样的。然后。呃，但你也可以看到，由于你前面做的足够好，所以有的时候犯一点小错，也不会杀死你。但是已已经足够有影响了。

你不能再犯错了。因为后边我也在尝试补救了。🤧群众真的是。🤧呃，接下来这两句不说了呃，不往那个视频上放。尊重呢也是搭讪的过程中一个很重要的东西。你们经常都觉得。尝上完了以后发消息有声不回，或者说。或者说。

嗯，他怎么把你删了？有没有考虑一个问题，就是说谢谢。好了一个问题是什么呢？他觉得你不尊重他，或者是他是低自尊的。他认为你看你过来，你能够因为正常人的搭讪，你要明白就常规人是怎么样。让他演示一下。

对吧就比如说这是一个女孩子。你就随便站这就行，就侧面就可以。然后呢，我这个男的我想拿伞。我说哎，那个您好，那个就是我对对对您怎么怎怎么样。所以呃或者是说哎您好，方便加个联系方式吗？哦，我们没有没有恶意。

然后所以说正常的男人都会再这么做，我们是说哎我觉得你头发有点有点像一个渣男，但是我也不确定，所以过来给你打个招呼，对吧？在这个过程中我们有距离的变境或者什么？这个过程我可能很紧张。

但是已经不是正常人做的事情了，是不是不是正常人做，就是在我们视角里，这是一个正常的自信的男人，可是他不是一个老百姓会做出来事情，老百姓是这样，哎，对吧？所以那么这个女孩子她会觉得。他就知道了。

你看他是不是推理你有这个能力去搭讪100个比我更漂亮的女生，所以他会自动推测你可能是不尊重我的。而且越。自自自尊低的女生会越会觉得你可能不尊重我，因为她需要你给他尊重。越自尊高的女生不会觉得你不尊重我。

因为她压根不在乎别人尊不尊重她，她是自己给我尊重自己。😡，嗯，能理解这个意思吗？嗯。所以当他不回你的时候，比如一开始或者他后来怎么给你删了。比如说以你的例子，你4个小时没回人消息，为什么他把你删了。

他破防了呀？W。就是说他语气好像要调侃那个女孩，但就是客观来说是这个意思。因为他在他的视角里影想。你说你鼓起勇气做这件事情，那么他一定是你生活中一个独一无二的存在。一个女神。

一个突然觉得有心灵心电感应的一个人。对不对？我们我教给大家如何用客观的视角看待这些。什么叫做站在对方立场上思考问题？为什么我们在一对一的时候给你指的就是女生的这个分析可以这么准。

是因为我完全站在人家的视角思考问题。而你们大多数人都是只站在自己的视角上用CACCC本质我一直在说去分析别人的态度，对不对？OK。他觉得你应该把他当成一个命中注定的心心心灵犀的这么一个人。可是。

面对这样一个人，他所经历的是，以前男生很珍惜他的时候，不管是舔狗还是他喜欢不喜欢，都会着急给他发消息，都会不停的舔他，或者不停的给他一些安全感关注。那么或者说他自己追一个男生的时候，他也会不停的想这样。

可是你没有这样做，他就会觉得哦，你是在玩弄我。大概你也对我不是特别那什么，所以我就给删了，因为你不尊重我。所以从这个角度上，他把你删了，首先不是你的错，也不是他的错。就是你你你当时在忙你的事情。

而他非常需要你给予他尊重。然后你没有想到他那么需要给尊重，因为你给的是额外的尊重。作为人与人的尊重，因为你已经给了，你给的是一些额外的舒适感安全感，你没给，所以把你删了，这就是一个真实的不匹配。

但是当然也取决于你的目的。如果你如果了跟他交朋友，你要更去站在他的角度思考问题，你要多给一些哎。所以尊重是一个。无比重要的东西，而且是你在抖音上或者是网上看到所有情感的东里边，他都忽略了一个东西。

甚至有的时候才当然后续你就给他足够的尊重，客气礼貌。但不是说哎你好，这是尊重吗？这不是尊重，因为这是来自一个屌丝，一个傻逼的尊重，不是真正尊重，一个高价值的人的尊重才是尊重。这是在在我们脑脑里，比如说。

扫地阿姨进来了，我没有觉得不好，对不对？但是或者是一个。扫一个扫马路的大哥或者是怎么样的拾荒的大哥，他说小伙子，我很尊重你，这里你听的你都会觉得有点奇怪，你不会觉得开心。

但是如果是一个你看到你们公司的顶头老板，他说哎。你是是我们公司的，我刚刚看你的行为，我就我很尊重你，你只觉得开心。因为你被一个权威的人牛逼的人认可，高大值的人认可了，在你的视角里。所以这就是为什么。

很多人觉得我也可以尊重了，他可能太屌丝了他的做法。所以你的尊重。你以为是尊重，实际上是铁，而什么是尊重呢？就是说比如说刚才还说。比如这这样，就是如果我是如果我是一个女孩子，我说啊什么意思呀？

这比如我说哎，就是什么什么什么什么完了。然后他呢女孩子反应啊，什么意思？你你想干嘛？这个时候对吧你你想干嘛就这样。然后呢，我就说，然后我刚才不是在这个位置拉近的，他拉远了吗？我说我不是就是。嗯。

没有冒犯你的意思，或者是什么什么，看我也拉远距离，我有一个防御的姿势，给他更多的舒适感，然后可能笑一下。然后我说对不起，如果让你觉得不舒服，向你道歉，我本意是好意是么是什么的。

这样说的就是在给他这种尊重，给他这个安全感，这是。は。特别重要的一件事。嘿，然后你们在网上看到大大大多数人做的搭讪的教学视频，他们可能没有这样去做，然后才是结果。第一，这是一个概率问题。第二。

那个女生很刚好是一个高子身的女生。对概率问题是最重要的。我其实你说就不说他了，老说他就是你可以拍100条视频，只要成一条，那不就完事了吗。但是所以说你应为什么你应该去给这个是有的人需要。

但有的人不需要的时候，有的女孩子她是非常自信。你看她可能是就做这种传媒什么，他非常擅长跟你打道，她可以擅长跟你聊，昨天不说了吗，最擅长聊天女生就是这些学艺术类的呀，她很擅长表演，她很大方。

面对镜头又大方，所以那样一起聊你说不是个坏的意思，实际上就是你不知道该说什么了，随便胡扯一些。😊，啊，还有就是关于尊重有没有问题，这尊重还可以再拆分。一个是礼貌，你你可以做到礼貌，就是他不舒服，就是。

哎，就是我们就说尊重吧，其实大概是什么样呢？就是往前一步，他破防了，那么你就应该在这个位置往后一步，他就失去了吸引，失去了张力和紧张了。所以位置就在这儿。所以像他刚才说的。快要破房了。垮回来。

然后失去吸引了，就接近破防的这个过程，确实是这个过程。但是有的时候不是通过尊重，通过像各种各各样的方式都都可以。当然这个就是我们以前说的聊天什么情绪波动的那个东西。还有没有问题？啊，刚才是我提的问题。

那么最后一个性张力，这跟以前说的不一样。以前我们说价值真正情绪波动，对不对？为什么我们把它改成性张力？是因为。我看到了太多的人跟女孩子聊天的时候，他妈聊成了是兄弟了，然正就斗嘴拼嘴了。

我看不出来这两个人是同性还是异性了。对吧嗯群里太多了。所以我在我想把这里明确的让大家意识到，你是要给姓张力的。性张力分成两个板块，这两个词的结合嘛，sexual tension。第一个是sexual。

how can you be sexualual to her你怎么样能够有性的意味性的语境，性的意图或者两性的意图，这这是第一个两性的语境，其实也是我们说的男女框架，男女氛围。

不管这个teinology是什么？重要的是两性的语境，第二个是紧张感，对吧？我们昨天在做很多训练的时候，你也感受到了不舒适，感受到了紧张。那么那个不是两性语境下的，或者是同性语境下的。完了呢。

在这种不紧啊紧张感不舒适的张力情况下，你去植入两性语境就完成了。性张力的建设。所以你看很多人的问题是不是会给紧张感调侃？现在怎么吃啊，这么晚还吃，对？这都这这也是我教学的前面的给大家植入的这个东西。

那么我们现在要迭代这种思想。我们说。啊，还还说么这么晚还吃宵夜吧啦啦啦啦，对吧？这个就是是不是就是没有良性余境。OK所以我们接下来的聊天就会解决这种问题。

