# CAC 4.0（无水印）：024.两性4 成功的阻碍-攻击性压抑

攻击性其实是什么呢？其实是人的本能。就是昨天我们俩在聊聊到了。任何一个动物其实都有。美好的那一面，合作的那一面，就是你催产诉所带来的。你信任别人，你跟别人合作，你跟别人合伙，你帮助别人。在动物界呢。

就是你帮别人去舔毛，你给别人分一些你的食物，别人受伤的时候，你在他的边上照顾他，陪着他，守着他。这叫做好的一面。但相反，任何一个动物小猫咪也会。咬人也会。就是把你咬死，对吧？他你养一只小仓鼠。

然后他妈你那猫两天就给它叼死了。昨天你们杀没烧抖音上一个就是大黄狗，把一只猫给吃了，就是一只狗和一只猫被主人关在那很久以后就饿的不行，然后那个狗把那个猫给咬死吃了。这就是攻击性。因为人也不是人嘛。

任何动物都它的本能就是求生和繁衍。所以他需要攻击来让自己活下去。攻击可能是为了捕获资源，为了跟天敌去打斗，对吧？你很多动物都生长出了攻击性的那些器官，羚羊的脚啊，对吧？那个什么犀呃犀牛的那种咬合力啊。

豪猪的刺啊，对不对？蛇的那种卷的能力啊，它的毒液呀，所以自然环境里边每个动物都是被鼓励拥有攻击性的哪一类动物没有攻击性。想一下哪一类动物是有是否有一些动物会没有攻击性，你们想一想。我你。No。哦，蜗牛。

那蜗牛是吃啥呢？操。啊，对喂我不知道蜗牛吃草的吗？蜗牛不是吃荤的的吗？哎，只有某种蜗牛是。大多数都是其子OK还有我。咱能不能说说就是说有有脊椎的动物，咱能别说那种。盒文是吧？汽但是蜗牛是不算动物。

是哦算。有什么有哪一些动物，你们觉得是没有攻击性？小丑。你小丑鱼吃啥了？不知道它躲在海豚里哪一类动物没有不不不不是不是让你这么去想，你要思考哪一类动物会变得没有攻击性。那很简单。

被人圈养的被人驯化的动物。小猫咪。像一部分调调配出来的小猫咪，特别粘人的，像什么。我不知道是不是德文卷毛猫，什么暹罗猫啊，一些一些狗就是一些就是品种的狗，特别的亲人。然后你去打它，像中国土狗是吧？

你去打他他都不会跟你那啥的，他就会特别老实，感觉像中国土狗很自卑一样。是不是这样，在抖音上有没有刷到过这样？所以被驯化的动物很没有攻击性。那么哪一类人会没有攻击性？In发。嗯。

你也是会答题的你也是会答题的。😊，不是哎，对你那你能不能给一个具更具象的类？你不要从答答题的角度说去，就是说因因为我刚刚跟你说，就一部分家猫家狗一些品种是明显非常没有攻击性和温顺的。对。

那是调配筛选出来，加上配种配出来的那就是一种这个叫什么培培育学，对吧？那么哪一类人会没有攻击性，你认为攻击行为是不好的，会害到自己。这是一方面。其实就是说他的意思说。

被这个social conditioning被社会过滤器塑造，认为攻击性是坏的。一旦我有攻击性。对我们昨天聊到的核心信念，一旦我冒犯到别人就会灾难发生，我就会被抛弃，我就被胖揍一顿。

比小的时候稍微的跟那个笑霸就碰了一下，然后他就说就给你一顿揍。啊，还有什么呢？比如说家长就莫名其妙的说你，家长向你撒气儿，然后呢，你嘟囔了一句，你说你我又没做什什么，你干嘛怎么着，假如你还跟给我顶嘴。

叭叭叭叭，那么你就知道我不能这样。这是一方面。就像他说被这个社会过滤器所影响的人有了一些核心信念，导致我们有功利性，还有哪一类人？太监，就是宦官阉人没有攻击性，为什么呢？

因为攻击性在很大程度上是受激素调配的。比如说睾酮就是说雄性激素，它其实就是攻击性。心理学里边有一个说叫做A型人格，还有说什么天生犯罪人格，他就是有一些基因这些东西，导致他们有超高的睾酮两个Y染色体。

对吧有一个XYY的这一类人，都是天生的罪犯，天生的暴力者。哎，你们有没有看过一个日本动漫叫做那个心理测量者？完了。我我今天。😊，不服及了。那所以就是说有一些人他可能天生就有更高的这种激素水平。

他就更好斗。也有的人更温和更平静。但是更极端的表现就是太监没有攻击性。你们想一个问题，为什么？进宫里面去服侍宫呃，去服侍这些皇后，服侍这些妃子，妃是，服侍女性的，一定要是太监。一定要是太监。为什么呢？

很烟了，他就没有预望。嗯，这是这是肯定之一。其中之一你还有。没有没有攻击性强落脑还。空气性减弱了很多，对不对？操我了。忘关手机了。还有什么原因吗？因为攻击性其实是一种。隐喻是一种比喻，代表着你的进取。

代表着你的侵略，代表着你去支配别人，代表你去影响别人，对不对？同时抵御不让别人影响我自己，这就是攻击性是一种隐喻。他是一种权力的象征。对吧你们有看过国际俱乐部里边讲的，就是有有嗯他们中间有一个剧情。

就是说如果。就他们不是要把那个就是jack那个男主角说我。呃，因为jack说啊，我告诉你们停止那个什么破坏的这个计划。然子呢？他说先生，你太有自知之明了。你知你太有先见之明了，您说了。

您一定会在将来阻止我们这个计划。您当时还说了，一旦您开始阻止我们的计划，就要把您绑起来，把您的蛋割掉。这就是一个隐喻，啊就是。当然这句话是。就是那个电影里的情节，但是代表的是什么？就代表的是哦。

我放弃了破坏，放弃了支配，放弃了这些对别人的侵略。就是从政治正确的角度上来说，肯定是每个人守护好自己的边界，在自己的小盒子里生活是最好的。但是告诉你。但是告诉你这件事情的人，他是这么做的吗？呃。

不见得是这么做的，或者说。我们很多人的信念是说，我想要安安静静生活在我的小盒子里，不要让别人来侵犯我。但是这可能吗？这这是不可能的。😔，因为这才是动物社会的本质。就是一个你那个地方的，就是比如说鹿啊。

牛水牛，他说我想安安静静的这些猎狗，这狮子不要来捕猎，我可能吗？我就吃我这一点点草，可能吗？不可能，因为你不被杀死，那狮子就饿死了。所以这也是其实人的社会也是这样有这样的一种，这也是一种隐喻。

就人的社会也是这个逻辑。也许那个人他不会真的饿死，但对他来说。我才赚这么点钱，真比饿死还让我难受。但是同时不是代表人，经常有争论，人性本善、人性本恶，这个东西就是压根就是一个。错误的争论。

因为人就是有很善良的一面，动物也是会有的，犀牛也会保护狮子，有可能会在一些情况下怎么怎么样。因为他们最终的目的都是为了一个很好的繁衍，然后他们。会有自己的这种生存的策略。所以人也会互相合作，互相帮助。

互相有爱有什么什么这些东西。但是我们的很多生活里是被一直在宣扬这个。所谓女性特质的这一面，或者说叫做更温和的这一面，更让大家觉得你们都很安全，你们是被受保护的这一面，可是更残酷的那一面呢。

比如说这个俄乌战争，那。你当如果是当地的居民，他一直觉得啊我是爱，对对对对，我操，突然有一天你晚上你就被炸死了，你是阿富汗，对吧？你就突然你就被美国的人给炸死了，我操，谁他妈能真正的保护你呢？

然后那个时候你才觉哦，原来我早就应该提前意识到，然后我去保护自己，我可以离开这种危险的地方。我以为他们都说承诺了要保护我，甚至前天晚上他广播里还说一定会保护我们的。怎么现在那个炸弹好像都要快要落地了。

这就是我们被传传达的一个所谓的真相。但是这是一个被被被修改过。所以这一切都是攻击性的隐隐喻。这我们回到刚才我提的这个问题。在皇宫里，其实欧洲也是这样，就是为什么需要要有太监宦官阉人。

核心原因就是因为太监被剥夺了这个所谓的攻击性的这个产生工具。所以他不会想要谋权篡位，当然也有对吧？在有一些朝代，我的历史不是写特表的，一些朝代是很宦官当权的，也有这种的。那是因为他依然没有被剥夺。

就是干净。因为我们以前都学过，不光是睾丸释放那个什么呃男性的这个性激素，还有那个什么脑垂体啊，就是其他位置也会对吧？生物课以前都学过，也是会出现那种侵侵略性进取心。然后。所以人很难被完全剥夺。

如果你完全剥夺了，更多的还是一种精神上，你的自我阉割。所以当一个人剥夺了自己侵略性的时候，不管是男孩子还是女孩子，其实你都是在进行一种自我阉割。你再压抑一部分，你自己真实的自己。那么以太监为例。

太监被剥夺了发生性行为的机会。器官了以后，你们有没有看到过一些野史，或者是说对吧？那太监很变态，他用工具去玩弄那个宫女或者怎么样，我操给人都下题弄弄怎么怎么怎么样，就很变态那种，为什么呢？

所以在这个过程中，为什么他会这么变态，是因为他的性压抑。这就我们说的那个印度人去跟巨蜥发生关系，不是对吧？之前有那个新闻。然后呢，因为印度单身汉太多了嘛，然后呢。呃，然后印度他印度人分等级。

那么丑的所谓丑的等级的女性，她就觉得不好看，对吧？她她太对于那种漂亮女性太饥渴了，甚至她对任何女性她都太饥渴了。那么对太监而言，他也是没有办法去释放自己的这些东西。所以他心里有点问题了。

他需要用这种方式去。如果你们对犯罪心理学的了解的话，一个很重要的隐喻是什么呢？就是这个犯人如果在一个人的身上多次拿刀这样扎。那么几乎在百分之六七十的时候下，这个人是有性功能障碍的，就是说男性犯罪者。

他是就是说阳痿的，他是不能硬起来的，甚至他有这生殖器缺陷。所以他拿刀不停的扎这个人，可能扎的是肚子扎的是身上，这就是在一种他想要释放这种性的侵略的这个过程。他在释放这些东西。第二，但是这是非常重要的。

让你真正理解这个人和人之间的动态，人和社会之间的动态，不同人之间动态，男女之间的动态。甚至男男就任何人之间的动态，跟这个有很大的关系。所以说。那么说回来。大家记得我昨天跟你们说，不要压抑自己的情绪。

不要压抑自己的想法，不要压抑。当然你不是要让自己去是耍流氓变态，而是当然用合理的方式合理的方式去解决。这为什么我跟大家说，我们要通过各种各样的技巧开始停止。比如说性恐惧的这种过滤器。

这是因为如果你的性恐惧持续的很久或者越来越重的话，它也会让你。产生不好的行为，不管是这种行为，是对别人的，还是说对于自己的攻击，哪怕就是你觉得自己好像怎么这么糟糕。

这就是开始进行这种精神上的自我攻击也是不好的对吧？OK那么那具体攻击性可以从三个方面去表示出来。第一个就是侵略别人。当76直接打引号。我们这里说的侵略别人是什么意思呢？就是说你对别人产生了影响。

就是你按照你的方式要求了别人，你让他按照你的方式去行为，这就是我这里所定义的，侵略了别人。比如说在大街上，别人在大街上走，你说哎等一下停一下，这就是你在侵略别人的过程。因为你在影响了他的人生轨迹。

当你的女朋友说。呃，就是他在那抱怨的时候，你说你别先别说这些，回头有有时间弄忙完了，我陪你聊，你先帮我查一个什么什么资料，我想着急用好不好？你再侵略他。当他当你自己忙你的事儿的时候，他说，哎呀。

我我就烦的不行什么，他在侵略你。所以人的所谓的这种侵略行为是很重要的。一定其实我们可以理解为什么呢？有点像我在主导丽丽讲的叫做提要求。是不是？主要例子头大家有没有印象提要求这个概念。

就是让人脱离了他原有的生活。此时此刻的一个轨迹的一瞬间，然后进入你的轨迹，这就是。侵略别人这个维度。那么如果你不敢侵略别人，可能你就是不敢提要求，你可能就会。有有很多事情让别人帮你，让别人为你做会更好。

但是你不好意思，你消耗了很多的机会，你浪费了很多自己的时间精力。比如说极端的例子是有一些东西，别人都你就小同学小组合作的时候，别人都已经做好了，你就问人要一下就行，借一下就行不你不好意思。

你就自己再做一遍，然后重新花了很多时间走到跟别人同一起跑线，然后再去做，没有没有这种生产力上的意义。但是因为你就想我不要那什么，我不要侵略别人。这点在日本社会。

我不知道是不是这是我看那个局语刀那本书里面讲了，在日本的社会里，大家很有一个根深蒂固的信念叫做不要麻烦别人，我绝对不能麻烦别人。所以这是你看这个社会的变迁。

就是为什么日本人变就是呃什么森南还是怎那个词怎么说？草石难对吧？就是说没有了那些欲望，没有了那些进取性，没有了那些侵略性，这就是一种很极致的表现。这就是你的思维会如何影响现实，以及甚至影响这个社会。

我想先说第三个，就是你维护自己的边界。并不是别人说什么就是对的。不是说你女朋友说的就一定是对的。当然同时你也要考虑反过来，不是你说的，你女朋友就觉得是对的这就是我们说的自恋和边界感的问题。

当别人侵侵犯你的时候，侵略你的时候，你是不是你是就是逆来顺受？还是去维护住自己，你把它隔离在。这个一一度墙外边，甚至他可能已经进到你身上了，你会觉得不舒服，但是你还是会往往外推。

我们昨天在练这个就是说第七个训练叫做扎根的这个训练的时候，你把我往外推的过程，其实就是很好的，你在隔绝我的过程。你在你在就是抵就是在抵抗我的攻击的过程。对吧。

所以这是这是重要的这要比被我随被我玩弄你的身体肯定要好得多。当然我们说可能更好的在你表达的时候，你可以做到无视，就是屏，就是类似于屏蔽掉。你不觉得别人是在侵略你，你只是选择性的把它给屏蔽掉。

这是更好的状态，而你做不到很正常，但极限是跳出来维护自己，这就是我在主导力里头也也聊过一个概念。当别人冒犯我的时候，我到底是应该敏感的指出来，还是说。接受现实，让这种感觉流流流流走。这取决于什么呢？

就是我们说那个四个象限，大家有没有印象？大多数人一开始在隐忍老好人装好人。第二是是第二个上升会变成像朋克一样，我靠，就是有点不爽不爽不爽不爽，对吧？愤怒暴怒，但是这个已经比那个更好了。因为你的释放。

你的攻击性，你的攻击性其实就是你生命力的象征。就代表你你在活着，你在为自己而活，你在操控这个世界，你在控制这个世界，至少是在你的范围内，你在控制这个世界。而如果你不那样的话，就你连你的控视野都控制不了。

你会在第一个上限当一个老好人，别人在玩你呢，所有人都在玩你。而第二个上限是你开始不允许别人玩你，然后你开始有的人会觉得我要开始玩别人。这就是昨天我们说的在情绪情绪性能里域。

最后一个点叫做合作性框架还是对抗性框架，不知道你们有没有印象，应该有一点印象。在第二个上限的人就认为我操要不然就是他玩，我，要不然就我玩他，我他妈要开始去玩他。我一要我以前他妈隐忍了1年，我要屌丝翻身。

我要当一个渣男炮王海王，这就是他的这种想法。那么在他们的眼里是一种对抗的框架，所以他们也会经常遇到所谓田园女犬。我不说了，为什么我遇不到，因为我不是对抗的框架，我是合作的框架，那么就再转找到下一个上限。

真正的平静，你没有觉得人是冒犯，你客观的看待这些，也是我昨天跟你聊到，对不对？你知道人会有这种这样的想法，你会用自上而下的视角去理解、包容、影响，最终达成你想要的结果，这是一种很好的合作。

你用了这种视角以后，你看待一切问题都可能变得更平和了。甚至比如说有的人很冲，有的人特别扭捏，那你是不是可以如果这两个是你的伙伴，你是不是他可以让他们去处理不同的工作的场景？有的工作是需要冲一点。

不要脸的，有的工作是需要柔和一点去接隐忍一些的，对不对？这就是。你如何看待这些东西？啊，这是关于第三点，维护自己的边界。那么在感情里我觉得尤其重要。我们现在聊了好多又是跟感情没关系。但实际上在感情里。

你再去看感情这件事儿，其实就容易多了，对不对？你们有没有过在感情里是没有去维护自己边界的。你尝试当他侵犯你的时候，你的想法是哎，我我退一步海阔天空。就他妈这句话退一步海阔天空。

还有一个什么叫做五尺相的故事，我退二点五尺哎，不是好像说几尺笑尺那谁退几尺这六十谁谁让了即尺，官了。哦，就说我让了三尺，哎，我看你这么好，我也让三尺，这叫做这个就是propaandda，这就是一个故事。

也许他是事实。那么。就是说这个世界上可能有1000次这种事情发生，在1000次事情里有800次是我让了三尺，对方进了三尺。然而呢有两有200次是说甚至只有50次是我让了三尺，对方也让了三尺。

那么我会把这个好的故事拿出来，为什么呢？是因为将来你再为别人进三尺的时候，你就会选择自动的往后退了。那么就是就那么这个时候你就像我刚刚说的，你是那个容易跟人和谐的好那个朋友，好说话的朋友。

那么你就可以被放在那个被欺负了或者怎么怎么样。哎，就是更多去take shit那个那个角色上。比如让你当那种电话客服，人家给你怼你，先行，你不要对，就是让你干这种角色。OK所以就是感情里头。

我刚刚不问你，你们有没有经历过？你退了半步呃，他进了半步，你退了步，你想海阔天空，你想。在抖音上，我他妈最讨厌的一句话，当是我讨厌也是我的自恋。但是我就是很讨厌那句话，很多那种女生讲对吧？

我们男生也呃男生们也是很辛苦，我们应该体谅他，底下就有男生说。😊，好想艾特我的女朋友，但是想想还是算了，毕竟多一事不如少一事。就这个评论，你们有没有看过我他妈看过我看无数遍，就真的很傻逼这种东西。😡。

就是你你干脆你就可以不说，然后你你你说了，你就你就可以去做，然后多一事不如少一事，对吧？他们所谓的多一事不如少一事，他们觉得什么重要，他们觉得和谐重要，他也不知道自己想要什么。

就是他们完全活在一个我网络世界或从小到大各种教育给他塑造出来的一个，他根本不知道什么是什么的这种世界里头。但这也是。这不能说他们有问题，这也是就是他的运气，包括他的主观能动性，一切东西塑造起来的。

所以我们也是客观的看这个东西。OK那么我们再说回第三个，也就是第二个。对自己的不满意攻击。这常常其实就是以前我们讲过自我打压型悱恻。啊，算然我这么差，你也你就甭那什么，我了，你就那什么吧。

或者说不用不用，你就真的不用管我说怎怎怎么样。😡，他在作对吧？他在自我攻击，这是一一种更多的一种自我攻击什么呢？极极限的那就是比如说这个自杀自残。对不对？自杀和自残。自杀的人。为什么会自杀？你觉得？😔。

或者你们了解就是有没有了解过，或者在你的视角去推测一个人为什么会自杀？除了什么欠债，他妈的要被人那种以外。😡，很多感觉但他不该给别人。今要发。伤害自己。Okay。Okay。虾日下人。什么东西活着没意思。

嗯，有了，但是受害者视角看。有了。😔，刚刚你说活着没意思，这肯定是一个很大一类。然后是包括抑郁这个东西，它是一种疾病。然后你说受害者视角，刚才他分享的也是很多自杀的人。就比如说被父母长期的欺负。

被这个世界上就一些人长期的欺负，还很简单他妈给那几人几个大逼斗，就是如果我在哎这我们要说正能量的对吧？跟打一架，骂他一顿，给了几个大逼，或者什么跟他甚至你说你你给他怎么怎怎么样了？他们不会那么做。

为什么这些很多自杀的人，他没有选择把那么恨的那个人，他就把那个人给给给怎么样了，而他选择把自己杀了。是因为他在压抑自己的。攻击性就是这个在很多时候。是因为一和三做不到。

大家注意记一下我说的这个脑子也可以记，笔也可以记。很多时候二是因为一和三做不到，产生了一种愤恨，产生了一种无力感。导致出现了对自己的不满。就本身我觉得我应该欺负别人。本身我觉得他欺负我应该防御。

然后我好我他妈好气，我好无能。就会产生对自己的攻击。以自杀为例，他们就很多人想是OK这是一场最伟大的这叫做great revenge。就是自杀的人，在他们的眼里看来。

自杀实际叫做great revenge，叫做伟大的盛大的复仇。他想的是。你们一直在欺负，一直在压迫我，我他妈的我今天我死了以后，我用自杀，我最丑陋自杀，我吓到你们。同时我让你们这一辈子良心过不去。

让你们活在这个阴影里，我就因为很多人想着，包括我们内部会议的时候，对吧？有人说他们为什么就不能意识到他在欺负我，他不能意识到自己不应该那样做，他为什么不能意识到他自己有错呢？因为你没有给他反馈啊。

因为你没有做三样，你没有明确的给他指出来啊，所以他们就觉得我靠，行，这些人真坏，他们自己意识不到。那我要用自杀这个行为让他最终意识到一次，而让他记一辈子。😡。

其实你可以很多时候你就是说你那个连写封信都可以让他做。其实我一直恨你很久了，怎么怎么样，这是一个更健康的方式吧，更安全的方式。但他会用自杀。为什么他不敢三不敢一。😊，所以任何时候你有攻击性。

有任何想法的这种压抑，就我们在主导力里反复说一句话，就任何攻击性你不是对外释放出来的话，最终只会向对自己释放。就鲁迅说的，不在沉默中。爆发就在不在沉默中爆发，就是这玩意儿憋了他妈三年跟急了。

跟人翻翻脸撕逼了，那还好一些。那么就在沉默中灭亡，实际上就最终你会对自己的这个攻击。自杀是一个极极端的例子。然后很多孩子对吧？青春期的会自杀给父母看写那个你相当相信大家都看过那些。信就是是新闻。

然后或者自残也是一样的。对，要了ok。所以。那说回来性我们再说一说两性。性其实就是一种攻击性的表现。性是一种非常明确的攻击性的表现。因为插入这种行为是你在侵略别人的身体。我刚才也说了。

在犯罪心理学里大量的发现那些。只只要是它的性功能有问题的那些变态傻就是。这些连环杀手，变态的连环杀手。或者叫做系列犯系列犯，就系列犯sries叫什么sious killer，他们是就是总是用同样的模式。

然后找可能类似的受害人或者无关圣人，他们就狂砍那么多刀，他把两刀就死了，你们为什么要砍他妈40刀？因为他在表达他的性的压抑，插入这种行为是你在侵略别人的身体。所以性本身其实只派屋里边不是说一句话。

其实也是很多关于性的研究里面都说就是性。和就是任何事情。都和那话怎么说来着？对，任何事情都跟性有关，但只有性和权利有关。任何事情都跟性有关，这个多多少少的呃也make sense一点。像以前弗洛伊德说。

就是一切都是利比多，都是性的动力造成的。但实际上呢肯定也不是吧，要不然她怎么会被淘汰呢？但是多多少少有有点关系，就是脑子里的这种多巴胺啊或者这种激素。但第二句特别重要。性只跟权力有关。

是是一种支配是一种牌面，为什么你想要找一个模特呃女女女生呢？就是说性行为本身会这两个肉体会有什么很大的区别嘛。我一直在看网上说有就说哎呀，当当然我是男生，我可可能女生会有不同的感受，就是你的尺寸不一样。

女生可能会有不同感受啊硬度不一样不同感受。但我觉得作为男生我好像没有太明显的这种感受上的区别。这种感受区别是在于他比如说他的呻吟，他的教，他的表现，他对我的需要，他对我的认可，就心理上的。

但是从逻辑上来说，我觉得他妈本质上不就是一坨肉嘛，人家一坨肉，你有什么区别呢。这跟飞机杯有什么区别呢？这逻辑上应该是没区别的。TV它还能那个旋转，它还可以电动，它还可以怎么怎么样。所以就很有意思的一点。

那么为什么我们想要追求更漂亮的肉体？第一，我们的基因驱动我们这样去做更优秀的身体健康。然后更优秀的身体代表着权利的继承。对吧。但另一方面是为了我们的虚荣心，我我领着。这是一个网红，我喜欢的网红出门。

我操那我都有牌面。为什么那些大佬要去睡明星啊？那明星。就趁着他就是那明星首先他年纪也可能挺大，他可能是整容的可能对吧？那为什么大佬不去睡，就是如果真的从性的本身角度，他不去睡这种性服务者，性服务者。

人家他妈还有修炼的技巧，有这个人家是认人家是他那个叫什么专业人士呢？为什么他不去睡性服务者，他要睡明星就是一种心理上的征服。但是这不是坏事，因为这一定人都会有的。同时女性也会都有男性心理上的征服。

为什么很多我们群里有具有钱的男的，这些女生跟他问，他会倒贴他请这男的吃顿饭，然后他不想要任何的钱，他就是能睡了他，我觉得很有牌面。😊，一样的男女这方面都是一样的。所以性天是很大程度上是什么呢？是虚荣感。

是权力的支配。哎呀，目前为止有没有什么问题？所以当你不能。你的性压抑的这时候，同时你要考虑一点是你在支配别人这件事情上有所压抑。你在支配别人这件事情上有所压抑。我问大家一个问题。

你们有多少人认为自己有权支配别人？可以举手。有多嗯。Yeah。有多少人认为别人有权支配我。可以举手。有多少人认为别人无权支配我。有多少人认为我无权支配别人。所以你看这就是。

哲学有人会认为有我我有权支配别人，别人也有权支配我我我也是这种想法。不是说我就是对这每个人想法不一样，也有人会觉得我无权支配别人，别人也无权支配，我可能更独立的这种个体的想法。

所以你看然后也有人会啊就是各种各样的都会有。但是很重要的一点是。权你的权利和义务是否是对等的？如果你不支配别人。别人也不应该支配你。如果你能支配别人，那别人一定也会能够支配你，这才是物竞天择嘛。

但如果你觉得自己不能支配别人，而别人可以支配我，这就会。给你带来问题，所以会让你觉得就因为。你是是觉得我支配别人会给我带来不安感，对不对？那么哎就我们来聊一下，就是如果说。我提到你支配别人的时候。

或者接下来说今天下午我会让你开始去支配别人，你会有什么样的感觉？会觉得自己让别人不舒服。青自自己的行为是在轻微。会让别人不舒服。那让别人不舒服之后，你内心会有什么感觉？内疚内疚不舒服。

对自己的评价的降低。当然我们不会再我现在就不去做昨天那个练习，然后就消除，这不重要，我们这在就在定位这个问题。那如果反过来说别人支配你，你会觉得不舒服不？他会觉得不舒服。

那么这种感觉我们说的这种情绪上的感觉。昨天说这东西是什么带来的，是核心信念带来的，对不对？是一种信念，让你觉得这样的。可是信念和本能是两码事儿。会不会人会不会看到就是你如果你小时不是看到什么黄片了。

或者怎么样，会想要打飞机，想要自卫，想要自己解决，这这是真实的这个表现。那么如果你压抑了这些，就说明你可能压抑的更深，或者你认为这个是错的，或者小时候打飞机被父母发现过，给你胖揍一顿或者怎么样。

或者你小时候刷那个戒毒戒戒撸贴吧，借黄贴吧，他说我操你这样你你他妈身体就废了这都有人有人这样对，还不是说戒色吧里头有人就把他妈自己也阉了的吗？就说怕什么影响经济，对吧？这都是。这些都是信念造成的。

可是本能我们这个是攻击性是一种本能。所以你的本能一定是会认为自己该去攻击别人的。最温顺的动物也会拱，也会顶。在自然界没有被驯化的情况下，就是自然动物，像绵羊，它可能就是像绵羊也好，像这种肉猪也好。

它就已经被驯化。而你去看自然界的所有动物，它多多少少都会有一定的攻击的工具。对吧野猪的就有刺儿，但家猪就是毛毛，然后呢。羚羊就有角，然后绵羊它就没没没有这个角。

所以这种时候你的本能和你的信念是产生冲突的。你的本能让你要去做你的信念，hold you back，让你不要去做。所以这个时候压抑了它，那最终我们就会有对自己的攻击。或者是说一些。憋久了不好的行为。

可更多时候是对自己的攻击，但是你就会感觉到你的能量的损失。你对自己的自尊的评价的降低。有的时候。还有没有什么问题？所以这是我我说了，其实性两性里面的是这个这个一部分。在开始下一章以前。

我想再问大家一个关于攻击性话题，你能不能想到自己释放攻击性的一个例子，以及当时他得到了一个什么样的结果，以及后续这件事情给了你攻击性是一个鼓励还是一个。打压。就是你后面变得更敢去释放攻击了。

还是变得更不敢释放攻击了。可方给大家3到5分钟的时间，然后3分钟吧，2到3分钟的时间，然后我们来说一下。就是上次是这样。这是比较有攻击性。我去学校的体育馆，然后那个体育馆的地吧。

它是呃有正常来讲是有人负责清扫，然后但是那个地的灰非常厚的，就是没有人清扫。然后我去找找那个负责的这个人去找他，然后他就是。我是去找了好几次，然后他一开始说扫，然后后来他一直不走，然后我就去质问他。

然后他就说那个就像他意思你这小屁孩，你有什么权利管我？然后然后呢他还有很多不好行为，因为他会提前感人。这然后我俩就爆发了激烈的冲突。然后第二天我去学校找了很多人把他给告。然后之后他估计是差点没有工作。

然后之后我再去体育馆的时候，其他不认识我的那些大爷大妈都跟我套近，就是我一一去的，他就说哎呀来了，比说我去别的听，然后那些大爷大妈特就是原来就是那种就是都我好。得特别热情。对，然后都变得特别热情。

然后那个那个人之后就处处针对我，他就每次比如说我带个水进去，然后给我拍照，然后试图要举报我什么，就比如说有一些什么，然后天天然后要不给我录音什么，他就非非常记讳。到我之后我寻思就别再。就别再隐啥冲突。

是因为我觉得可能就是这个事情挺严重的，就是给他带来特别不好。就是他被非常严厉的。训趣。然后但是这个事情给我。给我的应该是一个正向的反。我觉得应该去维湖。谁呃谁在分享啊？没事，我们可以轮流说呃。

也是这次公司上是。就碰到说我本身我的性格是一个不太会去主动释放攻击性的。嗯，然后碰到。同事办事可能非常不好。然后也是那种大包大揽，什么事儿都往自己身上弄，弄完弄了弄了一半，他就把垃圾扔给你啊啊，然后。

然后还说话就经常会。就他自己可能没意识，会冒犯到。周边人。比方说一个公用的东西，他占了之后，然后他来很假模假式的提醒你说哦，这个我已经先用了，我怎么。然后我记得有一次我就突然就是我觉得很。他拉不好。

我就发火了，就一通吧。就你他妈干嘛呢？就是当然也没有说唱歌手，人身攻击什么之类的。这个东西你为什么用了？天前说。不不把这事给我们沟通好。然后现在我们要用了，你说这这玩意儿可这么了。之类的。

造成的现象是在我们本能项目里，大家觉得我是个脾气暴的。然后。最后结果是我的同事啊，在做种事的时候会选择先沟通了，先来问O不OK。嗯，他可能自己也被骂怕了，他单独主动找我道了一次歉。

然后我就觉得嗯就虽然就是这种最后的沟通方式，或者说这个环境呈现方式不是我希望那种工作氛围。啊，但是我觉得确实是一个好的转项吧。Okay。那你看这两个例子，他的例子里，他释放了攻击性。

对于那其他工作人员来说得到了一个正向了。那么对于那个针对他的人来说。他似乎得到了一个中性的，是也可以说是负向的，或者说并没有得到好的解决和鼓励。在eric的案例里头，在他的案例里头，就在这个。

过程中结果是一个好的结果。但是呢也许可能同事会有其他的想法，也可能有不好的一面。这就我想跟大家讲的，前面我们都是在说你该有攻击性，但是我不是说攻击性一定会带来好的结果。他很有可能会带来好的结果。

有的时候他也会带来不那么好的结果。比如说那个人那也很敏感，你这样去说他他他妈过房给你干起来，当时打起来了，对不对？这是一个极端的不好，他们俩人进医院了，这肯定不好。所以我想说的另外一点。

就是刚刚我们说的一直都在说，好像以一个男性视角。你有生殖器。我们说的插入的这种侵略别人身体的，但是换一个视角，如果是一个女孩子呢。或者说如果除了这个就除了这一个方式，还有什么其他方法？

另一个方法就是合作，就我们前面说的合作性的框架。什么是合作？就是要考虑到别人的心理的需求去满足他。所以这就符合我们前面说的感情说的女生在感情里想要性张力，性张力是你去支配她，同时她也需要情绪的抚慰。

也需要让你去被他牵制一点。如果你表现出0%被00%，你被他牵制。就你完全不受她控制，她有很大程度上就会觉得没有安全感，会会离开，会会会会保护自己。跟。社会里的任何关系也是一样的。

就是同时我们刚刚是那个四个象限是说从一种心理的健康的这种角度上来讲，压抑肯定不如释放出来，释放不一定带来更好的效果。那么接下来可能有更平静的这种相处的模式。所以这是一个过程，这是一个过程。

所以有的人想说我一就是有的人很压抑，然后说我直接变成了一种，我一直劝自己不生气不生气，这不可能。他想从第三第一个板块直接跳到第三个板块是不可能的。他必须先尝试去释放，他学会去释放。

他才能真的有一天开始不生气。可吗？所以这就是攻击性和合作的这个点。以前我们会说一个概念叫做 alphapha没有阿尔法男人，阿尔法雄性。我说对吧？阿尔法雄性是站在你们这个部落这挺顶顶尖去支配别人的。

但其实如果你真的去看研究，以前我也讲过，这个 alphapha没有。你如果是个黑猩这个大猩猩，你要花好多时间去舔毛，然后我们去针对不同部落的研究，体力越体可能身体越强壮的大猩猩。

越多的是去用武力威慑别人，而也有很多。身体相对瘦弱的，没有那么猛的大猩猩，没有比别人拉开那么大差距的肌肉的大猩猩，他依然可以成为领袖，是因为他花了更多的时间给每一个人顺毛，给每一个人舔毛。其实动物之间。

你们看小猫咪之前，谁去舔别人，都代表伸手术那个人是地位更高的。他在给予价值，他在给予一个安全感，他在让你跟我合作的。所以这个才是真正的好的一个领袖，一个一个leader的身份。如果你在感情里也是这样。

一个好的感情是需要你能够给两个的，双方都去给的。我不是说女生不能成为感情里的领袖。而是说各位来参加这个，你要明白，有可能你的对象，有很大概率不会是领袖。

因为在人群里头符合这种所谓的领袖的这种意识身份或者能力的人非常非常少，就可能不到1%，所以你你无法去要求你的另一半是。所以如果你想要有好的感情，那么你自己需要去试。

