# CAC 4.0（无水印）：010.L9情绪技能vs分析技能

，今天下午我们要聊聊就是关于自由表达的内容。あ。我想再问大家一遍这个问题，为什么很多技巧，很多东西你学了又学，看了又看，听了又听。但是最终你还是用不出来，学不会，掌握不了，拿出来没有好。

没有得到你觉得他应该带来的结果。以聊天一个技巧，比如说什么副格男对女框架为例，好不好？大家有没有人听说过什么是什么副格和男对女框架？听说过这个有没有人没听说过？好，那有没有人在应用的过程中。

你是没有办法像你理解的那样去用出来的。在讲话的时候会不知道说具体说什么或者说不出来。😡，线上都可以，线下就比较。或者我们反过来说，有谁认为在比如书出领语框架上，你目前没有太多的问题可以举举手。行。

就还以后多多少都要反着问。😀Yeah。反着问啊。那么这就是我们今天的第一个概念，为什么你做不到？是因为。今天早上我们也提到了，是因为你的脑子不允许你做那一步骤的事情。

我们人的脑子今天早上好像你们俩还不在，我们的人的脑子有两个很重要的系统。第一个叫做边缘系统。这个系统呢是我们就是很多小动物也有，就是比较古老的一个系统。这个系统掌管的是什么呢？掌管的是我们的情绪。

掌管的是我们的本能。大家都听说过战祸逃跑反应，战斗逃跑反应，对不对？我们经历了一个刺激的时候，就一个威胁的时候，我们就想要跟他战斗，或者是我们想要逃跑，这都是边缘系统带来的。所以这就是为什么那些。

我们今天早上聊到的一些模式会triggger到你，会激发到你，激惹到你。就是因为它发生在边缘系统，你不可能通过你的理性去操控它。嗯，而且很重要的一点是我们人会优先把注意力，把资源，把精力，把思考能力。

把血流、血液供供供给给人源系统。那么。大家所学的推拉腹格叭拉，搜这些语言上的技巧，框架什么技巧，费测怎么回答这些东西是啥呢？这些东西都是发生在你的理性的大脑的区域，也就是你的前额叶的这个大脑区。

它是一个非常耗能的区域。大家有没有经历过说学习。的时候或者研究东西的时候，和平时相比，你会更容易饿。你会觉得我靠也是就是耗能耗的是很多的。有没有？啊，在在长脑子了，头好疼，我要长脑子了，对不对？😊。

这就是因为。我们人的本能是优先不用去理性思考的。咱们说一个政治不正确的话，为什么所谓说更有钱的人地位更高的人，他们好像更理性，然后更没钱，地位更低，生活环境条件更惨的人，他们好像更冲动。

他们没有办法理性做很多决定，包括投资的时候，包括一些涉及到金钱的决定上头，为什么呢？为什么那些越媒就是赌鬼赌棍，他你很少见到一个那样的富豪，他变成一个赌鬼赌棍。他有这些赌资，他有这些钱啊。

为什么他不会那样失去那个理性，就是因为他在这些位置被激活的更多，甚至也许他发育的可能会更大。而这些这个过程就是你去思考的时候，你去理性算计的时候，它就是反本能的。举个简单的例子，以CAC为例。

当你看到女生给了你一个什么样的话的时候，本能是什么？本能就是快一点去回复他，生怕他不高兴。这是人真正的本能。或者说呢本能就是凭借自己的本能去回一个消息。而什么是理性呢？就是我是我知道你很急。

但是你先别急，你根据CAC的分数分析一下，现在是多少分。完后你再想一下该说什么，然后你再回，这就是在克制本能。你们有没有觉得用这种聊天的方式会觉得累和疲劳。这就是因为他确实会耗能更多。这像是。😊。

电脑很多电脑有2块显卡，一块是那个基础的什么集成显卡。另一块它有1个GPU就游戏的那种显卡。当它运行一些很简单的东西的时候，它用的是那块集成显卡，也就是边缘系统。当他只有在运行一些大型游戏的时候。

三A大作的时候，他才会运用那块GPU游戏显卡，但是也会是用的过热，他不就烧了吗？所以就是说为了防止你脑子被烧了，有的时候大脑就会杀 down你的思考。这就是我们所经历的搭讪的时候，什么都说不出来。

约会的时候，我操脑脑子懵逼了，什么都说不出来。面试的时候懵逼了说不出来，甚至参加一些考试，有的人也会紧张到什么都想不起来。😊，所以这就是为什么学了那么多用不出来，是因为呢？所有的这些技巧，我们上午说了。

因为那些不是真实的你。那第二个原因就是因为这些东西是你要先优先解决掉你的整个情绪层面的沟通，你才能够懂。你才能够够开始去尝试理性层面的沟通。那么有一个很重要的概念是我们日常的沟通全都是情绪的沟通。

早上我已经举过例，早上我已经举过例说一些啊情感的时候的沟通都是情绪的，对不对？所以我们真正需要解决的。今天下午是。情绪技能。上面就像我说的，我们人是有两类技能，第一个叫分析技能。

分析技能就是更理性的去思考的。第二个是情绪技能。你们有没有听过说唱？平时喜欢听说唱多。就是有没有看过那个中国新说唱或者这个都知道有freeestyle，对吧？就说为什么看着你穿着一身黑。

因为等不会就是这个就是情绪技能，因为它更多是本能。如果你说不出来，说明是你的社会过滤器，或者你的一些大脑的屏障把它卡住了。😊，所以在这种情况下，你想要调动你的理性思维，去即兴的说下一句歌词。

肯定是做不到了。只有你在放松的情况下，你允许自己胡言乱语，允许自己不押韵的情况下，你才能有可能反过来押韵，有可能做得到。所以。

我们来详细的拆解一下这个这么重要的占我们平时80%以上沟通的情绪技能到底都有哪些功能，好好？哪些事情是我们在调用情绪技能。第一个是状态管理。什么是状态管理呢？有的时候你会觉得。自己现今天心情不好也好。

状态不好也好，我们不是一个社交的状态。你不是在一个很很打开的放松的状态。那这种时候你能不能让自己恢复到一个放松的中立的状态，或者从很糟糕的状态开始就恢复到中立的状态。有的人可以做到，有的人完全做不到。

他就需要什么呢？物质滥用对吧？去吃是睡觉的药，去啊是止疼的药止疼的药，他们可能吃就是说在国外吃什么adral注集集中注意力喝。不好意思，喝酒之类的，还有甚至有人用其他的物质滥用了。

这就是因为他没有办法靠自己去进行整改管理，他要去靠这外界。那么第二个就是关于自由表达。我在跟你们聊的过程中。我有时候想到这个车两句，想到那个车辆句，我又在百分之五六十的情况，六七十其实都是在自我表达。

就随便瞎聊，我随便瞎扯。就像现在这样，如果我不能允许自己瞎扯的话，我是不可能能够逼逼这么多个小时的。如果我每一句台词都是背下来的话，那他妈我我太牛逼了，我就不用给你们讲课，我就新东方了。第三个是自信。

自信呢就是我们早上说的那些东西，让自己有一个正面的状态。这同时让自己有一个持续去行动的动力。自信。第四个很重要很重要，叫做扎根。我相信这对你们来说是一个新概念。扎根。什么是扎根呢？就这是一个比喻。

就好比。如果你是一颗植物的话。你现在在这个地上，就是你你种把你种在地上，你的根有多深，如果你的根不深的话，风很容易就把你带倒了，对不对？就像我们去种那个小树苗，它们会成存活率比较低，因为风一吹。

小树苗就倒了。我们都知道树的根扎的越深，树越容易活下来，对不对？上面长4米的树可能底下根也许7米8米，这是扎根的概念。如果你种一个小树苗，它可能2米，然后它的根当时只有30厘米。根本就活不了，风一吹。

它就倒了。这跟什么很像这种模式。就在你经受压力测试的时候，费测的时候，然你感觉到压力情况了。当有人不停的在就是逼逼赖赖你的时候，当有人不停在push你的时候，他们在他在给你让你不舒服的感觉的时候。

你会不会。你可以保持扎根，因为你完全是建立在自己的土壤上，所以你不会太多的时候它抖动。风很大，你当然会抖动，但是你不会抖太多。但是有的人你扎根扎的不够深，风一来的时候，你就直接他妈倒了，你就断了。

所以关于扎根，你可以理解为。就有很很很多情况都是，但是对于我们的情况来说，那就是费特的时候，你的。他破防的那种感觉，就是扎根的问题。第五个松弛感这个词儿吧。抖音抖音上很多人都会说松弛感。什么叫松弛感呢？

其实就是觉得像我此时此刻我觉得是一个放松的，看我是一个放松的状态，还是说我是一个紧张的状态，我是在这样跟你们说话，对不对？这就是松弛感我是一个窒息僵硬的状态。当你在跟女孩子讲话的时候。😊。

你自己上台发言，就任何时候。松弛感是你能够。不紧张，然后开始调动分析技能的基础。你他妈就这样，你马上就要将死，你就是抽搐过去，你是不可能去理性的去思考我说什么更漂亮的。下一个合作型的框架。

不是是对抗型的框架，什么意思呢？我们就以聊天为例吧。有的人。很喜欢，就你们在群里可能会看到，或者自己经历过。他很喜很喜欢，容易跟女的杠起来，容易跟那个女孩子吵起来杠起来。为什么她老是跟人杠起来？

为什么老是跟人吵起来？这是因为她看待问题的视角，以及她对于别人的感受，他总会觉得别人在攻击我。那么我需要去站出来维护我，甚至别人让我不说，我要多站一步去对抗她。😡，所以你看到很多人的聊天里。

他是有这种对抗的机制在。那么。怎么样把对抗的机制变成一种合作的。所以就是他就像打太极拳一样，他给我打来一个，我给他哎这样转出去，没有伤到他也没有伤到我转出去，这就是最好的。别人就会觉得哦舒服情商高。

就是这样子的。就是看有一些主持人他就会说话的。别人嗯就是那谁哪个主持人老是去怼人来着。啊，鲁还有一个啊啊一力尽对吧？一力尽是吧？对对，他们就是说尤其是伊力尽，他就怼人，然后怼人有人就破防。

他他就是他的技巧嘛，他就为了做节目效果，他一定要怼人，让别人破防不就有节目效果。但是你看情商很高，他就绕开了。😊，是吧。比如说我去伊利静说什么就是演尔康那个人叫啥来着？周杰就是对什么是说周杰啊。

你当时什么亲那个嘴，没人说没人说你什么好像亲他，然后就故意去说他那些很难听的话，周杰可能就是绕开了，就是怎怎么样，这就是高情商，或者这是一个合作性的框架。就是我不会觉得一切都是在攻击我，我可以像水一样。

我把他给哎转出去。😊，那么最后两个。一个叫做感知啊，可以照一下，一个叫感知别人的情绪。像。当你们就是有些人他情商低是他不会去意识到在沟通的过程中呢，他没有办法理解到别人是在开心还是不满意。

别人是什么样的情绪状态，心理状态，对吧？跟这种人打交道，我们都觉得很累。但是有的时候你看一些社交里的怪人或者一些猥琐的，或者就是说你在参与说大街上看到一些人，他就是这样的，人家明确的。

我操很反感你他自己好像就不觉得他觉得。按北京话说，觉得自己是一个美差，意思就是觉得自己特别特别有坚持，特别的坚定，我还特别棒，他完全没有去想别人的不舒服。😊，就是没有情商的表现了。

我们经常说讨好型人格可能想别人想太多，但至少他证明你是有这种感知，别人情绪能，这是一件好事，这是一种能力。有的人确实没有说极端一点，有的人的。无法识别别人的表情。

然后这个就是一些可能涉及到这种心理问题的层面了。但是。我们如果就是当你非常紧张、焦躁、焦虑的时候，你会没有办法准确识别别人的真实的感受。像我跟我经常我昨天包括今天一直在跟你们分析。

当你去approach一个人的时候，他的那些感觉是什么样的。而你为什么当时没有办法去思考感觉到第一个是视角问题，经验问题。但第二个其实就是当时你就是懵了，你你已经无法感受对方了，你只能感受自己。所以。

最后一个自娱自乐，就是说你能不能有一开心的氛围。😊，在这个有我跟大家讲课的过程中，我们沟通的过程中，我是否享受当下。我还是觉得我操这是一个类似我的任务，我能不能自己逗自己发笑。我有时候讲那些笑话。

我他妈看你们也不不接我的梗，但是我自己觉得挺好玩的。比如说说唱的这个梗。😡，所以这就是自娱自乐。当我觉得开心的时候，你们没有发笑，但是你们至少不会觉得不舒服，对不对？你们也觉知道我是放松的状态。所以。

😊，这是特别重要的一个点，自娱自乐。在你去线下或者约会的时候呢，如果你是一个开心的状态，别人也会受到你情绪的传递。这是我们后面会讲的。那么分析技能是什么呢？就特别简单。

第一个是你理性的去分析推理别人当时是怎么想的。比如你在文字聊天的时候，你可能会思考很久。或者说领导说了一个模棱两可的话，然后你回家琢磨了半天，这个都是分析技能，就是你的理性需要介入进来了。

领导大概是什么意思？我们领导是一个什么性格的人？他今天说这个话是不是在暗示过什么？第二个呢就是语言艺术。什么语言艺术呢？就是我们所有所有说过的聊天的技巧，沟通的具体的技巧。是不是？困了。有一点。

有点我知道如果大家困了，可以拿个那个饮饮料凉的，然后呢。你像昨天。我我告诉你了这个技巧，你觉得在那么紧张情况下能够说的出来吗？呃，我觉得他不能完全被呈现，因为他对方的反应是很刺激。但是可以缓解一定。

这对对对方的反应是随机的，是因为没错，可是对方的反应你是可以应该去感知到的。然后你感知到了以后呢，你就会自动知道该怎么样去跟他说。那之所以不是。嗯。

所以之所以所以所以你就看到一个结果是我就告诉你们开场白怎么说，我给你们编写好，就是叫做罐装can game，就是罐头装的话术。然后你去做，依然是做不到。验总，因为你去背，结果不对，对吧？

你去你知道哦我要随机应对了，我就完全应对不了。是因为这个东西没有解决，让我们来解决这个东西。有没有问题？然后再解释一下情绪技技能这这个词。情绪技能大概就是emotional skills。嗯，就是说。

跟你的。可以理解为我们今天今早上说的像潜意识相关的。我就我不想用理性去想对，像我现在的快乐，我现在我现在累了想这样做，我这都是在潜意识在支配着我，而不是说我思考过后，如果我想我现在到底是左腿还是在上。

这样会不会不好。然后我就已经忘了你在说什么了。我自己的说话的沟通flow也就断掉了。😊，所以其实我们今天所讲的所有的内容有一个很重要的会概念，就是说你所有的课程都在教你去学分析技能，去学沟通技巧。

用不出来啊，用不出来。要是用出来的话，我觉得CC1。0的时候，那些已经够用了。所以这也是我在最近这个半年有一个，我操突突我才突然异上这眼。对我来说，我一直都学会了用这些技巧了。

因为我是一个比较擅长学习的人。在有为两个学这几个学霸面前，我是善于总结规律的人，我是一个有点像那个工程师型的这种思维方式。捕捉规律，然后去应用规律这样。所以我一直都会用。可是我一直有一个困惑。

我看他们那些人，比如说在跟异性交流或者社交很享受，我一点都不享受。我他妈觉得我就在跟我自己斗，我就在他妈觉得我一直在跟自己战斗，我没有享受过。但是现在我可以享受。原因就是呢。对我来说有自娱自乐了。

对我来说，我不是在用分析技能了。对我来说，它变成了以我自己为核心。所以这就是区别。有没有问题？