# CAC 4.0（无水印）：030.3.0 L4-聊天前期 输出价值

嗯。hello，大家好，欢迎回到我们的CC3。0课程。那么从这节课开始呢，我们进入了细节的实操。今天我给大家讲的是价值展示。之前看了前面的课程，大家都知道，在0到19阶段，如果女生很冷淡。

有点敷衍或者爱搭不理的。本质上有一个大原因之一，那就是没看到你的价值。他觉得你是屌丝，或者说他觉得他不值得花时间和精力去跟你认识，建立联系。那真相往往不是说你真的没有价值，而是这些女生他们的自我设防。

他们的不愿意主动社交，导致她不会去主动挖掘。那么OK既然她是这样被动的角色，那么我们就要学会去展示价值，对不对？那么什么是价值展示呢？

可能很多人听说过价值展示这个概念啊啊包括你们可能从很多情所谓的情感博主那里听过什么叫拍展示面啊，拍什么下午茶，10个人拼一场下午茶啊，这个多少人拼一辆这个跑车啊，租的跑车，是吧？

多少人这个什么一起去一个网红景点打卡，这就跟那个我们在新闻上看到的所谓说拼多多名媛群啊，其没有任何区别。你看到其实真正我相信很多兄弟啊，就是社会经历阅历比较高以后，你看到那那样就是什么天天发下午茶。

全国各地不停的打卡的女生，你第一瞬间已经不会说在上头了，反而你会觉得很什么呢？很low，对不对？你会觉得啊是吧？你会有这种有色的眼镜看待他。当然了，咱不见得对方就一定职业怎么怎么样。但是很显然。

那种展示的方式。而且不真实。对于男生来说，为什么我不建议任何人去做虚假的展示面，本质上是因为他不是你真实的生活。当你依赖虚假展示面一方面。你会什么呢？真正见面一聊起来，他说的这个东西你不懂，比如你秀。

你去参加什么音乐会交响乐。哎，正好人家女生感兴趣了，他跟你一聊，哎，露馅了，你啥也不懂，对不对？还有什么呢？还有一点就是当你去依赖，过度的依赖这种虚假展示面之后，你内心最真正的那个自信。

对自己的认可会被磨灭掉。你会觉得就算你把没成功，就是追到了这个女生啊，跟她相处，你也觉得好像他喜欢的是你的那个外在，对不对？而真正的相处和信任。一定是基于内在。所以只有展示的最真实的自己。

你做出来的这个价值展示才是有意义的，才能真正的吸引来同频的女生。而且有一点叫做展示什么，吸引什么，对不对？你如果对比如你喜欢某一种文化啊，举个例子，比如说你很喜欢摇滚乐，你想找喜欢摇滚乐的女生。

那么你去拍那种展示面没有任何意义，你就是要去展示你自己真实的，比如什么练吉他的啊，这种生活。哪怕说所谓的很穷低价值展示，就是风餐露宿，为了演出，对不对？很穷，但是没有任何问题。

因为那就是你的真实的价值好吗？所以关于价值展示，核心点就是在于分享展示你的生活片段，你的人格片段，你的性格片段。OK。大家我明白一点啊。如果我们给价值一个定义，那么就是说所有你的优点都可以是价值。

所有你能给女生带来好处的东西都是价值。什么叫给女生带来好处？其实就是你让女生多知道了一个知识，你让女生体验到了开心，你说话逗的他觉得很有意思。啊你让女生体验到了情绪的快感。

你让女生体体验到了跟你聊天的一种欲罢不能。说有的这种东西都叫做价值。这种东西都叫做价值，所以价值。才会分硬价值和软价值两种，对不对？那你在展示给女生的时候，你的爱好这显然就是可能软价值的一面。

而你的消费的这种习惯可能就是你硬价值的一部分。关于硬价值这价值，我们不再赘述。有课程相应的具体讲过。如果你看到这里，你是跳着看的，请你翻到前面关于我们讲价值的那节课。我给大家举个例子啊。

我给大家举些例子，就是很随意的说一些话，都在透露你的价值。比如说你跟女女生昨天本来晚上应该聊天，结果呢你没聊，但他问你怎么回事，问你，他给你发了个消息，关心你一下是怎么回事，人没了。结果呢。

你今天到下午才回OK那这个时候你回的可能是什么？昨天带团队搞庆功宴断片了。那这里透露哪些价值，第一带团队。带团队，这就透露了你的这种社会地位，直接社会地位。第二，搞庆功宴两个点。

第一个是如果你是一个团队里的领导者啊，一个上级的话，那么代表你什么呢？代表你们的这个业务做的比较好，有这种成功的案例，所以才会啊拿出一些时间金钱去搞这个庆功宴。如果你是什么呢？如果你是一个公司的老板。

你是一个股东，你是掏钱带人家做生意的人，搞庆功业，代表什么代表你赚到了钱或者你的事业是很顺利的，还有什么呢？这里面还透露的是你的这种leadership，对吧？你能够去啊就你的领导力，你能够去带领大家。

你能召唤大家一起来参加你的庆功宴。这也代表你的领导力。那还有什么呢？断片了，断片的前提是什么？喝多了一个聚会会有人喝多，代表这个聚会一定是一个放松的开心的聚会，对不对？所以你说断片了，就能暗示出什么呢？

你跟底下的人相处的很融洽，而且你们的关系很好，很开心，这才喝多了，而不是那种很表面的聚会，对不对？所以你看那再补充一个，那断片了，还有什么呢？实实在在的，你再告诉这个女生，你是有这个喝酒技能的。

比如说我我一点酒都不会喝，像我就没有办法去跟人家说这种话。对吧如果说想约酒吧，我就没有办法约，因为我不会喝。对。所以说弟们看这样简简单的一句话，你们是不是从来没有意识到这句话背后到底输出了多少价值？

你们还不要觉得我小题大做，因为真实的价值输出就是这样，一句话会暗示透露了很多信息。啊，这个是我听一个女生跟我讲过的一句话，一个女生跟我讲过一句话，这个女生是一个搞科研的，搞科研的。她跟我说。

其实两个人能在一起真的是一个复杂系统。啊，就是我当时听我是软件上认识的这个女生，很久以前了啊，但是我当时听到他说这句话的时候，我就有一个信号是什么呢？这个女生肯定是什么要不然是搞科研，要不是就搞科研究。

或者是做这种很专业技能的这种工作的，对不对？他会用复杂系统这种专业的术语来形容两个人在一起的关系。所以你你的用词也透露出了你是什么样的身份，对不对？啊，在这个案例之前，我们经常说。

如果一个人跟你说我爸啊我爸怎么怎么样啊，另外一个男孩跟你说啊，家父怎么怎怎么样啊，还有一个男孩跟你说，家里老爷子怎么怎么样，是不是你能够感觉到他们三个人的家庭背景是不同的，对不对？所以这就是这个细节啊。

比如说一个男人说我老婆怎么怎怎么样，我媳妇怎么怎怎么样，他说我夫人怎么怎怎么样，对不对？是不是暗示出了他的社会阶级和地位，因为这就是语言系统这个用词的魅力，在后面我们还会再讲到。

比如说我跟女生如果聊的时我不是很懂啤酒，比如我们聊到什么新酱啤酒啊，然后我说我不是很懂啤酒，一般就是朋友给上啥喝啥，哎，这里有什么价值？啊，这有什么价值？首先我不是很懂啤酒。

代表首先我知道啤酒是有很多分类的。那么有一些兄弟就客观的说，这个社会上一定是大部分的人，他都不知道。比如说啤酒有不同的类型，然后精酿啤酒又有那么多的类型，他们都是没有这个概念的。而我说我不是很懂啤酒。

至少透露出我知道啤酒有分类，对吧？这很细节了。第二是什么呢？我不是很懂啤酒，好像这句话就在铺垫，但是我懂洋酒，但是我懂白酒，但是我懂葡萄酒，对不对？但是我懂香槟，对不对？

所以这句话好像是在又映衬出了另外一个让人想象到的点，价值点。当然了，我的真实情况是，我什么酒也不会喝，我啥都不懂啊。那第二句我说一般就是朋友给上啥喝啥，你看这个很细节啊。一般就是朋友给上啥喝啥。

朋友给我上酒，那是什么意思呀？是不是有一点去认证出了我在朋友之间的一个地位，嗯，是不是？第二，是不是很有可能好像这个朋友是开酒馆的，我都是到他的酒馆里去捧场这种感觉。是不是朋友可能是开酒吧的。

我到他的酒吧去捧场。是不是有这种暗示？第三，朋友给上傻喝啥也透露了我的性格是很随和的。是不是有这种透露的效果？所以一句话就是覆盖了各种各样方面的价值，硬价值和软价值我都藏在了这句话里嗯。

那么除了这种用文字去表达呢，还有一个很简单的，就是用一个什么用一张图片去表达，对吧？大家看我这个生蚝这张图片，对吧？我不是很懂生蚝，但是懂行的可能就能看出来，它是有不同的这种分类，那也就是不同的产地。

对不对？底下垫着这个C位的，所以就让人感觉出了啊，你好像还挺正经在吃一个这种这种爱一看这就是那种很新鲜的水产店里的生蚝，是不是就会给到人这种印象。你不是就同样是吃生蚝，那么有的人在吃。啊，蒜蓉烤生蚝。

有人吃奶酪去生蚝，有人吃的是生吃的生蚝。所以其实这些细节都在透露你的硬价值。当然你也可以说是软价值，为什么呢？因为如果这个女生对她来说，这点钱不算什么的话啊，这点钱不算什么？那么透露是什么。

透露的是你喜欢吃，你有品味，你喜欢出去玩啊，你会有一些余利和精力去思考吃的东西，或者说你能透露出你的爱好是吃，对不对？是不是这样的？所以价值不管是硬价值，软价值，它都是在一张照片或者一句话里去藏起来的。

而如果你说我是我们团队leader，所以我带大家一起去昨天party太 low啊啊。我是搞科研的，所以我认为两个人在一起啊，我都是用科研的角度去看待的，太low啊。我有个朋友开了一个啤酒屋。

我有个朋友开了一家bstro哎，然后我经他经常邀请我去他家做客，他经常经经常邀请我去他家喝酒，什么呢？太low，对不对？所以价值一定是在一个故事里头去传递的。我们要记住这个关键词啊，答。

如果再想到去输出价值，一定要记住这个词故事。什么叫做故事呢？故事不是说长篇大论，让你讲3分钟啊，你讲五行八行故事其实就是说一个事情啊，有一件事情就就足以说明一个故事。你看昨天带团队搞秋功样。😡，断片了。

就这一句话，是不是就是一个故事，有完整的剧情了，这就是故事。OK那兄弟们，你们有没有遇到过一个情况，就是你也输出了价值，但是女生不感冒，女生不领情，女生还是很冷。那么你就要明白我现在讲的这个概念。

有效价值和无效价值啊，在聊天里头呢，一定是女生她愿意买单，她愿意听她能听懂了才叫有效价值。是吧你比如什么呢？啊，因为我比较喜欢吃啊，我经常喜欢拿吃的东西跟大家举例子哈，我要跟着女生装逼，也不叫装逼吧。

我就输出我的这种爱好。我说我喜欢吃，我得讲各种奶酪。那讲完了以后，女生她根本不懂，他可能减肥，他一直都保持身材，什么奶酪他从来都不吃，他也不懂这些玩意儿，他不感兴趣，我呱呱呱说了一大堆。

他好像在看一个小丑自嗨。那不一定看小丑吧，他总之是在看我自嗨，他也真正代入不进去，是不是这个道理。😊，是不是这个道理？啊，比如说再举个例子，什么，我我我喜欢打游戏啊，我跟女生去聊，我喜欢的游戏。

聊了半天。好，女生根本没玩过电脑游戏，那不是完全也是我在自嗨嘛？我跟女生聊健身啊，我聊举铁聊什么那种专业的举重动作，我聊crossfi。聊了半天。最后人家女生人家是养生的啊，人家天天就做个瑜伽散散步。

人家游泳，他不懂你在说什么crossfi的举重。他觉得。😊，你好像在跟我扯，他觉得你好像在跟我秀装逼，没有意思，对不对？这些就变成了无效价值。所以价值一定要输出对方买单的价值，那么才有效才有用。

能理解吧？在0到19阶段，你会觉得自己输出了一些价值，你说还是不买单。本质上就是你说的东西，他他不买账，要么就是他听不懂，要么就是他看的他心里都不认为这很牛逼。😡，我不认为这很有意思。OK啊。

那举那既然有有效价值这一说呢，就我们就要意识到，我们得去提前分析这个女生的那些诉求，还有她的生活，还有他的这种周围的社交圈，还有你看到她的打扮，你大概能推测出他穿什么样的衣服呀。

他这个头发像是很贵的地方做出来的，还是怎么样的？啊，他是哪个专业的，学什么专业的，她的背景是怎么样的？他在哪里工作，还是说比如说海外回来的这些你要去做分析了。那如果你前期啊很多兄弟前期啊。

这个恋爱经验特别少，实在分析不出来的时候呢？那么你还有一个办法，那就是去使用我们所说的通用价值。大家可以记住，我这里说的一个点叫做通用价值。什么是通用价值呢？就是所有女生基本都感兴趣了。

就像我们所有男生啊都开玩笑说，所有男生都对奥特曼感兴趣啊，所有男生都喜欢奥特曼啊，可能很多男所有男生要么都喜欢篮球、足球，对不对？就是大部分绝大部分都喜欢什么篮球足球。可能现在年轻一代是电竞，对吧？

那其实这些就是对我们男人来说的通用价值。那么对女生来说呢？美食旅游啊，健身或者一一轻度的健身，不要是那个专业的举重啊啊，一份就是你的好工作啊，演艺圈的经历啊，对吧？演艺圈网红圈的经历。

或者是你经商的经历，海外的经历，宠物摄影啊，女生都非常喜欢拍照，就是你基本上你知道吗？就是摄影师应该是撩妹，这是女生最厉害的一个行业之一了啊，因为什么呢？就是你几乎有一个百分之百他不会拒绝的。

请求你约他出来，对不对？你能给他拍漂亮的照片，他不可能拒绝。啊，幽默品味对吧？业余生活很丰富，比如说什么看演出啊，看什么音乐节啊啊这种的看话剧啊，看脱口秀啊啊，是不是这一类的？

OK那么通用价值就是你找不到，该跟女生聊什么，你判断不准的时候，你一个可以做的稳妥尝试。那么兄弟们，你们就要做到一点。从现在开始养成一个去思考自己，复盘自己的习惯。像我这里说的每一个通用价值。

你都应该至少去思考到一个点，就是你怎么能跟这些东西挂钩。当然了，比如说什么演艺圈，我们不是每个人都有，这很正常。但是大部分的通用价值，你都应该去思考一下自己怎么能跟他挂上钩，好不好？

然后把这些案例啊、故事啊，自己稍微的组织一下语言。给记下来给记下来。那么很多兄弟会问啊，浩哥说，那OK我大概知道了，那我到底具体要怎么去跟这个女生开场白呢？我聊天的时候开场要怎么开场呢？很简单。

就是你去用一个通用的价值，或者是一个女生感兴趣的价值，有效价值。啊，我先说一下，如果通除了通用价值，还有非通用的有效的价值。意思就是说是只有这个女生才感兴趣的。比如说什么很小众的爱好。

比如这个女生啊很喜欢很喜欢什么呢？很喜欢嗯划船。这个女生喜欢划船划赛艇，哎，刚好你也是，那一下你们就可以match起来。这个女生比如说很喜欢cosplay相对小众的爱好，对不对？哎。

你也很懂cosplay，很懂二次元，那不就可以聊起来嘛。就开场白呢就是用一个通用价值，或者说有效价值。再去加上一个跟女生有点连接感的事。再去加上一个跟女生有点连接感的事儿。啊，什么意思呢？就是。跟女生。

如果你直接就输出价值，有的时候他觉得跟自己没关系，他会想。所以呢你跟我说什么意思？但是如果你能。怎么样把这件事跟他挂上钩，哎，那就那就有关系了。我举个例子啊，比如说你前一天跟女生一起吃火锅了，吃火锅了。

那么今天你可以输出这个通用价值，加上连接感是什么呢？你就可以说。下次不能再舍命陪你了，下次不能再被你坑了啊。今天拉了一天的肚子，下次不能再坑被你坑了，今天拉了一天的肚子，对不对？这是什么呢？

这第一输出的价值，有一种幽默的东西在里头，是不是啊，就被你坑拉一天肚子，就有一种好玩的感觉在里头。那么第二点就是这件事情跟女生有关系啊，跟他有关系，他就听得下去，大家能理解吗？我们再来举个例子啊。

再来举个例子。啊，比如说嗯。比如说。关于宠物的一个案例吧，你知道这个女生她有养小狗，她有养小狗。那么我家里养了猫是暹罗猫，我可能会怎么样的？我会拍一张我猫暹罗猫的照片。然后发给他。

然后我可能会我可能还会说一个。他会我丢东西，他会给我叼回来。我丢东西，他会给我叼回来，这个叫猫中之狗，这个叫猫中之狗。哎，这什么意思呢？就是我在告付出一个关于我对宠物的了解，我的宠物的价值，分享给他。

觉得挺有意思的一件事。第二，我会说猫中之狗，这是暹罗的外号。什么意思呢？我就在试图跟他建立起了连接，对不对？建立起了连接，那后边我就可以再去聊到养宠物的不同心态也好，养猫的人是怎么样？哎。

我可以去复责冷读了，养猫的人是怎么样养狗的人是怎么样，我可以去做这种猜测，可以去做调侃，对不对？就很顺就能往后聊。就兄弟们，这个就是我们开场的方式，大家听懂了吗？听懂了吗？O啊。那现在再来去捋一下。

第一点就是我刚才说的讲故事，你知道吗？你做的事情里就藏着你的价值。很多人再强调一次，他们的这个误区，就是以为一定要讲一个他妈的有一堆剧情转折一堆细节的故事不是这样的，一句话就够了，你不要去讲大段的故事。

那没必要，除非你们俩在打电话的时候，在见面的时候，你多说一点，很正常。文字的时候，你大段的去说，这就给人需求感很强的感觉，明白吗？OK当然了，也不是说死的，也不是说死的时候，当你很想表达你的真诚的时候。

你大段是OK的。大段是OK的。你感觉到这个女生没安全感，你大段的讲了一个自己小时候被父母打骂的一个经历。这是不是给到他一种很真诚的感觉。这时候大段偶尔是OK的。对不对？所以说。

故事最基础的故事只需要有谁做了什么，这个就够了。只要有这两个要素啊，比如说我找老板谈事儿。我和同学打球，这就已经是最基础的故事了。你不要说哎，我你知道我今天先到老板办公室，当时怎么怎么样。

我看他表情怎么怎么样。然后后来我跟他说了以后，他低头抬头看了我一眼，说，你们这种东西你在抖音上面讲能够吸引观众，可是这个女生听起来就会觉得你很墨迹。明白吧？啊，你跟同学打篮球说，哎，你知道吗？

我今天先去那个宿舍叫了个朋友，我又去这个宿舍叫了个朋友，为什么叫这么多人呢？我今天就想组织这样组织一场什么比赛。同样啊没有人有这个耐心去停下去。没有人有这个耐心去听下去，明白吗？

大家可以理解这里边的这个细节嘛。所以说故事就是你的生活片段，或者是你的个性片段。故事的目的是让女生知道我假设跟你在一起了，假设跟你一起去玩了，我会获得什么样的体验和经历。有一个预期。所以故是一个sle。

故事的本质就是一个样品。故事一个本质就是一个样品，你的生活就是一连串的性格和一连串的故事事情去积累起来。所以你输出其中一个故事就告诉他。他就会有一个预判。那将来我跟你在一起以后会有什么样的感觉，明白吗？

可以理解吧，再来分享一些啊，就是可能一句话就有。价值叔叔的故事。一般我让他们买酒，然后来我家做饭哎。对不对？让他们买酒，我是相对有领导地位的那个人，或者是什么呢？至少我的朋友是尊重我的，他们会听我的。

然后来我家做饭代表什么呢？大概率就在物质方面，我不可能是合租，然后没有厨房的，对不对？我至少是有地儿还挺大的，然后能做饭呢嗯。第二，其实江浙那一带吃的我觉得都蛮不错的。除了上海本王菜，这透露了什么？

透露的过你吃这方面有很多的经验经历，好不好，还大概率也是都去旅游过，都去出差过的那这就是你的价值，对不对？而且也透露了你对吃是有研究的，有爱好的。对吧哎，我比较能吃辣，之前室友是墨西哥的，对不对？

就是你说这个东西，要比说我可是留学生哦，这个要自然的多。么我可是留学生哦，这这话多傻逼，你就要用这种不经意间的细节去透露出来，就可以了，对不对？哎，玩冲浪之后就越晒越黑啊？女生说你为什么这么黑呀。

对不对？那这个时候你说玩玩冲浪之后晒的呗。对不对？那你给了自己这样，那就你可以给到他一个这种信息，你的生活爱好，你的生活形态。啊，还有一个我经常会说的，因为我的工作原因我回复女生消息往往会很慢。啊。

我会说咱俩有时差当不了朋友了。对不对？那这个细节是什么呢？这个细节有两个点啊，第一是能想到时差的这个人呢，往往是有海外经历才会想得到用这个词。第二点细节是什么呢？啊。

就是说我其实不是我会透露出来我是一个工作优先的人。我不是把交朋友优先的，也在透露出来我对生活的呃里面各这个对女人和我的事业的一个取舍，对不对？这都是我的性格样本啊，我哪会做家务啊。

基本上每周就靠阿姨来几次，这也是一个在自贬，在自嘲，我啥也不会，我就是个废物，或者我有时候会跟女生说，我就是个废物，只能每个月靠阿姨帮我收两次。哎，我在自我贬低，然后我再去说靠阿姨帮我说两次。

这显示的说什么呢？有阿姨就说明你的一定的经济能力，对不对？经济能力。但是你用自贬的方式，自黑的方式听起来又很自然。嗯。那OK那如果是你跟女生约会当面的时候，你可能就可以去讲一个很长的故事了。

比如我这里标注的，其实我是呃以前这个高三毕业的时候去欧洲去玩，然后呢，我自己走那个时候英文也不行啊，当时是在哪啊，当时是在。呃，是哪里有点忘了，在威尼斯吧，在威尼斯，然后整个跟我家里人都走丢了。

我自己怎么找都找不到啊，然后最后呢。凭借着我的记忆，然后终于找到了酒店，但是我家里人都不知道他们还在外，我在酒店等了几个小时，他们也不回来。啊，那个时候也没有手机，对吧？11年2011年也没有什么手机。

没有什么漫游，什么都没有怎么办？哎，怎么办？我让那个酒店里的老板下载，我用他们的电脑下载了QQ，我又用QQ联系了国内的同学，国内的同学帮我通知了我被国内的家里人。然后这个国内家里人再联系上了。

当时带我出去玩的这个亲戚啊，那这个东西呢，如果是当面我们是用一种剧情的形式讲出来聊出来是可以的，是很有趣的。比如如果女生聊到，哎，你小时候跟你爸妈走丢过嘛，当时可害怕了啊，不不如聊到什么拐卖的那种话题。

那么我就会抛出我这个跟他很有连接感很接近的话题。但是我的这个走丢，又在透露着很多的信息和价值，对不对？所以兄弟们。那么硬加值是一方面，更重要的是透露出了我自己很多的冷静。如果我真正跟女生细讲的时候。

我会加入很多冷静的这种点的突出。所以这就是故事作用。OK那么第二点。价值输出呢第二种叫做社交认证。故事输出都是我们在主动输出，我们在主动展示。可是呢有的时候我们都不需要动手。

我们被动的就有别人替我们展示，什么意思呢？如果你让女生看到了别人对你的认可，这就比你自己的吹嘘更有说服力，对吧？不能光王婆卖瓜自买自夸，还要有别人的认证。就像我们去比淘宝买货，哎，我们除了看这个。

直播带货的主播吹的天花乱坠以外，我们除了看这个产品介绍多么多么牛逼以外，我们还会看什么都会去看这个评论有没有好评，有没有差评。因为别人的认可和不认可，往往比你自己的吹嘘更有说服力。

那么更重要的一点是在男女交往里，异性的认可要比同性的认可更有利。啊，这点我在前面也提到过，就是女生认可你要比男生认可你作用还更大，对不对？嗯。我们看底下是我举了四个例子。前两个是什么呢？

前两个是同性的哥们儿对我的认可。啊，我之前是有是墨西哥的那是代表什么呢？你看我比较能吃辣，说明我有一起跟他吃饭。哎，他愿意跟我一起吃饭，并且有可能他做饭。我在留学的时候，可以让室友替我为我做饭。

代表什么代表我的情商沟通能力，对不？这些细节。而且语言也有沟通的能力。第二个，这两天减肥呢，马上月底当伴郎要穿正装。OK什么我跟朋友的关系很好，他们很尊重我，他们看得起我，给我面子，让邀请我去当伴郎。

对不对？对不对？这代表我的同龄人里是受欢迎的。第三，我现在怕了你们JK女生了。我妹妹有一个穿JK的闺蜜，就天天缠着我带她玩。哎，这是什么细节呢？这是说明有女生喜欢我。而且而且这里的细节是什么？

就是一个穿JK的那女生，很有可能她性格是那种偏。偏偏怎么说，偏小女孩一点风格的那种性格。那么你你现在面对约会的这个女生，她也是个JK的女生。所以你再用完全一样的属性去做这个社交认证。

那她就会更容易去在脑子里去判断你到底怎么样。三，比如说什么哎我很少喝，他们喜欢拉我去，但我自己我真的不能喝，对不对？女生每次跟我聊到喝酒，我基本上都是这样的说法，就是我不会喝啊。

他们有时拉我去夜店或者什么的，但是我不会。哎，这里表达的是什么呢？就是首先我不会喝酒，一定会削弱我的社交感社交能力这是必然的这是必然的。因为你无法分辨出这个人是不会喝，还是没有人喊他一起喝，对不对？

但是我说他们非要拉我去，他们有时候逼着我拉着我去，这代表什么？我比较受欢迎，啊，大家比较愿意带我一起玩，对吧？起码是这样的，所以这就是社交认证的作用。你不需要去主动的展示，那别人的展示效果更好。当然了。

就是你跟女生一起出门，他看到别人是那么对待你，对你很尊重，对你很尊敬，对你态度特别好，那这个效果更好，如果不能亲眼看到的话呢，那么他用这种方式，用这种就是你说出来这个故事，故事你是一个被动的角色。

那也OK也OK。第三种加展式呢就是发图片，我刚才也给大家展示了啊，那么我们就不去细说。其实图片很简单嘛，图片里边你的这些元素，你露出来这些元素。每一个元素其实都暗含着他背后的这些属性。什么意思呢？

就是你你的每图片里的每一个东西都是有价格的吧，对不对？这是一个。第二，图片里每个东西都是。😡，比如你分享一个论文，你分享一个论文的那个照片，显然你就是可能是什么你要搞研究的。你分享一个什么。

你分享一个就是呃你在台上讲课底下都是观众，就是你你分享一个这个照片里全都是面朝向你的。你是一个主持，你至好是主持人，或者你是一个演讲嘉宾，对不对？啊，这些细节就透露了这些属性，包括还有什么，包括构图。

对吧？包括构图，就是你的审美也会在这里头流露出来，对不对？那么第四种很重要的一点是很多人忽略了叫做语言系统。那我觉得讲到这儿也是你去听我讲价值输出和其他的一些博主。最大的区别是因为他们。

自己都不理解这些东西，或者他们的语言系统还是比较低层次的。那就更导致他无法识别出不同语言系统，给到别人的价值感和吸引感，对不对？我们来说一下啊。首先有一个概念分享给大家，叫做真正去分割社会圈层的。

不是钱，不是物质，而是语言，而是语言。我不知道你们有没有听过一个说法说。在艾斯基默人的语言里头，雪我们在中国里就是雪雪花。埃斯基默人里这一个血的说法有十几种还是20种，对不对？那对我们中国人来说。

米可能有很多种说法，要糙米，有大米，有这种米薏米这个米那个米。但是比如说你对一个西欧的人来说，他们的米就是一个rice，就是一个rice，就没有那么多种。对不对？所以其实语言的不同就代表了你是哪里的人。

你是什么样的人。对不对？当一个跟我们不在同一个阶级的人，不管是高还是低，或者不在一个圈子里。他们那个圈子的语言我们就听不懂了。对不对？为什么你会发现？哔哩哔哩上面的这个观众和抖音的观众就不一样。

因为他们说的梗都不一样，他们在弹幕和评论区说的梗是完全不一样的，这就已经把他们区分开了，是不是？兄弟们，这已经把他们区分开了。对吧为什么在文化上。

中就是呃找使用汉语文化的和使用拉丁语或者是拉丁语系的这种文化的人更相对难以去。上难以去完全的互相理解啊那种彻底的沟通和理解。本质上就是因为语言差的太多。而你看那些你不管是英语啊啊，就是说这些什么法语呀。

是不是意大利语啊，这些语他们在拼在一起去用的时候呢，他们相对来说更容易互相理解，对吧？像有一些国家，他一个国内就有很多个语区，所以它里面的使用不同语言的人，他都更能相互理理解。

原因是因为他们有一个共同的这种语言的跟语言啊，跟汉语可能就是完全不一样。所以就导致为什么不同语言体系的人完全难以理解对方。你看。可能西方人是。曾经是很难理解日本的。

但是日本后来这个引入了大量的这种呃引入了大量的英文词，叫什么空调，他们叫什么叫air空，叫对吧？air conditionditioner日语叫air空。那就是像这一类的词都太多了，时间长了以后。

时间长了以后，那日本人的很多观念就被西方化了，对不对？那西方相对就可以更容易理解日本。但是比如说我们对日本人的理解，就是作为一个不同文化下啊，不同文化下。首先我们的所有观点没有孰优孰劣。

但是在不同文化下，我们对他理解就是源于我们中文汉字的那部分的理解，对不对？所以就是像大家去强调语言系统，对于价值感的区分有多么的大。对不对？包括你们看我的抖音，比如说最后为我买单，为我们的课程买单。

也是你会感觉到我讲的东西跟其他情感博主不一样，对不对？我不算一个特别有口才的人，我只是讲课讲多了，但我不绝不是一个有口才的人，你们说是不是？但是之所以让你们依然会买单，本质上是你感觉到了我的语言系统。

可能跟你很接近是吧？所以OK我们说了一些常用的一种替换词吧。你我们考英语都知道有替换词，那实际上在中文里面也是有替换词是吧？质感感觉啊。什么父辈，我爸嗯。什么这个今天有收获，今天没白来，对不对？

主意是吧？哎，不想别人管我闲事。得避免怎么怎么样，你不能再怎么怎么样，对不对？很多这种细节，你在跟女生聊的时候，你用更有质感的词，一定会加强价值感。当然了，说到底还是要去表。

就是跟你真实的人设是统一是符合的，没有必要故意装逼，没有必要故意装逼，好不好？那么下一点下一点非常重要，叫做如何回答问题。有的时候女生在聊天里他是会问你问题的。那么在回答的方式就会透露出你的价值。

对吧比如女生问你家猫什么品种的，你就告诉他泄龙猫啊，女生问你，你是学生吗？不是我上班了，女生追问公猫母猫啊，你说就母猫，女生追问你做什么呀？程序员说这种回答是很多兄弟会做的。就把这个话题给封死了。

当然了。显然，女生也是不会聊天的，而且我要告诉你一个事实是98%的女生都不会聊天。但是为什么我觉得是男人应该去学习？当然女人也应该去学习，但是这要看你的观点是怎么样的了。

我认为就是男人去学习的目标不是为了取悦女人，压根就跟女人没有半毛全关系。而学习的本质目的是提升自我在这一方面的一个。高一个上限对吧你的表达能力是在往上走的。你学完CCEC以后，你在人际交往里。

对别人情绪的识别、把控和拿捏都是在往上走的，而跟女人没有关系，对吧？那。我要告诉大家的是，你要用情绪去回答，这就代表你的情商很高，可以去输出你情商方面的软价值。如果女生问你是学生吗？

我可以会说我看着这么嫩吗？啊，没有，我应该比你大不少啊，哪有那么嫩，咱俩应该差不多。是什么意思？你想找个年纪小了，甚至如果你发现前面已经有兴趣指标了，该有男女，该有这种性张力了。

你说什么你是想体验萧亚轩的快乐吗？😊，对不对？这些都是用情绪的方式去回。对吧还有什么你你你突然问我年纪有点怕，感觉你要把我吃了。对吧啊我应该比你稍微小一点吧，这都是在调，就是怎么说，在调侃他。

在调逗他的情绪。啊，有女生问你家猫什么品种啊，你感觉我你感觉我是喜欢养什么类型猫的，反正。人人的哎，他问我猫，我能把这个东西去暗示的聊到了男女和性格方面，是不是？这就就是。这种话题引导的能力啊。

猫遂主人啊肯定暹罗嘛，对吧？那先罗什么特征呢？聪明对不对？这句话其实就在夸自己聪明。啊，是我收养救助领养的啊小野猫。当然这就在告诉他我的这种呃性格上的东西。啊，告诉他我的很善良。

所以回答问题的第一种方式啊叫叫做用情绪去回答客观问题。你不要人人家为什么就是什么，你们一定要记住，时刻记记住CC操作里的一个核心观，一个核心要素，就是情绪，或者叫做感觉啊，一定要记住这一点。

第二种用故事回答。用故事回答啊，比如说。你就说你皮肤怎么这么黑呀，什么我们说玩冲浪之后就这样了。啊，玩树上晒的对不对？呀，再有什么呢？比如女生说因为有的时候聊天的时候，女生会知道我是学心理学，他们会说。

哎，那你是不是能看透我的想法啊，你是不是能看透我的想法，我说我真看不透。就就我当时看我最我的初恋，我的第一任女朋友我都看不透。呃，当时我这个跟初恋呢是异地啊，异地大一的时候是异地。然后呢，我说放假了。

我去他的城市找他。我到了以后呢，跟他见面，我突然觉得好像又不是那么喜欢了，对吧？人很贱，我当时觉得不是特别喜欢了，我当时就直接跟他说了，我感觉好像我们不是特别合适，他内心特别受挫，你知道吗？

他本来那天是安排了一个大床房的，当时我还是处男啊，他安排了一个大床房，哎，直接就我们晚上就尴尬了，你知道吗？因为晚上我还是很上头，对吧？晚上孤单寡女，我们都很上头，但是还是很尴尬，对吧？还是忍住了。

那后来呢我第二天我回北京了，哎，他继继续在老家，那后来等开就临开学前，他又来北京找我了，那天是什么是情人节。是情人节。啊，他跟我白天我带他玩了一天，也没有特殊的去过节。然后到了晚上呢。

我提前买了一个看摇滚音乐演出的票，我就去看票。我说你你放心吧，北京很安全，他说我害怕，我说没事，北京有啥怕的，最安全了。啊，然后我就给他送到他住的地方，我就去看了，看演出了。到了12点左右。

快到12点的时候，他又跟我说啊，我好害怕啊，这是什么的？我说没事，我手机快没电了啊，你就放心吧，北京都特别安全。如果有事，我发了我一个北京哥们的电话，我说你找他，我给我现在手机没电。

那时候还没有什么移动充电宝。是不是然后他第二天就不理我了，彻底不理我了。是不是啊？所以说我根本看不透别人想法，尤其是女人的想法。哎，我刚才这个故事是不是特别有意思，听起来特别有意思，而且什么呢？

我又做到了。不管是价值输出也好，还是什么呢，还是去把话题引到了男女方面，性方面，是不是这个效果就是非常好的啊，所以这就是一个叫做用故事来回答女生的提问。好不好？兄弟们。

那上面就是我们给大家拆解的各种各样，在故事方面到底该怎么输出，大家有没有学会啊，在这个价值输出方面该怎么去输出故事其中一种。大家如果有问题的话，可以去群里面跟我们一起讨论，记得艾特我和艾特助教。

那么如果你不确定自己说的这个好不好，我也希望你把你编辑好的这种语言啊，这个也去分享在群里，然后艾特我们，让我们大家一起去帮你看去微调这些语言，好吧？因为光看原理，光看理论必然是学不会的。

他就是需要去实践。就是需耗费时间，只要你有时间，你就能很快的掌握，好不好？那okK感谢大家对这节课的学习，我们下节课再见。

