# CAC 4.0（无水印）：023.两性3 要警惕的阴暗特质

说方法之前还有一个特别重要，就是我就提醒大家，一定要特别注意一些异性的特质。有一些特质，我认为是有毒的特质。什么叫有毒呢？就是它会拖垮你，他会拖累，你，让你很辛苦，让你的人生本来你的人生要这么走。

他就根据人生往往往下往下去拽。对吧你会觉得他妈我上辈子是不是欠他，我这辈子给他还债呢，就这种感觉。所以没有这四种，我觉得大家是要注意的。第一个就是性性情绪的稳定。情绪稳定在心理学里头。

这个情绪稳定人格的心理学里叫做神经质。什么意思？就是神经质容易理解，就他就是情绪很很很起伏很大，一会儿又开心了，一会又他妈特沮丧，一会又一没了，一会又愤怒，一会生气了，就是明可以理解为情绪容易波动。

也可以理解为大家说的就是敏感，就是情绪什么喜怒无常，这都可以理解为是成神经质这个维度，你们有没有人跟情绪不稳定的女生打交道了。有啊。几乎所有人因为情绪稳定，其实不是说女生女生本来就是情绪容易更不稳定。

对吧？这是生理的因素。男的其实也很多也是情绪不稳定，情绪稳定的人是非常少的人。因为昨天我们有了昨天啊幻觉对，聊一聊就就翻脸，就是破房了，这是就有的人你其实开了个玩笑，就他妈给他开破房了。

就是神情神经质和情绪不稳定的一个表现。那跟这样的人相处，很大一个问题在于我们都会认为让别人不开心是件错事。但是比如说。说这个。不是你今天染这个染这个红毛怎么这么个性？啊，就说一句很普通的这种话。

有的人就破房了，什么意思？就破房，我什么意思啊？我，我下给你染一绿毛是吧？对他就破房，你就就你懵了。然后那你怎么办呢？这时候你就说哎呀，不好意思，我不是这个意思，对不对？你就被迫进入一个道歉的模式。

然后他可能还会打压你，他就说你这人真没素质，或者你这你这是真不好，如果你跟这样的异性打交道。就是有一个点是你真的不知道他妈自己哪儿错了，然后你就会不停的在认错。谁饿了，我操。

就是你真的不知道自己哪儿错了，但是你不停的在认错，你们有没有经历过这样的？😊，然后有百。啊，职业不认错，那你还可以，我曾经我的这个前任就有了，就是就就是就是这样。我操曾经我昨天跟你们讲了我的感情的经历。

就一直在认错，然后一直认错，我在认错的过程中，我就真的时间长，我真的怀疑自己错了。我的自我评价会越来越低，我的自尊会越来越低。我说我总是错，我怎么样都不对，怎么样都不对。我那时候经常跟他说一句话。

我到底怎么做才对呀，就我怎么做都不对，是不是就没有一件事是你错了的，他妈的我就会说过这种话，但是现在来看，如果你会说出这种话，代表。可能从这个角度来说是。是有这个问题。当然也有一种可能性是你有这个问题。

你总觉得他好像在冒犯你，其实他没有。呃，这两种都有可能性，我觉得要你要去客观的去看待。一个情绪稳不稳定的人，他会让你累，他会让你逐渐低自尊，他会消耗你的时间精力。比如说他调整不过来。

他认为你有义务去帮他调整，然后你刚好还觉得自己应该去帮他调整。那么这个时候你原本该做的事情就被耽误了，原本的时间就被他占用了，你本来应该做更有生产效率的事情，更有意义的事情，但是不能说有意义吧。

那这这个时候女生就说哦，原来陪我没意义，你是啊就你别的事有意义，对吧？你看他就会拿了这一点，是说这情绪稳定，这一点呢是一个特特别。我觉得对我来说是最重要特质。

就是对我我接触的女孩子来说是最重要的唯一特质之一，就最重要没有之一。呃，这是分享给大家。那么第二个叫做内在安全感啊，我再多说一句，关于情绪稳定。情绪稳定的人的好处是，我们也有时候会心情不好，或阴谋。

你们有没有过体验过或者经历过做为一个男人，你心情不好，跟那个女生简单倾诉一下，他给你情绪上的支持的。他让你感觉到安全的，让你感觉到接纳的被接纳的。没有过，对不对？

所以这是为什么你应该去找一个情绪稳定的人？如果你可以找到的话，当然前提条件是你要相对能够稳定，他才会愿意那什么找到这样的，你才会得到生活里很多的这平静更好的安全感。当然安全感还是自己给的。

但是有的时候我们状态真的是下雪经历一些挫折的时候，他会。在应城上帮到你。或者就是说他情绪稳定的人是那种冷静性的，就是比较冷静的人。秦秀，你可以这么理解，就是不容易出现负面情绪的人。那那为啥。

就一遇到那种比较理性，比较冷清的那种情绪稳面，但我觉得这样子的人就相处的太没意思。冷静的情绪稳定的人，我们这里说的是神经质，这个概念就是负面的情绪。他的冷静，你意思是他不容易嗨起来，对不对？

不容易嗨起来。不容易嗨起来，不松弛，不放松是吗？他是无法大笑的状态。那么在这些状态下，大家能不能够relate到我们昨天讲的东西？看的那个。今可トです。对。😔，他觉得我应该严谨他觉得我应该严肃，记得吗？

他的核心信念是我的人生一定要严肃，一定要严谨，不要哈哈大笑，不要嘻嘻，不要嬉笑，这样我才能拥有操我的人生才能走向成功，走到胜利。对吧我太放松了是一件不好的事情。这是我们昨天讲的，现在是那个维度的事情。

我们今天讲的是负面情绪很多的人。他不停的每天生产垃圾。然后呢，他每天扔垃圾，比如我们一天扔11一垃圾桶，他他妈一天扔一垃圾车，那怎么办呢？那就是你得帮他去解决，他会不是他会认为你要帮他解决。

然后绝大多数人都会认为感情里，我要帮对方去解决这些，那么就会成为情绪垃圾桶。你你就算再强大也会受对方的影响，很多很强大情绪很稳定的人在不知不觉间，你都会被对方给就是你知道金属时间长了以后贴在一起。

他都会会融合的，而中间会怎么那是化学变化，对他会粘在一起了。就是你所以他会慢慢的进入你的边界，慢慢的把你的这个行为形态，把什给影响了。所以这是还有问题吗？这个是第一点。那么第二点，内在的安全感。

什么叫内在安全感呢？简单理解来说就是。他觉不觉得自己是值得被爱的？他觉不觉得有人会爱他，他觉不觉得自己不会被抛弃，他就他也会不会有一种哦我要被抛弃了这种恐慌，我不行了，这种恐慌。

你们有没有接触过非常没有安全感的异性？会有问题，就是这爱情。是不是这个安全感就是没安全感，指的是就是他理性上知道就是关系是感受感受感性。他就就和我们说的昨天说的接受现实一样，理性上都是扯犊子，没有用哦。

对你们每个人理性都知道我该怎么做，我要不然后感性上都做不到。所所以就说我们所说的所有东西都是他本能的东西。就是这些东西我问一下大家，这些东西是在情绪技能力还是在分析技能力，对。

这都是在80%的情绪技能力的东西。对吧。那然后就比如说我知道我们的关系不好了，然后我没有安全感，这个是不是就不算这个内在安全感？就我觉得我可能被抛弃，就是理性的我也觉得我。呃。安全感分成两层。第一。

你觉不觉得自己值得被爱，不会被抛弃。第二就是说这个被抛弃的一个定义，就是说你是被这个世界抛弃了，还是只是这一个人跟你分开了哦。是能明白这个区别吗？就是说这是他妈今天他跟我分手，这是他妈世界末日。

还是说只是因为我因为他的分分开有一些，就是确实有不开心，甚至很不开心。那么第二个安全感。就是说其实就是恐惧的程度，对不对？就像我们昨天说的接受现实的这个技术，你恐惧是在这儿，还说到这个位置已经不可控了。

就慌了，你整个人已经没有办法再正常的去上学上班，干自己的事情了。你今天心情就他妈彻底乱掉。那第二那其实这里还有一个维度，就是说如果真的被抛弃了的话，你能否接受？其实这个本上就是说你会不会被世界抛弃。

因为原则上你不可能被世界抛弃，你都活在社会上。而他无如果无法接受被一个人抛弃，代表着他不认为自己会被世界接纳。能能理能明白这个逻辑吗？所以简单来说，内在安全感就是。他会不会总是忧心忡忡。

非常恐惧你不要他了，非常恐惧你们的关系要不行了。这就是那三那个。你们接刚刚都举手了，你们接触这种很没安全感的女生，有没有跟她相对深深入聊了，或者谈了呢？然后呢，你有什么感觉？救不了。救不了。其他人呢。

没有声么嗯，他会。过度解读我的一些行为，觉得我这样的行为就代表不喜欢他。代表不想和他在一起，还有负面的视角，对不对？我们刚才说的灾难化视角，然后他会忽视我这种就是他会忽视我对他正面的一样的行为。

过于去关注那些负面的行为，去否定说因为你做这样的事，所以代表代表你做那些好的事情都是没有用的。因为你做一件我不想要的事情。简定一点嗯，然后。他会就是有分离，比较明显的分离焦虑。嗯嗯。

就是可能意识到我们短暂的即将分开就会特别痛苦，特别难过啊。会会有很大的情绪反。所这种就会。因为你需要去哄，所以他是会一直会在消耗你，而且很重要一点。又会觉得你不给我安全感，你错了，绝大多数的人。

绝大多数不管是男的和女的都会认为在感情里，另一半给我安全感是让我最幸福的事情。就抖音上有好多鸡汤呢会说啊，什么感情里就是自己觉得很不安，而另一半狠狠的把你抱住，这他妈就是在扯淡，就是在放屁。😊。

另一外把你抱住，你他妈不会觉得安全的，为什么呢？因为他他妈能24小时粘在你身上，你是连体婴儿嘛？一旦他去忙自己的事儿，你又不安了，所以安全感是自己的问题。对方给你抱住，这是一个 privilege。

你已经享受了特权了，他在抱你。😡，而如果当他不抱你的时候，你能不能有安全感，这是一个很重要的问题。所以你看这几个呢，我都说是一根异性身上了，我觉得你要去挖掘你自己身上的这些东西。

然后镜头前的你有可能是我觉得今天我们线下呢可能没有特别没安全感的人，或者我不了解。但是有很多学员我了解的是特别没有安全感。就是女生去干了个啥是操，无数个电话，无数个那个什么什么，这也是没有边界。

同时他也给我打无数个电话，怎怎么样，这也是没有边界。啊，OK哎这两个有没有啥问题？😊，第三个自尊。做评价就是。有点类似于以前我们说的配合感。就是这个人觉得自己是一个很棒的人，还是他觉得自己是一个。

很很差的人很差劲的人。我们前面说过，如果他觉得自己是一个很差劲的人。你在夸他的时候，他会感觉到你是在嘲讽他。因对，所以他有可能直接不高兴，但更有可能是他觉得你在嘲讽他，你刺破了他的自尊，你刺痛他了。

那在这种时就低自尊的人啊，这种时候呢，他会出于保自我保护，他会攻击你，于是他会表现出来，看不起你，就是你一给他脸，他就他妈的不要脸，就他简简单来说，就这个意思，这就是低自尊的人这。

而且低自尊的人就会我刚刚说了很多遍，他会把你往下拽，他一定要让你也觉得自己不行。不是你本来觉得自己挺行的，他觉得自己不行，他最终就目标让你觉得自己特别不行才行。所以你要很谨慎的去对待低自尊的人。

那么每个人不是说自尊永远都很高的，或者是这个跟状态有关。而且而且就是我们自己也不是说就是完美的状态，可能对吧？都是在这样。但是我觉得你要警惕在这个位置的人。你要比较谨慎的去去对待他们。嗯。

还有一个点就是当你去跟低自尊的人去谈什么呢？谈你现在可能有些问题，我觉得你应该怎么样去更好的优化的时候，我给你一些提什么建议的时候，低自尊的人会怎么样了。你他妈懂个基巴，你他妈什么都不懂，就瞎说。

我就曾经会这样，我女朋友给我一些关于做这个事的建议的时候，我会说我不说你懂个基巴，我会说你他妈又没干这些，这这都是我干的，你之前就在那看一看，你知道啥呢？就是你凭什么这么说。

你真的有去分析思考这些东西吗。OK问题在于他提的东西。也许对也许错都可以。对吧也许对也许错，其实都可以，他可以去提。然后我可以听。我可以说啊我思考思考，我觉得可能现在不太适合去这样。

或者我觉得暂时根本不匹配。或者这个东西我也思考过，暂时不会不很匹配，让解决就解决了这个沟通。可是我为什么会那样呢？因为在这些维度，我是低自尊的。我会觉得。我我做了这些我有优越感。

然后他在他我在我的视角里视角里，他居然想要再压到我头上来，他给我提建议，他想压到我头上来，那我就受不了了，我就破防了。但实际上客观来讲，他跟我提建议是建设性的建议。

他怎么会就是不是说要他想要压到我的头上来，而是我感觉我好像被他提了建议以后，我低人一等了，这就是所谓的低自尊。这就是我跟大家讲的，我们每个人。也许你在这方面很好，但是大部大部分人都有低自尊的一些事情。

一些纬度一些时刻。所以我们才需要不间断的去做这种内在的转变。呃，就现在他在跟我说的时候，我我就会像刚刚跟你们分享，我说啊，我觉得这个他不符合我说，我说我考虑了。其实我你说这个我也考虑了。

我觉得你跟我想的，你跟我觉得挺好的，咱俩有同样的想法，但是啊不拉不太适合，然后就很好的一个沟通解决了，这也在鼓励他以后多给我提提建议，对吧？所以a就是说我们自己的自尊以及对方的自尊。

所以刚刚有同学向阳分享过，一给女朋友说，女朋友说自己要减肥。完了那个就是说你你一提醒他说，你不是说要减肥吗？怎么今天又吃又不去锻恋了，我操他急了，破房了，就要骂你。所以这是你的问题吗？这个怎么说呢？

首先你没有做任何错事，他也没有做任何错事。你只需要明白一个客观道理，没有人做错，这里就是他的低自尊。你接下来要思考一个问题，就是说我在一定程度上去尝试改变他，帮助他，还是说那我就明明确的知道我的边界。

然后我就可以接受这些事我不提的这种相处模式，或者说我远离他了，直接对不对？没有错和对的概念，因为也是前两天有同学跟我说，我觉得他那样是错的呀。我这样说的是对的呀。

就是一旦你总是带入这种二元的对和错的概念，在感情里就不其实不光是感情，这个社会上的任何事情都没有正确和错误的概念。比如说。比如说这个以前蒙古人就把这个就到东欧了，把那些都抢光了，杀光了。

那欧洲十字军东征把东欧人又杀光了，是是怎么样的？他们做的是对的还是错的呢？这是取决于你读的是哪个国家的历史书。你这是一个光荣的圣战，还是这一个惨无人道的。杀戮行为，所以没有正确和错误。只有你你的视角。

你的屁股坐在哪里？你的视角是什么，以及你有没有能力去影响，还是说你想要什么，对不对？就大家要抛抛去这个正确和错误的观点，能理解吗？就我今天讲的所有的东西。都可以是错误的。什么意思呢？

如果你就想找一个有一个人狠狠的把你抱住，想找一个很有母性的女生，我认为一定是有很多的。我们有这么大的人口基数，有很多这样的，你是可以找到很有母性的人的。那么你只需要表现出小男孩的一面，小男孩的一面。

你就可以得到你最想要的那个东西。当然我是认为那个时间点，后边你也会变，他也会变成是怎么样，最终是不利于你的。你这这这个ultimate goal，你这个这个纠结的目标，最终人生的这个定义的。

或者对我来说是完全不符合的。对我来说，我可能长期关系是一个同伴，是一个同同行的人的这种角色。而不是说我我想找一个妈就是。但是很多人很多中国的男人，很多。中国的女人都是想找一个妈或者找一个爹。

都是有这种心态。就是以前那个有一本书。有一有一本书就是武志宏写那个叫做巨婴国，就说中国是一个巨婴，充满了巨婴的国度。大家在心理上没有真正的成年，都是。责把责任转移给别人，都是让他替我解决。

那都是他的问题，都是他在怎怎么样，对吧？中文都是这样，就是女生说你不给我安全感，男生说你不对我，你绿我，然后是怎么样了。但是在我的视角里，我觉得很多东西应该我们应该聚焦到自己身上。😡，是会更好一些。

因为其实你的可控的东西是特别多的。如果你认为你自己可控的很少，其实这是教育告诉你的，认为你可控的东西很少。比如说教育告诉你了，跟女生相处一定是这这样的模式，对不对？那这些人就会认为可控的很少。

而你现在你就知道啊，我可控的，关于性张力这些地方是非常多的。我们后面也会讲到。啊，就是稍微展开了一点。那么第四个叫做疑人性。疑人性什么意思呢？也是在人人格的心理学里边一个概念。

就是英文叫做agreableness 。age是答应的意思。agableness就是说有多容易。迎合别人。所以宜人性的本质就是说。这个人他会不会？特别配合别人，特别迎合别人，对别人好啊。

不可想让别人受伤，关注别人的感受，怕让别人受伤害，就是一个有点圣母啊，有点nice，有点温柔的这样一个性格。所以这个东西你要去客观的看，因为怡人性高的女孩子跟你你相处的过程中，你会觉得舒服。

但同时也有可能他会隐忍，他没有自己防御的边界。他会有的时候你多多少少冒犯到他他记仇，然后也许一年以后他跟你大爆发，或者他很累甚，他会抑郁，都有可能。就是疑人性不代表没有边界。比如说对我来说，我就有边界。

我觉得我的疑人性也是比较高的。但是我同样会有边界。对吧这样的疑人性高，同时有边界的女生，我觉得是比较比比较好的这种择偶的对象。但是同时你要明白，他对你的疑人性高，代表他对任何人的疑人性都是高的。所以。

如果有男的PUA他。如果公司领导怎么样有点就是类似于皮，就是是要潜规则上。如果是什么，那就都有更有可能跟刚烈的女生相比，那疑人性高的女生更有可能出现那些被人的影响，被人的精神上的一些，不能说精神控制。

而是说有人对他的想法产生影响，能理解吗？对，有好就有坏。如果你的女朋友很刚烈，他对你很刚烈，那他妈他对别的男的可能更刚烈。所以对，是这样的。😀。那可能为时尚早，有没有问题有没有问题？

