# CAC 4.0（无水印）：015.训练2 百倍表现力

喂，第二个训练。第二个训练呢，我们要。讲一个你的小故事，或者是你的一个小经历。比如说。你今天中午你吃的是什么？吃的是披萨，你今天去楼下拿披萨外卖的经历，你今天早上坐地铁或就一个很无聊的，很平淡的经历。

但是你要有一种。更强的表现力去表现出来。这个故事呢你只需要说30秒就够了。嗯。什么叫做更强的表现力呢？我给大家举个例子。就是我们人的表现力。因为有的时候有的时候我会比较高亢。

有的时候这个这这个情绪非常激动。😡，有的时候会很 chill。很放松，就是随便分享一些，或者说我们可能会走心一点，可能会说一些心里话，这个就是在不同的表现力。那么我们很多人的表现力会被限制在一个位置。

比如说我自己曾经犯过的，我以为就是要高亢。很多抖音博主最开始的时候认为都是要这样，家人们100种占便宜的方法，是啊怎么免费吃麦当劳的方法，今天一定要什么什么什么对吧？是不是很多抖音博主是这样子的。

他们的表现力你觉得强嘛，其实他被锁在了那那那那一段上？然后也可能你都被锁在中间段是就是样平平平呃普通的这样去说。家人们，我们今天可以吃一个麦当劳。麦当劳是一个什么样的食物？

麦当劳是一个快餐吧这是被锁在了中段，也有的人会被锁在底下这一位置。哦，我今天吃的麦当劳，就麦当劳嗯是一个就是快餐，然后呃就是还喝了一个可乐，对，就差不多就这些就是这每个人会被锁在不同的位置。

你们有没有能够感觉到自己的表现力通常被锁在哪个位置，或者说你觉得有没有？没有关系，这个问题不知道你现在解答的。我来演示一下什么叫做我们要去不是表不真的百倍，而是放大你的表现力。比如说我跟你们分享一个。

Yeah。我昨天晚上写这个，就是我昨天晚上不是在写这个教案吗？在这我跟你们分享一下。昨天晚上啊。我就坐在这里。😡，我就坐在这儿。坐这儿干嘛？你猜着我坐这干嘛？猜猜。猜不猜啊，猜不出坐猜不出来我干嘛吧。

😡，我昨天这教案全一个人完成了，从头到尾哎，咱一个人完咱一个人完成的。😡，服不服，就就就问你服不服。你觉得。不是嘛呢，问你们服不服，给点反应行不行？😡，好我。反这这就对了嘛。

毕竟这个这个教案是我昨天花了一晚上辛辛苦苦猜。陈总说的。这个就是。把一个很无聊的东西。赋予他更多的表现力。然后大家在做的时候呢。你要尝试往不同的方向去突破。比如说。在刚才我们的表现里头有往高亢的。

有网低沉的，有往一些放松的，有往一些就是很变态的猥琐的，或者是往一些莫名其妙的时发火来了，对吧？这些都是不同方向的表现力。你能不能解锁你全方位的表现力？那个。就我们在这个过程中。

你感觉到你有被困在哪一个方向？我觉得还是放不开，就是可能我想表现那种。那种有些人可以靠那个什么钢管舞啊，那种骚的那一面，但是我扫不出来。明白明白。没没没有关系，我们不是说要做到什么什么。

我是想让你注意到。那么跟曾经的你相比，你有尝试去打开一些其他面吗？其他。或者说曾经的你之前如果说你会打表现出自己激昂的就高亢的这一面会的，是不是这些是这个是在你安全区内的一个面是吧这个。

也不是安全区的一面。如果说之前这个演讲训练叫我们在公交车地铁上，我还没试过，然后下到寝室里面去演讲。然后一开始也比较紧张，然后讲多了好像就好一点。我操，怎么感觉像那种射牛训练营。对。

然后在在那个讲台上面讲那个时候那个4天4天的那个训练嘛，然后是一开始我也好多人不不好意思上去讲，然后逼着自己就是上去讲讲的时候感觉。还挺ok。对，因为下面都是大一大二的啊。

所以刚刚slash在讲的过程中，其实他他就会明确的感觉到什么呢？感觉到自己在某一个是不是在某一个方向的表现是被压制了，被压抑了，对吧？再或者在几个方向的表现是被压抑的。当他想表现出阴谋的时候。

我我看到的是平静。就是有一个问题在于我们很多时候。以为自己表现的很清晰，我的不舒服，我的不开心，但是别人眼里看不出来。像他说表现他阴谋的一面，我们看我看到的是平静，你们觉得？因就是有有谁捕捉到了他。

可能从你的那个位置能捕捉到他阴谋的一面，有吗？9天。有一点感觉。所以你看。当你的受众是6个人的时候，只有6分之1感受到了一谋，而且他可能跟你刚好是最对着的。那么怎么样让侧面这些人对吧？所以说。

这个就是我们所说的。表现力在某一个方向被封印了。我觉得这是一个特别值得。也许大家自己在我们这么多人面前里面有压力表现不开。实际上我在我自己做训练的时候，我比现在可以更放得开。

那么我在这个地方我觉得在你们面前，我我我是受了影响。但是同时我还认为我可能受了就是环境，我怕太吵，人家不让我们搞了是这种影响。所以你看任何事情都会给我们造成影响。但是。依然是那句话，你能否去做。

能不能去尝试去突破。还是说当我说了尝试一幕的时候，你已经被卡死了，你僵硬了，无法表现你的一幕。那个未来就是说嗯可呃唯一咱们不表现的就是高亢，因为高亢是一个人最容易去做到的。嗯。

就是呃slash刚才分享的。大街上去演讲，地大街上演讲，你不还被抓吗啊，不是公交车上面，那他妈演。没有他们反多没去吃的，我还没去吃过公交车上演讲，大街上演讲，地铁上演讲，或者有人说打破限制性信念。

躺在大街上这个东西最早我们俩在线上我跟他演示过，我说所有人在注意你对吧？你他妈把衣服啪，然后大概我说数12345第五秒，所有人都已经在该干嘛干嘛了。曾经我也会认为这种方式是一个好的方式。

但是实际上这种方式在干嘛呢？在帮你去找临时状态。为什么大家第一时间的反应表百倍表现力都是这高亢，因为高亢是临时状态，是最容易的一个临时状态。所以我希望你们去拓展的是自己的。这是基准状基准线基准状态。

就是唯一不做的是高亢，其他的任何方案都可以30秒左右。就今天早上我本来坐着火车高高兴兴的，我下了火车，高高兴兴的准备去酒店洗个澡了。结果到了酒店，他给我说。还太早了，还没有人退房，我，当时气的我。

我他妈计划都打乱了，然后我就去吃了个早饭，吃了个早饭之后嗯去买笔变一种变一种情绪。你事情不变，变一种状态，变一种表达方向，我就去买笔记本。走吧走吧走吧，我躲了好远好远都没看。一家变。然。

有一家超市再换一种。再换一个。这种。我想想看吧。给我们刚刚是什么的呢？刚刚也算比较便静吧，给我们一个衣帽的吧。一模的。然后我进去了之后。我问他有笔记本吗？他说没有。ま就。非常难过。你就在心里想，为啥？

找个便利店这么来呀。这就是这是北京吗？最后再再给我们一个诱惑了，继续这件事情。买完笔记本以后，你不是来找我们这个过程，就咱俩见面或者什么的，这个过程诱惑的过程诱惑。你等会我转一下这个词怎么。

我好像表现不出来。所出来。所以在就是在约会的过程中，这个方面就你我你不是说了自己没有办法去那样做吗？是因为。这个状态你被封印了。我根本想象不出来这很痛难，就你想象不出来，所以你肯定做不出来，对不对？

所以这才是说约会的时候该怎么怎么做。我认为很多网上有教程说怎么样去说怎么样做，但是本质上是你无法去往那个方向去表现。所以呢我们来。Hh。做一个。做一个小的调整。就是你你最喜欢的一个女明星。AV女优。

或者是就是网红，就是一个女女女的一个角色。然后呢。可是是谁呀？是谁呀？嗯女明星啊，你就是说是说说对，那还是找一个，你别找一位女优了，找一个我不认识你你找一个明星能对得上号，不是网上。你去也唔买游戏。

我想一下。就虞书欣吧，虞书虞书欣是谁？苍安觉得你。我跟那王鹤棣演的对哦，那我说我知道是谁，但我不知道咋啥呀或者或者刘亦菲啊，虞书欣要年轻一些，对不对？然后呢，比如说虞书欣今年。接下来他妈AAV剧情呢。

我操说什么感粉丝感谢剂，我靠，就是虞书欣不是粉丝感谢记，就是他他他跟你认识以后，然后他觉得我靠就是他对你。😊，有有好感，他对你他对你就是他觉得。通过聊天或通过朋友介绍，或者他对你很信任。

他是最信任他非常信任你对你有好感。那么这个时候他愿意跟你一块儿出去。比如你们俩现在就是在一个他的司机的车的后座上，他的这个车呢是那种很好的车，所以司机和乘客之间是那种。

要什么封住的司机是看不到乘客的是吧，就是老老老板做那种的。所以这个时候呢他就靠在你怀里。可以想象，于是应靠在你的怀里。然后这个时候他就是。你在这儿，他把嘴巴这就是这样靠在你身边，靠到你的耳朵边上，呼气。

呼在你的耳朵上。嚟了呀，宝贝。嗯，他呼气呼在你的耳朵上，他说你干嘛不搂我？那你干嘛不我不知道于舒欣怎么说话，他说你干嘛不搂我。这个时候你会开始想想要搂住他，对不对？嗯，他说你在楼下边一点。然后。

然后那这个时候你会往你会漏下边一点。会啊。然后这他说你要你要搂下边一点，这个时候你会怎么说？或者你会你会去做吗？在这个过程中啊停下来在这个过程中，你感觉到了紧张感嘛，感觉到了。没有紧张。好。

我们把这个场景你闭上眼睛，可以坐下，做一个放松的姿势。mm。完了第一天的约会失败告终啊，但是于淑欣他又给了你一次机会。然后还是你们两个人，比如说一块儿坐过山车的时候，他坐在一边儿上。😊。

他就是趁在趁你在那叫的时候，他突然亲了你一口。然后呢，你再看他他就是不承认，但是下了婚来之后，他觉好好晕呀，哎呀，我都站不稳了，他在暗示你，搂着他。所以这个时候你会把他搂到怀里。然后呢，他说冷。

然后他意思让你给他搂的更紧一点。他说我累了，要不咱们回车上吧。你说于是你就要知道二战回到那个上一次你失败的那个车的后座边上你的眼睛。他这种他往你身上蹭，对吧？蹭的过程中呢，他知道你比较害羞。

他就把手往你裤子上去伸。然后把手往你的鸡鸡上伸。然后他说你咋回事，你不会喜欢男的吧。然后他说算了，你喜欢男的也没关系，我觉得主要是你没有尝试过我的好。好，在这里到了这里。在整个过程中，你会感觉到有什么。

你有感觉到什么感觉吗？我感觉是出。晚上必有要，此实反上必有要。好，我们尝试了去调动在性方面的表现力，性方面的张力。我觉得你们有的人就是说如果有的人在男女方面没什么经验，这件事情会相对更难一些。

然后有的人呢有一定经验，或者说不有没有经验，他可能都是敢做这件事的。而有的人在这方面是。束缚了。就像是你可以回到我们现实世界了。咱们那个梦梦醒了，上周刚经历了。啊，是吗没书心啊可能。

OK所以其实就是那个机会摆在你的面前，你没有不能这么说吧，就是跟机会没有关系，是你无法去表现关性张力的这一面。为什么呢？可能是因为你觉得在性方面的不自信。比如说对我来说，我第一次我觉得觉得自己纪极小。

我觉得他妈吊小，可能是是胖或者怎么样的，所以这方面我特别有顾虑。其实我没有顾虑，我就是举例子。Yeah。😊，嗯。但我有一个好我有一个好朋友在这方面有顾虑。然后呢。然后呢，就比如说有人知道自己。

比如说他硬不起来，他阳痿，所以这是他自卑的。他一直想要躲避这件事情，他迟迟不跟女生有性的推荐，是因为他在回避这件事情。有人因比如说是藐射早泄，他就会回避这件事情。然后比如说曾经有女孩子说过，哎呀。

你怎么这么小啊，哎呀，你怎么这么软啊，那你行不行啊， sick口对吧？然后我们就破防很很难受，或者是你在厕所里，就小的时候上上厕所发现别的男同学好好都他妈的。都是那个很形状。

然后你呢觉得自己不行或者是什么呢？或者是小的时候我们看黄色网站，被家长说过，我操可有拳打脚踢说你这他妈小流氓，知道吗？或者是曾经我尝试，因为那时候不知道该怎怎么跟女生相处的时候，也许我。太激进了。

我趁他不注意亲了他一口，他直接给我一个大嘴巴，打说你流氓二怎么告老师，然后所有人都批判我，都都都笑话我。这些经历。叫做创伤，对不对？我们上午讲的跟这个相关的可能是一些教育。

比如你从小接受一些非比较传统的教育，这些东西都会让我们对于性有羞耻感。我们会对于性有羞耻感。所以我们就没有办法做性方面的表达。没有没有人会在性方面有羞耻感？会啊。就是一样的，关于。8生8戒之后。

他觉得哦不好K怎么办？如果不行怎么办？肯定又会一股。那你应该就想他，那你会有你会有这种顾虑感，或者。我觉得不满意怎么不满意怎么办？说不是我怕我做我。所以。很多时候有一个概念叫做成功的天花板。

今天我本来没有想往这里讲，因为lecture的这个部分已经太太他妈多了。什么叫成功的天花板呢？你一直觉得你没有办法推进，像所以我们分析完，你可以明白，是你自己在限制自己。

是你认为你嗯你的你的就是说你那是危险地带了。所以你会把自己放在安全地带。而安全地带没有办法得到你想要的成功，那这就成为了你的天花板，所以我们怎么样拿掉这个呢？其实都是还是今天早上说的。

你能不能接受他跟你。啪啪啪完了以后觉得不满意。然后比如说第第当然你还有一种方法，比如说你能不能有更好的技巧，能不能有更好的前戏，能不能有更好的感情的交流，能不能。

就是说反正就是上上网搜一些技巧前戏什么的这些的。呃，或者最终那就是他就是感受不好。那你可不可以接受到这一点，能不能接受他对你的不认可，对你的。Wu。能不能接受他？就是。这个东西我不知道会不会传给别人。

大概率他也不会传给别人。但是假设他能不能清楚这个被传给别人。所以所有的这些东西都成为了你的阻碍。那么其实在我们刚刚的表表达的过程中，就会是成为一种阻碍。那这个东西我不会今天在push你们太太远。

这个东西大家可以自己你在一个安全的地方，在一个安静的地方。就是说回家了以后啊，或者你在你的宾馆里头，然后你在厕所里头自己一个人的时候洗澡的时候就可以去。因为我们很多人选洗澡的时候唱歌，对不对？

那是一个你放松安全的地方。我希望你们现在安全的地方，先去尝试突破你的所谓成功天花板或者你的表达力的界限，你觉得你无法表有的人是不能表达悲伤的，有的人不敢表达愤怒，讨好性人格不敢不敢表达愤怒。

有的人不敢表达性，有的人不敢表达，对对不对？就是现在你们就能够理解为什么有些人总是忍着这些方面，因为每个人几乎都在一些方面是忍着的。😊，安全的地方，你们去做这个练习好不好？第二个。

然后回头可以在群里给我反馈，然后看看大家能否有一个突破，或者你觉得突破不了问题是什么？我们都这是一个持续的过程。将来这些这个板块也会被放到4。0里头，所以说我们可以持续的那个啥好。接下来就会更。

