# CAC 4.0（无水印）：002.L1.自信的三个层级

如果你打开抖音评论区，你打开网上的这些什么B站的任何一个关于自信的一个作品底下都于说我有钱了，我就自信了。老子他妈现在就是穷，等将来我有钱了。你看我现在拒绝我这些妞肉，我全都泡到。

你看现在什么对我这些冷眼相看的人，我老子以后让他高攀不起。我有句话什么今天的我你爱搭不理，明天我让你高攀不起，就他妈这种这种这类的这类说法是很多的，或者说。为什么很多女孩子和男孩子想要去整容？

这些东西反映他们的自信，自信有三个层级，反映他们都是在第一个层级，叫做因为拥有什么而自信，就是叫做having。什么叫拥有什么自信呢？就是说。我自信是因为今天我穿了。增高的鞋让我看起来像1。9米。

我自信是因为我今天刚刚做了一个发型，让我看起来还挺帅的。我自信是因为我今天穿了一双限量版球鞋，我自信是因为我今天是打滴滴专车来的，我是他妈的坐头等舱来的。我自信是因为。在这些人里边，对吧？

我有比他们都漂亮的女朋友，我自信是因为我可以付得起，他们都付不起的什么什么旅行的这个票。我自信是因为。我有什么样的什么什么结果，我有什么什么身份，我有多多牛逼的工作。

这是大多数人95%的老百姓认为自信是建立在拥有什么上。你们现在打开我的抖音，你就可以去看到，每天还有评论区就说啊，有说白了都是有钱，说白了有钱的一切啊，说白了还是没钱。为什么会有这种想法？

就因为第一这是。从小灌输的结果，我们他们的父母，他们的周围的人，他接触的一些异性，可能都在给他传递这个信念。第二是一种借口，就是本质上他这个人是一个自卑的人，一个没有自信的人。

那么他要给自己找一个借口啊，就是他不能直接承认我是一个懦弱的人，他要找借口说我现在不自信，是因为我还没钱。然后那个前台词就是说等以后老子他妈有钱了，把你们全都泡一遍。对吧。所以。

我觉得这个这个特别有意思，这个东西就是你在不同，你永远会在人身上看到。包括我自己的家里人，我之前跟我的前任分手的时候，或者我跟我的后来的女朋友在一起，他们都会说哎，这钱怎么怎么样，你是不是给他花钱。

是不是没给他花过钱，我家里的就是这个我姑姑啊什么都会这么问我，我觉得很奇怪，这他妈跟花钱有什么关系嘛？因为你们有那么多不知道你们是不是，但咱们群里有那么多花那么多钱的，还追不到，对吧？跟花钱屌关系没有。

😊，那么。这些我相信你们在一些时候在很多时候都已经摆脱了第一个层级。当然也许有的时候还在。那么第二个层级，你们进入了第二个层级，是因为你学了主导力的课程，你学了CAC的课程。你开始觉得我靠。

我今天用了推拉，我今天用了复合，我开始给他筛选它。我今天怎么吧吧，我用了朱导丽说的这种高价值的语言体系，我拿到了结果，他要对我很尊重，这个态度很对我很好。完了我今天脑子很清醒，睡得也好。

我今在叭叭叭操作一痛。我操结果倍儿棒。这一瞬间让我觉得自信了。因为什么？因为我做到了，这就是我们说的第二层自信叫做doing。因为我能做到什么而变得有自信。还记得跟他第一层的区别叫我拥有什么而自信。

借口是我没有什么，所以我暂时可以不自信。第二层叫做我做到。那么这一层也是我自己曾经长时间停留在了一层。这是很多你网上看到的所谓的情感导师都会其实在这一层。就是他们会说一个你没有做到，你这都不会。

你搭讪都不会，你不会跟女人相处，你他妈是什么，你是屌丝，你这都不是不配叫男人，他这么做，可能是对吧？想要打压这个客户是什么？但是其实这个话也反映了他内心心里的观点。😡，就是说如果你不能做到这些事情。

你就不配拥有自信。为什么说这个不是一个好的状态？就是明明我我我现在情商提高了，我会说话了，我我我能够。我以前不知道怎么跟女生相处，我现在会了，我现在约会都能有结果了。为什么我因为这个儿自信。

这不是一件好事，是因为第一。😊，你的力量的来源。是外界。比如说CAC或者是你的一些情商的技巧，你的一些东西。这些才是你力量的来源。这些东西永远都会跟着你嘛？否当你特别疲劳的时候，当你今天很累的时候。

比如说你缺乏睡眠的时候，你昨天逛了一天的街走了他妈三万步的时候，你的那些你的劳累会让你所有的状态都没了。然后你所有这些思考都没了。另外一点，你这些东西，比如说对段位低一点的人有用，对段位更高的呢。

收益地位更高的，他们见识过更多人的人，我靠，我怎么用了这个。降龙十八掌以后，他没有他没有掉血呀，他没有给我好反馈啊，我立刻就慌了，就是他的坏反馈让我慌了。因为让我感觉到我没有做到了。

那么这一瞬间我的自信消失了，因为我的自信来自于我能做到。我现在做不到了。虽然我做的事情没变，可是他的坏反馈证明我没做到，我就会自卑。所以这个问题就在于。这是一种会让你很很靠状态，很靠运气。

也取决于对方的反馈的一种模式，能理解吧？而且这样会让你觉得很累很疲劳，你不会享受这个过程。因为你不会觉得是我被他喜欢，你会觉得是。这个方法CAC也好，或者助疗力也好。

或者这个这个方法你会觉得是他喜欢的是一个推拉。他喜欢的是我经常听到一个问题说，浩哥，我在一起以后还是要用那么多技巧吗？我感觉我去表达真实的我的时候，他每次就会变冷淡了。你当然不应该一直含用技巧。

我今天跟你们讲了所有东西，在未来C4。0，没有一个是外在技巧了。我们的所有的内容全都是只针对内化，因为外在技巧没有用，就是可以帮你拿到结果，但是不会让你得到稳定的、快乐、稳定的状态，好的积极的心态。

所以说。曾经我跟大家分享一句话，我就说叫做fiakeit to make，知吧？假装你是他，直到你真的变成他这句话呢我觉得现在就要我们把它替换掉了。因为我看到的大多数人都是假装你是他。

知到你永远假装你就是你拥有了一个永远在假装的能力。所以那当你脱掉这个盔甲的时候，当你。心理学叫做人格面具，然后你摘掉一个人格面具，就你们我问问大家，你们跟女生相处，跟朋友相处，跟家长相处。

跟你的父母相处，和跟你的同学同事相处，你们的性格是一样的吗？肯定不是，而我们一定是人在面对不同的人，有不同的人格面具。比如我们在父母面前可能会乖一点啊这其实这个过程是很正常。

但是慢慢慢慢一你真的变强大以后，是你对所有人是统一的，这是最好的状态。所以这就是为什么我们不要做fake to make it。我们之前我教你们的，不过是在女生面前有一张新的完美的人格面具。

现在我们不需要这个我们需要解决自己。真实的问题。啊，第三种。真实的自信是我认为我的存在本身就可以是自信了。我的存在本身就是自信，这是什么意思呢？就是你的力量感。比如说原来力量感来源于我的名牌球鞋。

来源于我的发型，来源于我的长相，来源于我的泡的妞。他他带他出去，我有牌面，来源于我的法拉利，来源于我的学历。或者是来源UCAC来源于888。那么现在第三层的咨询是说你的力量感来源跟外在没有关系。

是你认为你自己有权有力量，这是一个很重要的概念。我需要。大家一起跟我重复一下这句话，就叫我有权有力量。我安全有。这是什么意思呢？就是说我们大多数人经受的教育和我们从小经受的经历。

我们不认为自己有权有权利是一个。可以支配别人的人，可以影响别人的人，可以啊表达自己想法的人。我们不认为自己有权利树立自己的边界，所以我们才会话题跟着别人走，我们才会不敢去强行植入男对女框架。但是。

告诉你怎么说没有用。因为最终你觉得你敢不敢说，我相信你如果看你你你在网上就搜吧，你肯定知道怎么说。你在知乎上搜一个，哪怕说的不好，你也知道怎么说。重点是你不敢去说这个话。所以我们要解决的是。😡。

让自己的力量从外界，从技巧，从衣服回归自己身上，这也是我们说的真实自信。在这个状态，你会感觉到的是我不依赖状态，我得到的是稳定的状态，我也不会觉得很想要逃跑，不会觉得很累。好吧。

所以这是我们所聊的三层自信，这是一个非常重要的内容。