# CAC 4.0（无水印）：008.L7接受现实-消除一切负面状态

那。刚刚我们就聊到了很多负面情绪出现的时候，我们说了那种情绪，你靠自己去说服自己。比如说因为周末的工作的啊那些逼事，让我觉得痛苦不安。我理性上我明白了浩跟你说了，这是一件完美的事。好事。

可是我还是觉得特别难受。所以我们接下来解决的是这个问题。这个技术呢叫做就中文吧，可以理解为它叫做接受现实。他针对的是你出现。不自信的时候不自信。我刚刚说了，重点是有一个你退缩的状态，不在行动。

以及你有一个偏负面的感受。所以比如说出现恐惧不爽。焦虑这种时候我们就去可以用这个技巧。那我现在需要你们。哦，我来给你们分享一个，分享一个特别细微的小的案例。😊，分享两个吧，然后我来问一问你们自己。

第一个是在一个月以前，我在北京开展了一场免费的线下活动，你们当时都没来是吧？不知道学。对你来你没来是吧。那个大家都没有来，然后呢。嗯，没想到。哦，完全不知道。然后呢，因为我就是疫情啊。

因为疫情因为就是我要结婚，什么一堆的一堆的事情，导致我已经很久没有打讪，没有没有实战了。然后那一次线下的时候呢，我带大家实战，然后说那次人特多，我本来想找4个人，就他妈来8个人，对吧？

那次我其实非常焦虑，我非常害怕担心什么呢。我说这些人来了以后，如果我做不好，他妈的回去在群里一说，或者是他们添加小号一说，那我不傻逼了，我就完蛋了。有没有人说，后来。那那看来做的还可以。

所以说当时我感觉我操我超级焦虑，这种紧张不安。就是我要去搭讪的时候，我要带大家去的时候，其实我是紧张的。其实前一天的准备，你不是聊到准备过程，我的准备过程也非常紧张。因为我担心当场如果我做不好。

那他妈这个名声不是就是叫做什么reputation，应该怎么说，我这个品牌怎么办？我这个他妈的口碑怎么办？不是妈他谢逼了，就不这他不干了。所以这种时候。😡，我知很清楚的知道是这件事情让我紧张。

我也比较清楚的知道。不管是什么原因让我紧张，如果我特别紧张的话，超过了50分的紧张，我就开始控制不住了。如果我是50分的紧张或者40分的紧张，我带着紧张依然能做好这件事情。就像我今天讲课。

前期我也是紧张的，阿生也是这样的。所以但是如果我想要控制紧张，我控制不住，我就会焦就是所谓心理学叫惊恐发作或者是种焦虑的爆发。😊，所以我开始使用这个接受现实的技术。第一，我问了自己。我为什么紧张？

因为我害怕别人就是学员看到我，而且是付了费的。看到我。😔，做的不够好，看到我不是我卖的那个样子。然后我失我会失去我的品牌和我的口碑，然后我会失去所有的人，我会失去经济方面的收入，我会失去这件事情。

我失去整个我所搭建起来的一切。那么这件事情我问我能不能接受这一点。问完这个问题以后，我感觉释然了，我可以接受。就是我强面跟你们分享，我是真的打心压里能接受。比如说。

这个互联网行动把我的这个微信号都给封了，抖音号也封了。那我不是跟所有人，你们也没有机会再联系到我了吗？是不我就失去了所有的或者怎么怎么样。我我完全能接受我完全接受。在下一刻，我重新开始从零做起。

做这件事也好，做别的事情也好，我可以接受你们不认同我，任何人不认同我，或者觉得我不好，或者说在网上就是都发表言论说好。哎，说这个C浩哥就吹不能接受。所以这一刻我就不会我没有再感觉到不安了。

这种接受是一种感性上的接受。我不是理性上觉得可以接受。因为啊我再去这么做1234理论说服自己，而是一种感性上的我的不安感，我的恐惧消失了。所以我突然就不再紧张了。他有一个最基础层面的紧张。

就是说这件事情很久没做，本身的紧张，就跟你去。啊，就是电视台录个节目，你去拍个头播，你去跟一个女孩子约会一样的，就是基础的紧张。完全可以应付的了了。所以这就是我如何应用。这个接受现实的技术。

我能不能接受我所恐惧的那个结果发生？可以。第二个例子。这个很很刚才的那个过程非常轻松。第二个例子，我前几天就是出入我们小区的时候呢，因为我是租的房子，然后我租的呢是一个就是没有什么产权。

反正那种单位怎么分的那个房子。所以按道理来说，我不应该租嘛，就是多多少少有一点，不是他不允许那样去出租，但是我租，所以呢我拿不到他们那小区的门禁卡。我拿不到小区的门诊卡。所以我每次出的时候。

我都我都会跟保安说，大哥，麻烦帮我开一下。然后大多数时候大多数保安都是同意的，就是有一个人，他每次都他妈的，他比如说大哥帮我看一下行吗？他说他是这么着。😡，然后按啥呀还撇了。然后呢。

然后这一次前面撇了半天任我就不管了，他就撇了。那这次就死非不让我，他就说你那卡或就吧了不拉，那我不能跟他说那什么呀，我就随便编一些，然后。😡，我一开始想的是我的核心诉求是能够让他解决这个问题。

我也觉得哎大多数保安他很在意面子。然后呢，我也不能够跟他地格，我跟他递哥完了以后，地哥的意思就是北京话叫做就是对抗嘛，装逼，万一我没法在这住了，那他妈的不是我吃饱撑的嘛，所以呢我就压抑着自己的不爽愤怒。

我不知道你们会不会能不能理解这个不少愤怒，就是他妈这个逼非要难为我就怎么着都不行，而我对他都特别客气。然后呢我就用很客气和，然后跟他解释一下，说了一下，还是不行，他还是就是那那态度。

因为首先他可以客观的说，他没有必要用那种态度对待我我就是这种感觉。还是不行，特别不爽。所以然后更让我不爽的是，我他妈的本来想是跟他弟哥跟他吵一架，但是呢我又因为这种客观原因，我忍了。

我心想就是我忍了以后应该能达到好的结果，晚上没达到，我就更不爽了。所以这个事儿我操，就让我反复的觉得他妈不爽，我该怎么解决，我该怎么解决。😡，然后过两天呢，我就我想算了，破釜沉舟，我跟他吵一架。

是不是因为我没跟他没跟他吵，所以我要吵了，会不会我心里就舒服了，我就跟他吵吵完了以后呢，倒也还行，吵了两句就是没有，就是太过分。所以他也没有问我，你是不是你住哪什没有吵完就完了。然后我心想软的不硬。

软的不吃，吃硬的硬的还他妈不吃，还是不给我开，还得那样。而我也还是那我就更不爽了，我还觉得很无奈，我会觉得就很烦很焦虑这件事情让我因为我焦虑点是在于我作为我讲这个的话，我不知道我的焦虑。

我的不爽是哪来的，知道吗？不知道我为什么觉得觉得不爽，然后呢。后来我就再去思考这问题哦，我意识到我的不爽。其实是因为我觉得我教主导力就是这种小事我都解决不好。我应该能解决好这种事情吧。

这种事儿我都解决不好，我他妈还真我我那我就不太傻逼了吗？我认为我应该能解决好这种事情，而且我觉得它是一件小事儿，你们看到没有？其实一个模式又出现了，我跟你们反复分享的，我被triger到的模式。

就是所谓在别人眼里看来，应该是一个小事儿。😡，我却做不好的时候，我就很不安。非常不安。我觉得我就是做不到。其实我以为一开始是他不尊重我，让我不爽。后来我意识到是我做不好这件事，让我不爽。于是呢。

我问问自己，我能不能够接受自己做不好这件事儿。一开始我觉得啊我我的第一步是我当我还没有找到结果的时候，我问题我能不能接受这个保安对我态度不好。我在想，我觉得说我好像不能接受。我为什么不能接受？

这就是我们接受这个接受现实的第二步。当你觉得yes的时候，当然问题就解决了。当你感觉我接受不了，心里还是不舒服。这种时候那叫第二个问题。为什么你我接受不了保安对我态度不好？如果他对我态度不好。

会怎么样呢？会发生什么呢？这个时候我想出了答案，就是他对我态度不好，意味着这件事我办不成了。意味着。我没有能够。支配得到他，我没有能够支配的好这件事情，没有办法主导这件事情。

代表我这件事就这件事情我做不好明白。如果他的态度是好的话，代表我肯定能够说服他喽。他的态度不好，代表他最近他最终拒绝了我这件事情，我无可奈何。而这个时候。接下来一步，那就问，那么你能接受这件事情。

你确实就是做不好吗？你能接受这件事情，你没有办法去影响吗？你能接受这种事情，你无可奈何吗？这个时候我感觉哦我可以接受。因为我就是真的是一直都觉得确实肯定有的事情。

他就是不理人不就是怎么可能是所有事情都能控制了呢？有些事情肯定是控制不了。所以到了这一步，我感觉到了安全，我的那个不安感消失了，我心里舒服了。所以。在这个位置上，我感受到了安全，我接受了现实。

焦虑消失了。两个两个自己的生活里的例子，然后。谁愿意？跟我们来做一个这个过程，我们可能会找1到2个人来来来来尝试。然后看看大家，你觉得什么事情是击惹到你， triggerger到你的，或者你想不通的。

我们来聊一聊。我能接受的事情太多的话，会不会显得。嗯，会不会想有点？能接受很多，如果我们接受的事情太多，会不会没有底线？如果你没有底线会怎么样？比如说大部分事情都能接受。咁个系。那个保安不尊重我，但是。

他能接受这件事情。不我的意思是说，如果比如他就是不尊重你了，或者说如果你没有了这个底线会怎么样？我觉得也能达到一种平静的状态。什么意思？没有没有改扰。😔，你没有觉得不舒服，是不是？

然后那你刚才问题是说你你说是不是从理性上来说，接受一切这是不好的。你是想问这个是吧？如果一切如果所谓的接受了一切，或者当然我们不是说接受一切。就是说接受了很多东西以后，你觉得会怎么样？我就觉得会变。

挺没底线。没有底线。就说。你能接受自己没有底线吗？不太能接受。那如果你没有了底线，会会怎么样，会发生什么？为什么你们不能接受没有底息？如果。いれ没有て。感觉得不到别人的尊重。

你能接受别人不尊重你在将来的时候。很多除碍。不必要的阻碍。就是刚你说了两个哈，觉得是尊重和阻碍哪一个更多些，还是说一样。那你能接受经常占你便宜啊么你能接受别人这样占你便宜吗呃？不是特别大。

不是就是别坑你好多钱是吧？😊，那如果说别人相对占一个大的便宜。会怎么样？你看具体情况。我觉得也要看那个人的。出发点是什么？如果他是故意要占你便宜的话，那我那我接受不了。如果只是想让我。暂时帮个忙哈。

可以这样。看故意占你的便宜，接受不了，是不是？那当如果他要故意占你便宜，对吧？然后你没有底线的接受了，在这种情况下，你认为会怎么样？不太理解。我举个例子。呃，我可以这样问如果别人想特意占你便宜。

然后你没有拒绝你你你你没有所谓没有底线的，或者说接受了。这种时候你会不会觉得自己。嗯，对对对。就是嗯哪一种不舒服。以我目前的状态看，还是觉得。不太尊重我。我也不太尊重，不是利用了我这个弱点。啊。

那你能接受别人不尊重你吗？如果说就是有人不尊重你。或者说一个人就是这样不尊重你呃，会怎么样会发生什么。或者说你觉得因为什么。一对な。呃，不不不是说呃，我的意思是说。当别人不尊重你的时候。

你认为这代表了什么？或者说你你心里会有什么样的感受，或者是你会。你会。就是假设说你就是怼他。那你能接受自己怼他吗？你可以先受自己对他。如果现在有一个人对你不尊重。你会觉得很有压力，会觉得让你很不舒服。

想要逃吗？😔，也会有。那如果你可以怼他了。也是看具体情。如果他这作音很大的话，可能。反。明白了，所以对你来说怼它是一种解决的方案，而不是他到底发生了什么，是你的应对措施。所以当别人不尊重你的时候。

你觉得会发生什么？就不大。或者说当别人不尊重你的时候，就结合我们课程前面说的吧，别人不尊重你的时候，它是一种模式。那么在这种模式发生以后，你会他是你觉得他有会不会和你的一些这个我不想用这种诱导式的提问。

但是给大家一种思路啊。因为一开始大家可能还不明白这个逻辑。就是你要想一想，会不会他符合一些我的核心信念里的模式。哦。我之前说的我比较像。所以当别人不尊重我们的时候，当别人不尊重你的时候。

你觉得这就是最痛苦的事情，这就是最没面子的事情，这就是世界末日，这就是绝对不想让它发生的事情。所以那你觉得能接受这种非常没面子，非常可笑，别人都需要笑话你这样。现在的话是。现在可以接受。

所以现在如果再问你，别人占你便宜这件事，你能接受吗？就是感性上觉得没有那么不舒服了，是跟一开始相比。可以接受。为什么呢？是因为他其实接受了是自己的那个核心信念，被被被消解了。就是可以这么理解。

我们所有的焦虑其实一种安也就不安感，一种恐惧嘛。我们想要逃脱这种恐惧，你是逃不掉的。只有在一些时候，你真的觉得哦。Letrry be。恐就是就就就是他，你才会觉得这我之前给你们分享过，有些人应该看了。

就是那个电影搏击俱乐部里面，我不知道我不知道你们有多少人看过国际俱乐部那个电影。嗯，你你看我。呃，在那个电影里头，你们回去可以看一下。在电影里头。就是假设说他就是两个男主角。

有一个男主角扎着另外一个男主角手往他手上滴一些化学的烧灼烧的试剂，让他的手都烧溃烂了。你然后呢，他随时都可以拿醋来中和掉，但是他就不允许那个男主角去去去去中和去。他就说你你就要去看一看这个疼。

你去感受这个疼痛。他说，这是你人生里最伟大的时刻，你他妈想用所谓的一些。冥想去逃避，而而冥想分很多种，你想要那种骗自己的冥想去逃避，你想要把自己脑子去想象啊，你在一个什么山洞里。

你想要你的什么能量动物是谁，然后你去关注点转移走，你想用这些东西逃避这个痛苦。这样你就会永远觉得这件事情很可怕。为什么我们觉得可怕？第一，他会给我永久的留下疤痕，挺丑的。第二。它会让我们有一种濒死感。

毕竟那么疼，就疼痛本身。第三就濒死感。什么叫做接受现实？是说OK我。感受到有可能我有濒死的感觉，我这么大的疼痛，以及最终我人生会留下一个丑陋的这么大的疤痕。我接受了就这样就不叫就这样，不是一种负面的。

而是我不会这件事情，让我觉得好恐惧，想要联想到死亡。甚至他觉得就是我死了也没什么关系，就说极端一点。在这种时刻，他就没失去了恐惧。你们在抖音上应该看过一个那个彭于晏跟那个洪金宝演的，洪金宝说这招徒弟。

然后就是说拿火筷的放到彭于晏眼睛跟前，他说你你为何不就所有人都在躲，就彭于晏不躲，然后说你为何不必，然后彭于晏说，因为不怕，然后人家说你为何不怕，他说不怕就是不怕，为什么呢？

就是他心里真的觉得当时拿火筷子给我捅瞎了，没有关系，我就接受这个事实，所以这就是所谓的接受现实。其实他的核心是我们最终消除你的恐惧感消失了。所以本来我就想回答他这个问题。

但实际上他的问题就是在代表着一一个他被击饿的模式。还有谁愿意在。想要现场来尝试一下。答事。我现在感觉很害怕，我不能接受。请打讪不能接受谁打赏。你觉得那就是说你搭讪的话会怎么样？我会。诶。

搭讪是一个特别复杂的事情，也许里边有4件事情让你恐惧。对我来说哦打断一下，对我来说，我一开始在乎的是。女生的反馈，我不想当坏人，我不想吓到别人。第二，我在乎的是我特别在乎这种。

你说怎么人家那些那么厉害的人都能上来就做好，我都我学了很明白的理论，我怎么还做好，我我在乎我自己特别在乎一次性做好。然后我在乎。😊，啊，反正在乎很多东西，所以也许你是有一个为主要的。

也许你有两三个都有可能。你觉得如果。就是你去搭讪了会会怎么样会发生什么？哦，就是首先我现在搭讪做的不是很好，就像我之前说我有索取感，我觉得非常的羞愧。我觉得我不能接受我自己。对这样。取向别人的索取价值。

而不是给予价值。对，那你能接受自己给我一个你。那你能接受你在索取吗？我。那就是不行嘛，你我在犹豫了。所以当我们如果你感觉你自己在犹豫能不能接受，实际上你那就不能。因为能接受是一种真的哦。

比如说你能接受自己是中国人吗？啊，觉得能那就是这么简单的一个问题。所以说这是很快的过程。如果你在犹豫，其实就不接受。因为你不需要调动理性，我们问的是真是，那你觉得。如果你索取价值会发生什么？缩取价值。

即。不现下。그 세야。好像有副导牌。我想想，所以他觉。😊，会被。不林。会被别人看不起，会女生看不起嫌弃。这还就是看不起是吧？这就是看不。那你能接受被女生看不起吗？不能。那如果被他们看不去以后会怎么样？

他们走开也不会走，我只是我内心中受到的。一个打就我们不说他们，他们是就是外界事。我们说的，但我们讨论说如果呃就是为什么我们不能接受看不起。如果这样发生了，我被看不起了会怎么样？更多是说的是对你来说。

这个你的人生和你的世界会怎么样，我会。和你的精神时践，你的物理时践。我会。再回想起来，觉得很不好意思。觉得很羞愧。就觉得自己啥也不是，觉得自己。很没有存就是很没有成就感，或者是甚至是觉得自己太差劲了。

是吧？不感觉危险。不敢去回想啊，就有点就有。就是。语文还挺尴尬的，我就想起来挺尴尬的。这这这就不想再去回想那种尴尬了。对对对。那如果回想那种尴尬，会让你怎么样？会像这种尴尬，会让我。在干啥。Yeah。

操。懂懂啊，那我那我怎么问呢？想，不是说就尴尬，就是。😊，嗯，尴尬其实是一种保护嘛，是你在用尴尬来。来来替换掉一些更难听的词。我觉得。嗯。我冇。可能就感觉。我像我像个舔狗一样，就我和他的行为模式是一样。

就是我去对一个我是试图我我是试图表达我的意图之后，我我没让那个女生得到他想要的价值，但是他还是呃给我个面子。感觉我觉得很不好很不好，就是也许不好，不容易用一个准确的几词去描绘。但是是一种非常不好的感觉。

对对对对，比如说觉得自己好像是别人的累赘，好像是这个我这瞎说的不一定符合。我曾经有这个，我会觉得如我们一些其他的学员，我跟他们交流过，就觉得我是别人的累赘。我给别人拖后腿了。我就是。像我听过是吧。

我我爸说，我连做人的基本功能都没有，就他妈废物，就觉得。就起妈你就不该活在这个世界上，这个意思就是你怎么给人添生这种麻烦，真的你就是他妈的自杀了死了算了。😡。

就是这些可能是把它就是做verbalize变成一个具象化词语描绘。但实际上那是一种很不好的感觉，对吧？嗯，所以。你能接受。你会被。抛弃你会被这么样的不认可，会被否定，会嫌弃，想要把你丢掉。但跟我没关系。

还是呢。还还其实还可以。现在可就就就是你现在说的达讪就以达讪为例嘛。就是在搭讪的时候，这个女生她嫌弃你她觉得怎么样，你能接受她对你怎么嫌弃都不认可，觉得你你你是个祸害，你这给他人人生造成了烦恼。对。

可以。确实可以。对，这个是就是他要是他怎么。对，其这好像还真可以。那所以重新问，你觉得如果说你今天要去搭讪。你能接受吗？或者我们才换一个对啊，换有个问题。你能接受，当你做的比较辣的时候。

他还给你了微信这件事能接受。而之前你觉得这件事情你可以接受。不太呃呃。Good听。我又不是想要诱不是诱导性的问，你可以说你的真实是想。那现在就在这个感受上，你曾经因为比如你做的不好。

别人还给你微信这件事，他其实按道理来说，可能很多人觉得不光我做的好坏，我拿到微信，我操他开心的，然后他反而会觉得我做的这么拉，你还给我微信，说明我给你的人生造成了阻碍。你在可怜我。然后你这样。😊。

以前是觉得这件事一个很大的阻力，而现在觉得这不是阻力了，没有不安的感觉了，是吧？好像确实有那么一点。我现在我有点懵，但好像。😊，直观感觉我现在这么问我就是是否有很大阻意，好像确实没有很大阻。

其实原因就是在于你觉得你一开始觉得这个特工西特别可怕，因为我我没有很深入的了解分析我到底可怕在哪。然后刚才给我下话，差不多就坐过山车吧，坐过山车大概你就理解为坐过山车之前我们都特别害怕吗？你你们敢坐吗？

我以以前一直是不敢坐，你们都敢坐。感觉。我他妈挺牛逼，完了呢，反正我就是不敢嘛，因为我怕会发生什么。😡，对吧其实等于说这个事情一这件事没发生。第二是说意淫的。第三，就算真的做了，肯定以现在技术来说。

你肯定是死不了的。我的可怕我害怕的是一种情绪上的害怕，而不是客观事实。所以接受现实，实际上是你脑海里所推测出来的最差的事实。如果最差的事实你推测出来的，你最终接受了，你不会觉得他不安了。

那么所以你往前上的所有的信念。这个我有个概念，简单带过叫做我们有一个创伤也好，有一个教育也好，它会产生核心信念 core belief。这些核心信念会往上出现分支信念，叫做branch beliefs。

就是说比如说我们小时候。你所经历过的。父母在你生病的时候那样去。就说你或者是觉得你成为了累赘。所以你在搭讪的过程中，你不想成为别人的累赘，你不想再麻烦他给你个微信，你也不希望别人麻烦你给你微信啊。

所以在搭讪中，我不想这样做，这就其实是一个分支信念了。我们这里面没有再去讲分支信念，因为我不想讲那么多的概念，让大家混乱。但是你们明白，就是说核心信念是当时那种模式那个场景，他在不同的情况下出现。

这就是我们的分支信念。就像我跟你分享的，我爸那样就对前两天就他妈一周以前，我跟保安递可这个事还会让我那样子的。所以就是这件事情我永远不停的发生，永远不停发生，直到也许100次以后我们真的慢慢的接受。

所以。发生不可怕，这很正常了。你你因为我们永远会遇到下一个模式类似的事儿，下一个模式类似的事你就会再出现再出现再出现。将来你谈了恋爱也可能也会有这种感觉。当你状态不好的时候，你说一些错的话。

你女朋友包容了你。他妈你可能就觉得我我我怎么这样就是觉得特别不好。所以这就是这个东西。怎么样？那关于接受现实大家有没有问题，或者有就是有没有get到这是什么意思？或者你们自己有没有思考这个过程，我刚才。

啊，就是我说那个搭讪的事情，就还有一种害怕的点就在于就是因为有很多人搭讪他太猥琐了，然后我就被变成了就是人们对在咱们这个文化里搭讪别人的这种文画像怪人对怪人或者是就是变态不好的很很不好，就是太怪了。

然后就咱们比如说咱们看到的视频还什么，就是给人还有咱们文化现坛，就给人一种这种感觉。然后我去把我我变成这个角色，我去站在搭讪别人的时候，得因为。第一下就会觉得就是比如说他看到我一直，我就去单讪他。

然后他就会。把我先按到那个画像里，然后这一个这一刻我就觉得我有点难以接受。就我我我以为我我觉得我和他们是不一样，但或者我觉得我我不是这样，对我觉得我不是认为人，但是你给我贴了呃，因为我做了这个行为之后。

我就拿开以后，我我就是我没有做出很猥琐的事。但是你首先得一定会给我贴出一些不好的标签。然后这这一刻我有点接受。就是说你不愿意被他们贴成标签，成为那一类人。那一类跟他们一样猥琐的人。呃，对。

尽管我可能对就是可能我我觉得我不猥琐。这个事情呢其实有有两层，第一层是这件事你做的自然和好一些以后，你更多的是在给女生价值，至少他拒绝了，你然后他觉得今天我被一个小男生夸了，很开心。

这其实就已经摆脱猥琐。他们摆他们猥琐，确实是因为很多东西做的太太太次，她他妈确实是一直在就在勉强别人在在在骚扰别人。所以那如果你被大家你说是被谁误会，被路人被女生，如果那个女生误会了。

你是跟其他人一样的猥琐的人会你觉得会怎么样。然后呃不仅被人误会。然后我的这个比如说我会紧张，我会我不是那种落落大方，我可以非常从容的搭讪，我是会紧张会害怕会焦虑。然后再配合上我的这个貌似的行为。

然后我就会让我更紧张。然后然后他会怎么样呢？他。他其实不会怎么样。就是还是刚才那个我回想到这个场景，我就觉得我天太糟了。就是大概我描述我总结一下，就是说你觉得自己做这个事做的也不是特别顺溜。

本身就有点尬。然后再加上女生可能本身就有联想过那些更更大或者更奇怪，更猥琐的人，他就觉得你更他就把你往内存放在一块了，是吧？对，而且我做的又不是那么那么不不猥琐。

就那么那那这样情况你可以你可以接受这种事情发生，我现在不太能接受那你觉得如果就是怎么知道这种情况出现了。会会怎么样，或者为什么你觉得接受不了？其实我不会因为他觉得我为所或，他觉得我不是好人。

我就真变成了我我比如说我真变什么东西会有损失，或者是我真变成他说那个样。你现在在在做理性的思考，你不需要理性。就是你感觉到会有什么问这么说吧，你你你的你的你的不安，你的焦虑，你的恐惧。

你的不舒服到底是是是为什么？不然我就可能。就是有点在意别人的看法。就觉得他们会怎么看你是吧？就在意这个女生怎么看啊，如果发生这种事，你觉得他觉得你是傻逼，觉得你是猥猥琐怪啊。

对我啊对我不想被认为是猥琐怪，是猥琐。那如那你能接受被人。被这么认为吧，被这一个女生。会被几个女生这么认为。其实能能接受。只是在。对，其实如果要是比如说有几个女生觉得我猥琐，我觉得。成。就这个肯定问题。

所以那现在重新你去思考，那你就得出现那种情况。对，那那为什么这个时候我觉得。因为我刚才里头有一个语言的小的技巧，我说的是这一个女生和这几个女生。其实是因为你把所有人都认为你猥琐。

和这一个人认为你猥琐联系起来了，可能。也许啊是这个原因。那我问你，你能接受你们全校女生都觉得你猥琐吗？就看会不会影响我的真实生活，就是我其实确实不在乎，因为他们那不影我。那么所以回到。

全学校女同学你猥琐，不影响你谈恋爱。如别学有很多外校哦外校的啊我不会带我谈恋爱。那那我以后他会被家人问，谁懂啊，那所以回到我搭讪的那个场景。😊，你觉得能被。一个女生误，假如说一个女生误会你为。

你能接受吗？就认为你是一个猥琐的人，你能接受。嗯，可以了。这为啥呢？为什么你觉得这种不安不安全感会消失，对不对？可以，我那不就我们讲的东西嘛，这就是为什么你的不安全感会消失，你。

就是你呃那个谁没有没没没有聊过这样，就我们自己在做这个，包括我自己在做这种练习的时候，然后我产生了很不舒服的感觉，焦虑的感觉。有的时候我可以很快分析出来。有的时候可能很长时间。我提醒大家一下。

如果当你特别累的时候特别疲劳的时候，其实那个时候你的视角会完全偏负面，导致你分析不出来。所以你最好能够运动一下，调整一下，再去做这种练习和第二天睡醒再去做练习。就我刚才想了一下，我和女生约会的过程中。

如果我就是肢体接触了，他。我不是不太敢肢体接触嘛，因为我不能接受他。我做完肢体接触之后，他对我疏呀。那我想了一下，为什么我会。就算他疏远了会怎么样，其实也不会怎么样。那不要换另一个人吗？我操。

富业心态牛逼。那所谁。所以我能接受了我，但是我感觉我在做的时候还是还是会还有其他的原因，就是那那这么说，如果你你你不说你如果去做，还是会现在你想象你去做，还是会觉得有阻力。那你觉得。还是为什么？

就还是那个问题。怕。就是。哎，和和你一样，怕他对我有什么看法，他怕你怕他把我报警了。就是说他你怕他觉得你变态，或者觉得你这人男的太太太猥琐。那你能接受这一个女生。或者这两个女约会女生觉得你猥琐。嗯。🤢。

不太能。如果他们觉得你猥琐了，会会你觉得会发生什么会怎么样？可能会就没有联系了吧。那你能接受跟他们没有联系吗？如果不是可以接受。呃呃，没有联系了，是你会感觉到什么样的感觉呢？人有什么？

没有联系了就不联系了呗。我其实。看的很开。那现在那现在如果这样问，你觉得就是呃这个。约会有推进的话，你觉得你能接受吗？能接受到有有有不安的这种焦虑。诶好有美女。😊，对。其实其实这就是人的这个大脑的运转。

就是这样运转的。所以你看到没有？就是我们今天解决这些问题，是以一个很多人想想不到的方式去解决这种问题就是。当我们接受现实的时候，你就不会觉得恐惧了。比如说我说跳肚皮舞的时候。我想我操别人看到怎么。

就是开始想就或或者负面的就是而想就是会有人不当把我当成傻逼。然后呢，那就怎么了，那就是只能这样，然后会失去一些粉丝，会失去一些用户。那怎么办？那依然我我可以接受这件事情，所以我可以做这件事。就是有可能。

比如说我接触的女生，他他妈的碰巧也看到了是吧，他说这男人做啥，因为这点失去了他，我我可以接受。所以就我对我来说就是安全的做一件事。所以一切。都是关于安全感，安就是说不安和安全恐惧和平静。

其实其实就是负面的状态，负面的情绪。所以说回来为什么在聊什么是自信的时候，我不停的在强调，这是一种负面的心理状态，以及你的行动是否进行，然后不自信是啊，不是说错了，正面的心理状态，加上你进行行动。

负面的心理状态，加上你的行动，被这个hold back被被被被阻挠，所以你们看就是在这个过程里。我们解决的是情绪以及你的行动动力就出来了。

