# CAC 4.0（无水印）：028.3.0 L2-不同态度的应对措施

what's up guys啊，欢迎来到我们的第十一节课。在前面呢我已经教给了大家，从0到100到底是怎么判断的。大家也知道了，CC的聊天基础就是要准确先判断阶段。那么从这节课开始呢，我们就去告诉大家。

每个阶段究竟需要干什么。首先我先跟大家说一下，要说明的是我们会先告诉你每个阶段你要做的核心点，然后这个核心点的呈现可能又会分成每不同的细节操作。所以这节课我会先告诉你们每个阶段操作分别是什么。

这节课请你把它落实在你的笔记上。后面你再去选操作的时候，几乎照着这节课的笔记，你就能够进行好选择啊。回顾一下，我们前面说了。CC的把女生的态度呢分成了这5个阶段，无感、好奇、兴趣、好感依恋，对不对？

大家也知道，每个阶段你要做的不同。那么我们现在来说，第一个阶段，无感0到19这个阶段。首先我说了，女生在这个阶段里，是因为没看到你身上的价值，或者是担心你是个坏人，所以他才对你没有任何的感受感觉情绪。

把你当成一个普通人，普通朋友从他生命中消失或者存在对他不做不造成影响。在这个阶段，我们就要针对这两个原因去解决。那第一件事情就是去展示价值。注意展示价值，不是让你去炫耀，也不是让你去装逼。

而是通过分享你的趣事啊，你的经历啊，你的想法来向对方展示你的价值。我说的更直白一些就是展示你的。生活片段。展示你的。性格片段。当女生看到你的生活片段，他就会知道你这个人大概是一个什么样的人。

当他看到你的性格片段，他就会知道你这个人大概是什么样的性格，跟你在一起有一个什么样的预期。所以你需要去做展示，让女生去对你跟你在一起这件事稍微有一定的预期。🤧啊，OK那么第二个操作是什么呢？

就是去做一些共情。🤧什么是共情呢？共情就是去你能体会到对方的感受，你能够替对方思考，你能够说出他内心中的顾虑。哎，比如说我们经常说，如果你在外面搭讪认识了一个女生，可能我需要说的一句话是哎呀，有点突然。

不好意思，我不是想吓到你，这就是一个共情啊。女生就担担心你是坏人，就说可能有些突然，我不是想吓到你。甚至有的时候。女生跟我聊天，他觉得很有压力。那么我会说一句什么共情呢？我说不好意思，我不是很擅长聊天。

尬到你的话，抱歉，对吧？这句话我就是在知道他内心里就是这种纠结，不舒服的感受，我把他提出来。一旦你把这个事情提出来，女生就感觉到啊，因为你是好人，你才会敢把这种不舒服提出来，然后你提出来之后呢。

我感觉到我受到了理解和体谅，那么他那种不舒服就会消失。而如果你不提出来的话，女生内心有一种感受是。你一定是坏人，因为坏人做贼心虚，做贼心虚，你才不敢提出来，对不对？所以第二个要做的事情就是共情。

大家记住，本质上是告诉他，你不是坏人，给他安全感。给他安全感。并且给他什么呢？舒适感。OK那我们接着看下个阶段啊，看下个阶段。在下一个阶段，20到39这个好奇的阶段。

我们知道女生开始对你身上的某些小点感兴趣，但还不是全部的你这是你的一部分。那这个时候。我们要做的是什么呢？哎，由于女生觉得你能够给她提供的东西啊，就这些仅此而已。所以我们要提供多一些的东西，提供什么呢？

就是提供情绪波动，提供感觉。所以兄弟们，如果让我说在20到39之间，你们停留在这个阶段，你们女生长期对你很被动，核心原因就一个你没有提供情绪波动，你没有提供感觉。明白吧？

所以我们要这个阶段要做的核心的一件事情就叫做调动情绪。你要记住一句话，当你接接受到任何女生给你的阻力拒绝也好的时候，不用在意啊，负面的暂时的反馈不用在意，你永远要做的就是去提高他的情绪，提高他的情绪。

那O怎么才能调种情绪呢？我们后边会细交。但是今天我先总结给大家。第一点叫做表达你的筛选标准啊，老生常谈了，筛选会让你跟其他那些舔狗，没有原则的舔狗区分开来，会让他知道你处于高位。第二。

你要尝试着去开玩笑，你要敢开他的玩笑，敢去冒犯女生，啊，说一些挑战他的话，那为什么呢？为什么这样会让我们觉得更有意思呢？很简单，你去看脱口秀，脱口秀大家都说脱口秀叫做冒犯的艺术。

脱口秀跟笑声的区别是什么？可能就在于对于观众的冒犯，对不对？所以现在脱口秀越来越火啊，本质上就是因为大家越来越能接受被冒犯的形式，或者说大家骨子里都是渴望那种哎那个人对我有点冒犯，他挑动我的内心的心弦。

但是又觉得很有意思，很幽默，这就是后面我们要教的操作。第三点叫做副格，叫做副格。和什么意思呢？就是当你有了筛选标准的时候，那么女生慢慢的呃当你有了筛选标准，你有了情绪，你有了对他的挑战。

那女生就会什么呢？女生觉得你又很有价值，他就慢慢的想要去迎合你获得跟你接触的资格。所以复格呢就是赋予他跟你接触的资的资格，就这个关于复格quification，我们在后面也会讲操作。第二点是什么呢？

第二点就是树立男女的氛围，这是很多兄弟会忽略的一点。🤧很多兄弟。跟女生挺擅长聊天的，你跟女生聊的也挺好。但是到后边你会发现。你表白啊，对吧？表白有一些兄弟还是会做啊，其实在我这里表白没有本质问题。

本质是你表白的时机太早了。如果就相当于女生已经很喜欢你了，你表白不是很好吗？但他问题就在于，你提前没有给这个女生植入一种男女的氛围，他一直都没有考虑你的性别，他就把你当成一个很有意思的人在相处。

你不能让他这种感受蔓延太久，否则他就忘了跟你相处的这种本质。而且到后来将来你始终没有男女能男女氛围，你突然就后一表白，突然一拉手，突然一去亲他，这不就很奇怪嘛，就会一下子吓到他，你要1。1点铺垫。

让他慢慢习惯跟你与男女的方式去相处，对不对？就很像是啊我给大家再举个例子，就很像是我曾经做抖音，那么我在最早可能一年以前我做抖音，我完全就是一个分享者的角色。

所以当我最后我跟大家说啊那最后你可以报我的课程。人家说好，在哪看，我说啊这个扫码支付报名就可以。他说啊你还收钱啊。其实这是我的问题，这这个主要就是赖我没有提前去树立好这种。啊，这种呃这种怎么说呢？

客户和呃和和商家的这种氛围这种框架。我一直让大家觉得我是一个热心肠的分享者。那么当然我也是，可是核心点是在于我依然从开始就要让大家意识到这件事情，在某个节点是需要花钱的，对不对？

所以最后大家那种反应完全原因就归结于我身上，我没有去树立这种买卖的氛围。那么你们跟女生相处的时候，最后如果女生被你一拉手一接吻的动作给吓到了，很简单，就是因为你一开始没有树立这个氛围。后面你突然一直做。

那就很尴尬，一定要从最开始就是慢慢渗透。这个后面我们也会有一节专门的课去讲，一节到两节专门的课去讲。那么刚才这个阶段呢，20到39几几乎是所有兄弟们卡住呃，70%的兄弟卡住的阶段。那么剩下有一些人。

包括你跟女生啊上一个阶段你处理的比较好，很快就会来到兴趣的阶段。兴趣阶段大家都知道，就是女生已经对你很感兴趣，想要多了解你。那这个阶段你的吸引已经到位了，你不要再去关注吸引这件事情。

而是要关注怎么去把吸引转变为性吸引。对吧从这个attraction变成sexual attractiontraction，吸引就是一种兴奋，一种想得到，而性吸引是在性方面的。

所以你一定要去做到强化男女的氛围，植入性张力啊，这两件事是最核心的在这个阶段上做的。后面我会专门讲给大家好不好？所以当你去思考为什么女生对我反应特别好的我很主动，然后那后边突然啊慢慢淡下去了。

这就是因为你没有去植入性张力。可能有的兄弟会跟女生聊一些浪漫的东西。可是只要你不去植入性张力，你的氛围就没有办法真正往后推进。女生对你的态度就没有办法真正意识到这是男女之间的那种感觉。很简单。

当他说浪漫的时候，他感受到是一种温馨，一种温暖，这是后面依恋的呀，这个性跟性是没有关系的。而一种性的吸引和性的张力是感觉到内心的那种紧张，那种兴奋那种呼吸。那个才是我们心理学说的真正的一种新唤醒的状态。

以及就是男女恋爱的方面，这个该有的一种状态。否则的话，那我告诉大家一句话，叫永远不要听女人说什么，而要看他做什么。他口头承诺我是你的女朋友，但现实中连跟你牵手都无言以前。显然他就是属于有点花大饼。

对不对？所以这个阶段最重要就是强化这种男女的感觉。OK那刚才就给大家过完了所有阶段我们要做的操作，你有没有记住呢？如果没有的话，请你翻到前面把每个笔记点给记下来啊，就是底下这个你要做的一定要记下来。

并且你们后续开始持战聊天的时候，就开始按照这个走。那么如果你们自己在聊的时候，啊，你自己想去做复盘的时候，你就是第一步先判断出女生那个分值，第二步在这句话，这分值底下你就看我做的操作有没有起到我聊聊天。

有没有起到我现在告诉你的这些点。如果你没起到这些作用，显然这个操作就是错的。那接下来我们去经经这个去经啊去怎么说呢？去给大家深入的讲一讲每一个操作的细节。那么我们当然就从第一个阶段无改这个阶段开始。

好不好？那大家都说很多人说我不知道该怎么去跟女生展示我的优点，展示我的很好的东西啊，就包括我怎么去。找话题话题实际上就要展示你的价值，对不对？不会，没有关系，我们下节课开始教你如何价值展示。

OK那么感谢大家对1一课的学习，我们快速的进入12课吧。