# CAC 4.0（无水印）：005.L4 篡改成功定义

分享一下关于成功的很多人，之天没有问高同学，问以前也问过他，也问过很多人，他们跟我说的是我想要30岁的时候，35岁的时候。所有人都会说，30多的时候，我是已经30了。我觉得我离你们描述的梦想状态。

不不不好说啊，就是我我离我的梦想状态，我觉得嗯。可以说一种生活中想象中的终极形态也差了1万八千里。但是我认为我现在就是在所谓的我在成功着。因为它符合我的预期。

很多人为什么想要35或30岁左右就达实现你的梦想，是因为我们缺少了一种感觉，叫做时间感。我们有一个过度对时间的紧迫感。我不知道大家会不会感觉到。我们其实是很着急取得成功。我们想要今天立刻就拿到结果。

我们想要明天立刻就拿到结果。我们想要在20天以内，我们想要做的怎么样。但是事实上，大多数事情。没有那么简单，比如说减肥，我觉得减肥是个特别好的例子，或者减肥增肌都是。就是我通常我们会利好。

我今天我我操下定决心要减肥了，你听是不是啊或者我下定决心要增肌了。我未来的3个月，我要减50斤。大概就是会不会定这样的目标。而3个月前50斤在你的人生里也许发生过，甚至成功发生过一次。

但是这么减的人99。9%会反弹，为什么呢？因为他是消耗干净了自己的意志力来做这件事情。而且在这个过程中，他会不停的攻击自己，批判自己。他每天的动力都是说我他妈可真傻逼，我又不练，给自己两个大逼斗。

然后我再继续去练这种人对于自己的攻击是不可能持续的，没有人可以做到持续对自己的攻击。😡，所以那么为什么你想要三个月减50斤呢？你为什么已经胖了，他妈一辈子了，凭什么你不能够接。

就是凭什么不是三年减50斤呢？😡，你凭啥觉得自己他妈肥2200斤，他妈十年了，你就觉得你能够333个月去改变了。对我来说，我曾经也有过，就显得很快的。因为那段时间是没事干，然后每天放4个小时训练。

每天训练两次，然后饮食聚控制，我没有任何，就是没事干，我就专门弄着玩，然后再加上我以前是因为我是做这个运动员相关的身体监控，心理监控这个行业的，所以这刚好匹配我的阶段。

然后我可能跟他们一起练什么就解决了。但是。😡，实际生活当中，3个月减50这个目标为什么你想要这么快？为什么我想要通过6个月能够赚到1000万？为什么？你的孩子的这个目标，三个孩子的目标想要在30岁实现。

也就是要求你至少是26就开始生孩子了。是不是这样26你这得生生生孩子嘛，你到30你才能有还是玩段时间。是因为你想到了是到了30岁一天，嘭三个孩子突然三个孩子在这儿了。对，为什么我们想这么快？

是因为我们对于时间的概念不够强。Yeah。大家有没有听说过一个概念叫做延迟满足。呃，有一个实验跟你们分享。好像是哈佛大学做的，他们。找了一堆小孩儿。跟一帮小孩说呢，说这个现在有一块糖摆在你面前。

就是他真的会给一块糖啊，不是说如果给你一块糖，真的给了他一块糖。但是说如果你现在能忍住不吃啊，我们出去办点事，15分钟之后回来，你能忍住不吃，待会回来给你3块糖。这里头就分了两拨小孩。

一波小孩是做到了的，一波小孩是没做到就直接吃了。然后另外一波小孩就是忍住了回来以后拿3块糖，他们做了一个纵深研究，也就是说追踪这个小孩好几十年。在我记得大概是小孩在25还是30岁的时候。

他们去看那个小孩，这这些小孩小孩的收入。当时做到延迟满足的人比这波没有做到他追求及时行乐的人的收入高了很多很多。这是一个纵深的研究，你们有兴趣可以去看一看，说明什么，说明延迟满足是人类。

进化而来或者更先进的人类有了能力。我们不是说谁不是就歧视什么人先进落后，但是呢确实只有人才有延迟满足的能力。一个人才有时间感的能力，什么意思？你们有多少人养过养养宠物的？养过养过对不对？大家都知道。

如果你的小猫小狗把你家里东西打碎了，你必须立刻揍它。当场揍他或者是当场让他你要吼他一下或者怎么样，他才知道是刚刚我的事情做的不对，导致你现在给我反馈。如果说。他白天打碎，然后你不在家。

然后晚上回来你吼他。他会觉得什么？他会觉得是我刚刚左脚先迈的门，导致你吼我以后我走路，我就这么走。他会觉得我刚好喝了一口水导致的你这样了以后我就再也不喝这个碗里的水了。

他们没有办法把之前的事情因和果跨越时间的联系起来。这这这个有点复杂，能听懂吗？小朋友可以人可以，对吧？孩子你说。你他奶奶的今天是不是你白天趁我不在家，你把这碗打碎了，你孩子说是。

然后就揍他小孩子会知道什么，以后我白天不能乱闹，而小猫不能知道，我白天不能乱闹。小猫只知道他妈我以后再也不能伸右脚了，对不对？因为只有人才有时间感，所以时间感是一个人际化出来的这种特殊的能力。

都说鲸鲸鱼的记忆只有7秒，对不对？猫咪的记忆容量可能是一个十几个小时，而人的长期记忆，包括我们说的潜意识的记忆，内隐记忆就人有这种能力。😊，所以。越牛逼的人，他会有越强的时间感。

他会觉得哦我今天做的事情会对未来造成结果。所以他更愿意去，他知道目标都是未来以后再是怎么样，所以但是他更愿意去做今天的努力，经受今天的辛苦痛苦，而缺少延迟满足的人，他想象不了未来我会怎么怎么样。

他会觉得是我现在能爽才行。所以这就是为什么选择了做更轻松的事情，更享受的事情。然后没有去经历一些痛苦的事情，或者是一相对辛苦一些事情。而这种时间感就会体现在我们对于成功的定义上。我们如果认为。そ。

如果认为30岁就要成功。就是我先问问你就说有多少人，你认识的伟人也好，这些做生意的很厉害的人也好，他们是30岁成功的。我觉得除了他妈电竞选手以外，没有没有在20多就成功的人。

只有电竞选手才或者运动员才会20多成功。那么这是一个非常特殊的群体。对吧甚至也有30多页还行。所以说。这就是我们的一个核心信念的问题，就是立刻成功才是成功。我立刻能吃到糖，才是人生的成功。不能很快成功。

就是我现在不能立刻吃到糖，那我就傻逼了，我就失败了，而且会唤醒你的痛苦。也可能这种东西是你的父母和你的周围的环境，影响着你。如果你的父母没有延迟满足很强的能力，或者你周围的环境都是在追求立刻立刻立刻。

那么就会有什么结果？就是你自己也不会能够搭建起一个对于未来的预期。🤧。很多人做事喜欢就是找窍门，为什么不愿意做那个hard work，不愿意打磨，而是想要找窍门。为什么减肥想要快速吃减肥药，快速瘦下来。

而不愿意真正轻轻轻去锻炼，或者肌肌肉的话，为什么要打那个药，而不是真的去锻炼？当然有的人做健美比赛。那另外一说都是这个原因，就是关于时间感的概念。这个大家能不能get到，你们要明明确的记住一个点，就是。

延迟满足真的是一个人更进化的一个能力标志。但是这个时候有可能有人说啊，我怎么做不到延迟满足？我觉得我今天听完以后觉得有道理，我回去以后又做不到了，我悔恨。可能呢你又陷入了一个。

你认为你立刻就可以做到延迟满足，对不对？这是一个一层一层的。你认你认为你可以立刻就解决这个问题。你认为你立刻就能从以前的状态立刻蹦到这个状态。是不是？你应该是应该需要一些时间，你才能稳定的在这个状态。

所以像很多这种问题会一层一层。那么第二点，为什么我们想要35就成功，或者我们描述一些是别人为我的欢呼。包括有一个学员，他给我描述的时候是35岁，我要开这个兰博基尼对吧？又收了我一个妞。

然后我租1个250平米的房子，然后怎么怎怎么样，他描述的这些哦，我问他一问题。我说如果你比如你在摩洛哥，或者你在这就是突然经济变了，所你周围的所有人都开法拉利拉法都他妈开1000万的车了。

你开着他妈200块钱来，你还觉得你觉得你你成功的样子会变吗？他说哦，那我觉得那我就完全不成功了，我也得开不加DV我就得。抱着一个明星迪丽热巴或者什么，所以你看他的描述根本不是聚焦在自己身上，对不对？

他是聚焦的怎么样能够让别人对我投来羡慕的目光，我怎么样有牌面。所以这就是第二向外寻求认可。我觉得刚刚听大家分享，其实你们不是很明确的会有向外寻求认可的。当然也许在这个事情上没有，也许有的时候会有。

我们都有可能有或者有可能没有，对于我来说，我是曾经是非常有的。我觉得我现在依然会有一点点。其实这个最明显的一个点就是。我以前直播的时候是观众人多了，我会状态好，然后观众人好，我会状态不好。

而现在我可以做到是一样的，其实就是解决了这个问题。那比如你以线下为例，别人给你好的反馈的时候，别人认可了你，你就操进入新流模式，他妈起飞了，就撩着飞起，别人不给你认可，你就他妈的进入一个傻逼模式。

然后就啊不好意思，我认错人了，然后最后逃开。好，那么第二个点叫做行动。和结果就是大家刚才描述，有的人描述的是一个。在进行中的过程，有人描述的是一个最终的结果。如果你把结果当成成功。

也许你这一辈子这会有两种问题。第一，有可能这辈子你会永远实现不了。就像我描述的，第一，这件事情去瑞士生活就是你那那你要赚多少钱？比如说你可能要赚到3000万以上才可以。然后不知道他能不能实现。

有可能可以实现，有可能他妈如果瑞士炸了呢，如果你被关起来了呢，如果你他妈截肢了呢。不可能实现了。当这种痛苦的话啊，不是当结果是那啥的话，你就会很痛苦。因为有可能你会实现不了，并且。

当你感觉到自己实现不了的话，你就觉得我操很恐慌，我觉得我没希望，没机会了。而且第二个问题，有人说，如果我有妞了，我就幸福了。如果我追到我那个八年的女神，我就幸福了。就是我们有些学员曾经经历啊。

然后如果我怎么怎么拿到一个什么样的结果，我就幸福了。这个其实跟我们说的自信的前两层一样，如果我有或者如果我做到，我就幸福了。😊，这样的情况下，当他一旦他真的做到，他会发现我操。怎么还是不幸福，为什么？

😡，最简单的一个道理是，因为。你拥有了。啊，比如说你们觉得不算最美，但是还不错的，比较吸引你的女明星或者网红。给我两个名字给我一个名字。比如说万道森林。就是说如果我拥有了半葬森林。😊，然后呢。

我就会一段时间以后对他就腻了。如果不是爱他的话，我只是性的驱动，男女的感情男女的欲望的驱动，我就不会再爱他了，我也就腻了，对不对？就像你吃这个北京烤鸭，你他说我能吃吃一周，那这个时候呢。

对我来说已经不会再快乐了。甚至如果比班道森林更丑的女生，我更不会快乐了，我就得去追求明星了，我要追求迪丽热巴这样的对吧？第一，这可不可能有实现。第二就是说当你拥有迪丽热巴以后，你怎么样才能更快乐呢？

那就是为什么那么多大佬他开始要去搞搞搞搞同性恋了。😊，对那个男的感兴趣，就是因为在这个过程中，你要追求更多的刺激，更多的征服欲或者什么的。因为追求这个是没有没有一个头的。比如说追求的是钱的话。

只有你成为了世界首富，你才会觉得安定。而实际上你成为世界首富，你当到时候你就知道哦，原来有暗中操控世界就那个操控世界的这些有权利的人，你想要超过。这些暗中是什么？就是福布斯排网上没有的人。然后你说我好。

那做不到他们几百年的沉淀，或者他们有这种军事上的沉淀。你就会痛苦。所以如果你在追求结果，因为结果是一个。第一，永远会有更好的结果。第二就是说有可能你压根就实现不了，所以这就会让你很痛苦。

或者让你的幸福是一个很短暂的。你们有没有经历过做成比如考学或者是很很开心的一些事情发生以后，你你你你告诉我你这种事情或者你知道有女生或者你被哪个大学录取后，你拿到哪个工作机会，你会连续开心几天？😊。

一两天。就是5天是极限了是吧？所以说。5天以后你会回到我们的基准线。后面我们会聊什么叫基准线？什么叫做巅峰状态？那么这就是关于行动和结果的这个。所以我希望大家把很多东西放在过程上。

这是特别重要的一件事情。放在过程上。你不会有，就是你的焦虑会少一些。因为你知道现在我就不应该做的很完美，因为完美也是一种结果。比如你认为我应该把操作做的特别完美，你觉得它是过程吗？它不是。

它其实还是结果，对不对？任何你用完美去定义的，都代表它是结果。所以你们应该聚焦到事情本身上。任何事情都是这样的。好，那么第三点就是寻求认可。我刚才提到了。嗯，如果你。享受在舞台里。

其实我也是我以前就是跟人合伙做创业，我做一个就是做一个软件类的什么东西的。然后那个时候我就说啊我可以少一点钱，但是我要成为台前的那个人，我要去给大家bititch，就是说给大家啊忽悠吹牛逼。

然后有那种采访，然后我想去上，然后怎么怎么样。我操，就是所谓的虚荣。因为我想被人认可，我想让别人尊重我，我想让觉得我槽别人觉得说说是吧刘子浩真牛逼。所以这种被人认可是很那什么一点。嗯。比如说我以前直播。

我会很紧张。然后我在是一某一刻会不紧张，什么时刻呢？突然后台给我发了一个提醒，哎，谁谁谁下在一分钟前下单了，我操，立刻我就放松了，我就进入一个放松的状态，为什么呢？因为他的买账，他的付钱。

是一种对我的认可的极致的表现嘛。然后我就觉得操被认可了就会放松下来。但是大多的时候你根本得不到你想要的认可，这才是生活的常态。这大多数时候你也是得不到女女你喜欢的女生的认可或者怎么样子。

就是你得到了以后，还是那句话，你得到了。半长你们知道班长森林是谁吧？我说你什么一点没反应。知道的对吧？啊，所以说就算你得到半道森0的认可呢，然后呢你就会觉操那没没腻了，就是你就想要迪丽热巴的认可了。😊。

