# CAC 4.0（无水印）：013.12 释放僵硬与紧张

来聊一聊僵硬的原因。其实再一次我们就又会敲到上上午的这个课程。啊，僵硬。可以理解为是一种严谨，你的深思熟虑，或者可以理解为我不允许自己太放纵，我不允许自己太开心。

我不允许自己在呃太那个满嘴跑火车胡说八道。所以。将一柳原因包括这些我列出来了。第一。我我捡几个，我认为比较重要说大家剩下的可以看。第一，很多人从小到大讲究的是一个什么呢？讲究的哎。

能不能那个帮大家发一下，然后发到那个群里。啊，让他从正面发。很多人讲究就是一个努力认真。我操，只要功夫深，铁杵磨成针，我一定要努力，我干什么都非常认真严谨严肃。然后很多人他不能大笑，大家现在能大笑吗？

ははははははは。😊，Mhhum。这很多人是没有办法这样大笑，我不是说他自己一个人或跟最好的朋友，也许可以。😊，或者他的任何情况下不能大笑，是因为他觉得严谨会更酷一些，严谨会更容易帮我成功一些。所以。

这个认真。我们从小接受一个概念叫做我操想要成功，一定要先经历痛苦。我抖音发一篇视频说什么天将降大人于世人也，必先苦其心志，劳其筋国，集体肤什么什么对吧？牛逼背出来了。

所以说这个点是对于很多人的一个核心信念，在脑子里都有，不不论是创伤，创伤也有可能说老实说瞎笑什么，你啊这是坚定不看大家都这么认真，就你一个人在那瞎笑，或者说父母会这么说，你严肃点或者怎么怎么的。😊。

然后比如说你参加一个葬礼，你也不懂，然后别人都那么严肃，然后你咋啊笑，然后父母给你打逼咚，说是不严肃点。然后你不明白是那个场景不能笑，所以你就会认为所有场景都要这样子。😡，另外一个呢就是教育吧。

就我们接受了很多教育，教育就是老师说的呀，家长说的呀，我们听说什么的呀，或者是别的小孩在那笑，然后父母给了他一个大逼头，然后你也会就是叫做替代学习那我找记性了，我可不能这样，对吧？这严谨严肃，认真。

甚至suffer。其实这都一个一件事儿，能理解吗？有问题吗？那么还有什么呢？有人觉得我要礼貌，我不能说话一下冒犯到别人。为什么很多人他不敢开那个玩笑？😡，不好意思。觉得我会冒犯到别人，要高情商说话。

其他那个谁就会这样，对吧？那个那个T呃对不不不说名字，然后呢，要有逻辑。不要说一些傻话，但是我们在搭讪的时候，你他妈如果你不说傻话，你是学不会这件事的。就傻话是什么？😡，等会儿啊我想问你不是上海的吧。

怎么是突然觉得你上海，你要是上海的话，那我就先撤吧，这就是傻话，对不对？但是也在表达一个筛选。😡，但是这种傻话其实就是让这种对话变得有意思，有张力，他会被你勾起好奇。上海的怎么了？

他一定会为此而多留3秒钟。如果他是上海的，或者他是江浙沪那片，他就已经被命中了。所以这就傻话是有重要，但是很多人不会允许自己说傻话，我就是这样子，我以前直播间我他妈是会要写逐字稿的，3个小时逐字稿。

我有一次他妈播高血压了嘛，就是因为我不允许自己说傻话。😊，尿累，他妈贼累，然后有压力，然后说错了以后，你就想哦，我他妈准备的不好。😡，还有什么呢？就是有人要求自己的遣词造句，我曾经就是这样的。

以前也搞过一点点科研嘛，特别要求自己说话的结构完整，然后自己加一堆定语状语，说他妈那个那从句上句长，不管是中文还是英文。那你正常社交里时候，谁他妈会说那么长的剧子，都是小短剧小短剧。哎。

怎么着怎么着怎么着，对不对？所以你想要说长句，他就会打断你的脑子的跳跃。因为我们的脑子本身是跳跃的，在这个情绪情绪技能里。再比如说有人认为我一定要用CAC去说话。所以当他去说的时候，他用不到。

他就觉得我靠不行，我一定要去用。然后就你你们懂的，就进入我们上午说的那种开始自我对抗的状态。如果用不到就完了。然后那他就更不行，更紧张。那么。这些。有的时候告诉大家还不够，有人会想。

我我我我我确实不能犯傻呀，我确实不能够没逻辑啊，人家去我自己就不喜欢没逻辑的人，那万一女孩子也不喜欢呢。😡，这我要给大家一个补充，就是人是如何感知对话聊天里的价值的。第一。

人的大脑就是抖音为什么现在比所有的软件都牛逼？因为抖音满足了人们对于新奇的需要，新奇就是不停的新刺激，不停的新刺激。人的大脑就想要这种多巴胺，想要这种操，不停啊就在每10秒一下，每10秒一下。

以前比如说B站和youTbe那就长视频20分钟以下，而现在我每10秒以下太爽了。这就是为什么抖音也好，tktok也好，这是这么牛逼嘛？所以在对话的时候，你永远不用想我说的没逻辑，我说的太跳跃。

这是因为他们就想听没逻辑，就想听跳跃的，你跟女生约会，你想我没逻辑，他妈女生如果想听逻辑上面不去听课，他干嘛要跟你见面呢，对不对？她就是想听没逻辑的，他也许她的父母都太有逻辑，她周围的闺蜜。

她一直也是搞学术，她太有逻辑，她太累了，她想要听一些轻松的。😊，第二，我们的大脑是会自动脑补逻辑的。其实。我觉得一个最好的例子就是说嗯。我今天上午给你给你们讲过的那个例子，对吧？

我觉得那就是最好的最好的例子。是吧所以呢我上午讲的是什么呢？其实没没有就瞎编的。但是你在第一瞬间，因为现在你可能知道我的套路了。但是呢正常过程中可能你是会先去想一下，你会选一个，然后自动去脑补的。😊。

是不是？所以。因为你明白了这一两点。就可以让你在对话里头解放自己的很多限制的一些信念。然后你可以就随便胡扯都可以。如果你还不能胡扯的话，没关系，我们今天是会有训练。不。那接下来一个是就关于紧张这件事情。

这是他们昨天有经历的紧张。紧张这个东西啊，我跟大家说一下，有人说啊我也紧张怎么办？紧张本身是正常的，因为紧张是一个人的生理功能就是。你看第一反应是你眼睛眨了一下，对不对？嗨。这都是一个本能。呵。

就是就是这种本能呢，你是不可能消失的，一旦消失了，你不会紧张啊。你他妈出门这个车撞了，你不紧张，你就被他撞了呀，它就是一种该有的功能。所以说我们人的设计就是可以带着紧张去生活的。

可是呢紧张它有一个类似于一个阈值。😊，嗯，就好像是在0到，比如说100是紧张到惊恐发作，零是啊特别放松。那么也许到每个人可能不一样，0到50之间，50已经很紧张了，可是依然你可以做这件事儿。

就像很多时候考试的时候真挺紧张，但然后考开车的时候，对吧？么腿都在抖那个考驾照的时候，但是依然可以做这个事，包括我们在线下的时候。而一旦开始，你想要抵抗紧张，就绝大多数人的普通紧张都是可以的。

因为这个紧张来源就是第一层的这些紧张。而一旦你想要抵抗紧张，那么你会有一个新的紧张源是什么呢？我操，我发现我抵抗不了。如果你用的是let go的这种方法，接受现实的方法，你可能能够抵在一定程度上做到。

如果你用了其他的方法，或者你会觉得哦我不能紧张我调整，甚至你用接受现实，你发现你没有办法特别快，完全放松紧张，你就会觉得。我靠，怎么回事？那我怎么办？我就没有办法做到紧张。

这种紧张就开始在50的基础上往上叠加了，它就加到了7070的时候就可能确实我们有点没有办法去去去应付了。70的时候就是这个人已经进入了应激状态了，就是大家也知道应激嘛，就说那个猫咪。

就你啊吓唬他要给这洗澡，他们就应激，然后可能就直接就死了，对不对？他的激素的那个错误的这些分泌是他就死了，吓死了。所以人也是到气势的时候，你可能就应激了，你他妈确实不行了。但是低一些的时候。

你都是可以带着紧张去做事儿的。所以大家要明白一个概念，改变一个想法，就是说我们就是带着紧张做事。😊，再牛逼的人就是嗯。再牛逼的演讲的人。他也会在上台的时候紧张，再牛逼的歌手，他上了一个很重要的舞台。

他依然会特别紧张。比如说再厉害的。情感老师，他在带你去做线下的这些训练手候，他也会感觉到紧张。啊，对，就是比如说我我不算一个特别会会演讲的人，但是我也讲了这么多了，可是我跟你们讲依然会紧张。

但是我一从头到尾都跟你们说了，紧张，我也有做一些傻事所称和调整还是怎么怎么样，不影响信息的传递，对不对？还是不影响那个做的。所以也。我们最重要的一个概念叫做带着紧张做事。嗯，大家要习惯于带着紧张做事。

因为当你允许自己带着紧张做事儿的时候，你的对于紧张的害怕就消失了。你接受了我会带着哆嗦去做事儿。所以这个时候你反而可能就会也许会不哆嗦，也许还会哆嗦，但是他会逐渐的越来越轻，能明白吗？

就我们反复在用到接受现实的这个逻辑。这就是我们大脑运行的方式。那么第二，我们要再去想一想到底紧张感的来源是什么。搞砸呀，别人的眼光我做的不完美，我不能一次做好，我怕向别人索取价值，成为别人的累赘。

我怕被抛弃，我怕被蔑视，别人不尊重我，别人就是说她都做不好，她她她她她她占我便宜也是什么的，对吧？这女的自己都没识的好呢，他还说我两句。那么这些东西怎么解决？不在。现在不再讲了，我们上午讲过了。

那么接下来就到了大家最喜欢的。我们的实操的训练的板块。