# CAC 4.0（无水印）：022.两性2 为什么她在你面前保守，在别人面前开放？

女生是如何去决定对你展示哪一面的这其实我也给了一个答案。其实我的答案是，女生决定她对你展示哪一面。那比如说你刚刚的问题是怎么判断他在有多在意感觉，在不在意感觉。那我我我我对这个答案，这个问题的理解是说。

女女生怎么样才会决定我对你和更想要感觉，更想要信信息。再想一想。看你是什么样。这就是真正的正确答案。女生会根据你的类型来决定她要向你展示哪一面。很多时候都觉得你说这女的怎么怎么怎么样，这女的怎么怎么样。

就这种就是他妈很傻逼的又抱怨，在找借口，把责任归结于外借强。当然客观的来说，她有她的性格，他一定有一个她有一个基准的性格。可是正个答案就是女生会根据你展示的哪一面来决定她要向你展示她哪一面，什么意思呢？

比如说你展示他妈就是你是大大老板，花钱如流水无所谓，就是对吧？就是他妈make rain，就是就是花钱，我操然后什么东西最贵的什么的。那么他跟你在接触的过程中，他不会觉得呀，我今天吃了你2万块钱一顿饭。

我今天借了你的劳斯莱斯开有什么问题，我很亏欠你，他就不会觉得，因为你的行为已经帮他合理化了这个问题。那么。有的时候有一些人问我。为什么我总遇到捞女？是因为他在花钱的时候。

她在带这个女生去了一个高档消费场所的时候，她在秀出自己这个表。女生问他，哎，你这个表是什么的？她说是百达翡丽的，他别人前面都挺，就是一般的有点紧张。他说哦。

这百达翡丽的这是金钱物质帮他带来了他对于自恋的这种满足，金钱展示出了他的Ego。同时。当没有聊到金钱，没有帮他秀钱的机会的时候。他他妈就自卑了，他就敏感了，或者是他就没有那个气场。

所以女生会非常敏锐的捕捉到什么呢？啊，补捉到原来钱就是你的安家立命的根本，钱就是你主要能提供的东西。钱就是你认为你主要的价值，就这个很细微啊。如果这个东西是你们有一定的认知了，有了昨天的基础。

有我们以前课程基础。这个东西我刚刚说的这个东西发到抖音上，抖音上的人，我我可以把这招就发上去，抖音上人会怎么理解呢？他说哎说个什么，就是说有钱他就是怎么样，就他还是那个认知，为什么呢？

他不会认为是什么钱代让我有了那个ego，就他无法理解是我的那种自卑。我们说钱带来的虚假自信，实际上就是一种自卑嘛。他们没有办法理解这个你们能够理解的话，你就知道。女生看到的本质是你这个人的自卑。

这就是我们为什么说需要真实自信。你有钱的人，他可能说说带着什么手表，有女生问你带着什么手表，我说不管是劳力士还是10块钱的电子手表，时针都是一样转动的。不知道你们知道这梗吗？😀呃，说的对吧？

所以如果当你这么去表达的时候，他也不在乎你这个表示什么，他也他但凡说哇，你这表是什么。他他们就不可能就傻到说看不出来，真的觉得你这个就是200块钱，他一定觉得你这个是一个很贵的表。其实在这个时候。

如果你收回来，你不去反而不去展示，这是更好的价值展示。比说我不在意这种东西。扔扔扔了，该给你了，对不对？所以。这就是那些人说我总遇到捞女的。😡，还有人什么的？先看下面这个。

我经常遇到的问题是我我我我在群里也好，在很多人人身上。我看到了啊，我每次看着我就得很无语，就是有人说他们天天就是我自己跟进了女厕所一样，天天遇到这些田园女权，就是他说哎怎么现在都是这样子。

但是我我的感觉是。我怎么没有遇到过？当一个女孩子说发家人们谁懂啊的时候，我可能会把它作为一个梗，我觉得好笑特别有意思。但是我不会觉得她是女权啊，田什么田园女权。为什么我没有遇到过？

这就是因为这些认为他总遇到田言女权的人。其实他内心很敏感自卑，他希望自己能够在女人面前有优越感，而女人总是戳破他的优越感，不给他这种优越感的机会。导致呢他就破防了，他觉得哎这帮女的攻击我。

其实人家没有攻击，就比如。他是说什么小仙女的时候，说什么什这个时候呢。女生会觉得不舒服呀，你在先冒你先犯冒犯了我，对吧？所以他们会给你一个回击。那么这个男生呢可能就觉得我靠这个回击。

我觉得你看果然吧这帮打拳的。所以。如果经常遇到田园女权，那么这个本质是你自己的自卑。你的敏感，然后你太渴望得到一个所谓的尊重，你太渴望得到一个所谓的优越感。但是人家他凭什么让让给你优越感。

凭什么要那样尊重你呢？对不对？然而得不到的时候，这男的就破防了。就是男男厕所的这个就破房了。呃，再比如说有人说总遇到搞笑女。我觉得我们群里你面也能看到有些人聊天，跟那个女孩子聊天，聊到后边总是会什么呢？

为什么他会总遇到斗嘴的女生？那就是因为他没有去植入性张力，他没有他植入了一些张力，但不是性的张力，他没有植入两性的这个关系，对不对？就是我们之间的斗嘴，它移植到女生身上，那么这个就是问题所在。你们。

有没有？常常遇集中遇到的类型。我。主要遇到两位女生。但其实我觉得我遇到这两位还挺重要的一方面。可能我是情绪相对稳定，就我不会有很多负面情绪，然后我会。啊，对，这个不是很好，就是我会我会吸引到一些就是。

比较缺爱的或者是比较。就是比较容易负面，比较容易阴谋。然后很多。也不是很多，就是有很多不就有一些比较主动的和我的好多是想要从我这里获得更多的。比如说安全感或者是这种依恋感。嗯，然后。还有一种就是。

可能是可能是我还是展现出来一定的性能，所以还是有一些就是。有一些是。约炮呃，应该也不是约炮，就是比较直接一点。对对对对。O。O。所实你刚刚说第一种就是还想要从你身上获得你的正能量，你的这些关注。

就是因为这方面你你很充沛。你展示出了就会吸引到这样的人，这是我们所说的展示什么，就会吸引什么。但是我发现我展示出来的，我发现我吸引的不是同样拥有的，而是他缺少。那这也就涉及到一个筛选的做法。

以前我们会说就是什么副歌适歌。但实际上就是你通过筛选的操作。你会在告诉他跟你相处的时候，他应该更正能量，而不是以某。嗯，对，所以你需要通过这种方式去去引引导他，这样让他才能知道哦。

虽然我我喜欢你是因为你的正能量，但是我跟你相处，我不能释放那么多负能量。嗯，呃而如果你不去做这个筛选的时候，他们会想你这么正能量，那就分我一些呗。完了我就跟你等把你把你当情绪垃圾桶，我就让你释放负能量。

就他会逐渐没有这种边界的概念，然后他可能会侵犯你的边界。所以这个时候就需要用筛选的一些技巧操作去。去去引导他。但是ain，不是所有人百分之百的人都可以引导的成功。因为每个人他他有的人他就没有一点正能量。

那你怎么可能引导的成功呢？那么这些你就要去思考我还值不值得跟他相处，会不会消耗我的人生嗯。好了。下一位。我。呃，我思考一下，就是在最近两次这种长时间的，然后可能以年为纪累的这种认真的恋爱的过程中。

我遇到的女生都是。显得的特别。非常年人需要陪伴。然后自己的生活相对匮乏。然后在短时间的这种跟女生的交往中，我遇到的。女生共同的特点是相对敏感，更容易脆弱破防，内心。然后他们的精神就是可能物质生活看。

精神生活是相对匮乏的。这是我遇到的那种类型。然后我自己也有反思到，我有我在这个过程中，我会有意识的，就我不知道我我可能一下想不到我的动力是什么，但是我会有意识的引导培养他们，让他们变得更粘人。

尽管这种能会给我带来很大的消耗，但是我会有意识的让他们变。我会想他们更需要我。我更服从我。比较相同的问题，比较类似的问题。就是说一个当一个男生，或者说我们很多人是。逐渐在自我提升的这个过程中变得很独立。

然后知道我很多时间精力再去放在自己身上。不管他最简单的健身锻炼、阅读和工作什么这些的。但是你至于你在忙着忙着自己的事情，那么这时候就会吸引来很多没有自己屁事，没有自己屌事的人，就是闲的蛋疼的人。

或者说他太空虚了，他需要一个人给他意义。那么这种时候。你的出现就给了他一种救命稻草的感觉，他就会想要抓住这个救命稻草，然后还还不不算完。刚才他的分享就是说如果。你发现了他的就是脆弱敏感。

你在很大程度上选择包容或者百分之百的包容，百分之百的照顾，百分之百的配合，甚至纵容，甚至你在鼓励他变得更这样。那么这个可能在传统的感情观念上来说，我觉得这是一件好事儿，这是一个。暖男是一个好男人。

这是一个好丈夫，好男朋友。但是问题是什么呢？问题就是说这件事情你会做一辈子吗？第一，你很可能在现在这个阶段决定了分手。那么突然让他从一个美丽的粉色的泡泡梦境里草被锤到现实里。还不如让他一开始就接触现实。

可能会更好。第二就是说。后边。呃，那个谁一凡会跟大家分享的，就是关于有一个很重要的概念，就是你不是你女朋友的心理医生。当然他也不是你的心理医生，很多人会觉得我要拯救别人。

那么这个东西这个连这又是一个边界感的问题，一个啊。一个自恋的问题。我在18岁的时候，我有第一个纹身就是叫帮助别人。我之前给大家都说过，对吧？这个纹身就是我我不能叫后悔。

但是我非常我非常清晰的记录了当时那一刻的自恋。那时候是怎么样的，这个帮助别人，他的背景是什么呢？我想要帮更多人，我想要影响更多人，本质是我想要更多人认可我。其实我是在向大家去寻求认可的过程。

那我现在做这件事说帮助大家，我觉得就是出于一个。呃，简单的多的出发点就是说这是做一些好事东西。第二这是在做一个事业。第三就是说我收了这个钱，我不想割韭菜，因为我觉得割韭菜这个东西是不能够做好。

做大做长远的。我想要有口碑，想要就是这个事情是有机会做大的那些情感机构，他们割韭菜什么的。为什么他们呵呵慢慢都后劲不足了？因为他就是把自己的流量和名誉割完了以后呢，他不就死掉了嘛，就卡住了。

而我认为这件事情可以越做越好，有更多心理学的内容给大家更多正向的帮助。所以我是以一个事业的角度，我知道我的口碑好了以后，大家满意，你会再复购。为什么你们会还会愿意再来参加这个，可能之前你花的是。

至少大家都是花了呃至少是四位数的这个产品，然后或者更贵的都有。但是你们愿意再一次的来，然后还舟车劳顿的来到北京参加这个线下。那就是说之前的口碑还可以，所至少达到了你的这个接受的基准线了。

要不然你不可能来的，所以我觉得这是一件好的事情。所以再说回来，我现在帮助别人很大一个程度上，我不是说我要为这个世界做多少善事。我觉得这就是我的一个就是事业嘛，而这是我的专业。那本来就是我不干这个。

可能就干体育行业。那我就是干这个了。现在。所以。我消除了我自己想要帮别人的这种心理。曾经这心理带给我什么损失损耗呢？就是有一些人在抖音上的也好，在就是加到私域，就加到微信里也好，或者怎么样，他消耗你。

对吧？他其实不管他付不付这个钱，他没有边界感，他就是不停的在消耗你，他就像你抱怨，他就在你释放负能量。我跟大家说了，我说但一定程度上我是在帮大家去解决情绪的问题，情绪的我也会多多少少会接纳一些。

因为我不可能完全我不理你，跟你很冷冰冰的机器那样交流。但是呢我又不是说就是痴达的这些屎的，那么我们就会我我在我曾经呢，我不知道这个边界感上该怎么树立，我也害怕我一旦拒绝了客户，我会失去这个客户。

那我也在寻求认可。然后我不知道要去在这个角度上如何维护我的。我的我的边界。然后我又会自我合理化说，我他妈是他的救世主，他就靠我了，我在帮助他这一切都是一种最终的自己的合理化导致了这件事情也没有做的很好。

没有做的很高效。因为商业上来说，一定把最优质的精力给到这些付费的客户。然后然后给到你的流量生产，然后做的更好，对不对？你放在那些，他根本就没有想改变。因为如果他想改变是吧？比如他没有钱后者什么的。

其实不是很在意，但是他根本没有想改变，他只是想他想要抱怨，想想这个世界，他想要。说一下啊，这不公平不公平不公平。然后最后说他说没事算了，我觉得还是这样吧。哎，就这样子，我看我算看透了。

就最后他未来一个这个我算看透了，就是至少吧他的人生现在这个阶段没有这个没有这个缘分，没有这个会根。所以。这就是说我们的想要帮助别人的一些自恋。可能会带来的问题就是帮助别人是一件好事，绝对不是坏事。

我现在依然在做，但是。帮助别人和通过帮助别人证明自己的价值，通过帮助别人，别人感谢你获得别人的认可，这是两码事情。对吧一个是纯粹的在给予以及交换，另外一个是在索取，能明白吧？哎，继续那个。

我也我最近遇到的。比较三案类的话，就都是缺乏安全感的。有一个就是要天天晚上都要见面。我不是在上课吗？哦，天天晚上要出来接。那个。给他打电话。不接那个社区。然后还有不接他哦，他给你打电话不接你。

我和别人有，那这两种应该都是已经女朋友了，他才会这么粘你，对吧？我说系并没有说错。那那为啥没确认关系？我我今天那一个呃，不是我刚刚说这个是值得去思考的那为啥在没有确定关系的下，一个女的老找我。

那肯定就是他很想确定关系。那如果你也想情况下，这这种在这种框架下没有确定下来，那可能就是有一些地方让他觉得。因为你说没有跟他进一步的发展，那他他就会觉得哦，在这种情况下。

我就可以享受到我想要的情感支持了。而实际上你可能需要收回一些情感知识。因为你的情感知识是他最想要的东西之一，你不应该。让他就你不应该让这个世界上的任何一个人白白嫖走你的任何东西。包括你的情感支持。

当然不叫白嫖走吧，就是说你给一定情感支持，这是人与人之间的，你也愿意给。但是。就好像就是简单来说，就好像是。就比如说我们的课程服务产品。你们现在是花了这个钱来到这里了。

然后如果现在有一个人他就跟我商量说啊我特别需要这个，我觉得我好难受。现在我特别需要这个浩哥，然后他就想要呃他想要直接来参加，他不想付这个钱，或者是他想要免费参加，或者就甚至说他想要半折参加。

他想要半折参加。你们如如果这样有一个这样的人，你们会有什么感受？你们觉得是不舒服的，对不对？因为你们不光是觉得是说客观说我被白嫖。实际上你们的付出也被白嫖了一部分。所以。😊。

你要去你要去控制自己被他拿走的东西，你靠控制自己被他索索取走价值的这个这个这个比例和大小。女生会在面对不同性质的男生的时候，他会表现不同的一面。对不对？其实男的也是这样。男的也是这样。

很多男的在结婚以后，对吧？对老婆可能表现了一定的照顾，甚至就是不耐烦去给个钱，然后他在外边。找一个一个一个女女孩，然后那个女孩很佩服她说崇拜满足，这男的就被崇拜这种心理以后呢。

那他对这个女孩子第一可能有信息的东西啊，可能没有信息，可能更多是情绪的照顾。对吧那所以这就是男人面对不同的角色，也会有不一样了。好，还有没有问题的这些板话？

