# lin系统认知方法论：013.9、长期关系要义？大部分人感情生活其实都不幸福，甚至只有痛苦-

hello，大家好啊，我是领导头。其实长期关系这一点，一直是中国男人的痛苦根源啊，哪怕你辛辛苦苦追到了自己喜欢的女人，最后跟他在一起时间久了都会很痛苦啊。这里的痛苦呃更多的是来自于矛盾。

来自于两个人在一起的不合适，或者说是因为长期关系导致的啊。新鲜感丢失啊，以及荷尔蒙丢失啊，反正就是2020年的离婚率大概是在45%这个样子。然后呢，其中年轻群体占了这45%里的40%左右。

21年的下降了40%啊，是因为多了个离婚冷静期，没有离婚冷静期更恐怖，知道吧？这个已经是国家调控了啊，就不讲其他的，其实家家都有一本难念的经，这句话他妈的是对的。

每个人你可以发现你身边的朋友他妈都很难受，就在长期关系里，每个人都在承受痛苦啊，每个人都在承受痛苦，基本上你身边的朋友很少能见到一对人能走很久，并且很幸佛的。这样的人是极少极少说。

所以说长期关系他是有呃，他其中的一些认知和道理的。但是中国人大部分都没有这些认知和理解，为什么呢？因为在中国这样快速发展的时代。大家都想着怎么去搞钱了，对吧？大家都想着买车买房了，大家都是被生活的压力。

不断的利卷，逼迫谁有功夫去了解这些了啊，可能在外国啊也会出现同样的情况。但是中国的情况是相对很严重的。所以说这也是我们要去这节课要去讲长期关系的一个意义所在。那么主要的问题在于个哪女呢。

所谓的想要去把长期关系处好。第一个就是情感认知啊，这个是永远规避不了的。你可以在他妈别人那里学一对话术啊，去找一个女朋友啊，情商啊情商认知，但是你永远无法从别人那里获得情商和认知这个东西。

而只有情商和认知这个东西可以帮到你。而且在长期关系里啊，不仅仅是男女的长期关系，人际交往中的长期关系也会涉及到今天要讲的内容啊，那么接下来呢我就给大家讲三点。

就是关于情感里或者说长期关系里非常重要的三要素啊，非常重要的三要素。第一个啊我们先讲先讲一个最普遍的啊，就是安全感问题。第一点，安全感对吧？这个大家都遇到过这样的问题嘛，对吧？什么叫安全感问题？

安全感问题就是比如说这个女生啊，她会经常跟你做，跟你闹，跟你聊矛盾，或者说经常提一些无理的要求啊，或者说其他的也好。这底层的逻辑我们来分析一下啊，安全感安全感。为什么女生需要安全感啊。

她的安全感底层是什么？底层是来自于两个焦虑的，一个是关于自己的容貌焦虑。一个是来自于年龄的焦易。你会发现女生经常会在乎自己是否胖了，女生会经常在乎自己啊，有没有比以前变得更好看。

但是呃这里要提到一个非常重要的点，就是女生她的容貌是在最巅峰的时候，大概是25岁左右啊，那么25岁过后就会成直线下滑的一个趋势，那就会涉及到第二个焦虑，就是年龄的焦虑，你会发现他妈的卖化妆品的。

什么东西最贵，什么东西最己他妈的能骗女人的钱，就是他妈的说什么能够延缓衰老的，说什么能够抗皱文档，就是这些能够解决女生焦虑的产品被资本化了。所以说她会卖这么贵，都是因为利用了人性底层的焦虑嘛啊。

容貌和年龄的焦虑，而女生对于容貌和年龄的焦虑导致一点女生对于爱情的追求是非常高的。因为她知道现在长得好看，给她带来的实际价值是会消失的。因为有一天她会变得不好看的，知道吧？所以说她会考虑到一点。

我要找一个什么样的男人，我要找一个能够去帮我克服容貌焦虑。能够帮我克服年龄交虑的一个来人，就是哪怕我他妈40岁了。哎，OK还会有男人宠我，还会有人男人在乎我，还会有男人来帮助我，不会像他妈的哎。

我40岁了，年老体衰了，不好看了，你就不你又不在乎我了。所以说一般不不聪明的女人，他就会干嘛？他就会让别人投入很高的成本啊，圈住男人啊，套住男人。圈住，但这种方法是没用的啊。

那就是很多就是哎比如说我们套的一些，比比如说老板，就所谓的家里啊红旗不倒，外面彩旗飘飘，所以这个是无法解决根本性问题的。呃，既在反正我们这个也不讲女性情感。但我顺带提一下，真正能够留住一个男人的。

往往是啊除了在肉体上的陪伴和生活上的陪伴中，呃，去提供更多的精神上的支柱啊。因为中国来人是非常需要一个精神支柱的，就好像我们需要一个港湾，港湾是我们的避风港啊，可能这个对于女性来说是比较重要的一点。

但是我们这个都不提了啊，那么关于安全港和融化焦虑，这个其实可以等于女生心目中的爱情啊，心中的爱。就是当我一个女生，他知道了一个男生不会因为容貌，不会因为年龄啊，或者说因为他的一些不好的一些点去讨厌他。

并且愿意去接受这样的事实的时候，那么这个爱情这个词就达成了，这个就是女生心中的爱情。爱情的本质就是理解他的容貌焦虑，理解他的年龄焦虑，并且保证自己在他40岁的时候也能够同样极有价值的。

那么这就是女生形上心里想要的爱情，只是他妈的他不说明白，知道吧？他说明白这个东西变成交易了啊，这个东西他肯定不能说明白了。那么我们回到最开始的话题，他的容貌焦虑和年龄焦虑都是因为来自年龄嘛。

你见过他妈的做保洁的大部分都是女性嘛，对吧？没有哪个男性，因为男性都是越混越好的，越混越就是你把上面的人熬死了，对吧？那上面的位置就该你来做了啊，这是中国的一个这常见的一个东西嘛，是吧？

那O他40岁了啊，他可能就可能要去做保洁啊之类的就比较惨嘛，比较惨，所以说这是第一个点。关于长期工业中，安全感很重要，一定要去理解他的容貌焦虑，理解他的年龄焦虑，并且继续告诉他，哪怕你年老体衰。

哪怕你容貌不在乎当前，我喜欢的是你的内在，我更珍惜的是你的性格。基于他的安全感是我会不断持续的为你提供价值，这个具体怎么说，自己去思考，或者说你用你自己的话说出来。因为我说出来的话，跟你说出来的话。

如果你用我的话去照抄，你会发现有个问题，就是他妈的你用出来感觉味儿不对，呃，都可以简单给大家举个例子，就是你可以说你说呃，虽然我知道呃。可能现在我们俩在一起，对吧？你是最完美的那个状态。

我知道以后你肯定会啊有卸妆的时候，我知道你肯定会有不那么美的时候，不那么漂亮的时候，甚至你可能年纪大了，但是我依然会珍视你，依然会在乎你。我喜欢的不仅仅是你的外在，我喜欢的是你的内在。

我喜欢的是你带给我的感觉，只要你能够持续对我好，只要你能够性格保持良好，只要我们相处不让矛盾，沟通愉快。那么我会愿意一直陪伴你的。不管我以后变好了，不管以后我变坏了，我都会一直陪着你。

大概就是这样一个版本。你只要用我这个版本去说，改成你自己的话，就ok了，就能完全解去安全的这一点。但是啊还是会叫老话啊，需要一个论点支撑啊，不能说你光说就行了。O第二点。第二点第二点是什么？

第二点是关于一个价值感。好，价值感这个东西非常好理解啊，价值感主要是来自于外在的一个竞争对手。外界的一个竞争对手，以及什么，以及跟你在一起的时候获得感。好，我们先来讲这个外界的竞争对手。

其实呃这个东西不可怕啊不可怕。因为呃你是有护城河的，你是有竞争壁垒的，你是有能力的就是。人和人之间的投入和关系都是有成本的。比如说你重新去认识一个女孩儿，重新去认识三年，重新去走到要结婚这一步。

是是有中间有特别多成本投入的。不管时间金钱，还有啊你的情绪啊，还有你的回忆啊，这些东西都是你们的成本啊，当你的外在竞争对手跟你进来的时候，就是你是一个以高打低的嘛，就是你跟他有经历，有成本有投入。

有感情有回忆，这个东西都可以作为你们长期关系的一个稳定剂啊，这个稳定剂可以有效的预防别人的侵略，别人的倾夺，或者说某些他妈挖墙角的男生来挖你的墙角啊，这些都是你挖墙角，防挖墙角的同墙给力啊。

这个东西是非常重要的。你们俩关系之中，如果说女生对你的投入太少，他对你们关系投入太少，那么就会导致一个非常明显的，非常呃非常容易出问题的一个事情就是什么呢？就是当你的投入过多，他的投入过少的时候。

他去考虑换掉你和去跟外在竞争对手接触的时候，你的胜率会变得非常低。你的胜率会直线下滑。因为对于他来说，他是在赚的啊，一个人在赚，他就可以很容易放弃，但是一个人被亏被套住了，反而就不容易放弃了。

就好像你买股票，买基金，你赚钱了，你随时都可以想退场，并且你退场的时候啊，你可能有一个负面消息你就退场了。有朋友跟你说马上要跌了，你就退场了，对吧？但是如果你他妈在亏钱，对吧？你在亏钱。

你会他妈有人跟你说要亏了，啊，你妈我放屁是吧？他放屁肯定要赚，对吧？老子死了，对么就是两个一个心理啊，就是两个心理，所以说外在竞争对手的最好底御方式就是加强对方对我们关系，对我的投入。

那么加强的投入就是你的有效的护城河，那么获得感是什么？获得感这个东西就很好玩了啊，获得好，那个东西就很好玩了，就是什么呢？就是他要在对你的投入的过程中获得相应的一个反馈和回报。这个就叫获得感。

比如说今天他给你做了什么事，帮你把袜子洗了，对吧？OK因为他把你帮你把袜子洗了，这是他的付出啊，这个也算付出。那么你要给予他相应的回报，这个回报可以是反馈，可以是实际的。比如说你给他可以给他一个夸哎呀。

哎呀。真不错真棒啊，对吧？感觉很好，对吧？O你要这样做，我发现越来越喜欢你了，越来越在乎你了。好，O我可以带你去吃好吃的，带你去买包。这个都是在做一个获得感，能够让别人在感情，你获得获得感的男生。

往往是维系关系，最注重最重要的一个保不。最重要的一个武器嘛啊，这样说，就是如果你无法去让对方获得获得感，就等于你失去了进攻的武器，人家拿着加特林扫你，你他妈拿着个小木棍里打得过人家的你肯定打不过嘛。

对吧？那为什么人家有加特林，这是因为他能够让你获得获得感。比如说你要跟一个女生想分手了。但是你考虑到我靠，他对我曾经那么好，他让我体验到那么美好的事情，O这就是他的一个武器，他来进攻你知道吧？

他进攻你的思想，让你觉得你不应该跟他提分手。如果你在这个时候跟他提分手了，你那么就是个畜现，对吧？这就是一个道德感和底层机制，当你能够去获得获得感的时候，你就会越发珍视这段感情。

就说你从这个感情中实际得到了利益，你就会对这段能够给带来利益的关系，持以一个非常重视的态度。而这种重视的态度可以让你们俩在关系当中啊，你可以你可以你会更多的愿意谦让啊。

当然这个同理如果说是对方获得获得感，他也会谦让。当然白眼狼除外啊，白眼狼除外，如果你遇到一个白眼狼，我建议你早点拜拜啊，早点拜拜okK。OK我们来讲第三点。第三点。好，第三点是最重要的啊。

因为第三点它可以直接决定你的生死。什么叫距离感？什么叫距离感？距离感就是如果你过多的给予对方价值，过多的去给予对方正面反馈，过多的去给予对方安全感，你就会变成被pass被淘汰的那一个人的底层都是贱的啊。

人的底层都是贱的，如果他可以轻松的搞定你，那么他就可以去他就会觉得搞定你又那么轻松，我可不可以找一个比你更牛逼的人呢，对吧？我他妈搞定你就这么简单了，那我可不可以去找一个比你更牛逼的人，那我去搞定他呢。

对吧？这个就好像你去玩一款游戏，你玩简单难度，他妈一点意思都没有，你肯定得去挑战更高难度的，哪怕你喜欢猎菜，你喜欢去鱼塘炸鱼啊，你喜欢去他妈用你的钻石实力去打人家的青铜水平，对吧？

你可能5000分的排位分，人家1000分的排位分，你去乱杀嘎嘎杀，你可能杀一天爽一天就完了啊，你当时是很爽的，那你不可能长期处于这个状态下的啊，为什么？因为人都是底层都是向上走的，向上兼容的。

人都想变得更好，人都想过得更好的生活环境。就好像你现在的生活环境其实特别好的。为什么你把你跟非洲的那些懒民比一比，人家没吃没穿，没地方睡，你有吃有穿，有地方睡，但是你不满足啊。

你觉得你不应该过这样的生活，你应该觉得自己开豪车就豪房搂美女参加party喝支洋酒，对吧？就是你想象中的。但是可能在你下面的人看来，他们想要的只是你这样的生活。为什么？因为你在你现在这个主境下。

你感受不到快乐。因为你已经麻木了，你已经麻木了，你一定不要给予你女人一个麻木的感觉，你一定要保持适当的自我啊，你不要一下子就给女生完全给他，就是比如说我们说价值这个东西和奖励这个东西不要给的太多。

永远留一张底牌，永远留一张底牌，就是我可能给你10%，第二次给你20%。第三次给你30%，第四次40%O你这最近惹我生气了，我又回到30%，你要给他一个奖励机制，而不是一下子给不要一上来就交枪了。

知道吧？你跟女生的关系永远。是处于对线的状态，对枪的状态，知道吧？你要是把枪都交给对方了，你直接让人家随便去想打死你就打死你，对吧？练在勤奋的份上，那也就死翘翘了，知道吧？那也就死翘翘，你一定死翘翘的。

永远不要。高估了人性，我们可以相信爱情，我们可以相信感情。但你不要高估了感情和人性，这个东西是最底层的啊，这个东西是最低要注意自己的框架和价值。永远不要让一个女人完全掌握你。

但是永远不要让一个女人失去安全感。就是我们要把握一个度啊，我可以对你很好，但是是有前提的，但是我是有我的原则的，我不是无底线对你好，我对你好，是建立在你对我好的前提下，这是一个框架，对吧？我喜欢你。

我才对你好，我不喜欢你了，你他妈也可以给我滚啊，这就是你的态度，这就是你的自我。懂了吧？你不能说哎，因为我要满足他的安全感，我就他妈交枪交牌，什么都交，你一定要去把它把握住距离感，没有距离感的感情。

永远都会回到舔狗的状态。一旦回到舔狗的状态，他就会想要更好的啊，他就会想要更好的OK那我们来讲一些具体的一个方法论何技巧啊。首先第一点。第一点，关于安全感的主要是让自己变得可控啊，主要让自己变得可控。

但是记住关键词啊，留一手留一手留一手留一手啊，记住这个词啊，关键词说三遍，永远要记住在可控的情况下要留一手，不要被自己控制的太满，不要拉的太满了，逐步释放价值，你去见丈母娘，你一上来他妈就飞天茅台。

他妈的还是玫瑰金的那个版本，妈了个逼，你你一上来拉这么满，你第二次哎O那完老像过年了，你又去见他啊，你发现他妈过年自己预算不足了。然后他妈你就提了一个水果。

你知道他丈母娘怎你知道你丈母娘怎么什么我他妈第一次见面，你给我拿飞天茅台，第二次见面，你就给我加个水果，是不是不爱我女儿了，不爱就他妈别结了，不爱就滚？你说道人的底层都是这样的，你第一次送水果，对吧？

你第二次送一个12000的东西，第三次送个34000的啊，第五次你送飞天茅台。哎，他会觉得哎这个孩子真总是越来越爱我女儿了，这是干嘛？这是底层机制，逐步逐步逐步留一手留一手啊，记住了，记住了啊，啊。

这里就不多讲了啊，他妈搞得我像付出基似的O第二点第二点，关于价值感的啊，关于价值感的。关键值感引导引导对方投入啊，永远不要害怕女人为你花钱，永远不要害怕女人为你付出，永远不要觉得你就该成为那个付仇者。

永远要记住，让对方投入这件事情是很重要的，并且是很合理的，没有那条法律规定，没有哪条道德规律，他妈女性就应该白嫖，懂了，没有哪条法律规定，女人就该白嫖，所以说你一定要引导对方付出，告诉对方对方应该付出。

并且告诉他应该付出的前提下是让他知道付出有回报的，不是他妈的让你白不是说我来白嫖你是你对我付出了，我会对你更好，你要培养他对你们关系，对你付出的习惯。当他养成了这个习惯，你就会获得一个比较稳定的感情。

获得一个抵。他在竞争对手也好，乱七八糟的长期关系的稳定都好。你但是你要记住啊，他付出了要给回报啊，他付出了要给回报，给反馈啊，这个就是增加沉默成本嘛。很多兄弟其实离不开一个女人。只只不过是因为沉默成本。

根本就没有多爱对方，只是不服输，只是不愿意自己的投资，付诸东流。第三点啊第三点，第三点是学会表达不良的感受啊，你有什么不舒服，你要说，你不要憋着啊，你要去告诉他他应该怎么做，女人是很傻的。

你要去告诉他他应该怎么做，而不是去讲道理，永远不要跟一个人讲道理，你就告诉他你该怎么做就行了，懂吧？记住记住老哥这句话，跟女人讲道理都是傻逼啊，都是傻逼，对友弹琴，你就告诉他，比如说你想告诉他。

我们吵架了，就不要那么情绪化，对吧？你说他以后吵架了，不许这样生气，有什么好好跟我说，就用命令的形式就可以了。女人是不需要讲道理的，他只需要要么是命令，要么就是老子不爽，懂吧？我要么不爽。

要么你就告诉我该怎么做。如果你又不告诉我怎么做，又要跟我讲道理，到底就是傻逼啊，understand understandstandO那就讲到这里啊，讲到这里那O最后最后一点啊，最后一点嗯。

你要记住自己的话语权啊，你要记住自己的话语权。什么叫记住自己的话语权？讲一个最简单的道理，讲一个最简单的道理啊。如果你说话都他妈的他不听了，那你搞搞锤子，就直接拉闸，直接拉闸。永远要记住你说的话。

无论什么时候都必须要有分量，并且能够影响到对方。如果对方连听你说话这一点做不到，我建议你直接他妈的生气，直接告诉他这件事情不行，你必须听我的。如果你不听我的，那我们就拜拜。如果我连说话你都不听了。

那我们就没得讲了。这是你的底线问题，这是你的原则问题。如果你连正常沟通，并且去告诉对方，对方都不听了，我建议你直接放弃这段关系啊，直接放弃这段关系。OK那整个关于长期关系的都是由这三点组成。

都是由这三点组成，我见过太多长期关系中出问题，见过太多长期关系中。遇到很多矛盾的问题，但是你只要做好安全感、价值感、距离感，把这三个感给我死死的记住。我告诉你。

就因为这节课中国的男性群体离婚率都会提都会减减低多少啊，减低很多，什么提高，我操对吧？就是这么简单，而很多人在处理长期关系，他妈就只会哎呀，老婆我错了，哎呀，老婆，你不要这样嘛，哎，你是不是要这样。

你现在我生气了，然把吵架，不要搞然后为要么等会点这个B点过去哄有什么意思呢？你觉得这样的关系，他妈痛不痛苦呢啊，哎，焦虑啊，焦虑啊，当然这些技巧还是要配合怎么这整一节课的其他内容来使用。

那么希望大家能够继续的去提升自己的情感认知，并且深度的理解这几个点，结合其他技巧来使用这三个点会让你的使用过程变得更加流畅。我的课是一套体系，它不是告诉你应该怎么做，他是告诉你一套完美的完整的框架。呃。

提到完美这个词，我觉得目前我搭设的这个框架，绝对是中国情感史去给他们提供干货，知道吧？呃，过不了多久，如果我的课被他们copy抄袭了。ok那也很正常，其实我也可以理解，对吧？

为我们情感行业提供一点新知识，对吧？虽然说我的听众可能没有他们那么多，但是可能他们所听到的干货，很多都是由我告诉他们的，这个就是一个很略劣必全是驱逐良币嘛，对吧？特别是如果说我课人没有那么多人报名。

对吧？呃，那我可能也只凭兴趣做这些事情的话，我也不会去输出那么多内容了。就像B站输出的一样，差不多就好了嘛，能帮到大家都好，但是有大家这么多人去支持我，那么我还是更愿意去输出的，哪怕可能受众没有那么多。

但是我也会把每一期做的很认真。那么OK下一期我们来继续讲关于系统课系统思维的，其他构成不分，拜拜。