# lin系统认知方法论：006.2、好奇阶段该做什么来留住女生？-_ev

关于好奇这个阶段的所有心理过程啊，这个心理过程不仅仅包含了对方的想法，以及你该怎么做。具体到了我们的每一步应该怎么去执行啊。O我们来讲第一点是关于破冰的。任何陌生人之间，他想要去建立一个联系。

都会存在一个破冰的阶段。如果你是学过销售的，一定会知道这个观点。破冰的意思是什么？就是打开两个人僵持或者说比较尴尬的一个局面。这个的话，其实在线下聚会的话，是有破冰行为这样一个说法的。

但是你在网络聊天过程中其实是没有这样的一个行为让你去做的，或者没有这样的一个方式，场景和具体的情况让你去操作的。所以我们只以聊天为主。聊天的破冰，究竟应该怎么去进行。那么这里给了大家一个答案是臭脸皮。

加话题的累积。那么为什么我们会这样去做？首先厚脸皮的作用它是什么？厚脸皮的作用就是第一，每个人都可能会面临你去主动打招呼，然后对方很尴尬的回应你或者甚至不回应你这种尴尬的境地，对吧？那么ok我们这样讲。

如果说你不厚脸皮，你不去主动开启这件事情的话，你意味着把这种风险性。被人拒绝的风险性嫁接给了谁，你把你的风险给到了对方。你把你的风险给到了对方，那么对方在面对这样风险的时候，除非他特别喜欢你。

不然他是一定不会去主动找你的。因为对于女生来说，风险大概率就意味着这件事情他没有把握，女生是本质上来说，就是极度缺乏安全感的一种动物。那么你让他去承担风险，无异于你对自己非常自信。OK首先是厚脸皮。

厚脸皮的作用其实就是去承担被拒绝的一种风险。但是如果说作为你去主动跟对方开启关系，你是必须要有这个护脸皮的。所以你在打招呼之前，你就一定要做好被拒绝的准备，并且建立一个相对良好的心态啊。

O什么叫话题累积。话题累积是每个人都会或多或少有自己的优势或者呃特点。可能他是一个艺术生，可能他对什么感兴趣，对吧？像什么动漫、电视剧、电影、综艺总会有他感兴趣的。只要活在这个世界上，活在这个社会里。

就一定有他所擅长或者他所感兴趣的领域。那么你在这个领域。领域的一个知识储备就是非常重要的一个东西了啊。他这个领域啊，比如说有1233个东西。那么你在这三个东西，你能不能聊出其中一个跟他建立一个连接啊。

建立一个连接。就好像你喜欢打游戏，那么一个女生会打游戏，跟你聊游戏的话，这个是什么呢？这个属于话题开启。啊，你们要有一个话题去作为一个嫁接，这样的话你们才可以通过这个话题去建立一个什么呢？

就开启关系的第一步，一定是你们之间有一个聊的东西嘛。你不能说他妈的你好我好，大家好，他妈你好，你在干嘛我在干嘛？你这样的聊天就是往死里聊。你这样的聊天就是往死里聊。

所一定要有一个话题作为你们关系的一个话题开启O这是关于破平的。这是一开始你们要去做的？他跟我们来讲第二点，第二点是什么？建立聊天的一个意义。什么叫建立聊天的意义，就是他妈我为什么要和你聊天。

把这个问题解决了。首先第一步给大家的答案是目的，你要告诉他，你去接近他的目的，你是想做朋友还是想干嘛？当然我都推荐大家以朋友的关系去发展。你可以说哎我是想跟你交个朋友认识一下，深度了解一下。

我觉得你这个女生是我想认识的类型，对吧？OK这是你的目的。第二个什么呢？就是带领什么叫代领，就是比较人为的去制造一个你们聊天的一个意义和目的。比如说你们聊天是为了呃一起出来喝咖啡。OK如果再高级一点。

就是秋天的第一杯奶茶呀之类的，就是去赋予你们俩聊天的意义，并且去。人为的不好意思，去人为的带领你们的关系往前面发展。这个也是之前说的风险，关系发展是有风险的。你去承担这个风险去做代领的那一方。

既然你会承担更多的风险。那么在这段关系中，你的主动权就自然而然就变多了。当你拥有主动权，你才能够去带领关系，或者说你才能够在这段关系里不再会那么迷茫和痛苦。O我们来说第三点，我们来说第三点。

第三点是信息互换啊，信息互换给大家的答案是什么？信息互换的目的，首先信息互换的目的一定是去建立信任，以及去增加成本，增加什么成本，投入的成本，两个人关系的成本。

要知道现在大家没有那么多时间去重新认识一个人。为什么我们以前的老朋友好，兄弟会那么重要。是因为如果我们再去想要认识一个这样的兄弟，是这样一个朋友。第一需要时间，第二需要啊很多因素，第三，需要很多机会。

对吧？就很难。这种成本就是一种投入，两个人的了解信息越多，两个人交换的信息越多，你们两个的可替代性就越低。就是如果说我想找一个人这么懂我，那么很难。就好像我跟你讲过我的童年趣事。

那么如果说我再想对另外一个人讲我的童年趣事，这件事情对我来说是一个成本较高的事。但是我对你做的，这就是我对你的投入，而信息互换就可以达到投入成本的一个目的。而信任是什么？我们说的安全感来自于什么地方。

来自于控制，对吧？那信任其实跟安全感很像，但是他不完全是安全感，信任是什么？是了解的程度，你知道为什么把这个灯那个按钮打一按一下会开，你知道这个原理，那么你对他了解。

那么你就会对于你信任你这是就你会肯定了吗？我按这个按钮灯会开的。如果我按着这个按钮灯没开，那你一件事出问题了。那么你对于这件事情这么了解，这么。这么清楚它的原理的情况下，你会很信任自己这次行为。

就比如说我开通这次行为是一定会把灯打开的，这种都是来自于了解啊，都是来自于了解。所以说信息互换也是一个非常重要的东西。那么最后来讲就是分析需求，分析需求是什么目的。你们未来发展的方向。

你应该往哪里去发展，你应该往什么地方去聊，他应该喜欢什么样的类型的男生，你应该怎么去展示自己都是来自于你对于对方需求的分析，并且这里会运用到一个东西叫潜台词分析，潜台词分析是什么？就是你要去留心。

他为什么这样说，你不要去想我老是怎么回复。当你去想我怎么回复的时候，你就已经卡死掉了，你要去想的是他为什么这么说啊，你要想知道获得一个完美的回复正确的方式，就是分析他为什么说这句话。

这样才可能让你去知道你应该怎么回复，让你怎么回复的，永远不是他么他说了什么，和你怎么回，你应该知道他为什么这么说，也就是分析需求吗。分析需求第一个是确定你们发展的方向和未来的一个走势，第二个是分析。

对吧？它为什么这么说，这样的话你就可以更好的去做出一个回应。那么ok最后一点，引导式聊天？什么叫引导式聊天？就是好问多问。多问，你要需要问这个问题啊，只要多去跟女生去问。但是你不要查户口。

这里忌讳的是查户口，并不是不能问，你们千万不要以为不能在聊根中提问，提问就是引导，提问就是引导。只要你在提问，那么你就是在引导引导对方说，引导对方把更多的信息给出来。那么这个也是投入的一个成本。

加上什么呢？情绪沟通。你所有的聊天和方式都应该是跟情绪相关的。比如说哎呀怎么会这么样呢？哎呀，怎么会那样呢？哇，这个真的是太那啥了，就是你要学会表达情绪。因为我们男生沟通是理性逻辑。

是因为所以但女生沟通是什么呢？就只是感知情绪。你要知道女生是感知的是这个东西，所有的聊天。女生的感知方式是情绪，男生的感知方式是理性，是逻辑。男生感知的是逻辑，女生感知的是情绪。

所以你的聊天过程中一定要有情绪。这个分析。什么叫情绪的沟通？情绪的沟通很简单就是。经常用一些词汇，就是感性的的词汇。你如果说看过女生之间的聊天，就哈哈哈哈哈哈，然后呢变成很强的一个情绪上的互动。

对于女生来说，情绪上的互动才是他们聊天的主旋律。如果在聊天过程中感受不到情绪上的互动，那么你一直是用逻辑的方式去沟通，女生是无法理解你的点子。你们的聊天就像两个永远平行的线，无法相交。

所以说你们必须要去把握住一个什么东西呢？就是一定要把情绪这一块的内容啊去给他增加起来。因为我们平常的聊天就是有事说事儿没事拉七八倒，但是对于女生来说，他要的沟通就是对于一些小事都要有一些情绪和反馈。

对于男生来说，因为所以是我们聊天的基础。对于女生来说，感性的沟通表达的情绪，情绪上的互动才是聊天的主旋律。那么在整个好奇阶段，你要做的事情是什么？是留下他。并持续的发展。留下拉并持续的发展往后推嘛。

往后走嘛，对吧？那O真正的一个重点在哪里？就是在于把这5点做好。那么你在后期阶段基本上可以说是在同。同段。同段就是同同一个段位里，你是做的最最牛逼的啊最牛逼的。

因为目前市面上所有的教学都是在往一个方向走，就是在展示价值这个方向走。但是展示价值这个行为本质来说是在证明啊，就好像一个没有钱的人才会证明自己有钱。马云从来不会证明自己有钱啊，对吧？你说那种很有钱的人。

就是当你用展示价值这种方式去聊天的时候，你是会停留在一个角度的，就是我的价值需要向对方证明，需要获得对方认可。那么这种情况下的，所谓的他们告诉你的展示价值。其实都是在装逼嘛？对吧？我们可以理解为装逼？

那什么人才需要装逼，没有办法让别人直接看到自己实力的人才需要装逼，对吧？那你不需要去这样做，你只需要把这5点做好就行了。因为女生她是有一套自己去分辨你的价值的一种逻辑方式。

或者说她会有他自己的主观判断来判断你这个人是否是他想要的人，你去靠装逼和展示这个东西她是没用的。因为女生她会自己考察的，她不是傻逼，所以说你要去做的事情，就是把这5点做好破冰厚脸皮加话题的累积啊。

什么叫厚脸皮什么叫话你的累积。话题的累积就是你能跟她聊得来，她感兴趣的东西，你能够略知一二就可以了。其次，什么叫厚脸皮，厚脸皮就是你要去承担风险，建立聊天的意义？你们聊天的目的是什么？

你要去人为的带领他。去赋予意义。我们我们可以一起出来喝杯奶茶，这个都是意义。信息的互换。第一是这是一种成本，就是了解一个人和交易的朋友都是一个成本。信任是什么？信任就是他对你有足够的了解所产生的。

对你的不抵触，并且愿意可以继续了解和发展啊，OK第四第四点是什么？分析需求。找到未来发展的方向，他喜欢什么类型的人，从而去往这个方向去聊去发展。第二个是什么潜台词的一个分析，去分析他为什么这么说。

会让你更好的去回复这句话，而不是去局限于这句话，或者老是去用自己想组织很多语言去回，就是你要回这句话，一定要先分析他为什么说这句话，如果你没有分析他为什么说这句话，你的所有的自我意淫出来的答案都是错的。

O第五点，领导去聊天，多问，都让他说，只要你能够做到让他多说，那么这就是一个很高的成本，并且这个成本会成为你们关系发展中的一个啊帮助啊。基实。那么最后一个就是情绪互动。情绪互动就是在沟通过程中。

女生想要的反馈都是来自于情绪，你的情绪如何，你们的情绪沟通如何，会成为你们聊天中的关键。把这个好奇真正的这5点做好，把这5点当笔记做下来。你去实践的时候，你就会发现，当你用这5点。

你把这5个点写在一个笔记本上，然后你去跟一个新女生认识的时候，你按照这5点去聊，你就照着笔记本给我聊OK不出三个女生，你就会完全彻底的明白我这节课的意义在哪里，以及你的提升在哪里。

最后告诉你们一个呃相对来说比较类目的点吧。就是目前上所有的一个呃。机构所传授给你的这种系统性教学，其实它的目的就一个就是为了让你后续的升级续费。为什么呢？因为如果你在他这一节课学会了。

那么他就不能再割离韭菜了嘛。但是这一节课是所有的完整的一套体系啊，这是一套非常完整的体系。这一套体系是可以保证在你不需要任何。动很都不需要很动脑筋的一个情况下，你都可以按照这5点把它记录下来，摘抄下来。

然后去聊你都会看到一个非常明显的结果，并且你会获得一个非常正面的一个反馈。但是在你去做这个好题阶段以前，你要先考虑一点。就是如果这个旅程一开始就是处于话题闭口，或者一开始就不愿意跟你俩个沟通的时候。

一开始就pass掉你的时候，你用任何技巧都是没用的那你要回到最原本的问题，就是。他为什么不想认识你？他为什么连给你做朋友的一个深度交流的一个机会都不给你。所以说好奇阶段把这5点做好。

基本上囊括了这个市面上所有的情感教学的知识了。并且这些知识是我给你们一个比较简单的一个答案的。OK你们去执行就好了。好，兄弟们，这就就到这里哎。

