# lin系统认知方法论：002.5_16）不定期内部解答-

嗯。来来来，呃，咱们还是先上麦啊，先上麦，有问题的上麦那个有问题的打一啊，公屏打一个一。好，我给你解除静音，然后咱们。回答问题回答问题。Okay。有上麦的吧。申请啊，对你申请解除静音来。哎，老林。

晚上好啊晚上好晚上好。哎，就是我最近有一个疑问，就是关于说嗯。嗯，就是有之前有一个女生，就是我跟她现在就是我上次跟您问的，就是关于跟他现在关系算是。嗯，情侣的一个关系。但是他一直就是说嗯向我提出说。嗯。

各种想要让我买单的这样的一个行为。那我觉得这个该怎么解决呢？嗯，你告诉他呀，我操你告诉他，你们是爱情啊，我操，不是这个钱的问题呀。他之所以找你要钱，我告诉你很简单，就是。他觉得你没有钱，他对你的人设立。

就你人设没利纹，你懂吗？就你在他心中的一个人设是他妈一个有钱人。但是呢他跟你接触交流在一起发现好像他妈的自己被骗了，那他找你要钱的核心目的是什么？是来验证他妈你是不是真的有钱人。

那他要通过这种方式通过最实际的方式来验证你靠不靠谱嘛，对吧？那说白了你省会员肯定是不能给的你只要给他给了一次，那以后他就觉得这样的方式靠谱，然后就会持续的干你知道吧？而且你因为被干住一次。

那以后你就没什么拒没什么机会可以拒绝了，那很简单，就是你现在要做的事情就是让他心中那个人设重新立住，那怎么办？带他出去消费，知道吧？就是带他去体验一些好一点的生活。讲个最简单的。

你这个就他妈带他去个五星级酒店，然后吃一个好一点的饭，你自己也吃了，自己也住了，那心中人设也立住了。那女人这个东西他妈的他就喜欢找没钱的男人要钱，知道吧？找有钱的男人他妈要感情。你不要被他带着节奏走。

但是如果说他一直在要的话，那说白了这个也是你自己前面操作的问题，知道吗？就是自己人设没立住，你立了一个有钱的人设，然后又给人家一种没钱的感觉，知道？这个就很不靠谱，知道吗？了解了了解了。

这个是你跟他的问题吗？对对对对对，算我一个个人跟他的问题。你就带他去消费消费，你要让他知道你的人设是对的，只是他之前的怀疑都很傻逼，然后你还可以打压他，你骂他呀，我操你肯定不能惯你他呀。

你得告诉他他妈的，你你这个他妈人与人之间可不可以多一点信任，对吧？人与人之间可不可以多一点信任，然后我也不是说要靠前把妹，你也不是看钱的女人，那你这样搞的话，很搞我心态，你得他妈的站在道德的制高点。

你去指责他，你得骂他，你知道吧？不然的话他就。踩着你的头顶了，那这个关系你们俩就我们从长远的角度来说，那你们俩就长不了。说白了，为什么他一直会试探你，总有一天你妈的，你受不了了，你要骂他了，你要分手了。

那这个时候你再回头来看，你自己惯着呗。是的是的，所以我所以我后续昨天也是跟他就是也算是吵了一架吧，然后他就觉得要分，然后他就把我删了，删了完了以后，结果过一段时间他就自己加回来了。😊，他感觉自己被骗了。

你知道吧？就他妈的他说你住别墅，他妈的怎么消费这么低，怎么他妈这样，那他他管员自己被骗了，但他又不敢肯定他自己是不是真的被骗了，你知道吧？他自己没那个脑子，他没那个认知，他判断不出来自己是不是真被骗了。

然后他又存疑，所以他把你删了，然后呢，如果你反倒回去加他他就会觉得他妈的自己真被骗了，然后你不加他他心里想哎，他妈的我是不是判断错误了，那不行，对吧？那我他妈要错过一个牛逼的男人肯定不靠谱。

那又把你加回来，那又又是这样搞你嘛，知吧？那女人搞男人都这样搞的，你就带他出去是一顿好的，住一顿好的，就直接解决了，知道吧？就让他心中对你那个有钱的人设立度，但是呢你要给他传授观点。

就是他妈我谈恋爱是不花钱的，知道吧？我是我愿意花的时候，我会花啊，然后我不是说他妈靠前靠钱在一起的感情，我也不要对吧？你也不是那种看钱的女人，然他心中人设立柱，心里觉得靠谱。

我操那他妈接下来就什么问题都没有了。了解了解了解。嗯，就这样知道吧？而且他把你加回来，说白了，他现在处于劣势地位，那你肯定得站在道德的制高点指责他一下呀。他自己来找找的嘛，就这不是我们要打压他。

什么他自己来找啊。对，所以后续昨天也是打压了他一波。我说如果你什么都没有复利的话，你光打压没用，你光打压没用，你还你还没搞清楚，关心点就是你要得先让他人在你在他心中对你这个人的人设，你得先立住。

你再打压，他才吃得进去。了解。嗯。女人搞男人都这么搞，这段没听懂，就打就女人来搞你心态呀，就她呀她不是什么男的都要跟你就。就一个女的每天会面对100个屌丝。

那怎么样去筛选出这100个屌丝里面的优秀的男人呢？那就是搞这100个男人的心态。那这100个人的心态心态好的留下对吧？然后有价值的留下其他的全部归为屌丝打准。所以说你聊不了妹，有时候真不是你条件不好。

是你在这种海选的过程中，你就被pass了。你没有了解清楚，海选的规则就进入了海选的场地。最后你连怎么被pass的，你都不知道那是这样一个逻辑。嗯，了解了。啊，刚和林哥说遇到这种其他兄弟也遇到了，对吗？

我可以给大家浅看一下嘛，就是这个是武汉线下的一个私教，这妹子就在干他嘛。我可以给大家看吗啊可以给大家看吗？给大家可给大家看一下，可以可以的话。可以是吧可以，那等一下我我截图一下吧。我给你看一下。

就这这妹子是怎么去博弈的嘛，然后反正都是内部嘛，都是咱们内部兄弟，那我就直接看吧，我我我我共享屏幕。呃，共享屏幕我知道了。我咩高住。恢放。确定。嗯。能不能看到能不能看到这个。这个聊天记录能不能看到嘞？

我因为我看不到，哎，可以看到是吧？对对对，可以看到可以看到是吧？OK那我们就来看一看这个。首先就是嗯等一下啊。原就是这个兄弟来找我，他提出了一个致命的一个问题。啊，就是这里这里。

然后他跟这个妹子要AA嘛，要那妹子说什么，你要A就咱俩AA你订吃饭，我订电影票是吧？他说这个妹子是这样说的，他就肯定是对这件事情有不满嘛。我说你们商量着来，他说如果AA会不会觉得小气，怎么回。

我就说是我就让他回事的呀，就A呀他妈我请吃饭，你请看电影，这个他妈的，你已经占便宜了。然后他说如果不喜欢我，是不是能能生得出来。是的？OK那我们看一下妹子怎么干他嘛。你看妹子直接就是让我们谈恋爱了。

我们谈恋爱了也是这样是吗？就什么呢？就是妈的，你是不是屌丝，知道吧？啊，也不是这个意思吧，就是说他他是在要一个态度，他是在要一个态度，就是说你到底喜不喜欢我啊。

或者说在你看来他妈的是不是就喜欢这女人买单，就是是不是很抠。你看我我说怎么回嘛，还没发出去，他追了一句。我就说在一起了，肯定是我要来安排，对吧？对女朋友肯定要好，肯定有仪式感，肯定有宠力，对吧？

咱们先把态度和人设立柱。就是说我们如果是真的谈恋爱了，我肯定会对你好，这个观点肯定要传递出去，我感觉他现在比较在意以后付钱，其实这个不是付钱的问题呃，不是付钱的问题，我说不是钱态度问题，态度和情绪。

先这样回，真在一起都是我来安排嘛？对吧？啊，我看这个妹子怎么说。可是你看啊这个就是非常经典的一个干男人的一个思路，就是谈之前没有感受到你的真诚啊，等不是画饼了，我们才能谈恋爱。就什么呢？

就是老子现在不知道你是不是真的靠谱，然后我要像对屌丝一样来对你，你要先对我好，你要先对我付出，你要先给我花钱，然后他妈的老娘才会考虑跟你在一起，知道吧？他说的有没有道理呢？有道理。

因为现在不真诚的人太多，但他说的没道理的地方是什么？他们没把我当人看，知道吧？他把我当屌丝，知道吧？然后说我说不是就是来博弈的，你就说在一起之后，该有的都会有，这不是最基础的恋爱三观嘛。

我不是那种不真诚的人，别这样想我对吧？那我反过来我说他什么呢？我就说你不要把老子当做那种傻逼，知道吗？我说这个不是最基本的三观，恋爱三观嘛，那我就是在骂他知道？我是在骂他，我说他妈的你是不是渣男见多了。

你是不是苟男人见多了，你身边都是傻逼男人，都是屌丝，所以你要用这样的方式来筛选我，我还骂他嘛，就是说我就骂他他身边都是他妈这种三观不正的人。我说我不是那种人，不要这样想啊，这种博弈很麻烦，整小心思。

男女本来就很麻烦，是吧，不是正常博弈。现在我以大体思路钻去上风讲清楚，把你的白嫖出去啊，不给不能给妹子，你是屌丝，能不能讲我一个不靠谱的经历？啊，看这妹子怎么干嘛？啊，这我知道可能你一直能相亲。

就是这样的方式，可能你习惯了。然后我也是就他说什么嘛，他妈的，他说你相亲这样方式就是一直以来就只能相亲嘛。就说白了他还是把你当表丝再打整，没有接触过。因为你给我你是我的第一个相亲对象。哎呀。

这种话听听就行啊，这种话听听就行。然后我也没有接触过相亲这种方式，可能我会对你这句话第一第一次有这样的感。第一次见到这网有这样的感受啊，我们接着看吧。我说你懂我意思就好。

之前遇到不认的心头多会都有点杂志啊，还在纠结啊。这个重点是你之前干没没干住，他，知道吧？他还是把你当屌丝。啊，但真不真诚跟电影票饭钱A杯是没有太大关系，你可能相亲请来吃个饭，必定有结果啊吧？不是相亲啊。

这辈子就说什么嘛？就说你这一点都不愿意付出，知道吧？我说真傻逼。他说他头头是道，看他怎么说嘛。😊，呃，在爱情里谁都被想过为爱情付出，我也是一样的，我觉得很美好。今天不是白嫖。那你妈兄弟们怎么干他嘛？

他就说在感情里就是要付出，知道吧？人家也是赔了第一成的人，所以说你要付出。你就问他，你妈你为什么要说这么多，那不是感觉问题吗？我也不是缺这个AAA那个不是缺AA钱这个人和你是一样的感觉问题。

就是他妈的你要我付出，你为什么不付出，知道吧？😊，你说你要我付出，他妈的，为什么你不付出，你就干他呀，知道吗？😡，啊，我们继续看吧，接着看感觉是四头高分一点。就是他这个逻辑是讲不通的，你知道吧？

就是你既然说在感情里陪过你一成的人应该是付出的，应该是真诚的。那么你的意思就是我在你这里不是一个值得付出的人是吧？所以说你要我来付出，所以你要站在高位去看待我，知道吧？你肯定得干的。肯定是得干他的。

你不干他肯定是不行的。所以这就是男女的一个博弈。他自己他自己那个说话里是有很大很大的漏洞的，漏洞巨鸡巴大，你懂吗？就他一边说什么，他也很双标，他一边又说哎呀，要付出要真诚。

他妈一边自己连A个电影票钱都不舒服，说这个是感觉问题，对吧？那我肯定要干他呀，我说那你对我没感觉是吗？他妈的那电影票里这个钱都不愿意花，我也不是缺这个钱的人对吧？然后他妈的你要跟我来玩这一套，知道吗？

那你肯定得干他逻辑漏洞啊，你不能什么什么都听他的呀，这种话就什么的，你乍一听，他说的很有道理，但实际上他妈的他就是在PUA里懂吗？这种肯定就不靠谱，知道吗？那说明这个女生第一，他段位也不高，知道吧？

然后第二呢他这个手段很低劣，但是他很双标，那你这种情况下，你想跟他在一起，你觉得他人还不错，你喜欢他那你跟能跟他在一起的唯一方式就是什么？你把他死死干住，如果说你不能把他死死干住就直接换人知道吗？

因为这种人如果你干不住他。死死看注他，未来你的发展方向就是成为他心中的屌丝，成为他心中的舔狗，成为他的ATM，然后获得一个不平等的关系，签一个不平等的条约。

最后过上大多数男人过上的他妈痛苦的长期关系生活。最后最痛苦的是，你还可能要跟这个样这样一个女人结婚。然后你跟他结婚了，他妈的。最差的一点是什么？他还觉得是他亏了，知道吗？你跟他结婚。

他觉得他妈你这样的男人不配娶我，然后婚后各种给你找茬，然后妈的长期关系过得跟屎一样。那你别说这样的吧，以后现在大部分男生都这样嘛，把女的捧到天上去，说白了就是什么呢？干不住这个女的。

这个女的把他死死干住了。知道吧？然后你他妈你感觉你结婚后做什么都是错的，知道吗？做什么都是错的，做什么他都要打压你。你像那种他妈我看那种那个网上很多视频嘛，什么男的买一张显卡，女的他妈痛骂他。

然后他给那个然后结果那个男的说给他买了个包，他妈也花这么多钱，然后然后那个女的几呼靠谱，他妈已经没有人权了，你懂吗？这个还叫要关系嘛，这个不是关系，但大家要理解，就是女性他是有这样的一个天生的倾向的。

他就喜欢干男人，就女人的最终目的就是死死干住一个男人，然后让这个男人给他当狗，然后养他，这样他就会获得无穷的安全感安全感，知道吧？那这个时候他获得了无穷的安全感之后，是所带来的感觉是什么？是是无聊。

是枯燥，是所然无味，所以他要给你戴个帽子，他要出去找高富帅，找那些他妈比他牛逼的，能干住他的男人，然后去偷情，然后出轨，然后他妈的最后搞得他妈家庭家庭不像个样子，孩子孩子不像个样子，然后妈的很痛苦。

因为你干不住他？在他心中就是一个傻逼，就是一个屌丝，你知道吧？那这种的话他就不会尊重你。那一段关系里，两个人连最基本的尊重都没有了。哎。那说个毛，虽然说你听我说的很极端，对吧？但我告诉你。

这是多少普通中国男人的一身写照。好一点的是什么呢？好一点是大部分女人出轨，可能不会被发现，可能发现了也只能睁一只眼，闭一只眼，或者说男的压根就没有意识到啊吧。Okay。好，大家可以申请解除禁言啊。

还有啥问题？还有给你发了两个语音包语音举证。啊，跑到山吧。发了啥我看看。来，我们来看一下这个。看一下这个表演吧。你把中间那个30秒的也也也也也那啥呀，也也给他转文字，然后我们看一看嘛。

其实大家也不要怪女人，也不要敌视女人，这个这个是女人的天性，你知道吗？因为。他如果没有这个东西，他没有筛选这个东西，他没有干男人这个东西。呃，说好听点啊说好听点，他这一生过得很惨，然后被来人甩。

被来人虐啊，或者说是找不到男人说难听点，这种人在古代是活不下来的，知道吧？这种人在在在远古远古也好，在以前的那个朝男男性男权朝代也好，这种女人是活不下来的，啊，你不要怪女人，知道吧？如果你怪女人。

你就走上歧途了，兄弟。你要去理解哈，对吧？咱们是什么呢？咱们咱们咱们是。咱们去拯救他是吧，拯救他。也好，或者说任何被尊重也好，我就觉得很奇怪，哪怕跟朋友出去。他们男性朋友出去，也没有说哎A。

如果你觉得是这样的人，那我们这家人谈恋爱也好。因为很多问题，我觉得学历长相不是必备因素，它不是一个决定我。呃，本科生呢他是不能不能出问题的，有所忌惮。那我就想问你，我在你身边，我平时没有受到这样的待遇。

我做了什么不好的事情嘛？你妈的，我真想骂他，知道吧？这个三观有问题啊，兄弟们，这个三观有问题，就是在他的世界里，他妈的就是该男人掏钱，就女人是在高位的，甚至他身边的圈子，他身边的朋友，他妈都是这样的。

知道吧？然后他拿这个点来干你知道吧？然后他就他妈的给自己立一个牌坊，就是哎呀，我我不看男人的外形，不看他的学历，他妈的我就看他妈这个男人爱不爱，我尊不尊重我知道吧？他这一套其实是我要来干他的逻辑。

他就拿来干我，你看这里嘛，你说去别对待你对他的付出，到我这里就变成了AA，你就告诉他，你就告诉他，我对所有女人都是AA。并不代表哎，我不尊重你或者我区别对待你，而是我们没有变成男女朋友之前。

我都是这样的。知道吧？我都是这样的。我觉得这是两个人之间最基本的尊重，我请吃饭，你请电影，这是最基本的尊重，这就是相互干嘛。但如果是我关注我来处理这个情况，我直接删除拉黑了，知道吧？我把他删了。

我我可能不会拉黑，我给他一个再加我的机会。但我一定会删他，知道吧？因为他把你当屌丝在看待，他把你当那个外面的那些傻逼男人在看待，他在干你知道吗？他再给你来一波价值观输出，现在？他给你来了一波价值观输出。

但是他这个三观是歪的，懂吗？那我们现在有两种方式。第一种他妈的这种女的，那让普通男人去享福就行了，咱们就别搭理。那第二种就是什么呢？就有点哎。救济知道吧？

你得让他从这个傻逼三观里扭曲的三观里那个给他带出来，知道吧？你得给他从垃圾堆里拉出来，你得告诉他，他妈的他是错的，知道吧？这个就看你够不够喜欢她了，知道？而且你你就算去邋她她可能还不会太不会太那啥。

我告诉你这种女人，她最后的归宿是一定是找一个很傻逼的男人，或者找一个渣男的。知道吧？因为你真正优秀的男人，真正有点脑子的男人，真正能赚到钱的男人是一定不会吃杀这一套的。懂吧。很低级啊，他这个思路很低级。

你就你就跟他说嘛，你跟他对干嘛，你就说。我不是对你这样，我对所有人都这样，知道吗？而且我不是在特殊对待里，我是我是什么呢？我是觉得这是一个最基本的尊重。就像你说的，我需要感受到啊，我我我的感觉很重要。

我也要感觉女生很尊重我，知道吗？而且这个不是钱多钱少的问题。啊，这个钱不是我出不起，而是一个态度问题，好吧？其实我觉得这都唉，没什么好说的了，是我早就删了吧。三观很难改，不难改呀。

问题是他给你贴了一个屌丝的标签，你就很难改了，知道吧？就好像你会听我的话，但你不会听别人的话，知道？为什么吗？因为我在这个领域有专业度，你认可我，所以我说什么你会听。懂吧？就比如说你把我当做导师。

那我说的话，你肯定会听啊。比如说你把我当做一个傻逼，那我说什么你都听不进去，知道吧？所以说能不能改变一个人的三观，能不能改变一个人，重点是看他这个人对你的一个标签。如果他把你当做一个傻逼，当做一个屌丝。

那是肯定改变不了的是吧？那现在你在做的就我让我让他这样回的一个核心目的就是什么呢？就试图改变一下他对里的一个标签。如果他对里的标签改过来了，这还能聊还能聊。是改变这种人很费劲啊。

所以我们要有多一点资源呀，因为你不知道你收集这么多资源，你先不要讲脸喜不喜欢，那他是不是傻逼，你怎么知道呢？他三观都扭曲了，就是他妈就该男人花钱，他就在表达这个观点嘛。那我他妈我知道了。

他这个观点有问题，我肯定死死的干他。死死的骂他呀，不是有问题啊，思路有问题。他把你当屌丝了，为啥还要给你这种反馈？不是啊，他在干你呀，他在干你呀。对吧就是。你是一个比较棘手的屌丝，知道吧？

你是一个比较棘手的屌丝，你懂我意思吧？就是我操以前没有一个屌丝敢这样跟我说话的，我操，今天怎么回事？今天怎么回事？他妈的这个屌丝感觉他妈的要干我怎么回事，我看一下我看一下这个屌丝的表演，知道吧？

然后我来一波价值观输出，看能不能干住这个死鸡巴屌丝，他妈的想癞蛤蟆想吃天鹅肉，知道吗？他可能还一边在他跟他闺蜜骂你，一边给你俩回复有。舍得我脸，不用抹脸，这不是你的问题，这是他的问题，他都三观扭曲了。

他这个价值观是搞不到男人钱的，懂吧？他这个价值观是搞不到男人钱。你就跟这个妹子说，你说你把你微把我的微信推给他，你说在我这里交7000块，我教他怎么搞来？他这样是搞不到钱的，你懂吗？😊，嗯。

但他说实话啊说实话，那还是还是。虽然说的三观扭曲啊，但但说实话他说的也也也有道理，然后也有道理，毕竟他要为自己考虑嘛，只能说明什么问题呢，就是他的认知低，就是他脑子不够聪聪明，他想不明白这件事情。

就我觉得他可能没有恶意，但他他有个最大的问题，就是他的智商不是很高。兄弟们懂我意思吗？就他想问题只能想到这一层，他可能在第二层他就想不明白了，所以他会跟你逼逼这么多，所以他会跟你讲这么多。

是因为他觉得他唠倒是正确的，但是呢他那一套真的正确嘛，啊不正确，但是他的脑子又想不明白自己哪里不正确。知道吧？那这个时候就需要我们出来去告诉他正确的三观是什么样的，好吧，你要谈感情，你就不要谈钱。

你要谈钱就不要谈感情，知道吧？就面对那种谈感情的男人是最好的，知道吧？因为什么呢？因为这种男人最舍得花钱，你碰到那种谈钱的男人就不靠谱了啊，就不靠谱了。因为这种男人就他妈很现实，没有感情。

这个就是什么呢？这个就是要给女人讲清楚男性识别，男性分类，你知道吧？就要跟你谈感情的男人是co谱的，因为他会把他的银行卡那个全部转给你啊，因为感情，所以我愿意花钱，这是男人的逻辑啊。

男人最最烦的逻辑就是你来找我要钱，那我可能不肯定不会给，那我们就谈价嘛，你这个批妈的值多少钱啊，就这样。你想嘛，你把一个男人感情的问题都搞定了，那妈的不是钱不就钱都来了嘛，那那不钱不是乱来嘛？知道吗？

撒撒娇，对吧？喊喊老公，妈的那个过过节啊，别的女朋友都有，别的女孩都有，为什么我没有，知道吧？哎，来兄弟们解除禁言吧。结除禁言吧，有什么问题提啊，有什么问题提。差不多我要播一会儿我就溜了。

真正高端位的肯定是跟男人谈感情啊，谁跟男人谈钱啊？那还跟男人谈钱，说明他不够了解男人啊。还没玩明白。牵手上第二次愿不是你你你如果说。就这种女生你遇到了，你要你要总结反思一个问题就是。

是不是你的问题对是不是你的问题？有什么问题吗？有问题就申请解除禁言，咱们浅聊一波。先聊一波，然后。差不多了差不多了。🤧。🤧嗯。喂啊。喂，那个能听到吗？啊，可以。

你说就是你刚才不说了一个有关于人设的问题吗？那我想问一下，你你觉得最合适或者最牛逼的人设是什么样的？没什么牛逼合适的人设，那看不是看你自己嘛，不是看你自己嘛，那最牛逼的人设肯定是他妈的国家的领导人呀。

知道吗？那肯定是他妈贵族啊，你能达到这个人设嘛？你达不到呀，那契合自己的就是好人设了。那，那你说如果走那种深深情人设，是不是是不是最傻逼的？是的。哦。嗯，这这个就是看自己，然后也看对方是吧？嗯。明咩。

那我那我没啥问题了。嗯嗯，深情的人设是最容易被女人判断为屌丝的。因为在女人的心里看来，就是深情的男人，一般都是没钱的男人，或者说没有实力的男人，因为他只能靠深情来解决问题。知道吧？女人要的是什么？

女人要的是没有感情的男人对她有感情。因为在女人看来，你要是一个很重感情的女人，那一个男一个你做个很重感情的男人，那一个很重感情的男人，那就说明他妈的他钱也不行，帅也不行，其他方面都不行，他才重感情吧。

知道吧。重点还是说你你申请这个人设是最傻逼的一个人设，知道吧？你应该是什么？你应该是对别人都是他妈的渣男，然后你对他申请，那这个时候听起来就靠谱一点了。保。明唔明白明白嗯。行，那我没有任何问题了。嗯。

你只有申请这一张牌，只会被女人压着打啊。我懂就是哎林哥，我上次跟你说那个那个高分，你还记得吗？就是那个叫经常打压我。然后人家就想问的是就跟他接触没啥必要的，是吗？段位差距太大了，是拿不到经验的。

你一个十级的新手，你去60级的场子，你是分不到经验的，因为你看不懂。你说那些跟他能跟他相处的男的，他不累吗？不累呀，因为那个男的是干这个女人的男人。你是因为干不着他，你累呀。也是啊。

你在那种能干出他的男人面前，他温顺的跟猫一样，话都不敢说，可能他在你这里是女人，在别人那里是舔狗，只是你不知道，知道吧？有一句话我觉得很经典，但是呢有点侮辱女性是怎么说的呢？就是每一个你得不到的女人。

背后都有一个干他干到不想干的男人啊，这句话就虽然说虽然说有点那个。打压女性，但实际上是这样的，那男的也是这样吧，每一个你得不到的男人，背后都有一个他妈的他亏舔的女神。好抄理不抄，明白。嗯。没啥问题了。

谢谢。嗯。跟人打交道，有有变得自信的落地方法吗？自信，哎呀，你一个男人要自信，还是要有一点底气的呀。那你你不管就我们说最简单的三要素，钱帅技术，你三个东西都没有，你不自信，那不是正常，那不是正常。

那你该不自信啊。提升自己才是核心。来。早年啊。嗯，那个啥，要不我给你发个微信吧，我就是说。嗯，我不是那天我加我碰着偶遇初中同学了嘛，然后刚刚才跟他聊了，然后。他他给我发这个，我不知道咋回啊。

嗯我承认需虚敢上来了，所以我永远不淡定。你看一下微信。我下午还跟你说他了吗嗯。其实没对象哎。干嘛女人啊女人。我我我我自己那个什么多想一点啊，我想法就是那个什么，那天啊我现在也是就是打扮比较丑吧。

那天就是说我问他结婚没有，有对象没有，他他可能看到你朋友圈，朋友圈还不错，然后他妈告给你给你展示一点可得性，就是哎老梁还是没有男朋友的但见到你本人就感觉你很很屌丝嘛，那看到你朋友圈你来过线下，对吧？

那你看好像很靠谱，然后然后就给一点可得性，那说明他再给你机会嘛，对吧？那还能说明什么。是是这么回事，但我太乱懵。蒙什么呀，蒙，你管他想什么，那你就跟他继续聊呗，没事，约他出来吃个饭再说，知道吧？

想那么复杂干嘛？我觉得你你你最大的问题就是把事情想的太复杂了，你很喜欢把一件非常简单的事情给他复杂的一批的去理解，没那么复杂。那就就像我分析他一样简单，他这个说这己没男朋友，对吧？

你之前说有男朋友可能没看上我，妈拒绝我现在我跟你聊了一段时间，你跟我说你没男朋友O那你现在有有搞头，那我就搞一搞试一试，能活能死，无所屌位，对吧？那总要重点是推进，你都不推荐，你怎么知道能活能死。

你怎么知道后面该怎么聊，你怎么知道他是什么样的人，你怎么知道约不约得出来，你还没有去做事之前，你就妈把所有东西都想的很很细很细，那有什么屌用嘛，你就跟他聊，你就跟他聊，你说你说你就先不要拆穿他嘛。

你不要拆穿他，你就说你就说你就说那有空可以一起出来吃饭呀，这也没这这就没啥不好了嘛，对吧？我之前想约你来的，但感觉你不太方便，对吧？你就说现在约你应该方便吧，你什么时候有空。

咱们出来吃个面吃个饭见见面聊聊天。知道了，就这样好好好好。は。😊，仲排我翻翻来。行，我先这么回吧，我也不知道该怎么样。😊，你就这样回话话嗯嗯，这，我现在就这么回他。嗯，好。我可以我让买上。嗯。

等一下我 k哥。一个私教消息。等下那个。我刚刚回你个消息。Okay。天与地是吧？来来来。喂喂喂，能听到吗？呃，可以听到。好。诶我有都英语词不开啊流。那等一下啊等一下那个稍。阿你说阿你说。哦。打俩。

没有节目效果呃，没有我想问一下，就是说。呃，之前有一个炮友嘛，然后有一段时间没联系的，就冷淡了嘛，然后后面想再约会他怎么搞呢，有没有方向呢？直接找他呗，问他最近怎么样，想你了，对吧？

什不时有空出来吃个饭不就完了，你们都泡有了，还有啥么不好说的。啊，就这么简单吗？就这么简单呀。行吧行吧，那我再试试一试，再再去再直接找，别他妈想那么多，知道吧？他肯定会问你啊，为之前这么久不联系我。

他妈现在想联系我是不是就想睡我，你说不是之前那段时间在忙，对吧？没有时间很想见你，能就说这种话呗。哦，你说了再说呀，你想这么多干嘛，很奇怪呀。😮，就我我我我在想，就是如果说说。一段时间没联系了。

然后忽然间找回他。然后又说一大堆，这样这个那个，然后会不会感觉呃。就很很暴露需求感之类的。不会有啥需求感，那有需求感不是正常吗？在座的谁没有需求感，只要你不是屌丝啊，你有需求感，那不是正常。

女人不是不喜欢男人，有需求感，知道吧？女人要是觉得一个男人都没需求感了，那他妈的那他就会开始没安全感了，对吧？能理解这个逻辑吗？女人是需要男人对她有需求感的，不然她心中是没有安全感的。

知道吧男人的需求感等于女人的安全感，但前提是。你不能是一个屌丝。你不能是一个屌丝的，你懂吧？你不能是一个傻逼。如果你又是一个傻逼，你需求感又很强，那你就记了，知道吧？

所以说你有需求感是一件很正常的一个事情，知道吧？大胆的去表达自己的需求感，这也不是坏事。等一下我再回新下消息。嗯。不是适度的需求感，你需求感拉满都没问题，我就是想想理我就是喜欢理由就是想对你都可以说。

只要你是在他心中靠谱的男人，怎么说都行，知道吧？来，这个哎，林哥哎，hello你好，我我最近是约了。女生出来两嗯一次约他出来嗯去吃个饭，还有一次约他去咖啡厅两个人架聊聊了一下。我昨天又和他在微信上面聊。

说，我提出了嗯进一步发发展关系的那种想法吗？他说在还想再两个人再继续聊，这样一下，我不太清楚，后面的话还是要继续提前进进攻这种吗？你进攻太慢了，你进攻太慢了，而且你进攻的时候，他的问题你得去给他解决。

知道吧？你不能按他的逻辑走。你不能按他的逻辑走，就是他说哎呀我们哎比如说什么我们太快了，或者说还要再聊聊，你就得告诉他。你说你说比如说那问题就是什么呢？就是比如说你要两个人彼此了解。

那肯定是要两个人在一起在一起相处，那才能知道对彼此更加了解啊。你得去让他的逻辑不成立。不然的话，你按他的节奏走，他就是一直逃避，一直推脱，一直搞你心态，知道吧？而且他为什么会有他为什么会这样说的。

核心逻辑是什么？是，他不确定你是不是他想要的那个人，那你就得坚定的告诉他，你就是他想要的那个人。啊哦懂了懂了，不能不不能让他先为他的让他的想法去走，那我们带着他走。嗯嗯。嗯。好好的，了解了，谢谢林哥。

O。还有问题的，解申请解除禁言啊。诶喂。听到好。哎，你说能听到。嗯，嗯，好。就是这个。呃，女生可会辩论啊，然后每次跟他跟他这个辩论呢，有些时候辩得过，有的时候有些时候干不过啊，那以后是继续。

但是一个带着一个往下干呢，还是说。呃，放一放一几放几个还是什么怎么说，因为没听我没听懂我没没听懂什么什么什么什么意思。就是。呃，有些事情上会很多不同的意见，然后会跟他会跟他会跟他讨论，跟他辩论。

你跟那个妹子的情况，我知道你干不住他，那你就被他干就完了。已经被但底是最近最近有几次还是干住了。那不多，就是你你你就你就好好为他干就行了，知道吧？你在他那里的人设已经立住了，那就是你是被干的那一方。

那你就得就就你想跟他继续，就只能这样？确实最近继续了，然后那时还也继续了。你就实死给他干就完了，然后你去干其他辈子吧。你干他没什么机会。嗯。因为他队里可能已经建立了一个。人瘦了，知道吧？

这个就跟你你你以前认识了一个人，这个人就是你的小弟。那有一天这个小弟突然跑过来说，他妈的，你别当大哥了，你是傻逼，你给老子当小弟，你能接受吗？你肯定是接受不了的。嗯，因为你们关系构成就这样构成的。

除非你抓住了他的需求，他有个需求，就是希望被干，那还行，他没有这个需求之前，你想关系稳定，你想跟他继续，那就肯定得被干啊。这是继续还是他提出来的？那你就干他呀，我是。😡，那就干的呀，是是干了呀。

是干了呀，所以确实是有几次是干住了呀，但是但不可能一直都干得住呀。这这个这个经验上差别太大了，这个这个没办法。是的。你。而且我其实说实话，这种这种你自己心态里你就把它放在高位了，你是干不住他的。嗯。

你自己都在说这个女生很优秀，你自己在说这个女生认值很高。你建立了这样的一个心态，你怎么干他嘛？你干不了知？你在你你的内心背道而驰。所以应该是怎么样的？挨打就立正呀，好好被他干了，学呗，提升自己呗。

确实是确实是。有时候被干也是一种价值，有时候女生喜欢就是就是真的被干也是一种价值，就好像当情感垃圾桶也是一种价值啊，它也是你存在的意义之一。他也是妹子的某种需求，就好像有的他总那种虚荣的人了。

他就喜欢听人拍马屁。那他身边他的公司里就会养一两个那种。呃，小人养一点马屁精是吧？就这个就这个你觉得这个马屁精没什么存在的价值，但对那个老板来说，它是有价值的。这个东西被干也是价值，所以说不要觉得有啥。

好吧，那有的男的想被干，想被他干还不行呢，对吧？那你要骄傲的说，他妈的我能被他干，确实知道吧？啊，这真的真的，这次他遇到了一个其他新的男，他之前跟我说很上头，然后第二天跟我说下头那个那个家伙是个傻逼。

说事业心很差。😊，从同学开始很难，对吗？也不是啊，你说。对，然后然后就是其实其实我他他直跟直接跟我说，说他这个。说说说什么，就说自己。也遇到男的很多。然后到目前为止。这个结果就只跟我一个人干这个事情。

哎呀，我跟你，我跟你说，他段位也不高，知道吧？嗯，你要知道高段位的猎人都是以猎物的方向方式出现的，知道吧？他自己标榜自己是猎人，其实说白了他段位也还没到。嗯。啊。他真正的那种高段位的女的。

他妈的就给你感觉是你把他搞定了，是你操作很牛逼，是你很靠谱。实际上他妈的谁干谁都不知道，没晚谁睡了都不知道。对。嗯。对，确实是因为他我觉得他之前之前。这个他经历经历很多，但是就是说。感觉他没次学到。

还是还是刚才那句话，你把我微信推给他，叫他来报个私教，知道吧？帮他干富二代，真的我去。开个玩笑开个玩笑，就你自己衡量吧，你自己你自己也来过线下，你也知道很多东西是吧？你自己也能想明白。

只是有的时候会稍微的真的是有些时候一边一边纯纯纯享受，一边一边纯这个跟着学。因为。除了除了这个这个情感关系之外，还有工作上的很多资源，也有有的可能还得靠他。那不就好事嘛？那那那肯定要死死的给他干一下呀。

你你甚至要什么？对你甚至你甚至要主动的自愿的被他干一下，让他爽一下，你知道吧？这个叫迎合需求，这怎么搞？我靠我操，那肯定是把他吹吹他牛逼啊，我操那你真厉害，你认知真高，你人脉真广，我操靠谱啊。

你这个年纪就有这样的成就，那可真是人中共份，罕见罕见啊，你得他妈的把他捧起来呀，他说哎呀，没有啦，哎其实这个东西都是哎呀家里给的关系，哎呀，都是运气，他一听觉得非常靠谱，知道吧？他一听觉得非常靠谱。

他说你这个人很难事啊啊，以后有资源，我第一时间联系你知道吧？我身边有个朋友过两天我请多带他请你吃个饭，我们介绍你认识一下，知道吧？然后你说你说啊哎呀，这样不好吧，那我来请客吧，那我能见你们俩。

其实带我这个段位都怎么怎么地，那么他一听他妈心里高潮了，知？嗯，就你现在是猎务，你就当好猎务，当猎务也是他妈的一种能力。谁知道就是确实。对，那主要是他之前就跟我表达过两三次，说他广州那边有一群人。

他说之后之后说让我去谈知，这个我觉得有点像画笔，但是他说的说的一阵这个上征事一样。嗯。对。现在确实是认认识很多很牛逼的人力在那边。是。我反正我反正是现在对他说的话，一半是报信，一半是抱着不信。

你看这个就是有点想一出是一出的一个人。所以这样就上上一秒还说哎呀，你不用来了，下一秒直接在他在家待到八九点钟，就昨天才发生的事情就。怎么讲啊？我现在已经现在已经放平心态了，我操这个嗯嗯对。

有的时候就不信他嘴里讲的这些话，就是说反正我看你怎么办，对吧？就跟着你走，看你怎么办，就然后大多数只要证都证明我是对的，就是跟他讲的完全是两回事。嗯，我觉得你还是心里你有一点他妈自尊心。

你还是想干他的这样是不行的那是。😊，是吧，这证明你段位也不够，你知道吧？你这个证明你段位也不够，肯定是不够啊，我肯定是不够啊，我靠，你不能想干他知道吧？你这个等于是什么呢？

你这个是在为自己内心的那一点点自尊心去讨回公道。但实际上来说，真正能够去让你实现自己的自尊心，自尊之爱的，是什么？就好好被他干。知道吧？就是你看起来是一个猎物，你看起来他妈你被干了。

实际上你心里是非常清楚的知道的是什么呢？是不是他能干住我是我愿意给他干，知道吧？那那O那你的自尊心就就就好起来了吗？懂道吧？那这个时候你会大胆放心的给他干，甚至你会被他干的过程中获得快感，获得高潮。

你知道吧？那这种情况下才是最靠谱的那你要想通过干他来满足自己的自尊心。那说实话你这样两个人都烦，两个人都痛苦，不是难，就是你在做一件，他要一个苹果，你给他一个梨，然后你问他他妈的，你为什么不要。

你凭什么不要就很傻逼，你知道吗？这种行为。懂吧？对就这个客户一过来就跟你说老子没钱，老子要最便宜的车，然后你给他介绍法拉利，然后你觉得他妈的没这是老子的底线。那这个行为有点。想不通，你知道吧？嗯。

有道理。Yeah。嗯，我我上上课去了，自己。可以，拜拜拜。😔，OK还有啥问题没有？看到没？还有谁有问题的，解除禁言，咱们再回答两个，你就溜了。交流了。说实话，你这个我这些东西你在外面。

你掏过一两万你都听不到，知道吧？能听到才没花多少钱。说实话。就问你靠不靠谱。喂喂声你声哎，刚才林哥，你不是说表达需求感肯定不是坏事吗？但是我有个疑问啊，但是表达但是表达需求感不会让人变成变成屌丝吗。

不会啊。就是呃只你刚才说只要不是屌丝，那表达需求感肯定不是坏事。但是表达需求感不会被被人当成屌丝嘛？就是我有这个疑问。不会想不通。为啥呀？是个人都有需求啊。对高分也有需求啊。高富帅也有需求啊，我有需求。

难道不是一件非常正常且合理的事情吗？就是需呃是不是屌丝，都跟需求感无关，是这思本本来就是啊那那那就你不是屌丝的人，他妈早上起来也会硬啊。不是屌丝的人也会想女人啊，不是屌丝的人，也想有个陪伴，有个家呀。

那我们经常说的那个呃暴露需求感，他所带来的那个负面影响是什么样的呢？它的负面影响不是让人变成屌丝是吗？我一直都在强调可以包陆续修改。哦，也是啊，就是没有暴露虚求感这一这一书就是对方对你没兴趣。

然后你再疯狂暴露需求感，这个就很容易被贴上屌丝的标签。明白明，我明白了明白了。好，谢谢。😊，诶来。哎呀，没没啥我。😊，没没没没没说过，你不知道咋生。😊，这不是升级吧，这反正就是不是你就约他吃个饭。

升升个毛几升级，你就约他吃个饭，你就说见面聊聊聊聊天。知道吧，你说你平常不怎么社交，你说嘛。关。那个啥刚刚不是说了嘛，就是呃小因为你平吃饭，但感觉挺有对象了啊，不太方便。然后他说为啥有这感觉。

我说感觉挺就应该有主，就说谢谢夸奖，然后然后我也不知道该咋说，就下一步就直接约呗。对呀，你就说最近什么时候有空，咱们去吃个饭不就行了，这这还要交，我操。😊，不是不不这真对下。

因为没除了相亲没人没打这么约过。嗯，那就试一试吧。😊，行，试一下。嗯，我现在想麦了嗯。😊，Yes。哎呀，还有什么问题没有兄弟们，没有问题，我就溜了。入学问题什么数学问题？数学问题问计算器啊。

你问我他妈的这。换错人类啊。来走。喂，您能听得到吗？嗯。喂，听到到吗嗯。嗯，是这样，牡牡丹多年了嘛，一直一直就是从就是。这实就是属于嗯你加的微信，刚开始聊的挺不错的，然后中间也不错的。

慢慢慢反就自然死亡的那种，一直就属于这个状态。呃，刚刚开始还可以，慢慢慢又死了，慢慢又死，好像没种拖死了那种感觉。😊，他现在感觉信心已经爆掉了。😡。

你你你你你是在一起之后慢慢死还是没在一起追求的过程中慢慢死？追求的过程中呢，那只可以我那你去推进关系了吧，你去进攻了吗？😡，有进攻过，但是有时候有效果，有时候有。又又没有的那种。你知道什么是进攻吗？嗯。

之前看你那视频之前有看。你怎么进攻的？那怎么发。就是嗯比如说约出来呀，类似这种的。你得告诉他你得告诉他，你喜欢他，你得告诉他，我们要在一起。你这个才叫金刚。嗯，之前啊对，之前是没有中间中间过程是没说。

然后是基本上等到最后才说的时候，好像已经已经过了那个程度了，好像。你这个是什么呢？你这个是没进攻，浪费太多时间了，然后。可能就被别人男人搞走了吧。知道吧？就是嗯分两种情况，第一种是你不敢进攻。

第二种是你不会进攻。那不论哪种情况，那人家妹子没有等你的。没有等你的义务，知道吧？对这个你你感觉你要么就死在他妈进攻的路上，你要么就不要不要不要对他有所期望啊。

就有有感觉到就是好像有的有的是死在进攻的路上，有的是好像被有自己拖死掉的那种感觉，明显的感觉到之间聊天啊，这些一些东西什么。一些感觉就变了。这就是就是说我那个进攻过程比较快一点，我。肯定要快呀。

他妈男女之间哪有那么鸡巴多话扯，知道吧？那那没什么意义，那要扯就扯，他妈的情情爱爱呀，女人。不太喜欢跟你聊那些乱七八糟的，也没对你没什么兴趣。唯一对你有兴趣的是那我们俩什么关系，我们俩能不能在一起？嗯。

就是要速速度点了。肯定是要3点啊。那像在那个呃我我其实有个想法，就是嗯看能不能约出来嘛，就是现期就是能约出来的话，就是在在那个在处理后面的，我经经常就是因为。我我就卡在路上，我现在就有点急的那种。

正好就是有点急。你都没有去进攻，你急什么呀？哎呀，家里你急你不是不是你急，不应该是进攻吗？密蛮好。你急不应该是进攻吗？进攻一个死一个了。那就搞清楚自己为什么进攻死了，是他不喜欢你。

还是你进攻的方式有问题，还是妹子他妈的概你你没经经受住，还是你干不住妹子把这个问题解决了，后面的不就都解决了吗？嗯，嗯，好，你想快，那就要把当下的眼前的事情做好，把问题解决了，它自然就快起来了，知道吧？

你现在是什么情况？就是每个人的学习都是一个车在高速公路上开。那为什么有的人永远开不到终点，永远学不到最牛逼的状态，是因为他方向开错了？他开错方向了，他开到其他方向了。那这个时候把方向调整过来。

那事情他就自然而然就顺了。他就有点像什么呢？学情感为什么这么难？是因为学情感的核心是在于。挨打挨打挨打，没有任何正反馈的挨打，没有任何正反馈的聊天，没有任何正反馈的沟通，没有任何正反馈的。

他妈的妹子一个一个搞死，不断的折磨自己，然后有一天你把所有问题解决了，就什么呢？就是干住干住干住干住，就很多人以为你学情感是什么？就是哎O我加了10个妹子挨打挨打，哎，干住一个，但是又挨打挨打挨打，哎。

好歹有点正反馈，好歹看到希望，但女人是很严格的。女人是非常严格的筛选的面试官，你没有及格之前，你这个成绩就是上不了清华，就是上不了北大，你唯一能做的事情就是把你的问题所有改掉。

那这个时候你的情感路就是一帆风顺，要无牵挂。但很多人他是需要正反馈的，所以他学不好情感，所有心急的人，所有想快速拿到结果的人。最后都拿不到结果，往往能拿到结果的是，在这条这条路上持续的走下去。

并且找到自己的问题，找到自己的缺点，找到自己的核心吸引对方的点，然后把技术把颜值，把前这三个问题给解决了啊，那基本就是什么呢？就是完全就是后面的所有的就是起飞，就完全就起飞，就这么简单。

但很多人他是他妈经不住这个呃前期这种挨打的过程，看不到希望的过程，懂吧？哦，跟逛沙漠很像，知道吗？就在沙漠里，你知道你必须往前走才找得到绿洲。但是你看着这个一望无际的沙漠。

你心中会怀疑到底他妈有没有绿洲，知道吧？就不要急记记着记着这样子下去找出问题嘛。是是啊，那如果你真的提唯一正确的方式就是氪金啊。继续课金呀。就好像你你不氪气，你听不到我在这里跟你讲。你懂吗？

那你又会进入一个死循环。对，因为普通人靠自己说实话，现在的男人是把不到妹的，你知道为什么吗？因为他身边没有一个他妈会把妹的人，他身边也没有人告诉他他妈把妹要学。

也没有一个人告诉他他妈的女人要去哎理解他的逻辑，要去照顾他的感受，对吧？没有人会告诉你的，知道吧？那你在这种圈子里，在这种文化文化里，在这样的一个成长环境里，你一辈子他妈的只能他妈的去当女人的舔狗。

那这种就很惨，这种就很惨，知道吧？要唯一的方法就是什么呢？OK你遇到了我，然后我给你调整的方向，那你解决了问题，那你就会拿到拿拿到一个正确的方向，那再去努力，再去。解决问题。那OK那慢慢的就好起来了。

不断的调整方向。嗯，好。嗯，谢谢啊，嗯，你现在就是要赶紧进攻，赶紧去进攻，你得把这个习惯给他改过来，多进攻，你哪怕死在进攻路上，你你能看到自己的问题吗？嗯，对，这这很多都是说我太时间太长了。

那这过程给一般要定多长时间？那最快的一天都行啊，最快的一个小时都行啊。呃，我是说那个慢的话，我我我甚至能接受个几年，我都能接受。因为我我可能觉得。好像就习惯了，但因为你的圈子对你的影响很大，知道吧？

你没有你身边没有有结果的人，所以你觉得结因很正常。为什么你身边的朋友可能那都是劫，但是这个思路明显是错的，为什么？因为他妈一天也可以搞定的事情，你放到一年来搞定。知吧，可能一年还搞不定。嗯。

对他周围的朋友很多也是这样子，就他要么就相亲，然后要么就是这是男女朋友也是好像是磨着磨着磨到后面出结果那样子。嗯，那说白了那是被女人被女人干住了。对。

那我现在就是嗯我有有在群里面问大家是多长时间给自己多长时间来来寻找寻找结果那样。讲妹子不确定。嗯。嗯，对他他妹子是吧？嗯，看不同的位置，有有的好像有的感觉好像他他自己看过他看我磨磨蹭蹭的。

他都是他都烦了。这个段子有感觉了。是啊。嗯，还有啥问题吗？还有啥问题吗？没问题，我下播了那那没了。嗯，好好那，那谢谢。😊，没问题，我下播了。嗯。哎呀，来这个这个谁这个等我一下啊，等我一下，我去拿个东西。

