# lin系统认知方法论：049.45、无限拔高妹子对你的注意力，两个思路让你把妹运筹帷幄。-

hello，大家好，我是老林啊。今天还是内部课，我们讲一点东西。首先第一个点叫快节奏推进和慢节奏推进啊，这是两点啊。12那这两个点的话，我需要详细的跟大家讲解一下。第一个点叫无目的先推进啊。

这是快节奏的时候啊，慢节奏聊天啊，我把这个词换一下吧。我把这个词换一下，大家可以更好的理解这件事情。约会。快节奏的约会，慢节奏的聊天啊，这个是当下最好用最高级的一种思路啊，就是为什么要快节奏约会。

因为大部分男生在约会的过程中，他是很慢节奏的啊，很多时候女生在约会过程中，明明很满意了，可以进入下一个阶段了。可是他还是节奏很慢啊，或者说他不知道怎么怎么牵手，怎么去线下升高，线下去暧昧。

这是大部分人的情况，慢节奏聊天是什么呢？因为很多人喜欢在聊天中快节奏，或者甚至在聊天上确定关系，就会显得自己很饥渴，很着急，我们就要规避这种什么呢？就要规避这种屌丝行为啊。

我们要把自己和屌丝在女人心中给他区分开。如果一个女人拿屌丝的一个标签贴到你身上，你是永远拿不下他的，你想要拿下他，你必须给自己撕掉屌丝的标签，贴上高分的标签，贴上这个标签是最重要的。

首先第一个点叫快节奏约会啊，快节奏约会是无目的先推进是什么意思呢？比如说你要把一个女生引进房间或者拧进你。ちゃ。啊，比如说酒店房间。或者说你家。大部分是两个私密场所嘛，或者像私人影院。你要告诉他的是。

你一定要跟我走，但是我没有目的。比如说我们带回酒店房间是什么呢？就是哎呀我一个人回去真的挺累的，想你陪我再坐一会儿再聊一会儿，我们在酒店吃点东西，喝点酒啊，我绝对不会对你做什么，我也绝对不会要求你留下。

你想走的时候，我会送你下去你给他把这个话说出来。这个叫什么，这个叫无目的，先推进，先上去了再说啊。对于所有线下约会和实战先做了再说给他说，我不会做什么的，我不会做什么的，给他一个承诺，给他一个安全感。

他需要的是半推半就啊，他需要的一定是半推半就而你要主动的去做半推半就啊，就是你要把整个事情表现说呀他很无辜，他什么都没做，是你强行要求他上去的，这样他才没有心理负担。所以在酒店在你家都是这样一个逻辑。

去我家，我什么都不干，我给你看一下我家的啊电脑PS5，我们一起玩完游戏，我们一起看看电影，我们一起吃点东西，我做饭给你吃这些东西都算啊，酒店就什么呢？啊，你陪我上去做一做，我真的啥都不干啊。

或者说等会我们上去，我拿个衣服，你陪我，你跟我一起啊，我给你看一下这个房间，这个房间很好玩，有个地方很好玩，你可以拿一点东西走对吧？怎么怎么地，我我上面有一个东西给你带着礼物，你跟我一起上去去了啊。

都算这个就叫无目的先推进，就我抛弃一切目的，我告诉你，我什么都不会干。然后我先把这个东西先做了啊，只要上去了之后，哎比如说你上去了之后再牵牵小手接接尾然后再说一个哎呀不想你走舍不得你走，是不是就解决了。

就这么简单啊，所以叫快节奏约会啊，那我们在线下快节奏约会的前提是什么。是线上的慢节奏聊天。这个就有点反差的感觉，就点女人喜欢的就是在外面文质彬彬，然后在家里就是呃。很骚那种啊，女的就很喜欢这种嘛。

那慢吉奏人家有目的的推进就是什么呢？就是我聊天是很慢的，我不会着急的去确定关系，慢确定。什么呢？快表达。就什么呀？大家可以这样理解，我用一句话来表达这个意思，就是我可以很直接的告诉你。

你是我喜欢的那个类型。我觉得你身上是有吸引我的点的，所以我要跟你接触，我要跟你认识，我甚至想约你出来喝咖啡。我可以很快的去表达这个东西。这个叫有目的的推进。什么叫慢确定。

就是我并不着急的是要得到你我并不着急要跟你确定关系，我只是给了你一个考察的机会。我只是想告诉你我对你的一些想法，但并不代表我一定他妈的要跟你在一起，我没有任何的什么呢？我没有任何的得到的心理。

我只是有目的的推进。而我这个有目的的推进，不是为了去得到你我这个有目的的心理推荐是我单纯的去表达。快表达快表达慢确定慢确定，就是我不着急确定关系。但是我快表达，我想怎么说，我就怎么说。

我不害怕你说我是朴信男，我也不害怕你说我是呃想多了，我也不害怕你说，哎呀，你是不是喜欢我这句话。哦，对啊，我就是喜欢你啊，但是我并不是说一定要跟你在一起，我想跟你去见一个面约约会。因为我还没有见过你。

对吧？这个话都是可以直接说的。所以今钉的核心就是慢节奏的去聊，什么叫慢节奏，就是不要着急去约定关系，去像朋友一样对待他啊，什么叫快节奏的表达，就是你是他是际上有你认可的点，你就去表达。

你想约他你就去表达，但这一切都要建立在不着急的一个情况下，不着急。聊天啊不着急的去不着急确定。你可以把它当做一个筛选的流程啊，就我在筛选过程。我现在处于一个筛选过程的聊天，我不断的肯定你我是一个面试官。

我肯定你这我肯定你辣，我肯定你这肯定你辣。我对你的这个优点表示赞同。我对你的工作经历表示靠谱，这个就叫快节奏的去表达而慢节奏的去确定。我要就是我可以说你很优秀，但是我会告诉你，我们还需要一次复试。

我们还需要一次约会，我不会那么着急的录用你这样的话你就会区别于屌丝。因为屌丝去快表达都是为了去确定，而我们不为了确定快节奏约会的就是快一点去变现，让他满足他半推半叫，你去主动，包括这个例子啊。

所以说线下约会大胆主动一点，网上聊天就不要那么大胆主动了。好吧，这个是区别于屌丝的最好的一个疗法，最好的一个心态，大家可以去尝试啊，不要害怕把女生聊死，无所谓的，一个女生。

如果你用这样的方式会把它聊死掉，就说明要么他是来钓你的鱼的啊，不喜欢你钓你的鱼。要么就说明这个女生她现在真的没窗口，没反馈，好吧。O。

