# lin系统认知方法论：022.18、聊天的实用话题和初期目标-

对方跟你俩没有任何连接的一个情况下，你去表达这种事情，这叫暴露需求感，这个叫错误的暴露需求感。OK你看到一个人，你觉得这个人很对你胃口，你想跟他交朋友啊，OK这个叫表达好感。

这两者是可以清晰的感受的出来的。你就以交朋友的这种心态去找女生聊天，其实是不会包露太多需求感的，你知道吧？而且如果说你完全没有虚感，这是一个不现实的事情。那如果已经暴露了一定的需求感。

要怎么才能把这个这个东西扭扭扭转回来呢？这个一般来说，这是一个一次性的游戏。你想要扭转这种印象，其实是很难的啊。看只能尽可能少暴入一点。我一开始你可以就你一开始不是说少暴露一点。

就你可以正确的表达啊需求感。但是你不要错，就正确的和错误的是两种方式。And。你可以给对方一个，你认同他，你认可他，你觉得他优秀这样的一个印象和概念。但是你不可以给他一个什么，就是你需要他啊。

你非常喜欢他，你想要他这种概念知道吧？等呢句话。可以理解。可以理解，但是具体怎么操作还是有点不太好操作。那这个时候就很简单呀，就比如说呃我们说的心态这个层面啊。当你一开始就是认同对方很优秀的时候。

你就去可以很肆无忌惮的夸大。你觉得哎JOK这样的人很棒很优秀。但是你不会说。就比如说呃。我们说邀约这件事情啊，其实就是在暴露需求感啊，比如说我说哎我要约你出来一起吃个饭，这件事情是在暴露需求感。

但是如何让这件事情变得变成一个正确的方式呢，就是我会告诉你我为什么要约你出来吃饭啊，我告诉你我为什么约你出来吃饭这件事情啊，并不是因为我想要成你成为我的女朋友，只是说我想跟你见一面。

我觉得我们的关系可以继续发展，我是抱着这样的一个态度去进向你进行邀约的，他感受到的也是这样一个态度O这就没有问题。但如果你莫名其妙的跟他邀约，想约他出来吃饭。那么他就会理解为啊，你是不是想得到他。

或者说你对他有企图，或者说啊你强担身子呀之类的。那当他有这样的想法的时候，你就叫暴露需求感了，知吧？就是得要有一个理由，就至少不能直接邀约。Okay。啊，这个是对方感受的一个问题啊。

这个是对方感受的一个问题。OKO我们不说了，我们进入正题吧，我靠，这他妈都搞这么这么久了。😡，呃，OK我们今天讲一下这个我把大家这个麦闭一下。OKO我们直接进入正题啊，不不那不不乱不说了啊，不说了。呃。

是这样，呃，今天主要直播的一个目的还是讲一下一些落地的一个聊天技巧啊。呃，目前来讲我有两个想跟大家分享的啊，主要是这样。第一个呢是关于前期如何让聊天变得更加顺利一点啊，或者说如何去做到一个特殊化。呃。

这个技巧呢其实是它理论支撑就是咱们系统课里的理论啊，这个东西它可以非常有效的让你的聊天顺畅程度。以及刚才我们提到这么多需求感这件事情啊，可以将这件事情得到一个缓冲啊，得到一个缓中。

而且如果说你顺利的去把这件事情做好了的话，那你去突破关系和理去推进关系的难度会直线下降啊，下降几个档次吧。就是呃这个有点像呃心理学里面的去复格啊，复格去赋予对方一个人格。呃，是这样的，等要把这个延去完。

好啊。Yeah。首先啊呃我们都知道一个人他是会有一个女生或也好，一个男生也好，只要他是个人，他都会有伪装。比如说你是一个老色皮，对吧？啊？比如说你是个老色皮啊，你喜欢黑丝白丝啊，么鱼网啊O啊。

这个东西我也不管啊，对吧？你喜欢这些东西，但你不会去正大光明的告诉女生，你喜欢这个东西的。因为这个东西可能在女生的眼中是猥琐对吧？或者说你会觉得这样做会不会显得自己有点low啊。

或者说乱七八糟的一些想法，但是真实的你啊他妈是喜欢这个东西的啊，真实的你是喜欢这个东西的。但你去向女生表达出来的时候，你是不会表达这个东西的知道吧？那可能啊可能他朋友圈里有张照片啊。

就他妈穿着黑丝O那你正是因为这张照片，觉得这个女生他妈我一定要拿下啊，比如说有这样的一个情节啊，O。啊，但是啊你不会告诉女生啊，我喜欢你啊，我喜欢你，只是因为你的一张黑色照片啊，你肯定不会这样说，对吧？

那我们同理来讲，女生也会有这样的一个情况啊，女生也会有很多他自己不想说，但是他心里实际存在的一些想法。OK那这个时候你其实可以跟女生灌说一个概念的啊，这个概念就非常特殊。

这个概念其实是呃你会去跟女生进行一次深度聊天，这个深度聊天就是非常重要的啊，这就是机电里去做复责这样事情的一个基础啊，怎么样的一个深度聊天的啊，就比如说你可以去跟这个女生聊一下去做一个真实的自己啊。

就比如说我们经常会在啊。呃。美国的一些文化类吧会强调一点叫真实啊真实，就好像中国人说话礼貌客气啊，话里有话，但美国人说话就是很直接啊，很直大光明，很多很难听的话，可以直接说出来很多不好听的话。

也敢肆无忌惮啊，就是他会以一个最直接最直白的方式去说出很多啊，可能会比较难听的话，但是对于美国人来说，这是提高效率的一种方式，他并不像我们中国人一样去说话，要夹杂着很多意思啊。

给对方留面子留台阶啊啊OK那既然是这样的话，那我们至少是知道啊，我们可以去给对方给予一个人格。就是你可以跟他深度聊一聊，就是在陌生人面前做最真实的自己这个话题啊，记住这个话题啊。

就是在陌生人面前去做一个最真实的自己这个话题。很多时候你只要去向一个呃女生打开了这样的一个话题，就是可能我们说跟每个人打交道都会有自己的限制，可能跟每个人打交道都会有自己的顾虑。

可能我们真实的自己并不一定是讨所有人喜欢的这是一件非常正常的事情，我们也不需要去学悦所有人OK但是我觉得如果说我们两个的话，大家我只是提出这个概点啊。呃。

我觉得我们两个可以去尝试着去做一个呃最真实的自己吧，是什么样的人，就是说自己是什么样的人，也不需要去欺骗，不要去需要去瞒。呃，因为我觉得吧就现在的社交里有太多的啊敷衍啊、欺骗啊谎言。

我觉得这个东西没必要存在于社交过程中浪费彼此时间罢了啊，我们其实可以尝试进行一次真实的社交，你可以在我面前完全做真实的自己，我也可以在你面前做真实的自己O啊就从这里开始。

我们可以去聊一下很多我们不愿意去跟别人说的一些话题啊，或者说自己的一些想法啊，O如果说你可以跟一个女生打开像类似于刚才我说的那样的一个聊天风格聊天氛围，或者说聊天话题，哪怕你们只是聊过一次。

或者说你们约会的时候聊过一次，或者说你们网上的时候聊过一次，或者你们打电话的时候聊过一次，或者你们打字的时候聊过一次，只要有过这样的分享，最真实的自己的这样一个流程过程环节。

那O那你们的聊天一定会进行的比别人更顺利。因为第一你。啊，基本上一个女生啊不会有啊很多人去跟他聊过这样的话题，而且一个女生基本上在大部分人面前都是伪装的比较厉害的啊，包括化妆，包括一些乱七八糟的东西。

他总是想把最完美的自己展现在所有人面前啊，但这个时候突然有个男人过来跑过来说哎跟她做真实的自己。如果这个女生愿意去跟你这样聊的话，那么你在这个女生心目中的地位一定会马上变得很特殊。

并且啊你跟这个女生的关系推进也会变得很顺利，知道吧？而且你们要知道女生其实是挺好色的，女生其实挺好色的。但是她好色是。是有一个呃自己的一个理解，或者说有一个心理顾虑的。

就是比如说我们中国文化传统文化里就在美国女生好色这件事情都不需要被说出来的，知道吧？在中国但是这个人就要遮遮掩掩的啊，因为道德呀文化一些东西影响啊，所以说中国女生他其实是就人是好色的。

女生这个人女人本身就是好色的，但在中国这样环境下，女生其实是不能好色的OK那说不定就很多时候你会碰到一些女生在你面前敞开心扉，知道吧？啊，发挥自我啊，所以说你去开启一个这样的一个呃。聊天啊。

一定会对你们关系有帮助，这个也是提高顺畅度的一个非常重要非常重要的一个因素。就比如说做真实的自己，比如说分享隐私，对吧？但这件事情其实有一个技巧就是什么呢？就是啊第一他需要一个氛围，非常合适啊。

这个都要记啊，要记就氛围很合适的一个情况下，就比如说你们聊的很开心啊，沟通没有问题啊，就是啊这里我插一个点啊，插一个观点，就是呃硬插进来啊，就硬插进来呃就插一个观点，嗯，你跟任何女生聊天。

如果说对方的反馈不好，这个东西一定不是你技巧出了问题，一定是你人出了问题，知道吧？你。嗯。那我举一个比较通俗易懂的例子吧，就好像呃一个女生对你有没有兴趣啊，兴趣程度大小，其实你们也是能感知到的。

就好像一个女生，比如说有女生喜欢你这件事情，其实你大概是知道的一个女生不喜欢，你你也大概是知道的，你不应该把自己的聊天对象的难度放那么高。因为。呃，一个女生如果说一开始连跟你有效沟通。

开启话题的一个呃都做不到的话，聊天都做不到的话，其实是你的一个外在的一个价值去失去了一个作用。外在价值，其实这个东西是蛮重要的，就好像呃你的照片啊，你的工作，你的形象啊，你的呃性格啊之类的。

你要先保证这个旅生至少是对你有一定兴趣的，才能去用技巧去拿捏对方啊，技巧一定是建立在一个价值平等，或者说对方价值稍微比你高一点点的一个阶段才能去使用的。不能说对你一开始一点兴趣都没有。你要去应聊。

那肯定不行的啊。是。我刚讲到哪儿了？Well哦。呃，刚讲到哪儿了，刚讲到呃刚才硬插了一下哦氛围氛围氛围印插了一下呃，第一点是氛围啊，第二点是什么？第二点就是你去做这件事情的时候，你一定要去你要先去做。

对吧？你要先去做，因为就好像我说的任何升高，任何推进都他妈有风险，对吧？那你要去做一个承担风险的那一方这个东西呃就好像分享秘密啊，对吧？我们就拿黑丝举例啊，现在的你是一个很喜欢黑丝的小男孩。

OK你跟他分享完，你说哎我觉得大家可以真实一点，对吧？啊，大家可以去说的比较。😊，呃，直白一点，或者说我们可以在对方面前做最真实的自己。OK那你可以说哎O那我先来对吧？啊。

其实我觉得你朋友圈那张黑色照片很好看，知道？知吧？你就可以说一个这个东西啊，或者说你去分享一下自己的隐私自己的秘密啊，当然这个隐私秘密不要太隐私太那个了就行了O你去带个头，然后你就去问他嘛，对吧啊。

问他这这样的话题，那这是第二点O第三点是？第三点你可以借助外力去开启这样的聊天啊，就比如说啊真心话大冒险我看过？微信有个功能叫子，知道吧，我们就来玩子的真心话大冒险，那点点数大小对吧？

我们来对比O这样的一个方式借助外力的方式可以让你更有效的去开启这一类的聊天，并且让这一类的聊天开启的更加顺利啊O这是第三点。第四点就是当你去聊这个话题的时候。

请你一定要记住在这个聊天过程中一定不要去着急。的去推进关系。因为你就现在在做这件事情的时候，是在培养关系。因为很多人他会用这样的方式去来拉伸关系嘛，就他会去啊就打一些预期。

就比如说嗯可以开始聊骚啊之类的，就不要去搞这样的事情。你现在是在给这个关系打地基，那你就去干嘛呢？呃适当的控制一下尺度啊，就不要一下子把尺度拉的太大，不然的话啊容易有副作用啊。

大概就是这几点O啊那讲完这一点，我们继续讲下一点啊，就这一点大概就到这里就结束了那，你们可以自己去尝试一下，去用一下啊，这个是关于一个副格，以及说是在前期聊天能够帮你顺畅的一个技巧啊。

那么我们来说第二点啊，第二点呃关于日常聊天，其实呃大家一定要记住，你在聊天过程中最重要的东西，不是你学了多少理论，不是你学了多少技巧，而是你能够多大程度上的理解对方啊，就是我们。经常会忽视一种能力。

叫换位思考的能力。一个人能够在聊天的过程中拥有换位思考的能力。那么他离成功也就不远了。就是如果说你在聊天过程中，你清晰的能够去知道这个女生在想什么。为什么这么说啊。

那这个聊天对你来说是非常非常easy的啊，就是因为你知道了就好像。你们玩石头剪刀布，你知道他要出石头了，那你肯定出步啊，对吧？那这个能力怎么去锻炼和获得啊，第一步就是你要去考虑的一点就是什么呢？

你要真正的把自己带到女性的角度去考虑他为什么会这样说，以及他存在的一个顾虑。呃，这个点其实说简单一点啊，就是第一点要去接触一些女性啊，然后你去接触这些女性，不管你跟她是不是闺蜜嘛啊。

尽量的去跟他保持一个朋友的关系，你会去经常的问他为什么会这样想，为什么会这样想，以及啊这样想的目的和原因是什么啊，这样的方式可以有助于你更好的去理解女生的一些潜台词，和他想表达的一些意思。

当你能够去慢慢的去成功换位思考的时候，或者说你已经具备了这个能力之后，你会发现聊天这个东西他会顺畅很多。所以说我是更建议大家。去提高两个东西啊，我觉得这两个东西哪怕对新手来说也不是特别难的一件事情。

第一件事情就是跟女生交朋友和约会啊？呃，如果你是想拥有一个比较完美的情感生活，或者说你想要提升自己的情商，提高自己的认知。那么我觉得约会啊，频繁的约会和交朋友这件事情一定是比较重要的。

特别是在前期你后期可以不用那么就后期你可以一个一个女生聊。因为你的成功率很高嘛。在在前期你没有那个成功率的时候，你就必须要去多经历啊，一定要强迫自己去经历，就好像这个就很什么？你是一个销售，嗯。

OK你去刚进入一份刚去做一份工作的时候。你只有靠电话量来追的，比如你一天打50个，一天打100个，对吧？O你成老员工了，你知道怎么销售了，你可能一天只供打10个，你就可以创造很高很高的业绩。

但你在前期一定要多去约会，你就听我的啊？哪怕是个女生对你兴趣不大，你就跟他交朋友啊，你跟他交朋友，你要为他提供价值，你就是请他吃饭呗，对吧？你请他吃饭一个饭花了多少钱，你不不去会的嘛，你就去个100块。

立来块的啊，你就教他这样一个朋友，这个朋友一定会对你有帮助的，然后多跟他约会，你时间久了，你自然会获得这样的一个能力，就大家一定要在前期给自己一个硬性的一个指标。就是如果你有资源，有条件。

你就去见那些你喜欢的女生O如果说你前期没资源没条件，你可以适当的把条件放下来一点，你不要按找女朋友的标准，你就按交朋友的标准啊，而且。你要知道，就有一些女生啊，她可能本身长得不是很漂亮。

但是她的闺蜜是真的绝绝子，你知道吗？呃，你还是要去多认识的，这个也是一个拓圈的方法。而且呃你去通过这样的方式拓圈，然后转介绍来的女生啊这样的女生啊，第一来源渠道会比较这个好发展一点。

他不像社交软件啊之类的。你这样转介上来的女生，还有一个信用背书啊，就是这是我朋友的朋友啊，这样的话你们发展起来很多东西就没有那么多阻碍了啊呃其他的倒没有什么了。就这两个东西。

我希望大家去呃尝试着使用一下啊啊，第一是。关于副格呃具体的一个话题，它不仅仅是局限于比如说做真实的自己啊，比如说你们还可以去聊一些，比如说好色啊之类的问题都是可以聊，都是可以聊的啊。

你们不要把聊天想的那么难度那么高啊，难的那么高。而且这个话题基本上来说，只要你在前期破冰之后啊，跟他从陌生人走到朋友之后，你都是随时都可以聊的，随时都可以聊的啊。但前提是对方的反馈要好啊，反馈要好。

不能说他妈对方跟你有效沟通做不到，那你还去聊啊。第二点就是强行增加自己的一个约会和交朋友的一个经历。啊，你要相信你在这种经历过程中，你会获得的成长绝对比你天天去抱着理论肯定要来得更快一点啊，OK啊。

那其他倒没有什么了，其他的没有什么了。OK那关于这两点。呃，大家有什么问题在公屏上可以滴滴我一下，好吧。还有就是你们学习的问题也可以打在公屏上，咱们就不连麦了啊，不连麦了。嗯，一个一个连。

可能今天晚上连到一两点，知道吧？🤧咱们就打在公屏上，大家对于这两点有什么疑问，以及啊或者说在课程中有什么疑问，都是可以在这里留言的。我在线给你们解答啊。Yeah。嗯。嗯。Oh。对。副隔你的氛围是啥？

就是聊天的一个整体感觉，就是你要去给对方，就你们聊天要顺利，要顺畅，就两个人不能有尴尬呀之类的。呃，就好像比如说今天晚上今天9点半啊，这个时间就非常适合聊天啊呃聊天氛围好，基本上有两个特征。

第一个就是呃两个人都很愿意说话，回复速度很快。第二个呢就是打的字会比较多一点啊，大概就这个样子，我跟你解除静音了。那个这叫。就是这样的，就是如果知道某些女生对自己有有些兴趣，但是我只想跟她交朋友。

但是如果发如果让他感觉到我不是特别的喜欢他，这种情况下好像很后面想约出来就挺困。你你可以说你喜欢对方呀，你你喜欢对方和何要，对方和对方在一起是两件事情，知道吧？

你喜欢对方和何要对方在一起是两个第两个两个东西。不是不是我的意思是说，我知道有一些女生可能对我抱有一定的好感，但是我只想跟她做朋友，但是在跟他接触表现的时候，可能他就发现了我对她不是那么特别的喜欢。

所以后面她对我的反馈也没，所以后面他也不再主动找我聊天了。就有就是存在有这个问题。那这个情况大部分都是因为你没有去，就好像是他一个人在支撑关系，知道吧？你没有去主动支撑关系。知吧。

就是跟我们男生聊天是一个道理，就是如果说支撑关系这件事情是他一个人在做的话，他就不想做了，知道吧？你得去适当的去。啊，主动找他的这个东西其实是双向的。如果说就像你说的。

他只跟那些喜欢他的人或者可以发展的人聊天。那这一类女生你一开始就跟他说清楚，你说我们做朋友你做不做不做就拉倒，对吧？就可以了，知道啊。明白了吧。啊，你你不能吊着人家呀，主要是你吊着人家。

你也获得不了什么好处，知道吧？也不像女人吊男人一样，男人要给钱，你知道？女人又不给钱。你调着来干嘛，你就跟他说做朋友啊。我觉得女生还是很愿意去做跟男生去交这样的一个建立一个朋友关系的。

大部分女性都是这样的。跟女闺蜜聊天氛围挺好。是。也对，等女闺蜜约出来玩的话，就没那么多就没那么累了。Okay。嗯，哎还有什么问题吗？Okay。还有什么问题吗？兄弟们。😡，怎么都感觉没什么问题。

都是一个偏个人的问题嘛，对吧？大家遇到偏个人性的问题，就及时及时来找我就好了啊，及时来找我就好了。还有问题吗？最后给大家一点时间啊。没有问题了，咱们今天就到这儿了吧，好吧，就到这儿了。😡，呃。

有什么私个人的问题就来私信我就好了啊，有有个人的问题就来私信我就好了。然后今天给大家讲的这个两个聊天的一个东西啊。呃，第一个大家可以无限延伸啊，并不一定局限于呃这一个话题啊。

很多话题都可以去这样聊那这个其实。但是我还推荐你们去聊这个啊，这个的效果会非常好。第二个就是多经力嘛啊，就多去分析潜台词，换位思考，然后呢适当的去找一些女闺蜜吧。我觉得这东西。啊，多约会啊。喂，哎。

对我还有一个问题，就是你怎么看待女生像女生可以上下兼容，但是男生。大部分时候都得向下兼容这样一回事的。女生向上兼容吧。对对，女生向上兼容，男生大部分一般来说都是向下兼容，你怎么看待这件事情？

这个不需要看待呀。这个自古以来就是这样的呀，这个自古以来就因为女生掌握着繁殖和生生育的一个权利啊，知道吧？而且现在是现在法制社会，对吧？又不是远古时代了，又不是旧社会了，但女生拥有选择权。

那自然可以向上兼容了。啊。这个这个是一个生物基因决定的啊。呃，DHV这一点啊，DHV呃不DHV怎么做吸引。其实吸引这个东西它不是靠DHV滴出来的，吸引这个东西它是靠呃。他不是说你要刻意去展示。

因为你如果说任何高价值的东西，你一旦刻意去展示，它就变味儿了，知道吧？就比如说假如我假如说我现在非常有钱，我是王思聪，对吧啊？我没有必要去把我的现金全部揣在身上，知道吧？我只需要一个什么呢？

我只需要刷卡的时候，让你看到我的黑心卡就好了，知道吧？我并不需要去把我的现金全部揣在身上，然后看到一个人，我就去把这个钱拿出来给他看，你看我是有钱人。😡。

在聊天过程中去故意DHV就是在把自己兜里的钱拿出来掏给别人看。然后告诉对方，你看我是一个有钱人，这个叫DHV这样的行为是错误的那什么叫正确的DHVDHV正确的方法就是侧面的展示啊。

就是比如说我跟一个女生聊天，我会不经意提到哎，滑雪这件事情。然后我对滑雪这件事情的见解啊，以及对于他的一个了解程度OK那就这样的一个情况下，他会根据我给出的信息去自己判断，他会自己分析的。

就DHV想要去展示自己价值这件事情，想要展示的到位，一定要去侧面的展示，并且让对方自己去分析，知道吧？就比如说啊。我举一个很简单的例子。你在你的朋友圈里放一张照片，OK这个就叫侧面的展示。

因为你这个展示是对所有人的，然后你这个照片也没有刻意的去那啥，你就正常的放一张照片，这个就叫侧面的展示。那什么叫什么叫嗯错误的一种展示方法，就是你直接在跟女生聊天过程中，你发了一张照片过去。

然后问我帅不帅啊，这个就叫错误的展示方法？其实不去DHV，你就唉OK多发发朋友圈啊，多去。在聊天的过程中去把一些细节的东西聊出来就好了。就你不需要去正面的证明自己，你只要不去证明自己。

那么你所有的展示行为都是合理的。DHV的意思是主动去展示自己的高价值啊，这个里面错错在哪里，错在主动的去呈现，并不是说我告诉大家，完全不要去装逼了，并不是我告诉大家，完全不能去展示价值了，这个也不对。

我只是想告诉大家，你想要去展示价值，一定是侧面的，一定是隐晦的。因为只有这样展示价值，才是有效的，知道吧？才是有效的，特别是对于一些比较高价值的女生来说，他不吃这一套的，不吃DHV这一套的。Yes。

能够理解吧？你只要侧面，然后让对方理解就可以了。感觉吸引不了，对方逐渐下了头，变朋友了。し。这个问题有点大是怎么吸引不了的？怎么吸引不了？OKOK私聊我们。对，其实呃你不需要去做DHV的。

因为DHV这个行为本质来说就是在获取对方的一个认同，从而通过对方的认同来达到自己的一个。要求和目的嘛，对吧？但是这样的行为其实。从本质来说是没有必要这样去做的啊，没有必要去这样做的。

因为这样做的效果非常低下非常低下。关于DHV这一点的话，后期有空跟大家详细的讲一讲吧，因为这个也是一个大工程啊，今今天很多事情都是。你两句话解释不清楚的，我们还是放到以后统一来讲单个论题来讲。

不然大家容易听不清楚。OK那今天就到这里吧，大家有什么问题的话去私信我去私信我。然后关于这两个使用的方法和技巧，大家可以去用一下，然后给我一个反馈，好吧，OK那就到这里吧，兄弟们也早点休息。

去忙自己的事情吧。还有什么问题吗？还有什么问题吗？没问题，咱们就到这儿吧，好吧，就到这儿吧。