# lin系统认知方法论：050.46、长期关系稳定，不被绿的两个基础-

呃，我们补充一节长期关系的一个内容。长期关系最重要的两个考量指标啊，以及如何稳定运行长期关系呃，套牢这个女生啊，最重要的就这两个点。第一个点叫性生活的开放程度啊，大家要知道，女生是大部分女生啊。

其实是很狂野的。如果这个女生在你面前没有表现出狂野的这一面，你要考虑两个问题，第一个问题是他不够喜欢你，在你面前放不开，不愿意把最真实的自己给你。第二个问题是你的引导有问题，你告诉他，你喜欢清纯的。

你告诉他喜欢专一的，你告诉他，你喜欢那种一本正经的。但是如果一个女生在你面前性生活开放程度较低。啊，那就证明什么呢？他对你的感觉对你的啊你对他的吸引呈阶梯式下滑啊，都还没有说断崖式，就是阶梯式啊。

所以说性生活开放程度和性生活满意程度，开放和满意程度是非常关键的非常非常关键。懂吧？这个是什么呢？这个是你跟就是女人跟你在一起的价值啊价值。大家知道女生的性生活要求大部分都是很高的，很少很少有性冷淡啊。

很少很少。所以说你一定要去把他的性生活开放程度和满意度给他无限的去拔高，拔高到。她的闺蜜。肯定会跟他聊这个事情。他一说哎我男朋友这么猛吗？哎，我男朋友这么好嘛，对吧？

或者说我可以在我男朋友面前去表达自己啊，干嘛干嘛的这个东西很重要，这个是稳定长期稳定的很重要一个原因。为什么中国离婚率这么高，都是因为这个性生活的开放度和满意度极低，特别是开放度，就一个女生啊。

就好像你很喜欢女生穿丝袜跟你发生关系。但是你觉得你女生是女朋友是很保守的。然后你不去提啊，然后然后他也不去来干嘛干嘛的。然后你们就一直就又很腻就没意思，所以说你要主动的去把开放的话题引导出去。

把满意的话题引导出去之后你可以跟他说，你说。没事啊，我就喜欢骚的是吧？或者说我就喜欢开放一点的，我就喜欢在你你在我面前做最真实的自己，甚至你可以有意的把它引导成可以放飞自我这样的这样的一个状态。

这很重要啊，这是第一个。第二个就满意满意，那我就不说了嘛。我估计大概呃20分钟往上，然后呢，会点花活就行了啊。这个这个不太好说啊，我们就不说这个这个是稳定长期关系很重要的一个因素啊。

因为现在的女生啊抛开钱不谈啊，选择跟你在一起，那这个东西他体验东就很重要啊，就很重要，你得把你当做一个你得把自己当做一个服务人员，懂吗？你不能去只要高潮的快感，你得去你你要从就是我讲的最简单的嘛。

你要从追求。追求快感。变成追求成成追追求成就感啊，追求成就。如果你追求快感的话，你总想快点结束，快点结束，快点爽啊，但你追求成就感，你看见他很爽，你就会自己也很爽。然后反正最后你也会爽，只是要忍一下。

这个就追求嘛啊，那这个我就简单的浅讲一下。因为这个这个就不讲深了，大概意思就是开放度一定要拉起来，满意度一定要拉起来，这个是长期关系必须要有的。而且如果一个女生在开放度和满意度给你的评分很高的话。

那么你在他心中的唯一性会非常高。唯一性会非常高。啊，这个要重视。第二个是付出意院和实际付出。任何的关系都必须要有持续投资，持续投资啊。一定要去持续投资。比如说呃像刚开始建立的关系，我举一个例子啊。

刚开始建立的关系就是什么叫这个这两个啊，就是你跟他出去约会。他一定要有买单的意愿，并且他要经常去买单啊。在刚开始的时候，他要有买单的意愿，要让他为你买单，要让他给你准备惊喜。这个东西你不要去要。

不要去要不要去要求。更多的你要去干嘛呢？你要去引导啊，怎么去引导？你如果宝贝，我把那个电影票和。爆米花和喝的和奶茶买了，对吧？等会你请我吃个饭怎么样，对吧？你要挺不要脸的，你哎请我吃个饭呗。

那吃饭你就包了呗，对吧？你不要去，他妈的，你要吃饭，你要干嘛呢？就是你要先付出，然后引导他为你付出，这里意愿。和实际付出很重要，而实际付出比意愿更重要。他实际为你做了什么。

而这里的付出一定要是他眼里重要的。一个有钱人，你让他花一点钱，他其实不不关心他可能更关心时间。一个长得漂亮的妹子，他可能不关心那啥，更关心呃，这个你要看他更关注的是什么。就是我可能不太清楚你的妹子。

对于你的妹子来说，对于他这个人来讲，他最重视的是什么？比如说他最重视的是自己的身体，她最重视的是时间，他最重视的是精历，他最重视的是钱。啊，往他重视的地方，就比如说缺钱的妹子，让他给你花点钱。

他就会很忌这件事情好吧啊，然后就是意愿，意愿，你得去引导，你得告诉他两个人在一起是相互的，是彼此的啊，要付出啊，然后建建立在这种。基本上来说啊。建立的这种持续投资，有意愿持续投资吗？哎，我我写一下。

都是大白话啊，没有讲其他的，有意愿，持续投资加性生活。基本你就战胜了90%的男人友，而且你的女人大概率不会出轨。而且你们长时间都会甜甜蜜蜜的，你可以给他买一些衣服、丝袜，对吧？他可以给你买一些内裤啊。

或者说他可以来买买套，对吧？好，OK那今天这样，如果你还保持了你持续提高就是你在世俗啊，客观社会主义让你在不断的提升，不断的变得优优秀优秀，变得更好更好啊，你在不断的提升，就是你今年可能只赚得到10万。

你明年赚12万了都可以。而且这个你更多的是要把这个钱花在你们俩的生活上。比如说两个人一起去体验的事情，给家里增购一个电视争购一个洗碗机。真够一个扫地机器人。对吧偶尔叫一个阿姨100块给你家做个新结。

对吧？去花在生活上或者一起去旅游。你让他看到你的生活在变得越来越好，越来越好，那这个是非常非常加分的这两个点加这个点，基本一个女生搞定了，好吧，就这样，拜拜。

