# lin系统认知方法论：018.14、引导与投入，关系的“动力”全部来自于投入-

hello，大家好，我是领老头。呃，OK呃，我们来讲这节课啊，首先这节课的重点一定是引导和投入啊，抓住这两个关键词来讲。首先一段关系里，不论你是跟就我我说一个比较极端的话，就算你跟男人之间也是一样的。

任何的关系没有投入，都等于没有了动力，没有了能源，电脑需要电吧，人需要示饭吧，对吧？车需要汽油吧，投入就他妈是汽油，就是电就是食物，它就是你们关系的原动力，它就是你们关系的电能，它就是你们关系的能源。

任何的关系一定是基于投入的，请记住这个要点，任何的关系一定是基于投入的。没有投入关系是动不了的，不可能有推进了。就我们不要谈推进，就连就像电脑一样，你连开机都做不到，啊？一定是要有投入的。

为什么这里有一个很简单的一个心理机制啊，就是人往往会越更重视什么，更重视。自己投入过的。付出。心血的是。语物。人一定是最在乎这个的，为什么高考这么重要？是因为你他妈十几年对吧？就为了这一次机会。

那么这一次机会可能会决定你未来一辈子的命运。所以说它会这么重要。你为此付出了很多心血，而且你知道这件事情对你特别重要。所以说你对他的投入是非常大的。所以这件事情会对你更重要。

我们举一个再举一个简单的例子，100块钱同样是100块钱，你在100块钱，你在景区的时候捡到的100块钱，对吧？或者说是你领红包领到的这个钱，你的用法跟你辛辛苦苦流血流汗，赚到的这100块钱。

你的用法用途都是不同的。而在人际关系当中更是如此，比如说你跟一个女生，不管你跟他什么关系，假定你们俩现在还是朋友阶段，那你想要跟他往后发展。那么它是需要动力的，而动力就源自于投入啊，就是投入。

比如说这里的投入最简单的啊，我们有三种，我们有三种啊，大家可以记笔记了，第一种是情绪上的投入，为你生气，为你开心，为你着为你着急。比如说你出去很久没回他消息，他为你着急。比如说啊。你出事了，他很担心。

比如说你们一起看到了某个很好笑的一个八卦啊，这里人很开心啊，这个都是情绪啊。第二个是什么？第二个就是我们说的正常工作时间。时间每个人的时间都是有限的啊，抛开睡觉吃饭呀乱七八糟的。

其实我们每个人可用的时间非常少。那么他在你身上去花了多少时间，我们主要是看他他把他空余的时间花在你这个人身上花了多少？为什么我鼓励约会，鼓励约会是强行占用了对方的时间，那我懂吧？就是他可能一天忙完了。

晚上就这两个小时，就这三个小时是最无忧无虑的时刻，O他对无忧无虑的时候，投入给了你啊，所以说我觉得约会其实是升温关系最快的一个方式，而为什么是升温关系最快的方式。因为升温关系需要动力，需要人员，对吧？

那这里的人员就是投入，你们可以把投入理解为人员。啊人员。投入就是能源。那么我们说的这个第三个是什么？第三个是什么？其实对于女生来讲啊，他有一点那种。就是我们国们可以说女生的身体其实它也是一种。🎼呃。

价值就是一个女生，她是具有择偶权的啊，就是不像古代对吧？那啥就没有这种法律制度，现在是有法律制度。所以说他的真体会变成一个价值的，就是他会不会跟你发生关系，以及我们不说发生关系，这么这个。

我们就说接吻牵手这种事情。其实我这样跟你们讲啊，对于大部分女生来说，我们抛开个例，抛开极端来讲，大部分女生愿意跟你去牵手，甚至乃至到接吻啊，哪怕是碰一下嘴唇嘛，对吧？其实你们俩都有非常强的动力了。

我跟你讲，就是有一个很奇怪的现象，就是一个男女之一旦接了吻，或者一旦牵了手，他们的关系会发展速度非常非常快啊，为什么因为这个是你们的动力，比如说今天你约她出来看电影，很晚的那种带身份证的那种，对吧？

OK我们来讲。我们之前谈邀约，为什么要给你出来，对吧？为什么要？😡，投入啊思考一下这个投入哎有情绪情绪我们就不讲时间投入很多，最重要是什么？有过身体接触啊，有过身体接触。

就是比如说哎我我今天晚上为什么这个哎我们都牵过手了，可能我们的身份式情节它会有一个自我合理化的一个什么，就他自己可以合理化，并且你也可以用这个来合理化啊，那么我们讲了这么多。

其实都是在突出一个重点投入的重要性啊，大家相信大家应该知道投入的重要性有多重要了，那么我们再来讲关系的连接啊，关系的连接。好，关系的连接来自于什么？来自于身份。投入是为什么服务的？投入是为身份服务的。

你的投入不是说哎呀我给你花了100块钱，就怎么怎么地，你给我花了100块钱就怎么怎么地，不是说这样的，而是你花钱是不是你付出是建立身份。比如说你在我这里花了钱，我们建立了一个师徒的身份，对吧？

O我把我的知识经验认知全部传授给你O你花钱，然后买来的是什么，不仅仅是这个主要是身份啊，有了这个身份之后啊，后面的事情就很好发展了，跟男女关系啊，是很相像的。就是比如说你跟女生，你们俩有投入过这么多。

你们是在往一个身份上投入。就是你一开始就要想清楚你们是在往什么样方向发展，就最简单的发展方向一人。对吧恋人方向发展，那么你要去干嘛？你要往恋人这个方向去引导啊，这个就回到了第二第一个点引导啊引导啊。

OK首先我们来讲一下引导这个事情，就是引导的意思。第一，他不是去命令对方。第二，他更不是去请求对方，你不要把自己搞得太强势，也不要把自己搞得太卑微，感情里从来都没有卑微这个说法。如果你在感情里是卑微的。

那么你们的关系就意味着他在单方面榨取你的价值嘛，对吧？那我们来讲这个啊引导啊，关于具体该怎么引导。这个才是我们这个这节课的一个重点啊，这个才是重点。关于引导这一块啊。

我给大家举几个非常简单并且非常好用的一个介绍啊。第一个啊陈述。诶。陈述。对不起。😔，之陈述啊，这里的陈述就很简单。我给大家一个模板，就是事实。将。依据。等于升高。好，我们来讲这个。首先有一个事实发生了。

比如说你们俩天天聊天，这是事实。OK依据我跟你明明说了，哎，我对你有兴趣，那我们俩天天聊天。那这个等于一个依句，哎，我觉得我们可以有时间见一面。好，大概能ge得到这个点吗？

就是我们再来举一个套用其他的例子啊。比如说第一事实是什么？事实是哎，我们牵过手了对吧？我们牵过手了哈，依据是什么？依据是我觉得我们俩之间的性格还蛮合适的。没有出现那种不可逆的，或者呃非常不合适的点。

对吧？啊，比如说他很讨厌男生哪一点，他在上一段感情中被伤害，或者说你们之间存在什么矛盾，存在什么隔阂，对吧？O没有这些东西，他假如出有，你要先把这个问题解决。比方说我们在这个地上我们牵了手。

而且我们俩发展这个问题，没有了等双方都忍受不了的毛病，那我们可不可以试一试在一起的对吧？啊，身高哎试一试在一起。如果说你哎我们可以这样给自己定一个试用期。比如说我们在一起一个月，如果在这一个月中。

我们会不断的去往恋人方向发展，我们在一个月中就是恋人，但是如果说我们双方谁在这段感情中，或者在这个期间有什么不舒服，有什么不好的感受，都可以表达出来，甚至如果说你想单方面结束关系都是可以的啊。

都是可以的O这个就是一个事实加依据点于身高啊，这个是一个引导。把你们的这个事情啊，把投入这你可以把这个理解为投入嘛，你你大概能够理解就行啊。okK我们来讲第二点。第二点是什么？第二点的引导。

它就相对于比这个来说，它更加的柔和一点啊，它更加柔和一点。因为你会发现这种的话其实会有点偏强势，或者说有些兄弟他不喜欢用这样的一个方式去把关系升高。好，那么OK我们来说引导是什么？

引导就是比如说我们我们想一个词啊，我们上面说的是陈述。那么我们下面我想一个词，怎么把这个东西说清楚。你可以把它理解为。这样说。你可以把它理解为讲故事啊，为什么我叫这个模板叫讲故事模板呢？

OK我们接下来往下看啊，首先你要去告诉他。無理。加。为什么？等于升温。或者等于什么都是可以的。我们现在只是拿身高来举例子，你用来解决其他问题也是完全没有问题的啊。O我们来讲一下这里为什么要这样说啊。

首先就是目的，你要把你身高的目的直接说出来啊，呃，你们要知道在现在这个社会就是说到处都是套路，到处都是欺骗啊，当然我们不说商业嘛，我们就说男女关系在男女关系中啊，女生很喜欢帮男生渣男啊。

或者说是很喜欢去诋毁男生啊，但是呃往往是这样的一个充满欺骗的社会，它是有好处的。为什么好处在哪里，这个时候你的真诚就开始管用了，是道吧？你的真诚就开始管用了，就比如说你直接把你的目的说出来。

你说哎其实我觉得啊我是挺想给你发展，试与试的。呃，我觉得我们俩个其实可能在一起的话会非常幸福啊。比如说我说了这样一句，我带有目的性的话，对吧？那加一个为什么好，OK那你们去抄的时候，不要直接抽说完啊。

你把这句话说完之后，然后你等他回复，他大概率啊，会发一些表情包啊，或者说有一些委婉的呃拒绝啊之类的，这个都是很正常的情况，一般来说委婉的拒绝都是很正常的情况，或者说他说要做朋友啊之类的。

O你告诉他呢后面加一个为什么。比如说。其实我有一个啊事情想跟你说一下。是这样的呃，某某某某一天，然后我跟你一起出去的时候，你的某某行为，某某性格啊就描述的详细一点啊。

可能在我啊小时候我会特别喜欢这种性格，或者说我因为这个性格经历过什么什么事。好，然后真诚嫁一个支撑的一个论点。好，等于好OK这个时候干嘛？这个时候你就要退一步了，到到最后一步的时候，你要退一步。

OK你说哎，我说这么多，其实也没有逼力，我只是想告诉你我告诉清楚我理我的目的。OK当你把这些话说完之后啊，剩下的所有东西都不用你去考虑了。因为他会自己想啊，他会自己思考思考和想啊。

当然这一系列都是建立在一个什么样的情况下，就是你们关系的正常发展的情况下，建立在你听我的课，在前面的课顺利的往后推的过程中，把这些东西给它用出来。如果说你之前是存在问题或者感情存在矛盾。

情现里一定要记住先解决矛盾。任何存在矛盾的关系是不可能往后发展的啊，不可能就好像一个电脑。他明明连机都开不了，你非要让他来打游戏啊，那是不可能的啊，对吧？先要把矛盾解决好，先把机开开对吧？okK好。

OK我们来今天讲的是引导和投入。好，你以为到这里就结束了，其实。前面都是在为这最后一点去做铺垫啊，就是在为最后一点做铺垫。那我们来回头整理一下这个思路。首先，人只会重视自己付出心血的事物。

而付出的心血越多，付出的代价越大。他对于这件事情的成那个嗯。重视程度会更高。你要记住一点，一个帮过你的人。才是你的财富，你帮过的人不一定是你的财富。就是。呃，社会的逻辑来讲。

人们会更愿意去帮助那些自己曾经帮助过的人。而往往当你啊落魄了，当你变得不好了，当你是情况坏起来了，你应该去找的是以前帮过你的人，而不要去找你帮过的人。因为在这个社会上。所有的人都会更在乎自己的付出。

而不会在乎别人对他的付出。就是我们会有一种感觉，就是别人对我们好是应该的，这是人的一个心理底层逻辑。那么我们更应该去干嘛呢？更应该去找一些。就是你假如说你想找人帮忙，一定要去找帮过你的。

而不是曾经你帮过的啊，这个心理逻辑的话，我们就不聊了。如果感兴趣的话，可以去看一下社会心理学。那我们来继续来讲啊，投入啊，投入投入的三大板块啊，投入的三大板块，第一个是情绪，第二个是时间。

第三个是身体接触。那么其他的我们就先不讲，因为你是在做引导对方投入。那么你只需要把这三点做好的时。好，我们再来针对这商点举个例子，比如说情绪的一个引导投入是什么？情绪。哎。

比如说我发现你跟我在一起真的很开心，对吧？哎，我发现我们俩在一起的时光真的过得特别快，我发现我们俩在一起有很多的记忆点，我发现我跟你总能经历一些特殊的事情啊，这个是关于情绪时间是什么？哎。

我发现哎我们俩好像整天都连在一起，对吧？哎，你要是别人问起来，我说你是我的什么呀？女朋友吗？不用女朋友吗？好，这些都是在引导啊，第三点是你的接触啊，这个就不讲了。

这个身体接触的是动能储存的最关键的一个点啊。嗯，OK关系就是所有的这个投入都是在塑造你们的关系啊，塑造你们的关系。O那我们来讲引导啊引导。第一个是陈述啊，就你们引导的时候只需要记住这两点就行了。

那第一点陈述一个事实加一个依据等于升高。第二个是讲故事，讲故事是什么呢？你先把你的目的说出来，那你不管他对于你的目的是否接受，然后你去找一个这个目的的论点啊，然后最后是关啊这个升份的时候记住，一定要退。

不要去逼啊，不要去逼。因为这里的时候，其实你把这个事实，这个论点去给他说出来的时候，其实你就已经完成了你的任务了。你已经完成了你去做第二个这种模式的一个任务了。后面你可个回来说，哎。

我其实也没有去那个意思，我只是说哎，我想把我的话告诉你而已，你也不需要有什么压力啊，或者说你也不需要有多想啊，这个可能是我刚才。有点情绪，有点上头了，对吧？O咱们来讲。事实加依据啊，事实加依据。

目的加为什么啊，目的加为什么。这里其实更好的一个处理方式，不仅仅是故事，大家不要去干嘛，不要去完全照搬我的体系啊，你完全可以有一个自己的体系。比如说你是一个性格比较内向的人，你可以用另外一种方式。

比如说你是一个性格比较的A，你说。我发现我好像有点喜欢你对吧？OK就是你的目的。然后加个为什么？你说呃其实我也接触过很多女生，但是我发现我好像很难对一个人主动。

好像我可能觉得我有点社交恐惧症我不像我的朋友有点社交牛逼哎，这个就很没办法，也是我第一个能够鼓起勇气来去跟你说这种话的人啊，当然我说这些话可能就是我自己想说了，没有想要去逼你的意思啊，你也不要介意对吧？

啊，大概是这样一个版本啊，大概是这样一个版本啊，大家记住就行了。OK关于引导和投入最后的一个点啊，最后的一个点是什么？就是。好，OK我们来讲这个最重要的东西啊，最重要的东西啊。

这个东西会直接决定了你在引导投入这个整个过程中啊，通畅的程度合理去使用它的成功率啊，这个就叫什么呢？呃，我给他取了个名字叫夸张。夸张的。反馈。嗯。奖励。好。什么叫夸张的反馈和奖励啊？嗯。

大家都看过小爽文吧，大家都打过游戏吧，对吧？像那种一刀999，还有啊什么少爷啊，就就是来少爷领回家吧之类的，就这个东西它能够去带来给人的是什么东西，是爽感。是爽感。而这种爽感他会极大的去干嘛呢？

极大的去给予一个人情绪价值，并且他可以去干嘛？它可以让人上头。那我们来说，夸张的反馈和奖励，最终的目的就是为了去提供爽感，和让对方上头啊，那我们应该怎么样去具体的执行呢那我们应该怎么样去具体的执行呢？

比如说你跟一个女生用了以上的方式。OK女生她回复了一个观点啊，女生她回复了一个观点，或者说她回到一个表情包吧，她回到一个表情包，然后你就去强化啊，你就去强化。这里可以怎么去做？我们给大家。

我直接给大家方法论啊。第一个。夸。啊，框啊，具体怎么夸，我们看话题啊，你们到时候可以去把这一这个这个地方截图下来，到时候你用的时候可能会更清晰一点。OK第二点是什么？第二点是词。这里的词要是什么呢？

这就是你说的话，你说的话要尽可能的。做做一点。浮夸一点。扶宽一点坐坐扶宽。OK第三个点是。第三个点就是。打击痛点。这个点可能最后一点其实是有一点难以理解的。什么叫打击痛点？什么是痛点，怎么去打击啊啊。

这里我还是稍微给大家讲细一点，打击痛点是什么意思？比如说你知道这个女生以前对渣男伤害过，对吧？那你就要去强化。责任心。比如说这个女生什么呢？比如说这个女生非常在乎啊。就是他那种年纪很小的女生嘛。

很喜欢很在乎吃喝玩乐，很喜欢生活品质。那么你就要去强化啊想要的想要什么。OK那再比如说这里的痛点也可以是什么？也可以是。甜甜的爱情，他为什么打开了窗口期，对吧？啊？可能是他想要甜甜的爱情，对吧？

就是你要抓住这个痛点去打啊，这是个痛点啊。比如说我们说具体举这三个点。举个例子啊，你说呃比如说这个女生回的是什么，哎，我发现好像你有一点喜欢我，或者说这个女生就回了一个很可爱的表情包。

然后这个表情包是很正向的啊，就不是那种骂你了，之前啊O怎么去夸，比如说呃就是比如说你上面的观点，你去再用另外一种方式去重复一下，具体一点啊，就是之前你说她性格好，你们两个人合得来，对吧？那这里怎么夸。

比如说我真的特别很少很少，真的我可能是第一次碰到你这样的女生啊，就是性格这个层面真的是非常非常好。哎，真的搞不懂，为什么你这样优秀的女生居然还是单身，而且还在跟我聊天，对吧？啊。

这里有一个问点就不不舔的，这个是不舔的，这个是发自真心的一个样去说，因为什么叫舔，就是你说的这句话。答我们在一起吧，这个叫甜。你说完这句话之后，你没有任何目的，你没有带任何的一个需求啊。

那ok这个就不叫舔。第二点是什么词啊，词什么呢？词就是刚才我说的嘛，就是哎我可能从生下来到现在第一个遇到的女生就是这样类型的啊啊，当然如果说你你真的啊没有这种感觉，你尽量不要太过于。

就不要太假了嘛就不要太假了啊。第三点就打击痛点。这个刚才我详细的讲了，就是比如说你要看他啊谈恋爱就在会的点啊，比如说他想要的是什么东西啊，比如说他最开始打开窗口的原因是什么啊。

这个其实okK咱们到这里就行了。只要你去把夸张的反馈和奖励这一块去给他做到位啊。那么啊基本上就没有问题了啊。在关于投入这一块，就是整个过程你会发现会非常流畅，非常通顺的O那咱们就到这里。

关于这节课有什么想问的，可以在群里及时跟我沟通啊，OK拜拜。