# lin系统认知方法论：051.47、窗口爆破，放大吸引的重点在此-

OK今天给大家讲窗口爆破啊，窗口爆破一定是建立在对方反馈还可以啊，并且对方有一定的窗口的情况下啊。那在这样的一个情况下，我们要做的事情很简单，我们的目的就是让这个窗口变大，让他对你个人的窗口。

不是对所有人的窗口啊，如果他对所有人都有窗口。啊，那其实就没什么意思了啊，重点是他要对你窗口大啊，就所谓的他对别人很高冷。然后呢，对你的话就啊不高冷，或者说很亲密啊。那首先第一个点是建于佐证。呃。

大家要知道，重点不是去向他讲道理，或者说把你觉得你自己的一些想法，认知去告诉他啊，你去主动告诉他，你的想法，主动告诉他更高的认知，他是不感兴趣的。大家一定要知道。

人的心理机制是更愿意相信自己所相信的一些东西，而不是别人告诉他的东西。而就算是别人告诉他的东西，也必须和他自己相信的，和他自己的认知相匹配。他才会选择相信你，不然的话你就会是异教徒，你就是傻逼，对吧？

他会把你当傻逼啊，那这里的话重点是你要去建立佐证啊，想放大窗口一定要有佐证。比如说我们讲呃他的窗口，现在是。对于能够给他安全感和舒服的感觉的男生，很大的窗口，对吧？那你重点就要把这个左证建立成。

你就是这个人。你是这个人。以及为什么你是。这个大家套模板就行了。比如说我们这一句话去怎么套啊，也就说我自己觉得我还。挺靠谱的啊，这个瘦女生说，嘿，你为什么这么说，或者说啊挺挺臭美自恋，对吧？这个无所谓。

我们先去打好这个预期，我们就这样说，我说我们觉得自己还挺靠谱的。他说你为啥这么说。啊，然后他就发个很哭笑不得的表情啊，或者发个表情包给你。然后你就说啊这里就是重点了，去建立佐证啊。

这里最好是陈述一个事实，或者说一个故事。比如说。呃。比如说你跟你朋友俩出去玩啊，你你比如说我们还是回到聊天的时候，你说我还挺靠，我觉得我自己还挺靠谱的啊，然后他说哎，你为什么这么说啊啊，笑了一下。

你为什么说，就是说呃我朋友一直我得所有朋友都对我的评价，就是挺靠谱的。因为我从来不会给虚假的承诺，我也不会去说一些啊所谓的好听话去诓骗别人是什么就说什么嘛，啊，包括我的性格也是这样的，我朋友就老是说话。

说我说话太直了，对吧？其实我觉得这个是为人坦诚的一种表现。那你去给到一个事实，给到一个故事，给到一个佐证。那剩下的你就不用管了，剩下的他会自己去想思考。重点就在于这里就是你把你自己的观点。

首先你把你的观点表达出来。然后你去讲一个佐证的故事，那这个时候就让他自己去思考和相对。接下来就看你操作啊，就是你的聊天，你跟他接触的感觉，跟你这个点对不对得上。这个其实就有点像你去植入一个想法啊。

你把这个想法说出来了啊，你是什么样的人说出来了。啊，人设嘛。你么你的人寿，你是直接大方说的。并给了一个佐证啊，就我朋友说我说话直，然后。我自己跟你说话也比较直，对吧？那OK他建立这种左证向。

他是自我幸福。当他自我幸福的时候，你才会真正的去拿到这个窗，这个窗口才属于你，你才有资格说你去爆破这个窗口，或者放大这个窗口。所以你要先把自己跟这个窗口结合起来啊，窗口。窗口是针对性嘛。

比如说他可以针对很多人，也可以针对一批人，也可以针对你。那就是把窗口给你锁定起来。这个是第一个要点。那第二个点叫可能性和期待。首先我们来讲可能性，可能性里面最重要的点就是你不要老是把自己的位置放很高。

就是你要去对他干嘛呢？我们说包包破窗口一定要表达好感。一定要告诉对方，你是认可对方的，你是喜欢对方的这是第一点。那第二个点是什么呢？就是你是愿意。发展关系的。但是啊你并不饥渴啊，这里有一个重点是不饥渴。

就你也可以把它理解为不着急。不着急，就是把节奏放慢，你不要一抓到对方的窗口，或者一打到对方的窗口，你就开始升高关系了啊，你应该慢慢的去把自己的可得性啊去慢慢的去给，慢慢的去给慢慢的去给。

那最后你把可得性给到一定的地步，你就会变成他对你变成一种期待了。那真正的能够去爆抱窗口呢，其实是关于期待的啊，这个取决于窗口的。大小。以及。对谁？其实窗口这个事情啊。就是跟期待是一样的啊，期待越大。

对对某个人啊或者某一群人。期待越大啊，窗口就越大啊，你想要对方对你的窗口大。第一个是你不能没有可得性把自己的位置放太高。第二个是什么呢？就是你不要太着急，你不要一遇到窗口去打，你把这个让子弹飞一会儿啊。

让子弹飞一会儿，就比如说呃。你一次约会就可以去确定关系。你把它放到两次。就把节奏稍微放缓一缓。当特别是当你去把这个窗口给你建立起来之后，这个时候是千万不能心急的啊，因为这个时候你心急就很容易下头。

那这个时候我们又不能失去可得性，对吧？那我们就要去做表达哈烦的行为，但是我绝不提表白。这个时候我们会去做表展展示我们想发展关系。哎，我现在有窗口，我现在想恋爱。啊，对吧，但是我还没有找到合适的人。

或者我还在等合适的人。就是这两个点啊比较浪烦，就是哎我觉得你这个人还挺好的，性格也很好。然后呢，再跟你在一起也很舒服。然后我再说，哎，最近是有一点想谈恋爱的，但是其实心里还没想好。

还没有做好恋爱的准备啊，那我们把这个话说出来，我们是有可得性的啊。那在这样一个基础上，我们去建立期待。就比如说。我们去，因为下面你跟这个窗口的人设是搭起来的嘛，那这个时候你就可以把节奏放慢。

多多聊一些日常。然后多两次约会。那这个时候你会发现，如果你前面做的东西都是有效的，或者说做到了点上的话，他会越来越呃主动积极。也就是说你在做这件事情啊，做整个这一系列事情，它其实是在累积啊积累。

积累你可以说他好感啊积累好感，积累两个人在一起的动力。甚至说如果你觉得你很自信，你把所有的东西都理解了，并且做到了。那这个时候你甚至可以把节奏再放慢一点。这个时候你就会进入一个背影。倒追的状态。

因为首先你的窗口跟它是对应在一起的啊。对吧反馈也然很好，那这个时候他会不断的去建立对你的期待。然后你又是有可能性的。因为如果光有期待，没有可能性，他会他不愿意投资的，他不愿意付出的那又有可能性。

又有期待。而且这个期待越来越高越来越高啊，就保证自己不犯错嘛。那你会进入这样一个状态。因为大部分男的想进入这个状态就是特别有钱或者特别帅啊，但我们其实不需要我们更重要的是找住找对对方的窗口在哪里。

然后跟自己连接起来，不断的去释放可得性，不断的去释放期待。但是我们又把节奏放很慢。那这个时候你会发现会一直累积势能，一直累积好感啊，那这个时候具体在什么时候去把这个好感变现。

那这个就取决于你自己的一个想法了。好吧，这个就是关于窗口爆破的一些内容，希望对大家有帮助啊，拜拜。