# lin系统认知方法论：054.50、短期关系核心：小步走-

OK啊呃咱们内部课就直接讲正题啊，就不搞那些其他的。我们主要讲一下小步走，小步走主要是在短期关系里，如何去快速的推进，以及提高成功率。那你想要在短期关系里提高成功率，小步走是非常关键的。

因为短期关系本来玩的就是一个快，但是呢有节奏感啊，记住快和有节奏感这个观点呃。你可以很快，就是在别人看来，你用逆天办到了别人几个月都办不到的一个事情。但是你的节奏一定要非常好。因为呃短期想玩的好。

普通人玩不明白的最重要原因就是在于。他没想明白这个节奏的节奏感这个问题。好，OK首先第一个就是每个人都有一个自己的心理防线啊，那这个心理防线想突破用小步走的方式是最好的啊。呃，之所以我们能够这么快的。

最重要的原因就是在于我们突破了别人突破不了的心理防线。那这里的话，其实你自己是要放得开的，就是你自己是要主动的，你自己是就我们说有个词叫写脑啊。你自己得先给自己洗脑，你得自己把这件事情合理化。

你才能够让对方把这件事情合理化。就是。讲讲的很简单的，你自己都不相信这件事情会发生。你就不要这样想别人相信这件事情会发生了啊，特别是妹子啊，所以说你要自己先相信这件事情是可以发生的。

并且你自己要做好自己的心理工作，因为你还要去给他做心理工作，特别是在私密空间的时候，好吧，这个是第一点。第二点是来都来了啊，这个是小步走的一个关键，就是你要给他塑造一种心理。

就是我们已经发展到到这一步了。哎呀。呃，走了来都来了，哎呀走嘛哎呀。呃，不要这样嘛，哎呀不要割我啊，不要给我画大饼，不要给我去干嘛干嘛。就你一步一步的去引导。那我们讲通常来讲。

我们把它简单的分为5个阶段啊，呃，你约出来了为主。首先你约出来之后，你第一步啊尽可能短期的话，能够去一些上头的场所就去上头的场所，就是尽可能的往一些呃喝酒啊啊，做饭啊，去家里看电视啊。

去家里干嘛啊之类的，就直接进入主题啊，这个也是我要讲心理防线。前面的一个点啊，就是你既然确定了他是短期啊，你判断他的短期，就不要他妈拉稀百代，就不要扯乱么七八糟带。你把自己心理防线做好。

然后去给他做心理防线。这是第一步约到一个合适的地方第二步去跟他深入的交换情感话题啊，这个是第二步啊，第三步交换完情感话题之后去对他疯狂表达好感啊，就你短期就是要疯狂表达好感，你就是要强调感觉至上。

要爱情之上啊，等不了啊，很重要这种东西。あ？不要花大饼，不要割啊，这是第三个点。然后第四个点就是什么呢？就是我们要讲这里是一个很重要的一个转场，就是你转场这个东西有技巧的。比如说你们在喝酒。

聊了情感话题。呃，然后呢。呃，把这些表达好感，这些东东西都做了。那你接下来要转场，你就尽可能的慢慢转啊，你不要直接转去呃和酒店啊或者家里，你直接转去。比如说你们家楼下哎散散步啊，点点东西，你可以先这样。

你先打车去到你们家附近，然后找一个便利店，买一点东西啊，然后你可以去买一点他过夜的东西，对吧？你可以给他打预期，万一你要在这里留宿的话，我这个考虑你的感受，对吧？那如果你不在这里留宿也没有关系。

我放在家里我自己备用啊，然后你就让他转转，然转在这里就是说下面太冷了，或者下面太安静了，下面他这个啥了，就家里坐一坐，然后点个外卖一起吃东西，那这里一定要记住有一些呃细节和呃。就你要找个理由。

就是你上楼要找个理由，不要说看猫啊之类的，撸猫有猫也行啊，有狗也行，就你一定要找个理由。然后你到了家里之后，就最最重要的一步就直接进房间啊，剩下来的就是这个点身份感觉啊呃。我分开来讲啊，第一个是身份。

就是为什么就是为什么。所以说短期他为什么说是普通玩不明白，就是很多人他短期就纯短期了，他一点长期的东西都没有。但是我们在这里要讲的话，你必须要确定对方是短期的情况下要给对方一个身份，就最好是女朋友。

合适就在一起。因为呃女朋友和男朋友这个东西啊，对于短期的人来讲，他其实不是那么重要的。就是呃到传统道德来讲的话，是要遵守底线的。但是对于短期的人来讲，这个东西反而是一种束缚啊。

当然你要前提是你认同他也认同啊。当你确定了，他认同这个东西，就是比如说他对结婚不看好啊，对未来渺茫啊，啊，走一步事一步呀，及时行乐呀，这一类的都是短期的板子。但是你要给他一个身份，你得去聊。

你得跟他说在一起这样的话题。因为这样的话，他才会自己接受他心里旁边又被攻破了嘛，又来都来了那最后加这里啊这里感觉就是什么呢？感觉就是你做好服务啊，做好服务。比如说你的家呀，你如果你是在家里啊。

把你家车拾好一点，喷喷香水，灯光调暗一点，这些东西我就不交了，给他拿拖鞋，你自己也换换衣服，自然一点轻松一点，让这件事情看起来很自然啊，如果是酒店的话，请记住一定给我定星机酒店。

因为现在星级酒店也很便宜就。呃，可能300块钱吧，300到500块钱啊，大概是这个样子。你订一点配的就差一点的酒店。我先不说你自己的体验和感受啊，女性的体验和感受都很扣分的。而且你想一下。

就这个这个这个钱你就直接对冲了，就如果你是一个很正的女生或者抖音上的一些主播那样解约的，你这个钱完全就是九留一毛，知道吧？那些大哥刷礼物都不止刷这一点钱，你如果说自己条件再好一点，你提到600到800。

我告诉你又是一个提升啊，就是这个是怎么讲呢？你不是为他花了这个钱，你是为自己花的这个钱啊，基本来说的话，都能搞定啊都能搞下。所以这个就是短期的一个逻辑啊，可以自己去实操试一下，有什么问题给我留言，好吧。

就这样。