# lin系统认知方法论：041.37、_爱情、钱、帅三个点-

我们答完泥之后。呃，聊一下关于升温感情和维系感情的一些东西啊，也就是之前我在系统课里说的，我说呃对女人来说什么最重要。啊目前来讲啊，就我们以当下就现在是多久嘛？现在22年22年6月。

我们以22年6月来讲，就是不管你是想找一个。呃，高认知的女朋友还是高学历还是高什么？就是你只要涉及到相对来讲比较优秀的一些女孩子，那么肯定是有一些要素的那跟大家分享一下关于这方面的一些认知啊。呃。

大家没问题，我就我就我就开始这个了。我就我就直接讲了。线下拍几组呃，线下是这样的，呃，具体拍几组的话，我们以当时的情况来定，尽可能的给大家多拍嘛。因为这一线下本来也就没有多少人。那没有多少人的情况下。

我尽可能的去把每张照片拍好啊，以拍好为主，而不是以拍多为主。因为我觉得拍多其实意义不是很大的。你拍一大堆就是。你拍一大堆不怎么OK的照片，其实是没有没有什么意义的。不知道大家能不能够理解。

就比如说你去社交软件，你去相亲啊，或者说你认识了一个女孩，肯定是第一印象是最重要的。也就是说我们说的前5张照片，它是最重要的。啊，呃前5张照片是作为别人对你的第一印象，整体评分。

那么这个东西是比其他东西都要重要的。所以说李雨其去拍很多，然后你把你的朋友圈放很多很多照片啊，那个东西没有什么特别大的意义的啊，我觉得更多的还是要去把它拍好啊，就是把每一张照片都拍好，拍戏。

拍精把一些细节啊给它做好啊，这个是比较重要的。那么如果线下时间够的话，可以在线下的时候跟大家直播一下啊啊。呃，他内部播还是外部播吧。焦虑焦虑啥。没什么好焦虑的呀，把你现在能做的事情做到最好就不会焦虑了。

和女生聊天，女生感感觉对方在应付你，对吧？消息我会回呃，你这样想，如果说一个女生她没有去主动配合你聊天，或者说在聊天。你会感觉到对方嗯很敷衍，很应付了大概率是他没有看上你。啊。

或者说你们之前是有一个其他身份的啊，他更想做。就比如说你们是朋友，你们是朋。那么他可能更倾向于你保持一个同跃同时那些业界。那么他不想跟你一个情况，就办法都加到适到的阻，他是比较大，我们比较大。

我这边脑提是网络不太好，你你们你们看着卡吗？你们看这卡不卡？不是。我我那个我弄一下网，晚等家等我一分钟。喂喂，能听到吗能听到吗？啊，我把这个打开一下。啊，刚刚大家说啥，我我现在用的电脑。

看不到大家说的啥了。嗯。看看一下。啊，说不不开视频了吧，不开视频了。呃，我们就这样聊一下吧，好吧。和女生聊天感觉在应付发消息就会回。其实他就是说白了不想跟你去愉悦这个关系。

其实他肯定是知道你是想跟他发展的对吧？那他如果说想知道你想跟他发展的一个情况下，他还是保持这个一个应付的状态，说明他不想跟你去跨越这个关系。你们之间是朋友，你们之间是同事啊，O他就想保持这个关系就够了。

所以他会在一些关键节点的时候去卡你。比如说在邀约的时候啊，比如说在聊一些啊跟朋友超过朋友的话题都会卡你知道吧？都会卡你。所以说说白了还是说我们说的基础吸引不够，基础吸引不够的一个情况下。

你很难去通过操作给他抹平的，知道吧？就举一个很简单的例子，你你至少是对这个女生，你是不抵触不反抗啊，觉得自己哎可以接受的一个情况下，你才会考虑跟他深度发展嘛。

如果说你一开始就觉得这个女生不是你喜欢的类型，你不想耽误人家，那么不论这个女生说什么，你可能都会应付。可能都会去跟他保持在这样一个关系啊。呃，刚家微回应很好，主动约就差时间了，但不晓得为啥之后就。

不回消息了，你刚开始的时候，他是呃。你刚开始的时候，他是有过跟你俩深度去进行一个连接的，没有这个比较关键就是大家知道就是大家心里都会有一个身份的一个说法。就比如说你把这个你把这个人归为哪一类，是朋友。

是兄弟，是合作伙伴，是同事，对吧？那你至少要保证你跟这个女生的前妻聊天，可以做到他把你当做一个相对来讲比较重视的人吧啊，他至少要比较重视你才会。呃，能够发展的话好一点。如果他不够重视你的话。

那你去呃后面的邀约啊之类的那其实就没有什么意义，有点像打嘴炮。那那抛开我们说的打嘴炮，其实一个女生想真正的去跟你俩发展有段关系，他有一他有一些迹象的。比如说他会主动来关心你，主动找你开启话题，对吧？

或者说甚至说主动的关心你的一些个人问题啊、工作呀、职业呀、生活呀，他会来关心你关心你和关注你这个东西的，这个其实是一个蛮重要的一个考量的指标啊，如果说你们前期女生没有去对你进行一个主动的去发问也好。

还是说主动的去找你聊天也好，如果说没有这个指标的话，其实只能说明啊你前期聊天啊，没有到位啊，没有到位。当然也可能存在就是因为吸引没到的原因啊。对你至少要有一个，他至少要重视你好吧，他至少要重视你。嗯。

稍等一下。有什么共性？Okay。Yes。这个其实不是很好回答，因为每个人所认定的优秀女性是什么样的，其实这是一个未知数，知道吧？就你可能认为她是一个很优秀的女生，对吧？但你可能放到别人那里来看的话。

他其实挺差的，每个人都有自己的一个标准，每个人都有自己的一个嗯想法，而且大家要知道啊，就是咱们这个东西他是。文科啊，就是比如说同样一句话，你这样说也可以，那样说也可以。那么文科最重要的是什么？

文科最重要的是要有一个。实战要有一个作品，知道吧？就你不论再去怎么研究理论。不管理论有多牛逼，你始终要把它变现成你的作品，变现成你的实际行动。如果你没有实际行动，没有实战，没有操作的话。

很多理论对你来讲都是空的。知道吧？没有东西去作为支撑。女生的标准过高，其实女生的标准真的不高。真个不高。啊，特别是我这样讲吧，你在中国这样的一个市场里啊，就大家都是在中国吧啊，有些兄弟在国外。

我们就聊中国的一个市场里，其实中国女性的要求。呃，真的不是特别高的呃，那种吧，就是还没有那种女权女权很强很强的那种风气，其实要求真的不是很高啊。你去问任何一个女生，呃，可能他们都是说哎看感觉啊之类的啊。

或者说提一些要求，但这些要求普遍来讲都不会特别高的。刚才你说优质的女生，他肯定肯定会偏高一点啊，往往就是那种往往投眼缘的，没有没有固定标准的这种标准是最高的。好吧。多线程聊天，多线程约会。

这个你确定你每一次把人家约出来，人家都会跟你在一起嘛，人家都会倒追你嘛。你确定吗？啊，你确定每一个每一个都会愿意跟你交往。如果你都有这个实力了，你就不需要多线程了。能理解我的意思吗？

你如果能够保证你你大概率你都能够。那那啥，那你就选择一个呀，你冷落其他的不就好了。对吧那万一假设你每一个女生都对你反馈特别好，想跟你恋爱啊，那你就就拒绝一些就好了呀。你拒绝一些不就好了。

老是不要提这种假想，我们是实战学科，知道吗？你要去聊的，不要提这种假想。你如果说真的遇到这个问题了，你来找我，我我们再聊吧。AI中怎么找到自己的定位？你能够为他提供什么呀？你能够为他提供什么。

这个就是你的定位。你给他提供的是钱。是你的颜值。还是什么？这是说你身体好。对吧这都算呀，你能提供什么，就代表你的身份呀。你为公司提供了销售的能呃销售的环节的处理，你就是销售人，你提供什么。

你就是什么样的人。降低标准那些我不建议大家去降低标准啊，不建议你可以说就你可以去找至少看得过去的，但你千万不要降低标准啊，降低标准就没必要了。还有问题吗？没有问题，我们分享，我想分享到了。

不要降低标准啊。你降低标准，你找一些你不喜欢的女的练连练个毛啊，你在她面前也不会紧张，也不会害怕，是吧？想到啥就说啥，那练个毛啊。嗨。你肯定是你遇到喜欢的，你才会慌嘛，那种心态的问题，对吧？

那种想想说又不敢说的问题，对吧？那种哎女神给了一个好反馈，我靠，今天晚上睡不着觉，别会你你你没有这种感觉，那搞个毛。那搞告忙，而且我打算就是啊系统哥不是还没更新完吗？呃。

答应过大家的那后期的话我打算再更新5个啊五节课。那么这五节课的话，我会呃就等于说我还是会把一些线下的内容加入进来，然后结合线上的内容，我给大家讲一个。实战的啊实战的就是我们说的。把它当做一个文科来剖析。

日常聊天就是我们说的就是最简单的每一句话该怎么说，我们把这个问题落地了啊，我觉得这个问题有非常大的落地意义。因为很多人看到理论之后会存在一个问题就是。好，我明白了，但我实战的时候，我傻逼了，对吧？啊。

那这个通常来讲，最好的解决办法啊，不是继去看理论是慢慢的去练。但是呢我希望在大家去实战的过程中，再多给大家提供一点干货啊，所以说我后面五节课，可能我就会围绕着日常聊天过程中的一些细节去跟大家讲啊。

就就非常细啊，就非常细，大家可以期待一下，啊后我开一个空调，然后我们讲讲正题，好吧。好。不。我我之前在群里发了一个问题啊，我看没没没没有什么人去回复我，我是说的。

记不记得我说过什么东西对女生来讲是最重要的啊。呃，在讲这个问题之前，我给大家普及一下理论，就是我们说的有三种价值，一个男人能给女生提供三种价值。第一个价值叫。我们把它笼统的称之为爱情吧，第二个价值叫钱。

对吧？很粗暴。钱。第三个价值叫帅啊，那这个第三个价值帅这一块的话，其实是他是一个综合指标啊，他并不是说你的脸长得多英俊，就叫帅。呃，因为他是一个变量，他是一种感觉，你这个人的气质，你这个人的穿搭。

你这个人的风格，你这个人的形象，你这个人的头型，你这个人的身高，甚至说你这个人身上穿的多贵的衣服，他会综合起来判断成你这个人是一个什么样的人，那么这个就是第三个价值。比如说我们的帅啊。

你可以把它理解为女生口中的，我看到这个男人，我对他有没有感觉，我看他顺不顺眼，我看他爽不爽，我看不看得下去。对吧那他们看得下去就有三种指标嘛。第一个就是看不下去。第二个就是还看得下去。

对吧第一个看不下去，第二个看得下去。第三个就是超出预期，我操，这就是我想要的白马王子，对吧？他他不是靠帅来作为支撑的啊，它是靠整体的一种感觉，你的气质，你的经历，你的谈吐，你的言行。

甚至说你这个人对服务员礼不礼貌，态度是什么样的。你有没有一种高高在上的感觉，这些东西都会统称为第三个价值。但今天我们不讲第三个啊，因为如果我们今天讲第三个的话，我们又会聊到亚马再来线下了啊。

那我们今天来聊第二个东西好吧，第一个东西啊，第二个东西是钱嘛，钱我就不讲了嘛，钱这个东西就不说了，硬性价值、硬性指标。那第一个问题就是关于感觉和爱情的。😊，呃。不知道大家有没有去深度的去谈过一次恋爱啊。

有没有有没有有过谈过一年或者说两年以上恋爱的。我我们说一年的吧。来，在在座的各位有谈过一年恋爱以上的打一，没有谈过一连年上恋爱以上的打2。啊。我接下来说的这个问题。一定是有过长期恋爱经验。

或者说呃在感情方面实战很多的人才会有的一个理解。就是我这样跟大家讲，你觉得帅对于一个女人来说重要吗？呃，第第3个看到你的感觉对女人来说重要吗？大家觉得重不重要？重要对吧？那在什么样的情况下，他重要。

一开始重要。对。对，这就是我想要答案，这就是一开始重要。好，那第二个钱这个东西。在什么时什么时候重要？钱在短期关系重要。我这样问吧我这样问，你你大家大家觉得啊，假设你要谈短期关系。这三点什么最重要？

假设你要谈短期关系，什么最重要。帅对，一定是帅最重要。那么除了帅。第二重要的是什么？除了帅，第二重要的是什么？😡，钱感觉。一定是感觉，一定是第一点，就是我们说的情绪价值。我们说的爱情啊。

我们我们就把第一点叫我们统称一下，第一点叫爱情。第二点叫钱，第三点叫帅。好吧。一但这样。就是我们说短期关系。靠帅，还有爱情。对吧那长期关系呢？长期关系里最重要的是什么？长期关系靠前。其他人的认为呢。

其他人怎么看的？长期关系什么最重要？安全感不不要扯这些，我们就扯这三点，安全感是包括在爱情里的。钱。对了，这位小李说对了。郑小李说的是非常对的。长期关系里重重要的是爱情。我记得在很早之前。

我在创办这个群的初期，我在群里发了一个艾特所有人的。艾特所有人的东西。我说大家都是自己人了，记住一点要义。女人对于爱情的需求永不止歇。不论什么情况，底层需求一定离不开你的真心和真诚。他能够感受得到。

一定能够感受得到你们的真心实要，你的真心实意是你们关系发展的前提，所有的男女都一定离不开这个前提。我现在把这个话我再发到咱们的群里。这是女生对于爱情最基本的幻想。啊，大家知道为什么女神喜欢。呃，接吻。

啊，大家知道为什么女生喜欢接吻吗？因为其实呃我讲我讲一个最最原始的事啊，就是大家是有生理需求的嘛，男女都有。啊，那为什么其实男的很多不是特别喜欢接吻吧，我觉得。有这种情况吗？你们喜欢吗？你们喜欢吧？啊。

大家喜欢吗？喜欢喜欢的都是都是没什么实战的。你看。嗯。一看就是小白知吧。😊，其实你要知道就是。男生跟一个女生到了一个私密的一个场所，到了一个私密的空间，男的满脑子里只有什么？啊。啊。对吧就是办正事。

就是我们在正确的场合要办正事，知道吗？这女生她其实是不一样的，她需要感觉，她需要气氛，对吧？他需要啊来接吻，对吧？对于女生来说，接吻是一种爱，但男生脑子里就是办正事啊，然后3分钟之后啊。

我觉得我不需要女人了。开笑了。😊，这是这样的。就是这样的。所以说我这里说了，我说。爱情是女生最基本的幻想。是否真的喜欢她？当一个女人对你是否真心喜欢她这件事情感到困惑，不能判定的时候。

你们的关系就百分之百是不可能升级的。百分之百是不可能升级的啊。你们的关系将被一直卡住，一直卡住，只有在你去真的让这个女生感受到了。你是真心实意的，你对他是有爱的。注意我说的是什么？注意我说的是他感受到。

这个点是很重要的，不是说我爱你说我爱你，他就觉得你爱他了，而是他感受得到。啊，这个东西很重要。那么今天要聊的就是这个。对于大部分的兄弟来说啊，限制你们的不一定是你不够帅。不一定是不是治理。

不够有钱限制大部分兄弟的时候，就是这个爱情跟这个爱情有关的。啊，跟这个爱情有关的啊，那么你要想，不管你是长期关系还是短期关系。你都一定要提供这个感觉。懂吧？你去做一个假想，你跟一个女生在一起。

你们两个甚至年轻亲抱抱，我爱你这种话都不好意思说出口的话，你们俩。就对于这种情况来说，你们俩是不可能发生。亲密接触的。好吧你只有跟这个女生上升到了哎，老婆对吧？我喜欢你，我好爱你，你上升到了这种程度。

你们俩才可能很自然的去办事，懂吧？懂啊，而且我我说一个最简单例子吧。呃。彭于院帅嘛彭于院帅吧，彭于晏有业务又有钱吧，对吧？他对于大多数人来讲都是非常有钱的了吧。又帅又有钱。但是。他这么帅，这么有钱。

跟我有毛关系吗？对吧。跟我没关系啊，对吧？他帅，我又不跟他睡，对吧？他又不跟我睡，对吧？他有钱他又不给我花，那个女生是很清醒的。他不会因为你很帅，你很有钱，他就要过来巴结你他就要过来主动示好。

他一定是感受到爱情这个东西的啊，你可以说它是可得性啊，这个东西很重要。这个东西很重要。嗯，大家能够理解吗？大家对于这一个观点能不能够理解，不论你去跟任何一个女生，你去建立任何一段关系。

你中间一定要有这种东西啊，而且这种东西它是最基础的。你看我举一个很简单的例子吧，你不管是长期关系，短期关系，你你都绝对不可能把爱爱情排到第三位的。懂吗就绝对不可能排到第三位的。而且在长期关系里。

爱情这个点是比钱和帅还要重要的。能理能够理解吧？哎，有没有不能理解的，有不能理解的，我解答一下，然后我们再继续。有没有不能理解的？爱情的感觉怎么制造出来？爱情的感觉其实很多时候是靠他自己想象出来。对吧。

其实很多时候他爱情的感觉就很简单，就是呃不是说你去靠自己去制造，就是你要给他提供这种感觉，一定是你自己是真的很喜欢他的。就是我举一个很简单的例子，你看一个女孩的眼神啊，里面你是真的喜欢他。

你的眼神你是真的有东西的。好吧。嗯嗯嗯。感觉是说要相信爱情啊，不不不不要把爱情这个名词带带入进来了，不管有没有爱情吧，对吧？但我们说现天说的是爱情的感觉。短情关系中，看到打篮球的男生很帅，回去要微信。

这不是爱情啊。这不是爱情啊，这个是觉得还帅呀。帅啊。那我举一个最简单的例子，你觉得假设就是说现在这个场景在短期关系中，一个女生看到一个打篮球的男生特别帅。然后就去要微信。

对吧你觉得你觉得在这段关系中什么最重要是税吗？😡，是帅吗？是其他人怎么想，其他人觉得是吗？情感隔离患者什么东西没听懂。大家都觉得是吗？有没有觉得不是的？有没有觉得不是的？没有爱情是建立不了起来。

建立不起来关系的。我这样跟大家讲。现在这个女的去找这个男的要了微信了，这个男的拒绝了，他们能建立起来关系吗？或者说这个男生接受了，但这个男生很冷漠，特别冷漠，你觉得他们能建立起来关系吗？

你觉得这个女生会像舔狗一样不断的舔它吗？这不可能建立得起来的。懂啊。就我举一个很极端的例子啊，咱们在内部说，就算女的他妈的他要去打炮。他也会找爱他的人打。走啊。就先有爱，再有性的。

为什么很多现在那些很多人想当渣男当不了？好吧，他长得也很帅，钱也钱也不多不少吧。但他为什么当不了，就是他没办法给对方提供爱的感觉。那为什么有的他妈涨的一般钱也没什么钱，但是他就能够跟你这个女生。对吧。

短期关系。对吧为什么就是因为爱情。这个人给能够给他提供被爱的感觉。我跟这个人在一起，我能够去觉得哎，这个人是真的喜欢我的，我可以在他面前去做任何我想做的事情。我有任何需求我都可以告诉他。到啊。

我这样再讲极端一点，一个很帅的会打篮球的男的，一定比不过一个能给对方提供爱意这种感觉的男人。啊，除非你说啊除非你说你这样说，你说特别有钱和特别特别帅，超过了一个阈值。对吧就是老梁不管这个男的喜不喜欢我。

只要老梁能跟他打一炮，我觉得我的人生圆满了，那我不需要在乎爱情。想这样说的话，你要这样聊天的话，那也是可以的，知道吧？那也是可以的。懂我意思了吧？啊，那OK那我们继续讲。😊。

那我们知道了爱情这个东西是最基本的一个东西。啊吧，我们知道了爱情这个东西是一个最基本的东西，能够让对方感受到被爱是很重要很重要的感觉。对吧那OK我们一共有三个三个要点吧。一共有3个要点。哦，稍等我一下。

我把这个打开。是。不。是。我们来说第一个要点啊，我们来说第一个要点。呃，第一个要点是什么？你觉得女神为什么想要爱情？你觉得女生为什么想要安全？😡，他为什么觉得悲哀很重要？😡，改一个最简单的逻辑，好吧。

也就是我们说的，接下来我们该怎么操作嘛，我们知道了，然后呢。我们知道爱情这个东西是最重要的，不管是长期关系、短期关系都离不开。那我们怎么去提供呢？那什么叫做爱情的感觉呢？这个爱情的感觉到底是为什么？

他为什么想要？处于弱势地位，你觉得女生处于弱势地位，这句话确定不是在开玩笑。现在这女生在社会上处于弱势地位。ケとうん。你确定。需要被保护情绪价值，对不对？你你你再牛逼的一个男的。

你都没有抖音给我提供的情绪价值来的快。有啊。你他妈你就是郭德纲，你也没有抖音强。😡，对吧。我他妈天天哔逼天天哔逼，我我都没有抖音墙，我都不敢说我能够提供情绪价值很多。啊，有有有人达到要点了。

从净化心理学的角度来说，希望对在怀孕的时候提供长期保护，对吧？但这个不是重点，为什么？因为现在有这种保护的机制。有这种保护的机制，婚姻就是法律，就是民法典，就是。这个法律会提供保障，这个不够底层。

这个属于是。太文科了。太那啥了，太官方了。太官方了。但思路是这个思路，再想一下吧。为什么女生要爱情？为什么爱情对于女生来说这么重要？对吧这件事他妈谱在哪里？好，我看到重点了。人总会老的。人真的总会老的。

呃。你想一下，在你们的城市，1个40岁和50岁的律员，他正在从事什么样的职业，从事什么样的行业？啊，在你们的城市，1个四五十岁的女生，她一般在做什么工作，过着什么样的生活？一般来说都是。保洁吧。

或者说呃好一点的能够去找个班上，有个一技之长，对吧？啊有个一技之长就不说了。啊，要混的不好的怎么样？混能不好的，他妈就捡垃圾了，知道吧？就最惨。😡，懂吧都最惨捡垃圾了。没有什么技能啊。

特别是没有什么技能的。😡，那你想一下，这一批女人啊，要四五十岁的人，她在二三十岁的时候，她是什么样的？他肯定是花枝招展，他肯定是无数男人。哎呀，今天请他吃饭。今天给他安排酒店啊。已经结婚了。

对你觉得幸福吗？😊，女人对于这个年纪是非常焦虑的，你知道吗？就20岁的女生和30岁的女生在社会上所处的地位是完全完全不同的。差距巨大。你懂吧？我20岁，假如我是一个女的，我20岁。

我只要他妈的把自己打扮一下，我要往外面一站，我往社交软件上照片一发。😡，上万个男人来舔我。要吵吵着请我吃饭，排着号啊，今天你约了啊，今天我没空，哎，那我明天吧。好吧，那你放到1个40岁的女人。

她会有这个待遇吗？看来有这个待遇吧。对。40岁的女人有这个待遇吗？没有啊。啊，你说再老一点，六七十岁啊，回家养老了啊，帮带孩子了对吧？带孩子了，那个那个其实都还好。那你说40岁怎么办？啊。

40岁还如狼似虎的年纪，但是美貌不在了。懂吧所以说女生她底层逻辑，你不管就怎么样，他都会有这样的一个焦虑的。都会有这样一个焦虑的。啊，那么这个时候我们说稍微啊稍微聪明一点的女人。他会选择做什么事情？

他会选择在二十几岁的时候。去告诉一个男生。他会问这个男生，你爱不爱我？你会不会对我负责？我老了，你会不会照顾我，我不好看了怎么办？😡，我今天美吗？我们有安全感。我想要你陪我。甚至再极端一点的。

他会通过做闹搞你事情来检测你能够对他容忍多少。为什么他会这么做？因为女生的价值是往下走的。男人的价值是往上走的。对吧假设你在国企。你在一个大企业。一个萝卜，一个坑，里的领导主要还没嘎，还没死。

你就永远上不了位。知道吧，但是当你50岁了。你要资历有资历，你上面的人也嘎了，这个时候谁是老大？这个时候谁是老大，你是老大，你说什么就说什么。😡，对吧大家不要着急啊，我们再熬1年啊，再熬十年。啊。

再熬10年你就会发现。以前的大哥位置该你做了，就知道吧？就只要你还在做事啊啊。十年之后，在座的各位都是各各个行业的行业的精英啊，男人什么时候最快乐？30岁到40岁是最快的。男人什么时候最痛苦？

跟女生刚刚相反，男人20岁最痛苦，兜里没钱，长得也一般。啊，身边的女人一个都看不上我，为什么？因为他妈三四十岁的男人在跟你抢市场。😡，到了。懂我意思吧？20岁的女人，她要面对的是三十几岁男生的呃那啥。

对吧所以说一个一个聪明一点的女生，他都会知道在二十几岁去套牢一个男人是多么多么重要的一件事情。只要他在二十几岁套牢了一个男生。啊，他就可以做到30人，所以不用去捡瓶子。

他就可以过上一个非常完美的婚后生活，这就上岸了。但有一的有一些女的他不明白，知道吧？他他混不明白，他认知不够。他就天天享受呀，这么多男人追着我，这么多的男人他想想干嘛，我他就玩啊啊，玩玩玩玩几年。

青春没了，自己身上一点技能没有，对吧？你这些女人最终的归宿就是环卫工人。Okay。😊，知道吧？天天出去打炮，天天出去约野来人。啊，你知道这种女人最后的归宿就是什么呢？就是扫大街，就是捡瓶子。帅哥。

你的瓶子还要不要？对吧。就是最惨的那为什么我们现在要回到这种重题啊，这讲远了，吹牛去了。为什么女人要爱情？女人用爱情的第一个底层逻辑是不是就出来了？来自于什么？来自于年龄的焦虑。来自于价值在下滑的焦虑。

人特别愿意花钱，你看你看今年的618。我靠，美妆类部的消费是好别人的好几倍。知道吧？什么雅诗兰黛，什么欧莱雅。怎么抗衰老？对吧然后你发现只要跟抗衰老相关，那这个这个这个化妆品的要价格就不得了。

一两千两三千三四千几万块都有人买。这是什么？这是语言底层的一个焦虑。我会变脑，我会流失价值。我必须要确定这个男人是否爱我。他会不会因为我老了，不爱我了？😡，他为什么要爱情？

现在能不能稍微的稍微的理解了一点。因为你现在你下面是有货的。他们下面是没货的，所以你们考虑的角度是不同的。你现在想象自己是一个下面没货的，下面没货的人。你会不会这样想，你会不会焦虑？

你怎么去套牢一个男人？这个男的是不是只喜欢我的美貌？就是第一个大点。这第一个大点，为什么女人要爱情？这个是不可违背的。这个是底层逻辑。OK吧，能理解吗？那有没有不理解的？有没有不理解的？

那能解能理解的打一吧。好好读书就有价值了。如果他是一个能够沉下心来好好读书，好好提升自己的旅程。那你就是另外一回事了。好吧，那就是女强人了呀，那就是自己能够照顾自己啊。标志旅行这么多。

你觉得他生活过得不一定会很差，对吧？那你要知道一个人买了一个一平100平的房子，他想买200平的。一个开不起车的。想买车，一个买了车的，想买好车，一个买了好车的，想买豪华轿车。

一个买了豪华轿车的想上宾利，想上保时捷。想上我们路虎对吧？你我就举一个很简单的例子，你这个就属于站在男性的角度考虑了。我这样讲，任何一个女的，任何一个一线城市的女的。他们都可以回自己的老家。

去过上非常好的生活，他会这样选吗？他会安全吗？你告诉我他会安全吗？很简单的一个道理啊。那在座的各位也有在一线城市的。你跑到三线城市，你跑到小县城，你他妈你在县城你就是最牛逼的。对吧你会选择回去吗？

而且你要知道女生是她要花时间花精力去研究化妆，研究穿搭，研究口红，研究腮红，研究眉毛，研究发型，研究自己的身材。那不然的话，他怎么去获得别人的青睐呢？社会在告诉女生，我是看脸的。

对吧大家都说内涵重要内涵重要，他妈抖音上给美女点赞的还是你们。对吧说内涵重要的是你们在抖音上点赞的也是你们。啊男女人是知道男人这嘴骗人的鬼的，男人就是视觉动物。我敢说在座的各位都是视觉动物啊。

就说我们再说极端一点，就你你哪怕看女人，你不只看脸，你至少也有30%，40%，你还是要看脸的吧。你可以说你60%要看内涵，但你40%，30%，你还是要看脸。这首旅神是知道呀，你说你喜欢内涵。

但你他妈你是看脸的那他就是提升点了呀，那我又要提升点，我又要提升内在，我又要提升赚钱的能力。你你你觉得你觉得累吗？你觉得能做到吗？😡，对吧。技能点有限。对啊，你看我他妈我我我夺个博。

我出来都快他妈奔山了。😡，我读个博士，我出来我就要奔三了。我再去研究穿呢，我再去研究外形。有这个时间经历吧。所以你要发现这个是不可选的。你你要想真的就是。又又有才又有认知，长得又好看，那这个真的太难了。

这个真的太难了。这个只有那种非常好的家庭里出来的女女人，就是她家世非常好，她从小就不用担心钱的问题，也不需要担心能力的问题。因为钱和能力这个点，他家里都可以帮他解决。我花100万让你出去学习。

我花200万送你去流学。你给我学。对吧然后你要你自己再去研究美貌，这种完美的女人，一般男的是配不上的，你懂吧？就是说你过了他这一关，你还要过他爸妈那一关，你也过不了。你没点真东西。

你顾不了这种女人的关卡的。好吧。嗯。😊，所以我说。嗯。回到最开始的话题啊，爱情这个东西有多重要啊，啊只讲的第一点对吧？剩下两点。就不给大家白嫖了啊，剩下来你就不给大家白嫖了。现在线下讲的那容了。

就不给大家白嫖了。那最后我给大家回顾一下回顾一下就是。爱情这个东西对于女人来讲非常重要啊，不管你长短期都非常重要。因为这是一个底层逻辑。这是一个底层逻辑，就好像你去跟一个女生去那啥嘛。

就是我们说的性生活嘛啊，如果你知道这个女生只是图你的钱。很讨厌你这个人。他只是被迫跟你俩在一张床上。你下不下头吧。😡，我就问你下不下头。你肯定会立刻想。那你换做女性来讲，这个男的只想操我。不爱我。

根本就不爱我，从来就没有爱过我一次，也不认可我。😡，你下不下头，你会不会跟这个男的睡？也不会的。怎么给予爱情的感觉去解决他这个焦虑啊。就比如说他觉得自己有，他觉得OK这个男的。啊。

以后会不会在我不漂亮的时候还爱我，你提前告诉他呀，你说我会爱你的，不管你长什么样，不管以后你老了，你不好看了。你没有现在这么多男生追求了，那我依然会爱你，对吧？但你只靠说。不行。你得有论点，你得有支撑。

你为什么可以这样说，你凭什么觉得我老了，我不好看了，你还会爱我去解决这个问题。😡，就可以了。啊。作为一个男人选内，我选外貌还是选内涵。如果你的年纪偏大，你一定选内涵。如果你是一个学生或者你才出社会。

好好选外貌就行了啊，好好搞自己的脸就行了。很简单，你你作为一个年轻年轻男的，你身上没米，你身上没钱，你不可能有多少内涵的。李总啊，我讲一个最简单的，今天你想听我这节课，是不是要花2000多块钱？很简单。

就在当下就在6月23号，你现在要听我这个课，你得给我交2500。对吧你没有钱，你不可能提升自己的内涵的。你像这种认知提升，你要么就是花钱买别人的认知，买别人的教育和教训。别人来跟你讲。

你要么就是花钱自己去试啊，比如说你追一个女的，你追了十几年。你用了十几万都没追到。然后你从这十几年的经历中，你得出了一个经验。你要选内涵是要钱的。懂吧你要想有内涵，想要气质，想要认知，这个是要花钱的。

你我举一个很简单的例子，你现在在一个很小很小的县城里，你觉得你在这个县城里，你能提升多大的认知？这个县城里你的人每天脑子里想的都是今天这顿饭我要吃什么？今天这个菜又涨价了，今天这个猪肉又涨了。

这个油价又涨了，你天天想的都是这些，你要应付生活的。你只有有钱了，油价涨就涨呗，菜贵就贵本。我现在要做我的事业，我专注于我的事业，专注于我的工作。这个时候你才能出认知，你才能出类啊。这是很现实的。

为什么你想一下嘛，就为什么这个寒门难出贵子。为什么这个阶级开始慢慢固化是有原因的。认知是一个圈子，你没到这个圈子里的你的认知永远都提升不起来。就好像你现在在我的圈子里，我能告诉你这些内容。

你去换一个其他的圈子，那种九寨机构的圈子，他会告诉你什么，他会告诉你要学会说骚话，要学会把女生聊湿。这。没种啊，然要你去聊，他妈的被女生拉黑了哼。😡，这个是个很离谱的事情啊。哦，你说你你说女生啊。

女生肯定是先点外贸再点内涵。尽可能的呃去把这外络填满的情况下是再点再点内啊啊。不。一定是外贸优先啊一定是外贸优先。就好像现在里有一个外挂，你为什么不用呢？😡，你有一个挂你，为什么不用呢？😡。

我可以我可以靠挂车饭，我为什么要自己手动打？我这挂又不会封号。对吧。内涵是额外加分享，内涵就好像是什么呢？就是数学试卷的最后一道题，你可以选择不做，但你做了一定会加分。你只有想考满分的时候。

你想找一个完美的男人的时候，你可能才会考虑那。啊，你找普通男的，你你只需要把前面的选择题填空题给我填好就行了。那个阅读理解作文这个都是加分项，就是额外加分一项。好吧。我举一个很简单的例子。

你去看相亲那上面的人有几个是真的很漂亮很漂亮的。相亲里面最不差的区有内涵，但长得丑的那种。懂吧？相亲这个机相亲的机构里绝对不缺有内涵的律师，但他的外貌和他的外貌值都没点。所以他来相亲了。

你看一个漂亮的女生。到处都是男的想要哎呀，加个微信啊之类的。とは。我其实是不建议大家去。老是去搞相亲的，因为你要想。你要想一个女的。年纪这么大了，还没把自己嫁出去。他肯定是有大问题的，你知道吧？

肯定是有大问题的。你想一下，这么多年过来了，没有一个男的能够去接受他，包容他肯定是有大问题的。好吧他他离过婚都都还可以理解，至少有男人去接受过他，但他可能还是有一些问题，男人无法接受，然后离婚了嘛。

对吧但他婚都没结过，一个男子都没有选择要跟他在一起。你想一下这件事情是不是有一点稍微有一点点离谱，稍微有一点点离谱，一定是他有一个非常高的要求，或者他有一个非常差的习惯，或者他有非常啊独特的一些想法。

啊道吧？那你想一下这么多男生，对吧？他人生中经历的这么多男生一个都没有给他拿下。你觉得你能拿上了？三十几三十老几了，一个男生都没有选择过他。知道吧？那要么就是他要求特别高，要么就是他有大问题啊。

那他要求特别高，你能满足吗？他有大问题你能接受吗？啊，所以说我说的是去健康的情感市场去社交来去脱单，比较靠谱一点。相亲的。啊。对吧这个我也不是抵触啊，只能说呃如果你在正常市场，你是一个很受欢迎的人。

其实你是大概率不会去相亲的这是一个底层底层的一个要要素啊。Yeah。好，O。呃，最后回到今天要讲的关键，就是跟大家分享一下这个东西啊，跟大家分享一个这个东西。呃，爱情一定是非常重要的。

你能不能够提供爱情这个感觉非常重要啊非常重要。呃，但是爱情的底层逻辑我肯定没讲完嘛。呃，如果线下期间我要开直播的话，也可以跟大家分享一下。好吧。如果要开的话，如果要讲的话，我们肯定就内部讲。

肯定就内部讲。呃，其他没有什么问题了，呃，就分享到这儿吧。然后还有一些内容就不做过多分享了。这也快讲了一个来小时了，快一个小时了，来给大家答打一，给大家答打一，社交就要进圈子，肯定要去进圈子啊。

接触新的人啊。你在你以前的那个圈子里混，你你肯定没啥没啥可混的。路边加微信加个毛啊，路边没必要加去加加微信。现在你在路边加微信，人家怕你打怕你打他知道吧？大哥，我扫你，回去就给你删了，不要去搭讪啊。

就不要去搭讪了，没什么意思。而且唐山这个事件出来之后，你去搭讪，你很容易被保安对吧？万一谁给你拍个视频啊，发到网上啊，对吧？学校还好对，学校还好。女生突然改变态度，一定是你聊天有问题。

一定是聊天出问题了。一定是聊天出问题了。聊天出问题一般都出在细节上。到了。他一定不是突然改态度的，明天是有有原由的。大家还有什么问题吗？很多人觉得自己聊天其实聊的挺好的。

但他其实很多细节问题都没有去处理好的，真的。不要觉得自己很厉害了，我都会觉得我现在自己厉害啊，都是就算是文科。他不是他不是理科，不是武科。爸吧。文博第一，武国第二知道吗？文科就是属于他有很多很多的变数。

很多很多的细节。你在一篇作文里，你去用了一个词，可能非常加分。你是用同样意思的另外一个词可能就拉拉闸。好了。而且时代是在变化的。真的实在是在变化的。要跟得上时代的变化。为什么我要开这么多期线下嘛？

明明来一期来两期就够了。为什么我要开年嘛？就是时代是在变化的。思路是在变化的。细节是在变化的。你像以前你是说那种啊小作文，你像你在你父母那一辈，你去写小作文，真的是可以打动一个女，你感动一个女生的。

你现在去写小作文，你的你看一下，你能打动几个，为什么？因为大家都在用小作文了。已经没有真情实感了。啊，以前周总理在世的时候给他的爱人写了个小作文。我靠，当时所有女生都希望收到一封这样的情书。知道吧？

然后大家都开始效仿啊，然后你爷爷辈，你父母辈。因为这件事情受益了，但你现在你去写小说文，哪怕网上一抄一大堆啊，一看就不走心，一看就不走心。对对对，最离谱的是他会来一个，你是不是在给我画饼呀。

我操这个最离谱，你是不是在给我画饼，我操。你是不是在立人寿呀。你是不是在给我丽弟的专情人设啊，现在他不会信了。微信啊。而且它是有时代限制的。你想以前。对吧马车只能跑这么远啊，你的你也只能认识这几个人吧。

你大不了你把你这个村的认识完了，把下一个村的认识完了，你能认识其他其他镇上的吗？你很难，你现在不一样了，你现在你把美国的你都能认识了。很多啊，时代变了，兄弟们，时代变了。这是个什么时代，不好说啊。

不好说这个。时代是怎么样的？呃，这个不好说，但你你要说你要看你是一个什么样的人。好了，你要看你是一个什么样的人，你在什么样的一个城市。你身边都是一些什么样的人？唯一不变的就变化。对啊。

你像真的你以前写写的一篇好作文，你是真的很牛逼的。你应该写一篇小作文，人家还要把你的小作文截图下来，贴在什么什么墙上，对吧？我之前有个学员就是。阿西给女生学了一个小作文，然后被女生截图下来。

贴在了什么告白墙，什么学校墙，不知道贴上去让全校的学校让全校的人看。啊，时代变了。他直接崩溃了，知道吧？直接心里崩溃了哼。很惨啊很惨。这种真情实意被人家当做一个啊卑微到尘埃里的一个人。这个不讲。

这个太扎心了。还有什么问题吗？朋弟们还有什么问题吗？😡，我希望大家都能。带着东西走。上头上头头要去实战了吗？去啊。对啊。其实很多兄弟他已经脱单了。我觉得就算你脱单了，你还是要按时来听课的很多东西。

你还是没有搞明白了，很多兄这个群里很多兄弟超级多兄弟都脱单了。你像啊以前最开始群里只有几十个人的时候，我去发一个内部直播，就基本都会来的。现在大家脱单了变懒了，知道吧？都变了了。

对女生好会让女生感觉到爱意吗？好是一个基础。你对他好，只是一个基础。因为你可以做到，别人也可以做到。这个感觉不了爱意的。这要搞钱搞钱就搞搞就对了呀。我说一个难听一点的，你你只要钱够多。

你一样可以买来爱情对。但但是你要够多，知道吧？这里的够多是你自己够用的情况下，你能拿出来的。好吧，你说你买了一个好车，但你兜里没辙儿，那不行。到了。啊不行。就你要做到我给你买个包，我眼睛都不眨一下。

3万块卡一刷没感觉。我告诉你，这个时候爱情就来了，为什么？因为这个很难有人做到，剪辑都不砸刷3万，这个很难有人做到。知吧？你说你眼睛不眨给女生刷300，那这个比叫有钱，你刷300，现在可能都比叫有钱了。

你在一线城市给女生发个5200，那跟玩似的，知道吧？他每天都会接触到很多人给他发5200，那一点感觉都没有人啊？你告诉我，你说你每你可以眼不及，眼眼不眨，心不跳，给女生刷发个5200啊。

那我觉得也不牛逼啊？你只能说在一线城市到了一个平均水准。啊，在二线城市，像准一线城市、成都呀、重庆呀，你可能刷个5520啊，差不多是普通标准，再偏僻一点的啊，那那也差不多520了嘛。

52块钱确实有点拿不出手，说实话。你如果是转账的话，那发红包52块钱在偏偏远一点的地区还是可以。有钱凭什么给女人花，那不要走极端，不要走你极端，为什么不能给女人花，可以给女人花呀？怎么就走极端了。

不给旅人花钱了。一分钱都不花是吧？今天我们吃饭花了98。6块啊，你转我一下。一共是48。48。5块。啊。找我一下。我我发我发起了一副，我发起了一个群收款，代支付回复一下，麻烦你。😀啊。😊，不。

就0付就0付。所以说你如果没有足够多的钱，你又不够帅。你又在爱情这个领域满足不了女生。凭什么和你在一起啊？凭什么呀？啊，你告诉我凭什么。对吧说一个很扎心的话，凭什么呀？凭我脑子有包。苹果神志不清。

苹果心里的鬼话还是评你18厘米啊，18厘米都算有价值啊。你你要是18厘米，你也牛逼。知道吧，就之前我遇到一个学员。一晚上。3次。牛逼我觉得很牛逼，我觉得这个是能留住，留不住人的，知道吧？

我觉得这个是很能能留住人的。知道吧？那女生也不图她钱，知道吧？也也不图她帅。知道吧他那个女生从来没有找她要过一分钱，也没有要她长她也长得不帅，只能算中等水平。也不需要爱情。哦，也不需要爱心。

而且那个女的怎么说呢？呃，我我我知道长什么样，有点一言难尽啊。恐龙杀手还知道吧？恐龙杀手。一般说次数没有什么用的，次数都不多。一般说次数没啥用的，一般次数都不是很多。到了。は。质量也好。

那那么你你看这个就是他的长项啊，他可能觉得自己的质量还不错，对吧？Okay。十五有价值吧，这个这个不是我来评判的呀，我靠，你你问我干嘛这。我怀疑你对我有想法。太危险了。这种兄弟线下我们都不能睡一起的。

啊，你你这个这个问我问我15厘米怎么样的，你你线下都不能跟我睡一起了，你自己出去住啊，我晚上跟你睡一起，我得我得我得锁门的。知道吧，你跟我再同一问一下，我要锁门的，个你这个太危险了。这太危险了，我操。

就开个线下，把这己人开没了。😊，😀哈哈哈。😊，这个女儿太离谱了。太可怕了。OK大家还有什么问题？大家还有什么问题？我尽可能帮家家把所有问题都给他梳理清楚，好吧。那大家就不要要求我把线下的内容全讲了吧。

啊，能讲一点也是线下的兄弟嗯不抗议的情况下，对吧？能多讲一点多讲一点。可以聊聊在哪的时候给女生这个，就是当你确定了这个女生对你是有一定好反馈的时候，这个时候你就要狂轰滥炸了。你要知道对于一个女生来讲。

他能够给你一定的好反馈就已经非常不容易了。那么在这种情况下，你可以直接的去就是。当你确定。你确定这个女生对你有好感，对你喜欢你的时候，确定这个女生不是在跟你玩而已的时候，你就可以当舔狗了。

你当舔狗都没关系的。好吧。我举一个很难听的话，我不知道大家能不能够理解我这个观念，这个观念可能有一点冲突。但我希望大家能够学到更多的东西。所以我还是讲。男人在社会上就是当舔狗的。你舔不舔你的老板？

你舔不舔你的客户？对吧。你摊上事了，你舔不舔领导？你填不填？就比如说你要你要你要去判一个案子。这个案子律师对你来说特别重要，你填不填这个律师？男人当小弟是很正常的，没有任何一个男人是没有当过小弟的。

就这么简单。很简单啊，就这就是这么简单。你一上来就当大哥，你要当孙悟空大闹天宫，你社会被压在我指上下的社会的规律不允许你这样的人存在。钱会不会让对方不他不珍惜是他的问题，他不珍惜是他的损失，我操。

我这么专钱的男人，我跑过来舔你，你不珍惜，那就给也滚啊，对吧？给也滚吧。他你一个不懂珍惜的女人，你你就算不舔她她也不会珍惜你。李懂啊，他不舔，你不舔他他都不会珍惜你的。😡，我给你讲一个最简单的例子。

你去看你身边的人，你稍微牛逼一点的人。你看他是不是对谁都礼礼貌猫客客气气的。你看他对服务员都是彬彬有礼。都是小型客气的。抖音上有个叫王兆文的。对吧很有钱啊，人家也很有钱呀。在现在在三亚开公司。

一个小网红之前跟那个大人一起去去玩的对吧？呃。对，看见谁都叫哥呀。为什么他有理子，他不要面子的，男人是不需要面子的。男人的面子不是你要出来的，是人家给了。有啊。你出去就说哎呀，我有一个朋友怎么怎么样。

我有一个朋友怎么怎么样，你看人家屌你嘛，人家他妈觉得你是傻逼。😡，那你说你有一个公司。你有一辆好车，你有一个非常牛逼的商业模式。这个时候你穿草鞋，你把自己收拾的很傻逼，人家一样会给你面子。

面子不是靠给的，面子是靠里子撑起来的。跟女人聊天也是这样，很多人喜欢跟我玩框架，就跟我说，哎，老师我框架是不是太弱了，我怎么怎么地怎么怎么地。嗯，你就我只能说你玩这个东西玩太早了。

框架这个东西有没有存在的意义？有？但它是后期中的后期，它是涉及到你的原则和底线的时候。啊，比如说你觉得这段关系你可不可控了。妈的要出事了，这个时候你要有框架。不是让你在鸡毛蒜皮的小事里你去抢框架。啊。

这个服务员不尊重我这个怎么怎么地怎么怎么地，你如果想别人尊重你，你去五星级的酒店呀。我管家从你进店开始，就跪田里到房间里。你走的时候还跪田你到机场。对吧你做过住过维星际酒店了。你住过你就知道了。贵铁。

你一定马上给你打电话，你要什么样的枕头？睡觉有什么要求，喜欢软的还是硬的？是吧。怎么来的，什么时候到，要不要安排核酸人员到酒店来帮你做核酸，什么时候走，要不要接送？做过，但没有管家级别不够。

你做的是基础房。你你再往上价，你往再往上面的价格再定一下，试一下，你看一下有没有有没有人这柜田你。就这么简单。就这么简单，你就说白了，你确定这个女的对你有意思，喜欢你就开舔就完了。但你要舔的有尺度。

你不要你不要太卑微，知道吧？如果你是一种卑微的舔。那只能说明你心底就很认同这个女的高高在上，你配不上她，你才会卑微的舔。如果你心里是平等的，你心里是正视对方的，你没有去仰王仰视对方，你无论怎么舔。

你都舔不出舔狗的感觉。那太见外了。你把人家当客人就太见外了。就我我我我真的喜欢你啊，就是我真的很喜欢你。但是如果你不喜欢我的话，我也尊重你的意思。不就晚了。就这么简单一句话，我很喜欢你，我真的很喜欢你。

我觉得你的外貌也好，还是性格也好，都真的是我喜欢的那些。对吧没毛病。但如果说你说你不喜欢我，你不希望我去追求你，你觉得我们俩没结果，我也可以全身而退。需要把自己放在一个心理优势的地位。

就代表你已经没有在优势的地位了。一个你真正在优势地位的人是不会考虑这些问题的。你看得起自己，你是不会想的，要把自己放在什么位置的。好，我只能说我只能说线下更干货，好吧，大家如果感兴趣的话。

可以来线下我们见见面聊聊天。今天只讲了线下的，按点数来讲，今天讲了一点嘛，可能只讲了8分之1。可能只讲了8分之1。而且很多东西在网上确实。啊。不太好啊，不太好。大家还有什么问题啊，没有问题的话。

我就溜了我就溜了。为什么是爱情的感觉？其实就很简单嘛，你真心实意的感觉。只要你确定对方喜欢你，你就大大方方的去提供就好了。从来不会怕输的。就是你要知道一个真正有理子的男人，他是不会怕输的。

他怎不会怕付出没结果的。就我对你很好，我对你付出了，但是我们依然没有结果。这个点我是可以接受的，那么无所谓了就无所谓了。我在你身上投入的时间，投入了精力，投入了钱。但是你说你不喜欢我。

OK我也可以全身而退，我会把握尺度。但你这个这个行为其实就是爱情的感觉了。哇吧。好，还有什么问题？强大其实不等不不单单等于抗风险能力。强大其实还有一些，比如说像有选择。我不是只有你一个女生可以选。

我身边有两个有3个，有4个，有5个，有6个优秀的女生，我都可以选。但我选了你，希望你不要不识抬举，对吧？为什么你可以做到抗风险能力强嘛，对吧？🤧我不是非你不可呀，对吧？可是我在这么多选择里，我觉得。

哪怕你不不是里面最牛逼最优秀的，我也选你。对吧。还有什么问题吗？没有问题，我真溜了。兄弟们，咱们内部直播。我就相对来讲多多给大家一点时间，大家有什么问题快提，最后5分钟吧，3分钟吧。经常熬夜吗？对。

你可能你都睡醒了，我都还我都还在熬。你可能早上睡醒了，9点10点可能我都还在哦。哪个流派的心理学？哎有，这个这个其实认知这个东西它是靠累积出来的。他不是靠单点突破出来的，就好像你这个人整体给别人的感觉。

他是你以前所有的阅历出入的场所，经历的事情，看过的书，见过的人，经历过的失败的一个总和啊。它是总和。就比如说你看心理学的书，如果你没有看过基础心理学，你就很难理解进化心理学。你没有看过进化心理学。

你就很难理解其他内容。它是相辅相成的。怎么要让自己不摆烂？哎呀，摆烂都是因为挨打挨的不够。知道吧？白烂都是因为挨打挨的不够。你我举一个非常简单的例子，你你如果说真的是单身怕了，你真的是遇到渣女遇怕了。

你不会不来报我的课的。知吧。你真的是穷怕了，你就不会摆烂了。你有退路，那肯定白拉呀。总在给人己留退路，那搞嘛？O今天就今天就到这里吧，拜拜，兄人们。😊。

