# lin系统认知方法论：056.52、100%拿下的 聊天认知逻辑-

OK呃，今天呢算是系统课最后几节课里的一节吧啊，我也不知道更新多久。呃，但是如果以后有一些比较靠谱的内容，我还是会给大家更新的。那么这一些我也会同步更新到传承班里啊，这个也是一个比较重要的理论。

之前我在公开课讲到有个关于哎走新的舔狗的理论啊，大家千万不要理解为把自己的心态放到舔狗上啊，这样的话其实你自己的心理是会发生变化的啊，就是这是一种理解的问题啊，与小白来讲，你可以把自己理解为舔狗。

但是你于一个高手来讲，你是一定不能这么理解的啊，因为你要走的路跟小白走的路，它是完全不一样的一条路那接下来我给大家仔细的讲一下这里之间的区别，以及你怎么比别人拿到更好的结果啊，它的重点是什么。

首先大家在经过了初期的反馈筛选，就是我们一开始要知道这个妹子，她是不是反馈还行的，这里的反馈不只指他的窗口，就纯粹的他对你这个人什么反应啊，就是如果他一开始的反应很差，就差到完全不给你机会。

就是我们说连对等沟通的权利都没有。他甚至没有把你当做一个普通人或者说说严格一点啊，就是预备发展对象来去看的话，你是没必要聊的啊，聊都不用聊，这是叫初步初步的一个前期的一个反馈筛选，第二步是彼此了解。

经过了初步的反馈了解，他不一定会喜欢上你，但他会给你一个尝试去了解你和喜欢你的机会嘛，对吧？这是基础的一个条件，那你有了这个条件之后，你才能谈操作啊，如果这个东西都没没有的话，操作是没有意义的。

就好像一个他妈的。300斤的大方妹儿，它怎么操作对你来说，他妈的你都不感，对吧？那所以这是初步的一个基本盘基本面的一个匹配啊，那第二步就是彼此了解。那这里的彼此了解。

重点就在于第二点和第三点是连接在一起的。第二点是彼此了解。第三点是需求点匹配啊，那就是每个人对感情都有自己的向往，有的人想要他妈的贤惠的老婆，对吧？有的人想要骚一点的老婆，有一点想要他妈的漂亮的对吧？

有的人想要有钱的富婆，那这是你的需求点，那你要考虑对方的需求点在哪里，他冲钱来的，冲人来的，冲感情来的，他看情绪价值，对吧？你能让他开心，他看钱你能给他花钱，他看帅，你能给他提供帅。

还是说他跟你在一起很舒服，对吧？你要去找到这个需求点，那在这个了解的过程中，重点我们要做的事情其实就很简单，第一去了解他的需求点，第二，去尝试提供他所需要的需求点啊，那这里我们如果说能把这一步做好。

基本上来说，你能把前期的一个反馈还不错，你要成反馈很好，那这种反馈很好，你是能直观感。说出来的，就你自己潜意识的会觉得这个妹子有机会拿下啊，那这里有一个非常明显的一个特征。

就是这个妹子他会稍微对你有一点主动热情，并且他会主动的向你提很多问题啊，或或者说跟你聊很多呃。呃，就是可能。就话会变得多，话题会变得多，然后聊一些比较枯燥的话题也会比较开心啊。

就是两个人的配合度会比较高。那接下来就是最重要的一个步骤了。就是我们要把接下来的所有中心放到走心和认真去聊。就是之前如果说你聊很多女生，那这里的话，你可能把这个很多女生放到这一两个上。

就是你要非常走走心，非常认真的去跟他聊天。并且你要非常走心的去面对他的一些问题。非常走心的去告诉他你的喜欢啊，就是说有点类似于我们像以前表白的那个逻辑。但是这个逻辑他的本身纯粹的意义是什么呢？

就是认真走心的去向他倾诉你的感受，表达你的感受，表达你的喜欢。这里一定要突出一个走心和认真啊，那就是很认真的对待你说的每一句话，就是稍微有一点内耗的没关系啊，尽可能的多去发你的文字，多去阐述你的感受。

多去加入你的感情和情绪。那这里就是你在找到了需求，去应对了需求之后，你要去做的一件事情。OK我们我们继续讲，那你去做了这件事情之后，其实你是处于一个被动的状态，对不对？因为你去主动的表达了你的喜欢。

你去主动的表达了你想建立一段关系，你去主动的约他啊，你去主动的升级关系，你去主动的去那个聊情绪。你去主动的甚至有一点表白的意思，对吧？那你去做了这件事情之后，后面的话你就必须要去补上这一点。

第二点也就是我我这里写了第一点是走心认真嘛。那这个是必不可少的一个因素啊，因为这个是很加分的啊，但是你做了这件事情，你会现得被动。那你要去补。第二点就是情感观的一个碾压和。表达啊。

那这里有一个非常关键的点在于你必须去给自己建立一个。呃。想法。规则。底线。啊，这个想法规的底线它是用来干嘛约束自己的。约束自己，不要上头，约束自己不要变舔狗。就比如说呃O我是一个对感情很亲真的人。

但是我不是那种傻逼。就是如果说对方会拒绝我，对方明确的拒绝我，我是肯定不会再进一步的对吧？那我还会给自己建立一个什么样的规则底线呢？就是我会说我说感情是要双向奔赴的。其实你强求来的是不现实的。

所以说我更愿意去给彼此更多一个机会，我更愿意去相信呃，你的付出，我的付出是能得到回报的，哪怕我的付出得不到回报啊，但是我是自己愿意那么去做的，所以说我不会强迫别人给一个回报。

那么我还会给自己建立一个什么样的规则底线，就是呃我相信如果真的对你感兴趣的人，他不会让你一等再的，对吧？你会你会要给自己建立这样一个底线，那建立这个底线的一个原理是什么？并不是他妈的让你去做自我安慰。

他妈的去自自卫自己啊，你觉做这件事情，最终的目的是你要把这些东西传递出去，你得告诉他，你得把你的想法。规则底线你得去告诉他，你得去表达出来。那么首先你告诉他的前提是什么？就是我们上面听起来的话都很好听。

是不是都是在替对方考虑，是不是都是在限制自己，对不对？都是很很无私的啊，很奉献的对吧？就是健康良好的，就是好的。健康的三个。健康的三观。那这种健康三观是一定可以分享出去的那他在限制你的同时。

会不会同时限制他啊，我想必但凡他妈的稍微他有点良心，不是来搞你钱的，你同样能限制住他。那么限制于你的规则就能限制于他，那么你们就会建立一个共同的三观。那在这种需求匹贵，三三观匹配。

并且你还主动热情的一个情况下，基本上你就能拿到结果了啊，除非这个女生她的段位很高，或者他就是恶意钓你的鱼。不然的话，你是百分之百拿下啊，就你按你按这样说吧，你就百分之百拿下。但你这种拿下的。

一般来说是偏长期的啊，偏长期短期是不能这样玩的，知道吗？短期就是我这样讲，就你用这样一套打法，你很可能把一个短期的妹子打成一个长期的妹子，而且这种有一个很大的弊端，就是他本来就是一个短期的妹子。

你给他打成了长期的妹子，他可能在跟你长期的过程中又会变成短期的妹子，知道吧？啊，这个时候你却投入了长期精力，他妈的他他就开始玩短期了啊，你就容易被绿，知道吧？OK那我们简单的去总结一下。

前期筛选反馈还不错的，有基本盘，基本就是能沟通上的妹子。然后去找他的需求，跟他需求匹配上。就是哎你们在过程中，你不管交交换信息也好，聊日常也好啊，他反馈都还可以啊。

然后你可以开始跟他慢慢升温然后开始跟他聊解续聊关系，聊你的收入，聊他的收入，聊他的工作，聊你的工作，哎，两个人聊的都还不错然后就约见面，约见面，发现两个人感觉也不错啊。

那个这里约会之后发现两个人感觉不错，基本上你就可以开始判断。你们俩需求匹不匹配，你能不能给到他的需求匹配？在约会结束后，你必须对他的需求有一个清楚的认知，懂吧？这是一个你要玩清楚这个东西的最基本的逻辑。

如果你连这里，你到了这里，你都还侧面分析不出来他的需求，那你就有很大的问题。那如果说你还分析不出来，你就来找我啊，你就来找我OK呃，然后最后就是走心认真加。情感观点呀啊这个情感观一方面是约束自己。

一方面是约束他。但你必须要说的道貌盎然一点就是。你得打着雷锋的旗号，做着利己的事情。对吧你看起来是约束自己，其实是在约束他吗啊，那那这样在三观匹配和呃需求匹配的一个情况下，基本是百分之百在一起的啊。

OK没有什么其他的问题，有什么问题就是去解决的。就是呃那这里的话我还再补充一点，就不要在问题里解决问题。问题里是解决不了问题的啊，只会内耗。就比如说你们的问题是E地啊，那你想解决这个E地的问题很难。

要么你过去找他，他过来找你对吧？那我就会陷入僵持。红女生和挽回也是这样，你在这个问题里是永远解决不了这个问题的，你只有跳脱出E地来说。爱是没有距离的对吧？爱是可以抹平距离的对吧？

他是不是把这个问题解决了？只要你们两个都相信彼此慈爱对方的那异地也不是问题了，对吧？那这个问题就被解决了。那比如说很多人担心身高，对吧？很多人担心一些其他有的没的，对吧？

都可以跳脱住身高这个问题来解决解决啊。就比如说你真的真的喜欢一个人是不会在乎身高的，这个是不是很扯淡，但他妈女人性啊，那比如说啊有的人很在乎就是关系里，哎，女生要被动，就说真正喜欢一个人。

他妈的会一直被动吗？会一直不给机会吗？对吧？你不能在问题去解决问题啊，但这个我就不在这里过多说了，就简单的讲一讲，关于最后你想要去建立一段关系的一些重点，好吧，大家千万不要把自己放在舔狗的一个心态里啊。

就是我很卑微这种心态里，我不希望大家在这种心态里去过活好吧。重点是走心认真，就你自己必须。哪怕你骗自己，你就得把自己骗得很走心很认真啊，但是你要你要随时能够抽离出来啊，为什么？因为你下面你要给自己设定。

情干什。啊，这个也帮助你抽离出来。因为如果你遇到一个傻逼女人，你抽离不出来，你就记了，好吧。好OK就到这里了。

