# lin系统认知方法论：012.8、线下约会能力的重要法则，助力约会-

兄弟们好啊，OK这个我们这节课来讲约会啊呃，关于约会这一点的话，其实我的经验是非常丰富的。因为我不仅自己啊这个比较多。而且的话我甚至是帮别人去打过僚机，特别多次的啊，那么以下总结的这么多点啊，这么多点。

其实都是非常重要的啊，你们一定要把这个点吸收，因为任何的网络聊天最后都会回到实践，或者说回到他妈线下见面。你不线下见面，你们关系他妈永远会卡在这一步之遥啊，任何见过面和没见过面的关系都是两回事啊。

一个是网友，一个是真实的朋友啊，OK呃，这节课我们先从第一点开始讲话题的准备。话题的准备要特别重视。因为这是你在约会过程中是否表现自然的重要因素啊，比如说呃我们可以把话题储备放到呃。

比如说我可以举几个简单的例子，大家可以记一下。第一个就是关于星座的一些知识啊，现在啊普遍星座比较流行啊，星座，然后呢比较感兴趣的，还有就是美食啊，美食一定要是你当地的你去过的，就是你下下小红书。

下下大众点评多去吃，多去看人家的评测啊，这个东西其实是很好聊的一个话题啊。星座和评测是啊那个美食是特别好聊的话题，基本上没有女生会对这两个话题啊不感兴趣的啊，很少啊，如果他对这个不感兴趣的话。

其实还有一个秘诀，就是啊关于某个品牌或者某个机构的历史故事和品牌故事。比如说LV发家的故事啊，为什么它是啊能够成为今天的LV这样的一个发展史，其实女生是特别感兴趣的。你可以把它理解为八卦，八卦的是什么？

八卦的是这些历史品牌。因为你可以在理逛的烧超市商场，所以在网络聊天中都可以聊。就是当然这些话题储备最好是放到线下来。聊因为线下聊，你在网上把什么都他妈聊完了，你线下聊不了了啊。

你线下最好储备一些历史故事。比如说呃耳熟能详的拿破仑的故事，对吧？呃，再比如说呃一些甚是毛泽东的故事都可以的，就是你要去储备一些故事。因为人是喜欢听故事的，特别是女生是比较八卦的。那么他对故事更感兴趣。

所以说关于故事的储备，一个是星座，一个是美食，另外的就是什么？另外的就是历史品牌故事，像LV啊、哭奇，特别是爱马仕啊，这样的一些品牌啊，以及说是像我们说的阿里巴巴这样的故事，他们都是爱听的。

但是你要讲有趣一点，就是你要挑有趣的部分来讲啊，有趣的部分来讲呃，这个是其一啊，这个就是李提前要做的准备。第二个就是地点的选择，记住地点的选择，一定要选你熟的，一定要选你去过的。

没有去过的地方一概不去啊，一概不去啊，记住这一个点啊，其二就是什么？关于地点的选择尽量是你来做选择啊，第一是有预防先跳走货之类的其他。第二是你来做个选择会有一种这次约会是你准备礼办带领的一个作用。

那么这样是有益于你在关系的后期去把下面的东西给它做好做完美的啊，做好做完美的呃，地点的选择尽量是选择一些有聊天功能啊，就是有聊天的这个环节，并且有其他互动的一些地方。

比如说像啊电玩成啊啊吃饭和喝咖啡这两个点，如果说你把这些东西准备的足够完善的话，其实也是可以的。而且约咖啡和约吃饭，其实是可以一来就约的。

就是你一上来你们在好奇阶段和新中阶阶段这两个阶段都是随时可以约的。因为这是一个很正常的事情。而见过面，那么你会发现如果你见面表现不错的话，你回去的聊聊天难度会直线下滑啊，直线下滑。

就是可能你之前聊天要准备啊六六七分就是可能100分的满分，你肯定要准备60分，70分这样的一个方式，很用力的跟他聊。很用心的聊，但是你约完会见过面，只要约会完美，你聊天的难度会直接降成很低很低。

这样是有益于你们发展的。关于第三点预期啊，预期就是你必须在有升。假如说这次约会有升高环节，不是简单的喝咖啡。那么你必须要提前告诉他，你可能会干什么，而且这个预期他不是做一下就可以了，她是一直做。

就是我会时不时的暗示一下，就跟那个玩过一个游戏吧，插针啊，就是时不时我就暗示一下，哎，我牵你手你会不会紧张？ok我说完我不管，我不签，对吧？O看他反馈，等会我又说哎呀好想牵你的手啊，但是我找不到理由。

要不你签我吧啊，对吧？啊O你要一直去做这件事情，就好像之前有一个学员就是她一开始跟这个女生出来，这个女生是什么都没带的啊，据我了解，一个女生出来跟你约会什么都没带的话，她是一定会回家的。

一般来说愿意跟你走，或者说你们要去转场的女生都会去准备补妆的，卸妆的一个一些东西啊，但是她一直这跟这个女生做一期就。完了对吧？我们去干嘛干嘛干吧，他最开先说的直去，我们把这这里吃完了，我们去逛逛一下。

逛一下街，散一下步。他散步的时候，他就坐一些，哎，等会去我家坐坐。那刚开始女生还是很反反抗的，或者说抵触的。后来慢慢的你这不断的打预期，不断的打预期，不断的打预期，最后女生他自己都接受这个事实了。

最后还是那个女生主动我们等会去哪啊去旅家吧，我家不是很方便啊，大概是这样一个情景，所以说预期是一址一直要做的啊。当然如果说遇到了很差的反馈就不要做了啊，就是如果说你这特别抵触，你就不要做了啊。

O第四点升高不需要旅游啊，无需要旅游啊，无需旅游。这句话是什么意思？就是比如说我想听你的手，这件事情是不需要旅游的，我想带你走这件事情是不需要旅游的，真正的啊所谓的理性的选手都是哎呀，为什么要去干嘛。

怎么样有什么话术套路，其实都是不需要旅游的。你想带这个女生走是不需要旅游，只要你们感觉到位，你们势能到位，直接走就行了，你直接说就行了啊，你直接告诉他就行了。你不要找一些理由和借口。

这样反而会让你这件事情变变难。因为他会听我看一下你怎么表演，对吧？那你让他这样去想的话，你们的难度就会升级啊，因为他会变得比较理性。但是正常情况下，只要关系到位就可以走。就是女生他会有一个逻辑。

就是比如说我们说第一步牵手接吻啊，然后苏生对吧？然后带走1234嘛，对吧？但是女生比如说在这里牵手和接吻做的比较满意，可以直接到4的，这个是很正常的一个事情，不需要理由，不需要理由。

只需要去把氛围以及啊你自信一点就好了啊，自信一点就好了。哪怕我说一个难听的，比如说你这样做，你肯定失败了，也无所谓，你也知道了你们关系现在到什么地步了，你也知道下一步应该攻克什么难题了啊。

O第五点是什么？第五点是注重关系，而不是注重个体，记住这一点，你们俩出去玩，你不是在服务于他，你不是在哄他开心，你也不是真。对他一个人的，你是为了你们的关系的，女人不会因为人去跟你发生什么。

女人只会因为关系到了才会跟你发生啊，就是我举一个最简单的例子，你之所以啊这么尊敬你的父母，是因为他是你们父母，这个是不需要理由的，知道吧？但是如果我要你去尊敬另外一个人，那要么就像我一样天天在这里。

然后跟你哔哔哔给你讲知识，跟你讲认知，ok你觉得靠谱，你用了之后有效，然后你才会尊敬我，对吧？但是你跟你父母是直接的尊敬。因为你们是有关系存在的，而想要在约会过程中和女性关系过程中去快速的升高关系。

就是要注重关系，而不是注重个体，因为去做个体太累了，啊，做个体太累了，你可能要对他分非常好，你可能要慢慢的去跟他啊磨一个月两个月甚至半年一年的，但是你去把关系打造就不一样了。

你应该把时间经历重点放到你们关系的身高上，比如说你们聊天，你更多的应该聊，哎，我觉得我们俩的关系又进的一步，对吧？而不是说哎呀我觉得。你好漂亮啊，我觉得我们俩可以牵手了，不要去说这样的话。

你应该去把重点放到关系上，关系的升高才是你所追求的，而不是追高他个人的体验。甚至有时候啊比如说在一次约会过程中，女生做了一些啊很让你不舒服的一个事情，你不需要考虑的感受，直接开怼就行了。

但是你要注意你的怼，只能怼个体，不能怼关系，你说你可以这样说，比如说他说他说哎为什么要牵我的时候，我觉得你这样很猥琐，你就直接跟他说，你说怎么就猥琐了啊，当然这个有点抬杠了啊，这样我不建议大家用。

因为当你把怎么就猥琐，这句话说是你不能像我一样圆回来啊，O我考虑到大家的情况啊，比如说他说你猥琐的说啊啊可能是我刚才的行为有点过激，但是我以为我们俩的关系是到了这一步的啊如果对你有漫犯的话。

其实是挺不好意思的，但是我觉得你这样你跟我说就好了呀，为什么要说这样难听的话，对吧？你先要肯定关系啊，然后再去否定他的个体啊，这是一个啊非常好用的技巧，这个也是能够在两性关系。

你不会变成那个呃很难受的那个群体啊，就是你要先肯定关系。你觉得哎可能是我们关系还没到，可能是哎我觉得关系现在可能还有一些问题，所以说我不该牵你的手okK我承认啊，但是我觉得你这样表达是有问题的。

这个就有点像什么？这个就有点像。你是在做一件事情，你是在把关系往上升。但是呢你让他的个体体验往下降啊，这个是无所谓的这个是无所谓的。嗯，可能你们很难理解啊，只要你们按照我这个说法，如果你有幸啊。

遇到了这样升高不顺利的情况，你按照我这个方法去做，你才知道啊他具体的一个效果。因为人是会就是轻易得到的，他不会珍惜啊，你明白这个道理，在这个基础上，人是喜欢被拒绝的。因为拒绝会产生动力啊。

拒绝会产生动力，就好像你去劳斯莱斯的专卖店，人家拒绝你这个拒绝会让你产生动力的啊，因为什么你对这个人是有认可的啊，你就你对这个车是有认可的，这种拒绝就好像什么的，这个拒绝就好像。

就是拒绝这个行为是只有一个自信的有价值的人才敢去做啊。劳斯莱斯可以拒绝。那他么你让那个奇瑞QQ拒绝试一下，不买了，拉鸡巴倒啊，对吧？但是劳斯莱斯就有拒绝这个权念是为什么呢？不仅仅是价值。

而是拒绝这个行为。如果出现，它是带有暗示性的。这个暗示性它是来自于一个有能力的有价值的人才会发出这样的信号。而这种信号是会会被一些女生识别到的，而识别了这些信号，它会让你们的关系升的更快啊。

那么这一点呃。如果你现在。经验比较浅薄的话，我建议也不要用啊，就是比如说拒绝这件事情。啊，当然我要给大家开这个窍，就是拒绝这个行为，反而会让你面对一些比较啊骄傲，或者说比较高分的一些女生啊，特别有效啊。

如果你面对的是很正常的女生，我建议也不要用这个东西，因为你可能会用叉啊，用几窍了啊，但是你应该知道啊，你应该知道啊OK第六点啊，第六点，这个是非常重点的。就是这次约会的记忆点和特殊性啊，是呆啊啊。

记忆点是最重要的是什么就是我跟你约完会了，我明天回家我还能记得到我们约会干了什么，这个叫记忆点。特殊化是什么意思？就是我在跟你的这次约会过程中，我遇到了一些特别的事情。首先我们来讲记忆点啊。

记忆点最重要的就是你们俩的关系有升高啊，或者说你可以把它简单的理解，就是他很开心啊，他在这个过程中很愉悦啊，甚至如果说你们关系在这个过程中有一些很尴尬的瞬间都算都算，这个都是能够保存记忆点的。

只要能够但凡让这个女生拒住，哪怕她是不开心也可以啊，这个不重要，爱的反面不是恨啊，爱和恨是很容易转换的，爱的反面是无视，是忽视是忽略，你是完全不在乎你这个才叫爱的反面。而特殊是什么？特殊是可以制造的。

特殊是可以制造的。为什么我要要教教大家。去到一些。你们熟悉的地方，这写错了，为什么要让你们去？因为你可以提前安排情节啊？比如说你可以我举举两个最简单的例子。第一个你去吃饭，你可以一开始就跟那个服务员说。

等会吃到一半的时候，你给我上一个礼物啊，这个礼物呢，你就说你们店里的一个周连庆啊，O你告诉这个女生，你说哎呃这个店的老板我熟，最近他们搞周连庆，然后他们可能会发礼物啊，可能会发礼物好，O等吃到一半。

服务员拿了一个礼物，这个礼物精心准备，并且很受这个女生喜欢ok他拿到这个礼礼物了，然后走了，然后你们走出店里了，然后这个女生说哎这个店还挺不错的，还有礼物送，对吧？哎，而且我们好巧就碰到了。

然后你说哎呀，开玩笑的，怎么会有礼物呢？这个礼物是我精心为你准备的。因为我知道我要跟你见面，对吧？O这种祈福就叫特殊话，就叫special啊O那我们再说你们去看电影。同样也可以用这个套路。

你先在前台准备一个礼物，你就说哎你是今天多少多少购票的人，对吧？啊，然后呃然后有礼物之类的okK那我们换一个思路，比如说同样去电影院，你可以这样做，也可以说嗯。哎，走我们去看电影吧，比如说你们电影拍哎。

我们去看吧，对吧？O看完了啊，比如说呃其实我跟你今天约会以经我还蛮上心的，我还给你准备了一份礼物啊，等会儿我看完了把电影看完了，就是电影看完了，我把这个礼物给你。

然后他会带着一个呃期待礼物的这样一个心理去看电影。那么最后你可以告诉这个人哎呀，片里的没有礼物对吧？啊后这个女生就说哇，你这个骗子对吧？骗子啊，可能生气了之类的，你说哎呀，片里的有礼物走我们去前台拿。

对吧？去前台拿啊，对吧？然后呢说逗你的就是去制造一些特殊化的事件啊，比如说有小孩来找你买花，对吧？然后这个小孩你是怎么处理的，对吧？哎，你叫这个小孩说一句比较浪漫的歌词。

然后这个词作为你们这个就比如说有就是这最简单的段案你，就是比如说你遇到一个小孩买给你买花，他说你可以说你说叫这个小孩给你们一句祝福，那么这个祝福就会作为你们这次约会的积念。那么这一句话。

不管这句话好不好啊，不管这句话，他说的有。没有水平，但是你都可以在发一个朋友圈的时候，去把这句话提出来，它会成为你们的记忆点和特殊化人啊，这个点我应该讲的比较细啊，这个是单独的为约会做一个准备。

基本上被这样约会拿下过啊，或者说啊。拿下过有点不太好吧，对吧？就是基本上经历过这次约会的一个女生，基本后续发展都没有什么大问题的。因为在这个女生的生，在大部分女生的生活中，他们的生活都是无趣的。

而你能够给他提供这样有趣的生活其实是非常牛逼的一件事情。第七就是加深关系的意义。就是你们在经历的只次约会之后，一定要后期去加入一个去强化你们发展的方向。比如说你们这次约会，哎。

我觉得我们跟你男女朋友跟进的一步，你要把你们未来的计划，未来的发展，以及去暗示对方去把你们关系的意义去增加啊，就是你要去告诉他，未来我们还会发生这样的事情。未来我们还会怎么怎么样。

这样的话你就会有一个良性循环，就是可能在前期你做了加深关系意义这件事情。哎，你说我们要出来约会，所以我们聊天，那现在就是因为我们约了会，所以我们关系会发展的更顺利。而且我跟你约会的体验非常好。

那么我们后续的发展肯定会更好，去要暗示和加深这一点O嗯。这个整体约会我就讲完了啊，大家有什么问题，请一定要记住在群里跟我互动互动。因为这些技巧可能跟你平时接触的那些所谓的垃圾技巧是不同的。呃。

非常有实战意义的啊，如果你现在正好有实战有时间去做这些事情可以考虑啊，现在就开始去做，并且使用，啊，非常好用的，就是话题的储备，关于历史和品牌的啊，其次就是关于预期的，最后就是关于第一点的。

你如果说前期不知道是该做什么，把这三点做好，那么ok你再去后面再补做后面的另外4点都是可以的啊，你把这三点做好，我会告诉你，你会经历非常完美的约会啊，OK那咱们就是就到这里了，拜拜。

