# lin系统认知方法论：045.41、答疑、直击痛点-

如果你们前期线下聊天对自己没什么把握的话，就尽可能去一些有互动性的地方啊。比如说一起去看个电影啊，一起去什么游乐场啊之类的地方啊，尽可能去参加一些有项目有互动的啊。

如果说你说的是如果说你们现在线下聊天是面对面或者说在咖啡厅这样的地方，或者说吃饭对吧？这样的地方那最重要的其实不是你自己去说什么啊，其实最重要的不是你自己去说什么，它其实有点像什么呢？有点像嗯。

打牌我不知道大家能不能够理解，就是。这大家都打过例主吧啊，就是那种他是一个以当下的反馈和当下的情况去判断的一件事情。就是有一点像见招拆招啊，真正重要的其实不是说你按照什么话术去聊，按照什么思路去说。

你就一定可以去做的对。啊。再来一个。下学有点多。而是说你要看他当下的一个反馈呃，就是。很多人他线下约会，很喜欢去做肢体接触，或者说说聊聊一些暧昧话题啊，这个其实是一个测试。就是比如说你去牵一下他的手。

你去跟他聊聊天，或者说你去说一些比较敏感的话题。那么看似这种行为是在升级关系，其实是因为呃你在测试里面的关系到没到这个位置嘛。但这个是其实是一个非常非常低效的方法，我是非常不建议大家去学网上的那些呃。

动不动去碰一下人家呀，弄一下头发呀之类的，或者说过马路的时候牵一牵手啊，我是非常不建议大家去这样学的，包括去学那些线下的一些小套路，小话术。这些东西其实我不是特别建议啊，为什么？

因为这个其实是最low的或者说最低级的一种方式，是因为你不知道你自己现在该做什么，所以你需要一个行动来获取一个反馈这样子去啊做这件事情，但这件事情他其实有很大的风险。

并且女生的体验肯定不会很好而线下聊天和线下约会最重要的是你要看得到他一些细节的一些反馈啊，就比如说他的一些肢体动作啊，他聊天的一个积极性，这个往往才是线下约会，你想约好的一个关键。

那么线下约会主要有一个前置条件是什么？就是你们这次约会出来的目的是什么啊，就是比如说你们有有的人他出来约会啊，他就单纯的是为了见面啊，有的是他妈的榜一大哥给女主播刷了火箭啊，出来吃个饭啊，就是奔现。

所谓的啊，有的就是网友出来验验货啊，就网上他妈聊了这么多，也不知道本人什么样，那必须看到本人才知道这个人实际怎么样嘛。之前就看照片，之前就看聊天。那你要。搞清楚你们约会是一个什么样的形式。

你们约会它是一个什么样的目的。如果你们的形式目的只是朋友见面的话。那你就要搞清楚你朋友见面该做什么事情。如果你们约会是哎OK我们在网上聊的已经很很露骨了，甚至在网上确定关系了。

那你们约会聊的东西又不一样啊，他是根据你跟这个女生现在的情况，这个女生现在的反馈来定的。你想把线下约会这件事情做好。其实最重要的就是学会见招拆招，以及搞清楚你们这次约会的目的啊。

你把这两个点搞清楚了之后啊，然后你再根据情况去做出一个你约会中的一个判断和经历啊，这个会比较重要一点。大家还有什么问题可以问一下啊，可以问一下，我给大家详细的解答一下。好吧。

关于线下约会还有什么不懂的吗？还有什么问题？经想聊天要问什么还在酝酿？大家没问题的话，就等我一下，我把这个消息回了，然后我们。找一家聊天吧。哦。え。半年了两年的女孩子可以发展吗？什么契机重新建立联系？

是这样的。你要去跟一个。你很久没联系，或者你们断开联系很久的女神，你想要重新去打招呼，重新去认识啊。那其中最关键的是你要搞清楚他现在这个人对你这个人的反馈是什么样的。就比如说你有一个同学。

你有三年没有联系他了啊，OK但是你还有他的微信。那这个时候你应该先去找他，你先去关心他的近况，你说哎，好久没联系了，我是谁谁，你还记得我是谁吗？对吧？啊，先去打个招呼寒暄一下。

那么你可以看到他对于你这个打招呼，他是表现出什么样的一个反应，就是他是。呃，有点。惊讶还是什么样的一个反应。你要去先意去看他的反应。然后当你看到他前期反应还不错，并且愿意跟你去聊的时候啊。

因为这个不像社交软件。社交软件是上了社交软件，他就是有需求的啊，不管他的需求是交友还是干嘛，他始终是保持需求才会上那个软件嘛，对吧？那大家忙事业，忙工作的时候，不会莫名其妙去社交的啊，但这个不同。

你不知道他现在的一个处境，你不知道现在的需求，你不知道他现在想不想聊天，想不想社交，想不想交朋友，甚至想不想恋爱，你都是未知的，那么你在面对这种未知的情况的时候，你应该先去做什么。

你先去搞清楚他现在的需求是什么，他现在是在忙于事业，还是说忙于生活，还是说他是想恋爱的一个情况，对吧？这个点你要先了解清楚，如果你了解不清楚，你就可以去跟他聊情感话题。你说哎呃，这么多年没见，对吧？

你现在还是单身嘛，对吧？你就介入一个情感话题就好了，看他的反应啊，看他的反应。主要是去看他的反应，你看他的反应好不好。啊，反应好的话是可以说是。发展啊或者说锻联啊之类的契机，其实就是你去主动找他。

你肯定不会等他来主动找你嘛，那肯定很奇怪。如果你等他来找你，你就很奇怪。我们还是讲一下内容吧，讲一下内容，我们等会儿再来答疑吧，感谢大家。没什么问题。可来大家都没提什么问题。OK我们讲一下聊天吧。

大家想听哪一个部分，我们可以讲三个部分。第一个部分是聊天的一个前期阶段。第二个部分是聊天的一个中期。那么最后的话就是聊天的一个后期嘛啊大家可以可以去在公屏说一下，打字说一下嘛，你们想听哪个阶段？

你这是没下软件呀，不能说话。你们想听前期中期还是后期？喝了什么酒？博龙博龙。中气。啊，那我们讲一下聊天中心吧，好吧。你就讲简单一点。ok。呃，首先在聊天中期啊，大家我先给大家建立一个认知。

就是什么叫聊天中期啊，聊天中期其实是你跟这个女生已经是属于。呃，网友或者说朋友了啊，至少你们两个之间的一个状态，应该是你们俩相互是相对来讲聊过一段聊聊过一段时间的天啊，就对彼此有一点了解了啊。

这个时候是中期。那么中期最重要的其实是跟这个女孩有没有去在一起的可能。这个点其实是相对来讲比较重要的。我们要搞清楚一点就是。在中期，你要做的最核心的一件事情就是这个女孩跟林娘有没有发展的可能。

以及如果有发展的可能，你应该人怎么去聊嘛啊应该怎么去聊呃。我们建立在这个女生是对你有一定兴趣的一个情况下我们去聊啊。那么在这个聊天过程中，我们在前期聊天聊过来了，聊到中期，最重要的阶段是什么？

最重要的阶段是什么？是查户口是查户口啊，就是。呃，大家可能会有一点费解，就是为什么说查户口是中期最重要的一个东西？这里的查户口指的不是你去查女生的户口，不是指你去一直向女生去提问啊。

你如果一直向女生去提问的话，那么就会显得很奇怪嘛，或者说查户口这件事情本身就是一个呃不是特别好的事情。那为什么我说查户口在中期很重要。这里的查户口很重要，是女生来查你的户口。啊。

女生有没有主动向你去提问，女生有没有去主动询问你的个人信息？因为呃我们要知道一段关系想要往后发展，其实最重要的是。中间有一个筛选的一个环节。特别是我们讲往感情的方向发展的话。

其实这个筛选的环节会更加明显一点啊更加明显一点。你要去留意你在跟这个女生聊天的过程中，他有没有去主动的去查你的户口，或者说问你关于你个人的信息，注意一定是个人的信息啊？呃。

不管是你的工作收入感情史还是你的家庭还是你的学历还是你的背景，还是你的兴趣爱好，还是你的性格，这些东西只要是对方向你提问了啊，基本来说都是可以判断你们是在往后发展啊，这个是中期的一个关键。

因为在中期你不能一直保持一个进攻的一个姿态啊，为什么你不能一直保持一个进攻的姿态，是因为如果你在中期是没有判断清楚对方的一个窗口，没有判断清楚对方的一个需求的情况下，你去这样做的话。啊。

其实是有一点舔狗的啊，而且是费力不是特别讨好的。我不知道大家能不能够理解啊，就是你可能很想主动开启话题，你很想主动的去深入互动，甚至你很想把这个天聊的很有趣。你想把这个天聊好。

然后以至于你反而在这种心态过程中，你去犯了一些你不该犯的一些错误吧。就是本来两个人可以发展的啊，也是对你有兴趣的。但就是因为你去这样做了之后啊，导致了。你们尬起来了，或者说聊天呃，不自然了啊。

所以说在中期里要做的事情就是。闲扯淡分享生活，然后去等对方向你去发问。那么等对方向你去发问的过程中，其实你可以更多的去。展示一些关于自己的信息。比如说你想让对方，就你在等对方来问你嘛。

等对方来问你关于你的话题，那你肯定要去向他展示一些跟你有关的一些事情。比如说你可以展示你的工作啊，你工作的一些细节，你现在在做什么，你在工作的环节负责哪一块啊，对吧？比如说你可以聊一下你的兴趣爱好是吧？

比如说可以聊一下你对于某件事情的看法啊，那这个时候的话，其实你可以更多的把。自己的注意力，从关注对方的角度回到自己身上。那么在这个点上，其实是相对来讲会加分的，会加分的。就是呃我们说跟别人建立关系。

靠的还是基础价值了。就是如果你这个人本身不是一个优秀的人，然后你想纯靠聊天去呃打通对方或者说建立价值。那这个是一个很扯淡的事情。但是当地有了基础价值之后，或者说你的基础价值还不错了之后。

那么剩下的就是怎么去展示这个基础价值了啊，大家一定要理解这个点，就是。现在在这个社会上。其实大部分男生手里是有一些就是我们上节公开课讲的，具有有牌的，就是他是一个还不错的一个男生。

但是他不不太会展示自己啊，不太会展示自己。就是我们说在我们本身有价值的情况下，如何去展示自己。这个才是加分的一个关键。因为我们要知道了了解一个人。是有成本的，了解一个人是有成本的。

那么我们已知了解一个人是有成本的，我们去降低这个成本的话，其实是一个相对来讲比较加分的事情啊。你们怎么都不说话，你们怎么都不说话，怎么还有。😡，私聊我的。你们有什么问题互动一下呀。

我不知道你们现在的一个情况是什么样的，你们要告诉我你的情况呀。都想听。你们是不能在这个说话吗？怎么在群里说话？你们能在群里说话，在群里说话也行，我也能看到。今天线下去哪些城市？

我们8月、广州、9月、杭州，然后10月、上海、11月、12月再定吧。11月12月再定吧，好吧。2。后期。后期其实就很简单嘛，就是聊三观，后期最重要的就是聊三观嘛，因为你们只是缺一个。

你还你你都来过线下了，你还不知道后期是怎么回事吗？啊。后期就是邀约见面啊，就是落地啊，就是约会啊，约会前他的预期啊，他的需求，你的预期对吧？诚意时间这个东西我都讲过了，我现下给你们讲的。一个一个假的。

还还要问。这个主要是哎，我想给大家讲一下聊天记录的，但是这个好像。好像不是很好操作。别人发言多尴尬，是有一点尴尬，主要是我不知道你们的。情况和你们的想法。然这里不好讲了，你觉得我这个还是共享屏幕。

共享屏幕不太好讲的工记录。给你讲一点其他的吧。讲一点其他的吧。T。好了，没卡完。没卡，电脑怎么会卡电脑怎么会卡？怎么判断对方在掉这里？你推动不了关系，就是在调这里啊。就是你只要感觉你这个关系你推动不了。

然后呢，对方也没有一个解决问题的态度，那基本就是在调这里了。就是我们可以讲关系会卡在一个地方发展不了啊，这个很正常。这个可以理解。就是比如说关系有时候呃有一些矛盾，有一些问题，比如说异地。

比如说观念的冲突啊，这个都可以理解。但他要有一个啊，就至少他从态度上来讲是愿意跟你去解决问题的，就是你们两个在一起去解决一个问题而不是说他拿问题去怼你，他拿问题去挡着你啊，跟你俩发展啊，那这个是错的啊。

这个是错的。大家都没什么问题啊，这个。是不是之前答疑做多了？讲一下聊天吧，还是我来讲一下聊天吧，但感觉聊天系统课里都讲的差不多了。不知道大家想听什么，想听哪一块的内容。高分。喜欢喜欢的反馈不好。

不敢聊怕聊死。哎，高分和这两个这两个话题可以聊一聊。高分还有喜欢的反馈不好，不敢聊怕聊死。这两个可以聊一讲啊，这两个可以聊一下。首先呃高分来讲，我们我们定义一下高分高分其实就是比你要优秀一点的啊。

比你优秀一点的女生，或者说在你眼里看来是优秀的一些女生嘛。那么从大概率来讲的话，呃，这一类女生的话属于比你优秀嘛。从客观层面来讲就比你优秀。那么高分其实最重要的是什么？

高分最重要的是你要有一个能够达到他的点。呃，不知道大家能不能够理解，就是其实很多高分是很吃聊天这一套的。很多高分是很吃聊天这一套的，就是呃但是我说的这个聊天这一套，它并不是长久的去聊去陪伴啊。

这里说的聊天这一套其实最重要的是。呃。你能够成为他的一个。让他很上心的一个聊天对象。就是比如说我们讲几个最简单的例子。他跟你聊天，他觉得很开心，他很愿意跟你聊天，对吧？那高分很吃这一套，还有就是高分会。

这是高分。他会有一个想要去，我不知道你们的高分是不是这样啊，我给大家讲一下，我理解的在我理解的高分啊，就是大部分的高分，其实它是有一个向上向上走的一个困境的。我不知道大家能不能够理解。

就是我们世世俗意义上的高分，其实都有他自己的痛苦和困境。嗯，比如说我们举几个高分的例子啊。比如说白富美啊，家里很有钱，然后呢，家里是可能啊好几辆车吧啊，我然后好几个房产吧啊是在上海。

假设在上海有有几个车，有几个房产啊，这个算是非常非常有钱的了啊，家里是非常不缺钱的那这样的女生可能在我们看来跟我们的关系不是很大，对不对？但是其实他是一定会有他自己的焦虑和痛苦的。比如说有一些高峰啊。

啊，他很喜欢整容啊，很喜欢整容，就是有容貌焦虑啊，就总觉得自己不够完美，总觉得自己可以更好可以更好啊，就这种叫容貌焦虑啊，这是第一点。那么另外一点是什么呢？就是总觉得没意思，总觉得无聊。啊。

总觉得做什么都没劲儿。就感觉没什么，就是比如说像这种高分啊，刚才我觉得在上海10套房，10套车。这样的高分，他其实是想往后再走一步啊，往游艇啊，往私人飞机发展其实靠他是不太行的，只有靠他爸努力。

那这种情况下，他自己其实是没有什么追求的。所以说他会无聊啊，那这个时候你能不能够去解决他的痛苦，他的难点，这反而是高分比较看重的关键。那么我们讲高分其实有两个呃大的一个门槛，就第一个门槛是什么？

第一个门槛就是你是否到了这个及格线。啊，就是什么叫到了这个及格线呢？就是你要满足他对于呃异性伴侣吧，或者异性朋友的最基本的要求。比如说他对他异性朋友最基本的要求就是不能太穷。啊，不能太穷啊。

或者说啊不能太丑啊，或者什么，就是你至少要过第一关，你至少要过第一关，你不能在第一关就被筛选掉了。就假设他从根本上来说就不想跟你交朋友，那你就不要讲第二项了。第二项跟你就没什么缘分了啊。

主要是第一项要有一个就基本你要够得着嘛，你要够得着嘛。对吧你说什么范冰冰、林志玲啊，你至少要跟他能交朋友，要够得着他，你够不着他，你去讲你你你什么套路，什么技巧都扯淡的，你要先够得着啊。

你在够得着的基础上，就只要你能够跟他开启聊天，只要你能够去跟他交朋友啊，那OK那第二项就很关键去解决他的。就属于他个人的需求和痛苦，这个是高分的关键，知道吧？因为世俗意义上来讲的高分是从来就不缺男生的。

不缺男生的。就是可能在我们看来那种抖音上的网红那种长得很帅的男的啊，他可能不缺女生。但是他在面对这种高分的时候，其实他是没有任何优势的。真的是没有任何优势的。我跟大家讲就是。讲一个很简单的。

就是抖音上那种长得很帅的小哥哥啊，那种男的。其实还没有蓝模帅。还没有蓝毛帅。能懂吗？就是呃很多人无法理解，我操这他妈网红跟男模有的比吗？你说的那个只是几千块的蓝模。你说的那个只是几价格几千的。好吧好。

就不是不是他们那个档次了解的。那个。蓝博。所以说最重要的点在于什么地方？就是你想要去跟这些人竞争，高分，最重要的是他的需求和痛点啊，他的需求和痛点。就嗯我马上举一个例子，你们就懂了。

男人在没有钱的时候是非常需要别人理解啊，也不是说非常需要别人理解嘛，就是。嗯。有的男生啊。他是很怕对方只图他的钱的。所以他想找一个什么呢？他想找一个不图他的钱的那这个时候他的痛点是什么？

他的痛点是怕这个女生只喜欢他的钱，不喜欢他的人。那么你抓住这个男生的这个痛点。那这个男生可能就会非常非常喜欢你。对吧啊，那有的男生是什么呢？有的男生是呃。不太喜欢拘束的那你是抓他这个点嗯。

这个我怎么跟大家讲？大家能get到这个点吗？大家能get的不是找需求点，不是找需求点，是找痛点。对吧需求点是随时都在变的，需求点是随时都在变的。比如说一个高分，他可能这个月喜欢帅的。

他下个月他就喜欢有钱的。那么再下就是他他再下一个月，他就喜欢有才华的，再下一个月，他就喜欢有艺术气息的。再下一个月，他就喜欢唱票rap的，再下一个月，他就喜欢这样这样的需求点是一直在变的。

包括我们的需求点也一直在变的，真正重要的是痛点。啊，真正重要的是痛点，它的痛点在哪里？这个才是高分的关键。大家能够理解吗？这个点能够get到吗？就是需求点。是一直在变的。

但是它的痛点基本上来说是很少难变的。就比如说一个原生家庭不是很幸福的人，他们他就很喜欢那种温柔听话的。真度啊。你要去找他的痛点，因为你。呃。你既然都说高分了。

那我肯定就是以为你想找的是那种非常优秀的那这种非常优秀的，你去找他的需求点是不太现实的。就算你找到了他的需求点，你能满足吗？你能满足吗？就是很简单的，你满足不了。你满足不了他的需求。

所以说你才会把它定义为高分，好吧？那么你就去找他的痛点，这个也是你去杠杆高分的呃，女生来讲，相对来讲比较。比较可行的一种方式吧啊比较可行的一种方式。痛点怎么找？这个就要看你去聊啊。这个要看你怎么去聊。

我们来讲一下这个第二个问题吧，就是面对一些自己喜欢的女生，她反馈不好，不敢聊，怕聊死啊，那首先。你处于这样的心态，你就一定会找死。你处于这种心态，你就一定会找死的。就是我。给大家讲一个最简单的。

害怕负反馈，害怕呃对方给你不好的反馈，害怕聊死。就是这一系列的心态其实都是来自于自己的不自信嘛，自己的不自信啊，你你这种不自信的感觉，其实是对于事情，对社交，对关系，对你这个人没有任何帮助的。

甚至会让你这个人能明明能做好的事情都做不好了。对吧当你处于这样的心态下的时候，你是肯定干不成一件事情的。你要想清楚一点，我想把这件事情做好，我想把这件事情干成。那就自信一点，就是大大方方一点啊。

把你就是。把你能做的能做好的事情给他做好就行了。当你把自己能做好的事情。做好了。对吧那后面他该是什么反馈就是什么反馈，哪怕是差的反馈，哪怕是。呃，聊死了其实也无所谓，怕就怕在什么，怕就怕在你因为怕聊死。

你因为不敢聊，然后把他聊死了。那这个时候你会很痛苦。这个时候你会很痛苦啊。所以说你在面对这种情况下的话，其实我觉得给你两个建议。第一个建议是。提升一下自己啊，不管就是如果你没有搞过照片。

那就去提升一下照片。如果你搞过照片呢，还是这样。啊，那就再想办法再提升啊，看能不能从新颖的角度去下下功夫，去找找这个女生她喜欢什么东西，然后去展示啊，那不行不行的话，你就把你该做的事情做好啊。

比如说我们说的陪伴改情牌这些东西，你把你该做的事情做好就可以了啊，就可以了啊，除了提升，就是把自己该做的事情做好就行了。需求点对应的是欲望痛点，对应的是自我提升的追求啊。其实不是不是痛点这个东西。

它更像是。呃。一个人啊就是。他身上有好有坏，就是他是。一直跟在你这个人身边的一个东西吧。重点。就好像我们说的。社会的影响，家庭的影响，或者说你童年遇到的一些不好的事情对你的影响啊。

我感觉这个聊的有点深了，其实我们大部分人最基本的一个诉求，其实是把照片搞好，把照片搞好。啊，把照片搞好。你有足够多的资源啊，这个才是基触啊，这个才是基触。你把这个资源的问题都没有解决，你去讲这些问题。

就略微的有一点好高骛远。讲完的讲讲讲了呀，刚才讲了。你要先摆脱出这个心态，你这个心态你解决不了的话，你其实再怎么聊都没用的。你学再多技巧都用不出来的。你先把这个心态问题解决了，你再去想其他的一个事情。

刚才没听到吗？我讲过你这个问题了。可以聊一下，就是系统课里的一些内容。大家对系统课有什么问题，有什么。疑问的也可以问。也可以问一问。我觉得还是大家先解决资源的问题吧。这些资源的问题。

然后再去考虑其他问题。看了经华心理学，感觉现实很残酷，根本没有所谓的爱情。嗯。嗯。怎么讲呢？那个过程就是那个过程就是我前几天才看到关于这个说这个的一个东西，我可以给大家分享一下。我好像找不到这个视频啊。

就是讲关于这个。啊，这个。啊，这个我给大家听一下啊。真巧看到很多对新人在西湖边拍婚纱照。第一次结婚是要恭喜的，如果是二婚，也恭喜。爱情是什么呢？在神经科学家眼中。

爱情就是化胺、嗜血性素是催产素等等神经递质的反应。有人会觉得爱情不过是化学反应，世界上不存在真正的爱情。但我认为意识到爱情和化学反，会想而人的内心更浪漫。原来哎是我们的一种本能，在我们的每一次对视。

每一次拥抱，每一次亲吻，我们的体内都会有负杂的转瞬即逝的各种神经地制的反应。你能够感同身受对方的感同身受吗？好像你的没一瞬间吃亏。好在我那么一瞬间，我们再怎么意识清晰，心坚定。

我们都逃不过被爱情感觉欺骗的命运。我继续散步，爱心真美好，我愿意被一直欺淀下去。来散步，这个不对心人。好好，这个我发群里，我发群里，我把这个视频发群里，然后就是。呃。这一套说辞其实就能打通点。

就是这句话啊这句话就是看了进化心理学，觉得现实很残酷，根本没有所谓的爱情。这句话就是一个痛点。这个就是这个这个兄弟的痛点，好吧，这个就是这个兄弟的痛点。啊，这个就是这个兄弟的痛点。

现在大家能够理解痛点大概是什么东西了吗？现在大家能够理解痛点大概是什么东西了吧？你你高分无迹可定很正常，你才开始你才开始就等于你现在才走上正路。你现在才走上正路啊，你之前就学的那些东西都没什么屌用啊。

都是。就是哎也不说没什么屌用吧啊就是。这个我通过怎么评价，这个不太好评价，这个就怎么说呢？就。没找到重点吧没找到重点，有用是有用，没找到重点啊。还有什么问题吗？没问题就就到这里了吧。

感觉大家都没什么问题啊。今天主要聊聊聊聊了一下什么呢？没没聊什么，我操今天都没聊啥么。今天估计工作日没什么人，今天周一大家刚搬完砖。这是个痛点。痛点就跟这个兄弟说的一样啊，就现实很残酷，是不是没有爱情。

对吧？汪宇轩照片除了发自拍，还要还可以发一些什么？那里的生活。家里的生活。朋友圈就是一张名片啊，呃就是你的个人资料，就是别人了解你的唯一途径啊，就这么简单啊，就这么简单。当然如果你足够自信。

你自信到我朋友圈不放任何东西，别人也可以看到我是一个优秀的人的话，你朋友圈也可以什么都不放。啊，如果你做不到，就是呃只凭聊天，只凭呃其他东西能够展示自己的话，就在朋友圈里把你的生活放一下。

让对方好了解你吧。还有什么问题还有什么问题，我靠，感觉大家都没什么问题。你们你们是已经。解决了自己的情感需求了吗？痛点这个东西它不是说你一下就能聊明白的，痛点需要建立在你有一定的认知基础上。

就是比如说假设我没有这个认知，对吧？我不知道，就是我假设我看了精华心理学，我也觉得现实很残酷，我也觉得根本没有所谓的爱写。那么我是根本就没有办法去找到他的这个痛点啊，我也不知道怎么去解决他这个痛点的。

好吧，那那这个就等于扯淡，两个人就聊不到一块啊，聊不到一块儿。周一都在忙生活吧，你不用老是给我私聊啊，你给我私聊干嘛，大家都自己人跟我私聊了？周一大家都可能。我在忙吧。在忙，我们这周周六周天播吧。

周六周天正好我在广州，我在线下，然后可以跟大家聊一下啊，可以跟大家聊一下，今天就聊到这里吧。今天就聊到这里吧。好吧，今天主要大家都感觉没什么问题啊，可能没什么人，今天才20个人。好吧，今天就到这儿了。

兄弟们啊，到这了，有什么问题的话，你们可以私聊我，或者在群里艾特我，好吧。拜拜，兄弟们。