# lin系统认知方法论：042.38、聊天记录解析-

Yeah嗯。其实首要的约女生出来要做什么。主要的是你在约出来之前，你要先搞清楚理想做什么啊，你们的关系可以做什么。很多时候他就是大家总是想的就是直接把它约出来，然后提前也没有说好，这是什么类型的约会啊。

是朋友见见的约会还是说我们是啊要发展成恋人关系的约会，还是说我们已经在网上确定的恋人关系，所以说出来见一见验验货的约会啊，约会他是有很多很多类型的啊，也有可以是大家一起出来玩。如果啊都是玩家的话，对吧？

所以说约会最重要的不是你约出来做些什么，这个其实并不重要。因为是你能做什么，你怎么去定义这个约会的，以及他怎么去定义这个约会的，这个是最重要的啊。如果说咱们这公开课，可能我们就说对吧？约会可以做什么。

可以做什么，要牵手啊之类的，但是你要知道每个人情况是不同的。比如说你才在一个相亲局上，你认识了一个女生。对吧重点是你要告诉对方，你打算做什么，然后你要搞清楚他对这次约会的一个想法和预期。

这个才是我们说的最重要的点啊。你去想其他的那些有的没的都是扯淡，就是很简单啊，你跟这个女生现在是什么关系嘛啊，然后你能够约她出来做什么嘛，然后你在约会前最好跟这个女生讲清楚，你想干什么啊。

就比如说我们可以在约会前说什么，说哎，我对你挺有好感的，我约意出来，就是第一就是我们想见见本人，看看你本人长什么样。哎，你也看一下我怎么样，然后的话如果双方感觉都还不错的话，我们可以在一起试试，对吧？

啊，或者说可以谈一个恋爱，对吧？那你这样去告诉这个女生，他就很明确清晰的知道啊，你这次约会出来是要干嘛的。那么他知道你要这次约会出来是要干嘛的，那么他只要验货嘛，就我们肯定有个验货的环节，对吧？

对方也可能是照片那我们这个环节就是双方都满意的话，就很自然的。因为你们确定了一个身份，就是。如果验货OK就你们达成了一个预期，如果验货O的话，你们是会在一起的对吧？那这个时候你建立在这种身份下。

你去做牵手，你去做接吻，对吧？你去转场，他都是okK的啊，所以说你要在约会前确定你们的什么类型的约会。在约会过程中，你要去确定对方对你的反馈，他是看上你了还是没看得上你，对吧？这个东西。嗯。

这个东西才是这个要点嗯。O开这个点不谈的话，其他都是在扯烂哦都是在扯淡呃。说实话就是你们实在太少了。你像。呃，刚才说要会聊天记录那个兄弟，其实我感觉就是学了系统课都不去实战的。但是但是这个也不怪大家。

我觉得大家其实有这个钱愿意来掏，然后愿意去学，其实是想实战的。但我觉得可能是没资源的问题嘛，所以我又开了一个线下，很多人觉得我开线下是我卖系统课，想开线下去干嘛干嘛的。其实我觉得线下其实是一种辅助。

你要真的开线下想要收钱的话，其实不止收这么一点钱的，也不会说什么可以免费复训的。其他机构的复训都是要收费的，只是收费很少啊。我去做线下，也不是为了割韭菜，大家要理解写个杯子啊，大家等我一下。

我回来继续等一享。你好。啊在破冰行动了。我讲一个大实话，就是一般来说卡在破冰行动都是因为呃对方没看上你，知道吧？其实每个陌生人相识都是很尴尬的。除非对方是情商特别高的那一种特别能照顾你的感受，不然的话。

两个陌生人相识，或者说在破冰这个环节都是很尴尬的那对方在这种尴尬的环节下，给你的反馈是好是坏，就取决于你对他的基础吸引有多少啊，这个非常关键。一般来说卡在破冰行动都是因为对方没有怎么看得上你知道吧？

他故意的就是让这个聊天难以进行下去。你可以把那个大家可以把聊天记录要么私发我，要么就发群里嘛，对吧？然后我们可以聊一下可以聊一下这个聊天记录这一块。刚认识两个月，回复速度极慢，给人玩感觉完全不想聊天。

但不找他又会发信息回来。哦，我建议你把聊天记录给我看一下，因为这个我不太清楚你的情况啊。不太清楚你的情况。他会发什么消息回来啊，这个是其一，其二就是。是哪里的问题？这个我们得先知道对吧？

相亲对象约出来玩，往下面发展。他现在对你态度怎么样吗？全是相亲对象，其实我不建议大家去相亲的。特别是你如果是谈长期关系的话，不要去相亲啊。这个这个为什么不要去相亲？我们已经解释了无数次了。

一个月半个月才能约出来一次。这种约邀约困难户就不要去聊了啊，连见面都不愿意跟你见，就不要去聊了。这个这个反馈太差了。他不愿意见面，就是不愿意归理花时间花精力嘛，对吧？你觉得异地也没什么好聊的嗯。

其实就是不够喜欢嘛，在你心中游戏和自己的事情的优先级是最高的嘛。对吧。他说的有道理的他说的有道理的。我们来看一下聊天记录吧，好吧，分析一下，简单的分析一下。这个不太好用，说实话这个。真真的不好用，真的。

大家能看到吗？大家能看到吗？只看得到这个画面是吧？谁看到他这个画面是吧？这个聊天界面是吧？看得到我的鼠标吗？我们就这样讲吧啊，这个确实会议软件不太方便。O。首先就个简单的打招呼。然后表情包。

他在上学21岁摩羯座啊，这个简单的自我介绍嘛，这个是简单的自我介绍啊，然后就是来自于老里，这个有点像相亲，这个有点像相亲这种聊天，知道吧？就是一来就交换信息啊。然后暑假没回家再实习。20多岁。

我们差挺多啊，从这里开始从这里开始才是正式的在聊天啊。从这里开始还是正式在聊天，不才艺，还在读书，在读博。还在进修，真天这个挺挺挺客套的挺客套的。但你说这个女生的反馈怎么样？其实反馈是可以的。

就首先这个女生有一个主动介绍自己的一个行为，那么我们就可以把这个行为断定为这个女生的兴趣程度还是可以的啊。那么比如说我们这聊天，他这样去聊有没有毛病，其实是没有毛病的。就有一点。就有一点什么呢？

就有一点太过于直接了，太过于直接了。像这种信息，像这种来自于哪里像多少岁什么星座这些东西，尽可能的去不要去主动的说，不要主动去介绍自己啊，主动介绍自己的环节应该来自于你的朋友圈啊，因为什么呢？

因为就我说一个很简单很简单的例子，大家马上就能够理解啊，你说这种话，我是对你留不下任何印象的，你懂吗？就是我可能今天大家看了这个聊天记录，你明天就忘了，对吧？我明天再问你这个学员是来自于哪里的。

他是多少岁，他是什么星座，你根本就记不起来，他是没有任何任何记忆点的，一1个一点记忆点都没有，对吧？一点记忆点都没有。那么在这种一点记一点都没有的话，就等于这种聊天等于白瞎了。就等于白瞎了。

就没有任何用处没有任何用处。那么什么情况下，我们应该去说这个当女生主动来问的时候，那么当女生主动来问你关于你的个人信息的时候，你就可以说的详细一点，你就可以说的比较丰富一点。那么怎么叫详细。

怎么叫丰富啊，就比如说你说你的户籍是在这个这个地方，然后现在在什么地方然后啊怎么怎么地，就多说几句，多说几句。因为女生主动提问，这是一个好的信号。那么你在面对这种好的信号的时候，你应该更主动一点啊。

或者说更多一点。然后这个东西这个等于白聊了，这个等于白聊了，知道吧？啊，然后你像他他去展示他自己对吧？你可以去互动聊天，你可以去跟他互动。比如说他。我也正在这上学，但是我比你大一点。对吧他就肯定会问嘛。

会问你多大呀，然后你就可以说你几几年的，然后现在在什么什么地方啊，练什么练博士，对吧？那么这样的聊天可能会比较那个一点啊，你看那里读博挺厉害的。哦，这个聊天记录怎么等一下啊，等家。奇奇怪怪。

你们从轴边始看。通过了好友验证啊，表情包开局没有问题的，就刚加上女生微信，发一个表情包过去啊，然后开场，然后他也回一个表情包啊，这两个表情包是什么意思？这两个表情包是什么意思？

提问啊这两个表情包是什么意思？这里的意思就是我现在有空，我现在跟你聊天，就跟我们以前就是。玩QQ知道吧？就有一个在吗？在知道吧？在吗？在哎，就是那样的感觉，就因为QQ以前那什么隐身啊之类的吧，对吧？

然后就有一个就是这个在吗？在我要开始跟你聊天了，你在吗？啊在。懂吗？就这样一个感觉啊，这个就是有的有的就是发表情包，他不回你嘛，就是我不在哎，我不在哎，对吧？就这么简单。😊，缓和气氛。😊。

什么激动这个这个一看就理论派啊，理论派啊，在吗？在幸会幸会自我介绍一下啊，太真实了太真实了啊，但这种证式有没有问题，这种正式是没有问题的啊，是没有问题的啊，这个这个名字你该删掉的，或者打码一下子。

然后看一下这个然后呃表情么啊，然后这个时候女生在主动介绍自己啊，这个是什么？这个是很好的一个反馈，就是他会主动的像告诉你一点他是谁嘛啊，你说来自于这个是什么呢？这里就错了，这里就该去提问。

就因为他在说这个嘛，你看他后面还在说自己，就是他说自己还没说完的，你应该去继续接着他说，你让他说嘛，对吧？然后你看你又介绍自己了，当对方在去聊他自己想聊的呃事情的时候，尽可能的去跟着他的节奏走啊。

尽可能的跟着他的节奏走啊，不要去跟他就他在说这个，你在说这个他在说他，你在说你啊，就稍微稍微有一点奇怪。还在进修啊，这厉害各有所长，成都做一件是不是特别热啊，这个是属于开启了一个话题。

这里是属于开启了一个话题吗？没有问题啊。你不在吗？你不在啊，有兴趣再。😊，这个这个。😊，这个是我们一个线下的兄弟啊，一个线下来线下玩的。成都这几天是不是特别热啊？给自己放个假啊，这个没有问题。

这个也没有问题啊。也不是在这个嘛？好，这里这里是对方有一个疑问，这里是很关键的。就是呃女生有一个疑问，你要搞清楚他问这个问题的关键就你不是在吗？就是为什么我看你在啊其他地方你是显示你是在成都的对吧？

但是为什么你说你下周才决弄吧，你要跟他解释清楚，而，这个解释够不够？这个解释够不够？这个解释够不够？兄弟们。啊，这个这个解释够不够？这个解释很明显，这是不够的，知道吧？非常明显。

就完完全没没有搞懂是道吧？完全没有搞懂，就不知道你你是在干嘛。😡，知道吗？你就不知道就没没就是牛头不对马嘴的，对吧？牛头不对马嘴，就我在问你，你你为什么这个软你在其他地方软件上，你是在全华区。

但是你说你亲戚在成都，你过几天来玩。啊，他是在对这个问题有一个很大的疑问。前期像这种疑问问题，如果你处理不好啊，这些都是细节问题嘛，对吧？我不可能在呃系统课里说啊，比如说这些东西怎么怎么地。

就这些都是细节问题，那么像这种情况，你就要认真的去回答和对待他这个问题。你看之前你我也没敢，就很无语，就很无语，知道吧？你看很无语啊，你看这个直接转移话题啊，这个是下头的第一点啊。

这个是下头的第一点好吧，你学什么的法医啊，这个。这个靠谱啊。这个职业靠谱啊。啊，这个是正经职业，知道吧？正经职业啊，这里要是说什么自由职业呀，玩啊，就没没工作呀，就不太靠谱啊哦，他是哦他不是法医。

他是学法医的，操啊，OK好酷啊，这个很敷衍，懂吧？这个很敷衍。这句话很敷衍，看到没有？这句话很敷衍啊，是这样的，大家可能陷入了一个误区，就是我告诉大家要去展示自己，对吧？

所以说你看他可能有刻意的在展示自己，对吧？刻意的去介绍自己的信息给到对方。但是我们说的展示的最好的方法是什么？展示的最好方法是你去在穿插接穿插了解他的过程中去展示自己。穿插穿插，就比如说哎，你是法医啊。

你学法医的对吧？呃，医生很辛苦，对吧？然后唉感觉。呃，怎么怎么地，你去先去回应他，你说哎学法医哦，那专业度挺高的，我对这一块倒不是特别了解。然后我呢我是学石油勘探的是吧？

我们这个就没什么技术啊之类之类的，然后就开始吹牛，知道吧？好，这些东西其实都是细节，特别是大家要注意在聊天的过程中，尽可能的把自己带入想象到，在跟这个女生说话。就是你跟他正在面对面交流，你会怎么聊啊？

对吧好，继续看，我是学啊。哎，你看这个时候女生又又主动。ふ。😊，这个女生反馈还挺好的，这个女生反馈还挺好的，知道吧？是有兴趣的。这里我在我家在这个地方，然后发一个表情包啊呃，我这样告诉大家。

如果在前期聊天过程中，女生过多的使用表情包，像类似于这样的过多的使用表情包，其实是一个不是很好的反馈。啊，就是特别是你们在前期就是像说的像破冰这个环节，表情包太多，其实是有一点尴尬的啊。哎。

你还是新疆过两个好多同学都是新疆的。好，这个算是说对了，这个还是说对了，就是你在穿插他的同时，然后去说自己嘛，这个就叫穿插对方的同时，去说自己你在哪个大学啊，北京太敷衍了。当女生向你提问的时候。

请你严严肃一点，认真一点，甚至给我客气一点的去对待这个问题。懂吧？什么叫严肃一点，客气一点。比说我之前其实想考某某学校，但是可能没考上。然后现在在北京的石油大学，这个大学还可以吧。

我觉得啊挺适合我的对吧？就这样说啊，在在北京，你看这个两句废话就很敷衍，懂吧？就是我从我的角度来看，这个聊天的话，我觉得这个男生相对来讲是比较敷衍的啊，因为女生给的反馈很好。

而你给的反馈其实是相对比较差的，可能你没有想过这些细节问题，但是我们从对方和我的感受来讲的话，你是很敷衍知道吧？你看对方是怎么回的就行吧，啊？为什么会回行吧。其实就是觉得你这个态度不太行啊不太行。

或者说你不是特别想聊天啊，而且你会发现就是。呃，除了这句话好接一点好接一点对吧？啊，这句话就不好接。在北京念书，我怎么接我怎么接啊？有没有李吧，想跟你结交一下，我靠这个这个话是没问题的。

但是这个词用的很奇怪。懂吗？这个词用的特别奇怪，给你结交一下。你你可以大大方方一点，我想跟你交个朋友。对吧我我觉得你的照片对吧？因为你刚开始只看了人家照片嘛，你不要去说他妈我喜欢你性格啊什么的。

都他妈扯淡，就好像你去搭讪一样。你说哎呀，我喜欢你的性格，你他妈知道老梁是什么性格吗？你就说你喜欢我的性格，那么不扯淡嘛？再个人跟我，对吧？那很简单，就是就是说哎，我觉得你。呃，照片是我喜欢的类型。

想跟你交个朋友啊，你看对方聊什么聊什么很尴尬啊，很尴尬。听说你是法医，想听听你的是，这个是在干嘛？这句话是在干嘛？兄弟们。这句话是在干嘛？这句话你你这样说嘛，就是大家分析一下这一句话。感觉开始面试一样。

对的。所取价值对的。🤧这句话是在索取价值，知道吧？就是你在问一个什么事情？你再问一个他已知你不知道的事情。就好像你在问他他的生活是什么样的，他的生活他自己心里是知道的彻彻底底的。

他对这件事情的兴趣程度根本就不大。你问我每天都做什么，我每天就干这些逼事。然后我我自己知道了，我还要来跟你解释一遍，我会觉得很烦。🤧好吧懂吧。所以这个是在索取价值啊，并且是什么有点太正式了啊。

这里的正确回复应该是嗯可以聊一下你感兴趣的话题。然后比如说他现在是一个学生对吧？然后来成都，然后家在这边可能是来玩的，对吧？那应该去聊什么，该去聊哎，玩的地方，对吧？嗯没有反呢。我不是不打算从试。

那对吧？😀啊，可以看这个。😊，😀はは。😊，啊。嗯。😊，这句话是什么意思？这句话是什么意思？这个反馈真的很好了，这个反馈就真的很好了。这个还是他他没有拍照，知道吧？他没有拍照。

就是这些之后我们在成都重点就是拍照嘛，他还没拍照，就以前的照片拿给我，我给他处理了一下，拍的很烂，真的拍的很烂，然后就就好不容易挑挑一张出来。这张照片就反馈还可以。啊，这个是什么意思？就都不知道吗？

都不知道吗？错了错了啊错了。都错了，你们真的。问题很大呀。一看就不怎么实在，天天就抱着我的视频看出来。う。😊，哦，对吧天天抱着我的视频看。也不去实战的，我靠。这个兴趣成度很高。

这个是在说自己自己没女没男朋友，知道吧？这个找不到老公，知道吧？这个是在表达自己有需求，这个他是在干嘛？他是在释放自己的就是。好吧，就这个意思。就这个意思就简单的这样理解，就就就这个意思知道吧？

他是在表达自己是有窗口的。对吧。啊。大总监，你看他还在聊这个工作，你看他还在聊这个工作。还在聊工作。他这聊个工作的接受程度上发个表情包，无语知道吧？这个表情包对吧？我给大家翻译一下，无语无语住了。对吧？

OK我给大家翻译一下女生的话，好吧，翻译一下女生的话，最续忙不忙。啊，你看这个又是在对吧？人家在跟你开起，找不到老公的话就。😊，Okay。嗯。还在找还在找啊，你看何无玉三个字啊，敷衍你一下啊。好。

这个这个是最靠谱的这一句话是我帮忙。这个话是我帮你回的是吧？啊，我记得你来问我了，当时你你你聊不下去了，你来问我了是吧，我帮你回的。H。这句话是说到重点了。道吧啊。你看我们来分析从前面的反馈很好，对吧？

我们我们来想一下这个里面反馈很不好。自己一开始就表露了自己的需求，对吧？这是两个这是两个东西嘛，对吧这是两个东西。那OK在这个基础上，我们需要需要去做什么，需要去表露自己有需求，对吧？这样才能配对上嘛。

就是他就好像是一个什么呢？他是一个售货员，他说我这里是卖雪糕的。对吧然后呢，我觉得你这个客户很靠谱，对吧？我觉得你这个客户很靠谱，就是反馈很好，我是卖雪糕的对吧？就是我有需求啊吧？

那这个时候我们就应该表露自己自己也有。这个时候你说我也是买雪糕的，知道吧？好，然后干嘛呢？主动一点。走心一点，认真一点。对吧你不要给别人感觉他妈，你就是来玩玩，我，然后又不给买雪糕了，好吧。啊。啊。

你看这个时候他反馈一下就好起来了。为什么就是聊到重点了嘛啊后他就马上说好累，对吧？你看他不会再回这种还在找这种很敷衍的很敷衍的话。你看这个话很明显就很敷衍嘛，不用我说都感觉得出来很敷衍嘛，对吧？

好累你多高，你看他开始提问了，又开始提问了，对吧？啊，不高处。ふ。嗯。像这种情况下，你认走走心一点，走心一点该怎么回嘛，吧走心一点就是啊你说我穿鞋的还是拖鞋的，我要穿鞋的话，可能一米7吧。

不穿鞋的话就1。5，对吧？你可以适当说稍微说好听，你把数字说好听一点嘛，你说个一米7都比1。65好听嘛，因为人都是有标签效应的。就我一听1。65米就感觉是个大矮大矮B，懂吧？啊？

这个是我对165这个数字的标签啊，但我听一米7米，哎呀，中规中矩吧，也不算太差。知道吧？也不算太差，就是每一个数字人们脑子里都是有一个标签的。你一想到一米7米中规中矩，你一想到165，你听这个数字。

其实165和170差距真的不大。知道吧？就他妈5厘米，我垫一个鞋垫，我穿一双高一点的鞋，这个问题就解决了。但是我一听到165这个数字，你给我的感受就是什么？就是就是感觉有点下头。H。嗯。啊。啊哼。ほ。

你呢？最萌身高差啊最萌身高差啊。然后在这里这里也是我给他回的。这个时候他想说，其实他是想说啥子呢？我看一下。他是想去辩捷的，就大部分兄弟回这句话，他会说哎呀，现在小孩都这么高吗？这是干嘛的嘛？

其实这里我跟他说了，对吧？我跟他回的，我说好高啊，那不就是这个，就是首先我们为什么会会这样回。知道吧？你是去承认别人是一个很优秀的人，然后你认可自己是不足的，再去补足。哎，我我我虽然身高不行。

但是我有一个其他的一个优点，对吧？那这样的情况下，其实是相对来讲比较OK的一个回复啊，跟成都来讲差不多的啊。啊，这个是有一点在打压力的第意意味了，就是165这个数字真的太特别不好听，知吧？特别不好听。

跟北方姑娘差不多了啊，这里就有点尬住了，不到有点尬住了啊，就属于什么呢？属于他对这个身高有点下头。对这个身高有点下头，就你说一。7，我觉得都都绝对不亏是直接不回了，知道吧？然后你又主动这个干嘛啊。

然后聊聊聊这个开始怀礼到这里就已经尬住了，到这里就已经尬住了。24年毕业。我觉得成都不太行啊，就肯定是在成都很下头嘛。这这这成都不好玩，其实这句话就是成都不好玩。知道吧？不好玩，杭州他觉得可能好玩一点。

知道吧。回家考公务员。你看他在说不好玩，你还在说这个还在说这个。你跟他说杭州干嘛，你要约他出来玩的，你告诉他对吧？你不好玩的地方，只是你没找到，对吧？然后我还跟他说了，我说旅游局跟他聊好玩的地方。

然后你实在不知道哪里好玩，你就小红书打开大众点评打开，你看一下别人是怎么玩的，你边学边聊嘛，对吧？高中在杭州上的。啥选择？啊，这里反馈很好，这里反馈也很好，因为聊到点上了，这里反馈很好，聊到点上了。啊。

还在聊这个地方在聊。啊，这个是聊到点上了，可以多聊聊，就是他感兴趣的，很明显他对这个话题感兴趣嘛，对吧？但现在你要搞清楚你的目的是啥啊，要搞清楚你的目的是啥，没有再聊天就不就到这儿聊。哎。

你的目的是干嘛？你的目的是去跟他交朋友，那你肯定不可能跟他聊杭州哪里好玩的对吧？那他直接明天就走了。那你怎么玩，对吧？啊。就是简单的聊天记录分析了一下。咱们就是简单分析了一下。嗯。Okay。

来看一下这个兄弟的吧，好吧，看一下这个兄弟的聊天还挺长的这个。应该挺长的，看一下。对，没事给大家分享一下聊天记录吧，好吧。发烧了。太晚了，很虚，不行也得行。这个他就求安慰嘛，求安慰，这个太敷衍了。

这两这这几句话太敷衍了，这个跟多喝热水没什么区别的。就是说跟多喝热水没什么区别的，知道吧。这后面肯定反馈不好。你就说的这四句就说这是四句话，后面反馈肯定不好，知道吧？我不用猜就知道，后面反馈肯定不好。

那他妈还算了，嗯哼，现在去门门没了。这个字数太少了。字数太少了。我我看都觉得是在敷衍，知道吧？在医院了吗？排队你几号15号，我身体都这么不舒服了，你还关心几号对吧？这个是最重点的。

他跟你就是从我们男人的角度来讲，这个叫务实，从女人的角度来讲，是他妈的不关心我嘛。啊，还是你看这个很敷衍，恰恰很无可惜。好，这句话稍微还好一点，这句话好一点是吧？这句话好一点，你看他还可以的。啊。

这个好一点，这里就好一点啊，这里好一点，这里这里是有情绪的，很明显的能感受到它是有情绪在里面的，它是有一种比较着急的情绪在里面的啊，我觉得这里挺好的。啊，这个这个也挺靠谱，这个走形了，这里走形了啊。

这里靠谱啊，这这一段话靠谱的，这个是好的，这个就叫啊该自样安慰。我很想这个看一看。这个时候女生开始就开始跟跟着你说了，感受到你的情绪了啊啊啊可以可以啊，这里还可以啊，下一个是我太不容易了啊，真给我们想。

看见了没啊。啊，这个是对的，这个是正确的啊。查你智血平，不要说这种段子。聊天不要说这种段子，这种段子就听不懂。听不懂，我就会觉得跟你歌天很累啊。游戏术语都来了，这里不要这样去聊。啊，这里开始敷衍了。

我怎么全在聊聊聊身体不舒服呀？啊，我问一下大家，这种聊天有没有异议？这种聊天有没有异议？有还是没有。有没有异议？有意义啊有意义非常有意义啊，这种这种是非常有意义的啊，非常有意义的。好吧，这个是正确的。

只是说过程中有的时候比较敷衍一点啊，但也很正常。该拿态度的时候，拿出来态度啊，这个是非常有意义的啊。这里其实是不对的。不要去跟女生说理的，就是这个是属于什么？这个是属于你在说自己的不好的点，知道吧？

这种不好的点应该在最后说啊，前面你跟这个女生还没有什么特别大进展的时候，不要去说这种话，对吧？你看女生的反应就你这么频繁生病的嘛，啊，这句话是什么意思？就你身体不是很好。你身体是不是不是很好？嗯。

这个全部摘聊这个呀。嗯。嗯。嗯。这个怎么全部在聊啊，这个这个不要就生活里只聊这个话题啊，这个就有一点像什么呢？就是感觉女生就是单纯的找了一个人去闲扯，就跟你这个本人的联系和连接不是很大。懂吧？

就你们这样聊完之后没什么结果的，知道吧？就你们纯话题聊天，我觉得聊天应该是冲着人来的。你看一下什么叫冲着人来的聊天，刚才的聊天就是冲着人来的，就是你你什么工作，你什么人关心你。

他不仅仅只会聊他自己的话题的，好吧，你这个应该去加入一些其他人，不应该去只是聊这个啊。处理的有的地方还是可以的。你是不知道聊啥？瞎掰呀，你看一下，就是刚才第一个那个天下的那个兄弟，就是瞎掰啊。

就掰到了他的家乡的这件事情。你看一下女生的反馈一下就变好了，就开始在逼逼花，就就自己哎呀，怎么怎么骄傲啊之类的，就瞎掰，知道吧？前面就是瞎掰啊。

瞎掰的过程中去适当的扎加入展示自己是一个什么样的人去提供一些有效信息啊，冲着人聊是什么意思？就是我喜欢聊就是我跟你聊天，我是我是喜欢的是这个话题，我还是因为就是我是因为话题才跟你聊天。

还是我是因为人才跟你聊这个话题。哦，就这个意思。要不要撤了，一直交流云集，可以再聊聊其他的，可以再聊聊试试聊聊其他的啊。因为你们的聊天只有生病，只有挂号，只有医院。我很难想象你们未来怎么发展。到了。

见面牵过手了，微信没啥话题可以聊，中间约会中间没约会，几天的几天聊的咋样？保持联系就好了呀。你们已经见过面了，已经牵过手了，保持联系就好了呀。今天我在干嘛，你明天你在干嘛，保持一个联系就好了。

等下一次约会啊。没约会，没话题聊，怎么会没有呢？你把聊天想的太复杂，太复杂了，就是BB叨BB叨啊，去B逼就好了。去BB就好了。又出来有大把发的，哎，很正常呀。

你不你就把你们在网聊的过程中享成见面聊就好了。知道吧？你把你的网聊想成界面，再沟通就好了。嗯。看看线下的兄弟跟我说，啊那个划不到划不到人知道吧？嗯，看见别人在聊天了，心里很慌，那哥心里很慌。😊。

非常慌的。😔，大家还有什么问题啊，咱们内部就直接一点。就不聊那些有的没的。不聊有都没了。有什么说什么。还有什么说什吗？真上头真上头。上头啊上头。这个需要累积的，他不是说一下子就能有个很好的反馈的啊。

我看到他在看我看到他在看我看我BB，他需要一个时间的，需要一个时间的啊，需要时间的。哼。😊，怎么围软的让对个说。😊，这个需要委婉吗？都是女朋友了呀，他都是你女朋友了，你还委婉干嘛啊，不需要委婉了。

只是说。这直说呀。心动阶段和爱情阶段，爱情阶段就基本上就代表啊。你们已经很亲密了啊，心动阶段就是可能有一点小暧昧啊，就是爱情阶段可能已经把这个暧昧戳破了，知道吧？你在心动阶段是不能说看看黑丝这种话的啊。

但你在爱情阶段是敢说这种话的，就这么简单啊，就这么简单。嗯，对吧你可以分享一个抖音的视频给他见男友的小tips，对吧？对跟这个靠谱的。这个很靠谱啊这个很靠谱。嗯。

这这个把视频分享给他然吧如何让自己的女朋友无意间看到，然后艾特他。嗯嗯嗯嗯诶。给大家浅看一下浅浅看一下，就是咱们。这一期可能会有的一些节目嗯，浅看一眼。先看一下。浅看一下，大家觉得几分。大家觉得几分。

It。嗯，A级的几分。6分是吧。6个分析，这只是一个很普通的对吧？芸芸众生底的这这是学员啊，学员跟我没什么关系啊，跟我没什么关系。那学员啊大家幸福就行了，大家幸福就行了。

不过这是这是男学员认识的认识的啊，给他浅看一下。这个没感觉是吧？给大家看看其他的。啊，其他的。其他的这个应该这个应该靠啊，这个应该靠。哦，这个应该靠谱。这个靠谱吧。这个靠服。更靠谱。这个客服。这个地方。

这几分。不过10次靠谱的我靠靠谱。啊，告诉我。Oh。这个就是那个175啊。对啊，对对对，这个就是刚才聊的那一个反馈还很好的那一个。这个也不太好谱，再看一眼。再看一下啊再看一下。哦，再看一下。系。

靠谱的这个都这个都不是这这是加上的啊，加上的给大家看啊，没加上的就别看了。人家上的就不给大家看了，人家上的他妈搞得像像在夜淫一样，有有点有点猥琐，有点猥琐。啊，算了，没没有了没有了，没有教大家发。

我们我们到时候。看现场啊看现场。我没有相信爱情。😊，哎我个。对啊哼。哦。浅看一下。好东西不给兄弟们分享是？我靠，这还不分享，这给大家浅看一下呀。先看一下。昨晚睡不着，对这你吗过分了过分了。😊，过分了。

睡睡不着，我靠，上个厕所上个厕所，大家有问题打在公屏上，咱们多沟通多交流，好吧，我是希望大家多去实践的，你天天在那里跟我看课。看得出来个什么东西吗？看不出来什么东西的。实践是检验真理的唯一标准。

人家机构害怕你们去实践，怕他的课没效，我他妈催着你们去实践都不实践，真服了，真无语聊，真无语。等我。真无语了呀。嗯。😊，我是你谈过的第几个对象。对吧别问问就是两个呀，问就是两个呀。

但两个这个回复其实也不太好，知道？不告诉你啊不告诉你，我们熟一点了，我们再说啊，前期不告诉你啊。问你缺点怎么回？这个要看在哪个阶段，一般来说，他能问这样的问题的话，是反馈很好的啊。

不然的话不会问这种问题。他一般问这种问题的话，你认真回答就好了。就说你非常走心，非常详细，像写小作文一样的去写一下啊，你缺点你就不要说的太太大嘛。优点写真实一点啊，走心一点。现在种回答重重点不是怎么回。

是走心，是是态度。好。不要搞套路，在这个地方就不要搞套路了。之前谈的经验都是为哎呀，这个太油利了，这个就叫套路。这个就要套路。我我我我一看到这个话，什么之前谈的经验都是为你准备的。这种话。

我一看我就把你pass了。知道吧？你能说出这种话，我就把你pas死了，你很不真诚啊，你的态度就是感觉就是套路嘛，就大家玩套路嘛，我这么走心的问你这个问题，你跟我玩套路，我什么感受啊，我什么感受。

我肯定感受就不好了嘛，我感受不好，我就对你扣分嘛。哦。はい。He。之前聊一个女同学感觉他反馈比较好，但自己突然没兴趣，就很突然从天天聊天到不早到，现在想找到实战咋样才能不尴尬的回归正常。

你首先要去搞清楚一点，不要在这里跟我逼逼这么多，你先去找他聊，你看一下他回不回你，回礼是怎么回理的，回理的态度怎么样，你先把这两个问题给我解决了，其他的都是鸡巴扯淡。你就去第一找他聊，看一下他回不回。

如果他要回的话，他对你态度怎么样，反馈怎么样，就这么简单。就这么简单啊，其他没什么好逼逼的，知道吧？你让我去给你猜。怎么猜啊？猜不了。啊，猜不了的，因为我我甚至没有你更了解他懂吗？

我都不知道他是一个什么样的人，什么职业，什么工作，几几年的朋友圈我也没见过，我完全不了解他，你让我给你建议，怎么给你建议。我我又不是学魔法的，知道吧？所以你要去聊啊，这个重点是在于你去聊去沟通。

看一下现在他对你还有没有戏，有没有窗口，愿不愿意跟你聊，然后愿意聊是怎么样的，愿意是愿意的程度高还是低，兴趣程度从高到低，十分能打几分，这个很重要。跟兄弟们聊天比女生快乐多了，那是因为你没有女生。😊。

嗯。没有女生啊，不是你愿意跟兄弟们聊天，知道吧？你有女生的时候，恨不得把恨不得把兄弟他妈的踹到一边啊，就恨不得把兄弟拉黑，不知道吗？就就差把兄弟拉黑了啊，知道吧？就没有女生聊天。

所以说说了一句安慰自己的话，哎，跟兄弟聊天还挺开心的。😊，8了。好，我们看一下这个175的。白丝妹妹最新的一个反馈啊，看一下啊，最真实的反馈啊才发过来的，我们看一下。盖盖着。哎。

这个少数民族的少数民族的这个女生是什么情况？虽然只有一周好像那天，但是现在还是很期待家在成都嘛，是我在哦而且还去个那个高上，这个就他妈是这个问题呀。怎么回事啊？认真对待别人的问题呀，我才说了。

我才说了你这个一句话一看就是敷衍。我刚才说了。你要认真去面对别人的问题啊。我看这句话，第一反就是不不愿意解释。就不想跟我说。懂啊。你要告诉他你家在什么地方，然后你来成都是干嘛的，以后可能会经常来。

你看人那就回个哦哦，你还懂不起吧。😡，就下头对吧？你你把这两个字理解为什么呢？哪个说。无语，真的无语，这都这都他妈的能。Oh。而且去高校像没电表消这的快啊。热要死，还心里想。这句话是什么意思？😡，Oh。

哦缺钱纸。中服了中国了，大家的问题还是很严重的。不过也正常。不过也挺好的，挺正常的。啊，挺正常的嗯。这句话是什么意思？兄弟们。你怎么能问要不要来呢？😡，你怎么能问要不要来呢？这个就跟啊我可以亲理吗？

我可以抱抱你吗？去动吧。你就告诉他，我们有活动，我们有聚会。我们有局，我想邀请你来。我想让你来玩儿。我没有邀请别人，我就邀请了你一个人。如果你有空的话来玩儿。知道吧。哎。这是。这不回你。

你心里还没点逼数吗？这不回你。哦哦。哦，扎深啊。扎生啊。这些程都要热的要死，你也没有去接人家的话，知道吧？你也没有去接人家的话。你看你要带我出去玩吗？这个人家话都说到这个份上了，就是你邀请我呀。

这句话就是什么？这句话就很简单的，你邀请我呀，你没有邀请我呀，你为什么没有邀请我？知道吧？然后你说有空就可以。然后女生还要女生还要主动来说，哎呀，我有空啊，你邀请我呀，来嘛，你约我，我就出来。

你要女生这样跟你聊天嘛，得要女生这样你聊天嘛。你看就是为什么我要组织线下，然后让大家来。啊。能理解我的意思吗？能理解我的苦心了吗？就是很多问题你不去实践，你一辈子都不会发现的。你来线下。

你把这个钱交给我了。第一，你会很用心的去做我给你安排的事。知道吧？你真的会很用心的安排我去给你做的是因为什么？因为你花钱了。你花时间了，你他妈机票都定了，车票也定了，你会用心去做。知道吧？

其次就是你如果没有做这个行为，天天活在理论的世界里的话，我觉得我们系统班毕业的概率会很低啊。我不希望大家在我这里掏了钱，他妈什么没学到。好吧，这里该怎么说，你我我跟你说，你去补一句话。他马上就回你了。

你说我想邀请你出来玩呀，但是我其实不太会聊天，对吧？我我给他我给你打在这里啊。我想一下，我帮你组织一下啊，这个适合你的话术啊，适合你的一个话术。然后加个表情包。帮我加个表情包。你就这样去跟他说。

你就这样去跟他说，他多半会回你一个表情包。然后他如果回了你一个表情包，这件事情就靠谱了。这件事情就靠谱了啊。是。对。嗯。叠卷子。决绝子决绝子。Okay。绝绝子。通新以后给你垫梯。我们来看一下这个啊。

我们来看一下这个。这个是什么情况？这个是什么板子？这个是什么情况？来？兄弟们。分析一下。让大家分析一下。哎，分析一下嘞。告诉我你们的想法。你会怎么聊吗？😡，好好好好。你可怎么样啊？动一动脑子。动动脑子。

动动脑子在回复我这个问题。给你最直观的感受是什么？这他妈是骗子啊，这他妈是骗子。看都不用看，这是骗子。啊，是骗子不用想啊。讲都不用想，都不带犹豫的这是骗子。哦。那个一7我都回了啊，女生回复了想看后续吗？

这个就肯定是骗子啊，这个这个这这个动动脑子，稍微动动脑子就知道这个是骗子呀。你想一下嘛，我不给大家看嘛，这个还需要我教你们，我的天哪。这个还需要我教吗？天。你就看一下。这个长相。差还是不差？😡。

这个长相差还是不差？这长相不差的。他缺吗？你的照片很好吗？你的照片不好。你凭什么能让对对方一开始就对你说这样的话，凭什么找理啊？这个一看就是骗屌丝钱的。啊，如果你信了。你就等着被跳吧，好吧。

你就等着被跳吧。啊，就这么简单啊。你等着被跳啊，看看你能跳多高。嗯。那最基本的逻辑啊，最基本的逻辑。而且就算是。哎。It。那个正这个正经的正经的正经的聊天，那个女生回了，大家想看吗？大家想看吗？

这个学这个得加钱啊，我靠你们线下财政不给，他妈的来白嫖老子。Oh。嗯。等一下啊。等一下嘛，等一下给大家看，看了我们就下播了。看了我们今天就到这里。帮他回了，等等他回复还没回呢，嗯，还没回呢。我。

估计快了。应该马上就回了，这不应该这么慢。这不应该这么慢。不应该这么办。不可能再方别的事。哎。有情绪了，对，肯定有情绪了。就前面有这么多扣分项，对吧？正常情况来讲，应该现在马上就会了。哦吧。

应该马上就会了。还有一种情况就是有点说太说说太早了。说的太早了。嗯，应该到时候过去了再说啊，就你你提前这么早跟我说，有什么屌用的，我又见不到你。说不定当时我就走了。和医生聊天聊着聊着就做手术去了。嗯。

在这个手术对吧？他这个手术是真手术，假手术应该是真手术吧，他是医生，对吧？还不回还不回就不给他看了。有排班表，那是真的那是真的，吧？就怕做假手术是。嗯。真傻，我操三群里有一个他妈的骗子，骗老子学员钱。

我先。我先。嗯，大家就是只认我这一个微信啊，不要去相信别人的微信，有的微信。有的他是骗人的啊，有的骗人的啊。现在有点慌，烧场容逃避个嘚啊，逃避别别逃避啊。线下约会最好对，线下约会其实是没有反应的时间的。

顺便过来找我说自己被被骗了。烦啊。大家不要轻信啊不要轻信。没回啊没回还没回啊，应该是比较难受了啊，应该是比较难受了。但这句话其实有一点直接。但这句话应该是有点直接的，就是我给大家看一下吧，还是浅看一下。

浅看一下，我们今天下播了。我觉得应该是有序的，看他前面反馈就更好嗯。只是有些操作有点下头，但他反应其实挺好的。我要听下咯。干嘛这样说，你不是有成朋友在成都吗？对吧就这样说就这样说啊。

这里其实是还可以再补一句的，其实是还可以再补一句的。但是我没有让他补，为什么啊，就是最看看最直接的反馈。就如果说这样的反馈都能回的话，就算他线下操作的很差劲。因为很简单的一个道理就是。

他可能就是没有办法去在线下做到很自然，对吧？那我就不需不需要去帮他把聊天做的特别好。为什么？因为做的特别好，就会感觉线上线下两个人嘛，对吧？这样一个逻辑，谈的是这样一个逻辑。

所以说他去回是完全没有问题的，这个也是契合了上面那一句话。这是我比较内向，知道吧？为什么敢这样说？知道吧。就是因为我上面很内小啊，因为每个人的情况是不同的，懂的都懂啊，懂的都懂。OK今天就到这里了。

然后我等会儿把录播上传一下，拜拜，兄弟们，拜拜啊，我们有什么在群里。