# lin系统认知方法论：055.51、降低聊天对自己的消耗-

OK我们来讲一下这个聊天消耗的问题啊，想要降低聊天消耗是非常重要的一个学问。那如果说你想要在聊天过程中去降低你的聊天消耗，你把下面这四点做到啊，其实就可以了。而且这四点非常简单非常简单啊。

首先第一个点就是犯错，要改进啊。你要知道就是你在聊天过程中，我一直强调要自在，要舒服啊，那你在这种状态下，如果你的情商不高或者你的经历不多的话，你是一定会犯错的，但是没有关系，我们要的就是犯错。

我们要的就是错好吧啊，因为我们前期它是一个提升的过程，它是一个学习的过程，你可以自由的大胆的去说，你想说的话，你不要害怕把它聊死了。因为你你如果说你自己没那个实力，你该聊死的。

迟早会聊死你与其去他妈纠结，你怎么不聊死。你不如大大方方做自己，然后从中总结经验啊，但是如果这个女生你特别喜欢的话，我建议你放在那你不要聊啊，好吧，这是第一个就是我们要的就是去犯错。

我们要的就是在错误中改进，我们要看什么话，能说什么话不能说。你知道了这件事情之后，你到了后面你就会变成你知道什么话该说，知道什么话不该说，知道在什么阶段该说什么样的话，这个时候你就变成了所谓的自然流。

所谓的变成了想怎么说就怎么说，而且不会犯错的一个阶段。但是在这个阶段之前，你是一定会犯错的啊，包括所有有天分的学员都是会犯错的。没有人天生就很牛逼，没有人天生就能换位思考，都是靠这种犯错犯过来的啊。

任何想要在情感领域实现情感自由的人，往往都会在前期阶段犯很多傻逼的错误，甚至学很多傻逼的技巧，但没有关系啊，这是你提升的一个过程。所以说大胆的去说大胆的去聊去养成自己的社交直觉。

养成自己该怎么说话的一种直觉，这个是很重要的。所以说很多人他去担心我要聊怎么地聊怎么地啊，我要聊好，我要聊差他什么感受，然后或者内耗或者自卑或者干嘛干嘛的都是因为他害怕犯错。

害怕给对方留下一个不好的印象，甚至会被对方影响，其实不存在他们就是你人生的过客，他们就是你人生的。他是来给你刷经验的，你可以把它理解为他们只是新手村的一几个小怪。你你死了其实无所谓的。

你重点是要拿到经验，好吧。他们都是来帮你成长的这第一个点。所以说你不用在乎他们的感受。而且他们本来就是NPC本来就是野怪，你在乎他们干嘛呢？对吧？第第一个，然后第二个资源多，资源多，其实真的一点都不难。

我给大家讲一个很简单的一个技巧，就是你现在马上去你们城市最近的一家星巴克，然后去找一个背景好一点的地方，你咔咔自拍，你拍50张，然后你来找我，你选个10张选个5张，然后你发给我发一张，你自己认为发5张。

你自己认为最帅的，然后我帮你选一张，然后帮你P然后你放到软件上什么软件全部下下来全部开一个会员，一个月最多开你300块钱啊这个不比红娘便宜，这个不比相便宜嘛，然后你就疯狂刷你只需要一周花三天的时间。

周二周四周六，然后你天天刷刷刷刷刷一周之后你会发现你聊不过来了，就这么简单，资源多就这么简单，而且你光资源多是不行的，因为资源多很多，就傻逼资源，你知道吧？就20%的是酒吧营销啊，那些来做你生意的。

30%是那些他妈的来乱。玩的就是啊很多海王海女啊，30%，剩下50%多半是正常人。然后这50%里，你还要剔除30%对你没感觉的，你只剩20%，就10个里面出两个反馈好的，所以说我们要筛选反馈。

我们记住前期新手聊天，不要去啃硬骨头，就只鸡巴给我聊好反馈的吧？不要去跟我扯那么那么多代，你只允许给我聊好反馈的，你不要说你你眼光很高，你但是你做的事情是属低的，你的照片配不上这个妹子。

你还不还没达到这个阶段啊，就前期你只能给我聊反馈好的。好吧，因为这也是提升的过程，女生的分数也是提升的过程。如果你一上来就是你一级去打30级的怪，你分批经验拿不到，而且自己很痛苦，好吧。

除非你是很牛逼的大神，你想打老头环，对吧？那一级他妈裸装裸体去打那个女武神啊，那个要非常吃操作的，就一个错都不能犯。如果你能做到这个地步呢，那是你后期的事情。而且你既然能拿到装备，为什么要这样去搞呢？

你又不需要噱头，你又不是技术主播，对吧？这个是第一个啊，这这第二个和第三个。然后第四个就是永远热情。你记住在聊天过程中，前期新手学习的阶段，或者说后期聊天的阶段永远热情就行了。热情是一定不会犯错的。

哪怕是你去当舔狗都是不会犯错的。说白了，如果你是短期的话，你当人家的舔狗，你拿到结果又怎么样呢？本来你们俩也没有在一起过一辈子。所以说它对你什么印象，对你什么标签，根本不存在，你只需要拿到结果。好吧。

如果你是长期的话，那这里的热情，你就要打一个引号。那这个是适可而止的，就是。我讲的很简单的。你的热情要得到回应，你只要得到到回应，你就去去热情。你得不到回应，你就拜拜啊，你就过一个星期再热情。

过两个星期再热情。如果一直没有回应，过三个星期再热情啊，或者说如果热情没有任何屌用，你你更新朋友圈过一两个月再去找一聊啊，那就挖他的窗口期嘛，对吧？但是我们说前期你只要反馈好的那再加上热情，我告诉你。

结果来得非常快，来得非常快，好吧，O。就这样啊，我相信我讲的很简单了，如果还有问题随时找我OK爱你们。

