# lin系统认知方法论：021.17、聊天的关键点、聊天三板斧-

来第一个吧，来沟通一下先沟通一下，可以聊一聊最近你们的一个情况以及遇到的问题吧。咱们还是针对问题来讲啊，嗯涉及到个人情况的话啊，答案会比较偏个人化，没办法使用。我们就聊那个大家遇到的一个问题啊。

Yeah。或者不方便讲话的，就在那个公屏上给我打出来。Yeah。没有问题的，我们就先来答这个吧，现在把群里说过的问题先聊一下。先聊一下，今天主要是讲一个东西啊，今天主要讲一个东西。

就是呃关于如何在实战聊天中去把一些技巧给它用出来，以及在用这些技巧的过程中，我们应该去注意什么东西，就是很多兄弟他会遇到一个情况，就是比如说他是用一个技巧或者用一个理论或者用一个啊他学过的东西的时候。

他是不知道自己该怎么用的。或者他用不出来的。就比如说哪怕你把这句话啊，这个理论给他解释的再全面。其实很多东西他用不出来就用不出来。那我们今天主要要讲的，就是如何把它用出来。

以及我们怎么样去通过他来获得一个正反馈啊，就是我们还是。终究要回到实际的一个实战聊天过程中的。而一旦涉及到实战聊天过程中，就一定会意味着一个问题。就是有的人他在实战面前哦实战的一个情况面前。

他就是很弱很差的。或者说他在学习这个理论的时候，就是有很多东西，他没有彻底搞明白的，或者他甚至学歪了的那我们今天就就就这个主题来讲一下，就是关于实战聊天中要去注意的一个东西，好吧。

OK我们先来解答群里的问题啊。😊，呃。首先第一个问题就是了解一下调情啊之类的啊，怎么去试探和暴露试探和暴露需求感。嗯，调情这个东西我要主讲一下，嗯，大家记住一句话啊，在讲调情之前，大家记住一句话。

你跟一个女生不熟之前，你就保持非常非常的尊重以及非常非常的礼貌就可以了啊呃在你跟这个女生没有熟悉之前，就礼貌和尊重是非常重要的东西。因为这个东西才能让你们的关系，从不熟到熟啊，人要接受一个人。

从陌生人变成熟悉的人，他是有个过程的。而在这个过程中，你的礼貌和尊重是非常重要的。那么我们说到调情它一定是在你熟悉之后去做的一个事情。那么我们怎么样才能叫熟悉了呢？这个熟悉我们怎么去界定的。

第一就是你们一定要有过两次以上的约会，并且这两次约会的一个体验，不能是很糟糕的体验。啊，这是第一。第二呢，就是你们两个人对于彼此的一个，特别是有一个点，你们考究一下，就是对于性格和三观一定要聊过。

就是呃你可以这样去思考一下，就是你对这个女生的性格和三观到底了不了解，你是只了解她朋友圈发的那些东西，还是只了解她的美腿还是黑丝啊之类的。就是你你不能只了解这些。如果你你能够去了解了她的性格和三观。

那么就可以界定为你们是在熟悉阶段了，那就可以开始调情了。而调情最重要的一个东西是什么，就是去。描述画面那呃描述画面我们来更深层次讲一下，其实就说白了嘛，描述画面的感觉就是让人产生期待嘛。

对于画面的一个期待感或者兴奋感、亢奋感，或者说是呃情绪上的一个波动啊，就都是因为一个东西就是预期造成的嘛。那么你很简单，你想要学会调情，就只需要去做好一点就可以了。就是你要去搞清楚啊。

你说的这个话能够给对方带来一个什么样的预期。这个东西是比较关键的啊。那么我们怎么样在具体过程中去给给到对方预期啊。这个就好像我呃。应该是在哎，我记不清楚是在哪个课程里了，我是有讲过这个。呃。

关于这个落地的一个理论的。其实很简单，就是你去制定一个目标计划。啊，比如说你们要一起出去喝咖啡啊，这是你的目标和你的计划啊，这是你的呃开头你要做的事情。

那么其次就是你要把他这个人带入进来啊啊就是你告诉他，我们会一起去做什么。那O他就加入了你的目标和计划嘛，O那你就可以在你们还没有去发生这件事情之前就去描述这件事情。

就是说哎到时候我们可以选一个怎么怎么样的咖啡厅，然后在咖啡厅怎么怎么样啊，至于你们能聊得多深，对吧？或者说是呃接吻啊，牵手，这些东西都可以聊在这个过程中，你是制定了一个目标计划。

然后把对方带入这个目标计划的那只要你想要。呃，把调情这件事情做好。那么最重要的就是他的一个参与感啊，他的一个参与感。你把这两个事情搞清楚。其实调情就基本上来说就是这样一个情况。那比如说我们不是说约会啊。

我们就说呃我们聊一些比如说比较露骨的话题。就比如说你要今天晚上约他出来喝酒啊，然后呢叫他不要带身份证。好，这是你的目标和预期。那你要让他参与进来，就是同样是这样一件事情。那再比如说你可以去聊他。

你可以去暧昧聊天，对吧？那这个东西怎么做呢？那你就要先界定一个目标，就是你要聊到什么话题上要聊到发生什么事情上，或者说要聊到一个什么样的一个情况中，你只有界定的一个目标和界定的一个方向计划之后啊。

你才可以一步一步的去带啊，你还可以一步一步去带，你在这个带的过程中啊，你就只需要记住你的目标是这个，然后你要让他去加入你的目标一起去往这个方向去聊，你只要把目标定好了，你往这个方向聊的过程中。

你会遇到很多问题的啊，就比如说什么我们说的费测。对呀嗯什么ASD呀啊什么乱七八糟的一些东西啊。啊，或者说你们遇到的一些难题啊，女生的抗拒啊，这些东西都是可以解决的。

但问题是你要有一个带带他走的一个行为啊。那么这一系列行为都是建立在一个基础上，就是你们感情在升温嘛，或者说你们在往你们的目标走嘛。那这个过程就是调情的过程。那么一个人调情牛不牛逼。

就是看他去处理这些问题和解决这个问题的牛逼啊，问这的牛逼程度。比如说啊呃我们举一个最简单的例子。你可以跟他描述你们一起在一起去旅行啊，对吧？住一起的一种场景。那OK他在这个过程中可能会说一句话。

他说哎我们这样的话会不会太快了，对吧？那你能不能很好的解决他这个太快了的问题啊，就代表着你这个调成过程。就比如说你把这个问题完美解决了，他觉得哎好像也对，好像你说的也对，那O他就会很享受这个过程。

知道吧？那如果你表达了，那O他就会觉得你的调情是很失败的调情就是看你们的气氛和你的一个是否能达到这个目的。OK我们来再讲啊。😊，就是试探暴露需求感。试探暴露暴露需求感，其实就是表达好感。

我之前在那个大群里去发过一个关于表达好感的一个东西。其实表达好感你们只需要做一点就好了啊，不需要有那么乱七八糟的，我基本上是看过市面上很多人去教这个呃身高关系的，但没有一个人交到点上。

就大家就我基本上你们所能够接触到的，甚至你们接触不到的一些课程啊，他们的那些导师也好，还是说是这个我都有接触过，但这一套东西其实都不如最简单的一个东西有用，就是去夸对方那去夸对方。

就好像我之前讲过一个案例，你现在是在一个舞台啊，你在一个舞台上聊天啊，微信聊天框就是一个舞台O你把这个舞台让给他，你让他来装逼啊，他来装逼。比如说他的特长是舞蹈，他的特长是文字，他的特长是语文啊。

还是什么乱七八糟的都无所谓，管他妈什么特长不特长，你只要把告诉他，我对你的特长很感兴趣。然后让他针对他的特长去发表他的一些。观点意见。让他装逼，然后你去告诉他你很厉害。然后呢，我很喜欢你这些点。😡。

就可以了，这就是在暴露需求感了。暴露的是什么的需求感。只要你不暴露对他本人身体的一种需求感。你的暴露需求感没有涉及到想要他的身体，所有的暴露需求感都是可以成立的啊。

就好像我们俩之间的商业互对吧我说你很牛逼，你说我牛逼对吧？那这个东西其实是很正常的，我们不会有感觉到对方对我们有很强的需求感，但什么时候会有需求感。比如说男人最最最宝贵的价值是什么是钱对吧？

一个女人上来找你要钱的时候，你就会他妈觉得他需求感很强啊，你会觉得这个女人他妈很现实物质，你不爽，哪怕你有钱你也会不爽对吧？那这是一种O那对于女人来说，他最重要的价值是什么？

女人最重要的价值是他的身体吧？你这么追求他不就是为了得到他的身体，然后跟在一起？那O那他既然知道了他最重要的价值是身体。那么你一上来就是对他的身体表现出了需求。

就相当于你一开始就在想要得到他最宝贵的资源。那那么他就会很难受，或者说你的暴露需求感。会变成舔狗，就会让他觉得你目的性很强，就会不舒服啊。那这个东西你只要不是去直接针对他这个本人的都是没有问题的。

比如说你夸他的特长，夸他的优点，这个都无所谓的，或者说夸他的纹身，夸他的个性，夸他的性格啊，夸他的三观啊啊我很少遇到这样三观正的女生了，我很少遇到啊像这样有个性的女生了，我很少遇到就是像啊啊。

比如说他有一个特长是舞蹈。哎，我其实我看过很多舞蹈主播实不相瞒，对吧？鄙人的抖音里有非常多的舞蹈主播啊，但是看来看去，我发现还是你跳的舞，最符合我的审美啊，别人跳的舞感觉总是差点意思，对吧？

O这些东西其实都是在表达对对方的一个试探性的去暴露需求感。而这样的暴露需求感是无伤大雅的。那么刚才我看到有人问什么是舔啊，舔是什么呢？舔是啊。舔这个东西其实更好理解。就是比如说对方拒绝你了。

你还在往前冲啊，就是你跟一个人在吵架啊，你跟一个人在吵架，他妈的，他打了你一巴掌，然后你还要上去跟他啊求他啊。他说我不我不，你找一个人借钱啊，你说借我200万，他说不借，然后给了你一巴掌。

然后你又跑过去求你了，借我200万，这个叫舔啊，这个叫舔。你只要不是去在对方明确拒绝的情况下，依旧去试图通过感动自己，感动对方的方式去做这件事情啊，都不叫舔啊，都不叫舔。啊。

OK我们来继续讲啊我们来继续讲啊，关于建立共同语言啊，共同语言这个东西其实很简单，就是跟你聊天聊的爽不爽啊嗯，什么叫有共同语言嘛啊，就有共同语言，就是我跟你很聊得来，我很愿意跟你讲话。

我很多话都只愿意跟你一个人说，对吧？那什么叫没有共同语言嘛，一窍不通，讲不明白，对你有弹琴就叫没有共同语言，对吧？那很简单嘛，你让对方感受到他跟你讲话的啊，就是我们之前讲的获得感啊之类的。

会很有很有很多的话就可以了呀。啊就有共同语言的啊。底层逻辑就是跟你聊天很愉快，很舒服，很通畅。很多话我跟别人讲，他懂不了，我跟你讲，你能懂，并且你还能接我的梗啊，那这个就叫有共同语言了。

那么有功能语言的基础，其实还是我们这就之前我。呃，在就是回家了一趟嘛，我回家了一趟，我在B站发了的视频，就是一样的一个事一样的一个事情就是。感知情绪的能力和表达情绪的能力，对于女生来说。

就是共同语言的关键。或者说这就是中国男生大部分人聊不好天的原因，其实就是在表达情绪和感受情绪。这两者之间他做不到一个平衡啊，O我们来讲安慰和鼓励啊，安慰和鼓励那这个东西其实就很简单啊。

就我们之前说的一个女生，你想要让一个女生感受到你的安慰，感受到你的鼓励，一定要保持三大原则，第一个他妈字数多，对吧？第二个自里面要有情绪加感叹号，对吧？加表情包对吧？啊，加上这些东西来做一个情感助词啊。

第三个就很简单嘛，第三个就是你是你的态度是啊，就你保持发心是，我是他我是你爸爸。然后呢，我是你爹，然后我会站在我女儿角度考虑，就你把她当做你的女儿或者是你对吧？当做你的妹妹吧，当做你的妹妹。

你的亲妹啊啊O然后你替你妹妹打抱不平。那种感觉只要把这三点做好，你不要管安慰，还是说什么鼓励，你做任何事情，你都能够非常完美的给跟女生做到情绪上的互动，你知道吧？当然我不是要大家去保持去变成这样一个人。

我只是要你知道跟女生打交道的时候要有这样一个东西。创口漆。我们下一个问题是窗口期啊呃窗口期这个东西。他就像是我们男生看到了一个美女视频啊，因为看到了这个美女视频带来的刺激，到了我们脑子里。

然后这个脑子里的东西就让我们很想谈恋爱啊。当然我们脑子里本人的想法，可能不是谈恋爱，对吧？可能我们的第一想法不是谈恋爱啊，可能是找一个女生，但是啊我们会知道最合理的办法就是找呃谈恋爱嘛啊。

谈恋爱那O我们就会产生这样一系列的需求。而窗口期的意思就是一个人的注意力大部分时间会转移到去对于感情有需求，甚至你对生理需求有需求，都是可以的。这个都叫窗口期，而且什么时候叫没有在窗口期。

就是我的时间注意力全部放在了我的工作上，全部放在了我的事业上，全部放在了我的学业上，或者全部放在了家庭琐事上或者我现在的时间经济根本没空来考虑我要不要谈恋爱这件事情，这个叫不在窗口期。那么不在窗口期。

还有另外一种情况。就是说伪窗口期，就是我本来是想谈恋爱的，但是我可能懒啊，我可能觉得哎呃上上网站倒一倒也行，对吧？啊，O就这么将将凑合着过吧啊，那么这样凑合着过大概是两个原因。

第一个是可能你目前接触和遇到的女生都是比较差劲的类型，或者说都不是你喜欢的类型，达不到你的标准，而那些达到到你标准的女生，你有去接触过，你有去聊过，你知道凭你现在的能力和认知是聊不下来的啊。

或者说凭你现在的经济实力，你啊包不起那么贵的对吧？以说你就会进入一个伪窗口期的状态，就是你也想谈恋爱，但遇备到自己喜欢的。然后呢，你只能靠倒或者或者说其他层面来去解决自己的生理需求啊，精神需求啊。

那么这就是伪窗口期，目前来讲，其实我觉得啊就是包括接触了这么多女生，你会发现其实大多数女生他都是处在这个伪窗口期一类的。你说他没有需求吗？他有他是。还会发钓鱼的朋友圈。

他甚至还会在朋友圈发自己的漂亮照片来吸引异信，对吧？或者说展示自己啊，不说吸引意性嘛，可这个可能会被啊误解，就说展示自己。那么他有展示自己这个行为，就证明他有足够的时间精力去做一些啊社交方面的事情。

那么就证明他是有需求的，但他为什么在你面前又变得没有需求了。那他就是伪窗口期嘛，要么就是哎呀他觉得你这个人不是他cary的那一款，那或者说他了解过，你觉得你们俩不合适。那么另外一点就是什么呢？

就是他现在有更好的替代方案，或者他觉得现在过得还不错啊，这两者之间想要解决都是去提供足够的动力。比如说。那你搞清楚了，比如说他喜欢的类型是什么样的类型，然后呢你去get到那个点。

然后去提升那个点就可以了啊。那窗口期这个没什么好聊的啊，我们来聊下一个聊下一个。啊，没有了，这就没有了啊，有还有啊。呃。维系关系啊。维胁关系。维系关系其实最重要的点我觉得还是在于价值吧价值啊。

呃不管是就是我们要知道你跟一个女一个女人也好，还是跟一个男人也好，你想要长期的保持一个啊关系的稳定，你们一定要是对彼此有付出和投入这个行为的啊，有付出和投入的行为，这个关系才会稳定。

任何关系都是在不断的投入和付出去前进的投入和付出就是关系的店源啊，如果没有这个店源，这个是关系是启动不了的，一定要有这个东西，没有这个东西的关系，就是没有店源的电脑啊，它是运转不了的。

你只要保证一段关系里有投入有付出。那么这一段关系你就一定是会稳定的，或者说会发展下去的。什么时候会发展不下去，要么一方不想投入，不想付出了啊，然后另一方呢或者说另一方觉得自己拿不到投入，投入拿不到回报。

拿不到收获了啊，就是这都是关系不稳定的最重。的因素或者说我在跟你付出，比如说我对你付出10块钱，我能换出换回10块钱，对吧？那但是我发现他妈我跟其他人在一起，我投入10块钱，对方能他妈给我100块。

OK他觉得这个不公平呢，这个其实就是一个合作的性质啊，有合作的性质。那么至于具体的维系关系，怎么去解决这些问题。对。我们之后再聊啊之后再聊这个东西要解决的话，他要落到实际情况。就比如说你是什么性格的人。

你遇到的具体是什么问题啊，这个要根据具体的一个情况来啊。🤧心态和情绪的管理。那这个就有说到了吧，心态和情绪的管理，任何心态崩溃和情绪崩溃，都是因为你的预算不足啊，什么叫预算不足？就是。呃。

这个你只要去保证自己的认知和解决问题的能力在一定的高度就可以了。那呃怎么讲？还是举一个很具体的例子，出租车司机和新手司机的差距其实就是认知和能力的差距啊。出租车司机对于开车这件事情的认知非常高。

对于开车这件事情的能力也非常高。所以他可以一边跟你吹牛打炮，一边看着手机，甚至一边还完成了弯道超车啊，那么支持他去这样做的一个最基本的东西，其实就是心态好和情绪好啊，不不认知高和解决能力的一个问题高。

如果一个新手司机是做不到的啊，所以说。在感情的事情也是这样的，人之所以会产生心态不好以及情绪崩溃等问题，都是因为这件事情脱离了他的掌控范围啊，他控制不了这件事情的发展了，他控制不了这个女生会不会拒绝他。

他控制不了这个女生会不会啊去离开他，所以他会情绪崩溃啊。如果说你完全不关心一个女生是否要跟你交朋友，是否要啊跟你在一起，你是不会因为他心心态崩溃的。就好像你在街边看到一个呃乞丐，你不会关注他的感受的。

你甚至连他的感受，你都不会关注的，他是影响不了你的心态和情绪的，一个人影响到你心态和情绪的人，那么这个人一定对你很重要。而你是越是重要的东西，你可能越把握不住，而你把握不住，你想要去把握住的东西。

你就会心态和情绪崩溃。啊，所以说这个心态和情绪的根源，最根本的东西一定要回到哪一层面？就是我们解决问题的能力和呃。认知的一个抚慰度啊，因为这样的话，你才能对事情有可控的一个呃方式方法。

你有了可控的方式方法，那么这个重要的东西你就不会去啊。有不会去失控嘛啊，但如果说还是有失控的一个情况的话，那你至少应该知道你在这种危机关头，你应该做什么来挽救，或者说让你的损失变成最小化的一个状态。好。

我们继续来看啊。好，我们回到就是哎正好通过这个话题，我们回到就是今天要讲的主题啊。这里有一个问题是对于刚加微信还不熟的女生如何逐步建立联系，需要做的一些步骤和需要做的一些事啊。

首先你跟一个女生想要从不太熟的一个地方去往熟悉的地方发展啊，这件事情对大多数人来说是比较难的。因为很多人会在一开头就受到很多反馈，或者说啊聊两句聊死了聊两句自己话题匮乏了，聊两句，觉得这个天啊。

反正就是很会很尴尬，或者说自己体验不好，就是大部分人其实在跟一个陌生女生聊天的时候，其实自己的状态是比较差劲的。或者说他的脑子里是完全没有思路的，没有解决方案的那这个问题提的很好。

我跟我告诉大家一个相对来说呃。比较落地的一个解决方案吧啊比较落地的一个解决方案。T。因为系统课其实啊不不，因为因为直播课其实是没有这种落地的解决方案的，它都是一个偏向于大方向、大理论。

或者说是去辅导你们去在某一个领域去做突破的一个课程。呃，所以说我在直播课里没有去给大家提供很多的，就比如说具体的落地方案。呃，那么既然大家问到了，那我就在这里跟大家讲一个比较落地的，嗯，比较能够去。

执行的啊具体的一个解决方案，它应该是什么样子的？抽一口烟啊，一直说话。有一点。不太。那啥老了OK呃，首先我们去跟一个女生想要从不太熟悉的阶段往熟悉的阶段聊那，大家一定要记住去做一件事情。第一件事情啊。

你们现在就可以拿本子把这件事情给做出来啊，给写下来。你一定要率先告诉这个女生，你跟她两个现在聊天的目的是什么？而且这个目的一定要是以一句大白话，且对方能够理解的话，把它说出来啊。

这是第一个啊解决方案的第一步。啊，什么叫解决方案的？第一步是这样做，就是你可以现在写下一句话，就是说我跟你去嗯比如说你们在这些软件认识的，或者朋友介绍相亲介绍啊，乱七八糟的怎么认识的，我不管。

你只需要告诉他，我跟你认识啊，我跟你在这个这个软件上认识。其实我的目的是觉得你真的是一个啊，非常符合我审美的女生那，我也不会骗你啊，说什么其他的，所以说我想更加深度的去了解你啊。

那么我希望如果我们有空的话，可以一起出来喝喝咖啡啊，O就假设这是一段开场白或者假设这是一句有暴露虚求感的话，但是他只要把你这个人的目的去建立清楚了。那么女生就会抛开，抛除掉他的第一个疑虑。

什么是第一个疑虑，就是我为什么要跟你聊天，你想干嘛，你是谁，他他不会对你有一个对陌生人的抗拒，就好像是什么？我们接营销电话。他妈我最近老接那个他妈贷款的，还有那个买房的啊，给老师打电话。😡，就是很烦。

知道吧？啊，但是如果我真的对买房有需求，我真的对买车有需求啊，那O我接到电话，我我我一定要先知道的是什么，就是你是谁，你想干嘛？我对于陌生人啊，就是大多数人对陌生人的第一反应是你是谁，你想干嘛啊。

你只要把这个问题解决了，大多数人都不会对有很强的抗拒，这个是一个销售心理学啊，你只需要知道你在做销售的时候。你不要去干嘛，你不要让对方秉持着一个抵触怀疑。

或者说是不知道你想干嘛懵逼的状态跟你进行进一步接触。如果一个女生是在这样的状态下去跟你进行接触的一个情况下，那么你是聊不走的，为什么有的时候你能聊走，是因为女生她已经默默的给你打上了一个标签。

或者一个女生已经默默的已经为你去制定了一个目的，就比如说你们在生交软件上认识的，在相亲平台认识的，为什么不需要这一步啊，为什么你没有做这一步也能聊聊下去，是因为他知道你来他妈是要干嘛的啊。

所以说大部分情况下啊，不管你们是不是在相亲平台，你要去做这一步，这一步就是为你们聊天去增加一个意义，增加一个目的，你也可以说这一步是在为你们未来的一个聊天。未来的一个约会去做一个预期去做一个铺垫。

而你前面聊的这句话，说我要约你喝出来喝咖啡。那你下一次约他出去喝咖啡的时候，就是你们在旅行约定。而不是临时的去约他啊，那么这个约出来的成功率会非常高啊非常高。高到什么程度呢？

高到你只要用这样的一句话在前期做了铺垫，并且对方没有表秉持非常抗拒的态度。那么基本上这个女生女是百分之百会见面的啊，基本上可以做到百分之百会见面的。Yeah。前段时间我的系统课，我写了一句话。

我写的是你学了系统课，你还学不会。那么这个是这这这个情感市场上是没有任何一个地方可以给到你更明确的解决方案的。为什么我可以说出的这句话，就是人的任何交际交往，他的心理变化路程，他就是这样的一个模式。

就是这样一个心理，你去接任何一个销售电话，你去跟一个陌生人打交道，你都会第一时间去考虑这些事情，或者说去思考这个事情啊，那O我们讲了第一点去把这一点做好了？那么我们第二点要等一下，稍等一下。

那么我们第二点要去做什么啊？我们第二点要去做什么？首先我们去第一来明确的去表达了自己的目的，对吧？去表达了自己呃的想法。那OK他现在是在干嘛？他现在就是在以一个我要跟你持续发展下去。

或者说我们的目的就是为了深度了解，或者说为了见面去进行的那OK他知道了你的目的之后，第二件事情是什么啊？第二件事情是什么。第二件事情就是你能给我带来什么？啊，嗯我们还是拿销售销售电话举个例子。

你知道了对方是4S店的某个销售。不管你讨不讨厌4S店销售啊啊。呃，假设你要买车了，然后呢，你这个销售说话还挺有礼貌的，并且一开始给你表达的目的也没有什么套路。OK你愿意跟他继续交流。好。

那OK第二步是什么？那OK4S店销售这么多。我买车找我在他那里买了这么多，对吧？甚至还有穿黑丝的美女，对吧？那我为什么要听你的电话，我为什么要跟你聊天啊，你能给我带来什么与众不同的东西吗？

还是说你的竞争力，就只有你前面的礼貌以及你前面的那些呃呃单刀直入的一些呃东西啊，这就是人的第二个疑问啊，不论你走到哪里，你都是这样的。因为你跟这个女生是建立一段关系，你们的目的他妈是建立关系。

你不是他妈来瞎聊的，他也不是来瞎聊的啊，所以说你们的关系不能像你去跟男生交朋友，和你去外面聚会交朋友一样啊，就大家闲聊两句啊，抽个应付一下场，你们不是的，你们是奔着一段关系去的，你们只要奔着一段关系去。

那么你一定要去搞清楚，哪怕对方没有这个意识，没有这个概念，你也要一定要有。如果你没有那就拉着了啊，那就拉闸了。所以说大家要记住。第二点就是你为什么是和你聊。那么很简单。啊。

这个大舞台聊天框里的大舞台就看你怎么跳了啊，看你怎么表演了啊。那么这里看你表演的一个这个过程啊，你要记住两个要点。第二步就是你去表演，你去展示你自己啊，就跟我们看动物世界一样，男性求偶啊。

男性像因为雌性掌握着生存呃繁衍资源，那么男性要向女生索取繁繁殖资源，对吧？是给老子生孩子啊吧？啊，在动物世界里啊啊那OK那你要展示为什么要跟女生对吧？啊，那在动物世界里就很简单嘛？我是老大。

我是他妈这个部落的呃领头羊，我是头狼，对吧？啊，就这些乱七八糟的东西，但人类的展示是很奇怪的。因为现在这个社会跟我们以前那个社会是不一样的。那么现在的展示最重要的两个点啊，我这样给大家讲啊。

讲最重要的两个点就好了。就这样说，第一个点啊第一个点。女生的基本诉求啊，女生的基本诉求啊，什么叫女生的基本诉求？就是。你首先要保证一点就是什么呢？就是你不能远离她的基础诉求太远。啊那么一般来说。

现代女生的基础诉求也就两啊也也就也就以下这些东西啊，第一个是生活的一个品质，因为女生跟你恋爱，一定会进入你的生活的，你们一定会出去约会，对吧？你们会接吻，对吧？你们会开房，对吧？你们会开啊。

那么女生就会关注了，我跟你约会是去吃沙县小吃嘛？啊，我跟你开房是去如家七天酒店嘛啊，我跟你在一起的体验是什么样子的啊，就是。如果你们的关系是往来跟保发展的，他一定会关心你这个人的生活品质啊。

这个是非常重要的。为什么很多人他去啊就很多招PV的嘛啊，就不愿意提，就他们为什么要去做那么夸张的展示面。他就是在一开始就给这个女生提高了很高的预期。就是感觉好像我跟这个男生在一起就可以飞飞黄腾达了。

我好像跟这个男生在一起，我就可以体验上流社会了。我好像跟这个男生聊天啊，怎么怎么地，我就可以去攀上高尖了啊，我就可以找到凤凰蓝了，这就是他们营造的一个心理预期啊，就是他一上来就把预期拉的特别高。

然后呢让这个女生一上来的反馈就特别好而这个反馈不是对这个男生本人的，他是对这个男生的一个生活品质的。那么我们要去做的是什么呢？我们要去做的是尽可能的把我们生活品质这一块的内容给他展示出来。

因为如果你没有展示出来这个动作，啊就意味着女生跟你沟通的成本是要增加的，就好像你去买一个汽车。OK销售告诉你我这个汽车没有简介啊，我这个汽C就是什么，就是你上车自己看自己去摸，自己去啊。

我也不告诉你是什么材质啊，这个不是碳纤维，是不是碳纤维，我不知道啊，我你自己去摸你自己感受，你你感兴趣你自己拿去做个测评，如果你是以这样的一个态度去做你的生活品质展示，那么就意味着你们的沟通成本很高啊。

你就意味着女生要花费更多的时间精力来去啊了解你这个产品吧。那很简单出现一个问题，就像你自己去买车一样，妈逼要我自己看你妈人家介绍都没有，我买个锤子，他妈走了吧？走了你这么我妈BB我都没看。

我来跑跑来过来看你这个破车，你连介绍都给我介绍你就会产生这样一个心理。那么你接下来你要做的事情，具体的落地方案是什么？把你的生活品质，以照片的形式去记录在你的朋友圈里。

并且你要在聊天的过程中多去储存一些你在你生活中看到的。😡，一些。美好的景象啊，你不要说我们去像学PUV去为了一上来让女生的反馈很好去做一些乱七八糟的。你不需要去那样做，那样做有点欺骗。

那那个就像康师傅牛肉面，他妈的图片上他妈牛肉这么大一坨，我买过来他妈几个合成肉啊，那不是那种，你就是吃什么就拍什么，但是去记录美好一点，去把它记录的。精致一点啊。

你要知道精致这个属性在目前男性求友市场是非常非常重要的一个考量指标。就比如说我们说女生女生经常会啊打马虎眼说，哎呀，我喜欢干净的男生。哎呀，我喜欢什么什么样的男生，我喜欢对感觉的人。

其实都是对生活品质的一个描述啊。所以说你的生活品质一定要去展示出来啊。而且你要主动的展示出来，这个也可以是你沟通聊天的话题，我今天去哪里了。这个地方是什么样的？你说我今天去咖啡馆了。

这一句话没有任何鸡巴可以聊的，懂吗？哦啊，你去了就去了嘛？对我们男性的那个你居然去了哦，行，那那里有没有黑丝长腿小姐姐，对吧？有的话没加微信，就我们会聊到这些西。因为这个话题没有任何聊的。

OK你跟女生聊，你去发一张咖啡厅的照片，然后你拍你可以说咖啡厅没有那么好看。你可以说你去去的场所没有那么高级，那你拍出来你用心一点，你多拍几张，你去选一个最好的发给她，这个就是一个谈资。

那么这个谈资会谈到什么呢？会谈到。比如说哎我们出来喝咖啡，我们不是说要出来喝咖啡吗？那我们可以去这个地方。哎，你觉得这个环境怎么样？你对于咖啡厅你平常去哪里啊，这些东西都可以延伸出来话题的啊。

都可以延伸出来话题的。主要是你脑子里要有这个意思，你脑子里没有这个意思的话，你就发完哎，我去咖啡厅了，他说没了，这个肯定是不行的啊，那O这是第一点，第二点就是啊就第二点啊，这是第是关于生活品质。

还有还有呃我再给大家举两个例子吧，还有一点是什么？就是你这个人的性格和三观啊，这个可能是近几年比较流行的一个话题了啊，这个流行在什么地方呢，流行在他妈什么呃双鱼座狗都不谈什么。😊，呃，射手座都是渣男。

就就反正就是呃对于性格和三观的一个呃了解和沟通。被女生。因为女我跟你们讲过一个东西，哦可能没跟你们讲过在系统课讲不好意思，就是女生是非常需要一些理解成本极低，但是有道理的一些东西啊。

就是你说星座这个东西就是这个东西嘛，理解成本真的很低。他妈就是告诉你你是什么几月份生的，那你就怎么做嘛啊，那这个做有什么特点嘛，就很简单很好理解女生需要这种理解成本低，并且可以带来一些情绪反馈也好啊。

或者说是一些搞道理感受的一些东西，那O你去在呃做这件事情的过程中啊，就是去说自己性格和三观的过程中，你可以去就是你要像类似于星座那样表达去表达自己嗯。呃，你确至可以就是多去研究一下星座吧啊。

当然如果说你要去面对一些务实的女孩，或者说高段位的一些女孩的话，星座其实是蛮搭。就。啊，就比较虚无的一些东西吧。你要考虑星座这个话题，是不是对方感兴趣的话题。那如果说不聊星座，哎，你可以聊聊你的哎。

你去经历的一个故事。那么这里我又可以给大家讲一个案例了啊，就是以前有个学员他是真的不知道怎么展示自己OK那我教他怎么做的。写三个故事。这三个故事必须是你自己亲身经历去经历的一些事情。

比如说你们开车出去自驾游，比如说你去到一个陌生的城市，比如说你去到一个新的工作单位。比如说你去到了一个你一直想去，但是一直没去的地方，比如说你去体验的某次餐厅，某一次茶馆，某一次码数，某一次设击。

你在这个故事中的一些细节，以及你去玩的过程中一些感受一些状态，都是可以当做你的三观和性格来展示的。那么具体怎么展示，你把这个细节过程中，你的一些经历。把他的感受，把你对这段经历的评价去给他写出来。

比如说ok我呃。第一次去北京的时候啊，那个时候可能呃经济还没有那么发达，所以说大家都挤在那个非常非常挤，非常非常闷热的一个公交车里。呃，然后呢，我在那个上面的时候。

我看见一个哎其实当时我看见一个呃大概六七十岁吧，一个老头啊，他在那里，他一直想找座位，我看他那个眼睛就知道他是在想找座位啊，我不知道他为什么想到座位，但是我看她说候大家真的很累大汗淋漓的。

然后我正准备起来去让这个座位的时候啊，然后我突然发现我前面有一个姑娘已经站起来了。然后他已经把这个位置去指使给老人去叫他座了。OK那一瞬间其实这个姑娘真的一点都不漂亮。那个姑娘甚至你说她长得普通。

都有一点都有那么一点点去对她有褒奖了。但是啊我觉得这样的女生才是我。真正觉得比较respectite吧，但是我可能可能我不会找她谈恋爱啊。因为我可能对颜颜值有一些要求。但是我觉得这样的女生。

如果她长得漂亮一点的话，其实是让我非常非常心动的那一款。其实我并不觉得在公交车上给一个老人让做这件事能够给我带来多大的感悟，或者说让我觉得对方的行为有多道德多高尚。

不是我只是觉得在这种无义务的一个情况下，能够去挺身而出，并且考虑到这么挤这么闷，全身都出汗的一个呃情景下，有人愿意去做出这件事情，并且没有任何回报。我觉得这种没有想过任何回报。

然后愿意去付出的这种人的性格和精神是我respect，我尊重的。我我觉得这样的人是很让我心动的。所以我可能希望啊我认识的，不管男性朋友也好还是女性朋友也好啊。

不管我跟他的关系会发展成兄弟还是发展成恋人啊，但是我说的是跟女生发展成恋人啊。那么我觉得我跟这样的人可能会更合得来一点啊，因为我是在感情中会比较愿意去付出的那一类人。但是呃我希望对方也是。

所以说如果说对方的付出是带有回报性质的，我就会觉得这样的付出很快，包括我自己的付出也是一样的，我会愿意对你好，但是我不是因为要什么，你要为我付出什么，我才对你好，只是说我愿意对你好。

那么我就愿意对你好了。当然我也希望找一个同样的人跟我在一起啊，巴拉巴拉巴拉，就你会发现很简单，就是呃这是真是真实啊，然后经过这样的一段事情，你可以表述出你的伤观，甚至你可以做一波筛选。

甚至你可以在这个过程中去让对方获得一个体验感啊。当然如果你讲不好这个故事，你觉得你自己讲故事的功底没有那么好，那么OK。你可以去把这些话先打出来啊，你先打出来，你打出来了之后，你再去说就好了。

这个也是一个话题储备。那么你可能会从这个话题聊到他的性格，他的三观以及他的故事，然后以及你们俩就产生了一个很深度的互动嘛。那么一段聊天能够在前期产生一个非常深入的互动，这一定是一个非常牛逼的事情。

这个绝对比那些交PUV什么什话术什么技巧都要牛逼多了，知道吧？而且很真实这个东西很真实，就好像我说的我我说的那一段，我说这个女神真的长得很不好看吧？很普通。

甚至说普通都有点包就很真实的这些东西都是真实啊，你可以让对方会感觉到你的真诚的而真诚在两段关系一段关系建立的前期是至关重要的啊。啊，临骚警告啊，不用警告啊不用警告，他不在啊，他不在啊。

他出去和和朋友跨年过年去了。玩去了。OK呃，刚才是讲了哎，刚才讲到哪了？刚才讲到哪儿了啊啊，我们讲到了在过了前期去建立目标性意义之后的第二大点啊，第二大点的第一点就是去展示自己啊生活品质啊。

或者说讲这样的故事。那么第二点是什么啊，第二点是什么？不是。Okay。你们知道吧？第二点其实是很简单的。第二点，你要去铺垫你们要长线发展。其实这个社会上有一句话，其实是非常能说到一个女生的心坎的。

就是慢慢来是你的诚意啊，慢慢来是你的诚意。呃。这个就好像什么？这个就好像我举一个学员案例啊，就是之前有一一之前我还在带私教的时候啊，那个时候有一个私教小伙伴。嗯。他问了我一个问题啊，他是这样说的，他说。

呃，我跟一个女生聊天，他聊到了这个女生来大姨妈了啊，我该怎么办啊，我该怎么聊，我该怎么回这个话题有没有什么禁忌事项啊？呃，当时做私教正在做的蛮辛苦的，就是这种琐碎的问题都要回答，然后。

当时他们的关系已经聊到了非常暧昧的阶段，就是他们甚至在一张一张床上去发生过很多事情，唯独没有到了最后一步啊，然后呢就很担心很着急嘛。妈个逼这为啥最后一步了。哎呀，我真的很喜欢这个女生。

他真的一点错都不想犯啊，他希望能够顺利的跟这个女生啊走向婚姻的，走向婚姻。确实是走向婚姻啊呃OK然后她就在问我大姨妈该怎么办？O我就是就是我当时是这样跟他说的，我说你跟这个女生聊事是聊什么。

你首先如果你一开始就打算跟对方进行一个长期的关系。那你一定要打未来你们关系的预期。那我教她怎么做的。我告诉他我说你跟这个女生，你就这样说，比如说没有关系啊，你来大姨妈了，对吧？我还是可以抱着你睡啊。

哪怕这一个月你来大姨妈，下一个月你来大姨妈，再下一个月你来大姨妈，我都会好好抱着你睡的，并且哄着你睡，会给你熬江熬熬那个水喝呀，乱七八糟的，就是你在为你们的未来进行一个铺垫。

而且你没有去快速的想要跟对方身高啊，呃，这个举是举个例子，你就是告诉他，因为因为女生其实呃能够在生活上啊，带给男生的价值，其实很少啊，我举这个最简单的例子，你说一个女生啊，你谈一个恋爱。啊。

除了他妈的你去找他们七八十岁的，你你指望他在生活上帮助你吗，事业上帮助你吗，还是工作能力上帮助你嘛。😡，啊，最多啊我们说的呃男主外女主内女生帮你打扫一下家里做做饭。

现在他妈甚至连这个东西都要被提倡男男男女平等一起做了，知道吧？那你说女生他妈在生活中能够提供什么价值呢？其实无非就是啊就是生理需求啊，占了很大一部分啊，这节课他妈往放外面听要被骂的我他妈被女生打死。

所以说女生其实自己也知道，能够在生活中提给男生给提供给男生的价值，就他妈啊满足身理需求，这个东西会居多一点啊会居多一点。那么OK。那既然啊既然如此，女生也知道他妈就是这样的一件事情，对吧？那很简单嘛。

你就告诉他，我不会着急的所取的价值，我会长远的发展，慢慢来是我的诚意，就是我会告诉你嗯我我不会很快的跟你去变成朋友，我想要慢慢的去了解你，哪怕你啊就是哎就我们还是回到大姨妈那个例子，就算你待大姨妈了。

我也不会嫌弃你的呀，我也会抱着你的呀。而且嗯可能来大姨妈了，好像胸部会变大的，知道吧？那到时候对吧？嗯这边就就你你要去干嘛呢？你要在他这种没有办法提供价值的时候。还是愿意去为他提供价值，知道吧？

还是愿意去为他提供价值。那我们具体落到实战的话，就是第二阶段，你除了要去展示自己之外，你要告诉对方，你有慢慢来的诚意。就是因为各里可以这样说啊，我们具体到一句话，就是说。嗯，你说完没有关系啊。

我们可以慢慢聊慢慢了解。其实我是真的对你这个人蛮感兴趣的。所以我不会着急的约你出来，我也不会着急的去问这个问那个我希望我们可以慢慢来，因为第一就是对你的尊重，吧？第二呢，我觉得这样的话。

我们才能够再充分的了解一下去功赴爱河，对吧？O你把这样的话说出来，就是你会发现前期聊天记本就做完了。就是你会发现你跟这个女生第一关系非常稳定，就是我为什么敢说他妈的就我在我的系统课上面是说的。

他妈如果你就百分之百脱单，你脱不了单你来找，我是我的全责，就问题的根本在哪里。就是在于这一套心路历程下来，哪怕你是一个暂时没有买车需求的一个男人？OK这样一个4S店的销售打电话过来跟你讲。

你会不会加他的微信，你会不会说ok兄弟，我愿意交你这个朋友，以后我他妈买车，我就找你了啊。听懂掌声对吧？就你会有这样的一个心态的。那么如果说在现在大家都不知道这些东西的情况下。

你在中国男女情感市场去把这些东西用出来。你告诉我，这他妈不比你去报干妈几万块钱的那个什么什么私教班强啊，就很简单的一个东西。你把这一点做好，基本上你跟一个女生从陌生到熟悉的所有路我都给你铺好了。

你们之后能不能往暧昧发展，能不能往突破关系发展，能不能往长期关系发展，那就就是我们后面再讲，就说你把这几个点给我做好，你从陌生人到熟悉，基本是百分之百排除掉那些完全不care你，完全他妈不屌你的女生。

只要这个女生但凡是有一点点窗口，但凡对你有一点点想要深度了解，你都可以给他聊下来。就是这么简单的一个东西。那么我们具体做的行动啊，我甚至都举例子，把我的大白话啊，我可能都告诉你一些了。

那么你们一定要去实践去用这。东西才能够真真实实的变成你们自己的一个计较。哎，今天人有点少，哎，我先去我先去拿根烟啊，大家稍等。嗯。不。Good。W。嗯。OK啊呃最后。😊，最后我们看最后一个问题啊。

我之前承诺给大家就是会讲一个日常聊天技巧，一个深度聊天的技巧，以及话题互动的技巧。呃，那么既然我承诺了，我就会做这件事情啊，哪怕你们没有提醒我O我跟大家讲一下。首先第一个东西就是关于日常聊天的技巧。

日常聊天的技巧，你们一定要记住一点，就是男人是不愿意去逼逼的女人是愿意去疯狂逼逼的，你可以随便去找一个女生，你看她跟她闺蜜的聊天记录。当然除了一些比较敏感隐私的话题不能看啊，不能看的话，呃。

那么OKOK你可以去发现他们的那是就是比如说我们男生说晚安啊。啊，睡了OK结束了，对吧？你知道女生说晚意是怎么说的吗？😡，晚安呢，我要去睡了，今天真的太累了O这个女生回啊，那好吧，本来还想多聊一会儿的。

然后补一个表情包。然后另外一个女生又回哎呀，没有不想和你聊，是今天真的太困了，而且明天有事O另外一个女生回那好吧，那好吧，那O那我们明天聊吧，那你快去睡吧。

然后另外一个女生又回那那我去睡了然发情然后O这就结束了这就是生到晚安的方式我们男生到晚滚吧滚轻学校的时候啊，滚吧儿子干嘛这就是这样你想要日常聊天聊好学会干嘛学会说废话，因为你知道女生为什么会说废话。

女生是一个很敏感的动她需要获得信息，第一他的理解成本第一就是我讲过第二个点就是他需要信息更全面就是可能有的时兄弟他会莫名其妙就谈过恋爱的没谈过恋爱的就就不知道了。就是。你可能很无意的一个行动。

妈个逼女生生气了，你。😡，女生生气的时候，你就这呗。你就这个表情，你怎么你他妈为什么生气啊？那我他妈错哪儿啊，我错啊，我错了我错了，我错他妈哪儿了，对吧？你是这个表情的，知道吧？啊，O这个是因为什么？

这个是因为信息表达不够充分啊，不够充分。就比如说你说一个最简单的啊，我明天有事不能陪你了。宝贝，如果你就说这一句话。😡，马上我告诉你，啪啪嘎嘎生气，他妈的天津盖也给你掀了，知道吧？

那怎么样去在日常人当中把这个习惯改掉呢？明天我不能陪你了，宝贝，我要去干嘛干嘛干嘛啊，我怎么补偿你，你把这些事情说清楚，屁示没有了啊，日常聊天很重要，表达信息尽量详细一点，但是你不要变成口水化。

你不要变成口水话就行了。OK第二个。😡，深度聊天的技巧啊，深度聊天一定是抓住一个点去升问啊，就你经常会遇到一个女生说我心情不好，我不开心，我很不舒服。逮住这个为什么不舒服，怎么了？

谁惹你了然后他会巴拉巴拉巴拉说一大堆，然后你又逮住巴拉巴拉说大堆，你其实都不需要看，知道吧？就是我发现网上有一个那个自动回复的功能，就很搞笑。就是啊怎么会这样哦，是这样啊，原来如此就是他妈完全自动回复。

然后一个女生在那里跟那个自动回复聊了他妈一大片知道吧？就是呃你要知道持去深挖去问啊，去问去引导，去愿意听他说就好了。很多时候这种情况下，你会扮演一个类似于情绪垃圾垃圾桶的一个角色。但是我可以告诉大家。

如果在一段关系中，你没有扮演过情绪垃圾桶的话，那你们的关系基本上来说是不稳定的啊，因为这个女生她是需要定期去做这件事情的，这个就好像她不会把每一个人都当垃圾桶的啊，除非也是舔狗或者备胎啊。

在这个问题除外，他只会找她的闺蜜和她最亲近的人表达。如果她偶尔有过这样的行为对你的话，其实证明你们的关系是在朋友以上且非常稳定的啊，O我们来讲第三点。话题互动的技巧啊，话题互动的技巧就嗯。

我想一下怎么让大家好理解一点。😡，话题互动的技巧最重要的一点就是。我这样我想一下。嗯，这哦，对对对，刚才我好到有个兄弟，这部问有没有文案，没有文案啊，我连他妈全全是现现想现说的啊，没有文案。

我全是把自己脑子这个东西给大家话题互动。嗯，其实我觉得吧，如果你真的要去讲话题互动的技巧，其实你把前面两个技巧聊好，就基本上能够解决话题互动的问题了。但你硬要说话题互动的一个技巧在哪里的话，呃。

你可以这样去聊，就是。当你跟一个女生去聊某一个话题的时候，你要清晰的去。看到他对于这个话题的一个兴趣程度啊，就把这个技巧搞清楚就行了。怎么去感受到这个他对这个话题的一个兴趣程度呢？你可以去把。

你可以去把他说的那些话的字数和情绪去。把握一下，就感觉嘛。如果你感觉他对这个话题的话字数和情绪明显高涨，那么你就可以深入去聊。其实这个话题互动的技巧就是在把握对方的情绪体验。

就是我们会经常听到一句话叫把对方情绪照顾好的人啊，就是情商高的人，这句话是一个错误的观点，但是他是有可取之处的啊，他的可取之处在哪里？就是能够精准的知道对方的情绪体验如何。

以及能够去照顾对方的一个情绪体验。这样的一个过程就是最重要的。就好像刚才我说的，我接了这么多电话，为什么我要听你的电话是一个道理，我跟你讲话很舒服，很自在，我不会被你骂，我不会被你喷。

我甚至会得到你的安慰和表扬。那么在这个过程中，我能够感受到这样的一个情绪。那么我就更愿意跟你聊啊，更愿意跟你聊。所以说就是把细节做好，就把话题聊天互动，其实就是前两个技巧结合一下。再去把细节做好。

就比如说我们情绪互动啊，以及说是日常聊天的一些。总对一些精争表达，然后把这些东西做好就可以了。还有一个误区啊，就是再给大家加一个内容，就是你千万不要觉得女生聊天是嗯。很难的一个东西。

其实女生聊天是世界上最简单的一个东西，没有之一啊，真的没有之一，就你想说什么就说就好了。如果你跟一个女生聊天唯唯诺诺的话，你是多半没有办法这个女生聊下来的。

为什么我们说以前的那个什么叫PUV的有一个流派叫自然流？其实就很简单，他敢于在女生面前去放下得失心。如果你放不下失就是你无法承担失去一个女人的风险，就意味着你是不可能得到这个女。啊，这个观点是哎。

我记得是在哪本书，就是如果你。没有办法承担失去一个女人的风险，你就无法承担得到这个女人的啊，反正就这个意思吧啊，就这个意思。所以说。呃，这就好像你做生意一样，你承受不了月收入10万所带来的风险以及压力。

你就无法。得到10万块钱的收入啊，就是这么简单啊，就这么简单的一个东西。OK那没有什么其他问题了，没有什么其他问题了。那就在座的各位啊在座的各位。😡，有什么问题跟我互动，聊着聊着，莫名其妙生气。

你之所以会用莫名其妙这个词，就是因为你压根都不知道。对方为什么生气了，你去问你只要发现对方就就这个要哄啊，你就怎么哄？😡，哄一个人最重要的东西不是你说什么，就是你的态度，就是你的态度。你把态度放好了。

你去哄就好了啊，就去哄就好了。等你把他哄好了，然后就骂他，就批评他，不要这样莫名其妙生气。有什么话跟我说，你一定要先考虑把对方的情绪过好啊。如果他一直他妈这样的话，你就越来越生气，越来越生气。

给他的惩罚越来越大就好了啊。Yeah。O大有什么问题打在公屏上啊？😡，有问题打在公屏上啊，给大家一点时间。或者你想上麦的可以打打一个一啊，打1个111，我可以拉你。Okay。Okay。Yeah。

Yeah。Okay。Okay。有问题吗？😡，可以是针对这节课的，也可以是你自己的问题啊。嗯。Okay。有问题吗？没问题的话呢，咱们就到这儿啦。兄弟们。主要是想给大家答疑，因为其实一直我都担心大家没有空。

我希望在最后一节课的时候给大家把答疑这个东西给他答清楚。不希望大家带着疑问来带着疑问走。想生又聊天，就是逮着一个话题延伸到自己的三三观啊，这是最简单的方式啊，这是最简单的方式。如果你是啊前期亲手。

或者说你聊天其实自认为自己没有那么厉害的话，你就是通过一个故事带入到自己的性格和三观，这会非常自然，而且理解成本很低。想问一地的问题可以可以的。Yeah。Yeah。Okay。有问题就问啊。

是是想不出来什么问题了吗？突然叫你们想想不出来了吗？叫你们之前在群里。啊，虽然说你会说。目前认识处于认识几个月，视频过几次，刚好。刚从好朋友往暧昧阶段发展，怎么更深层次的发展。

这个之前我们不是讲过关系升高的一个内容吗？也是线上认识的，没见过面。其实我觉得你这种情况啊，你这种情况就一定要先去往见面和邀约这个方向去代领了啊。

你一定会在见面和邀约的过程中看到阻子阻碍阻碍你们继续发展的问题。比如说你约他出来，他不出来，为什么不出来，你就可以看到你们关系升级中的一些漏洞和缺点了啊。啊，这是第一啊。然后呢，你在你这个情况下。

如果你们短期之内无法见面的一个情况下，你一定要把你们的话题尽可能的往男女朋友身份的。就是你要把你们的之间的聊天往。啊，男女朋友之间的那种行为和方式去带动。比如说只有男朋友才会跟女朋友说宝啊宝贝啊。

亲爱的啊，早安晚安啊，你要去做这样的一件事情。是。嗯。然后线上见面的话，最好是先见面啊先见面。为啥越来越不想聊天了？因为你的聊天里只有理论，没有方法论啊，没有方法论，就是你的聊天始终卡在一个呃。

我大概知道怎么做，但是我又不知道自己该怎么做的一个状态的话，你就会不愿意聊天。而且你长时间的看不到正反馈的话嗯。你就会产生一种落差感，就是不愿意去啊进一步深度去做，就是人无法去做一件自己不想去做的事情。

而人去想做一件事情，一定要有意义，或者一定要有中间去赋予的一些东西才可以的啊。你如果说你看不到反馈。然后呢，又搞不太清楚，就那啥。就来闸了。系统各有关于异地的问题和解决方案吧，有的。

有的系动课就是全套的一个落地的解决方案。而且大家要报名的话，不要直接报，你来私聊我，然后我会适当的给你进行啊一些价格的调整啊。就还是我说的嘛，就你们要报的话，我尽量给你们优惠一点，全是正反馈。

其实也不太想聊天了。那不一定哦，你全是正反馈，你会很忙，而且你会想要更好的。这个跟赚钱是一个道理，你长时间赚不了钱，你就不他妈他妈的就躺平了，知道吧？但你如果说长时间赚得到钱，你就会想哎。

赚10万赚100万，赚1000万，这个东西欲望是无止境的欲望最可怕的是一直无法满足而因为无法满足，产生的自我否定，并且进行一个躺平的状态啊，也不是不愿意努力，而是感觉自己怎么努力都没有用。

这样的状态是最可怕的啊。这样的状态是最可怕的。一直给女生正反馈，女孩子会不会肯定会啊，人的底层逻辑就这样，你他妈你天天给女生好反馈，他妈的就会觉得我他妈我随拿拿爹你了，不能这样搞啊。😡。

你还是要适当的好坏掺杂的，不能不能就是不能全是好反馈的。刚开始不知道聊啥，就不想聊啊，刚开始不知道聊啥，我不是都跟你说了吗？你这个就是因为你的认知不足和解决方案不足。

你导致你前期你压根儿就不知道自己该说啥。你每次想去认识女生的时候，你都会给自己找一个借口。哎呀，加了也不知道聊啥，不加了吧，然后就真不加了，然后不加了，他妈的就陷入恶性循环，那不就拉闸了嘛？

给他犯坏反馈就不回了，怎么处理，怎么可能如果说一个女生只能接受好反馈，不能接受差反馈的话，那你们的关系就很奇怪，知道吧？你你是在养公主啊，你你如果只给好反馈，他只接受好反馈，不接受坏反馈的话。

这个东西叫养公主了，他是公主了。那这个东西肯定不行的，你肯定要给坏反馈的，并且让他习惯坏反馈。如果他就是一个只接受好反馈的人，你就让社会教他做人啊。对吧你让他出去接触接触其他人，你看他给不给他好脸色啊。

对吧？到时候哭哭了吧唧的回来找你，哎呀，还是你最好，然后你就说贵对吧？鬼对吧？就就那个就鬼吧，对吧？大概就这样的一个东西啊，怎么制造世能，之前牵手没成功，感觉不知道自己具体该怎么做。呃。

像你这种有过实战经历，并且去有这样的行为，但是没有去发生的，其实很简单，你就去你第一个可以做的事情，就是去问他为什么拒绝啊你如果一开你你一开始就可以去问他为什么拒绝找原因嘛，找病根，你把病根解决了。

基本上就可以解决世能的问题了。因为解决问题其实也是在制造世能，就好像为什么当兵打仗的兄弟，为什么感情这么深，因为他们一起在一起经历了很多事情，处理了很多问题，甚至把生命都交给了对方。那么这样的一个经历。

你解决问题，以及去克服难题的一个过程啊，只要对方配合，那么你们俩的感情也会也会在逐渐累积世能的。那么具体的累积势能的方法，其实我觉得嗯让他投入他比较在乎的东西吧，他比较在乎钱，你就让他引导他投入钱。

让他付出投入他所在乎的东西，前期给了太多好吧，草反馈六你转不过来了。这个呢就没办法了。如果说你一开始就给予对方公主般的体验，你后面嗯就不给予这样的体验了，那你就拉脚了，那你就拉脚了，知道吧？

这个就好像你去见见丈母娘。你第一次见丈母娘，你提他妈飞天茅台对吧？玫瑰金珍藏版限量版啊，妈的食品给给丈母娘提过去。哎呀，丈母娘开心坏了，他妈这么爱我女儿啊，对吧？哎，好好好孩子，对吧？

OK第二年你再去你丈母娘家，他妈你提一个水果，你丈母娘就觉得他妈你是不是不爱我女儿了，妈个逼，上次来提这么好，这次来提月提越差来了以后不得他妈什么都不拿了，对吧？那你是不是这不是这一点你以前别再出轨了。

就人是这样的，你不能一开始给好果子吃的，你要你要告诉他好果子可以吃，但是呢你要你要有有一个过程，或者说你要去做出某一个呃某一个东西啊。嗯，第一次见面也是要保证尊重和礼貌吧。对对对。

就是嗯因为现在他妈的交PUV的太多了。妈个逼，你知道PUV交什么吗？第一次见面一定要有肢体接触，知道吧？啊，这个我想不明白，所以很多男的他妈一出门就动手动动脚的啊，但我不是说动手动脚不好啊。

只是说这样的一个行为就会让你减分的，会让你减分的，就是一开始我们尽量保证一个不进攻的状态。我们什么时候去进攻，就是在后期就是在女生都在想，为什么我们还不进攻的时候，我们就可以把公式拉满啊，拉满，就。

我给大家讲一个我朋友的故事，我有一个朋友呃，他算是我的发小啊，现在在一个大厂里去当一个高管啊，现在混的还挺好的。在北京那边嗯，是这样一回事，他这开心也一点都不会聊天啊，他为什么会聊天。

也是他妈天天那个时候啊，他失恋了，天天约我出去喝酒，我天天去教他，天天去教他哎，吃一顿饭将来也是后面他就变成了所谓的那种。呃。嗯，这个东西怎么讲？你不能说他是渣男吧，他就变成了所谓的那种父女之友啊。

妇女之友。就是不管什么年龄阶段的女人，只要跟他打交道，都会想要去跟他两个建立一段连接的。他有好几次跟我说，他妈有几个那种他们的客户啊，也是那种大厂里的那种女白领嘛，分身居高位啊，然后去找他认识啊之类的。

其实他无非啊他无非其实就做对了两件事情。他无非就说的这两件事情。第一件事情就是在前期跟一个女生接触的时候，保持绝对的尊重，绝对的关心，绝对的呃认可啊，他不是舔狗啊，他就是我很尊重你，我很败理。

我对你保持距离，我对你没有任何想法啊，我但是我很认可你我认可你的颜值，认可你的美貌，认可你的性格，认可你的实力。OK但是一旦这个女生跟他玩熟了之后，都知道这个人是喜欢开玩笑。

并且会有一点就是那种社交流逼症的一种感觉啊啊O他在后期产生的公式，就是真的你说她很直接吧，就有一点直接，但是你说他就是比较露骨一点。就是他一开始嗯，就他一开始绝对不会开任何有关于两性方面的玩笑。

也不会聊任何东西，但是他只要跟这个女生玩熟了，就是哎呀，这么晚约我出去喝酒，我怀疑你起对我有企图，对吧？O啊会说这样的话，那么他跟他这个女生出去喝酒之后，他就会不停的暗示这个女生，他怎么暗示呢？

他说哎呀再喝一杯，我就要醉了，等会我醉了，带你去酒店你会怎么办啊，你会不会因为我带你去酒店，你就觉得我这个人是一个很随便的人，他就开玩笑，然后最离谱的时候有一次他跟我讲，他说他跟1个40多岁啊。

嗯40多岁的呃。好像是在腾讯上班还是还是在哪儿，反正我我也不知道，我也记不太清楚了，反正就一起出去喝酒。然后那个保养的真的特别好啊，看过白洁吧，就是那种妇如白皙。

然后然后非常非常啊保养的非常好的一个一个一个女性啊，然后她跟那个女生那个那个女的出去，她也全是保存刚才那种开玩笑的状态。然后他在最后跟这个女生说了一句话，她说她开了一个玩笑，很过分啊。

我建议大家不要轻易尝试，你不要听到我的故事去尝试，她说哎呀，她说姐啊。我听别人说那个女人啊，三十如虎，四十如狼呃，三十如狼似虎，四十坐地稀土。虽然我知道这个词非常的不文雅。但是我想问一下。

就是我真的对这件事情很好奇，我我对这个方面的了解不多。当然他了解很多啊，他只这样说，对这个东西了解不多。嗯，那个那那个这个是真的嘛，啊，然后他们就从这一个话题就开始深入探讨关于怎么舒服的，怎么舒服呀。

就怎么样那个时间啊，就就是这样一个回事，他其实就做对了一件事情。第一，他可以在女生面前做自己。第二，他在前面的时候保持绝对的尊重。他在后面的时候采取绝对的公式，就是他知道那个女生就是你敢说这样的玩笑。

而且对方不生气的前提下，一定是对方知到底是在开这个玩笑的，你不是有意的，你也不是看不起他的，你也不是不尊重他的对吧？那在这个基础上，你再去说这样的话，他其实就可以接受了，那么只要他可以接受这样的话。

那么。对吧哎，那这个就不提了，这个就不提了，这个就点成年往事了啊啊okKO ok我们来回答问题，正儿八经啊。😊，前两天和女生出去玩去了两只手，正常嘛？女生说你好绅士。

那证明你的牵手在这个女生看来是嗯比较正常的，没有很过激啊。没有关系。如果说你前期能够去做到牵手，并且对方反馈很好的话，是可以的，是没有问题的。不是告诉大家，他妈的就一定要出去一点都不动手动脚了。

只是呃如果你觉得气氛真的到了，这个时机真的到了，你就去牵就好了。但是你不要就是老想着呃一定要去做这件事情，这件事情要做，一定是就像表白一样，表白是胜利的号角，不是充分的号角。

一定要累积足够的是能再去做这样的一件事情才是可以的。嗯刚才我已经把那个就是我那哥们儿的一个呃心得啊，成功心得都传授给大家了。那那个时候其实。那个时候其实我们玩的还。就就没有那么那啥了。

就就是比较随性一点。Yeah。他当时最疯狂的时候就是在上海的一家，不不是上海，在深圳的一家夜店叫什么？呃，叫碗装空间吧，我我记得是叫这个名字啊嗯。反正就是在那个酒吧，他一个人搂搂着4个女，搂着4个女生。

然后这四个女生是知道他们都是暧昧关系的，然后他们就坐在那个最中间，知道吧？然后我一个人，我就坐在那个最边上，我就看他表演，知道吧？他他妈的那天晚上喊我出来，就是为了炫耀，知道吧？我非常而且而且是什么？

他不他不不有提前通知我去干嘛，他就说你你下来，我接你啊，我叫我叫我只要叫人接你。😡，把我送过去了，然后他妈的就叫我去看他看他表演知吧。这个不离谱的这个不离谱的，因为他没有去确定关系，就是他没有确定关系。

而且女生是知道呃，就是知道情况的，就不是说骗啊之类的，就是很正常的。大家一起玩朋友的关系。只是说我看那天晚上他们之间的也不是特别像朋友啊，也不是特别。我就坐一会儿就走了啊，我坐一会儿就走了。😊。

Yeah。嗯。几年前的事情了。也不久吧，也就一两年两三年。其实女生可以接受的玩笑尺度是非常非常大的。就我说一句要被女权打的话啊。嗯。就。相对于底线和原则这个东西。男生是稍微稍微的会。恪手一点的。

就人的底层逻辑其实是没有原则和底线的。这个其实是一个心理保护机制啊，我们所谓的原则和底线，但往往在突破底线和原则这件事情上，呃，女生的勇气比我们想象中的要大很多啊，只要任何事情有合理的借口都是可以。

就好像我们现在的一个资本社会，为什么消费的主力是女生？因为资本会懂给女生找理由啊。知道吧？双十一来了什么女人节啊，什么母亲节，就他会给一个女生去找一个消费的理由。只要这个消费的理由能够深入女人的心理。

那么女人就会消费，但是男人不同啊，男人他妈的就是你给了我无数个消费理由，对吧？中国最早期的市场还想过，他妈靠男人撑起一片天的，结果男人撑不起来，为什么男人他妈兜你他们没钱，又要给媳妇花，又要给父母花。

又要给孩子花啊，后面资本市场不在乎男性市场了，知道吧？那妈男人消费不动，那就算了吧，对吧？妈之前不是还有一个很搞笑的统计，说啊，在中国消费主利你，对吧？第一是男人啊，第一是女人，第二是孩子，第三是狗。

第四是女人，知道吧？😊，所以说相对于接受合理化这件事情，就包括我在系统课也讲过关于合理化这件事情。我还我还单独列了一节课来讲，就是关于合理化这个事情，其实是有一点像资本去呃带领经济去操控经济的一种方法。

当然宏观经济操控不了，我们可以操控微观经济嘛。呃，就是很简单的一个东西，女人买单，就是只需要一个理由就好了。哪怕你让他贷款，就我们说的医美贷款现在是非常你你随便去百度搜啊，我现在没有打开百度。

我也没打开任何软件，你去百度搜，你就搜医美贷款，就很多女生因为医美贷款还不上去做了很多事情的啊，但他为什么最开心要去做这个医美贷，就是他妈很多不良商家去赢的头啊。这个就不讲了这个就不讲了啊。

这个他妈有点大那啥的。😡，Yeah。所你要你你们要知道，就是还有很多东西你们还是不知道的啊，小伙子们。当然可能有些人年纪比我大啊。只是说在情感领域。你们还还只是小伙子们啊。OK那还有什么问题吗？

还有什么问题吗？我的故事以后有空了，就等我哪天。不想干了，去做其他事情了啊，就再跟大家讲吧。还有什么问题吗？没有问题的话，我们今天就到这里了啊，算是圆满收官了。然后如果大家想报名系统课的话。

就一定要找我，不要自己下单哈，我会给大家一些优惠，或者说是名额的。是的，贷款做脸前几期在哪看？前几期的话，等会儿我再一次发到群里去给大家看。然后呃这个群的话，我们可能会在下一个月。就解解散。

然后在解散前的话，我还是有义务和这个来帮助大家答疑的啊。大家还是可以去跟我互动沟通。包括你们是付过费的。那么你们来找我的话，我也会对你们有一个相应的一个态度和责任啊。当是你说你不买不买。

就就你不在我这里消费了，你或者说是你觉得不靠谱，你再来找我啊，你就觉得不靠谱了，肯定不会来找我。就是你无论什么时候，只要你在我这里付工费，你来找我，我都会认真做答的啊。解散了课程，哎。

课程是一直都可以看的，课程是一直都可以看的。Okay。う。OK那咱们就到这里吧，有事情的话，我们再去唉，我最后回答一个问题啊。我看到有一个兄弟说了一个问题，刚刚说的不着急推关系，而是充分了解那套。

你看看录播吧，兄弟看录播吧，这个看录播吧。好吧，那咱们就到这里了，兄弟们呃，有什么问题群里聊啊。你看完录播还有问题的话，还想优化的话，你可以来找我啊，可以来找我或者在群里艾特我都。

