# lin系统认知方法论：059.55、门徒实录：情绪价值 长期 剪辑-

刚才你也说了吧，就是很早之前你搞定一个妹子，他这个平应该是那概是运气吧，运气那么刚好打到那个点，因为我不知道，那就相当于是乱拳打死老师傅这种感觉。嗯，就是本来你跟他是完全不匹配的。但是因为你的一些操作。

或者说感觉对了嘛。就个妹子的话来讲。然后最后让你们在一起了。那这个在一起他是。没有逻辑的对吧？没有道理的，甚至说是你完全不符合这个妹子诉求，但这个妹子还是跟你在一起的。

但这个里面其实情绪价值也是很重要的一部分。这是人。人活他就活一个情绪。说白了就是你以为你是理性的，其实他妈的你只是。感性的认为你是理性的。你的所有理性都是在为你的感性负责。明记这个意思吧？就是上头。

我就我就讲一个很简单的，你想要一台PS5主机游戏机，对吧？你的理性告诉你。他妈的不能买，但你感兴，如果真的想要的话，你可以找1万种理由买。这个就跟搭讪一样，你不敢上。对吧这是你改性的因素。

你感性的告诉自己。啊，你你的情绪身体的恐惧告诉你，你不敢不能上，对吧？这是感性。那理性是什么？理性是就需要上，你才能搞定，你才能有成果。你得他妈的去挨打挨夺打。

那这个时候你会发现大多数人他是不不能不会上的，为什么？因为大多数人是感性战胜的理性。嗯，因为他的那种恐惧嘛超过了他对成功的向往。哪怕他理性的觉得要去这样做，那有的人他又可以做到为什么？

有的人他可以去做到搭讪嘛，去面对这种恐惧，那是为啥他理性在行，就再次了，感谢什么。不是还式感性战胜了理性。为什么？怎么说的？因为他第一次跟他妈上头了，大部分搭讪第一次敢上的最重要原因是什么？

你妈个逼死了就死了。😡，知道吧？就我们以前在线下教学员的时候，怎么怎么教他们赶单上的。就是他妈推他一把。😡，就是先给他说好该怎么讲，哎，怎么怎么说怎么怎么说，然后你妈的去跟他说上。😡。

他就上了他上了一次之后，他第二次就好了，第三次就更好了。因为他从感性层面接受了这个事情，而不是从理性层层面接受了这个事情，你懂吗？因为如果从理性层面接受这件事情的话，那他就不需要我们推他一把了。

最终决定一个人就是还是靠感性，就好像你无法帮助一个人去勇敢。你听过这个东西没有？就你你不可能让一个你给不了别人勇敢这个东西。你再怎么说都给不了勇敢。

勇敢是要自发的自主的感性的去认认可的那这个是关于感性感性的一个东西嘛。所以说千万不要把情绪价值理解为前帅后面的那一位。能明白这个前面的那一位吗？他他一定是最前面的那一位人活就是活一个感性。

活的就是一种感觉。你比如说我们追休前是为了什么嘛？是为了去体验。把窗户关一下。就我们活的是一种体验呀。你比如说你追收钱钱钱他实际给你带来的是什么情绪？不是我们就讲真实一点。

比如说你有钱的第一件事情是干嘛？这我也知道。就很简单，现在你彩票中了100万，你你准备干啥？就你现在账上有100万，你会干嘛消费呀？啊，等一下啊，我拿一包烟。怎么个消费法？这嘛不就是这样消费吗？

还怎么消费？这样你把钱放在什么地方呀？比如说现在你有钱了，你第一件事情会买什么？买车买房。好，买车放在第一位了是吧？那你说车这个东西啊。他给你带来的是什么？就交通便利，就是方便。打车不方便吗？嗯。

随叫随到，不用找停车位，不用交停车费，不用保养，不担心车出问题。还不用花这么多钱。你要看买什么车，买买贵一点的，肯定他妈的就是为了虚荣心啊。不管便宜贵的，他追求的他最终追求的是一种感觉，懂吗？

不管是悠人一人的感觉，还是我想去哪儿就去哪的感觉，还是我他妈开好车的感觉，还是他妈的我要追求刺激，追求速度的感觉啊，这还是我在车上呆着很爽，这种感觉，这些都是为感觉服他都是在为感觉服务。

如果说人失去了感觉，失去了情绪，失去了。情感你会发现他最后就是他是没有欲望的，他对钱是没有任何渴求的，对帅然后美也没有渴求的。动漫。就比如说我们再来说高分，你为什么会对高分这么想要，他不也是一种感觉。

我操，这么漂亮的妹子被我骑在身上，这个这么漂亮的妹子愿意跟我结婚。😊，我操，他妈脸看着就很很一就看着就硬着，对吧？他是不是一种感觉，他是不是一种情绪，他是不是以这个东西为导向的那怎么去给他这种。😡。

就怎么精准的去找精准去打这个情绪？那你想要打情绪前提是什么？找需求啊找需求的嗯。那情绪这个东西为什么他会这么牛逼？但这么多人用不出来，这么多人还是走的前后衰这个路线。对为什么我我就想突破。

不是你要告诉我为什么，先告诉我啊，为什么。就是很多人找打打不就打不准情绪是吗？还是怎么的？你感首先有一批人他被需求这个点就淘汰了，他连分析对方需求都做不到。嗯，但是有一批人他是做得到的。你能理解吗？

就有一批人他一定是能他可以找到需求，但是他打不。但是还他还是打不了这个情序这个一张牌是吧？不是我再跟你讲，有的人他能找到需求，但是他但是他不会打需求。找需求还不会打需求。我告诉你，你知道对方需求了。

你怎么去打他是一个学问。你知道他爱钱，你怎么去展示前是一个学问，你知道他爱帅，怎么去展示自己帅是一个学问。就像我们拍展示片一样，可能他妈不是最帅的，但是他是最有感觉的。

他能最最契合就至少契合我心中女性对男性的那种喜欢的一种。感觉我是在找这个感觉。所以我拍的照片，很多线下学员他会觉得不是那么惊艳，不是那么靠谱。但是我要我要的是什么？不是经验靠谱。

不是无止境的帅或者无止境的装逼，有钱，就是一种感觉啊，那这个这个叫什么？这个叫打需求，找到需求再打需求，对吧？嗯。那我们来讲第三点是什么？再往后去深深入是什么？打完需球是吧嗯。为什么呢？就哪怕到这一步。

很多人也是能够做到的。但是他还是到不了情绪价值这一个真情绪真正的情绪价值，真情绪价值这一关。打完需球。为什么？完些球基本上就建立吸引了。你想一下，比比这个东西还厉害的是什么？找到需求，打到需求。就情绪。

就找情绪打是吧？走走情绪这不对。因为大部分人所了解到的需求根本就不是真正的需求，就是核心需求是吧？找核心需求对吧？是潜在的一些需求，找核心需求是吧？对，就是。嗯。这核心需求就是情绪价值。比如说对吧？

我跟你讲，比如说我的需求是车。那这个是一个很显性的一个需求，很明显的一个需求。对吧但是我不会告诉别人我为什么喜欢车。这个就要去靠自己去这个叫什么？这个就要你要去分析明显需求背后的深度需求。

能懂我的意思吗？就是他是有一个什么呢？它是有一个。为什么中的为什么原因中的原因。😡，那那你这个要倒推嘛，我喜欢车，为什么我喜欢车？我追求的是什么？可能是速度，可能是刺激。

对吧那这个时候很多人无法理解的一件事情出现了。为什么一辆巨鸡巴丑的车能够他妈的成为我的需求？是因为这个车他妈可以速度很快。😡，你知道高尔夫吗？爆改的高尔夫就改改装的高尔夫，那个速度很快的。😡，啊。

但是我也不是特别了解，因为我真实的需求不喜欢车啊，因为我真实的需求是车帅，我才喜欢车。但我听听别人说嘛，二手高尔夫啊什么什么呃，改装分那个那这个时我跟我跟一个开分高尔夫的人在一起了，在别人看来是什么？

很奇怪，你的需求不是车吗？车不应该是越来越越好越些吗？不是跟妈的奔驰AMG啊，不是劳斯莱斯不是坐牢最靠谱吗？对吧？那妈的为什么你跟一个开高尔夫在一起了，是因为我的核心需求点它在这里。

而不是在我们显现了解到的，我喜欢车？😊，大部分人为什么能做到看到需求？甚至做到了看到需求达到需求，但是还是无法触及情绪价值。是因为他妈的他没看到最核心的需求点，他只看到了一个最明显的需求点。

而且他不会去深挖。而而而且这个需求点也不就是不一定是他真正想要的是吧？对。面对一些高分，甚至他给你的需求，你判断的需求他妈都是假的。知道吧？真真的就是需要自己去分析是吗？对，甚至需要你学猜。

那这种能力怎么去接触啊，接触这一类人，了解这一类人，跟这些人成为朋友，成为闺蜜，成为最好的一些工弟啊、闺蜜啊。你才能够去get到那个点。因为我跟你讲，你是get不到的，你懂吗？😡，你能感觉到吗？

因为11万个人，他有1万个核心需求。好吧，说说白了说说白了还是多去接触，然后去找这一类人的共性是吧？然后去分析。不是你要真的你跟这些人成为朋友了，你才能够知道。他们那个圈层的想法，他们那个圈层的认知。

他们这个圈层的。一些潜规则先是群体，然后最好我举个最简单的例子，就比如说。一个玩艺术的女生嗯。对吧啊很久前。也爱玩艺术，对吧？那我们去分析假假设啊你接触过这一类女生，你会对他进行一个什么样的判断？

他为什么喜欢艺术嘛？你就剩到这一点，他为什么要研究艺术研究哲学，研究那些花里胡哨华而不实的东西。综合一下绿茶其，不是啊，他不是绿茶，他是真有钱，就真有钱是吧？那可能是到自己爱好。

或者是有什么追求什么之类的，什么追求啊，嗯，对艺术的追求啊，扯鸡巴蛋，对艺术的追求也有他妈原因。那我跟你说一个我的看法，他在追求一种独特性。他在追求一种个性化的东西，就是越是别人无法理解的。

越是我自己身上的标签。我要的是什么？我要的是跟普通人不一样，我要的是跟傻逼不一样。我要的是他妈的。不一样，只要是不一样，我都认可。只要是独特的，只要是他妈的。呃，不是大众走的路，我都是愿意去走的。

我想证明这个世界上我有我这个样的一个人存在，而我在走一条新的道路，而不是在走所有人类在走的老路、打工赚钱、生孩子，这些东西都不属于我，我要走的就是独特的道路。这是他们的想法，这个就是核心需求点。

这个就是核心需求点倒闭了就是有可以产生很大的情绪价值。对呀，你想一下，就比如说。比如说你是一个穷小子。你内心深处其实是有一点自卑的，你内心深处是有一点呃呃不自信的那这个时候有一个妹子站出来告诉你，哎。

我知道你不优秀。我知道你内心不够强大，我知道你很迷茫。我知道你对未来有很多的。不确定我甚至知道你现在人生中没有什么选择，但是我依然坚定的选择陪在你身边。不管你未来走的路是好是坏，不管你以后回家种田。

哪怕是你你以前你以前家里条件很差，哪怕怎么样，我都愿意陪你。是吧但但我们现在这么说，你肯定感触不大。但如果一个妹子真的你们谈恋爱了，然后跟你说了这样一段话，你会把这个妹子特殊化到一个神话的地步。

你会心里产生一种想法就什么呢？啊我懂你这我再也遇不到这样的人了。这个社会上也没有那么多人，这个时候他又会干嘛？他会去反证，他会去反证什么，他会去找其他男人试一下。哦，不不。

就是就是你会去找其他女人试一下，你会发现其他女人都很结巴喽，都是看钱的，都是看帅的。这个时候你回过来再看他，他又被抬高到一个台阶。在你不断的神化，不断的特殊化，不断的合理化之后，就加入成本之后。

他就会变成一种极致的情绪价值。你会跟这个女人在一起，特别安心。这个也是那种女追男的绑绑男富豪的一个。打法。特别是那种暴发户，就没什么底蕴的。打这个需求。走啊。那这个还不够。到了这里还不够。

到这里还不够还不够，还不够。你看我们我们聊到三步了，对吧？嗯，第一步是找到需求。然后去打这个需求，然后是在打这个需求前。第三第三步是什么？是找到核心需求再去打核心需求。因为你要有前两点，你才能入围。

你懂吧？他才能看得起你他才能跟你交流。他如果连这个连跟你交流都没有，你情绪价值再高，有什么屌用，他把你当做一个屁，当做一个表丝，当做一个。呃，乞丐你没有提供持续价值的资格，先建立吸引才有那。对对对。

就是你要有对话权，你要有沟通权，你要有发展关系的权利，就是你要满足他的最低标准，肯定很多东西都是建立在吸引你的前。对对，就基础上不是吸引，就是至少是什么呢？至少是。

