# lin系统认知方法论：026.22、（内核）长期关系的总结-

hello，大家好，我们今天来讲一下关于长期关系里的内核。三个大点啊，这三个大点是根据女生她本身对于长期关系对于婚姻的一个底层需求来讲呢。那么首先第一点是关于女生本身对于年龄的一个焦虑啊，这个我也讲过。

就是女生他会随着自己年龄的增长，导致他价值的下滑。无论是他在啊身材上颜值上还是说在社会认同的价值上，甚至说是他在事业里啊他都会呈现一个下降的一个趋势。我们说的男生的话肯定是月就20岁的时候啥也没有嘛。

是要车没有要是要房没有收入还那么点。但是他会随着年纪的增长，会哎，比如说赚更多的钱，比如说见识更多的事情，根据阅历的提升去成为一个更加优秀的男人嘛，就好像我有一个学员，就是一开始啥也不是嘛。

后来他的一个阅历和他的一些啊经历，让他变成了。一个非常有魅力的一个人啊，这个案例的话，有空我跟大家讲一下。但今天我们就不讲了。今天我们主要讲一讲女生对于年龄的恐惧和焦虑啊。

首先你想要解决对方对于年龄和呃年龄导致的价值下降的一个焦虑。那么你一定要搞清楚一点，就是什么呢？就是你首先要理解女生，她是对于这个东西有恐惧的啊，你会发现女生会花大价钱去延缓自己的衰老。

去买化妆品去买面霜，去买精华，去买SKwo，对吧？那么她去买这些东西，所有的目的都是为了是为了什么？为了能够在。呃，未来的时间，你更多的享受自己因为年轻貌美所带来的一个福利啊，带来的一个福利。

为什么说女生不愿意说自己的年龄？为什么说女生的年龄是一个秘密？就是她知道如果一个女生年龄太大了啊，她会带来一定的一个副作用的啊，所以说我们从这里可以看出，女生对于年纪的一个焦虑是非常强的。

那么想要去实现长期关系稳定，或者说想要去实现长期关系里，除了钱啊硬价值呀，这些东西带来的一些女生对你的喜欢。那么你要从年龄去解决她的年龄焦虑开始做起。首先第一点，关于你们的未来计划。

你一定要跟这个女生去说，去聊，去深度的沟通关于你们未来的一个计划。因为你把一个女生纳入你的未来，纳入你们的未来这个计划过程中的话，就一定会涉及到你几年以后，未来你们会变成什么样子，对吧？

O你可以直接提到关于年龄焦虑说，其实我知道女生的话，可能啊在年纪上啊，会有影响。可能你以后你不再那么漂亮。可能你以后不再那么啊身材那么好。可能你生在孩子最后会怎样。但是在我的未来计划里的话。

我会为了让你去啊不那么焦虑，为你去尽量的去支持你去。比如说我们说的化妆品啊，比如说去保养啊之类的，你甚至可以跟她聊一下，她未来该怎么保养啊，就是你在你未来计划里一定要关于有女生年龄的这个信息啊。

哪怕这个女生她没有提过关于年龄的焦虑。哪怕这个女生没有说过跟任何关于未来计划的事情，你都要。你都要提啊，那么第二个就是支撑论点。啊，这个论点一般都是来自于你的性格和三观啊。

你可以去讲一个关于自己对于女性年龄的认知故事啊。比如说你说呃我家里有个亲戚呃，他们结婚可能二十几年了，非常幸福，非常幸福。其实最核心的原因我是在于我觉得是因为这个男生对这个女生非常宠爱。

这个女生每天都能够得到感情上心理上的一个啊，包括那个上身体上的一个滋润。所以说你会发现就好像这个女生她一直都很年轻，一直都很漂亮，一直都很有气质。我觉得其实并不是女生会随着年龄的衰老。

或者说随着年龄的一个增长，会变得越来越丑，越来越不好看，越来越走样。其实我觉得只要有一个爱她的男生在她身边陪着她。那么我觉得这个女生她一定会越过越幸福，会越过越有气质。

很多人会觉得女生她会越来越了就越来越不好看了。但是我觉得呃通过我这个舅舅啊，亲戚啊这样的一个案例告诉我，我觉得女生一定会。从啊年轻时候的单纯的美丽到一定的程度，会变成一个气质，会变成一个啊魅力啊。

我觉得女生也是可以拥有魅力的。但是我觉得他要选对男生。因为如果说女生得不到疼爱的话啊，那一定会随着年龄的增长，会变得越来越不好，过得越来越差，然后呢也会越来越不好啊之类的，你要去跟他讲这样的故事。

这个就是李智深的论点。就是你为什么说你能够解决他的年龄焦虑。最关键的点在于你要有这样一个故事，有这样一个论点，有这样一个三观和性格啊，而且这个三观和性格要能够让人幸福，你不能说哎呀，我觉得你老了。

我也会爱你。凭什么你爱我，对吧？你要想清楚啊，一个是计划，一个是论点。OK后面三点就是你在提出这些要求的同时，你必须要具备就是要求和条件。不然这个东西看起来不真实的。就比如说ok我会很宠你，我会很疼你。

我会很爱你，我会让你随着年龄的增长，变得更加有气质，更加漂亮，更加貌美。但是我觉得啊。同样的你应该也要为我做一些什么，对吧？同样的男生也会有身体上的疲惫，也会有心灵上的疲惫，对吧？你不要让我教公粮。

对吧？你不要动不动的就回来烦我，你要去作为一个我的前内住，你要去作为我的一个知家庭港湾，我不希望以后我开了车停到楼下，然后他妈的我还要在车里做半个小时才敢回家啊，你要去把这些要求提出来。

因为这样的话会显得更加真实，并且他是在引导对方，把你们的家庭往一个好的方向去引导，知道吧？这个是一个百利而无危害的事情，就是你去要求对方怎么做。你是在把关系往好的地方引。

然后呢同样非让你上面两点显得更加真实啊。因为如果你只是单纯的对他好，他又会产生一个问题，对么凭什么你对我这么好，就女人是很细节，很看重这些东西的。所以说你要去做这三点结合起来。

基本上别人的焦虑就解决一大半了。但是这三点还往往是不够的。记住还往往是不够的，还有更重要的恒定不变的东西啊，呃你要知道唯一不变的东西就是世界一直在改革，唯人唯一不变的就是人永远在变啊。

所以说你要去给予对方一个什么呢？就是可能我们两个都会变。可能我们现在说出来的每一句话都会成为未来的啊，我们不一定会遵守我们现在每一句话，但是至少我现在是非常坚信。

非常肯定我是愿意有勇气为我们的关系去做出这一个让步的，我是愿意有勇气为了我们关系去这样发展的。就是你要先首先说出来一个任何东西都是会变。但是我现在的所有观点，我现在所有的想法都是发自真心的。

发自呃肺腑的。所以说你要去提供一个什么概念？就是okK我可能会变卦，但是我现在一定是百分之百真诚，百分之百真心的啊，那么。这又是加一个可信性吧啊，然后在这个基础上，大家要知道一点就是。如果呃。

你把恒定不变这个概念去给他说出来了，原哎没有什么东西是不会变的。那么我对你。其实是有一个special一个特殊性的啊嗯这个是一个额外的一个技巧啊。可能在传承班才会讲到。

就是当你去给一个女生提供一个比较真实的，就不做作不假，不像海誓山盟那种花言巧语的。你在这个基础上你再去加一个什么啊，你再去加一个。表态表态啊，就是我知道什么东西都会变。我知道未来我们可能发展不一样。

但是我现在有勇气说出这样的话，我希望我们的未来是这样这样的，但是我还是坚定的认为我们俩不会变的。哪怕这个世界颠倒，我也会爱你，就是你再说了一个很真实的一个事情，就是前面是真实，后面又回到了一个表态上啊。

又回到一个表态上，你要再拉回来，这个跟推拉很像啊，就你先把它推开，你说可能会变，但是你又拉回来，就说但是我现在觉得我们未来不会变，再拉回来，然后你再去干嘛，再去强调肯定一样。

就是这样会显得你这个人很真实很矛盾啊，就是我可能会觉得我会变。但是我现在觉得我不会变。然后我再去强调一下，我现在都是发自肺腑的，这样效果是最好的啊。OK最后一个就是关于养育呃，任何谈到年龄的问题。

你们会发现女生其实在随着年龄增长之后，呃。女生，她在事业上的价值其实会下降的。就好像你要让一个四五十岁的大妈出来找工作的话，其实比男生要难找的很多。你看她只有去做做清洁呀，做做保洁呀之类的啊。

很少有四五十岁的大妈去应聘一些重要的岗位。你像我们去年朋友的那个公司，他们去遭一个啊高管，他其实就是三5岁以上的男的都不要，更别谈女的了，女的直接不招，知道吧？所以说女性对于生存价值这一个层次。

伴随着年龄的增长会更加的一个焦虑，所以说你会发现你只要一个女生要谈结婚了，他都往往会现实一点。那么你要去照顾她的现实。你要告诉他，可能脑子没钱，可能脑子他妈够给不了你想要的生活。

但是我对你是有养育这种想法的。你做有的女人，我会对你的生存条件负责啊，就包括一些话题，要不要做全职太太，我不希望你做全职太太，因为我不希望你过的生活是萌萌萌的对吧？这个东西大家自己去参。

根据自己的经济条件，但是你一定要秉持一个观点，就是我对你有类似于对于父母一样的养育的职责。当然真的不是像。话上说的那么给钱呀之类的，但是你要有这样一个心啊，女生只看你有没有这样一个心。

因为嗯她肯定是知道你的价值是慢慢增长的嘛，哪怕你增长的很慢。但是呃他不希望就是你有钱了，花心了，不要它了啊，你你不要去让他有这样的一个想法，有这样的想法的话，也会导致破裂啊，这两个点是附家的点。

这三个点是关于解决的核心点啊，O那今天就到这里啊，大家可以去把小笔记做一下，然后结合自己的情况去考虑如何使用啊，我给大家一个方向，大家大家一定去使用一下，效果非常好啊，非常好啊，这个我以前线下有讲过。

我带学员的时候有讲过效果非常非常好啊。嗯，O那就讲到这里了。很多就很多婚姻关系破裂，往回都是这一套拿下来的，知道吧？啊，O拜拜。

