# lin系统认知方法论：033.29、试探与默认（关系升温细节-

hello，大家好啊，这节课我们来讲一下关于升级关系当中最重要的两个东西。呃，很多东西是你无法把它说明的。就比如说你把你们俩升级关系的过程这件事情说明，就是哎OK我要清理了。OK我觉得我们是男女朋友了。

你去把这个话说出来，其实有一个特别大的弊端，就在于。呃，第一有可能会显得很油腻。第二呢，给对方造成不好的感受。第三呢，这种话相对来讲比较决绝的一个情况下，你很难去把握尺度。

或者说你不知道怎么去把语言组织清楚，或者说你很难去把这件事情一步做到位啊，因为你把这件事情一步做到位，就可能导致比如说你们俩中间过程中可能还缺一段关于对于呃长期关系的一些聊天，对吧？可能缺安全感。

可能缺一些吸引。那么缺这样的东西的一个情况下，你直接去升高的话，会很容易出现问题。那O在升温关系当中，其实有两个比较重要的一个东西叫暗示与默认啊。呃，首先我们要明确一点，就是不论你是在什么样的情况下。

只要你想升级关系，那么就一定代表着对方一定要有这个升级关系的意愿，如果对方没有这个意愿，你强行去带领，强行去开启的话，是非常非常容易翻车的，基本上百分之百翻车啊，那么为了避免出现这种翻车的。情况出现。

那么我们一定要搞清楚暗示与默认这两点啊，暗示与默认这两点。那么我们具体去做的时候，首先它的一个顺顺序是这样的啊，先暗示。呃，比如说我们这里打一个一，这里打一个2，先暗示，然后再再去走到这个默认。

那么我们暗示的过程中怎么去暗示呢？比如说你说哎O呃，很多兄弟会想到一些游利的情况。比如说哎有点像女朋友查岗，有点像女朋友吃醋这样的方式去暗示这个方式是可取的，只是说这个话的说这种话有点油腻。

或者说有点呃早期我们说那些呃渣男像渣男说的话啊，那比如说我们暗示可以去用一些比较隐晦啊，或者说比较容易让对方接受的一种方式。

比如说你说哎O呃暗示主要是可以来自于第一暗示我们的关系可能会呃跟其他的普通朋友不一样，我可能对其他普通朋友的时候，我会发现我很没有耐心。我会发现我是相对比较暴躁的。但是O我发现我就对你的时候。

我会发现我暴躁的情绪会少很多。我发现我在你面前会有一点呃跟家人相处的感觉，或者说跟最好的朋友相处的感觉。我感。你觉得我对你是特殊的对吧？这个是属于暗示什么呢？暗示我们俩的关系可能不再是普通朋友了。

那么这也是在往关系往高的地方推，对吧？OK这个是暗示关系。第二个暗示什么暗示行为？啊，比如说我们经常会有约会或者聊天的时候，呃，对方反馈好，或者说一些小细节，你都可以把它抓出来去说。

okK我发现哎我坐你旁边你都没有往边上走。从心理学的角度来讲，这个叫你从心里知是很接受我很认可我的对吧？那这是开玩笑，对吧呃。具体的什么行为，什么动作的话都可以去去抓，这个是要你自己去抓的啊。

然后我们再来讲还可以暗示什么，还可以暗示你们俩之间说的一些话话题啊。比如说这里也可以去这样说，你说哎OK嗯，我基本上是不怎么聊情感话题的。因为我觉得男生聊这个可能会有一点呃那手啊，有点矫情。

但是我发现我跟你聊情感话题的时候，我会愿意去跟你聊，我会愿意去跟你分享。而且我对于你这个人的情感观情感观话题都非常感兴趣，这些东西他通通是在暗示暗示其实有一点试探的味道。他有一点试探对方。

对于这些话行为。的一种反馈啊对一种反馈。他有一个去测试的一个行为。我们会从中看到不断的反馈。比如说我们去暗示关系，我们可能有点不特特殊，对吧？他说哎好像是这样的对吧？这是一个什么反馈。

这是好的反馈就是在啊继续鼓励推进。那么比如说我们经常会也会遇到哎，现在说这个有点太早了哎，没有吧，我怎么没有这种感觉。那这个时候你就知道他这个反馈话和行为，其实就代表他在往后退。那O呃当对方在退的时候。

你又可以进一步试探嘛，进一步试探，哎，为什么你会这样想，我倒是这样觉得的，然后你问一下他的意见，那这个时候就可以深入去展开聊了。很多时候很多兄弟不愿意去承认聊天这个东西，他是在博弈，但是实际上来说。

男女本来就是相互交换资源。比如说你总得图点他什么？他总得图点你什么？那么你们俩要想在一起之前，之前肯定是类似于在谈合作啊，那也可以说在来谈感情，在谈感情之前，你们一定会有一个博弈的行为。

而这种博弈的行为，你一定要去试探，一定要去一步一步的往前推。如果说你一上来就像我们有些小白兄弟喜欢去做的表白，一上来就去干嘛干嘛的那这样的一个行为很容易就导致你一上来就失去了你的博弈的呃空间。

博弈的权利，你都失去了那这种情况下是很难以去让关系往后发展的那我们来讲第二点，关于默认默认的最关键点在于哪里。第一个点在于啊，默认了呃，他是心照不宣。那么我们用简单的话来讲，其实更简单的是什么呢？

就是看他从潜意识上来说，他是拒绝的信号。啊，还是一般啊一般。还是顺从。那么我们从这三个角度来讲呃，默认最重要的是什么？就是我一开始说的，他一定要是有发展的意愿。那么他一定会出现。

比如说你暗示之后他一定可能会出现这三个行为嘛。那首先拒绝拒绝最关键，我们遇到拒绝，千万不要慌，我们拒绝最关键的是搞清楚为什么对吧？搞清楚原因。比如说我我去升级关系，我去暗示我们俩在往后发展。

你为什么觉得这件事情是不对的。或者说你为什么没有感觉到是我哪里代念没代念好，还是我表达的意思，表达的太模糊，导致你觉得你不知道我什么意思，还是说你知道我什么意思，但是你想再等等，那为什么又等等，对吧？

你这个东西他一步一步的去聊聊清楚了之后，你会发现你接下来的所有行为，所有步骤，你都会有一个逻辑去参考啊，因为你知道了这个东西得罪了一个信息，你们才能去解决。第二个叫一般一般就基本不用管。

就是继续做就好了。继续做就好了。为什么？因为人他是有一个自我去说服或者说自我去认同的这样一个概念。我可能去接受一个人走进我的生活，我是需要时间的。那么我去默认，我去一般什么反馈也不给RO就是我不拒绝。

我也不完全答应。那么这个是一个过渡，你继续做去做就好了啊，继续去做就好了。就是这个东西还有一个做的频率的问题，做的频率一定不要太快，但是你也不要太太多，都不要太多，也不要太少。

就你可以啊一天的时候按四个一两次啊，O反馈一般呢或者反馈很好那，你就继续，如果反馈不好了，你就隔一两天再去暗示，这个就是推进关系的最常规的手段。而且你不会一下来就交教底牌。那么第三个就是顺从。

那么如果你遇到了顺从这样的个概念的话，你一定要往后退。回退啊，就是这个就好像什么呢？这个就要让你去谈价钱，你说这个东西100万我卖，对吧？啊，对方说不卖对吧？O你会觉得啊怎么怎么地怎么怎么地。

然后你跟他砍价砍到了80对吧？你说80块钱买买然后他突然就非常爽快的把它卖了，你会感觉你被套路了啊，或者说你会感觉这件事情有点说不通啊，那O最简单的道理就是在于他如果太顺从，你一定要去给予一定的回退啊。

就是你不能显得太随意随便啊，任何东西你跟他把随意或者说轻松粘在一起了，那就没有什么意思了，那就没有什么意思了。所说你一定要记住，如果说当他在反馈去带领他的时候，他反馈很好的时候，你要适当的去把东西啊。

把速度放慢啊速度放慢。第一个是什么呢？第一个你会简约到他是否是真实的啊，就你如果说遇到一些酒托啊，骗子啊，他可能就反馈非常好啊，干嘛干嘛的那他可能就不真实啊，第二个是什么呢？第二个需要更多的时间。啊。

给你不要太猴急，你给彼此多一点时间。第一个是你多去筛选它啊，这样有助于你在后续关系里，你自己的一个啊地位相对高一点，对吧？那另外一个讲的话就是这也是对对方和对自己负责任的一个表现，这是第二个时间。

那第三个是什么呢？第三个是为什么会回退，是在于呃你去拒绝了对方，或者说你去拒绝了关系的推进，或者说你去先是于去暗示去带领关系推进。但是你发现特别顺利的时候，你要适当的去产生一些拒绝的信号。

这样就显得你不是那么随意的人，并且这样拒绝的信号，同时可以去加深。他。去认可你吸引力这一点，就是你的吸引力这一点会被肯定嘛。肯定你是有吸引力的啊，因为因为什么呢？就是就好像你是追一个女生。

这个女生特别优秀，特别漂亮，对你来说特别有吸引力。那么如果说你一追她他就答应你了，你会感觉很不真实。并且这种吸引力的话，会瞬间弱掉很多啊，会瞬间弱掉很多，那么O呃简而言之，这一套框架。

一套模式都是围绕着暗示和默认的，而这个默认更多的是在于我们面对我们暗示完获得三种不同反馈的一种处理方法。具体的操作和具体的方法因人而异。我再次强调，不要把理论当成所有的实践的一个参考。

你的实践你一定要有你自己的东西。为什么？因为如果说你全是靠理论去把这个东西给他办成的。第一，你会很迷茫。第二的话，你会在这个过程中，你逐渐丧失掉你自己的一些东西。比如说你在感情中是强势的人。

或者你是一个偏弱势的人，你会失失去掉你自己的一个东西的啊，或者说我们再讲入股一点。就是如果说你全靠理论去。实战的话，很多时候你会发现你有时候实战的时候，你会脑子里很懵，因为什么呢？因为你没有自己的东西。

全是别人的东西的话，很多东西你就无法顺利的施展出来。所以说我更建议大家去学这些东西，包括我讲的。没有具体说哪一句话，但是你去用的时候，你可以尽可能的把它总结成自己的话，或者把这些东西去变成你自己的东西。

OK那我们就讲到这里，拜拜。