# lin系统认知方法论：028.24、资源2-

hello，我们今天来讲一下具体的收集资源的一个方法啊。兄弟们，首先呢资源收集在网络上，你如果不是在社交软件上，或者说不是以社交为目的的软件上，大概率会出现对方没需求，没窗口，对方压根就不想去交朋友。

对吧？那我们只需要把目光放在社交软件上就好了。因为能上这个软件的人肯定有需求嘛，或者说肯定有一定的窗口啊。那么首先这四个软件是当下会比较主流的，第一个叫探探，第二个是积木，第三个是牵手。

第四个是solo啊。那OK讲了这4个。呃，社交软件的时候，我们来说一下它的特性啊。首先第一个探探探探就是最全面最广的啊，就是属于鱼龙混杂，高质量的也有低质量的也有。然后呢，受众的用户应该是最多的啊。

所以说非常推荐大家去玩探探啊，因为这个软件也特别久了。然后上面的一些资源也会特别多呃，就是第一个在玩探探的时候，一定要注意筛选。因为鱼龙混杂的人很多嘛啊，那么你自己要搞清楚你想要找的类型是哪哪一个类型。

然后呢你去聊的时候，你自然的话看看照片呀，看看聊天的风格，大概就知道是不是自己想找的那个类型嘛。呃，探探上基本来说是呃人非常非常多的。然后上面的人有一些姑娘，她是爱玩的。

但是我呃据学员的反馈也是有好姑娘的啊，并不要觉得就是玩这些软件就是坏的怎么怎么地。因为你要知道一个好姑娘，她没有任何认识男生的一个渠道，对吧？那么他也不会去特别善于交际，那么他只能在这种软件上，哎。

没事划一划。那他并不是说哎玩这些软件呢都是啊比如说横断啊之类的，没有这种情况啊，主要还是看人啊，主要看你还是要接触的人。第二个就是金木。积木呢比较推荐一些年轻一点的群体啊，上面的一个女生。

质量的话相对来说要高一点。但是呃玩家会比较多啊，玩家会比较多。玩积木的大概率都是一些趋向于去玩的啊，趋向于一起出去约会啊，玩啊呃各种乱七八糟都有啊，这个是偏高质量。

但是玩家居多牵手的话就大概率是以谈恋爱和结婚为目的的，它是探探出品的一个软件。然后上面就是专门针对就是很多人会觉得探探上像前几年有报负面新闻啊，或者说大家约啊之类的。有这些负面新闻嘛。

所以说牵手这个软件就是专门为呃相亲啊，或者说是恋爱呀，或者说是结婚为目的去聊的啊，这个就是solosolo就是更偏向于年轻化一点。然后这上面的人的社交欲望其实是有的，但是它会偏低一点。

然后呢solo这个软件有一个好处，就是什么呢？就是它会有一个。非常广的一个覆盖面啊，特别是对甜婷来说，这个上面其实我觉得啊个人观点它的社交属性是很强的。但是恋爱的一个属性其实是不那么强的。

它的一个社社交上的属性会比较强。所以说我推荐新手可以多去玩玩solo啊。然后上面呢你不要以恋爱为目的，你去交朋友，那可能会认识很多人，那么这是社交软件我大概说了一下。呃，最后我想说一下，就是玩社交软件。

一定要有自己的照片。你可能做不到像一个女生那样，一个照片有很多很多人来评论，很多人来点赞，很多很多人来主动找你，但是如果你的照片经过你自己的一个精行挑选和处理之后。

你放到软件上能够有啊就我们说的1到2个呀，3到4个呀，像solo上啊，有人来找你的话，那么这样找你的一个质量是很高的。就是我们不需要就面对很多很多人群，我们只需要把照片放上去。

可能会有一些对我们感兴趣的会主动来找我们，我们把那个人群缩小啊，不可能像女生。那样一下子很多嘛，但是你要知道这一两个两三四个，它的一个目标性是很强的。一开始对你的兴趣是很强的。

你一定会收获这为数不多的对你感兴趣的资源。然后这个资源来源是你的照片啊，因为你想要别人关注你照片是最直观的嘛，不然你打一大段字在这些软件上其实没有人来看的。OK第二个就是直接转微信啊，并做好邀约预期。

这个是什么意思呢？就是你在社交软件上停留的时间不要太久，不然的话你就是一个普通的网友，你尽量的能转微信就转微信，能够越快就越快。你转微信呢。

你们俩就会从一个莫名其妙的网友快速的升级身份到你们微信里的好友。那么这个升级身份，它是可以抓取很多注意力的。就是对于大多数人来讲，这样东西是非常有必要去做的啊。就说不要在社交软件上聊太多。

避免聊太多的一个。情况出现啊，尽量聊少一点，把它转到微信上，微信上你就可以自由发挥了嘛，对吧？就O以了。好，OK最后就是三个要点啊，就玩金约软件就是比较重要的三个点。第一个是了解程度。

这个一定是双方的啊，双方的，特别是你对他和他对比。如果说你前期不善于展示自己的话，尽量的去多了解对方啊交换信息，就是你们两个人本来就是网友没有任何基础。那么你一定要建立一定的了解，不建立了解的话。

你们是构不成身份，也建立不起来关系的。第二个就是聊天同频啊，这个东西呃我们你们看以前的课就好了。聊天同屏最重要的是什么呢？就是感觉要对嘛。感觉啊节奏啊要对，就至少他跟你在一起聊天不会感到不愉快就O了啊。

第三个点就是基础性嘛。就好像我说的，你你有30个照片的受众。那么这几个的话它的基础性就是满就是满分的嘛，就是最基本的对你感兴趣。那么把这三点做好，基本上你们的聊天不会出问题的，知道吧？

把日常的一个聊天啊，但是升级关系可能你要去看其他的一些内容啊，把这个东西做好，你基本上就是获得一个资源。那么这个资源你可以约会，对吧？你可以用来干嘛，你可以用来发展，你可以把它发展成朋友。

发展成恋人对吧？甚至发展成你的僚机啊。都是可以的。啊，都是可以的。所以说最重要的点是在于我们要去做出这个行为啊，去进行这一步资源收集它是需要累积的嘛，对吧？而且它是需要行动的。当你去做了。

我估计最多15天吧啊，你把时间精力花在上面，最多花15天，你就可以收集到5到10个最少女生的一个资源啊。那么这5到底10个女生对你来说意味着什么？意味着你不会再没有人聊啊。

并且意味着你很可能从这5到10个女生里获取1到2个非常反馈好的。然后你就可以跟他约会发展，以及说是去使用你的聊天技巧这个东西啊非常重要啊，希望大家重视。因为你没有资源，或者说你一直就是哎我想去做。

但是我懒得去做进入这样的一个状态的话，其实对于你自己的提升来讲是比较困难的。在面对情感啊，面对一些未知领域，面对很多新的技巧。如果你不去实践，你一直都处于一个迷茫的一个状态。

这个其实是非常不好的一件事情，你一定要去行动去做啊，去做做起来。就好像我说的，可能你要花15到20天，但是你把这件事情做过以后，你再去做这件事情就会简单很多啊。OK那简单的一个就是这里了。

可以根据自己的选择去下载相应的软件，最好是两个一起用啊，三个一起用四个一起用也是可以的。然后转到微信，然后把了解程度，聊天同频和基础吸引这3块给他做的没有问题的话，你是不会缺资源的啊，你是不会缺资源的。

你也可以更多的了解女生，并且很可能从你慢慢的了解女生的过程中，你会收获属于你自己的爱情的。但是你要知道你在这里等是等不来爱情的啊。okK拜拜。

