# 《复合攻略》：38.第三十七课：异地恋+长期相处模型（二）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。上节课咱们讲了一些关于异地恋的事情的第一个和第一个模型。

那这节课呢看看异地恋相处模型的第二部分叫做设定规则。设定规则其实是任何一段感情关系的开始啊？很多同学为什么掌握不住一段感情，为什么会让自己的女朋友把自己给绿了，为什么会到最后是跪舔女生。

就是因为他不在他们的感情当中去设定一些规则，规则是什么呢？这个规则其实是你自己的一个框架。比如你自己的一个态度，你自己的一个标准。比如说你不喜欢女生抽烟，那这就是一条标准。比如你要求女生出去玩。

不能超过12点钟以后回家，这也是你的一个标准？再比如说你不希望他去八卦和评价其他人，这也是一条标准，只有你有足够多的标准，而且是你自己内心。🎼并且是你自己内心里面的标准。

这样的规则才会让你们的感情越来越好。这里同学们记住啊，是设定规则，而不是占有，知道吧？很多同学他不敢去设定规则，他以为讨好女生就OK以为讨好女生女生就会爱他，对不对？但事实上你越是设定了规则。

你越像一个高价值的男人。你越设定了规则，女生就会越喜欢你，可是在一段异地恋当中，或者说在一段感情的维系当中，怎么样去设定这个规则呢？这个才是真正的关键。🎼我把设定这个规则的过程分为三步骤。

第一步叫制造意外，第二步叫冷处理升级意外。第三呢叫颠覆价值观。🎼什么意思呢？制造意外也就是说你用大白话讲，可以叫做没事找事，或者说嗯一定要有一件事儿来引发另一件事情的发生，明白吗？

比如说你跟一个女生吵架，一定是因为一个意外而引发的那这个意外是什么呢？比如有一天你给他打电话，他没有接你电话，你给他打第二个，他还不接你电话。那这个时候呢，如果不设定规则的做法是什么？不设定规则的做法。

就是哎，那就算了，或者说等这个女生来给你撒个娇，然后就把这个事情过去了，这是很多男人的做法，但是设定规则的这个做法，就是要把这件事情冷处理，必须去升级这个意外。首先刚才那个不接电话，他是一个意外，对吧？

然后呢，你绝对不能就此罢休。如果你就此罢休，那你就是一个没有原则的人，你就是一个没有标准的人，明白吗？所以说你一定要把这件事情去升级，冷处理升级意外是什么意思呢？就是让他意识到你很重视这个问题。

让他意识到你非常的不爽。🎼你非常的生气。🎼你让他知道你的底线在哪里，然后你可以采用什么样的方式去升级呢？🎼你可以告诉他，就明确的先感性再理性，先感性是不理他。比如玩一两天消失也可以。

再比如说回他一句信息，骂他一句，对吧？或者轻微的骂他一句，然后再不回他信息，让他感觉到让他的感性的知道你不爽的点，然后再用理性的方式直接去告诉他。我对这件事我很接受不了。

🎼当然这个是过了两天之后或者一天之后了，你再用这样的话去告诉他，让他意识到这件事情的严重性，让他意识到你的底线在哪里。🎼很多同学会害怕，就会说那这样的话，女生气我跟别的男人约会怎么办？如果是这样的话。

那我觉得你选错了对象，明白吗？或者说把这件事情本身你就要当成去设定为一个标准一套规则。比如说他之前他如果因为跟你生气，然后去去气你和其他男人聊天，如果是一开始你知道这件事情，马上告诉他这是你的规则。

这是你的底线，然后去给他升级这个意外。我们其实就是通过不断的制造意外升级意外，让他知道你的一条一条的规则底线在哪里。好，当他已经意识到了你的规则在这里，你的底线在这里的时候，他已经感受到你的不爽的时候。

那接下来第三点非常重要的就是颠覆价值观。这个时候呢，你一定要告诉他，为什么你会这么在意这件事情，为什么你要冷处理他。为什么你要这么生气，你一定要给出一个合理的价值观。

🎼比如说刚才那个他不接电话这个例子来说，这个时候我们要给他一个我们爱情的价值观，记住价值观只能被另外一种价值观覆盖，只有你的价值观比对方的价值观更强，你才能覆盖掉他。然后他才会认可你的价值观。

所以说在这种情况下，我会说一个我的爱情观。比如说我之所以会这么生气，并不是你不接我电话这件事情本身，而是因为我觉得这背后反映出来的是对待感情的不尊重。我觉得如果我们双方对待感情哪怕有一丝的不尊重。

那这样的感情就没有继续下去的意义了。我觉得感情的第一位就是互相尊重。虽然我们彼此互相很喜欢对方欣赏对方，但是我觉得尊重是唯一的一个前提。这就是我们的价值观，你要告诉他对吧？这是你所认可的价值观。

那接下来就会设定规则。比如说如果以后还是这样的话，那我觉得可能。🎼我们都是要互相去考虑一下合适不合适，你一定要把你的底线给出来，明白吗？给他一点点压迫感。但是你要明白一件道理啊。

🎼就是没有人会认为互相尊重这件事情不重要。所以说你说的其实是一个正确的价值观。你说了一个正确的价值观，那对方其实没有必要去反驳你，他一定会认可的，而且你把正确的价值观跟他不仅意电话这件事情联系在一起。

所以这件事情就变得很合理。这个规则就设置的很合理，这就是设定规则的一个完整的做法，所以同学们一定要学会且运用，知道吗？好，咱们这节课就讲到这里了。下节课咱们继续讲第三个模型步骤。

