# 《复合攻略》：23.第二十二课：事业型女人常见分手（案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。今天这节课咱们讲一下事业型侣强人分手，其实咱们生活当中呢不乏有那些事业心特别强的女生。

他们可能没有那么多时间来经营爱情，亦或者是他们会嫌弃另一半没有自己强，以至于到最后走到了感情的尽头，我们来看一下这个案例啊，男生在英国留行，女生在美国留学，然后俩人英国相识。

男生觉得女生是他在留学里认识的最成熟的那种，就是让他很着迷，因为女生已经在华为工作了，男生为了她也毅然回国了。但是呢男生心里清楚，国内很内卷，自己没啥信心，没啥核心竞争力，但是女生以为男生回来会很厉害。

很有前景。于是男生被女生的成熟吸引，女生被男生的潜力和未来事业前景吸引就在一起了。女生也明确的告。🎼告诉了男生自己想要的是一个成熟的，能够引领他的人，意思就是要找一个强者。

然后刚开始接触的时候以为男生是强者，但是后来接触下来就感觉男生没有自己想的那么成熟，规划什么的都不行。🎼再加上期间，男生一直让女生帮他模拟面试，模拟考试、改简历啥的，就让女生更觉得他像找了个小弟。

但是呢他想找的是大哥的，男生自己也心里清楚，搞不了这。🎼然后那两个人就分手了，分手就做朋友，刚分手的时候，女生很决然的要下定决心分手，但是偶尔还会来找男生聊天。男生很诧异，这是为什么呢？

就是因为女生虽然想找强者，但是两个人毕竟在一起过有责任感，处于分手第一阶段，所以就是会时不时的找男生聊天，但是这个聊天也是有目的性的，他也想再去聊聊，确认一下男人到底行不行，到底有多大的潜力。

然后经过几次聊天之后，发现确实不够成熟，事业规划什么的，也乱七八糟，然后进入了分手的第二阶段，所以就彻底不想和男生聊了。其实这种情况，在女强人身上会经常出现的女强人嘛只有两种类型。

一种是肖亚轩那种的我有钱我谁也不靠我享受生活，我要想鲜肉，我要弟弟，因为什么弟弟好控制呀，弟弟帅，弟弟有腹肌呀，弟弟事业不用说好长得帅，身材好，嘴甜就可以了。那第二种呢就是上面这种我事业心很重。

我要努力奋斗，我要改变阶层。然后我要找一个。🎼更强更成熟、更优秀的男人来带领我一起跨越阶层。单纯的恋爱爱情浪漫什么的，都不如一个能带我走向更高地位的强者。其实这种情况也是有机会的。

一是这个男生虽然不成熟，因为毕竟刚走出校园嘛，又刚回国，让女生帮做模拟考试，改简历上就能看出来，男生身上有一些不成熟的毛病，这种东西怎么能让女朋友帮忙吗，特别是一个这么要强的女朋友，即使是花钱找人弄。

也不应该在一个事业心这么强的女朋友面前去自暴弱点。这说明了这个男生在做事情上确实不成熟。但是呢当他发现了女生不想谈了后，没有去犯更多的错。比如说讨好啊，祈求和好之类的傻帽的行为，并且主动和平分手。

而且还保留了一个做朋友的机会，并且联系方式也没有删除，这说明这个男生还是很聪明的，他明确的知道女朋友喜欢什么样的男人，也知道纠缠是没有用的那这种情况下怎么解决呢？🎼其实也是有希望的。

一是因为女生要找强者，这个强者对他来说不一定是短时间能找到的。现在女生是在分手的第二阶段，向往新生活，满心想着找更强的人。如果当她发现身边的人一直找不到合适的、更强的人的时候，她还是要进入第三阶段。

回归现实阶段。🎼那这个时候，如果男生在做事上事业规划上成熟起来，朋友圈也建设起来，因为双方没有拉黑嘛，所以发什么都能看得到，只要发一些高价值的类似商务合作的，谈项目的之类的。总之，事业蒸蒸日上的场景。

那女生只要持续的看下去，用不了多久，就会主动开始找男生聊天，好奇的询问男生的情况，这个时候他联系的目的是什么呢？不要觉得他立马就想和你复合了，他要做的是第一步就是判断你是什么情况，你是真的还是假的。

你是不是在装他要通过聊天甚至通过和你见面来判断你到底有没有改变你的价值到底有没有提升。你朋友圈里那些东西是不是假的，是用来装叉的吗？如果这个时候你在应对得当的话，让他觉得你确实成长了成熟了。

表里如一的话，那么你们复合也就是喝一顿酒的事情。好了，关于这个类型的，咱就讲到这里了，相信同学们看完这些课也知道怎么去做了。希望大家早日回归美好啊。这节课的作业就是你和女朋友分手。

🎼女生在第三个阶段又开始找你的时候，都是怎么试探你的？