# 《复合攻略》：12.第十一课：女生感觉不爱她而分手（案例二）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白带你寻找更成熟有丰度的自己。如果说一个女生啊和你在一段关系当中得不到女生想要的爱情，女生便会离开你。而这些原因具体表现在一、忽视她。

比如因工作忽视他，对其所做的努力和奉献，没有表达应有的珍惜态度和感激。在他需要你的时候，你不在身边或者给不了他想要的依靠等等。我就见过有人因忙于工作，忽视女生在工作忙完之后陪伴女生时。

女生与之相处的感觉，完全没有了之前的幸福感。女生会觉得自己不再爱她，进而决定离开男人。若你因忙于工作而长时间的忽视女生啊，没有陪伴女生，如果女生身边出现了其他的男性追求者，需要人陪伴的女生。

很可能会一时疏忽，与另外一个男性追求者来往。所以说不一定是要干什么，但可能只是一起一起去玩，或者和其他男。🎼男性追求者聊聊天。但此时需要人陪伴的女生，在心里估寂的时候，另一个男生给了她温暖、支持理解。

而你作为男朋友，因为忙于工作忽视他，两者一对比，女生对你的爱意消退，而重新燃起对另一个男性追求者的爱意，两者一比较，女生觉得对你的感觉消散，他会觉得自己已经不再爱你，进而决定和你分手。

那这个也是为什么有的女的和你分手之后进行无缝连接的原因。因为这个时候矛盾已经从你忽视我，变成了我不爱你。有多少男生遭遇女生跟你自己说分手，理由是我已经不喜欢你了。我发现我没有自己想象中的那么爱你了。

那不爱你了，你再改又有什么用呢？你哪怕信誓旦旦的我改我改，我痛改前非，没用的。爱情最经不起的就是恋人的冷落，冷落和忽视，让女人对男人的爱意消散，直至消失。而当一个女人对于你。🎼的感觉变淡。

女人觉得自己不再爱你了，主动和你分手就再自然不过了。大家不要再和女人恋爱的时候掉以轻心。以为女生和你睡了或者等你在一起呢，就一定是你的了。要珍惜女生以及珍惜你当初通过努力PK掉更多竞争者才得到的爱情。

而另一方面，因为你的忽视，你对女生不以为然的态度，理所当然的态度，女生虽然深爱你，但觉得你不爱她，你爱的是她的身体。你只是把她当做你生命中的过客，你没有规划你们的未来。

女生觉得和你在一起不会有结果等等等等。这些因素都有可能让女生被你弄得心寒而理智的离开你。女生觉得你并不爱她。比如他生病的时候，你表现的态度和关心，达不到他的期望。我就见过有人半夜一点半。

接到女朋友因胃痛而痛醒打了电话，自己居然和女生说了几句话就睡觉了。一个深爱你的女生，半夜胃痛。🎼和你还在一个城市，你作为男朋友，不应心急如焚，跑过去陪她，甚至送她去医院，结果你自己好好的睡觉。

这是要闹哪样啊。女生在忍受痛苦，想要男朋友的陪伴，照顾我和温暖，感觉在自己最脆弱的时候，有人在乎自己，有人爱自己，而男生一点不在乎，是问哪个女生可能不心寒，觉得你不爱她呢。

若女生在你这里得不到依靠以及被珍视的感觉，她当然会下定决心离开你了。另外，类似的例子来自一个和我分手的女生的故事。我分手之后，女生在生理期生病了，但自己的男朋友和她不在同一个城市，女生生病加痛经。

但男生的表现远不及女生的期望。于是女生在朋友圈里发了个状态，说，我今天生病了，你都不能来陪我说什么后天的我都快死了，你都不在我身边，要你有什么用呢？🎼我看到这个状态，不久后就接到了女生给我打的电话。

🎼我说hello，女生说在干什么呢？我说在电脑前面码字儿，女生说哦，大忙人嘛？我说身体怎么样，还痛吗？她奇怪，我怎么知道的？我说刚看你朋友圈发了，事后女生秒删了那条朋友圈啊。女生说还好。

可能胃痛加痛经在一起了。刚才痛的很厉害，现在好点了，我说吃药了没，那去医院看看吧，女生说可能待会儿去吧，但找不到人陪我去。🎼因为我当时也有现任女朋友了嘛，就说本来我想陪你去的，但是我有事走不开。

其实这是借口啊，女生也知道。然后他说我知道你忙吗？以前跟你在一起，你一直这么忙。我说你看看能不能找人陪你去医院，不能的话，给我打电话，我给你去。然后他说好吧，那先不打扰你了。然后就说了句拜拜挂了电话。

如果我当时陪她去医院，我深刻的知道啊，我会送她回家，然后陪在他身边，然后我们就自然而然的又那啥了，我们之间又会像以前一样，你和以前我和他在一起的时候，他胃病犯了，想让我去陪她或者去医院。

我立马请假去陪她，但是不是去医院，而是陪在他身边，我们躺在床上，我搂着他，他会感觉好受一点。因为胃病吃了药，药效慢慢起作用，会好一些。再加上更重要的是，他爱的人陪在他身边，他肚子疼的时候。

可以用力的报紧你，他蜷缩在你怀里的时候，感受到你的体温，那在心理上会有一种充实。🎼感觉呢会感觉自己很有力量的，并且在心理上给予女生力量，往往心理上很踏实，不孤独，那胃病也会因要效而很快的过去。

这才是女生想要的。好了后，女生就会和你好好的在床上折腾一下，然后她一下子又变得生龙活糊起来了。因为经历过类似的情况，所以我才知道你要挽回一个女生，女生的情绪和荷尔蒙才是最重要的。

如果你能调动起女生对你的情绪和荷尔蒙。那你们能够自然而然的睡觉了，其实挽回就是一件自然而然的事情。🎼回到我讲的那个跟我说生病的女生的案例啊，当一个女生在自己男朋友那里得不到她想要的爱情或者真实的感觉。

或者依靠，脆弱的女生就会仍由自己被情绪所控制，仍由自己被情绪控制啊，做出很多情绪化的事情。比如联系前男友或者跟自己的追究者暧昧等等。🎼有天晚上，我收到他的短信在哪儿？我说在家，女生说，待会下班去找你。

我说不要了，我现在有女朋友了，你有男朋友了，这样不好。其实他来见我不一定是要和我发生什么。但是我和他都不是单身，我俩又是前任，那见面了，什么事情都有可能发生，也许他会骗自己说，心情不好，只是心情不好。

朋友见一下面，但是我知道他这个行为就是把主动权交给我。如果我就是吃吃饭聊聊天，那就吃吃饭聊聊天。如果我把吃不住，那便把持不住。🎼你要去理解和动心女人的情绪以及心理机制，女人是情绪化的动物。

他们想要获得依靠、陪伴、被信任、幸福感等等等等。若一个女生和你在一起时，你身为她的男朋友却给不了这些她想要的心理感受和情绪以及爱情体验，她会对你不满、心灰意冷，觉得和你在一起缺乏激情不趣，没有未来。

当女生陷入这种情绪状态的时候，她就会想要逃离，比如喝酒和闺蜜疯玩或者跟其他男生暧昧，或者想念自己的前男友，因为在前男友那里，女生能够得到你给不了的东西，女生内心渴望这些女生内心渴望这些，而你又给不了。

她缺这些，若有人能够给她，那这些她缺的，但又极度渴望的东西的时候，女生是很容易被诱惑的。所以说你因为忽视对方，而导致懒得去做或者压根就不知道去做一些贴心的照顾的时候。🎼那这个时候女生就会变得不爱你了。

然后对方要么直接和你分手，要么就是出轨。那这些出于你自身的问题。如果你不及时去改变啊，一而再再而三的，你还继续在女生所不满意的生活当中啊，我行我素做你自己。那这样就容易彻底激化矛盾。

直接导致就是女生他觉得你不重视他，我都跟你说了，我甚至生气的告诉你了，感觉你不爱我，对吧？那他会觉得你不尊重他，你并没有像你说的那样爱他，那就是缺乏一致性了，语言和行为没有一致性。

所以这个时候你要想的是不是你自己得到他之后开始懈怠了。你们要知道女生对于男生的爱是时间越久越升华，也就是在一起越久，他越爱你，那很多男生是相反的。虽然他心里是很爱女生的，自以为得到了女生。

他就不会那么重视你们的感情，不会那么重视他平时的一些行为，其实你内心很爱的。但是你言行当中，其实已经开始。🎼出现了敷衍，你们可以好好想想，对吧？很多人在一起的时候，其实后期总会出现一点敷衍。

因为你觉得他已经和你在一起了，他离不开你了，你们都老夫老妻了，他还那么爱你了，所以你就开始懈怠了，懒惰了。打游戏的时候，他发消息也懒得回了。忙的时候看到他信息也想着忙完再回，结果忙完又忘记回了。

被质问为什么不回的时候，又随便找个借口敷衍过去了。如果对方不满的话，你可能还会很烦躁的去辩解。哎呀，我真的很忙呀，下次回你，下次一定回你那这样搞个几次后，女生就会感觉你嘴上说的多爱我多爱我。

但是行为上对我多么的敷衍，我很难受，很不舒服，而且我一说你你还不耐烦，搞得我情绪更加难受，这样来上几次就会开始吵架，吵架几次呢就会开始分手，对吧？🎼包括上节课讲的那个案例。

那个聊天记录里的那个男生的情况就是这样的一种情况。希望各位同学在听完这节课后，在挽回合集的视频下方评论里写上一份作业。你以前感情中最忽视对方的一件事儿是什么？如果换成现在的话，你会怎么去做？

写在抖音主页分手合集的前三个视频的评论区里啊，我会检查，并且给予你建议。好了，关于女生感觉我们没有那么爱他，跟我们分手的内容就讲到这里了。希望同学们今后一定要注意相处的细节？

