# 《复合攻略》：17.第十六课：表白失败+出现竞争者而分手五（挽回案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。🎼同学们好，我是老白。接下来我们看一下这个案例啊，谈恋爱的时候，女生精准。🎼等于是碰触了男生的底线。

而男生选择的方式是高压政策。其实女生那个时候只是被其他男生诱惑了一下，而男生正确的应对方式，应该是从心态上内心强大上信心上碾压这个男生呢，因为你才是正牌男友。

那个人他什么都不是女朋友能在你的高压政策下删除了对方，那证明竞争对手真的没什么筹码，只是因为你们相处的方式出了问题，女生想去寻找一种更舒服的方式。但是呢他对你还是有很好的感情的。

你只要去调整你们相处的方式就可以了。但是呢他却选择了高压政策，结果是破坏了他们之间的感情。不管是你还是女朋友，内心都有了疙瘩和芥蒂，然后就导致了。🎼这个男生最大的筹码，女朋友对他的感情慢慢的没有了。

感情没有了，然后相处模式，女生也不那么舒服。结局当然只有一个，那就是分手了。看男生最后描述那两句，分手第一阶段的时候，男生觉得没啥，结果女生进入分手第二阶段，开始冷漠，开始向往新生活的时候。

男生受不了了。男生选择了打电话发信息，疯狂骚扰。这就是第二阶段疯狂去挽回，导致的结果就是所有的东西都被拉黑，拉黑之后呢，正好因为情的原因，男生没有办法去找女生，这个时候时间就又过去了两个月。

正好女生进入了分手第三阶段回归现实阶段，正好高速公路解封了。男生在女生进入第三阶段的时候，开车去找了他恢复了关系，然后就只要不提感情又能正常聊天了。是不是很神奇。🎼阻止了他继续犯错，并且疫情期间的无聊。

导致女生加快了从向往新生活的阶段快速进入了回归现实的阶段。因为疫情肯定无聊啊，哪有什么异性，哪有什么新生活。最后回归现实后，偶尔开始想起男生。而男生正好疫情结束后出现在了他面前。

那如果后续男生只要像前面讲的那个男生一样，前面讲的那个男生和女生喝咖啡的那个案例，男生高价值回归，带给女生轻松愉快，根本就不用提复合行为做到了自然就不合了。然后我们再看这个案例啊，情况和上一个类似。

也是第三者插足，只不过这个更严重，女生没删那个男的，并且和他在一起了。男生一直强调34年的感情，而且女生的初恋就是他，但是女生也明确的和男生说了，觉得和男生相处很累，想换个新生活，男生纳闷。

难道34年的感情抵不过认识几个愿，让他舒服一点的人吗？那我告诉你，你让你的女朋友忍受了3年四年这种他不喜欢。🎼的生活方式他为什么会不舒服，还忍受那么久呢？无非就是因为爱你嘛，因为你是初恋。

但是人性都是向往美好生活的，人都有更人都有追求更好的生活的权利。竟然和你在一起这么久了，越来越不舒服。那这个感情也在这漫长的时间里消磨殆尽了。

而这个时候出现了一个男人一个让他感觉相处很舒服的第三者男生自己也说了，当第三者出现的时候，他有点神经质记录这个神经质，那就证明两个人相处这三4年里啊，男生一直陆陆续续的神经质。

这种神经质的男生自己都没有意识到，但是女生意识到了，并且感受到了，并且很难受。而男生只有在第三者出现的时候，神经质特别严重的时候，自己才感觉到了自己好像不对劲儿，那就证明这些年的相处中。

男生时不时的神经质，并且自己没有自知之明，男生神经质的相处方式让女生很难受。就算没有这个第三者，两个人应该也维持不了多久了，或者说出现。🎼第三者是必然的。

因为这个第三者有可能是女生已经开始潜意识的去寻找新生活的时候，遇到的，就算遇不到这样一个，就算遇不到这个还会遇到另一个。因为女生一直在主动的寻找一个新的让自己舒服的男生，这个情况怎么挽回呢？

🎼就将往回三阶段里，女生处于第二个阶段寻找新生活的阶段。而男生要这么做呢，他自己身上的毛病都要改改，首先要认识到自己的缺点，而自己一堆缺点还以为自己啥毛病都没有做出彻底的改变。

然后在女生进入第三阶段回归现实的时候，也就是当他发现这个第三者由于堆毛病的时候，再高价值回归，焕然一新的出现在女生面前偶遇一下之类的，这样才有机会。如果说这个第三者给予了女生想要的新生活。

并且一直持久的持续了下去。那啥也不用说了，祝福他吧。然后我们再来看这个案例，自己喜欢的女生和前任复合了。这个人是个第三者，他在女生进入第三阶段，回归现实的时候，遇到这个女生，并且女生已经和男友复合了。

然后两个人一起去上海玩了。女生为什么去和她玩耍呢？肢体接触什么的都接受。那是因为这个女生虽然进入了第三阶段回归现实了。但是男生的出现激发了他处于第二阶段。🎼新生活阶段这个想法，所以女生不抗拒和他接触。

结果因为和他玩了，导致又和前任分手了，心情不好。为什么？因为她毕竟已经过去了第二阶段，进入了第三阶段，因为她回归现实了，她知道第二阶段想的东西过于美好。但是那个阶段的那些时间过后，他发现是自己理想化了。

自己第二阶段想的新生活不切实际，所以到了第三阶段，然后前任出现，然后又复合了，复合后又和男生去上海玩，也是因为对方的前任没有弄好，如果她的前任把约法商当之类的东西都捋顺了。

比如说这次我们和好后就一心一意的，不要再去沾他惹倒了，谁都不要，我们就好好计划我们的未来，好好生活，然后说这句话之后呢，在言行极致的去做。那这个女生就一定会拒绝这个男生的任何接触。但是她的前任没有错。

结果就导致他迷迷糊糊的又和新的男生暧昧了。然后还被发现了前任发现后呢，又上头分手了。然后女生为什么不理这个男生呢？🎼因为女生觉得自己做的事情不道德，自己在和前任复合的情况下。

又和新的男人暗恋这种不道德行为，这种不道德的行为，让女生产生了愧疚，难受，种种负面情绪。然后这个情绪就发泄到了这个男人身上，责怪到这个男生身上，导致对他态度低落千丈。其实女生现在的这种情况。

不管是前任还是现在的这个男生，两个人都有机会，前任只需要和他和好，然后再和他约法参章，并且言行一致的规划未来，那就没有这个男生什么事。但是显然他的前任不懂这些。那现在这个男生呢也有机会。

因为女生的前任不懂这些，而子选择了再次分手，这种高压行为，而这个男生要做的就是打消女生的这个顾虑和焦虑以及愧疚感。就像前面那个女生和男生喝咖啡的应对方式是一样的，大家可以回上面课程去听一下那个案例啊。

对应方法，如果说这个男生和那个男生一样去和女生表白，那么这个女生要拒绝你的理由。🎼一套理由，他脑子里过过一遍了。如果你跟我表白的话，我就说我不谈恋爱。我就说可以说呃怎么说呢？

就是他可以在他可控范围内的一些事情。但是如果你出来以后，你完全就是感觉我只把你当朋友，只不过是很好相处的朋友，大家出来做一坐玩一玩，就这样做的至少是女生，他原先那个防备，那个东西就没有了，他用不到了。

对不对？然后按照喝咖啡的那个案例玩开心愉快，然后约会一次两次，然后顺理成章的发生一些亲密的关系，发生后也不要去表白，然后冷个2到7天，后面我就不讲了啊，自己去上面课程里去听那一段就行了。

然后我们再来看这个案例，情况是女生和男生分手很久了，并且有了新的男朋友也谈很久了，但是两个人是异地，男朋友花心，所以才想分手，但是被男朋友挽留住了，没分成，但是呢他对他们现在相处模式是很难受的。

所以她也在寻找第三者。这个第三者不是前任也会是其他人，总归都会出现。🎼然后会和男生见面，并且关系很暧昧。但是这个男生怎么应对的呢？就是脑子一热想复合想复合。但是你要明白，你表现的那么强烈的要复合的意愿。

等于是在让这个女生去承担这个道德上的谴责和压力，毕竟他现在是有男友的，她还没有和男友分手。如果他和你在一起，同时和现任在一起，那他成什么了？他承担不了这个道德上的谴责和压力带来的愧疚感。

他会自己看不起自己。如果说你让他为了你而选择和现实分手，那一样是等于他了。他一样要受到良心上的谴责。所以男生最好的做法就是像前面那个咖啡的案例一样，不要给对方压力，不要提在一起，不要提感情。

就带给她快乐，带给她开心就行了。时间久了，他自己会处理好和现任的感情分离。如果说你们在他分手之前发生关系了，那最好是冷上2到7天。因为如果发生关系后一直粘着的话。

女生还是会产生自己是个不道德的女人的这样的一个心理压。🎼他会告诉自己自己不能这样，这次是一个意外，绝对不能再有下次了。而你冷上2到7天，并且丝毫不表白，不提负合这件事情的那情况就会是你给了他100块钱。

他很开心，但是呢你第二天又抽走了。那这样的话，那种得到后又失去的这种情绪上的难受啊，就会干过道德上的谴责，他还会天天想要和你在一起，天天那种开心。那这个时候你继续约他第二次，第三次他都会见你。

并且越来越期待见你。而这个时候他也就会和现任开始分手了。那在这里我再告诫同学们一句话，这种方式不能这种方法不能乱用，不能去用来破坏别人的感情，除非这个女生是你的前任，你们本来就有感情。

而且他现在感情状态也不好的时候才能用。当然他如果感情好的话，你也没这个机会。但是我还是要告诉各位同学，我们要保持一颗善良的心，要有自己的道德底线，因为这才是一个积极向上，有责任心，有风度魅力的。

🎼出来源这道课程能带你成长，但是你一定要往正能量的方向去成长。我们这道课程的核心是带你成长，挽回一个更强大的自己，不要本末倒置，你在获得这些技术的同时，也要用自己强大的内心去克制住自己的欲望，什么能做。

什么不能做，我希望大家心里有数，最后给大家布置一个作业啊，当你挽回过程中，发现对方有新欢了，但是对方还可以出来的情况下，第一步你要做什么。第二步你要做什么？第三步，你要做什么，且在挽回合集的评论区。

