# 《复合攻略》：1.【混血网红】分手半个月，一天内挽回成功_ev

昨天我们讲到第四个阶段，我们重温一下啊，重温一下。重问一下昨天到哪，昨天就是聊了一段吗？老白啥时候结婚？老白35吧，35之前吧，聊了一段，他凌晨不是来找我了吗，对吧？他凌晨来找我了。😊。

是那个我们开聊的时候，1月11月3号凌晨到11月6号凌晨，他最后来聊来找我了啊。我们讲到这个地方了，讲到这个地方，也就是说第四个阶段讲完了，我们第四个阶第第四个阶段第第三天认识第三天，第四个阶段讲完了。

然后看第五个阶段啊，怎么认识的积木呀积木。发积木认识，然后看这个啊，这是哪个阶段看这个名字，发展快的通病，他觉得我不爱他如何给他安全感，这是这一届的主题。这为什么呢？因为我们在一起太快了，知道吗？

三天时间三天时间，百万粉丝还缺爱的，他不缺不缺男的，但是他缺那种到点儿的，你懂吗？😊，就是怎么说呢？就像是一个比如说。呃，我们常说的有钱人会没快乐嘛，但是就是有的特别有钱的人，她也没快乐，知道吗？

就像这种女的，她很漂亮，嗯，她价值很高，她缺男的吗？她不缺，但是呢她也缺她咋缺，她就缺那种怎么说呢？合适的，她认为有感觉的。😊，其他因为他接触的女生就是接触的男的就是那啥奔着比较急嘛。

上来就那啥不那啥那种的对对对对，不缺舔狗，不缺舔狗，舔狗太多了。因为大多数一上来就是夸，因为女生价值这么高就夸夸多了，他腻了，觉得这种没有没有意思，知道吗？😡，然后看这儿这就是在一起之后在一起之后。

然后看我做的第一个动作啊。他要烦死了，他上上上他回去之后，不是说起那个疹子了嘛，就是他胳膊上他他这里起起了几个小疙瘩，起了三四个小疙瘩，他喝酒的原因，喝酒起红疙瘩了。然后他说烦死了，我说这样打字。

他说等他你说等他消呗，他喝酒了，那就等他消。我说你这酒精过敏，我到公司了，你吃了没吃的东西，别喝咖啡了，医生不让你喝。😊，快一点啊，别喝咖啡了，医生不让你喝，为什么呢？因为我们聊的时候。

他说过他喜欢喝咖啡。那这个时候这个时候我为什么说别喝咖啡，医生不让他喝啊喝呢？这是一个细节。后面你会你们会看到我前面说这句话的原因，知道吧？你不要以为这是一个普通的关心，这是有细节的关心。😊，呃。

我说医生不是不让你喝，吃点正常的他说我不知道吃什么，我说那你定个位置给我给你点点，我给他点吃的嘛，因为点个吃的，因为他从我那就是一点多回去嘛，我们中午睡到中午，他说这是你的地址，我说我选到你的地址了。

全程送，他说不吃没有想法。我问他吃那牛骨饭吃肉吗？吃牛肉吗？吃辣还不吃辣，他不吃啊，他不吃。我说那吃水果，他说饭了不吃，我说你不是饿了吗？😊，刘糖喝不？他还不喝，我说那就点水果，我点了水果。

我这里有一点啊，这里你们记住这一点啊，记住这一点，我和这个女生认识三天三天在一起，那你用脑子都能想到这个女的价值又这么高，她会不会反悔呢？她会不会觉得我不爱我呢？我不爱她呢？会的，换谁都会的。

当然那种价值低的，她可能不会，她可能觉得哎呀，我搞的我弄我我这个男的价值很高，我赚了，但是价值高的女生她一定会这样觉得知道吗？她一定会这样觉得。😡，所以要给他点吃的，为什么？这就是一个这是我昨天说过嘛？

就是一个暖男，你要做一个暖男。因为你们已经在一起了，你就要对女生好，懂吗？已经在一起了，女生呢也挺乖的那就要对她好，因为时间太快了，就三天时间，你这个时候如果不舔的话，不对他好的话，不当暖男的话。

你不爱我，你是渣男，知道吧？然后我就硬给他点，你不吃，我也要点，因为什么呢？因为我知道后面会发生一些问题。这个行为就是一个为后面问题的一个铺垫，就是未雨绸缪嘛，就我们明知道接下来会发生什么。

那你提前就要做好预防，知道吗？他说谢谢老公，你去忙吧他收到了这么对西瓜公有西瓜。对哦，我点的西瓜，我忘了，我当然忘了，知道吗？😊，我当时忘了，然后有一个随机的，他说我烦你，我说烦我什么，对我不用心。

你看这里就开始了，对吧？我只是一嘴说，因为我点了个水果是随机点的，我也没看到啥，我就点个随机随机让那个商家自己发吧，随机，反正就那几种水果随机自己发吧。然后有一个西瓜，其实我点的时候，我不知道我点的啥。

😊，他又说对我不用心，这就是细节呀，细节没到位。他一说西瓜，我如果顺着说就行了，是点的西瓜，但是我点的时候我就点了一个随机。😊，嗯，然后就啊他说对我不用心，我说哪里不用心了，有一个是随机的。

其他都是我点的那你到底喜不喜欢？我就是西瓜红萝卜，喜欢，就是你到底喜不喜欢，你看他开始反省过来了，对吧？前三天的时候，他一直情绪是上头的，但是呢在一起之后呢，回去之后呢，冷静下来了，冷静下来了。

冷静下来开始思考，我跟这个男的怎么发展那么快，这么快就在一起了。那他到底喜不喜欢，他是不是骗我的啊。😊，你们有遇到过没有遇遇到过这种情况的，没有跟一个女的很快在一起了，然后女的各种质问。

你到底喜不喜欢我，你喜欢我哪呀？嗯，反正我们有很多内部学员都有的。他刚开始学了一段时间呃，学个一两个月也会了，然后就是再加上自身条件，有的自身条件不错的。😊，这不属于热恋期肯定不属于热恋期。

我告诉你不属于热恋期啊，有这样情况了吧。热恋期是什么呢？两个人真的甜甜蜜蜜，正常恋爱，你跟他在一起需要经过半个月到一个月的关系的，一个月发展到这样是正常的。但是三天发展这样不正常的，知道吗？

如果说你跟他一个月在一起了。哎，那你们就热恋期，你也不要做做这样这么谨慎的事情，知道吗？你们俩就甜甜蜜蜜，你侬我浓了，他也不会怀疑你爱爱我了，知道吗？对吧？一直问哎，你看小虎牙说一直问你喜欢我什么？

就是因为什么发展太快了，知道吗？然后这个时候呢，我说完之后他没回我，我就企图去说一些暧昧的事情。我说老老婆，我腿软，脑子懵，我觉得缺氧了。😊，我感觉突然你精力旺盛，精力旺盛，乱跳，肯定不。

女人就是比男人恢复力强，五鸣不振，你放台依旧，你休息还一堆事呢。辛苦了，家人，你也辛苦了。其实我不来了，真的是你自己过，你不要说了，你自己过你自己过我害羞了吗？哈哈哈，你还笑话我我不要你了，没有。

这这这是在做什么？这是在做什么？有人知道吗？这是在做什么？😊，我为什么要这样聊？就是他前面。😡，前面这里调皮发个这发个布，你休息明显不想聊了，对吧？啊，对，三天在一起了，三天在一起了。😊，三天在一起了。

这是在干什么？你看这是在干什么？这是企图唤醒他，就是两个人打情骂俏的那种氛围。😡，这不是舔啊，这不是舔，这是打型骂俏，差不多跟哄差不多，知道吗？有哄的感觉。😡，今天怎么还怀疑，那肯定怀疑啊。

在一起太快了，呃，价值高的女生在一起太快，都是这个样子。你看他已经开始怀疑了，怀疑了之后呢，那我们要给他恋爱的感觉，因为他突然间断了，突然间醒了。因为之前情绪发展太快。😊，就一枚能池在块的。

然后后面他回去之后，仔细想了想。など。那三天怎么地，那都这样了，我腿软了，脑子懵了。😡，我美眉不振了，你风采依旧，那三天行那好，对吧？这个时候他就是在想啥后悔了，事后后悔了，仔细想我是不是被骗来了。

对吧？换年你也会这样啊，对吧？3天时间。😡，啊，我说你也辛苦了，骑士，我不来了哈，你自己过，这是带给他恋爱的感觉，懂吗？恋爱的感觉。因为他醒了，他醒了，突然间就是梦里惊醒一样。

突然间啊在一个在一个环境里，就比如说你梦里是一个春暖花开的地方，大草原突然一醒钢筋混凝土，你不适应，对吧？你不适应，嗯，说白了觉得亏了，其实也不是说觉得亏了，就觉得不谨慎了，不严谨了，我怎么这么快。

对吧？我应该多考虑考虑的对吧？😊，我害羞了吗？你笑好，我不要你了，这就是在给他恋爱的感觉，知道吗？😊，啊，我说和你在一起心态会年轻很多，会心跳加速。我觉得你不怎么喜欢我，看到了没有？

我觉得你不怎么喜欢我，我说为什么会这么觉得他说不知道，我说你感觉错了，那是我感觉我喜欢你，应该比你喜欢我还多，我都给你置顶了，你的消息第一时间秒回头屁真的呀，你看咱俩聊天嘛，我肯定比你打字打的多。

回复的快，夸你的多，给你讲心里话，你个小没良心的，竟然觉得我不喜欢你。我昨天真的是想着去你家楼下见的。然后抱抱，然后就这些你自己看，我就以为你肯定不来了。然后我就想见见你这是在干什么？😊，给对方安全感。

知道吧？给对方安全感学到了没有？学到了学到了，打个学到了上来啊，发展太快了，怎么给女生安全感？就是讲一些这些东西，你知道吗？😊，讲一些这些东西，让他感觉怎么说呢？踏实一点儿，踏实一点，知道吗？

就好比我给你们打个比方啊，我给你们打个比方。😡，就比如说你买了一件东西，我就买了一个手机，我花了1万块钱买了一个手机。我为什么买呢？我是被广告宣传吸引的，我买了那个手机买了就怎么怎么地了。买回来之后呢。

我一想我一月工资3000，我花了3个月的手机，我买了个1万块的手机，肉腾啊，越想越后悔，越想越后悔，我要不要退呀，然后跑到店家那里，那个手机能不能退呀？😡，那店家要怎么说呢啊。😡，他肯定要让你安心。

对吧？他肯定要让你安心。他说哎呀，这个手机有什么什么功能，怎么怎么地的，这一个手机顶三个手机，一个手机能让你用多少多少年对吧？啊，这个手机怎么怎么地的还有什么什么功能啊，你还可以用来做啥啥，对吧？

就使劲夸，然后他的夸的那个行为是啥呢？是让那个是让我感觉没亏，我1万块钱买手机我没亏对吧？因为我已经买了，你夸了我信也好，我不信也好，这个东西我买了听了我是不是好受一点啊，我是不是好受一点。

哪怕我明知道我亏了，但是呢你说一堆好，或者说我问另外一个人你觉得这手机怎么样，他说一堆哎你的手机好买值，哪怕我心里还是觉得我三个月工资买这个手机亏了，但是这个人说这个人说值那我心里好受一点。

如果说这个人不那个人也说不值然后我去找找卖家找店家，店家不退，出门不退，那我心在炸了呀，对吧？我心在炸了，所以开始这个阶段一定要给一些心里安慰先稳住他稳住他，你知道吗？就比如我刚买手机，我买一天。

我买两天。😊，我绝对可以退掉的对吧？但是呢店家呢稳住了我，我问我一星期，我我俩星期，我问我仨星期。😡，我还退得掉吗？😡，我退不掉了呀，是不是我也就从了呀，哎就这用吧，是不是？😡，就这用吧，我也就从了啊。

为什么感觉亏到了？他从头到尾只知道我是一个做自媒体的，还不知道我干啥，还不知道我具体弄啥的，也不知道我有没有钱，对吧？我也不高。😡，是吧。他醒来是醒来啥呢？无非就是想我又找了一个新的男朋友。

我这个新的男朋友怎么样呢？跟前男友比一下，前男友1。88米150斤，这个呢1。66米还没有我高还瘦还110斤。那这个有钱吗？我也不知道，好像没我有钱啊，给我花什么钱了吗？好像也没花什么钱。

给我送什么礼物了吗？好像也没有，对吧？😊，就是太快了，因为什么太快？因为情绪啊前三天情绪拉的太满了，呃，他就开始反悔了。😡，然后这个时候先稳住他知道吗？这个时候先稳住它，稳住了之后。

你才有后期的操作空间。如果这样时候不稳住，你后面操作空间都没有，你让他习惯，你让他习惯，你让他慢慢的深刻的爱上你的机会都没有。因为你没有时间，现在这个阶段最需要的是时间，稳住他的时间，知道吧？😡，啊。

不知道为什么觉得嗯你你是觉得前任，所以摩羯，所以才跟我谈恋爱的。我的妈呀，你觉得你那个前任只是高，我说跟他没有丝毫关系，已经是过去式了。因为我前任就是一米比他高嘛，他1。68，我承任1。7475米左右。

然后我又跟他说，我喜欢大长腿，所以他就纠结这里在纠结这个事情。但是我告诉你核心不是这个问题。我说他肯定没有你有魅力啊，他脚脖子还粗，骨架还大怎么怎么地，他说你走开，我觉得有我说一开始听到你摩羯度。

我都想着要不不聊吧。后来发现你跟前任性格不一样，我才缓过来，如果你跟他性格一样，我肯定就不想见面了。😊，这是在做什么呢？😡，这是在做什么呢？这就像店家在那说怎么地的，我这个手机是向量买。

我不是什么时候卖的啊，我是看你小伙子骨骼惊奇，我才卖给你的，知道吧？啊，一样的，再给你安全感，知道吗？我不是说一个人来了，我就卖点啊，我就看你骨骼惊奇，我卖给你，你赚了，知道吗？😡，啊。

我昨天睡觉打呼没有打了瞄他，我说他说再见，我说还不小，没事，我爱听我死了，这就是在逗他嘛，逗他为什么逗他，因为他的心理是很沉重的，你要知道他，但他现在心情不那么美丽，他心情是稍微有点沉的，有点压的。

有点压抑的，知道吧？有点压抑的。所以呢你要时不时的逗他一点，你给他安全感之后，你要逗他一下，让他缓和一点，开开玩笑，嗯。😊，啊，就等于说怎么的了啊，我跟你说过，你鼓骼惊奇，我才卖给你的，你心里好。

明知道说假话也好吧，反正是心里好受一点，好受一点。哎，小伙子长挺帅的呀，女朋友不错吧，我看你这至少得找几个女朋友，就店家突然要跟他开开玩笑，为什么他转移注意力嘛，对吧？他心情老是在想我要不要退货，对吧？

那就转移一下，那就转移一下注意力，对吧？😊，其实很多事儿都共同的。啊，我说静静的听你呼噜声，呼吸声，我还捏下你的鼻子，捏之后没声音了，松开一会儿就有了。但是我听着很踏实，感觉你睡得很安很香。

然后我就听你的呼噜声，听着听着我也睡着了。我反正觉得有点问题，核心问题就是发展太快，知道吗？你不要听他表面上说这了也好，那里也是，什么前女友没你前女友高什么的嗯，你前女友摩羯，所以你才跟我谈的。

不要听这些这些都是在扯，在胡扯，真正的原因就是发展太快了。😡，基本上每一个长得好看的女的，一星期之内的话，确定关系的话，嗯，就是发生关系的话都会遇到这种问题，价值高的啊。

那种普通的女的有的有一半不会遇到，但是比较保守的女的也会遇到。😊，我反正知道知道啥，你不喜欢我，你看还在这样，反正就是事后反悔，因为发展太快，一些步骤进进的太快，缺乏沉淀。啊，我觉得不对。

他也说不出来哪里不对，知道吧？你们知道吧？一个女生有时候她自己压根不知道自己问题出在哪，她也表达不出来，她也没法说，是因为太快，知道吗？她只能说一些其他的东西，其他一些很扯的，让你听着很有道理的东西。

知道吗？她自己都不知道。对的，就像很多学员跟我说，哎，这个这个女生跟他说，我不喜欢你，是因为什么什么，你那个点什么什么，我跟你分手是因为什么什么，其实这些都是在扯的，都是在扯的，但是就很多学员。

他对女生说的话坚定不移，知道吗？啊。😡，如果说一个学员或者一个粉丝呢遇到这种问题，他就会说啊这个女生这个女生这个女生呃说呃我是因为前女友的问题，所以她没安全感，她她又怎么解决这个问题呢？

不是解决这个问题的事，因为压根就不是这个原因，知道吗？😊，啊看这里啊，我说想着好好吃个饭约会呢，他说不务正业，你不觉得我喜欢盯着你看吗？要垮掉。也是因为你啊，我以前谈恋爱方式都是说我在忙。

但是和你谈恋爱，我在这里永远不忙，不真实，是因为我们认识时间太短了。他还说我始终觉得不真实嘛，对吧？不真实，因为他以前没有这么快的没有这么快的。突然间三天他懵了，他以前没有过这么快的。

他跟前任谈了4年啊，他跟前任谈了4年。4年。你想嘛？哪接触过这么快的，他说觉得没我说你突然间这么腻歪，不真实，你觉得突然间这么腻歪不真实，觉得没理由这么爱你宝宝，你应该自信一点，我不自信，我是土狗。

你喜欢什么？我问问你，你看就是这个问题，这就是核心问题。核心问题，如果这个时候不解决的话，接下来就是分手，知道吗？接下来就没有你们之间没有感情的，我告诉你们，要分清一点啊，这个女生现在他很冷静。

他没有感情，你知道吗？就是你别看上半场聊天，我们昨天直播聊天很暧昧对吧？两个人很甜蜜，对不对？啊，就感觉你侬我侬，就感觉6恋7一样，但是我告诉你，到了现在他冷静下来了，他不爱懂吗？他不爱恋爱倒过去了。

对，恋爱到一过去，他就开始冷静了，冷静了思考，这个男人爱不爱我，我爱不爱这个男人，他现在判断是我爱不爱他，一旦他得出结论，我不爱他，那他也就瞬间不爱我，没有感情，没有挽回，因为两个人没有感情，知道吗？

两个人没有挽，如果说现在不建立感情的话，分手了，没得挽没得挽回。😡，就是永远没的挽回了，因为两个人是没有感情的，知道吗？😡，所以现在要建立感情。建立感情成功之后，你们才有长期的一个恋爱的属性，知道吗？

日本是ASD嘛？呃，也算也算也算。干嘛？我有女神的感觉，有甘心的感觉，感觉和你在一起满足了，不会说是老有不甘心了，就是有那么一刻会想一直这些都可以学啊。这些你们记得做笔记，这些都是真真实的，说的真实的。

我不是乱说的，这些都是真实的一些贴近感受的一些东西，你们不要打一堆小短文一些看起来好像好像很那啥的一些文案，就好像类似那种失恋文案告文文案一样，看着很优美很优美的感觉。

我告诉你不真实不真实说了一堆大道理什么的一段，我看群里是不是都有人喜欢发那些一段看着很优美很有道理的东西。我告诉你们那些东西也没用，那些东西只有在一个女的跟你没在一块的时候，你说你说那些东西。

他感觉你这个男的好像还有点有点文艺范儿，知道吗？但是不接地气不接地气，你要说这种真实的接地气的，你们俩都已经这种关系了。那你就要让他感觉你真实，你不要那些文艺范一样的一个一个什么东西了，小短文什么的。

不要搞那种东西。😊，越能让他觉得你越假，因为我们本来就没有那个那啥就不要说那些东西。😡，特别是你说已经说的要来，如果不开心，我当时就在想，为什么？因为太晚了，你又喝酒又回去了，肯定会不想出来。

然后这个就是把缺失的部分补上去嘛，补什么呢？说你的心理。😊，心理状态知道吗？心理状态这个这个就是你可以称之为挽回的前传，知道吗？挽回的前传。严格来说，这个不算真正的挽回，但是呢它属于挽回的前传。

这个很重要。如果没有这个东西都不存在挽回。包括那个复核攻略里，我也有详细讲了这种情况，因为因为真的有很多有很多学员。我本来说讲一个案例的，但是那个那个学员的图我找不见了，我找不见了。很早的。

他就是就去过年的时候嘛，两个月前的那个学员就是跟一个女的也是三天在一块儿了，三天在一块之后，一星期之后呃，就出现这种情况，出现这种情况，他没有像我这样应对。😊，他没有像我这样应对的结果就是什么？

到后来他找我的时候，已经是要挽回了，已经是没戏了，已经是死期了。我了解情况之后才发现我跟他说，我说你俩没感情。他说我们刚认识那三四天感情特别好，就感觉你我是唯一。但是之后就是他觉得我不爱他。然后呢。

我也没在意，我就哄呗，他那种哄就是说一些大空话，场面话去哄，哄了哄了哄了三四天，就七八天的时候，女生突然间不联系了，很决绝的很决绝的很冷漠，像变了一个人，因为那是什么呢？你哄的一些场面话。

让他判断你这个人是个渣男，你不爱我，你不爱我，那我也不爱你。因为我们两个之间本来就没有感情，知道吗？我们只是一时间的上头，对吧？一时间因为那天月色太美，太太太温柔，所以我们都上了头。😊。

那那个月色过去了，那我们就清醒了，大太阳照着你是谁呀？我不认识，知道吗？😡，好，我不喜欢说谎，我说我很相信你的，包括我把金木照片也下了，看到没有？积木照片下了。这是真正做的事儿，对吧？这是真实做的事儿。

知道吧？我没有在说瞎瞎话是吧？我没有说哎我爱你，你是我的唯一怎么地的？我见你一眼，我的世界花都掉了，对吧？我没有说这种话，对吧？因为这一听都知道假话啊，包括就是类似那种啊，我这辈子非你不娶啊。

我认识你之后，你就是我的唯一了啊，你如果跟我分手了，我就再也不娶不结婚了，这都是假话，对吧？有很多男的都这样表忠心，知道吧？你们不要觉得哎这种话很那啥的很多男的都这样说啊，很多男的都说过这样的表忠心。

你只要离开我，我应该不会再爱上另外一个女人了，这都是假的，因为你自己都知道这是假的。😡，知道吧？有没有人这样做过，跟女生分手的时候，就这样表忠心态。😡，这不是他要听的东西，知道吧？这不是他要听的东西。

怎么判断什么怎么判断？就一直说呗，现在你要明白现在他心里在想什么。😡，他心里在想什么？😡，他在向我要要什么要一个我爱他的理由，要我爱他的东西，他需要从我这里得到。他静静的看着我跟他描述。

然后他通过我描述的这些东西来判断我爱不爱他，知道吗？他是需要听我说很多东西来判断的那我就说很多你需要听的东西来让你判断成我爱你。😡，知道吧？而不是说你想说什么，而是说他当下需要听什么，你说什么。

不要说一些你自己想说的。你要说他想听的，我知道你可能很多人晚回到这里想表忠心，我非你不可，我跟我妈都说了，我跟爸都说了，我非你不可非你不娶，我非你不嫁，我此生此世只爱你一个人。

就是你想表达的这不是他需要听的，知道吗？你要说他需要听的，你不能说你想表达的，他需要听什么，他需要听，我后来把金木照片下了，这是真的，他确实这个男的把经过照片下了，因为为为什么？因为我觉得你既然喜欢我。

那我也要让你有安全感，这是什么呢？这个男的是在为我考虑嗯，他既然考考虑到了安全感，那就不是玩玩的你对我好，我都知道我会给你回应的，但是你不对，我说哪里不对，他也不真实了。我说打才真实啊。

我说的都是我心里话，你气质好，你好看，你性格好，你身材和你在一起很舒服，和你在一起很甘心，所以我喜欢你啊。😡，为啥宝贝会不自信呢？我喜欢你不是很正常吗？我没有人喜欢你看他这里就是在什么。

因为我说的话他无法反驳，知道吗？我说的话他无法反驳啊，我跟你在一起很干净啊，你气质好，你身材好，你性格好，我为什么不喜欢你的？我为什么不想跟你在一起呢？没有理由呀，对吧？😡，啊，他说他不自信。

我说你为啥不自信呢？我喜欢你不是很正常吗？对吧？那他这个时候无法反驳，他只能说一句，我没有人喜欢啊，这就是胡搅蛮缠了，对不对？嗯，你们是不是这个样子？因为我说对了呀，我说的他认可了。😡。

我说了他要认可了他认可了，所以他说就我没有人喜欢，因为他没其他话说了，他找不到我不喜欢他的理由，但是呢他又想试探，你知道吗？他又想继续试探，他继续想从你这里得到更多的安全感，更多的安全感。他想得到。

但是呢我说的他滴水不漏，他没办法，他就说我没有人喜欢他为什么说这就没有人喜欢呢？他就还想听你继续说他需要听的话，知道吧？😡，说他的一些缺点，但是自己能接受这个没到没到没到，你说了他一些缺点。

他会直接就直接就说啊，那你去找别人吧。比如说你说他啊你皮肤除了有点黑什么的，但是我还是很喜欢啊，你喜欢白的，那你去找白色去吧，拜拜，就突然间就这个样子了，你知道吧？就这个样子了，他有一种逃避心理。

现在有一种逃避心理。😡，我当时如何保证不上头的这个后面第七阶段会给你们讲，我为什么会不上头，知道吧？我为什么不上头？😡，嗯，你觉得我不真实的话，呃，我加我啥，我朋友我都可以来，你都可以来认识的。

我喜欢你啊，我还觉得我做好运了呢，你在我眼里很优秀，有时候笨笨的，难不成我要对你冷冷的才真实吗？那我可能不喜欢，那不得了吗？我也不喜欢那样。你看这个时候说可能就是有时候笨笨的。

这个就是上面这个学员说的一壶清酒，你说的一点点缺点，但是这个笨笨的不是缺点，知道吧？你说的那个一点缺点是什么呢？就是。😡，有可能是一种比较实在的缺点，但是笨的是一个比较模糊的一个模棱两可的，笨。

也可能是可爱，对吧？一个稍微中性的可爱的一个词儿。但是这个不算缺点，但是呢效果可能是就是你想说的那种效果，但是你描述的不准，知道吗？不是缺点啊，笨笨的不是缺点啊，你可以说你可能有点笨笨的或者憨憨的。

虽然有时候有点呆萌，对吧？找这种说这种模棱两可，你可以把它理解成优优点，也可以把它练缺点的东西，知道吗？对，还是中性的，就是呃每个人的见解都不一样。比如说你可能笨笨的，有的人觉得笨的就挺好啊。

我就喜欢笨的对吧？笨笨的呆呆的，呆萌的很可爱，对不对。😊，我说那不得了吗？我也不喜欢那样人都会很难受，我喜欢你，我就一直和你聊天，我想见你就想抱着你就想对你好，没有什么不真实的，你可能太空了，太快了。

没理由，我会这么上心。但是事实就是很在乎啊，我不粘着你，我难受。因为我想你啊，包括现在我们在直播，但是我看边上不停的给你发信息，因为我怕你多想，怕你觉得我不在乎你哎，你不乖乖。😊。

这是在说什么这是在说什么呢？😡，嗯。把他想说的话说出来，知道吗？😡，你可能就是觉得太工作太快了，没理由会这么上心。😡，嗯，这就是核心原因啊，对吧？那前面的铺垫完了之后，这里给他说出来。

说出来之后才能解决，知道吧？你让他知道你懂知道吧？你懂他你懂他。😡，然后我怕你心里不得劲儿，我很在乎你，也不是说故意表现的很在乎啊，也不是说我故意表现的很在乎。因为你突然间巴拉巴拉这么多巴拉这么多。

他会觉得你这个是不是演的呀，是不是看我要这就是说这么多，对吧？那我们就把他心里话再说出来，也不是我故意要表现的很在乎，对吧？哎，我就直接说出来了，那这就这就叫什么我给你打明牌。😡，我直接我直接跟你说了。

我跟你说这么多啊，不是说我故意要变成这样，而是我也怕因为你多想让我难受。哎，我很了解你现在的心理，其实就是觉得我没有理由这么热情的喜欢你，但是你没有考虑到你有多特殊吗？我知道了知道啥了，特殊。😡，嗯。

知道吧？这个时候算是那啥了，稳了，知道吗？然后我今天有点累了，我上班班了，上了回家了。哎呀，你听我说完不听，但是我知道你是单纯的。而且最后我进去，你知道随便吧不谈了。其实到这里是什么情况，你知道吗？

我这里打字的打错了，感情不稳固，分手第一阶段，其实这个严格来说就是前赚前传前面我们是稳了一波吗？其实这个时候已经比刚开始的时候稳多了，懂吗？稳多了，但是他为什么说随便不谈了，是的，能理解吗？

就是说嗯你前面的问题我都给你解决了之后呢，呃打个比方怎么说呢？你是一个我们有一个水缸嘛，我们有一个水缸，但是这个水缸它裂了，它裂了，它在流水，它在流水，我们用双面胶呃。

胶带给它粘一粘粘了之后它不流了对吧？粘了之后不留了，对吧？哎，但是呢你还得再试一下哎，或者说我再倒一些水，你把这个我倒的更多一些水，试一下，看到底还流不留，看到底还流不留。他要经过这样一步的测试的。

懂吗？就像一个产品的质检一样，对吧？你第一道质检过了好，那我们再测试一下啊，这是一个怎么说呢？我也不知道怎么形容了，好像就是这么样的一个感觉嗯。😊，哼我说你别说计划，乖，我们好好的，你看我好好听你讲。

你也好好听我讲，我了解你，知道你单纯，我也开心。你能告诉我的，特别是这里没没没没没码掉啊，没码掉没码掉这。😊，这个怎么能没打掉呢？😡，宝，你回我呀，哎，我又话多了，他不接我电话，你别接电话，别吓我。

我不怎么样，你别说了，我真的无语了，你在我眼里很优秀的呀。😊，我冷静一下，我好了，我找你。啊在我心里，你是好女孩，很单纯的女孩子，所以我不真实，而你不真实，而你的不真实感没打消。因为我知道你很单纯。

所以喜欢一个人的时候特别在乎我不在乎我在乎你，你走开不走，就在乎你。终极必杀技啊慎用啊终极必杀技知道吧？终极必杀技。😡，转了个5200，然后他退回来了，知道吗？因为这个时候嗯你们不要你们不要随便用啊。

你们不要随便用，知道吗？我是怕断他有钱，他不会要才发的，知道吗？如果说换一个没那么有钱的可能就打水瓢了，知道吧？😡，知道吧。所以说你们要有这个自信的时候再用。对对对对对对。就是一锤定晕的东西。

不要不要随便用，他退回来了啊，他退回来了，已退还能看清吧。😡，他没有收，因为我知道他不会收。😡，已未退还。你们不要随便用啊，你要你首先这个女的价值要很高，她收入的话会什么样的会被这个男的看不起。

你知道吗？他会觉得自己很没面子哦，好像我前面无理取闹，都是为了这个钱一样，对吧？他很在乎的。但是如果是一些没有钱的，他不在乎，所以说对没有钱的，不能不能不能去那啥，知道吗？😡，联系啊。

到最后你们会看你们会看到。到最后快看到的。我们继续啊，你看他退回了之后。我就是觉得你不喜欢我啊，我越来越不对，我说哪里不对，可能因为前任你没发现什么不不啊多自然，后面就紧张了。

一开始的候别再提那个前任了，我他完全是不两种人。他说你不管外在还是内在都有特别的鲜明的自我特点。我就是很自我啊，我知道你很傲娇，你酷嘛，看你拍照的风格，穿衣的风格能感觉出来。😊，然后我哪些行为没给你。

我喜欢你的感觉。可能就是进度条，我以为会有个电视，我们看电影明白了。其实就是太快了，但那那天他说的这是什么？那天他去找我的时候，他喝了点酒嘛，然后我就放松警惕了，我就太快了。他想的是什么？到了之后。

我们看个电视，我们聊聊天，我们温馨温馨，知道吧？温馨温馨。但是呢我一看他喝酒了，我也没没没想那么多。😊，知道吧？但然我告诉你不是核心原因，这件事只是导火索，只是导火索，知道吧？这只是导火索。

核心只是认识3天就在一起太快了，不要听他说一些乱七八糟导火线，这些东西都不重要。因为他实在找不到理由，他就找了个这么的理由。😡，核心原因就是太快了，但是进度调又是他推进的，他没法说，他只能找其他的理由。

就算没这理由，他也会翻出另一个理由，知道吗？😡，然后这就是给他这个理由给他解释呗。但是我们要知道。😊，他说的都是导火线，不是本质，本质就是三天在一起，时间太快，他内心接触不了。

但是进度条又是他主动推进的。他没有办法说，他只能去说我们最后做的不严谨的那一点，利用这一点来说事儿，知道吗？他一开始说前女友，他一开始说前女友啊，说摩羯座啊，说我们不爱他不真实啊。

到最后又说这个我们他他太那啥了啊，太快了，我以为会有个投影仪，我们看看电视什么的，这些都是理由，知道吗？他都是理由，都是导火线，核心就是太快了。😊，然后就给他合理的解释呗。嗯，你们自己看啊，我怕被封。

嗯。这里就知情说啊，他说你好好谈，我说因为你在我眼里太特殊了，他我就好好谈，他说你好好谈，我就好好谈，我绝对好好谈，我会用行动给你证明的。你不认真，我就算了，我认真认真认真。😡，1万个认真，他不要靠近。

会直接坐牢。我说你去上班，我发现你没事，我在乎你知道我为什么就是完了立马给他点吃的了吧。嗯，知道为什么一开始点吃的吗？他这也不吃，那也不吃，最后还是硬点吃了，对吧？为什么？😡，因为其实他说了不吃。

就是还是点吃的，因为发展太快的结果必然会有反复。那这个时候你就可以拿出那时候来说，对吧？你可以拿那个时候的话来说，哎，你看你一走，我立马给你点吃的，即使你吃不吃那不吃。

最后我还是点你吃的吧这个时候他就想哦，好像确实是啊确实是。😊，细节就是一个男的。如果一个男的对你不上心，他是不会在意那些细节的。包括这里如果不给你点的话，你肯定自己就懒得吃去喝咖啡了，对吧？

喝咖啡对胃不好，对吧？他肚子不舒服，昨天贴肚子了，这些都是细节。😊，都是细节，知道吗？这些东西都是知道的。😡，包括哎因为担心他喝咖啡，因为肚子不舒服，肚子不舒服，因为什么呢？因为喝咖啡为了不让他喝咖啡。

我们给他点吃的对吧？这是关心，对吧？这是细节，对吧嗯。😊，这些东西女的听了都会哦，是真的，这个男的真的这样做的。是，所以来说。这他听了你就没有好处，没有好处，你找不到更正确的方式了，这就是最正确的方式。

😡，当然原因是因为啥，因为提前就知道，因为在一起之后提前就知道这个情况，所以会提前做一些步骤。但是很多学员很多粉丝他不知道这个情况，他提前也没做过什么做步骤，他也不在意什么细节。到这一步了之后。

他前面一点筹码都没有，懂吗？他前面一点筹码都没有，就是硬生生的给他掰，那难度很大的，知道吗？所以我这个很很简单，我挽回起来很简单，包括我们接下来又分手了，挽回起来还是很简单，因为什么？

因为前面留了很多伏务笔，前面留了很多东西，领很多筹码，我想复合的时候，我把筹码拿过来直接用就行了，知道吗？那些东西就很他自己一想是那么回事，没有理由不复合。😊，啊，表达自己理解他的感情，并且和他的感情。

不仅自己的感情和他一样的是？😊，其实我一直记得，就是你说前世分手的原因是因为他自己玩自己的，玩是你玩社交软，你也不敢，他不在乎你他无所谓，所以你们分了。然后我就感觉你要的是在乎一种在意，甚至一种占友感。

然后我就站着，我就想着我一定不能让你感觉到被忽视。因为我理解你说的这种感觉，就像是我第一次聊天，我就说你不想再认识其他人了。当时其实当时我听懂了。😊，你就说你不想担任其他人。其实当时我听懂了。

但是我感觉不真实，我就纳闷为什么就要表达自己理解他的感情，并且自己和他感情是一样的。为什么说这些呢？😡，就是让他明白我为什么会在意这么多细节，对吧？因为我是真的爱你，而且我这种爱不是一种就是说怎么说呢？

就是瞎爱，不是说那种脑子一热，一根筋的爱，我是有智慧的去爱，对吧？哎，我理解我带着理解带着包容的去爱啊差不多共情啊，我带着共情的去爱，知道吗？这种爱跟那种一根筋的爱不一样啊，一根筋的爱呃。

大部分人不喜欢，大部分人不喜欢一根筋的爱会不管别人要什么，他都只给他自己想给的，知道吧？😡，啊，说他需要听的，而不是你自己想表达的。你看真诚的去说到他心里，你要知道他需要听什么，而不是你自己想说什么。

这个前面我说了吧，这一段还是他现在想听什么，你要说他想听的，而并不是你自己要表达的，你知道吗？😡，还想听什么，想听为什么为什么，那你要告诉他为什么，知道吗？😡，为什么？就是。你为什么？

就是然后我把你的照片下了，我真的怕别人在沟通，是一般来我可以忍，但是我没有忍直接跟你说了，因为我想让你知道，我真的在乎，不单纯的喜欢，会给自己留后路有所保留啊。啊，我觉得我要是你知道，我也是会回应你的。

然后我把我照片下了，这些就是他需要停的，知道吗？他需要停的。嗯你那屋头就像清洁啊，照不住，你那屋里哦，其实我家里有乱，但是在他看了三天没叫，保洁阿姨就是乱。所以我们一星期打扫一次的，但是他行，你乱啊。

😡，然后这个时候就是完了啊，可以顺利往下了，这里基本上就是成功了。这个挽回的前传完成了啊，一般来说是挽回是没有前传的啊，你们遇不到前传。

但是我希望你们看到了这个之后以后你们跟一个特别喜欢的女生谈到或者女的价值比较高的，你们发又缺少步骤，反正就稀里糊涂在一起了之，你一定要记住后面一定会发生一些问题，就是这个问题发展太快了。

或者他价值太高了，或者让他觉得亏了，他一定会发生同样的问题。同样的问题，那你现在未雨绸缪，知道吗？未雨绸缪聊天记录大礼包忙聊天记录，有的这个聊天记录整到聊天记录，我会放到那个内部课里啊，会放到内部课里。

所以说其实这一段不是教你们怎去挽回的，而是教你们怎么为了以后往回去打补丁的，知道吗？怎为以后的挽回打补丁的。因为我们明知道有一些事情是必然会遇到的，你遇到一个大美女。

你遇到一个身边来的那么多的女的跟你这么快在一起了，他怎么可能不跟你出现危机呢，对吧？那你就提前把该打的补丁都打上，对吧？后面有有问题了，直接拉过来用是不是这个道理，而不是手忙脚乱的剧凑。😊，嗯。对。

以后我们有什么都说好吧，你别让下午我心里会心绪不宁的不好。他这个时候就是那啥了。😊，就是已经解决了，已经在撒娇了，知道吗？想了好多话，就怕你不理我，但是被你拿捏死，你就是随意进攻，我就是手慢脚乱的招架。

我狗子傻了，我真是在你手里了啊，你是早晚要遇到我危机解除了，对吧嗯。嗯。我说你这样，我要要是你跟我分手，我估计一个月好像才一个月，能分手了，你就来一个月，我我这就是在撒娇了，这就是在撒娇了。

这就是在撒娇了。我说真的宝贝，我想和你好好谈，你是我女朋友，而且你跟以前的女朋友不一样不一样啊，我是啥啥天花板，我就知道就再次稳固一遍吧，因为他内心真的觉得三00快了，可能自己没察觉。

然后就之前我们说的特殊嘛，然后见他来甘心嘛，对吧？嗯，就继续给他理由继续给他理由。再稳固一点，因为他这个时候为什么要再稳固呢？我告诉你们为什么要稳固，这里不是危机解除了吗？为什么要继续稳固呢？😡。

为什么要继续稳固呢？有人知道吗？为什么解除之后又要稳固一遍呢？为什么？😡，我告诉你们为什么。😡，就是有一个概念就是什么呢？嗯，你没得到我的时候，你对我千好万好，得到我之后，你就对我不好了。嗯。

他他质疑我，你爱不爱我的时候呃，我啪啦巴啦说那么多说那么多，说那么多，哎，突然间危机解除了之后。😡，我不说了，我不说了，那他会感觉哦，你见在说那么多，就是为了我继续呃就那啥哎，结果我一说哎，我们继续谈。

哎，你突然间就不说了，你前后一致啊啊，你是不是说那么就就会忽悠我，对吧？所以说前后一致，懂吗？前面他质疑我，我巴拉巴拉说那么多表中心对吧？说他想听的话，对吧？给他安全感，对吧？然后呢好完成了完成了之后。

我突然间灵了，突然间啥也不说了，不对，他后面会再反过来再反过来去质疑为什么？因为你前面前后有反差呀啊，你的危机解除了，你就突然间不理我了，所以我们解除之后再巴拉巴拉巴拉一波哎。

这一波说什么都不那么重要了，只要让他感觉到，哎，你前后一致就行了，你只要打那么多字，你随便扯理由，你打那么多字就可以了。😡，然后就是我选择了什么呢？让他了解我的爱情观，知道吧？让他了解我的爱情观。😊。

说一些我我的爱警官。然后在巴拉吧拉说一些东西，说他打呼噜什么的。然后再说我以前很高冷，现在在这里成舔狗了，怎么地的，跟你一样，你为什么要搞冷，跟你一样傲娇酷嘛，然后没用。

我在这个我太了解我的皮肤了什么的，这个时候就算是算是那啥了啊，这个时候就要去疯狂的给他酗就感，让他感觉你真的爱他，直接舔就行了，后面就舔就行了，知道吗？问题这部分的问题已经解决了。

反正是他觉得你不爱他的，这个问题已经解决了。我前女友就连到这里了啊，今天今天有收获吧啊，今天停了这个有收获吧，包括上半场下半场的昨天那个昨天那个今天这个。😊，这就是一套的一整套的一个恋爱流程，知道吗？

呃，那我要来，这个时候就开始撒娇了哦，不来找你。哦，我说。你看我说我都给密问了，再来，我要死，那我要来，我说来干嘛来整磨我不来不来，你放心来折磨我哈哈，我从你那走了7小时了，宝贝，然后滚犊子滚来滚去。

😊，啊，滚来滚去，有回放的有回放的。刚才说了什么什么说了什么？😡，就说了这些嘛。舔归舔，心态还是要稳，那么稳呢就滚来滚去嘛，前面舔完了之后，表中心点完了之后，后面我们要恢复一个阳光自然的男人的口气。

对吧？就是开玩笑逗逗你幽默，因为本来就是这样，对吧？我们不能一直压抑着，要调解一下。😊，啊，滚来滚去滚去又滚来，一天就知道那啥，我操我一堆活的好不好？我就一直陪着你有一些直播，有一些直播。

你得做带货直播，他说嘉年华。😊，我娱乐直播不赚钱了，我带货哈哈，我用的东西，一般家庭用品。就是这个时候我才发我以前以为他就是一个网红嘛，就是娱乐网红呃，靠那个赚钱的。但是我现在才发现。

就是这个时候我才发现。😊，他是富二代，就是尽管那么多粉丝，但是他不靠那个赚钱，他不靠那个赚钱，他不靠直播赚钱啊，而且他认识我的时候，他已经不打直播了。😡，他不靠那个赚钱，他以前只播过发啪视频。

但是他不靠那个赚钱。你第一步是让我觉得你是真诚的兄弟，真诚的兄弟是什么？我他妈来找老婆的对吧？我娶个婚姐，老婆都有面子，对吧？嗯。我敢跟我结婚吗？他不谈，我始终觉得谈上梗如了你，你来跟我谈是嗯。

这个时候为什么这样说呢？敢跟我结婚谈不，他说不谈这个他说啥不重要，他说谈也不重要，不谈也不重要，重要是什么？重要的是这话你敢说，你懂吗？这话你敢说，有的人结婚，他不敢说，对不对？女人。

有可能你说了女生也不会当真，但是呢他就是想听，还有可能知道你说的是假话，但是他就是想听你说或者不说很重要。你说的是真的假的，有时候又不重要，知道吗？😡，知道吗？因为他纠结前任嘛。他168前身一75到右。

然后我又说我喜欢腿长的，这个一开始就揪着，他又开始揪着这个，其实这个时候就不重要了。因为我们有经稳固一段，这个时候他就是在发牢骚，你知道吗？正常恋爱里的发牢骚。😡，嗯哼哼。老婆。

我在你看他虽然嘴馋不大啥，但是我一叫老婆，他啥，我在知道吗？她就是在嗯嗯嗯是一个女的，就像她那个啥大姨妈来了一样，啊，心情不好，我就要作，我就要作我就要作，反正就是在这乱作呗。😡，啊，你们知道就知道。

我就直接说嘛，我们要一直在一起，你逼逼赖赖的也要在一起，我就直接说嘛，你在这逼逼赖赖你在多我也要在一起。😡，就是你你你有时候逼逼赖赖的唠叨一大堆搞高心态，但是还是要在一起通并快乐着。😊，不要靠近。

会直接做来的，反正我要跟你在一起就要就要这就是哪个啊？第三个角色，第三个角色知道吧？内部克里的第三个角色。红也不不能一直像男人直男一样的哄，要哄的有情绪，有意思，让人觉得你的优趣幽默可爱，知道吧？

知道吧？嗯，他说不要靠近，直接坐牢，我就坐牢了，咋地，我天天坐牢，我就坐牢，我喜欢坐牢，老底坐穿，坐不穿不姓白，对吧？这就是在什么？你给我作着吧，那我也给你作对吧？也不算作吧，我就给你撒娇，对不对？😡。

逗你。这是什么呢？让他情绪放松放松起来，开心起来。你们不能老聊压抑的东西，对吧？摇动不就太压抑了吗？前面聊的就有点沉重的话题，什么你爱我不爱我，你真心假心的那是有点沉重，所以时不时的往括前面的滚来滚去。

包括这个这个这都是增加一点那个润滑剂嘛。😊，456啥意思？他给我发了那个啥发发发发发他的视频什么的，你们看一下。Mmhmhm。能看清吗？A服的是他。你们别找到，这个你们不会找到吧。啊。你仔细看变化大过。

我们没看出来不咋样。第一张第第二张我说第一张没批，第二张P了，哈哈哈，差别好大。😊，差别好大。嗯，我脸不猜僵硬了，要劈出灵魂。老婆，你在干嘛？这就是正常聊天了，正常聊天就是我也没有没有没有夸了。

我为什么没有夸呢？😡，因为我感觉就是。没有必要没有必要了，就是是啥就是啥嘛，就是你该表达就表达出来了，没有必要再去硬舔了，对吧？要舔什么时候该舔什么时候不该舔，就这个时候我觉得已经不需要再继续舔。

再舔就过头了，就有点腻了。他想他既然发给你，他就是想那啥。😡，想得到一点你的看法，你要是给他一个哎呀，老婆好不漂亮了，哎呀，老婆我腿好疼，哎呀，我不行，你要给一个这样的，他会觉得哎呀，你说的啥呀。

我让你看你东西有区别没有，对吧？你就给不到人家想要的东西了。😡，然后他没回我，我说你在干嘛？我在我在看直播，我那时候在看啥，他那个英联盟啊，看撸啊撸的直播比赛，他说老公。😊，啥是不是这个啥，我忘了。

我买了啥我忘了。😡，我说对，我撤我会干嘛？你在干嘛？嗯，累不累不累？要抱你看比赛都要完了，什么完了才第二把啊，这就是正常聊吧。你说我大宝贝顶着抱你过瘾。嗯，你就是你就是你就是。你就是想那啥你就是想那啥。

嗯。CPDd，你是干啥？擦脸身体的，每天都要用一遍吗？这一阶段完了啊，这个就是挽回的前言啊，挽回的前序。后面为啥分手了呢？告诉你们后面为啥分手了吗？😡，吵架。那天晚上我给你们讲一下为啥啊。

为啥那天晚上三四点了吧，三四点了，好像是。那天晚上三四点了。呃，然后他突然想喝可乐。我一看这么晚了，然后我瞅瞅美团最近的可乐要60多分钟才能送过来。我心说他来了之后天都快亮了，我还睡不睡了。

明天还有事儿呢，我就拖我不想买，对吧？我不想点可乐，我就烦而我就我又不搭理他，你知道吗？东明明天播，明天播啊，我昨天不是没播完吗？我今天播完。😡，然后我就不想搭理他，我不想搭理他。

他就在那推我推我推我推我推得我烦了，你知道吗？推得我烦了，我就吼他了。😡，我一吼他，他委屈了。😡，他鬼屈的往那窗台上一坐，看着我，我也烦，我也困。我说你爱干啥干啥，我就被雷一蒙我睡觉。😡。

我就被贼魔也睡觉，然后他就他坐了5分钟吧，他不爽了，他上来跺我，他上来用脚踢我。😡，踢了之后呢。😡，我就突然间气气气上来了嘛，就那种你很困的时候，有个人在那在那搞你就很烦，然后我就骂他了，我就骂他了。

把他捞过来，屁股上打了两下。😡，然后呢，他就急了急了之后呢，我也没醒，我我也没哄他，我继续凶凶他，凶了之后，他又要走，我那走走走走走走走。😡，然后他看到他蒙了，知道他他懵了，然后我继续蒙个头。

我记得关门。😡，记得关门知道吧？然后就。然后就走了，走了之后呢，呃我醒了我醒了之后，发现他把我删了。第二天下午我醒了嘛，我把他把我删了，删了之后呢，我才看到待会寄过来。因为么啊我去过他家，我去过他家。

然后就衣服忘他家了嘛，有一件衣服忘他家了。😊，他会邮过来。我说你真不见我了，嗯，算了，我这就算了。我说你觉得我为了个可乐跟你分手，到现在是该算了。😡，啊，他说可乐啊，这可乐其实都知道不是因为可乐。

就是我不想我困了，我要睡觉，我不不那啥了，谈什我不在乎呢。我直接就说游到哪哪哪吧，留到我家吧。OK几栋，我说哪白先生嗯安排了。😡，14号啊看这个11月14号、11月29号，这段时间就没有联系啊。

这段时间没有联系。😊，为什么没有联系呢？😡，两个原因。一是真的觉得他公主病很重，知道吗？就一直作前面不是弄完了之后嘛，这个过程中他一直各种作作的我很不舒服，反正就为那种公主病呗，对吧？😡。

就是公主病公主病搞得我很累，倒也不是说难受吧，就是说累，天天得哄。因为你有时候有事你不能一天跟妈聊天，就天天你嗯好像大概五六个小时，你不给他发信息，他就在那逼逼赖赖逼逼赖赖的你变心了，怎么地的。

就是这一套，反正就是半天不联系，就这个样子。😡，然后我也很累，那段时间搞得我很累，就跟跟他在一块这半个月吧，也不是太缺乏安全感，他就是那样的人，就是那样的人，有的人就撵人。😡，有的女的就粘人。

哎让他有闲黏人的人一闲下来，你怕不怕？😡，他没啥事，他家里开店，开店他就去晃荡晃荡是吧？然后呢。😡，拍拍抖音。玩闲就粘着，想让男朋友一直跟自己玩，他老叫我出来玩，出来玩，出来玩，我跟他玩也不多。😡。

然后我就也松了口气嘛，正好松了口气，再加上当时去挽回的话，嗯，能挽回，但是比较费劲，知道吗？比较费劲，有可能要两三天，那么打两三两两三个晚上电话哄哄回来了，还烦。😊，我那时候没心力，没不想搞搞那么烦。

然后我就干脆不联系了呗，冷一段再说，对吧？😡，靠谱没做好，应该是不是靠谱没做好，是啥吧？是我们两个的生活频率不一样，生活频率不一样，然后没办法去结合。因为他什么他起的相对来说早一些，然后他又没事。

他要没事，有了男朋友呢，他就想让男朋友跟他一起玩，跟他吃吃这，跟他玩玩那，跟他去旅旅游，他想要这样的陪伴。但是呢我又不想天天都跟他在一块，就是因为我也有事情嘛。😊，要带学员什么的一堆事情。

公司一堆事情就没空天天陪他，没空天天陪他那他就要求天天给我发信息，对吧？就天天发信息。😊，发信息的结果就是什么呢嗯。😊，天天聊天天聊天天聊，天天聊，一天不聊就就不行啊，晚上也是要打电话，不打电话。

还要呃，就就就是不爱。就烦就烦，反正我最后累，我试图给他立规则，但是因为他太闲了。然后就这样，我就干脆晾了半个月，晾了半个月，他为什么说分手抑郁了呢？😡，就是因为半个月吧。我感觉差不多了。

因为我那时候没想跟他分，知道吗？没想跟他分。😊，然后差不多了，我就积本上发了信息。嗯因为他分手之后，他吉木好像给我发了一个表情，但是呢我没回他。然后一个就是半个月之后，我给他发了个信息。

我说这半个月你怎么样，反正是我分手后抑郁了，他就给我回，我们分手你抑郁了。那所以也没有突破我们分手半个月，我觉得有一个月。😊，试图立规矩，对我对他试图立规矩，但是没有成没有成，你知道？没有立成。

就是因为他太闲了。一开始立的规矩是啥嘛？立的因为他老让我出去吃，出去出去玩，我没有空去玩，而且我也不喜欢去玩。😡，然后我就给他立回去，我说你想我陪想我陪你了，我可以给你发信息，我们可以聊天。

我们给你打电话，但是你不要天天拉着我出去玩。因为我有事情比较忙，然后这个他同意了，同意了之后呢，我是做点什么呢？我没想到他天天一天一天一天五遍八面的给我发信息，给我打电话，我没想到是这个情况。

这个时候我再试图给他说，哎，我们三天一个电话，一天聊一四天，已经立不成了，知道吗？已经立不成了。😡，然后我说这就是聊聊，那你为什么不找我，我问你。😡，知嘛？这是啥？这因为啊这是因为还有感情，知道吗？

还有感情，这个复合攻略里也讲过啊，这是分手的第节，分手之后会有三个阶段，前沿加三个阶段，知道吗？三个阶段其实严格来说，这属于第三个阶段，为什么这么快？一般来说，分手看过复合攻略都知道啊，分手第一阶段。

第二阶段第三阶段，第三阶段要一般来说要两三个月之后才会到来。但是这个半个月都到来了，为什么呢？😊，就是因为我没有做那种就挽回的时候，你看啊。我这个时候没有疯狂的去挽回，对吧？如果换你们的话。

这个时候可能就疯狂的小短上发起来了，对不对？道歉表忠心这了那了一堆的，对不对？很多人到这儿就各种道歉，各种各种那啥，对不对？各种纠缠。😡，这女儿几岁？这女儿245吧，2425。25好像是。

哎是这里我就没有纠缠，对吧？很多学员也好，粉丝也好，在这儿往死里纠缠。😡，往死里纠缠，纠缠到女生，彻底烦他了，纠缠到女生给他拉黑了，恨不得俩人在支付宝上就剩个支付宝的联系方式，或者是拉黑完了，对吧？

纠结到就纠纠纠纠缠到那种地步才肯罢休。😡，当然我没有纠结，因为我知道接下来我可以挽回回来，我就不用纠结。如果说我做那些又发娇的而又这又那的折腾，到最后累的累得很累的很也能弄不过来，但是累得很。

但是如果说换一学员粉丝的话，他发再多，他只会弄的女生越来越烦，因为当时吵架就是吵到头上了，知道吗？就是吵到头上了。😡，然后这里呢我就直接没聊，直接没聊，就过了半个月过了半个月，这个女的应该冷静了吧。

她这个月也呃这半个月里冷静了，冷静了，那就好说多了，对吧？好说多了聊一聊聊一聊，你为什么不找我，你就知道哎，有感情，对不对？不烦我了，不抵触我了，对吧？他之前就不要再见了，之前又把衣服留给我啊。

很决绝的对吧？😊，嗯，当时就是上情绪上面情绪上面。然后那个时候如果去弄的话，会弄的他越来越烦越来越烦，假性分手也变真性分手了，知道吗？再加上我那段时间确实是被他搞得很累很累，身心具备，身心俱疲。

然后我就干脆我歇了半个月。其实正常来说，一个星期。😊，就或者说三天四天就可以找他了。但是我冷了半个月，就是想来我多歇几天嘛，对吧？多歇几天，但是不能超过半个月，超过半个月就不行了，知道吗？

超过半个月就不行了。所以一般来说就是三5天到15天，就是说大概三四天开始啊，3比如第第五天吧，第五天可以联系了，或者说第四天也可以联系了，冷个三天冷静了就可以。然后一直到第15天的时候都可以。

超过15天，时间越久越不好，知道吗？如果说一个月的话，就有可能就难度就增大了就凉了。😊，半个月是个坎。我真的被你气死了，你平时各种样都可以，但是说别我还生气了，我还生气了，我就想每天等你加班回来。

好不容易陪我一天，我们就吵架，所以一下子就不想谈了。哪一次不是我在等你，我等你下班，你是单方面付出。我锤子他说你玩种感情的时候，我还是你爸锤子，我也是宝宝，这是在干嘛？这是在干嘛？他这是在。抱怨嘛对吧？

抱怨，但是女生对你有抱怨，证明对你有感情。没感情的话，你是谁啊？就不说这些东西了。有抱怨就这么有感情。知道吗？嗯，然后这里半个月情感大师都说时间够了嗯。不行。你们也可以这样跟女生说啊，情感大师说了。

半个月时间够了，所以我该联系你了。😊，知道了没有？为什么这么久没联系啊，半个月情感大是说的，你就这样说就可以了。😡，知道吧？我说乖嘛子都这么久了，再憋憋不住了呀，觉得你我喜欢你吗。

憋什么不和话也得聊天呀，憋着不找人聊天啊，你跟我相处的时候，你知不在干嘛？然后我说一堆在忙事儿啊，他不开心嘛，我说哪里不顺，我给你哪里不好，你就删了我说句不见了，我跟你讲讲什么，我前几天又收到了花。

他说在跟我说嘛你不要我是吧？有很多男的要我的给我送花的。然后我们就配合他嘛，哎呀，你怎么这么多，有多少男人惦记着你然后表现出我吃醋的样子，对吧？吃醋的样子。😊，吃醋的样子。然后又拍照片诱惑我是吧？

超级好看，又拍照片诱惑我。我们寝室那上楼，那你去找吧。吴川。啊，好的好的，我们不穿乖。走吧嗯，宝子，然后他发了什么发了个淘宝的淘宝的一个链接，链接的什么呢？就是那种丁字裤，知道吗？内衣比较诱惑的内衣。

啊，我真的是个很有品位的女孩子，她扒那个7000多块钱啊，7000多块钱，7000多块钱的一个小布片，知道吧？他在那傻我他在他在给我展示他的高价值，你知道吗？他在展示展示高价值。嗯，你看我多好，怎么地。

我价值多高，你还不要我，你还不哄我，你还跟我分手啊，我真的是个很有点品点位的女孩子，我知道为什么觉得土不理解。😊，你旁边睡的女孩子虽然打呼噜，但她身体有2000多，我很难啊，我看她很便宜吗？不便宜啊。

她发的这些都是一些名牌的那种那种衣服嘛，名牌那种内衣知道吧？就是国外那种的维多利亚秘密那种的，反正都是布料很少，很贵的那种的。他就想通过这种方式让我。然后我觉得重视他，重视他他有价值，懂吧？

但是我下午找你还要生气，完后半夜回去给你寄衣服。我那时候被你吓到了，真的我不知道你生气的时候多可怕，一点余地都没有，这个时候就装可怜，对吧？你吓到我了，知道吗？我分手的时候。我们分手的时候是咋。

我不是让他走吗？走的时候，他腾一下关了一个门。然后我就说那个吓到我了。一般女生发那些淘宝的都啥意思，收到都不知所措了。一般有一种意思就是第一个想让你给他买这种的比较少。呃，更多的是怎么说呢？

给你去一种分享吧，分享吧，应该就是一种分享，就像是有些人打游戏，你拿了个5杀，你5杀，你分享给女孩子看。那女孩子也会问你打游戏给我看什么意思？其实就是一种分享或者一种炫耀。😊，你为什么分手这么久才找我。

我说半个月啊，那个做情感的人说锻炼半个月，本来我就觉得我忍不了那么久的，但是这几天又忙事情就忍住了，你半个月还没忘了我，然后今天想给你发信息了。😡，我说我掐着日子算的，你不管我谈恋爱呢，怎么不怕？

我昨天跟我妈吵架，我还在想着，假如你在就好了。哎，我可以回你家，那你咋不给我发信息，你惯着我，我凭什么给你啥，谈恋爱了怎么办？我怎么可能谈恋爱，这个时候就是女的跟你那啥嘛，就是两个人吵架一样的。

就就那种怎么说呢？😊，反正那种感觉嘛有点。😊，有点那啥的感觉。我如果觉得你在作，我会认真哄呗，但是我如果觉得突然变了，我就会慌，就给自己不找他找理由嘛。因为我害怕了，我慌了，我感觉你分手跟的很决绝。

怎么地的，所以太哪呢，他还觉得我做啥要想不通，我想了想啊，我要玩，你就安排陪我跟我玩，我还要分手，因为可乐。我一个公司老板什么样的，他什么样的难啥没有妈，你一天做锤子，其实吧入水三天只取一瓢有道理的。

就感觉你这个人当然你也不容易，有点也不缺得憾重要的事情，你满足你能满足我内心需求，就像拼图一样，其实这就是在扯淡，知道吗？但是扯淡你也你没也要学这么扯，知道吗？扯淡是怎么扯淡，就是这么扯淡。

你首先要让自己信，嗯，我就是这样想的，嗯，事情就是这个样子了。😊，扯出来就真了，知道吗？😡，有的人不会扯淡，再来一本正经的，到最后你是直男，知道吗？到最后你是直男。😡，谁给我发信息？嗯。他最后夸了我。

没蒙住，你这点想不想我，你不要来套我话，这是套话吗？分手之后你不是努力工作吗？你看我文物丧志，可知道我难过得不伤不开心，抱宝都怪我，你看他还给我诉诉说他的不开心嘛，对吧？让我理解他的感受啊。

这段时间很难受，都怪你对吧？你你撒娇。你为什么不喜欢我啊，我哪里不喜欢我我不知道你喜欢我不难道非要无底线跪舔，但是喜欢嗯，就说嘛就说。我没有安全感，假如我们结婚出轨，我原地出事。

我说女人出轨比男人玩一万倍，一个念头碎地了就这些，这就是在在跟他扯嘛，我性格不会出轨，怎么对的？觉得我想法独立吗？独立啊，其实我不出轨，我控制性很强大。就是这一点啊，我控制欲很强的。

我这个时候为什么开始说控制欲很强，后面会有这个也是一个伏笔，知道吗？这个也是一个伏笔。当时我说这话的时候，其实是没有那啥。😊，没有正式的意识到的。但是呢到后来到最后结尾的时候。

我知道我这个时候为什么要说。因为这个时候我说宏主义太强很强的时候，我自己就随口一说，但是呢。后面的时候用到了那个时候我就知道这个时候我感觉出来不对劲儿了，你知道吗？这个时候就是不对劲儿。最近没有不够白。

不是立标准，到时候你就知道了。后面后面后面你们就知道这个伏笔是为什么了。在家里条件好不好？还行吧。咋了？我真的跟其他女孩不一样，我知道你感觉到吗？你物质要求高是这个吗？高消费。哎。

他这个时候开始跟我说这些了吗？为什么？我说我知道啊，看你买东西就知道了有多少花多少，那种10万花一个月，100万也花个一个月打包游戏啊。他说哎呀，不说了，打游戏，我说打麻就把话说完，你老说一半。

他说你不知道我经历的东西是什么？其实咱就是经历，从小交正惯影呗，对吧？他很能花钱，很能花钱的。😊，好，这个时候到哪儿啊？反正就是后面又扒拉，这是几分钟来着，凌晨3点3点半啊凌晨3点半。

4点10分这个时候就聊着聊着就去找他了。他要去找他了，他要发位置，我去找他了，马上到了。所以你认是不是？然后去哪去哪找他，就是他家楼下，他想去楼下有一个那个那个那个那个捏脚的地方，然后我们俩去捏脚。

吃东西去了。他这里给我拍的照片。我我没有理由不喜欢你，他说你一定是喜欢我的，是不是？因为我们见面的时候又聊了又聊了一阵。而且而。然后就跟他说，那是什么？这是1011月30日啊，11月30日凌晨4点。

我去找他。这是。然后我们到了之后就一起在一块了，在一块的一天一天。这是12月1号啊，12月1号3点呃，4点也是4点凌晨，当中隔了一天啊，这一天我们都在一块儿，知道吗？算是复合成功了。所以我有点想照顾你。

我有点使命感。怎么怎么地，这这个图这个图有点那啥呀。就时候不会那啥吧。我得把这个图那傻一点。🤧好。就是说有时候真想把责任扔掉，抱我大腿飞。是啊，我怕吃苦，就怕没方向，这就是跟他说什么呢？还是再说一些。

你为什么这么久没找我啊，因为我现在压力大什么的的事多，反正就这些事呗，扯呗。😡，后面的。上面呢这是一些正常的说话了嘛，对吧？我也想骚扰你，我昨天没见你，我表示不舒服，今天那啥嘛，老公。😊。

其实见了啊其实见了，只是说昨天晚上没见，晚上是11点211月21月1号的凌晨聊天的时候，他说的那个晚上没见，其实是111111月30号。那天一直在一块的。啊，今天那啥嘛，我说那啥。

你居然找不到我不给我电话，不担心我，你不担心我操。老公在哪多喊老婆好的，老婆老婆，我把之前聊天记录删了，我都没有老公老婆他老婆就正常啊，正常了，这个节奏完了。好了，来到最后一个阶段了。

社交达人的通病没有占有欲啊。看这里是吧，从这里开始我开始意识到的，我从什么时候开始意识到我有这个毛病的。😡，其实以前就就就有这个毛病，但是呢以前因为无所谓，就很多人说我没有占有欲。我为什么之前前面说的？

😡，我很控制欲很强？我为什么一直强调说，因为以前有女的老说我没有占有欲，没有控制欲。然后到那个时候我就自然的我不知道咋地，反正就自然的在强调我占有欲很强。😡，包括跟他见面的时候，我一直在强调。

反正我当时没有细想，后来遇到这个情况了，我发现哦，我为什么说我占有欲强？因为后面很多女的说过，我没有占有欲。是吧。没有，你们了解一下吧，了解也有的有的有的，我告诉你们有的群里还真有有有人问过我。😡，哎。

手里还真有的占有欲不强，因为啥因为不喜欢。😡，嗯，他那天心情不好，他的项链丢了，他项链丢了，他项链被阿姨给当垃圾丢了，他找不到了，他很那啥。😊，他我我说这种袋子没人捡吧，他就是在发牢骚肯定没有了。

宝子他的项链3万啊，1个3万的项链，被他家的阿姨，就是他家保姆也说垃圾的时候，当垃圾扔了，他很不开心，不开心的就牵扯出来一个什么被牵扯出来一个什么老公为什么没有占有欲，知道吗？😊，老公为什么没有占有玉？

这个时我突然醒了，我说了什么。😡，不是保姆贪的，是保姆当垃圾丢了。我我的玩机丢了。好，为什么没有占有欲，我说什么？我当时一下就醒了，你知道吗？因为我感觉出来有点不对劲儿，但我又不知道是哪不对劲。

就是你特别在乎一个女的，你特别粘一个女，你特别喜欢一个女的啊，你不想让他跟别的男的聊天，就是占有欲，对吧？嗯，控制一占有欲。😡，就是你很在乎他他在干嘛，你很想知道他在干嘛，就是这些东西，他说没有。

他说为什么没有占有欲？因为这时候我们在一起的已经20多天了嘛，20多天不算分手也20多天了，算上分手都一个月了，对吧？😊，我说什么这是我醒了，他打了问号，我说什么占有欲，他说没事，他不说了。

但是我知道这个问题了，我知道这个问题。😡，这个问题，然后我怎么解决呢？😡，怎么解决呢？这个时间跨的有点长啊，12月4号一直跨到了12月19号，当中有半个月，半个月我都在解决这个占有欲的问题。

我要怎么样让他觉得我有占有欲？因为实际情况是我没有。😊，知道吗？我没有，实际情况是我没有。最后呢我跟他试图各种说我有占有欲，但是你没有占有欲，你就是没有占有欲啊，对吧？就是你们可能就是很爱一个女的时候。

你很想天天跟他聊天，对吧？很想天天见她，对吧？😡，很想天天跟家在一块儿，对吧？😡，但是我跟他在一起那么久慢慢的。😡，就是没有特别强烈的这种感觉，我没有特别强烈的非要天天聊天。甚至有时候他聊的勤了。

我还烦，我就想着想办法不跟他聊，想办法歇一歇，我就装作有事儿。嗯，宝宝，我先忙了，忙完再跟你聊，就这个样子，然后叫我出去吧，我就说哎有事儿最近搞活动或者什么的。😡，对需求感不强，就没有需求感。

他就会感觉你为什么最么没教欲呢？喜欢一个人不应该对他有教欲吗？然后我花了半个月去解决，最后没有解决，然后我做什么呢？😡，我就直接告诉他。😡，我为什么没有赵有玉呢？宝宝我为什么没有赵有玉呢？

因为我是做情感的。然后我把我那么公众号给他了。我把公开课给他看。看到吗？我把我朋莱克给他看了，我试图看看他能不能接受，能接受，我们就继续不能接受，那我也不能耽误你，对不对？我不能耽误你啊。

你一直纠结问我，他后来一直在那纠结于这个占有欲的问题，他一直纠结这个占有欲的问题。😡，而我确实就是假的东西，就是假的对吧？你没有占有，你就没有占有，你自自然而然的会带出来。我没有办法，就是我摊白了。😡。

嗯，我把公安都发给他了，我看这个的那虽然我很爱你，但是呢我就是没有占有欲，就可能这个这个这个职业病吧，对吧？职业病。就是这个职业病，然后他看了之时后他大大他有点崩，对吧？别在忙目当直接说分手分手。

那也不是你分手。😡，呃，然后就是说好多话好巴拉巴拉说一堆，最后他接受不了，接受不了，那就那要干啥呗，然后接受不了，还一直在这王者总是输输连爱，总是哭白，一直发呗，一直在这发，一直在这发。那么。😊。

也不是崩了，看后面啊，我要死啊。😡，不是，这是那啥老公。啊，这是冷静下来的嘛，安慰了一波嘛，肯定要安慰一波啊，不能看到崩了呀，对吧？不能看看看崩了，那我们以后还是朋友吗？我说是呀。

我说以后无聊的一起吃火锅捏脚啊，我不喜欢吃火锅挤痘痘，那你喜欢吃啥，咱就治啥，我喜欢吃你，我要你打啊，那啥，你自己脑补坚持一点，把你那我高冷就拿出来，我没以高冷，哼我不管我以后想干啥就找你全部死你。😊。

这个时候女的已经有点那啥那破破破摔的感觉。😡，啊，正能量，我说那你喜欢吃啥那就吃啥呀，还是哦完了啊，到这儿。让你萎靡不振。哈哈哈，我泄逼了，兄弟。然后后来我为什么给他转个账呢？因为我们在一起这个时间里。

他给我买了一些乱七八糟的东西，他给我买了一些乱七八糟的东西。😊，然后呢，我就还给他嘛，我算了一下，我算了一下，有1400，但是他还是没输。因为在一起这么久，我说这是一个月你给我买了东西的钱，我得给你。

不然心里不得劲儿，对吧？你弄成这个样子。😡，嗯，不能不能那采用那设对吧？就那他他他在一起，他会给我买一些东西，然后买一双鞋，买了两身衣服，又给我买买乱七八糟的东西，反正是买了一个戒指。就算了一下。

大概1001400了，那你得给人家呀，对吧？都已经这个样子了，他没要他没要就是什么呢？你留着不要你花给我，就是他要退还了，又退还给我了，你没你都没给我买过花。😡，你都没给我买过花，以后一天送我一束花。

知道吧？然后呢，就后来就。后来就送花呗，就送花呗。后来就一直给他送花嘛。然后就一直送到过年年后，就是当时12月嘛，12月因为在一起确实没给他买过花啊。😡，当时不过后来一直联系的，一直联系的。

只不过没有那啥了。就是后来我们吃过两三次饭，吃过三次饭，一起按过一次脚，但是没有再发生关系了，知道吧？因为过意不去，然后再加上就是。1月份的时候又聊了一个网红，知道吗？1月份又聊了一个网红。

那个我下下周给你们讲，下周给你们讲那个比这个还厉害，那个还厉害，那个弹的有点久，那个一直谈到年后。那个个子高，那个1。73米比这个高。然后跟这个女生呢是一直送花，我送到过年年后，年后是疫情了。

花没法送了，还停了，就一直连着送了大概有两个月吧，差不多两个月的花。然后我会给她买一些吃的，乱七八糟的，反正差不多，我看花都一万多了。😊，啊，我就停了呗。花都快移情的时候，疫情就是年后疫情呗。

疫情的时候我都不让送了，大概花了1000块钱吧，反正就送花送东送西的，反正大件没送，都送个小的，什么时候送呗，花是直接包了3个月，包了3个月，他不送了两个多月，然后移情了，他他不送了，配给我一部分。

好吧？那没办法呀，过意不去，真的心里过意不去，对吧？人家对你这么好，最后呢我也是没办法，我摊摊白的呀。那他一直纠结着你没有占有欲，你没有占有欲，我又解决不了占有欲这个问题，我就是没有占有欲啊。

那装着又累，你知道吗？要你到后来那段时间，我一直装着，一直装着，我有占有欲，知道吗？😡，就很烦很烦的。其实挽回吧，怎么跟你们说。就是是不是觉得我挽回这个女的相对来说容易，到最后即是分手。

如果说不是因为这个好无法调和的问题，如果我不是做这个职业的，还是可以还是可以在一块儿。你想看失败案例啊。失败案例的话，我给你找一个啊，你们等一下，我截一个图。我今天还真聊了一个，就是一个也是一个网红。

因为网红认识有点多，但是呢他就是不喜欢我。我给你们看一下失败的案例啊，还就是今天聊的。哎呀，不行，太长了太长了太长了，也一截也100张了，10张了。😡，也集一节也100张了100张了，下次吧下次吧。

反正最近都会直播会一直直播直播给你们听吧。我我本来以为二三十张的，一节发现100张，一节发现100张，我给你们剧透一下是什么情况啊，剧透一下什么情况。那个女的呢也知道我是做情感的，也看过我公开个呃。

我认识他的时候呢，我看他是网红，看他也讲一些偶尔讲一些情感的段子，我就说哎要不能合作一下，你引流啊，银隐粉对吧？然后就把他就跟他聊了一下，联系到了他，他粉丝也有几十万大几十万。😊，然后呢，又是这边的。

跟他聊了一下，然后他就来了。我那天去见他的时候呢，很邋遢。😊，因为我不知道他会这么好看，你知道吗？我不知道他会这么好看，我去见他的时候很邋遢。😡，就穿那个邋遢，头发也很邋遢。去见的之候，我一看我了个去。

😡，比视频上好看的多。视频上看着脸有点瘦，但是本人已经很女神范儿，然后我就不行了。但是那时候已经晚了呀，那时候已经晚了呀，后来我把拉公司拉公司说那么多呃，那个他也知道你干这个的公开课也看过。😊。

那其实这个开局很难搞啊，这个开局很难搞。后来那个宝们知道呀，他看了我的公开课呀，还有你们粉丝来了干啥，我问我们粉丝来了，学习学公开课，我公开课是啥？然后我公众号直接推过去了，直接推过去给看了。😡。

他看到俩，他说哦，大哥大哥佩服佩服，就发了个这个表情包。然后那个时候就那啥，然后我。😡，当纯说实话，后悔了后悔了，知道吗？后悔了，不应该让知道的，但是呢我又想试试试试呗。然后就跟他聊聊聊聊聊了一个月。

摇了一个月，使劲绞尽脑汁不行，搞不了，那就是有防备，防备心很重。他觉得我说的任何话都是假话。但是呢他就觉得我这个人不错，因为他当时就聊聊聊成了一个什么样的结果呢？😡，我除了不跟你。😡，什么都可以。

我们是好朋友，对吧？我们可以去吃饭，我们也可以去玩，我们去这，可以去那然，我可以让你来我家。但是我们除了这个其他都可以，就聊到这个地步了。😡，然后我那时候已经绝望了，我觉得算了，我就放弃吧。😡，然后呢。

从那之后我就没有再想过了，没有再想过嘛。但是呢后面这么一年的发展下来，他时不时的他还还会找我聊天。😊，阿我找我聊天，然后聊着一直到今天，今天又给我发又给我发信息。我最近怎么样在干嘛，怎么怎么地的。😡。

然后我就试着又去聊了一下，聊了一下子，聊了一段，聊了聊聊聊的很精彩。然后我告诉你们聊的很精彩，到最后我感觉还是那个样子，到最后还是。😊，油烟不进，我就说了一句，我说你跟去年有点不一样呀，他说哪里不一样。

😡，我说你段位变高了，你不像去年有点呆萌了，他说我没变。😡，我只是无欲则刚啊，无欲则刚。然后我听了之后，我一下子我一句话不想说了，知道吗？我一句话不想说了。他在看直播怎么办？没事的没事的，可以没事。

我讲他都无所谓的。因为我们俩关系还是可以的，他人也挺好说话的，反正就是无欲则刚，四个字给我打断了。知道吧？人家无欲德高，我心里说哦那确实你要段位的话，他没我厉害。但是呢人家无欲德高四个字任你再牛逼。

白搭对吧？任你再牛逼白搭。所以说就不那啥了。呃，改天改天给你们讲一下，给你们讲一下失败的。正好也有很多这个情况，也有很多学员这样弄的，知道吗嗯。还有就是怎么说？其实这个下半场吧，我们总结一下吧。

总结一下，其实这个下半场就是一个挽回的对吧？挽回的算是三个那啥，第一个那啥啊，前沿，第二个那啥啊，证券挽回，第三个是那啥最深处的最深处的那个那个那个那那那那。😊，那个那个那个挽回没无法调和的这个问题。

但是你们大多不会遇到这个问题，知道吗？但是我想跟你们说的就是什么呢？就是不要看我挽回一个女生好像很容易，而很多粉丝很多学员和女生最后都闹到拉黑女生恨不得不见你这个人对吧？又是小短文又是表忠心的，有用吗？

我现在我我这里我挽回的时候，我写小短文了吗？没有吧？就遇到一段的跟他扯呗对吧？那就是写小短文那又表忠心又写小短文最后结果一定是得越来难度越来越越来越高。如果说你们的女朋友，和你们分手的时候。

你像我这样的也不去纠缠他，也不去求他说几句场面话，见他态度坚决，那就让他去吧，如果是这样的话，你们还会闹闹到啥都拉黑的地步？还会闹到靠支付宝去联系吗？对吧？

其实挽回啊挽回的都是我们自己而不是那个女生知吧？这个女生不用去挽回，你看我和他吵架吵厉害了，搞得我也挺烦的。但是我是个男生吵完架肯定要软一点道个歉什么的，这是一个男生该做的，毕竟对方是女孩子。

你让着人家，但是呢让着人家不是缠着人家。😊，知道吗？你想一下，如果你们被女生分手的时候，像我这样说几句话，就从了很平静，很自然的不再联系了，还会出现那种谁看了都头大的晚会情况吗？😊，对不对？

如果你不去一哭二到三上掉，冷冷静静的，你们的关系也不会断，只要有感情在就一定还会复合，而且很容易。啊，有看过我新做的这个复合攻略的，应该知道，我见有几个人报名了，里面讲了二三十个分手的分手的案例。

有挽回成功的，有挽回失败的，成功的原因，失败原因都讲的清清楚楚。而挽回其实就是啊先挽回你这个人，知道吗？😊，先挽回你这个人，然后再去挽回你的女生，把你的心态挽回的像我现在一样。

那女生也就会像这个女生刚开始的时候那样啊，一一复脸就很容易复合了，对吧？如果说你一开始苦大头身的难受的要死，心态崩的不行，一天不聊都不行，那挽回不了，只会给你的挽回，增加难度，知道吗？

所以说挽回的难度在于挽回你，而不是挽回女生。还有就是啊我其实不建议大家去挽回的，知道吗？😊，因为挽回的成功率真的不高，而且浪费精力又大。所以呢就是我们这个520出了一个复荷攻略。

就是因为去年接了一些挽回嘛，整体的挽回成功率不高啊，大概一半四五十左右，甚至可能还不到50。也就是说一半几率都没有到，但是又有一些人非得挽回。😊，就有一些人非得挽回，你说画的人他不香吗？

但是有的人他就画的人不香。我告诉你们，有很多学员说你不要教我聊其他女生，我就认定了这一个知道吧？你让我做情况，我不做，我就认定了这一个，知道吧？就有这种的，而且还很多，告诉你们还很多，就有这种的。

就这一个，就这人非得挽回，非得挽回，你不接吧，他跑别人那里报，他跑别的机构去报，知道吧？所以说我就出了一个复活攻略，就是想着如果你非要挽回，那就一定一个复活攻略，看看我那里几十个挽回案例，看看成功的。

看看失败的，对比一下自己的情况。如果判断完了，觉得没戏的话，就不用再浪费时间了，也不用外浪费更多钱了。如果觉得有戏的话，大家可以搞一搞，千万不要被冲昏了头脑，知道吗？😡，包括昨天昨天不是讲的那个人吗？

那个人那个人。对吧。很多人对但是那个人那个人那个人那个人讲你在哪儿？看一下昨天哎。昨天哪个昨天我记得我讲了一个呀，讲了一个学员写的一篇文章哦，就这个。这个当是这个人是没钱，还要报挽回。

最后等我们发现没钱不让报了，知道吗？😡，然后去公众号里看了我回那个免费课，然后呢就时不时的问问问问我问我助理，哎，最后导饬导饬自己也成了，对吧？也就没有没有没有没有没有收到这个钱，知道吗？

你们包括很多人也是啊，很多人三四千块钱四五千块钱的工资，呃为一个女的折腾的要死要活的，你折腾那干嘛，对吧？你要非她不可了，非他不可的，你也要不要让自己上头，知道吗？😡，对吧。挽回分开说明一方价值。

另一方价值低一再就挽回很难。我告诉你，挽回其实就是挽回自己的，并不是说价两个人价值差别很大。我告诉你，很多人他真心的那啥那个挽回嗯，都是两个人价值差距不大，不大，为什么不行了呢？

因为男的把自己价值给拉低了，知道吗？就是死心眼，越死心眼，他要弄得女生越难受。😊，其实挽回就是一个修复自己的过程，是一个挽回自己的过程。它不是挽回女生的过程。你能看我讲的这个下半场的，我是在挽回女生吗？

你们有见过这样挽回的女生吗？啊，半个月不联系一联系和好了，这是挽回嘛，对吧？😡，但是我我可以说这就是正常的挽回，这对我来说就是我的挽回。但是你们的挽回是先挽回你们我是不用挽回我，我直接挽回女生。

他就回来了。爸爸不联系我一捞过来，你们呢很多学员很多粉丝不是在捞女生是要捞他捞他捞学员知道吗？学员在泥潭里要先把学员捞出来，学员捞出来之后哦，女生在那招着过来过来过来来了，是这么个情况。

90%都是挽回这个学员，10%的挽回这个女生，我呢不用挽回我自己，我就10%用这10%去挽回这个女生，对吧？再加上前提我铺垫子过多，那就不用那啥。😡，现在。怎么说呢？你自信就好了，你要在其他方面不自信。

在这方面还是自信的。😡，知吧。就是为什么在聊的时候，主线进行着支线不能断，那就是这个也是锻炼心态嘛，这个锻炼心态很重要的。那个女生以后有后续，但是后续扯扯淡淡的扯到了23月3月份，扯聊到了3月份。

但是那些都不重要了，就是日常的正常交流嘛，就正常交流。有想结婚的女孩吗？怎么说呢？现在不想结婚，因为感觉结婚耽误事儿，但是有想结婚的嘛，也有，但是呢我又怕跟他结婚了，我后悔知道吗？有想结婚的。

但是怕跟他结婚了后悔，所以就纠结着就先偷偷看呗，对吧？急什么，是不是？所以说对女生这种事情啊想开了，心态最重要知道吗？包括就是我本来想着这个这个为什么会后悔？嗯，怎么说呢？毕竟是找老婆嘛。

你肯定也不想离婚，对不对？😡，我怕结婚了一结婚不敢不好干这啊，不倒不是很多女的都知道我做这个的。我告诉你们，很多女的都知道的。😊，就是我得跟大概有十几个女的说过我们的公众号，懂吗？十几个都有十几个都有。

知道吗？结婚这时估计不会干这个，会干这个的啊，挖墙角，为什么挖挖墙角？没有啊。挖想点没意思，知道吧？而且也不地道呀。又不是美女的了，但是挖墙的难度比找一个新的难度要高呀。哎呀，就是不到的。

还要做点大德的事儿，对吧？现在事儿干多了没没什么没什么好那啥对吧？没什么好下场。😊，所以说挽回呢，你们我们这个下半场主题就是我挽回这个过程嘛，我挽回这个过程你们都看到了，对吧？

你们都看到了整体的这个挽回的过程。挽回的过程就是这个样子的。你们如果想挽回女生，按照这个流程去搞试试看，包括是做一些那啥提前的预防，不要说因为一个女的搞的要死要活。

你如果非这个女生不可非要弄非要弄的话可以也不要先上去就搞那个挽回，就就搞那个那么贵的挽回，没必要，你就像这个学员没有那么多钱冲啥，没有必要让自己压力这么大，对吧？而且搞得我们这边压力也大你知道吗？

今晚上传啊，搞得我们这边压力大。因为挽回的成功率本来就不高，本来就不搞，那一半都不到40%多的概率，那来我们压力也大，要是光你忙活忙活几个月，忙活两三月没没什么，你也难受，你觉得亏了，我们也觉得亏了。

对吧？😊，所以说就不要那啥不要那啥，知道吗？😡，就不要那啥私教的话，有私教小群啊，私教小群在群里发信息我都会看。因为我一直在私教小群里，现在私教就是两个棒棒糖，一个我老表，知道吧？以前的那些导师。

毕竟不是自己人嘛，你也不放心，人家就按上班的来，所以不行，所以就干脆找自己人呗，对吧？找自己人放心。然后我也在群里就在群里给你们解答，我都能看到，我都能看到，没看到的话，你艾我一下就可以了，知道吗？😊。

啊，所以说呀量力而行。如果说真想试试的话，就先弄个复合攻略，知道吗？复合攻略里我讲了几十套，就是各种学员的成功的也好，失败也好，各种案例，然后讲的分手的几个阶段啊，分手的操作，一些操作。

包括一些男生的各种原因分手，包括异见分手，啊，控制欲想分手，包括就是一些乱七八糟的，看不到希望分手那么。😊，然后就是那啥。刚刷咋了？对，就是因为我看到群里有一些人还是在那纠结，拒绝挽回，拒绝挽回。

知道吗？所以说去尝试一下，因为复合攻略里已经讲了一些讲了讲了一些案例，你看了一下你自己通透为狠啊，要不要在这个女的身上浪费时间了。就如果说不行了，那就撤了就行了，知道吗？那就换其他的人就行了。😊，好。

还有其他问题没有给你们打打疑，有没有其他问题？😡，还有其他问题没有？问问问个问题，给你们答疑答疑一下嗯。😡，我播了俩小时了，7点到8点到9点播俩小时了。😊，看太上的女生会不会有渣的很多啊，好，再见。好。

他奶上的女生会不会有渣了很多？那我这样问你啊，玩太坦的人他都玩微信，对吧？如果说他脸上渣的很多，那微信上渣的多不多嗯。😊，现在社交软件上没有认真谈恋爱的那每一个社交软件的玩社交软件的人，他都有微信。😊。

对不对？是不是？那微信上打的多不多？😡，嗯。约会达人这个这段时间会再录一遍啊，再录上去再录上去啊，因为蓝漠离职了嘛，蓝漠离职了就给他下了，所以这段时间再录一遍。再录一遍上上去，现在是也可以看。

但是呢目前不卖了，过几天再录上去。女生对我们不感兴趣，怎么吸引他，看是哪种不感兴趣。如果说你各方面做的都很好了，他还对你不感兴趣，那就是换人。如果说你有很多自身的一些东西没做好，那不感兴趣的话。

那你就把自身的包括你的照片，你的形象啊，你的韩图。😊，这些都做的好，知道吗？闺蜜催着女朋友分手，这么破？花的闺蜜。😡，等等女朋友夸她闺蜜，她闺蜜让她跟你分手，那你就在她面前夸她闺蜜，她自然会感觉出来哦。

我闺蜜直说她不好，她一直说我闺蜜还可以，人品不错。😡，嗯，这个就但是你千万不让他感觉你喜欢的闺蜜知道吗？你把这个度把握好，她自然会感觉出来，知道吗？😡，嗯。能看呀能看呀，我有会大人都能看。😡。

接了就不回复，过一会儿还就。女生感觉给窗口很多，接了就不回复，过一会儿还主动聊天，男人再吊着你。😡，如果说是一个。呃，句句都感觉你你跟他一聊，你感觉他到处都在给你窗口。但是呢你接了他话之后。

他要过上一会儿才回复才才才才过一会儿啊，接着就不回复，过一会儿还主动聊天。那这有可能是聊人多，对每个人都下钩子，懂吗？对每个人都下钩子。😊，你是其中一个，他聊不过来。😡，将来聊了一句，很久不聊的。

怎么开始，从朋友圈开始，你的朋友圈先做好，发发发发照片，然后给他评论圈评论评论就开始了。😡，一直换话题还是没反应怎么办？一直试图升高关系，女生总是不接受过，一直试图升高关系，女生总是不接受打扮。

这就吸引力不够。我昨天的直播里不是讲了吗？我试图升高关系，先试探一下升高，升高失败试探失败，试探的结果是窗口是假窗口，那就再讲一些东西，再再再等待下一个窗口。😊，相亲朋友同学介绍该怎么聊好些。

是不是不能太快？啊，相亲的一开始，你让他觉得你是一个正常人。有意思一点的正常人，这就是开始，你知道吗？你千万不要故意的去很皮什么的，知道吗？谈我自己的职业，女生感兴趣，聊她就不愿意了。哦。

那就是他不想提自己的事儿，那这个女生可能有点。呃，防备心力有点强，自己的一些隐私不愿意跟别人说什么的那你就继续分享你自己，分享的过多了，他会说的。😊，昨天直播没看到你们公众号里有公众号里有昨天的直播啊。

上半场这个案例的上半场。😡，前面的结婚不找好女孩能不能找？好啦。差不多了差不多，今天9点了，直播2小时。直播2小时就结束了啊，这个录播会放到公众号里的。嗯，拜拜啊。

