# 《复合攻略》：6.第五课：因为吵架矛盾而分手（挽回案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风富的自己。🎼同学们好，我是老白。这节课咱们要讲的是因为吵架矛盾而分手，相信同学们都有很大的感触。两个人在一起时间久了。

总会因为各种各样的原因发生大大小小的矛盾，对吧？那么同学们来看看这个案例啊。🎼明显男生的脾气不好，比较情绪化，对吧？分手的原因是女生割了男生，然后生气了，估计骂了女生十几句，女生就直接不回他了。

估计也是个有脾气的人啊，其实这个就是假性分手。看过我抖音上主页晚会合集的第23集的，肯定能判断出来，这就是一个假性分手，两人因为一个小的矛盾吵架，然后男生也硬气，女生也硬气，就直接就分了。

但是呢两个人的吸引力都还在，只不过相处模式有问题，有问题，问题就是吵架。🎼问题就是吵架情绪，以及男生不会换位思考，估计女生遇到这种男朋友啊也是很无奈的。但是你们发现没有？这个男生虽然直男，虽然脾气差。

容易情绪化，但是这个男生很自信，很自信，女朋友被骂了，冷他几天，也就是想给男生一个教训，吓唬吓唬男生，让男生服个软，看见以后还敢不敢骂我，男生呢没有服软，直接受不了，提了分手。

这个明显是出乎了女生的意料的，但是呢女生也硬气要自尊要面子嘛，那就分呗，但是两个人其实内心里都很爱着对方的，然后就搞冷战，一个月不联系，而男生一个月后又忍不住了，又想女生了，结果就去找他了。

然后女生那边估计也在想男生。一看男生来了就开心，然后就跟男生又暧昧了起来，毕竟小别胜心婚嘛，所以也让男生觉得复合是必然的。但是呢男生的老毛病，肯定又犯了啊，又提起了以前的破事，就想让。🎼女生服软。

女生正和男生暧昧呢，想着一个月没联系呢，挺想男生的。结果男生这破脾气又让他很不舒服，又数落他，或者是指责他了，肯定。🎼然后女生就又想起来了，以前被指责被骂的情况，然后呢却又不舒服了。

而且发生男生和一个月之前一点改变都没有。夜里思来想去，不想回到以前那种动不动被责骂的相处模式。那第二天就选择继续冷淡。并且在男生质问的时候，直接赌气的说自己有新男友了。男生一听臭脾气又上来了。

也在冷在那里的。然后但是呢俩人谁都没删谁，这证明什么？这证明两个人还是互相喜欢的，只是谁都不肯低头，其实这种情况最好挽回了，然后男生把臭脾气改掉，然后投个软给女生的台阶下，然后带着女生的。

然后带着女生一起去玩个游乐场，打个电玩，做点好听的哄哄他，其实立马就和好了。关于男女讨架怎么处理的，已经在上一节课里讲啊，没注意听的去吧，因为幼稚分手那节课给听一下啊。🎼那我们再来看看这个案例。

是不是就和上一个案例很像，两个男生都有同一个毛病，不会控制自己的情绪。🎼脾气臭，上面那个男生艾丽，男生嫌弃女生放鸽子了，这个男生嫌弃女朋友笨我自己后腿。然后男生说我什么都给不了，你分手吧。

女生死活不愿意分，结果男生压力大，开始经常吵架，说了很多过分伤人的话，然后还主动的让女生删掉他，后面冷静下来了，又想复合，女生说不同意，结果怎么样呢？结果男生就上头把女生给删除掉了。

后来又冷静下来去找女生，女生依然和他聊天，只是抗拒，不想复合。其实女生一直在给男生机会的，只是这个男生不争气，一是自己的臭脾气。🎼二是不会换位思考，说删就删，说分就删，说骂就骂。这样的一个浑身毛病的人。

女生即使是再爱你，她也不可能。在你还是这个样子一点没改变的情况下，跟你复合，和你复合干嘛呢？继续让你情感变爱嘛，对吧？继续让你说分手了？说删除说骂就骂吗？情绪一上来啥伤人的话都能说他为什么要和你复合呢？

其实这节课讲的这两个案例都是很好挽回的。原因是因为我们发现男生即使身上一堆毛病，即使一而再再而三次伤害女生，但是女生依然还是给男生也有机会。为什么有的同学分手了，就怕小暖文，又是祈求又是送礼物的。

对女生又是承诺，又是保证改的，女生搭理都不搭理他。就像我抖音主页分手和解里面强两眼节讲的那一样那为什么这两个男生脾气这么臭，毛病这么多这么情绪化，女生依然给他留机会呢？其实无愧就是因为男生虽然情绪化。

虽然有臭毛病，但是这。🎼两个男人都有尊严，都有自尊，内心都比较强大。他在被女生拒绝后，即使恼羞成怒的扇了对方，不搭理对方，也没有去当舔狗跪舔女生，没有卑微的祈求女生，没有癞蛤蟆一样的骚扰恶心女生。

这一点核心的吸引力，是女生依然被他吸引的核心。这也就是一个男人的魅力。我即使臭毛病一堆，但是我依然是个男人，而你可能很温柔，很好，但是你不是男人，你跪舔女人，你祈求女生失手，你把鼻涕一把泪的求对方回来。

那你就不是个男人，不是个男人，女生只会庆幸自己选择离开你是对的，不然就砸你手里了。但是这两个案例，如果男生一直不改变，一直用这种方式去混合的话，那么再拖下去也就彻底没戏了。

这就涉及到分手的三个阶段的事情了。我们下节课详细的讲一下啊分手的三个阶段。