# 《复合攻略》：5.第四课：因男生幼稚导致分手（挽回案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼大家好，我是老白。看完上节课后的案例啊，不要忙着说，我和这个案例不一样。只要你前女友说过你幼稚的。

那么我告诉你，和这个情况八九不离十。我之所以会选择这个案例，只是因为这个女生把男生幼稚的行为幼稚的原因给说了出来了。而大多数女生只会说一句，你很幼稚，你脑子有病，你给不了我想要的生活。

但是他不会像这个女生这样把男生的毛病给数落的清清楚楚，但即使是这样，这个男生依然是一点没听懂，依然是奉行着自己那一套人出生死无大事。按照正常情况来说，两个人压根儿谈不了这么久的，早就应该分手了。

那么为什么男生这么幼稚，女生这么成熟，还能谈这么久呢？还是男方家庭给予的家庭条龄太好了，女生要是外地来打拼的这个基础盘啊太稳固了。而男生之所以30岁前一次恋爱没谈过，一是因为读书读到了2十七8。

二是因为。🎼一毕业相亲认识了条件都和他差不多，都是上海土著，你家有的我家也有，所以她优势没有了，缺点又一堆，所以没谈成。而这个女生是自己在工作中认识的。外地来的。虽然开始的时候各种下逼操作。

但是稍家指导还是会在一起的。毕竟他父母给予他创造的条件还是很优越的。如果说你没有这个男生这样的条件，而脑子和她差不多幼稚的话，那基本上女生直接和你真性分手了，不会给你先来个假性分手给你机会。

接下来我们说一下解决办法啊。其实经过上面详细的讲解后，如果你脑子聪明点，肯定已经有了解决方法了。首先呢有责任，男生说的话没责任，都是说不负责任的话，所以女生觉得他不成熟，说辞职就辞职，有想过责任吗？

想辞职的人多了去了，可是为什么大多数人都不辞职呢，还不是因为有家庭，随便任性辞职了，家庭的责任担不起，自己。🎼可以没钱，可以挨饿，只要开心就可以了。但是总不能找家里要钱吧，对吧？同学们。

你想想你和女朋友说话的时候，有没有说过这种不负责任的话，好像说话完全不需要钱，啥话都可以说，怎么过瘾，怎么说，完全不去想这些话后面代表着什么，需要承担什么。如果你没有想过自己说的话需要承担什么。

或者是你知道这些话要承担什么，只是。🎼但是只负责说话，不负责承担的话，那对方就会觉得你幼稚，像十七八岁的人干的事儿，嘴上没毛办事不牢。如果你不是17岁，那就不要去说17岁的话。

女生要的是一个有责任感的依靠，不是一个啥话都敢说，啥事都敢做的。17岁的依靠。你要做的是说有责任的话，对自己未来和她的规划，让她清楚你们的未来你咋计划的，不要说这个案例上那种女生不开心了。

就让她辞职一样的傻话，他如果能承担起来辞职的后果的话，那么早辞职了吗？还有你来说吗？她之所以不开心还不辞职，那是因为他知道她不是17岁，她不能随心所欲的做事情了。就像电影长津狐里的桥段，对那些战士来说。

死时最容易的事，他们怕死吗？不怕。如果死可以完成任务，我觉得他们不会有任何犹豫。男的是艰难的活着，在死之前去完成使命。那首歌怎么唱的，我们都在用力的活着，而女生想。🎼想表达的就是不辞职比辞职难多了。

辞职是最容易的事情。但是我想努力的生活，不想随便当个任性自暴自弃的人。我知道男生想表达，我愿意为你付出一切的爱。但是女生要的是承担责任的爱，他要的不是为他疯狂，不是纯粹上的精神上的爱。

他要的是厚重的责任感的爱。这样他才会对你们的未来，踏实幼稚的人最大的幼稚在于他们理解的爱就是爱本身，而成熟的爱是爱背后所需要付出的责任，带有责任感的爱，这才是成熟的男人应该给予对方的爱。

那我下面给同学们一个回答的公式啊。🎼第一步，我理解你的想法，我知道你最近的烦躁，也知道你烦躁的原因是什么。然后根据你们具体的情况，把他烦躁的原因给讲出来，先表达自己理解他的想法，和他同一个频道了。

他要表达内心感受，你是完全理解的。比如这个案例可以这样说，呃，我知道你年龄都不小的。是要为以后的生活做考虑了。我不是小孩子了，不能老靠着父母，什么事都不去操心，总觉得啥事都不是事，啥事都懒得去考虑后果。

说话一点责任都不破，生活当中很多琐碎的事情我都懒得去做，结果这些事总归要有人去做的，最后都让你一个人来承担了，这些乱七八糟的事情。本来你工作就不顺心，结果我有一点杂事都不操心，都扔给了你。

结果让你生活工作都很疲惫，而我在那里只顾着自己的事情，让你失望烦躁，觉得未来的生活没有一点美好和希望，这是第一步啊，那第二步呢就是表达自己以后会怎么怎么做。方向，要从小事开。

🎼说要表达自己不会像以前那样万事不操心了。那第三步呢就是描述自己对未来的事业规划、人生规划。比如说工作发展计划了，比如说生活规划啊、房子啊什么的之类的。这个未来的计划里要有他。

并且你要确定你是真并且你要确定你这个计划是他想要的。如果他想要安稳的生活，那你的计划就是一个安稳的生活计划。如果他想打拼，那你要去说一个努力奋斗的计划，这个并不冲突的怕的是怕的不是计划的不合理。

而是你不去计划，而是你在混日子。这是让女生最难受的。我们接下来讲讲男女之间最容易发生的事情啊，吵架，两个人吵架，往往并非是两个人都彼此不爱对方，而是因为两性差异，导致了彼此之间的不理解和误会。

开始阐述之前先简单分析一下，男性思维和女性思维之间的差别啊。男性思维关注的重点在于解决问题上。而女性思维，重点在于自身感受上，男性比较擅长。🎼讲理性思维，女性擅长感性思维情感。

🎼情感的感知能力要远远强于男性。比如女朋友发脾气，抱怨工作中遇到不公平待遇，向男友倾诉男人直观的感受是如何解决这个问题，答案就像上面这个案例说的，无非就是不想干就别干了，辞职吧，想开一点。

谁在工作中都会遇到这种事情，你怎么这么烦，没看见我在忙呢？而女人本来就在工作中受了气，谁知道男朋友还这么对待他，气愤的情绪状态之下就很容易发生争吵。女生怪罪男生不够体贴，不够关心自己。

不理解自己不爱自己。男生怪罪女人不可理喻，无理取闹，乱发脾气等等。对彼此分歧越来越大，矛盾越来越严重，吵架越来越厉害。因为对女人的思维模式不理解。所以很多男人所以很多男生都觉得自己女朋友脾气差。

但真的是女人脾气差吗？🎼还是自己不懂女人，让平时很乖很乖的女朋友一下子脾气变得糟糕起来了呢。上面的案例中，女生在工作中遇到不公平待遇，她向男朋友倾诉，其实这是女生对事释放压力的一种方式和途径。

女生向男人倾诉，根本就不是她要男人替他去解决问题，而是想在男人这里得到感受和被理解支持和男人的爱，此时男人此时男人的在乎才是女人最需要的。而男人却不这么想，男人天生喜欢解决问题。

对情感的感知和把握能力远远弱于女人，这是两性之间的差异，而正因为这之间的差异这么大，才会让两个人彼此深爱的人，也会常常吵架，甚至伤害对方，吵架只是一个表面现象，背后两个人思维模式之间差异。

以及没有建立两个人正确的相处模式才是根本原因。关于这一点，我深有体会啊，因为我也吃过亏。把自己的丢人经。🎼给大家分享一下，希望大家能够更好的理解两性之间的差异，以及建立两性之间相处模式的重要性。

在我大多数的情感经历中啊，我很少花时间在经营感情上。因为我一直有因为我一直觉得有比谈恋爱更重要的事情要做，了解我过往的人都知道我和女生的相处模式，连约会都很少的，甚至基本上都没有。因为在得到女人之前。

我的生活习惯以及对时间观念就比较深深的传达给了女生，我很忙，无论是忙于工作还是忙于学习，所以我和女生进入长期关系之后，女生有时候甚至很想我啊，但也忍着不给我打电话，怕打扰到我啊。

但我只要抽出时间便会完全抛开工作，和女生度过一段美好的时光。但是当我交一个女朋友，两个人同居之后，我们开始就会天天吵架，甚至很。🎼甚至很严重，但是即便是矛盾再怎么身，吵着再怎么激烈，闹了多少次分手。

最终都没有分手，反而感情变得更好了。在一次又一次争吵中，女生在改变，我也在改变，也正是因为吃过这些亏，还深刻的知道了男女之间的这种差异。比如我在工作的时候，对方来撒娇，我就会不耐烦，女生就会生气。

然后矛盾就开始出现了，两个人情绪就不好，于是矛盾激化，女生觉得我不陪她，而我觉得我在忙工作时，你打扰到我。🎼似乎两个人的出发点都没有错，那错在哪儿呢？错在没有建立两个人的合理的相处机制。

因为这种事发生矛盾和争吵之后，以后我工作，对方就不来找我，让我专心工作，我工作累了，要简短的休息一下，继去陪陪他。类似的两个人不同的思维模式，导致很多的矛盾发生。然后我们在一次又一次矛盾中商量。

两个人都可以接受的相处机制，要明白女生的情绪，他会指引你去做正确的事情。吵架的时候，两个人都会处于情绪化的状态，难免说出和做出一些不理智，伤害彼此的事情，而更严重的是，有吵架变成闹分手。

很多恋情都是以闹分手结束的。若你和前女友是因为吵架而导致你做出一些不好的事情，激划你们之间的矛盾，从而导致分手。那挽回策略如下，一、引导女人的情绪。A若已经分手了，给时间，让对方情绪冷却和稳定。

B若吵架闹分手还没有。🎼真正分手，正在吵架过程当中或者吵架刚结束，去引导女生的情绪。比如说指出你们发生争吵的原因，然后分析，但不要一味的道歉，客观的陈述两个人之间的问题。

我相信一般恋人吵架不会只是一个人的错，所以不要一味的指出自己的错，也不要一味的指出对方的错，要合理的指出两个人之间的错。然后对于自己适当的言语人和行为，向对方道歉，顺便表明对方也有错。

也需要道歉和改善态度。在语气上最好认真，同时伴随着轻松愉快的心态，最重要的是让对方感受到你对他的关心和爱，这才是最重要的。不要让女人感觉你们之间吵架，因为没了爱。

让女人了解到你们吵架是因为没有建立正确的相处机制，然后奔着共同进步的目标，去修正彼此的关系。我把这个过程叫做磨合。若你引导女。🎼女人的情绪很厉害的话，甚至在吵架过程当中。

或者之后一两个小时就可以让刚刚还大吵大闹的女人乖乖躺在你怀里，跟你说她错了。2、保持联系，正常来往。很多人吵架的时候或者闹矛盾的时候，吵了分手之后，摔门而出那一刻之后会气冲冲的对吧？

🎼对把对方的电话号码、微信删除，这样做法，女人甚至更厉害，目的是为了泄忌，以及为自己的分手的决定打气。如果女生和你闹分手，没有删除你的联系方式，还肯接你电话替你说话，那恭喜你，她只是在气头上而已。

你还有很大的机会。如果女人跟你闹分手，秒杀你的联系方式，不肯接你电话，还把你拉黑，那恭喜你挽回难度比较大，但还是有戏的。这种事我遇到过，你要做的是不逼迫女生给对方一点冷静的时间，在女生冷静的过程中。

其实她也会反思，为什么你们会吵架，会闹成这个样子。🎼而我的话来说，两个人吵架往往都不是只有一个人错，而彼此冷静彼此冷静下来，回顾发生的经历过的事情之后，其实女生往往。🎼也会发现自己有错。

等女生情绪冷静下来之后，你联系他，向他表明歉意，往往很容易取得女生的谅解。在女生情绪冷静的过程当中，你最好不要去招惹女生，不然情绪不稳定的两个人可能会发生再次的争吵。

你要做的是留给女生时间去反思你们发生争吵的原因，以及。🎼审核审视自身的错误做法。而之后的两三天，女生离开你的时光，她自己也会不适应，从而开始想念和你一起的幸福日子，以及想念你在女生冷静的过程当中。

你也要对自己所作所为有所反思。因为这样，当你和女生在联系时，你表达歉意，才会真正的让女生感到诚恳。记住啊，两个人闹矛盾，错的不只是一个你大不必大包大揽的全盘认错，这样做只会适得其反。但作为男人。

你若想挽回，那你又应该勇敢的跨出第一步。男人向自己的爱的女人认错，不丢人啊。但想挽回，明知道自己有处理不当的地方，拒不认错，就有点不男人了，知道吧？希望各位同学在听完这节课之后。

能在挽回的合集视频下方评论里写上一份作业。你以前做过的情感里最幼稚的事情是什么？如果换到现在你会怎么做，写在抖音主页分手合集的。前三个视频区里。

