# 《复合攻略》：32.第三十一课：（核心操作）什么情况下不需要断联

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼那我们这节课来说一说什么情况是应该进行断联的，为什么要断联。就是有时候啊真性分手也并不一定需要断联。

如果你们可以断断续续的联系，双方也没有变成死敌，对吧？你也没有做过一些什么。像我刚才说的错误挽回操作啊，那没做那么傻的事儿，那对方对你的联系并不排斥的时候。

你们是可以继续像普通朋友一样去交流的那这个情况下就不需要断联，你为什么要断联呢？保证联系感是最重要的。既然你没犯那么多错误，那即使女生进入第二阶段，向往性生活了。

他也不会对你苦大求深的断联是因为他看到你就难受，所以你需要消失。而且断联也是为了复联啊，你要明白断联目的是为了复联。所以说你们明明可以保证联系感的话。

让他持续的去看到你的变化是最好的那接下来就来说断联的标准啊。就像这个时候呃有点排斥了，断联的标准。第一点，对方非常排斥非常。🎼讨厌你又进入向往新生活的第二阶段。那这种情况下，你不断联的话。

你什么也做不了，你不断联，你也做不了什么，对不对？对方还很排斥你。第二种就是双方的冲突，冲突一直存在。比如说余生有了新欢，对吧？或者是你因为做了某些伤害他的事，他一直放不下。总而言之呢。

就是你们没有办法沟通了，你们只能断联，断联的目的是为了不再激化你们之间的矛盾和冲突，给彼此冷静的时间，你要知道时间是可以冲淡一切的。当对方心中逐渐淡忘你们曾经种种不好的回忆和场景的时候。

那这个时候他处于什么状态，处于失去你的状态，处于第三阶段回归现实的状态。🎼那他就很容易想起你们曾经的美好，产生失落感，这个就很重要了，对吧？我记得上面课程讲过啊，如果这个时候你一直在旁边去纠缠他。

那女生根本体会不到真正失去你的感觉，知道吗？她体会不到真正失去你的感觉，他就很难去重视。那断联就是做什么呢？就是破而后立。就像现在想想我们小的时候特别讨厌一些人时间这么久了之后，你还那么讨厌他们了吗？

可能有的时候有机会见面，你们还能一起吃个饭，对吧？聊聊童年的故事，那其实呢就像女生突然离开，你也想要挽回她一样，当他发现自己真的失去你了，而同时你也变得更好了，她会有一种强烈的失落感。

他反而在内心当中会想要去挽留你，知道吧？这是人性。那控制联系这个啊，我刚才说的锻炼的目的，那该如何控制之后的联系频率呢。如果你没有达到锻炼的地步，那看女生的回馈去决定保持这个联系的频率，在三天。

🎼或者一周不等，其实大多分手都是需要锻炼的。因为你错过了最佳时机太多了，包括那个很多找我挽回的，基本都是自己胡乱操作一通，各种作词，然后发现他们实在没办法了，然后带着一身屎来找我，对不对？

那进入第二阶段了，那很多人都是这样的盲目自信，过于相信你们之间的感情出现什么样的效果呢？好好的一道填空题，可以让你搞成一个作文，对吧？🎼很难满分的那个作文。那挽回的几率，他一降再降。

然后哭天抹泪的来找我。我要强调一点什么，他挽回肯定就没有百分之百成功的可能性。为什么市面上挽回那么贵，为什么我们以前就做挽回的时候，2万3万来报挽回我们都不接，为什么就是单拿出来他是最难最难最难的。

因为他没有办法，没有任何情况可以保证百分之百成功的可能性。那任何一个人任何一个机构，我告诉你啊，一定能成，你相信我一定能成，那都是骗你的都是骗人呢？就课程能做什么能帮你的烂牌打成一副好牌，对吧？

增加你的成功几率，但是这个基本上没学过什么情感心理学的人没学过两元情感的人，跟女生都很决绝，都是我再联系你，我就去他基本都这样，基本都没学过。那么挽回都是怎么样的，胡乱出白，对吧？你就像斗地主。

你非要四个二带俩王，你能怎么办呢？那成功率降到20%以下再来学习，那你图什么呢？你图什么对吧？我看你也没有。🎼反正就是莫名其妙的抱怨，我觉得其实挺可笑的。因为就像有的时候有的人还没分手，就来找我。

然后我一看他的状况，我帮他分析，我说你赶紧看看我的情商课学习学习吧，然后不去，然后就拖了一阵，然后分手了，然后过来找我，哎，老白不行了，分手了。我说我当时跟你说，你肯定会分手，对吧？你这种情况肯定是啊。

你不相信我，那搞得我骗你钱似的，你说最开始我骗你300块钱干嘛，对吧？一个情商课300来块钱。🎼然后这个私教5000多对吧？然后搞砸了哭着喊着来找我。哎，你说我能做什么？我能说什么？

你几百块钱搞定的事情，你非要花好几万还不一定成功，你知道吗？关键还不一定成功。你说你是不是散财童子，我这里没有说你们报名挽回的意思啊。而且我能出现在这个挽回课，就代表我不接挽回的大活了。

以前根本不出挽回课的。市面上不管是个人也好，还是机构也好，没有人会傻的去出一套像我这样的挽回课的，就算是出也是各种目的，为了二次报名的纯理论课，我是不准备接挽回了。

所以干脆把以前所有的挽回经验都弄一套课程算了，目前情感行业里没有这样一套挽回课，我扒啦全网找了一个多月也没看到一套像下的挽回课，都是卖服务的，按时间收费的，一个月四五千两个月七八千的。

甚至两三万的都有五六万的，这种都是事实的。我以前做的挽回都是两三万的。🎼但是现在但是现在呢我觉得那种太累了，而且没有办法保证人家交了几万块钱，最后忙活大半年没成，这个很难说清楚是谁的责任的。

别搞到最后搞成诈骗，所以就没有必要了。我觉得我出这个课的目的就是因为我不想再做那些活了，我就卖个小客捞个外快什么的。🎼话说回来啊，断联的阶段断联在干嘛，断联也不是说什么都不做，发个朋友圈就够了。

不然要做什么呢？第一件事情要找机会去打探消息，找一切机会去打探消息，知道吧？一切机会打探消息，共同好友啊，甚至通过任何渠道去了解他最新动态，你甚至可以弄个小号偷偷加他也好，但是不能让他知道啊。

我以前教我学员去这样用的，哎，结果他最后被女生发现了就更恶心了，对吧？所以如果你们那个联系没有拉黑，那就更好了，你肯定通过朋友圈分析出来，那一方面你们的分手原因很重要，对不对？

因为这个基本原因你不改的话，没有用的那另一方面是什么呢？是看他态度有没有好转。🎼那这些呢都是可以帮助你去判断什么时候可以去复联，切记不能让目标知道啊，比如建小号，你建个女号。那第二点该做什么呢？

针对性的改变和提升自己，对吧？我一直在想着挽回其实是挽回自己，也是一个不断自我修正的过程。你找出自己的短处，也就是跟木桶原理一样，对吧？你找出自己的短处就给他弄好了，然后再强化自己的长处。你要知道一点。

挽回呢，提升自己永远是基础，这是第一件要做的事情，最基础的。你不改变分手的矛盾依然在，那就算强行在一起了，还是要分手，没有任何意义，知道吧？那这里面就是自我提升，自我提升分两个方面。

一个是心态建设和情绪管理，第二个就是生活建设，由外而内的生活建设，这是很重要的，由外而内的，这种挽回是一个长期的问题，它很难一蹴而就的，你需要1。1点的去改正。不是说你说啊我改变了就真的变了，对吧？

你要知道你的这个保证和承。🎼是最不值钱的。每个人都会说谎的。我知道很多男生因为分手了，幡然醒悟啊，我下定决心，我痛改见危，对吧？这种情况就像你说戒烟一样，你抽过烟都知道我天天吵着戒烟，对吧？

有的时候态度特别坚决，喝顿酒之后坚决不行，我再抽对吧？我有的时候也许诺我对吧？但最后还是没戒掉，所以说不要自欺欺人，你真的做到一个月甚至更不抽烟，你也习惯了你这样的生活状态，你才算真的改变了。

那心态转变呢心态转变，你要接受你现在的情况，你承认自己的一切错误，你也不要因为女生给你的不良反馈而陷入低迷，这个时候要不要脸，知道吗？就要不要脸，你不要因为女生给你的不良反馈而陷入低迷。那这个不要脸的。

不是说我去纠缠他，因为这种情况毕竟呢他给你不良反馈是太正常不过的一个现象了，很正常的一定会出现的，而且你已经失去了，你就不要害怕失去了。平时你说我怕失去，那O你已经失去了，你还怕。🎼去什么呢？对不对？

你需要做什么？你们没有分清楚那个现在需要做的是什么，你需要做的是我该怎么去再次得到他，知道吧？这个是你需要想的，你拼命的去想哎呀，他怎么不理我呀，哎呀，他怎么对我这么冷漠啊？你想这段时间啊。

你不如去想想怎么去得到他，重新得到他，对不对？你有这个时间发愁，不如去想想啊，经常说我很爱他，我很爱他，特别爱他，那你们去想想，你们真的爱他吗？如果你真的爱他，你明明知道他不喜欢你了。

那你还拼命的去纠缠，伤害他，然后劝自己告诉自己哎，他会懂的，他会明白我的苦心的，你懂个锤子对吧？懂个锤子，我经常说的一句话是什么呢？喜欢是放肆而爱是克制，记住啊，喜欢是放肆爱是克制，你们扪心自问一下啊。

有没有克制自己，克制了吗？没有吧，有的时候啊，你真的爱一个人的时候克制自己的纠缠，对吧？女生不想你纠缠，为什么不克制一下呢？他觉得你傻，为什么不克制呢？对吧？你现在去嘘寒问暖有用吗？那你。

🎼真正爱一个人的时候是什么？是用对方能够接受的方式去爱他。记住啊，爱一个人，是用对方能接受的方式去爱他，这才是真正的爱一个人，而不是你自以为的想法去强加给对方，这个是最自私的行为。记住这是最自私的行为。

你根本就不爱，知道吧？你做任何一件事情，我都希望你们能考虑清楚，即使不是恋爱，任何一件事情，你所做的事到底是不是在自欺欺人，单纯感动自己会不会伤害到别人，会不会伤害到对方，我也刚才说了。

一直在强调一个事，我说挽回是逆着人性的。我们正常人的人性是什么呢？坚持喜欢一个人就要努力去争取，但是挽回不一样，你往往努力争取的行为是干嘛？努力争取的行为其实是在推开对方。记住你努力争取的行为。

实质上是在推开对方，这样一个一追一逃的方式，你会让他离你越来越远。所以说不要利用爱的名义去伤害爱过你的人，这个是忠告啊。我们要知道。

🎼一点甚至有些人我发现啊有些人就看不清楚自己做的事情到底有没有伤害到对方，这个就就就太说不过去了，知道吧？好，这节课就讲到这里，下节课我们继续讲。

