# 《复合攻略》：25.第二十四课：男生不懂得为人处事而分手（案例2）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼大家好，我是老白。咱们接着上节课讲啊，然后来看一下这个案例啊。🎼两个人因为工作原因异地了。

而且还是女生考上省城编制，男生没考上。结果退休其次。从这方面来看呢，也就是说女生的物质条件升职了，那男生的物质条件相对来说贬值了，在体制内上班的人啊都有一种思想，那就是要找体制里的人。

和自己条件差不多的，她是省城学校的编制，上了之后会怎么样呢？如果女生长得不错的话，那学校里的老师会开始问他结婚了吗？有对象吗？没有的话，那就开始当媒婆介绍了，比如自家有个某某亲戚在哪哪个单位上班。

家里条件挺好的，要不要见一见，然后女生就会发现，我擦原来我这么抢手的吗？原来这就是体制内的味道吗？而且体制内那种稳定的思想，会慢慢的让女生更趋向于稳定。因为周围的同事。

结婚的大部分都是两个人都在体制内上班的，老婆是这个局的，老公是那个局的，老婆是这个学校的那个医院的这很常见。要么。🎼行政单位、事业单位，要么医院，要么学校。

反正是一个城市或者是反正都是在一个城市或者一个县城。少数美女的老公是做生意的，可能在外地跑工程之类的。但是人家有钱呀，体制内的环境就是这个样子。女生的择偶观会在这个环境里面慢慢的被同化。

而男生在邻舍的学校，一比自己的编制低了一等。二是异地，这是分手的第一个原因。而分手的第二个原因呢？就是男生说女生和自己两个姐姐的矛盾，就我很难去想象啊，我们很难去想象，你女朋友和你两个姐姐矛盾很大。

这个是什么情况呢？首先，女朋友不可能无缘无故的对男朋友的姐姐有敌意吧，因为没有理由呀，我和我男朋友的姐姐搞什么矛盾呢，我图啥呢？对吧？那就显而易见了，是男生的两个姐姐对他的女朋友有点不满，有点不满意。

不满的原因是什么呢？🎼我们大致猜想一下，可能是男生和自己家里人聊他的女朋友的时候，不管女朋友好的地方，坏的地方都没把门的，嘴上没把门的。比如说女生谈过几个男朋友啊，女生和前任同居过两个月啊。

自己和女朋友吵架呀，什么乱七八糟的两个人的隐私的事情，这麻利落的全讲给家里人听。然后男生呢有两个姐姐，可以想象啊，肯定是能有两个姐姐呢，家里肯定是宝贝蛋嘛，自己是唯一的儿子，那俩姐姐一听。

这女朋友配不上我弟弟，然后就不爽了。而男生呢没这个概念，他可能当习惯了家里的宝贝疙瘩，压根就没这个概念，自己引发了姐姐和女友的矛盾，却没想过去解决，没考虑过女朋友的感受，所以把这个关系搞得很糟糕。

让女生也一直难受着纠结着，再加上女生考上了省么编制，两个人异地了，那分开也是自然而然的事情。核心原因是什么？一是这个男生不会处理这些人际关系。🎼不会做人不会做人做事儿，你自己家里事都处理不好。

第二是忽略了自己带给女朋友的难受和不舒服。女生为什么要说男生不关心呢？因为女生和他在一起的难受和不舒服，男生都不去解决，只是简单的异地了，就觉得没啥事儿了，觉得不见姐姐了就没啥事。

但是他不知道女生心里对于这种相处模式一直都是很不舒服的。不过这种挽回还是相对来说好挽回一些的。毕竟两个人还能联系，而且女生也没有说彻底否定掉他这个人，只是因为以前的相处矛盾不舒服，加上女生考了个好工作。

🎼开始进入第二阶段幻想新生活了。如果新生活阶段没有找到新的男朋友的话，那就进入第三阶段回归现实阶段了。那按照挽回三阶段里的方法去挽回就可以了。🎼改造自己的外在，提升自己的情商。这种情况。

详细的步骤我会在下面的课程里统一的详细讲。我们先把分手类型给讲完了。我们再来看这个案例啊，我简单说下重点吧，男生谈了的女朋友，但是刚开始谈的时候呢，女生就开始爱搭不理，动不动冷暴力动不动消失。

这代表着什么？这代表着男生是通过非正常的方式追到的，代表女生本来就不那么喜欢男生，但是男生有一定的吸引力，然后估计也是无底线的讨好，然后两个人就在一起了，在一起后，女生后悔的。

但是男生呢也有一定的吸引力，然后估计也是无底线讨好，然后两个人在一起了，在一起以后，女生后悔的，这里涉及到前面课程里讲的价值不匹配啊，就是两个人好之前，价值就不那么匹配。

男生对一些男生对一些女生追了很久，对他的好的不行不行的。女生虽然觉得你条件配不上他，但是某一个脑子一热情绪上都好了，对价值肯定不匹配，在一起也是情绪上的原因，没有吸引上的原因。

🎼可能当时在那个情绪下跟你好了，跟你好了之后呢，他也不好意思马上分手，对吧？像前面前面课程里已经讲过了，然后好了一两个月或者半年一年真憋不住了。就说我们分手吧，我不爱你啊。前面课程里讲的。

他们两个就有点这个感觉。女生脑子一热一上头同意和他在一起了，但是在一起后，女生立马纠结女生男生说女生冷暴力，其实女生在纠结，他不想两个人关系发展那么快，所以选择缓和缓和。

但是这样还说明女生还是愿意和男生继续相处看看的。从女生能和男生继续突来就可以看出来女生还是很有诚意的，只是没那么喜欢，并且还去男生家里的话，那证明两个人的物质价值，外在条件应该是匹配的。

只不过情感上的价值不匹配。因为男生太讨好了，他自己也说了，两个人聊天都是他打字多，就是他需要对方，所以对方觉得他价值低，然后就存在那种什么情况，就是价值感。🎼师前面不是讲过。

有一个商品成本价值相等的情况下，在市场上的供需关系就决定了价值的高低。虽然咱俩物质条件差不多，但是你更需要我，我不那么需要你，所以你价值配不上我，为什么你更需要我？可能是因为我好看，我身材好。

为什么我不那么需要你，可能是你无法给我提供充足的情绪价值。🎼又是一个错误的开始方式，你们发现没有啊？很多恋爱开始的方式都是错误的，错误的追女生导致结果就是。🎼如果后期不去一步步的修正过来，那一定会分手。

🎼然后看男生后续操作啊，先是和女生来家里碰到了自己妈妈。然后呢，妈妈给他发信息说，女朋友面相不好，结果他竟然原封不动的告诉了这个女生，我估计他妈妈如果知道她儿子这么有才华，也得竖起大拇指。🎼然后再看啊。

后面那个女生还给他机会了，知道吗？🎼同学们，后面女生还给他机会了，下大雨，女生和他在酒店。其实这个时候是什么情况呢？女生估计回家想了想，是他妈妈说我面相不好，也不是他的错，而他还那么诚实的告诉了我。

那这个人还挺诚实的，然后就找了一个呃我东西还在你那里的借口要男生过来。🎼同学们想一下啊，下大雨，女生还愿意去酒店和你见面，那这代表什么？我下大雨去酒店和你见面，理由是我要拿我东西。

那这个时候只要好好的哄一哄，谈谈心聊一聊，这个矛盾也就过去。因为这个时候就是一个假心分手，虽然女生不那么喜欢，但是也相对来说有一定的吸引力。然后假性分手嘛，修正修正你们开始的时候的错误方式。

提升一下你的情商，学学怎么和女生聊天，了解了解一下女生的心理，甚至外在打扮打扮，但两个人就顺利的在一起了。结果男生怎么搞的呢？喝了酒，然后带女生来了之后，想去强行的发生关系。

就这一个操作直接导致了错过挽回的最佳时机。🎼但即使是这个时候，他还是有机会挽回的，因为前面分手是假性分手。酒店之后是真性分手，但是女生还接他的电话，只是无精打采的，这就证明女生在分手的第一阶段。

还是挽回的最佳时机。然后看男生最佳的挽回时期做什么呢？一上头删掉了女生，结过了一星期后悔了，又把女生加回来，然后开始去道歉，去这个女生家里楼下，碰到了女生的阿姨让阿姨去叫她。那这个时候呢。

女生已经拉黑他不接他电话了，这就是女生进入了分手的第二阶段向往新生活的阶段。而男生在最佳挽回时机的第一阶段的时候删除了女生，并且长达一周的时间没有联系对方。

反而在第二阶段的时候开始疯狂的打电话发短信去楼下对他，让阿姨叫她，然后还偶遇到了他偶遇到的第一想法还是去道歉去求原谅，求和好。女生一看男生还是这个样子就选择了拉黑他。

但其实女生还是给这个男生留了一线生机了。🎼那就是男生问女生，我们还能做朋友吗？女生回答是什么？女生回答的是短期不可以，这就证明了现在是第二阶段，女生在向往新生活，所以女生短期拒绝和男生做朋友。

但是如果说女生到了第三阶段回归现实的阶段的话，他们还是有可能。女生自己可能都没有意识到。但是他说的这句话，短期不可以，其实就是潜意识的。

因为他潜意识里隐隐约约的还是留下了一个万一在一起的可能的这也就说明了，只要男生在这段时间里好好提升自己改造一下，按照流程走一刀，那在女生进入第三阶段回归现实阶段的话，男生在高价值回归。

是有很大可能复合的。当然，前提是男生改变了，真的从内而外的改变了才有可能。好了。🎼这节课就到这里。