# 《复合攻略》：19.第十八课：双方价值逐渐不匹配而分手（案例1）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。这节课呢咱们来讲一下女生进入社会后，发现自己价值比男生高而分手。来，咱们先看案例啊。

第一个案例的情况就是男女双方认识的时候，女生呢是比较迷茫的。本身身边的朋友圈还没打开，也没有什么人喜欢自己，这个时候一个男生对他好，他闲着也是闲着就和他在一起了，然后开始谈恋爱了。

其实这个时候两个人价值还是对等的。男生也没人喜欢，女生也没啥人喜欢，然后男生给女生关心对他好，然后女生就答应和他在一起了，男生自己也说了，感觉自己的恋爱完全就是自己感动了自己，男生能说出这种话。

那可想而知，追的时候应该是付出了很多很多的，所以才说自己都被感动了。自然而然的女生也是第一次感受到一个男生对自己这么好，然后就同意了和他在一起，但是这种在一起的情况下，感动是多。🎼过于爱和喜欢的。

可能有一些喜欢，但是远远没有男生喜欢自己，那么喜欢对方，更多的是一种闲着无聊。正好有个人对自己这么好，那就在一起了的状态。那这个时候女生的心理，两个人的价值是对等的。但是进入社会后。

身边有男的关心喊她宝贝每天送奶茶。生日送红袜子红手机壳，还有男生送她电影票，送她蛋糕，让她和闺蜜去看去吃，这就说明了女生自身条件肯定是很好的，身藏身材样貌应该都是上等的。为什么要这样说呢？

因为她现在的追求者连生日送东西都这么讲究，送电影票都知道送两张，把她闺蜜都给贿赂了，还会用各种情话，这还只是男生知道的，肯定还有很多男生不知道的，各种高级操作。这就证明了男生的情敌们是比较强大的。

并不是那种啥也不会的小白。情敌这么强大。那女朋友条件肯定也不会差。然后女生呢就开始意识到了，原来我自身价值这么高。一开始。🎼和他在一起，是因为自己还没有步入社会，还没有被更多优秀的男生看到。

所以没有人追。现在自己进入社会了，突然就发现原来自己这么强手，自己价值这么高。那这个时候女生再拿他的那些追求者，和自己的男朋友一对比，就会发现原来自己的男朋友这么普通。

那这个时候他就会感觉到两个人的价值上的不对等。这个男朋友配不上自己，自己可以找到更好的。同学们要知道啊，女生从18岁到28岁，这十年的价值是一直高于男生的，并且是一直上升的。

但是这是女生一生中最美好的十年，最有魅力的十年，一个各方面条件不错的女生，在上学的时候还没被几个男人注意到，所以他们自身发现不了自己的价值。但是随着上大学，步入社会开始，特别是现在短视频这么发达。

随便发个好看的视频，传个抖音，发个朋友圈，或者进入一个新公司就会有一群男人注意到，特别是她还学化了学会了打扮。🎼会了化妆，学会了买衣服。那这个时候他的价值就会体现出来了。随着他在这10年里。

他的曝光率越高，那他的价值就会越高。而只有到28岁以后，他们的这个魅力才会停滞或者慢慢的减退，毕竟青春是女人最大的资本。而男人呢在18到28至10年里绝大多数的男生在事业上是没有啥成就的。

充其量就是工作好一点，就算你长得还可以，也不会有一群女生来倒追你。那这就注定了男人在这十年里价值变化是不大的。而一个条件不错的女生，在这十年里，曝光率越高，他收获的追求者就越多。

他就会越觉得自己价值越来越高。进而回过头来看，你发现你的价值没变，你也没有什么特别的潜力，发光点或者强有力的资源。那么在这个时候自然他就会选择去寻找更优秀的。他认为能配得上他的新男友。

特别是这个男生追到这个女生的方式也有问题，是靠砍动追到的。如果说这个男生是。🎼吸引追到的那证明这个男生还是有一些内在的闪光点和潜力的。但是偏偏是靠感动自己的方式在一起的那说不好听点，就是你趁他涉世不深。

懵懵懂懂的状态，先下手为强了，但是他总归有醒过来的一天醒过来后一看，你再看身边的其他追求者，世人都会有其他的想法。上面的案例是女生和你在一起的时候，不知道自己的价值比你好，还有一种类似的情况。

就是女生和你在一起的时候，已经知道了自己自己价值比你高很多，但是还是和你在一起了。而且这种情况还不少，就是你俩好之前，你的价值就比较不匹配。男生对一些女生啊追了很久，对他好的不行不行的。

女生虽然觉得你条件配不上他，但是某一刻脑子一热，情绪上头就跟他好了，就价值肯定不匹配的，在一起只是情绪上的原因，没有吸引上的原因，就像是冲动消费一样。双十一一上头买了一堆东西，过了一夜后想了想。

很多觉得买亏了，然后就开始想退货。一个。🎼各方面都很普通的男生爱上了一个自身价值，比她高很多的女生。他俩好上了。然后在你们好之后呢，你也没有去怎么提升你的价值。所以说当时女的比如说跟你出去玩了一次。

玩的很开心，那么可能当下这个情绪之下就跟你好了，跟你好了之后呢，她的这个也不好意思说马上分手，那就显得自己太不道德了，对吧？她可能会跟你好一段时间，一个月两个月或者是半年一年。

而且这段时间她始终接受不了这个价值不匹配，而导致的吸引力缺乏这个事实，并且真的憋不住，忍不住了，那就我们就分手吧，我并不爱你啊。同学们有没有碰到过这种情况。她就说我跟你好了好几个月了。

我还是不能欺骗自己，我还是对你没有感觉，我决定不能去欺骗自己了，我还是不爱你，肯定有这样的同学，有很多女生是这样的，就是我跟你好了很久，但是我尝试着去喜欢你啊，但是我发现自己做不到啊，就很无语，对吧？

没有责任感，然后呢，需要。🎼决定跟你分手。那么这个就是说在你们好之前，他不是很喜欢你，可能因为某些原因跟你在一起了，知道吧？但是你们的价值是不匹配的。

并且他隐隐约约的知道或者是明确的知道你们的价值不匹配，但是一直压住了，不去想这方面的事。但是你和他在一起之后呢，这些日子还是没有提升自己价值。比如说你在好之前怎么样跪舔她对她好，然后价值比较低。

那么在一起之后还是处于一个跪舔的状态，这样的一个老好人的状态，一个暖男的状态。曾经有一个女粉丝就跟我说过，想和男朋友分手，但是男朋友呢对她特别好，她不知道怎么去分，他男朋友追她的时候。

情况就是一个暖男的状态。在一起之后呢，还是暖的状态。而女生一直觉得男生各方面条件不如自己嫌男生土气，发型就平头，而且平时也不打理自己比较内向，又是外地人。当时在一起，是因为女生年龄比较小嘛，想谈恋爱了。

而这个人对他最好就跟他好了，就在一起了。在一起后，男生也没有改变什么。🎼也没有去提升一下自身的形象价值。最后女生发现自己还是喜欢不了他。所以说拖久了就要跟你分手。那这种情况呢需要怎么去提升自己的价值呢？

就是找到女生最在意的价值点，截图。这个案例，女生要的是什么价值，什么？是情绪价值。因为男生自己也说了，买礼物过生日什么的，他情敌都能做到，他也能做到，但是他做不到的是什么呢？就是游戏上有男的加女生。

女生会同意，并且这些男生会疯狂的撩他说各种情话，即使自己让他和对方说有男友，但是男的给他发信息，他还是会去聊，这就证明女生在别的男人那里得到了更高的情绪价值。他行为告诉我们。

他喜欢有情调的男的就会带给他各种情绪波动的男的，而男友呢欠缺这一点，所以他会在游戏里和别的男生各种聊，这也是从一开始就埋下了隐患的。因为男生欠缺这一点。男生是靠感动自己的方式和他在一起的。

🎼男生并不是靠女生喜欢的被撩吸引到的，所以男生想要价值匹配，那就要提升自己这方面的价值。因为女生觉得自己值得找到情商更高的男朋友。而男生情商达不到，所以被女生分手，所以同学们记住啊，情商也是一项价值。

在其他条件差不多的时候，情商低，配不上情商高的。而现在女生把对方拉黑了，只剩下一个短信，具体怎么挽回就是提升情商后价值匹配了，赞按照挽回三阶段里挽回的流程来就行了。提升情商是一个长期积累的过程。

我以后会陆陆续续的出更多的视频来教给大家。这节课的课后作业是，本来你们价值可能是匹配的，但是为什么慢慢的你配不上他了，且在挽回合集的评论区，我会看。

