# 《复合攻略》：34.第三十三课：（挽回案例）如何正确加回联系方式

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。这节课我们讲一下如何加回联系方式。像这个案例啊，看一下啊，就这就是刚才的那个对吧？

我说的各种崩的拉黑的然后我让他做什么呢？断联，那他必须要锻联，他不断联没有办法加不上，你加不回来怎么办？我要你怎么做呢？那首先第一步肯定要提升自己，肯定要锻联，对吧？

那前面那些例子基本上都是一两个月没咋联系，然后他们有了第三方的朋友，通过这个朋友去了解这个女生的一些动态，然后这段时间也去改变自己也去学习，怎么去聊天，学习怎么和女生沟通接触。

那么我说的第一步做的是什么，让女生释放压力，对吧？让女生释放压力。那转移之后呢，就先不要去联系对方，那他需要做很多事情，包括提升自己的朋友圈，对吧？你发了朋友圈，其实女生看不到，但发朋友圈作用。

🎼加回来的一瞬间，他能看到。所以说你要把前面的铺垫做好，同学们自己也要提升，也要去学习聊天，学习怎么样，对吧？🎼说一些做一些除了工作之外的事情，你朋友圈也是针对女生的情况而发的，不是乱发的。

不是说上来就扔高价值没有用的，知道吧？你要明白你们之间因为什么分手的，如果因为价值感流失，那肯定是高价值，拿高价值去砸，对吧？如果说你觉得你价值不好了，价值低了，你就高价值去砸就好了。朋友圈各种高大上。

但是不是呢，如果女生觉得是占有欲太强，对吧？那觉得你不理解他或者是不够关心她对吧？或者不浪漫，那你就要针对性的去发，你看能发什么发宠物的对吧？通过健身的读书的对吧？一些居家的正能量的东西。

也就是说我开始有责任感的东西，对吧？因为矛盾的原因是什么，是女生她觉得你没有责任心，没有责任心占有欲强，对吧？🎼那就针对性的去发这方面的东西。那这个时候呢找到共同的好友，锻联十几天20天后。

如果有共同的好友的话，那这个好友一定要站在你这边啊，记住一定要站在你这边，别给你使坏的，让他去跟那个女生沟通，沟通是什么，沟通的什么，不是说沟通，你要好好跟他在一起啊，跟他复合，不是让他说这些的。

这个是在给女生制造压力，就像有时候你父母越逼迫你，反而越不想做啊，对吧？不给女生压力，怎么沟通呢？潜移默化，侧面去暗示他。🎼啊，比如说哎你的前男友现在变得越来越好了，对不对？比如怎么说呢？哎。

发现你那个前男友最近生活的挺滋润的，就是我看他开始什么挺居家的，发了很多朋友圈，对吧？然后呢，就是找机会跟那个女生去让他去看你的朋友圈，知道吧？在那个女生面前去刷你的朋友圈。

让你就让你们共同的朋友在他面前，在你前女友面前刷你的朋友圈，对吧？🎼让他感觉你有一点价值感，就是你变化挺大的，就像以前那样子了，只知道工作，对吧？开始有意识的培养自己。

那这个时候呢女生会产生一个什么心理呢？哎，你告诉我，他会不会产生好奇，对吧？那这个时候其实你们之间已经通过了第三方的朋友会发现那个女生哎已经弱化矛盾了，然后怎么去加呢？你就跟他说，哎，你加一下有点事儿。

那个狗狗出问题了，这个怎么说呢？就是第三方对吧？你加一下我哎，有点事儿，家里的狗出问题了，这个女生是很难拒绝的对吧？他没有什么难受的对吧？他拒绝干嘛，对不对？而且这个狗是他们当初在一起的时候。

两个人一起就是一起养的，分手之后，狗男的养了，O那现在说女生加回来了，进行了不到一个月的断联，当时女生说的也很多决绝啊，决绝很决绝的看下这张图，就是你再找我我就报警了，这个就是他啊，我前面说过这个案例。

前面说了一嘴。🎼就是说女生被男的缠着，你再找我，我就报警了，我已经换工作了哎，还是怎么怎么地对吧？那我那个。🎼我那对吧？那我那个再也不想理你了，对吧？很绝了，女生说话的时候，有时候就跟放屁一样，知道吧？

不要相信他们说的话，对不对？当时女生说的很绝，那么还是加回来。因为他通过第三方确实看到他在变，他确实变得很好，对不对？没有责任，我让他去养宠物，让他去针对性的养宠物啊，天天发一些跟宠物的自拍等等对吧？

那你能回来的第一句是什么呢？女生回来第一句是狗怎么了，对吧？但是在他心目当中，狗比他重要，其实女人心目当中，狗比他要重要的，知道吧？我让那个同学回来的时候说家里的小豆子最近怎么样不吃东西。

上次打针的时候，宠物医院的电话，你记得吗？其实狗一点事都没有，我告诉你狗很健康，那这你肯定跟宠物医院要说好，那怎么办呢？你只能编啊，对吧？其实狗很健康，他说不吃东西，然后你说啊你管他要电话。

这个很合理吧，对吧？要电话O那你说怎么回事。🎼打电话给他了吧，然后这个时候没有任何需求感，然后他回答方式也没有任何需求感。我说应该让他说是打中药，吃多了吧，我周末再去检查一下，检查一下责任心，对吧？

检查一下，其实以前她不怎么专心这个不怎么关心这个宠物的。然后最后跟他说，因为已经复联了嘛？跟他说一句话，怎么去弱化矛盾呢，说放心吧，我前段时间一直打扰你给你造成这么多困扰，很抱歉很抱歉。

我最近冷静了一段时间，我们之间确实存在很多问题，我也放下了，希望你未来开心，记住啊，本来你加女生的时候，女生会有一个什么样的心理呢？他会觉得你是故意的，你可能就是想加我就是通过这个方式去弱化。

继续弱化矛盾，就是告诉你说啊，我确实放下了，对吧？确实放下了。那这个时候你说会产生什么？刚才我说的失落感失落感。就是女生说什么呢？女生这么说，女生说哎，你能想明白就好了，说不定还有机会做朋友，记住啊。

🎼只要是断联的复联阶段啊，第一次谈话一定要以自己结束而收场，知道吧？一定要这样的，一定要自己结束，而且不能聊太多，聊几句就结束，这样的话会彻底弱化你的需求。他说你想明白的话，那说不定以后还有机会做朋友。

🎼那有的人可能就觉得哎我要开始聊吧，聊不动了，知道吗？这个时候聊不动，那所以要立刻撤。我说啊先睡了，晚安，对吧？那这个时候呢，两个人算是真正意义上的复联了，真正意义上的复联。那复联之后呢。

这个阶段怎么办怎么办？互动嘛，对吧？那有朋友圈啊，你朋友圈在少聊天记录少聊天，因为你去找他，那没有任何缘由的去找他就是很有需求感的，对不对？那朋友圈怎么互动呢？🎼我也说过。

朋友圈的互动跟女生没有任何关系的。比如说那个时候女生发了一个美食照片，然后你评论一下，问在哪里好吃吗？那这个时候重心在哪？话题的重心在这个美食上不在女生身上，对吧？她是很乐意去告诉你的，对不对？

怎么去这么去互动，而不是说女生发了一个朋友圈，哎呀，我最近心情不爽，你就立马去安慰他，那完了，那你死定了，知道吧？你的安慰没有任何效果，没有任何效果的。甚至如果你极端一点，你可以去嘲讽他，可以去嘲讽他。

如果你敢的话，那就是通过朋友圈的互动去拉回私聊。其实这个你们。🎼其实这个他们之间有很多聊天截图，也是跟我学了一段时间的。我也让他在过程中去聊其他的女生锻炼自己，学习我的情商课程。因为以前聊天确实很值。

男生特别的直。如果说句实话，你改变不了，我帮你聊到了还是分手，对不对？你们应该明白，还会分手。因为你的根本原因没有得到任何改善，那一定会分手的，对不对？一定会分手，弄到这里面呢，互动拉回私聊，拉回私聊。

就是说一定也要弱化自己的需求。我确实是因为吃，那就为了吃，把地址发给我，那就去吃，不用管他，不用管其他的，有时候你会觉得哎呀，你开始注重生活了。🎼对吧你以前不会这样，他会觉得你以前不会这样。

那这个时候聊天当中呢，其实让他和女生中间有一些有的没的闲扯淡。那个是那这个时候也经历了很长时间，对吧？也有一些闲扯淡。就是有的时候呢基本上说两句就撤了，就是尽量记住，要尽量所有的方式都主动离场，知道吧？

你看这里面说的话比女生多了，但是在之后呢要记住尽量要说的话要少于女生，一定要少一点。你们看看自己说的话，说的话那么多，自己想想，你为什么要说那么多，你说那么多还是对他有很大的叙求感的。

一定要尽量的不要比女生说的多，你不用怕女生觉得你冷漠，知道吧？怕的话，那你这个聊天就没有办法继续下去，带点不要话题了，不用怕记住一句话，不要比他说的多，宁可让他觉得自己冷漠。

也不要让他觉得你对他很有兴趣，对吧？这样才会让女生对你产生好奇。而且。🎼一直在聊天，那聊天我一直说以分享为主，分享很难去影响一个人的。记住啊，分享很难去暴露需求感。你想想女生怎么跟你聊天的？🎼女生说。

哎呀，今天这个包好漂亮，然后给你发了个包的图片，哎，这个包好漂亮，对吧？有什么需求没有任何需求感，对吧？以分享为主的，是很难有需求的。如果你有任何索取价值的方式，你们想想你们的聊天有时候是索取。

比如干嘛呢，对不对啊？所以说你们要想一想，女生的聊天模式，女生的聊天模式很多的时候是没有需求感的。他们的聊天重心集中在第三方，因为他们的重心集中在生活事物，而不集中在两个人之间，对吧？然后呢。

聊天当中会穿插一些回忆，怎么去穿插回忆也很重要，一定要因为。🎼一定因为已经弱化矛盾了，你记得吧？我说了吧，女生已经忘掉了你对她的不好，如果矛盾没有弱化，那就不要去讲回忆，那怎么穿插呢？

比如说我说哎今天去咱们以前去那个地方了，今天去咱们第一次约会的地方了。哎呦，那个时候发现那里打折了，对不对？然后今天去那那里哎他举行活动了，你最近有去过吗？对吧？你最近有没有去，你知道不是目的性的。

但是让他想到你们当初所在一起的好的画面，让他去想去影响他，这个很重要的啊很重要的，所以说为了引导女生去同时过去的好的回忆一定不要道歉，知道吧？有很多傻帽，觉得聊的差不多了，然后开始道歉，哎呀。

以前是我做的不对，很傻，你不是逼着女生去想起不好吗？她已经忘记了，你为什么还要逼着他，对不对？不要逼着他，后面怎么聊呢？后面说沟通模式的变化，这个是最容易直观感受到的。你像那以前。

🎼那个男生的沟通模式怎么样的？占有欲强，对吧？很直男，对吧？你沟通模式改变了的话，那你想想你身边的朋友，他的模式，他的说话模式改变，你也会感觉出来。其实说白了，那今天我跟你说的是什么意思呢？

让女生和你聊天很随意，他觉得和你聊天很随意，那这就对了。🎼就觉得可以随意的跟你聊天，这是很重要的。其实随意其实就是舒适感。我刚才也说了，不要忘记不要忽视朋友这个阶段，对不对？不要忽视朋友这个阶段。

你们聊天都不随意的，你告诉我舒适感都没有建立好，有时候跟你聊天还觉得有点抗拒，你怎么去升级关系，你升级个屁呀，你升级不了，对吧？基础要打牢，这个时候就不要怕进入有余区了，知道吗？不要怕进入有谊区。

因为你能进入友谊区已经很牛了，知道吧？他比挽回容易的多，跳出有谊区比挽回容易的多，知道吧？所以这个时候可以去想，哎，我想办法跟他进入友谊区，我们通过其他的相对没有这么惨的方式去减压嘛，对不对？

🎼对吧有时候你们非常不想回到友谊区。其实你想啊从友谊区跳出来，其实是比挽回要容易千百倍的那我们为什么不进入友谊区呢？那就进去呗，对吧？那怎么样呢？至少你们能说话，对不对？至少你们之间的交流没有任何问题。

想跳出友谊区，你需要你做一些大胆的突破就行了。那我告诉你，你连友谊区都没有进去，你怎么突破呀，突破个屁对？🎼其实我们发现啊跟朋友聊天也会经常看到女生的窗口的。你想想你跟女性朋友聊天怎么样，对不对？

你们真的成为一个回到以前关系的时候，你们聊天会怎么样，你去跟他开个玩笑对吧？开个玩笑，然后女生觉得你们聊天情绪很高的时候，女生就是嘲笑你啊或者等等。你这个时候你说一句，你再笑我，我就打你了。

你再笑我就打你屁股了，对不对？比如说你说你在叫我打你屁股。那这句话你告诉我，女生很难拒绝的，对不对？他不会抗拒的，懂我吗？他不会抗拒，所以这个时候升级关系是很容易的。

因为女生跟你在一起很舒服很舒服的时候，对男生说的一切都有点无所谓，对不对？那要是你们关系没到这一层地步呢，他会怎么说，他会不回你，甚至说哎你有病吧，我们之间没有这么好，对不对？那你们的关系没到这个地步。

他会去拒绝你，甚至会去打压你，你凭什么碰我，你凭什么哎你干嘛碰我，或者说。🎼你直接称呼一个宝宝，你说你这不有病吗？对吧？所以说这个很重要，然后怎么去展示自己的价值吸引呢？多去聊自己的生活。哎。

你可以去说一说啊，我最近发现嗯自己改变之后觉得太爽了，然后你可以分享分享很多你新知道的东西。🎼嗯，不是说建立什么去装逼的意义上分享啊，不是这样的，而是让他发现你的生活真的变好了，真的变好了。

比如说在健身房遇到一个教练很逗逼，比如说最近学会了游泳，比如说最近研究心理学，准备考心理咨询师证，然后就发现心理上的知识特别神奇，对吧？那接下来我们要做的是什么呢？突破关系的时候，及时邀约技术。

成为朋友以后，怎么可能见不了面呢，对不对？成为朋友了，女生不讨厌你了，你说怎么可能见不了面嘛？见面的目的是干嘛？见面的目的仍然是。🎼见面的目的仍然是展示你的改变，由外而内的对吧？

由外而内的这个时候你需要绝对的自信。要记住啊，你在第一次跟那个挽回的女生见面的时候，很容易出现什么情况，女生一定会各种拒绝你，各种打压你知道吧？你说为什么？他会通过这种方式去试探你到底有没有真的改变。

对吧？你有没有造假，有没有像你朋友圈当中或者平时聊天那样，因为你可能是假的，我说你还是以前那个loser，对吧？当你们第一次见面的时候，你就稳一点好了？🎼却让他觉得你真的改变了，但是要记住。

仍然不要提复合的事情，仍然不要提复合的事情。你要知道一点复合呢很难在电话里或者短信当中复合的，很难在某信或者。🎼电话里去复合，复合一定要见面，知道吧？而且复合见面也往往。🎼就是怎么说呢？

稳妥一点需要第二次复合，第二次见面复合。因为我们说的他是不相信你的，他建立在是不相信你的基础上，对吧？当你们该见面的时候，继续验证关系的时候，一定要及时邀约。好了，这节课就讲到这里了。

