# 《复合攻略》：26.第二十五课：（异地恋）占有欲强而分手（案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。同学们好，我是老白。今天这节课咱们来讲讲，因为异地恋占有欲强而导致分手，相信很多同学都尝过异地的苦啊。

那我们来看一下下面这个案例。学员目前就是男生女生，两个人都是大二的学生，前女友是中山某高校大二学生，两个人是高中同学家是一个地方的，只是现在上大学不在一个地方。两个人2020年5月份。

那时候大一通过同学会认识，然后有了联系，之后，两个人经常通过微信聊天，5月份到暑假这个阶段，女生外公去世了，就是情绪很不好。然后学员正好抓住了这个机会，一直陪伴女生给予关心，打电话给然后就表白。

确立了恋爱关系。暑假期间呢，两人经常约会，拥抱牵手，亲密的就友。然后呢，但是呢没有发生关系。🎼然后到9月份到12月份期间啊，就是开始吵架。异地恋吵架原因主要是学员管女生管的比较多，比较多疑。

比如说女生和朋友一起出去玩，就会问对方是不是和其他男生约会了，不信任女朋友，这异地恋半年都没有去见过对方，然后每天就是打电话。🎼，然后就是21年1月份的，女孩提出分手，觉得很累。

每次和自己朋友出去玩都感觉要遭到学员的质疑，很不舒服。对于分手呢，男生意识到了严重性，给女朋友认错，道歉了好几次，但是女生也不接受，然后学员自己网上看了一些情感视频，感觉要去冷冻。

然后就是十多天没和女朋友联系。然后就寒假期间，双方都回老家了，就是和女生聊天，也不敢去约，怕暴露需求感。🎼那这个情况呢我们分析一下啊，女生比较失意的时候给予了学员给予关心，然后表白。

然后其实说明女生心里是比较缺乏安全感的，喜欢有人照顾，比较重感情。经过和学员的沟通，女生平时交际面比较窄嘛，放假回家就是待在家里面可以判定女生内心是比较孤独寂寞的，渴望得到人的关心。

这种类型的女生重感情，然后呢，学员犯了敏感多疑的打击，由于异地恋的原因，无法见到对方，导致学员的心里没有安全感，加之学员恋爱的经验少，然后让女生觉得不舒服。其实异地恋最关键的就是两个因素。

一个是持续提升自己的价值，充实自己的生活，这样和对方微信聊天打电话的时候，有更多的内容去分享。第二是保证稳定的见面次数。虽然学员犯了第二个错误，就是长时间不见面，吸引得不到保证。🎼然后5呢。

在挽回最黄金的7到30天之内吧，学员开始学情感视频，导致判断错误，采用了冷冻。那如果那个时候飞过去和学员见个面，也许一切就是都会化解了。因为当时是第一阶段嘛，最愚蠢的就是在放假回家的时候怕暴露需求班。

还不敢要园。而主动聊天本身就是暴露需求班。🎼那就经过了解呢，学员现在跟女生聊天几乎都秒回，很快就会回复，说明女生重感情，希望有人关心照顾的特质就是判断正确的那这个案例的核心点呢也是男生控制欲强。

加上异地恋，管着女生管的太多了，两个人又是异地，女生和谁出去玩都要被质疑。如果说异地恋还不信任的话，那不如分掉算了。因为不信任的话，两个人在一起都会很痛苦。一方疑山疑鬼，天天查岗。

一方觉得天天有个人盯着自己，动不动就要解释，要吵架，自己去哪里玩，跟谁玩都要征求他的意见。🎼而女生需要的呢是关心陪伴，怕孤独。这种情况下，分手也是必然的。现在情况呢是和女生聊天都会秒回。

那就证明女生还是爱对方的。这里说一点啊，虽然当时冷冻是错误的，但是却不是最坏的结果。因为以男生的控制欲来说，如果没有冷冻，那他极有可能会继续的变化轰炸女生，彻底把女生搞得烦的透了，导致错上加错。

把女生对他的感情彻底消磨的一点都不剩。所以说冷冻虽然不是最好的选择，虽然也是一个错误，但是他避免了男生继续犯第二个，甚至第三个错误，但是放假回家后还不敢见面，这个就有点说不过去了。

其实这种情况还是挺好挽回的。🎼返回方案就是先改正自己的就是改正自己的头像和朋友圈呃，形象改变嘛，还是走流程，形象改变，传递我们平常的生活，高质量的生活本来就有吸引力。这个也就是辅助作用嘛。

因为他们的情况外在不是主要的，但是这个也要去辅助，而改变形象最大的一个目的是什么？就是因为他们异地恋嘛，知道吧？因为异地恋的特征就是容易消失新鲜感，所以一个形象新鲜的形象是一个比较关键的地方。

因为他们复合之后肯定还要面临异地对吧？所以说你的形象的改变，新的形象，新鲜感很重要的，所以参考形象改造课程啊。那第三呢，和女生维持现在的联系，但是不要太频繁，保持两天一次就行了。每次不要聊太多。

聊天以调侃开心为主，每天聊天在10到20分钟即可。🎼第四就是尽快确定见面时间。根据女生的性格特质，可以判定女生对于学员还是有留恋的。当学员从她生活中抽离出来的时候，他还是很不适应的，加上半年没有见面。

两个人的感情，难免变淡。所以不管女生同意不同意，尽快要见面。第五就是认真学习所有的内部课程和免费课程，改掉自己敏感多余的毛病，要深深知道，拴住女生唯一的办法就是增加自己的吸引力，而不是控制对方。

🎼注意的事项就是每节课后要按时写作业，提交，聊天不要太频繁，不要太频繁啊。朋友圈改造是关键。然后最后挽回的最后一集，见面之前要在脑子里模拟一遍见面的流程。那这节课的作业呢就是异地恋最重要的前提是什么？

