# 《复合攻略》：36.第三十五课：（挽回案例）如何用制造浪漫情绪来复合

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白带你寻找更成熟有丰富的自己。我们来继续看这个案例啊，女生说真聪明，不过没有奖励，然后一个调皮的不表情包。

你会发现女生已经开始明显开始调侃他了，对吧？开始在调侃他，也就是说他们之间的关系已经到了升华了，你得到升华了，自己去想想最开始什么样，对吧？你再联系我报警，对吧？你看女生前后统一吗？其实是统一的。

统一的，为什么说统一的，因为他要报警的那个人是以前的，你是以前的，你不是现在的，知道吗？女生是统一的女生其实没有骗你的，他确实很烦，他烦的是以前的你，但并不是现在的，你对不对？

然后这个时候就说哈哈快去睡吧，潜移默化的去植入很多那个暧昧的心毛，对吧？前面画面植入了很多暧昧的心毛，也去对女生提一些要求，其实这个话我曾经说过啊，我们要。🎼习惯去用这个字乖去弱化你之前说的话。

也让女生觉得她在干嘛，她在服从你知道吗？她在服从你，她其实没觉得什么，因为她到点儿了，该睡了，她确实该服从，确实该睡了，当时心里会觉得嗯可能我因为听了你的话，对不对？那她确实到底该睡了？

但是他会觉得我可能是因为听了你的话，哎，然后他就有一点点小的合理化，会有一点小小的合理话，知道吗？然后晚安谢谢你为什么谢这个谢其实是很有意思的，对吧？你能感受到，其实女生对她已经有很大的兴趣了。

我说谢什么呀，让她睡去谢什么呀？我们是朋友强调朋友知道吗？强调朋友是什么？是为了去增加女生的失落感，这个细节注意啊，当一个女人让你变得更好的时候，你会不会谢谢她，你会不会谢谢她，对吧？

而且他为了你变得更好的时候，你会觉得她也不会做以前那种傻的事儿了，傻帽的事，她其实。🎼更多的是谢的是这个男人不会像以前那样，不会像以前那样傻叉了，懂吗？其实我刚才已经说了，有圣母的问题。

我也说的很明白了，对不对？你明白就是有圣母的问题，他谢的是什么，谢的是你的改变，谢的是他们当时约会的状态，对吧？那如果他看到男生因此而沉沦，他还会谢谢男生吗？

你知道为什么会谢因为他觉得他如果看到男生沉沦，他会怎么想，他会觉得我自己做错了，你要明白不要给女生不要让女生觉得有愧疚心，知道吗？你们很多人挽回的方式是什么，是让女生有愧疚心，这个愧疚心，女生会怎么样。

他会远离你，我跟你在一起，我很愧疚，知道吗？我觉得我对不起你，那我不如离开你，我们会去逃避，对吧？当你一直管一个人借钱，那个人疯狂的借钱给你对吧？有一天你发现自己还不起了，其实没有压迫你去还你。

但是你就觉得自己还不起了。那这个时候你会不会有愧疚心，你的愧疚心会怎么样。🎼可能会去变态，你知道吗？你会去想就是想到一个什么情况呢，万一他有一天消失了，对不对？或者是去躲债，对不对？人有时候是很很。

🎼你要明白这个愧疚会让你变得很。🎼所以呢不管挽回也好啊，接触女生也好，千万不要让他觉得有愧就心。我讲一个去年发生在我身上的故事吧。就是我谈了一个女朋友介绍给了我兄弟认识，然后呢。

我兄弟那段时间和很多女生在手机上暧昧，然后我们一起玩的时候，我女朋友也知道，就一直说我兄弟渣男，结果一个月后呢，我兄弟找了个女朋友。然后我们就四个人一起吃饭喝酒。

结个时候两个女的就加上联系方式一起玩起来了。结果过了几天，我兄弟和他女友分手了。🎼分手的原因不用想，一定是我女朋友说我兄弟坏话了。然后我因为这个事情和他吵架，结果他就死不承认，然后吵得很厉害。

吵了一个星期，我那个时候是真的控制不住了，觉得她不懂事，想和她分手了，然后就有一天见面吵得特别厉害，最后他没有办法了，承认了是自己在说我兄弟坏话，理由是什么？理由是他觉得我兄弟是渣男，想保护那个女生。

让那个女生离开呢。你看这是什么圣母心态拯救了那个女孩，圣母心态拯救那个女孩，并且她觉得自己做的很对，但是呢他无法面对我，因为他觉得愧对我了，他觉得愧疚我，对我兄弟愧疚，没有办法呀，对吧？

没有办法面对我们两个，他也不可能去道歉，因为他的自尊心嘛，所以当他说的谎，被我拆穿后，他只能选择逃避，他不会因为做了这件不地道的事情后，通过对我的好来弥补带给我和我兄弟的伤害，他不会这样的。

他只会选择逃避，圣母就是这样子。圣母只会面对美好与光。🎼明绝对不会去接触任何的谴责愧疚。如果有，那就会有多远跑多远。然后我们两个就彻底分手了。你们很多人觉得我让一个人愧疚，他就会对我好，这是不对的。

当一个人因为愧疚，跟你在一起的时候，你们的爱情是很难长久的，因为他会觉得我应该要和你在一起，我必须要和你在一起，而不是说我想和你在一起，这是不一样的，懂吧？如果当你们的感情变成我应该这么做的时候。

那这个感情是不稳定的，大家都很累。🎼OK那这里说谢什么啊？我们是朋友啊，别忘了下一次去唱歌的事情。他们有共同的好友。当时结结束约会的时候，让他说是很多好朋友好久没联系了，大家一起聚一聚嘛，对吧？

可以聚一下，唱一下歌，因为他们也会觉得毕竟他们俩的关系破裂，导致朋友之间很难相处。🎼但是现在关系没有这样了，我们可以让朋友之间同归于好了，对不对？大家都不会像以前那么难受了，对不对？

那这个时候就会说终于把他的亏欠磨没了，对吧？那这个时候你会发现女生接受了，接受之后就开始套路了啊，你让他做很多事情，包括所有的朋友都联系好，知道吧？提前让他们定一个包间，因为俩人第一次见面的时候。

就是在KTV朋友介绍的，嗯，然后呢去找回当初那个感觉，当初肯定是有感觉的，知道吧？而朋友大家都在的时候，然后这个女生呢也是很期待浪漫的场景，对不对？换句话说啊。

这个浪漫的场景是很容易激发起他一些好的回忆的对吧？通过他们第一次相遇的地点，这个心毛是可以直接诱导出女生对她的爱的，对他的一些浪漫的回忆的对吧？要是有鲜花有蛋糕，对吧？所以当时的目的是什么呢？

当初目的很明显，跟女生怎么说，借念我们。🎼失去的爱情对吧？纪念我们失去的爱情，而不是我要表白了，而不是说我要表白，而是纪念我们失去的爱情。我告诉你一点啊，这个也很重要。女生很有仪式感的。

他们一年365天，甚至他喵的会有一半的节日，对吧？他们很有仪式感，什么第一次接吻啊，第一次亲密接触呀，对吧？第一次那个拥抱呀，对不对？他们有很多仪式感的，这个仪式感对女生来说是很重要的，所以说你要明白。

包括你们求婚啊，一些浪漫，不都是为了给女生一个仪式感吗。🎼但是一些表白词的这个仪式感很傻的对吧？所以到这里呢，我让他做什么呢？这个仪式感纪念我们失去的爱情，对吧？纪念我们失去的爱情。🎼那就很放松啊。

那这个就是酒一上头，什么事都有可能发生，对吧？酒是最合法的那啥本来女生对他已经有了很大的兴趣了。那这样大家再喝点酒，对不对？气氛就很暧昧，然后当时就用了一个套路，怎么说呢？这么跟女生说的。

说是当时因为KTV的场景嘛，对吧？场景很昏暗，场景比较昏暗，当时和这个女生这么说了，那个你知道吗？我听说过两个曾经相爱过的人，其实心跳频率是一样的，两个曾经相爱过的人，其实心跳频率是一样的，对吧？

套路吧，我听说过两个曾经相爱的人，我没有说现在相爱对吧？曾经相爱的人，嗯，心跳频率是一样的，然后什么都不用说，这个时候一定要强势不要听女生说她也说不出任何话，女生说不出来，这种时候女生也说不出来什么。

然后直接给她抱过来，抱过来，让他感受一下，就是感受一下自己的心跳，对不对？那。🎼这时候呢女生是很感动的，女生期待的是这种浪漫的感觉，对吧？期待这种浪漫的感觉。那你们想想啊。

有的时候我们的升级关系的方式就是为了制造浪漫，刻意的制造浪漫，对不对？你想想有时候升级关系的方式就是刻意制造浪漫。以前有一次我和女生约会，我怎么做呢？就是呃一方面是浪漫，还有一方面什么？

就是让女生觉得你这个人还有一种不同，就是说我相信你没听过这个故事，我当时怎么跟女生说呢？我这个人天生只能看到黑白两种颜色，我的世界里没有色彩，知道吗？原话什么的，我记不太清了，反正就是大致这个意思。

我只能看到黑白或者灰白两种颜色，我说我的世界里没有色彩，意思就是自己色狼备，其实当时是因为我们交流口红的问题，然后我故意说错了，就是那个口红什么颜色，我也知道，但是我故意说错了。

然后我就说然后他就是说你这个颜色都看不出来。然后我说哎其实我跟你在一起这么久了，我一直怕你发现这个事情。🎼其实我只有黑白两种颜色啊，只有黑白两种颜色。然后当时女生就哎啊，这个有个什么感觉呢？

她信了她信了，他当时真的信了，她在安慰我，觉得有点可怜，对吧？很可怜，对吧？然后他去小心翼翼的面对我的同时呢，我去表达一下，我很自信啊，无所谓，很自信，我就已经习惯了，对吧？没事了，我已经习惯了。

那这个时候女生对我就会产生很强的探索。当第一次去那个拥抱的时候，其实我也做了很多错误的方式，但是有的时候呢你错的反而是对的，知道吧？反而是对的，那这个男生呢他做的也是反差，知道吧？什么是反差。

因为这个男生以前很直男，他从来不做这些浪漫的事情，所以他反差会让女生产生很大的吸引，那我当时怎么反差呢。🎼嗯，那我当时啊我当时别听他了，我当时我和女生约会的时候，会让他就是聊天的时候，还有约会的时候。

有时候他会觉得我有点浪子，对吧？因为不自然的有时候我会说一些话，让他觉得这个人很很不靠谱，因为他感觉我会约会，我肯定谈过很多恋爱，我当时跟他约会的时候就故意表现的很正直，很直很正经，然后约会结束后。

他我跟他说，我可以抱你嘛，我的意思是这句话很low，对不对？但是我说我可以抱你吗，那后来那个女生说，他最感动的就是这句话，因为他觉得我是认真的对待他很认真的觉得这就是反差。因为在聊天里。

他对我的印象是一个浪子的印象，结果见面了，我和他想象的有反差，包括我抱他这句话，在他的认知里，我不应该说出这句话的。当时借着酒精嘛，对不对？然后又出现了很多问题，当然女生也知道我可以抱你嘛。

这句话其实很low的。一个男生这么跟女生说，女生难受怎么办？即使喜欢你他也不会说可以啊，对吧？但是也要看不同情况，对不对？🎼然后所以最后就成了，对不对？又在一起了。那这个就是一整套的挽回流程。

你会发现啊，如果一直讲挽回是逆着人性的，你会发现这个男生其实是一直在退，一直在退。但是只要退的到位了。🎼只一次进攻，那就一。🎼就是说你们要明白的就是很多时候我们真的要学会去满足女生的情感需求。

长期就是互相满足对方的情感需求。一个当下一个未来，你们永远要明白一点啊，其实追一个女生不是最难的，最难的是你们怎么长期的在一起。好，这节的客户作业就是挽回第一次复联后聊天不能提什么。

挽回第一次见面的时候，不能做什么，挽回计划复合的时候不能做什么写在挽回合集的评论区，我会检查的。