# 《复合攻略》：37.第三十六课：异地恋+长期相处模型（一）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。之前课程里呢，咱们说到要给同学们详细的讲解一下异地恋和长期相处的东西。那么这节课开始呢。

就给大家讲一套完美的异地恋的方法模型和长期相处。那首先第一个问题就是异地恋很可怕，这并不是我说的，是网络上啊各种知乎上微博上都在讨论，觉得异地恋看别安全感，太可怕了。谈异地恋就色变。

那到底异地恋它可怕可怕在哪里呢？那这个异地恋我们在害怕的时候，到底在害怕什么，是害怕距离还是害怕被挖墙角，还是有其他害怕的东西呢？这里的本质是什么？那我们就要去谈这个本质，为什么要扯这个事儿。

而不直接的去讲具体的方法技巧。因为如果你把你到底再害怕什么？你把异地恋的本质核心搞清楚了。其他问题都会引。🎼儿姐的在这之前啊，我先讲两个小的案例。第一个案例就是我之前有一个学员。

她呢交了一个女朋友是异地恋。他女朋友在美国读书一年，其实他女朋友回来两次，但是哥们儿呢一年当中飞了3次，美国第三次我才知道，因为当时我找她要东西，我找她带东西啊？然后我说你为什么要去找她说吵架。

为什么你要飞过去一张机票1万多块钱呢？而且还有疫情，对不对？她说我女朋友老是生气，我一吵架，她就要去喝酒就要去浪。🎼我说他去喝酒，你为什么要去找女朋友长得太不安全了？他不放心。好，O不放心。

那第一个那第二个故事是什么呢？就是也有一哥们，他广州的，他女朋友在上海，他女朋友是一个平面模特，经常要去给一些服装店或者去各种拍照的模特照啊，拍一些平面照，那经常会有一些局，比如说工作完了会跟一些模特。

然后一起去KTV唱歌或者去夜店蹦迪，然后这个同学呢就很不爽了，然后聊天上基本上到了后期啊，他就三个问题，在哪在干嘛和谁在一块，一开始O女生还会回答他，但是到后来呢女朋友实在不耐烦了。

他女朋友就直接跟他说，我是你女朋友，不是你的员工，我不用给你打卡，你为什么每一次都问我在哪在干嘛和谁在一起，而根本不去关心我是否开心，我的情绪是什么样的。我们分手吧。然后我就分手了。

这就是他们最后一次谈话。那你看这两个案例啊，放在一起，你会发现他们。🎼有共同点就是没有安全感。换句话说就是对女朋友不放心。哎，这就是异地恋真正的就是不和谐，就是对女朋友不放心。那换一句话来说。

就是对女朋友失去了掌控感，就好像是如果我们把谈恋爱来比作放风筝的话，那女朋友就是你的风筝，你拿着一根线，然后在这里放他，那异地恋的话，如果他一直在你的掌控当中，你可以在下面抽烟，你可以做任何事情。

你不会管他往这边飘还是往那边飘，他跟谁在一起，他跟谁今天去唱歌了，还是去看电影了，你完全无所谓的，因为你有掌控感，可是异地恋距离一拉开，很多信息一不对称，你就会觉得这根线突然断了，主要是断了线的风筝。

你突然间发现你失去了对他的掌控感。所以当我们在害怕异地恋的时候，我们害怕的什么？我们害怕的是失去这种掌控感。我们害怕的是线断了，你掌握不了他，你收不回。🎼来他，你想再次收回他的时候不行了。

这是你真正害怕的东西。🎼这是你真正恐惧的地方。所以异地恋怎么去掌控你的女朋友呢？异地恋怎么去重新获得这种掌控感的，才是我们真正要去解决的核心中的核心。那么为什么我们会有这种失控的这种失控的感觉啊。

主要有以下几点造成的。第一呢，你害怕他会因为别的男人而对你移情别恋。那第二呢，你害怕他会因为距离对你淡忘。那第三呢，你害怕他会因为各种原因啊给你减分。你第四呢，你害怕他因为寂寞而背叛你，对吧？那第五呢。

你不知道他能否抵得住诱惑。第六，你不知道他能否抵得住寂寞的侵蚀。那第七，你不知道他需不需要你了。一般你不知道你们感情基础是否充分，是否可以突破空间带来的障碍？O那说完之后是不是觉得有点恐怖。

但是这个呢确确实实是每一个异地恋人内心在想的事情，针对我们要如何去掌握这种掌。🎼感对你女朋友掌握的这种掌控感。我设计了一个异地恋的相处模型，只要按照这六步去做，我们的感情就会得到升华。

那第一步呢叫做保持精彩。第二步叫设定规则。第三步叫鼓励社交，第四步叫渗透生活。第五步叫共同成长。第六步叫筹备见面。可能你乍一听还不知道什么意思，有点懵啊，没关系，我们后面的话会对这六点进行深入展开的讲。

我们看到啊前面三步其实是干掉你的竞争对手，就是保持精彩的设定规则。就是刚才我们说的那个对你女朋友虎视眈眈的其他男人在干掉你们在干掉你们的竞争对手之后，再让你们的感情有进一步的提升。🎼好，那么同学们好。

那么同学们来看看具体的异地恋相处的模型。第一个相处的模型叫保持精彩。很多人啊在谈了异地恋之后，就不断的去让自己去关注到对方，不断的去问。比如说他是上大学了，高中的恋爱。然后上大学之后。

他不断的去问他的生活怎么样啊，身边什么情况啊，然后自己在寝室里面打游戏，就不断的去把自己的生活完全寄托在女生身上，这是错误的。那正确的应该是什么呢？应该是你的生活很精彩，必须足够的精彩。

然后邀请你的异地恋女朋友跟你一起来分享。我记得之前有一个同学在咨询我一个问题的时候啊，就是他跟女朋友就是高中毕业。然后女朋友去了上海，然后他自己留在了合肥，都是上大学，然后呢。

他发现他女朋友可能第一周在军训，然后第二周就是去参加各种各种各样的试团，然后就去什么滑滑板社或者去外面学了纹身。然后他自己呢就是不断的生活在一种对女朋友的担心和恐慌当中。🎼他担心啊女朋友去学滑板。

会不会认识一些就是滑板少年，对吧？然后去学纹身，会不会认识些社会上的人，然后把他给PK掉了。然后呢就不断的去骚扰，然后就去追问他的女朋友，你到底还爱不爱我，最后导致他女朋友受不了了，我要跟你分手。

这就是一个错误的方式，就是他没有去保持他自己的生活精彩，这个理念就是你必须把自己的生活弄得很精彩，然后让女生加入进来，如果是面对面，那是加入进来。如果是异地的话，就是有东西可以分享给他。

他依然会觉得你很优秀。那说句难听的，你已经跟他拉太距离了，都说了近水楼台先得月，你已经拉了这么远，你能靠什么呢？你靠骂他，你靠去指责他，对吧？你靠去要求他吗？这些肯定不行的。

你只能靠你精彩的生活去吸引他。🎼吸引到什么程度呢？吸引到让他觉得他身边那群同学，他身边那群同事，他身边那些跟他一样的人，其他的男的都不如你有吸引力，都不如你的生活精彩，都不如你这么有故事。

就我身边的人都傻，知道吧？你必须做到这样一个程度，你精彩都要让他觉得他身边的一切都是幼稚的，都是一些。🎼一般般的人，那这个就是要你要达到很目的。那么通过三个途径可以去达到这样精彩的生活。

保持精彩这样的状态。第一个朋友圈，也就是微信朋友圈，那你不需要每一条都是你在做什么任何一件事都发照片，私发给你朋友，对不对？不需要这样。那你只要去把你精彩的生活，发一部分到你的朋友圈里。

让他从朋友圈里感受到你的生活。那这里要有一个基础，你真的不是每一天都在寝室里面打游戏，你要做一些有意思的事，比如去足球场上发泄发泄哥尔蒙打打篮球或者是做一些有意思的事。

那这也是倒逼你成为一个优秀的成为一个精彩男人的一个途径，所以第一个是朋友圈。那第二个呢就是社交生活。还是那句话，在城市里不要天天下班就回家，不要只知道跟几个朋友喝个啤酒吃吃火锅，不要三念一线，知道吧？

那比如说你要去参加一些聚会，你要去KTV，你要去玩，你要去自驾游，各种各样的社交生。🎼头不能断。好，这是第二点。那第三，丰富你的兴趣生活。有条件呢可以去潜水啊、旅行啊，没条件的可以弹个吉他，玩滑板。

这都是OK的，可以增加你的兴趣生活。也是保持精彩的一个部分。好，我们回顾一下。第一个你要保持精彩，保持精彩的主要分为三个路径。第一呢，朋友圈第二个社交生活。第三个兴趣生活。

OK那么咱们关于异地恋相处的第一课就到这里了。下节课咱们继续。