# 《复合攻略》：21.第二十课：因为男人没有上进心而分手（案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。这节课咱们要讲的是女生，因为你没上进心，懒惰颓废混日子而分手，没有上进心，虚度岁月。

他觉得和你在一起没有未来。很多的时候，有一些男生跟我说，女朋友离开我。因为我没有钱，我赚不到大钱，没有办法带她出去玩，所以我只能在家打游戏，那么我会觉得你活该，女朋友离开你是应该的，因为即便你没有钱。

你不会带她去逛公园，不会带她爬山，不会带她一起吃火锅吗？甚至于你不会和他一起做顿饭嘛？这些你都没有做，那只是因为你没有上进心，而且不珍惜这个女生。那我们接下来来看这个案例啊。分手半年多拉黑了。

然后忍不住又去送礼物，女生很反感，不想见她，然后男生又联系朋友去跟他说，然后纠缠了四五次，女生一直让男生别再骚扰自己。但是。🎼男生依然还借着朋友的幌子去骚扰女生就受不了了，实在没办法。

女生就说自己有男朋友了。其实这个男生在干嘛？她在骚扰这个女生，他在逼着这个女生随便找个男人，知道吗？真的是这样的。女生会为了摆脱前任，降低自己的择偶标准，随便找一个男人就在一起了。

目的就是让前任别再纠缠自己可怕不可怕，降低标准，随便找个男的也要甩了你，而且这个男的满脑子都是想复合，只想着自己自私的很，女生都已经被逼到这个地步了。男生还一而再再而三的和我强调，不管用什么方法。

我都要去挽回他，这样的人太可怕了，一看就是极度情绪句话加自私，甚至是极度的极端。崩溃后做事情，没有底线，女生绝对害怕这个男生伤害自己。这种人崩溃后什么都想干的，唯一的区别就是有没有那个胆子，有胆子的话。

都难了起来。没那个胆子的话，🎼随蹲点也是常事。然后男生自己总结分手原因，女生因为觉得他不上进，懒惰脾气不好，看不到未来，最终失望透顶，然后分手。其实这种情况的话，挽回的不是女生。

挽回的是自己能不能在一起，就看自己改变成什么地步了。从男生来回找女生这几次可以感觉出来，男生应该从头到尾都没有改变过，即便是认识到了自己的问题，依然只是嘴上说改，但是行为上还是那个情绪化，脾气臭的懒人。

所以女生看到一次两次三次，即使到了第三阶段回归现实阶段，那女生一看他还是这副样子，依然是有多远躲多远，具体改变方法还是分手三阶段和分手核心里面的方法。咱们再看这个案例啊，男生是担心导致了心中极度缺爱。

极度的没有安全感。用他自己的话来说，就是爱是他的全部，其他的什么都没有，什么也不需要。意思就是只要有爱，我饭都可以不吃，房子都可以。🎼不住，但是要有爱，和女生是网恋压根儿没见过，然后搞突然袭击去找女生。

女生也不见他，他就开始好孤独呀，受不了了。最后她说，不管挽回前任也好，还是再找个新的，让我传全身心投入的人也好，反正我不要孤独了，意思就是说来个女的和我谈恋爱就行，是谁不重要。

那这种人呢需要挽回的也不是别人，也是自己没上进心，没了关心，屁大点小事，寻死觅活，整天活在悲观中满满的负能量，而且爱的也不是女生，只是因为害怕孤独，所以找个人陪自己，这个人是谁无所谓。还应该做心理治疗。

就是这种原生家庭带给他的伤害太大了。我以前做心理咨询的时候，遇到这种病人都头大。他们的一套康复课程，他们的一套康复疗程往往高达5到10万，时间要持续半年到一年左右，才能做回一个心理正常的人。

而即便是治疗好了，精神和心理也。🎼极度的脆弱，不能经受打击和刺激，而且还要经常的吃药。而这种人基本上都又事穷逼，要么没工作，要么工作是混日子的，一个月仅够吃喝。某天因为某件事被打击了，抑郁了。

然后就到医院找心理医生了，心理医生一诊断就是这个样子。大家不要奇怪啊，现实生活中，很多人都有心理疾病的，一部分脑子有问题，一部分人心理有问题，这种活100万都没法接。

因为治疗这样的人可能会搞得你的狂躁症了。别问我怎么知道啊，又见多了，和这种男人在一起是注定未来和现在啥都没有的，现在是只有负能量，未来也看不到希望，只能去哄一些涉世不深的小姑娘。

但是小姑娘也有清醒的时候啊，清醒了也就离开了。然后再看一下这个学员情况啊，20年3月决定在一起聊得来。然后呢学员和女生去了很多地方旅游，学员对女生很照顾，女生终于决定和学员在一起，然后女生工作繁忙。

没怎么理。🎼学员在和女生去北京旅游时爆发，学员怀疑女生和别人游，然恩大吵大闹两天决定分手，通过学员的改变，减了肥，让女生感动，加之闺蜜帮忙，重新试着在一起了，看到没？熟悉不熟悉。

是不是我上面讲的那些通过学员的改变，学员改变了，减肥了，外在形象改变，女生看到了并不是女生感动，知道吗？其实女生看到她形象改变了，她原来是个胖子，现在改变了，稍微瘦一些了，然后女生看到希望了。

然后呢对她改观了，而且女生也处于第三阶段，和归现时阶段，然后加上联系女生的闺蜜，闺蜜开始帮忙，闺蜜助攻，然后就试着重新在一起，然后10月份女生住院学员陪伴，期间跟父跟女生父母相处很好。

然后学员开始规划未来，但是呢过了几个月后，学员既没减肥，也就是减肥又反弹了，没有减肥等于没有减肥，你减肥瘦了一点，结果又反。🎼还回去了，然后承诺的买房对未来的规划，那也没实现，也没买。

然后接着就是又升职失败，女生就非常生气，认为学员不上进。然后经过学员的解释终于化解了，但是这个疙瘩是有了啊。🎼然后过了几天突然不理学院了，因为女生参加了一个婚蜜的闺蜜的婚礼，并且跟闺蜜说自己很烦。

然后男生就再也没见过女生，女生对学员聊天也越来越冷，为什么呢？因为参加了婚礼感触到了，觉得跟这个女男生学校的未来。🎼觉得跟这个男生将来在一起的未来好像不是自己要的，然后就犹豫了，就想着分手。

🎼然后接着呢就是女生生日本来计划一起过的，但是突然取消了和学员出去，然后就是不想继续了，就是又分手了，对吧？然后学员现态就崩了，开始往回，一直发消息。女生留下了8句话，意思就是学员没有改变，要分手。

并且拉黑所有联系方式。你看吧？一开始学员改变了，让女生觉得他改变了。然后女生判断之后，觉得学员改变了在一起了，但是呢在一起相处了那么久之后，发现哦，原来他还是没改变，他是装的。🎼好了，被识别出来了。

识别出来的结果还是分手。然后再看我们的挽回方案。🎼针对他这种情况啊，就是一个弄一张健身房子健身卡，晚上下班后一定要去健身，并且要有人监督，希望学员提高执行力。减肥不是一朝一夕的事情。

但是为了爱情应该对自己狠一点，对吧？这一条很重要很重要的。因为确实是个胖子，然后呢自己秃头的问题也要解决。因为学员这秃顶啊，你想吧，一个秃顶的胖子。🎼那外形肯定要改变啊，要么剃光，要么带卷发。

要么直发都可以根据自己的经营情况来决定嘛。大力改造自己形象，学员形象不行，而自身又比较胖的脱发，所以一定要穿衣打扮上弥补之量的不足，这点非常重要的。在2022年时代背景下。

男性的外表重要性比5年前10年前要高很多的。学习穿搭课程，找到属于自己合身的穿衣搭配，多买几套时尚的穿衣搭配，改掉自己老气的打扮，具体可以参照嗯具体也可以参照那个形象改造和那个展示片课程里去学习搭配啊。

然后拍照发朋友圈，这一条很重要的，然后尽快买房的饰情落实。因为学员一直。🎼嗯，跟女生承诺要买房，承诺买房，承诺了那么久，最后连个影子都没见到。那你忽悠人一次忽悠人两次，能一直忽悠吗？所以这个一定要落实。

知道吗？因为他们俩人年龄都不小了，面临着结婚，你要让人看到希望，对不对？那你看到希望，你一开始就不要承诺你承诺了这么多次，那你就要让人见到一个希望。然后就是朋友圈建设，学员的朋友圈建设。

现在属于中规中矩，虽然女生已经将男生联系方式拉黑，但是女生的闺蜜跟学员关系比较好，而且是好友，那么学员一定要将自己积极向上的，所有改变生活的状态传递给女生的闺蜜，比如自己每天去健身房疯狂减肥的照片。

自己戴假发的形象或者直发，自己改造后的Y的形象照片，自己加班到深夜的照片等等等等。然后通过女生的闺蜜来传递学员新的变化，比如减肥成功，新的好形象，加上上镜的生活内容。🎼知道吧？就比如说跟闺蜜说好。

让闺蜜去找女生玩，然后拿着呃借着一个由头嘛。比如说哎你前男友现在改变了啊，生活变得挺滋润的，然后拿出手机发着你的朋友圈给她看，知道吧？然后现在女生呢处于第二阶段，我们相信等待学员改造完成后。

女生已经度过第二阶段。到了第三阶段回归现实阶段了。那这个时候是学员挽回的最好时机。通过闺蜜传递学员新的改变，达到我们最后一个互联，通过精心安排一次约会，给女生想要的感觉，重新复合。

🎼然后就是学习两性的互动艺术，认真学习老白所有的内部课以及免费课程，要求每节课都要听完，并且写感悟，写课后作业，提交到那个抖音主页的一个合集网为合集在评论区里，因为学员之前只会对女生好。

而不但会调动女生的情绪，给女生想要恋爱的感觉，所以这一点也要学习并改造，知道吧？这节课的重点是，如果女生到了分手的第三个阶段回归现实阶段，你一点都没改变，你还是那个样子。那就算女生和你复合了。

还会再次离开你，知道吧？