# 《复合攻略》：8.第七课：分手后女生内心的三个阶段（二）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼大家好，我是老白。上节课咱们讲了分手的第一阶段。那么第二阶段是什么呢？第二阶段就是一个向往新生活的阶段。

同学们记一下啊，第二阶段是一个向往新生活的阶段。那么在这个阶段内呢，女生是什么心态，她就觉得经历过第一个月的痛苦以后啊，就好像说自己超脱了，觉得哎好像缓过来一点这个情绪了。那么怎么样呢？

这个时候她就开始规划，开始憧憬和向往一种新的生活，她会有这种想法，就是说我过一个单身的生活，对吧？享受享受单身的生活，然后找一个比我原来男朋友更有钱更帅的高帅，女生一定会这么想。

女生每次越过一个低谷之后啊，都会开始有一个做梦的阶段，这个梦就是把以前所有不好的东西都抛掉，构想出一个幻想出来的完美的梦，她会跟着自己的这个闺蜜啊去经常约会，可能她跟你在一起的时候。

没有时间跟自己闺蜜经常在一起。🎼那么可能会跟着闺蜜一起约会，去下午茶，去打卡，去玩，去吃、去逛街、买衣服、化妆品、首饰、打扮自己，跟异性可能会去约会，或者做做瑜伽，减减肥，跑跑步，健健身，去去夜店。

知道吧？那这个阶段啊，他会觉得我需要一种新的生活。那么在这个阶段呢，我跟你说啊，同学们，你们怎么挽回都是没有用的，没有用的。再说一遍，你们怎么挽回都没有用。而且这个时候你越去找她，你们死的就越惨。

🎼再说一遍，越找他死的就越惨。🎼那些在写一堆小短文去求复合，女生压根儿不回，打电话不接，跑门口不见，拉黑，绝大多数都是这个阶段。因为在这个阶段，他对你已经没有需求感了。🎼他觉得他自己走出来了。

但是你没有走出来，你还想过那个很难受的旧生活，就像是她到了一线城市，看灯红酒绿的生活，很向往，而你还在山村，想把她拉回去，继续过山村的生活，那她怎么可能会回去呢？你在她面前就像个loer，懂不懂？

同学们，你们要判断，尤其是你们可以从你的另一半的生活状态中，可以感受到这一点，向往新生活的阶段。比如说她开始跟男生约会来。比如说她开始有经常跟闺蜜出去玩，对不对？经常开始做头发，健身瑜伽等等等等？

那么我们会常说第一阶段，女生的一个痛苦阶段，一般会怎么样呢？发朋友圈嘛，发状态啊，有可能分享个文章，写个文案，就是那种很悲伤的文章，鸡汤文之类的？🎼就那有可能是在第一阶段。那么向往新生活的阶段呢。

就是说女生可能会经常的去发一些我们所谓的高逼格的一些生活照片。当然不一定是高逼格的啊，就是很乐观，积极向上，打个卡了，和朋友聚餐了，工作努力奋斗了之类的，你们可以感受得到，对不对？那么在这个阶段。

你不要去挽回，我再说一遍，不要去挽回，好吧，你们越挽回，死的越惨，我们在这个阶段应做什么事情呢，也是去改变，让她觉得你的生活状态跟她的生活状态是匹配的，跟得上步伐，懂不懂？因为女性永远是寻求一种平衡。

这种价值平衡。如果她在变美，变阳光，变积极，生活变得更充实的时候，发现你看起来像一条代权一样，对吧？那么还是那么沮丧，还是走不出来，她会瞧不起你的，我再说一遍啊，她会很瞧不起你。

就像她憧憬着大上海的生活。而你还在过着村里的生活，她刚开始。🎼他刚开始的时候会觉得自己比你高一等，知道吧？那这个时候你千万不要去挽回。🎼在这个时间段呢，还有一个点就是说最容易找到新恋情的阶段。

女生找到新恋情的阶段，就是这个向往新生活，这个也跟个人有关。有的女生呢她就真的不太容易被走进自己的内心。有的女生呢就很容易建立一个新的感情。那么在这个阶段呢，很容易建立一个新的感情。

如果说建立新感情怎么办？你们只能认命，只能认命，知道吗？因为在这个阶段你们不可能挽回。🎼而且他建立了新的感情，你们只能认命，只能等待等待什么呢？等待一个新的循环。可能他跟他这个男朋友有矛盾了。

或者等待在分手的时候，对不对？或者说他发现你变得更好的时候，懂了吧？那这个时候只能去认命，不是在给你开玩笑了啊，知道吧？你们要反复听这三个阶段啊，这个把我们这个阶段说的分非常清楚的。

🎼那你们要根据自己的阶段去反复的筛选，判断情况，懂了吧？那么OK如果说在第二阶段，他没有怎么怎么样的找到男朋友的话，那么就会进入到第三个阶段。同学们记一下啊。第三个阶段是什么呢？就是回归现实阶段。

记一下啊，第三阶段回归现实阶段。🎼我再说一遍，那这句话什么意思？就是说可能他在第二阶段向往和憧憬。哎呦，我是想找一个新的男朋友，或者说我想过一段新的生活。那可能这种生活持续1到2个月，他会发现。

并没有达到这种理想的状态，就像你们一样，对吧？经常给自己发誓，我要明天开始做人，我要开始健身，开始努力奋斗，明天开始再也不打游戏了，对吧？开始去改变，可是你们经常被工作烦的抬不起头啊。

被这个琐碎的生活的琐事儿，烦的抬不起头，下班了，床上一躺，除了玩手机，啥也不想干。🎼还是那个样，知道吧？所以说你们可能有这种心情，女生也可能有这种心情，1到2个月，那不得不回归现实。

就是从农村来到了上海，待一两个月，发现不是那么回事，自己根本生存不下去，最终还是要回农村。🎼他发现什么呢？身边并没有他看得上的男生，或者说发现了身边有很多，可是发现他的恋爱模式已经根人蒂固了。

就跟你谈恋爱的时候，他发现他自己不知不觉的会把自己带入到跟你恋爱这个角色当中，接受不了别的男生了，懂吗？或者说自己的生活状态没有得到一个改变，每天还是无休止的加班，枯燥无味的三点一线。

或者说没遇到什么异性，对吧？那么这个时候他们就会怎么样呢？就会回过楼来想，哎呀，我去我这个状态不对呀，他们会觉得自己有点怎么样寂寞了，好吧，他们又会觉得自己有一点点寂寞。🎼然后就会偶尔的想起你。

以及你们以前的点点滴滴。那么这个阶段就是我们说的提升价值后回归现实阶段，知道吧？这块不仅是女生，她心里回归现实的阶段，也是我们要提升价值后回归的阶段，懂了吧？同学们，因为在这个时候。

他觉得整个生活当中并没有变得他想的那样，她重憬的梦没有实现，就像我们一样，对吧？经常就幻想我明天要努力工作是吧？一年做经理三年做老总，结果可能工作几天被上次骂了两顿。那么怎么样还是回归现实。

还是做普通人，对吧？那么我们就有很多的豪情壮志，都抵不过现实。所以说呢怎么样回归现实了，变得寂寞，所以说有句话怎么说呢？叫分久必合，合久必分。🎼那么就是说这种心理状态懂了吧？

但是很少有老师能跟你说的这么明细的系统，因为他们不懂心理学，知道吗？就是分久必合，合久必分，就是因为这种情绪状态刚分的时候，觉得他们很开心，对吧？向往新生活，结果分了之后又寂寞了，又想和好。

所以我就说不知道同学们身边有没有遇到过这种情况，就是你朋友或者说你认识的一对情侣，他们就是分分合合好几年，可能分了两个月，对吧？又和好了，分了半年，然后又在一起了，甚至怎么样，跟那个男人谈了。

觉得真的不合适，然后跟他搞好两天之后。别的。🎼然后跟他前两天又和好了，你知道吗？这就是这种分手的状态啊，可以持续好几年，对吧？这个就是一种心理状态。就是我们说的一切的恋爱都是心理学。

一切的恋爱都逃不过心理学的本质。🎼如果在这个阶段呢，就是我们要高价值的回归阶段。比如怎么样呢？你可以知道偶遇，对吧？比如说试着联系她，或者通过她的闺蜜接触一下。我说这个时候是可以的。

这个时候你的女朋友可以通过闺蜜去接触一下，懂了吧？在这个阶段是可以的。🎼比如说传递传递最近你的一个生活状态是吧？约了大家一起吃个饭，找共同朋友，帮忙组个局等等等等，都是可以的。

🎼这个就是我们说的心理三阶段啊。好了，这节课就到这里了。下节课我们讲怎么判断女生已经进入到了第三个阶段。

