# 《复合攻略》：2.第一课：常见的分手八大类型_ev

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼大家好，我是老白。这道课程呢咱们讲的是分手。其实在爱情里面，我们常常会遇到两个问题，一个是求不得。

一个是爱别离。相信对于求不得而言，爱别离啊更为痛苦。很多的男生在面对女生跟他说分手的时候，几乎都是痛不欲生，无法去控制自己的情绪，甚至于崩溃，更有甚者，只能选择去等等这种方式去解脱自己的痛苦。

那么今天我们会详细的聊一下挽回的具体方案。首先我们要知道挽回是分为几个种类的。一、吵架，女朋友跟你说分手，假性分手。第二，吵架，女朋友跟你说分手，真性分手。第三，女朋友已经离开。

或者是你们已经分开一段时间了，想挽回。那第四呢就是第三者插毒，想挽回。在吵架之后，或者是女生突然情绪失控，面对女朋友说分手，很多男生啊都会手足无措，要么立即认错，要求女生不要走。

然后眼睁睁的看着女生离开自己。🎼痛不欲生，然后开始了痛苦又艰难的挽回之路。为什么挽回会这么艰难呢？因为他流程错了，你没有找对分手的原因就进行盲目的挽回。这是非常非常错误的一件事情。

首先我们必须要找到分手的原因，就像你表白被拒了，你也必须要找到你表白被拒的原因一样，万事万物皆有原因，找到原因，我们才能对症下药。一般来说啊，分手呢有以下几种原因。第一个亲密度不够。

女生的安全感得不到满足，很多的时候男生会觉得啊我已经跟这个女生在一起了。已经和他发生亲密关系了，他已经是我女朋友了，我并不需要再对他持续的进行投入，或者是我并不需要再对他给予更多的关注。那么在这个时候。

女生会觉得我已经跟你在一起了，你已经得手了，但是你对我的态度越来越差，我的安全感得不到满足，我非常的害怕。所以我要离开你。那第二呢，生活方式太差。🎼一个女生选择和你在一起，其实是在选择一种生活方式。

那这个之前已经说过了，如果他感觉到和你在一起之后的生活更加的无聊和辛苦，那么他一定会选择分手，因为你带给他的只有苦难和痛苦。那第三呢就是你没上进心，虚度岁月。他觉得和你在一起没有未来。

很多的时候有一些男生跟我说，女朋友要离开我，因为我没有钱，我赚不到大钱，没有办法带他出去玩，所以我只能在家里打游戏，那么我会觉得你活该女朋友离开你，因为即便你没有钱，你不会带她去逛公园吗？

你不会带她爬山吗？你不会和他一起去吃火锅吗？你不会和他在一起，甚至在厨房里做一顿饭吗？这些你都没有做。那你只是因为你没有上进心，并且不懂得珍惜这个女生，然后你没钱为借口来安慰自己说。

女生因为你没钱离开了你。那第四呢是不懂为人处事，不懂得心怀感。🎼感很多的时候啊，男生和女生在一起会让女生觉得我身边的朋友都非常的讨厌他，他让我觉得非常的丢脸，这是因为男生不懂为人处事。

不懂怎么样去处理女生身边的朋友关系。当一个女生，他身边的所有人亲戚朋友都觉得你不够好的时候，那你离开他，那你离失去他呃，也很近了，并且你不懂得心怀感恩，不懂得心怀感恩的主要表现啊。

就是觉得女生对你所做的所有事情你都觉得是理所当然的。当你去抱着这样的一种心态的时候，那么女生会非常的难过和失望。那第五，不成熟幼稚。当然，很多男生都会面临这样的问题。因为同龄的女生都显得比男生要成熟。

但是这里所说的不成熟，只是是指突出个人感受，看问题的角度和处理事情都不会从两个人的角度出发。很多的时候，男生和女生相处的过。🎼过程中啊，他会硬性的去要求女生做一些改变。

然后让这个女生去为自己做很多的事情。但她自己不懂得去理解女生。不懂的女人当矛盾越积越深的时候，我们会知道这两个人已经走到了情感的尽头。那第六呢，第六点是不兑现承诺没有一致性。

很多的男生在追求女生的前进啊，会给非常非常多的承诺，可女生说我和你在一起之后，我会每天进你下班，我会给你做饭，家里的卫生我做，可是一旦女生和你在一起之后，种种的性格弊端，性格劣势就都暴露出来了。

让女生觉得哎我上当的那第七呢，占有欲太强，女生完全没有自己的独立空间和私人空间。🎼很多时候男生会希望女生每天都不出门，每天呆在家里，最好是连朋友都不见。如果是去见朋友，必须是女生。

而且必须要向自己报备行程和时间等等等等。但是他首先啊她是一个独立的个体，其次才是你女朋友，你要给予他充分的尊重和信任，不然对于一个女生来说，你的占有欲啊就太强了，只是在逼他离开你，对吧？不懂得浪漫。

不懂得制造惊喜，不懂得去赞美女生，女生是需要非常非常多正反馈的，让他和你在一起，每天感受到的是你的批评，你的指责，你不懂得浪漫，不懂得给他制造一些小惊喜。那么对于女人来说啊，跟你在一起又有什么意义呢？

🎼和你在一起没有任何的快乐可言。那么我为什么要和你在一起呢？是不是？🎼按照照以上几种原因，看看自己是属于哪种原因的分手，写在主页分手合集的视频里评论区。

