# 《情场高手》：23.【情场3.0】21.诱惑阶段之S3

🎼大家好，我是老白。这节课我们讲诱惑阶段之TD。🎼当和一个女生做完S2之后，我们就可以考虑S3了。有时候S2和S3也可以一次性完成的。我们这里有三个重要的地方，一是让女生愿意和你睡一起。

还有就是私密空间操作有三个步骤。FP了解实际情况。PSO就是私密空间操作，做FP的方式。一、敲定好约会之后，可以说如果晚上太晚，我们就不回去了吧。不回去去哪里啊？我们可以一起住酒店标准间或者来我家。

我家有房间。🎼第二，也许就是也或许某天晚上你和她说睡不着，想搂着你睡觉。女生说我也想搂着你。哎，那下次你放假，我搂着你睡觉吧，先要把这些想法给说出来。这些话会像一个种子一样，在女生的心中生根发芽。

然后你会发现他会慢慢的自己准备好。当你说出这个话的时候，女生会给出很多的ASD要一一的去化解。化解的思路是什么呢？就是我并没有想和你发生关系。比如说上面那个案例，我就怕你回家太晚了不安全。

才说一起睡酒店的，又不是要干嘛，两个人睡在一起说说话呀，另外一个就是我没有想干嘛，就是搂着你睡觉啊，我觉得搂着你这样的感觉蛮好的，一觉醒来就可以看到你。那第二步搞清楚情况。

在做完FP接下来我们要搞清楚他的情况。一她是怎么住的。🎼自己住还是和家里人住。第二，晚上在外面住方便不方便。第三，什么时间方便，侧面去了解啊，比如说你们宿舍几点关门啊，宿管阿姨管的严不严啊。

有人不回宿舍怎么办啊？和爸妈住的就更麻烦，在外面住肯定不方便。你可以说你和爸妈住，晚上都要回家很烦。只要他有这个意思，还是可以想办法的。比如说一起去郊游，第二天再回来，或者不过夜。

就是傍晚找个私人影院什么的，也是可以的。🎼最后呢就是SPO我们好多人和女生终于进到房间的时候，觉得万事大吉了，上来就开始动手了。结果女生说不要动我，甚至甩门走了，这就是私密空间操作没做好，其实进到房间。

男生和女生的想法是完全不同的啊。男生内心有1万只野牛在大草原上奔腾了，我终于媳妇熬成婆了，女生呢其实是特别紧张的，我一会儿怎么办呀？她不会对我怎么样吧，我怎么稀里糊涂的就来到这里了呢？

你只有懂了她是怎么想的，你才理解她为什么甩门走了，他会想原来他就是想这个的，前面都是装出来的，正确的方法是第一个呢进房间先要让她心情平复下来，跟她聊点平常的话题，不要去刺激她，越平淡越好啊。

比如说晚上的东西好不好吃啊，走了一天好累啊，好久没有走这么多路了，简单的聊天。🎼可以让他心情平复下来，把刚进房间的紧张感消除。🎼第二点，然后可以打开电视机或者看看搞笑的视频。

段子也可以会玩游戏的可以一起玩两盘手游，气氛就会更好了。🎼第三呢，感觉大家都很自然的时候，我们可以抱抱他，或者是让他靠着你搂着他说说话，逗逗他，也可以躺着说说话。第四，到了这个时候，我们就可以吻它了。

然后差不多他自己会去洗澡的，等他先洗漱好，我们最好等它弄好了再去洗漱。5、洗漱好了，大家可以一起躺下了。🎼有些学员碰到女生不脱衣服睡觉，这种还是比较保守的。我们要有理有据的劝她把衣服脱了，睡觉的。

穿衣服睡觉不好，起来容易着凉。啊，你这样睡觉我抱着不舒服，放心吧，我就搂着你睡觉，不不动你就是要循序渐进的，知道吧？你千万不能硬去脱她的衣服。🎼那第六呢就是然后你搂着他睡觉就好了。开始的时候老实一点。

后来不老实一点。你要知道女生有心理防线跟生理防线，你只要突破其中一个就可以了。其实到这里基本就没什么问题了。还有一点就是私人影院的操作。私人影院的时候就是因为女生可能在外面过夜不方便。

那这个时候你就要考虑到去私人影院操作了，去私人影院的话，女生进到这里是会有一个怎么说呢？就是有一个心理的反差，一个陌生的环境嘛，她甚至就是没有在这里做过什么事情。那这个时候我们要先出去5分钟。

就是你领着女生一起进到了这个私人影院的房间选了电影之后，然后你出去5分钟，去上个厕所，可以跟他说上个厕所，然后在厕所抽根烟，呃，等一会儿。🎼然后大概5分钟的时候，这个目的是什么呢？

让女生在这个环境里熟悉一下，她要需要熟悉这个环境。不然的话一个陌生的环境，就这样一个私人影院，她甚至有的女生她是没有去过的那这个时候呢，她是有点紧张，有点防备心的，让她一个人在这里待5分钟之后呢。

她这个防备，她会对这个环境有所熟悉。然后呢，你当时又不在这里，她会下意识的会去想你也来到这里，你来到她身边，不然她一个人坐这儿往这一躺看着大屏幕，她心里是有一点有一点孤独的。

或者是有一点不适应的那这个时候她就会想你怎么还不过来，5分钟过后之后呢，就是哎你出现了，你出现了是立马会填补一下她内心的这个孤独感的，或者是一个不适应感让她你一来我们俩躺着看电影。

这个氛围就到了她的防线呢也就放下来了。如果说没有这一步的话，就是有些女的她会一直防备着。因为。🎼陌生的环境，这个环境他可能没有来过，他没有在这里干过什么其他的事情。你去做一些动作的话，他会是有防备的。

好了，总结一下这节课，第一S3这3个步骤，WRFPSPO2、先做好WR和FP然后了解清楚它是什么情况，到底方便不方便，然后制定约会计划，制定一个适合你就是接下来一些目的的一些约会计划。好了。

🎼这节课就讲到这里了。