# 《情场高手》：10.【情场3.0】9.吸引阶段之猎人

🎼大家好，我是老白。这节课我们来讲一讲吸引阶段L3吸引是恋爱过程中最重要的一环。没有之一。我们来看看动物世界就明白了动物求偶的时候，雄性动物都会在雌性面前展现自己的实力。比如说孔雀开屏，也有动物打架。

有些鸟儿会跳舞来吸引雌性，这些都是做吸引，他们也许别的步骤都忽略了，但是吸引每种动物都会去做，而且花样百出。动物求偶都会做的事情，我们往往忽略了。我们前面讲过，女生的最底层需求是什么？还记得吗？

第一是猎人HT第二是靠谱DP吸引阶段，我们所有要做的事情就是让女生知道你是一个猎人。那么在今天猎人到底是什么呢？有权有钱长得帅，幽默风趣或者会哄女孩子开心吗？看起来这些都像是他们是怎么排序分配的呢？

在今天我们所说的猎人就是优秀的男。🎼人有能力的男人有高价值的男人，那么价值包括哪些呢？价值就是包括繁衍价值和生存价值，其中，生存价值包括外在生存价值和内在生存价值。先讲讲繁衍价值。

就是繁殖价值是一个人长得高帅，身体强壮健康，能给下一代良好的基因，高和帅，这个我在第一节课的时候卖了官司，这里可以解开谜底了。女人就是女人底层喜欢的猎人，就是那些和有能力优秀的男人。

🎼但是这个高特别是帅有什么关系呢？特别是帅。其实帅和能力是有联系的。在漫长的进化过程中啊，中国还有全球这上面出现过各种各样的人种，最后这些厉害的人种，最后占领了全球。

把另外一些人种驱赶到不适合居住的地方了，或者是直接灭种，我们觉得帅的特征，就是这种征服着人种具有的帅，就是对有能力的人种的那些外貌特征的认同。高同样也是这样人种的特征之一。🎼看这张图，你就明白了。

O系人种来到中国这片土地的时候，这里生活的是棕色C系棕色人C系。后来矮黑人种D系。然后这些人被驱赶杀戮。随着奴隶制的到来，这些人成为奴隶并保存了下来。后来通过漫长时间的通婚，保存下了基因。

所以我们今天的中国人种也不是那么的纯种，北方人混通古斯，南方人混黑矮黑人，也就是马来人。我们所说的帅，其实就是那些看起来更纯种的征服者，所以女生潜意识里喜欢长得又高又帅的人，这个是基因里面带过来的。

越年轻的女生对这个就更加看重。但随着就是年龄的增长，他们还是变得更喜欢有能力的男人。因为在今天高和帅和能力已经没有直接联系了。他喜欢的原因，是因为漫长进化过程中保留的潜意识。🎼接下来我们来看看生存价值。

生存价值分外在和内在的外在生存价值。就是今天我们说的车子、房子、票子、位子内在生存价值是什么呢？具备成为优秀男人的那些特质。比如说拼搏进取、乐观、不屈不饶，有智慧，有内涵，有知识。

比方说富二代外在生存价值就很高。比如那些败家的富二代就是外在生存价值高，内在生存价值低，道理懂了，接下来我们要怎么做吸引呢？吸引就是做高价值展示，把自己好的一面展现出来。

现在大部分的交流是不是就是都是不见面的朋友圈就是我们高价值展示的首选平台，我们可以在这里展示我们的工作，生活兴趣爱好，去展示我们的繁殖价值、内在价值、生存价值。🎼当然需要包装一下，不要太原汁原味了。

这个在展示面打造课程里会讲。🎼当我们做这些的时候，就自然对女生产生吸引了。在我们见面的时候，你的形象就是吸引的主要方面了。因为形象不仅是繁殖价值，更重要的是，当他能反映一个人的层次。

比如说一个年薪几十万的IT男，穿着气质很屌丝，那在女生看来就是个屌丝。比如一个小混混穿着光鲜亮丽，每天出入高端会所，给女生的感觉就是高富帅。我们想象一下，没钱的许文强和有钱的钉力，哪个对女生更有吸引力。

我们是不是还是个没钱的丁力的形象呢？🎼还有就是语言上的，我们也可以侧面的从语言上去说，让他知道我们优秀的地方，这就是DHV通过聊天，让他们知道我们的价值优秀的地方。在我们高价值展示的时候。

女生会有两种反应，一种是建立吸引，女生对你产生好感，一种是没有建立吸引，女生无感，有些高价值是女生无感的，有些是女生感兴趣的。🎼当女生无感的时候，我们继续高价值吸引，可能别的高价值展示，他就有兴趣。

当和女生建立起吸引以后，我们可以进入下一步。当我们不确定和女生建立起吸引的时候，我们可以做服从性测试。服从性测试就是让他为你做一些事情。比如说某天让他打电话喊你起床，让他给你发照片。

要他电话多个服从性测试通过之后，就可以确认建立吸引的。吸引力和需求感的关系。再没有建立起吸引的时候，暴露需求感，会减低女人的吸引。需求感其实就是追求做那些追求他的事情，或者让他感觉到你喜欢他。

这些呢都属于暴露需求感。我们要做到无吸引的时候，做到无需求。无吸引，无需求。记住了，这节课总结一下，就是一吸引力是和女生交往的重中之重。2、做吸引就是高价值展。

🎼是3、我们做高价值最好的平台是微信朋友圈。4、和女生聊天的时候，我们可以跌去V自己。5、女生喜欢帅的男生的底层逻辑，也是对高价值男生的喜欢。6、不确定是否建立吸引的时候，可以做服从性测试。

7、没有建立吸引钱不要暴露需求感，无吸引无追求。