# 《情场高手》：56.【聊天解码】24.长期关系之鼓励社交

🎼嗨你好，我是老白。这节课来讲讲我们长期关系相处模型的第四个步骤，就是鼓励社交。我经常会跟女生说这样一句话，没有社交的女人是缺乏魅力的。有很多的兄弟，他们在谈恋爱的时候，会把女生手机里面的男人都删掉。

比如说我手机里面一个女生，有一次他突然给我发了一条消息，他说我先把你删了，然后我用小号来加你，我就问他，你为什么要加你小号，这个号不用了吗？她说我男朋友要我把微信上所有的男生全部删掉。

我当时就有一种感觉，就是这个男的很傻，而且在我看来，其实他已经输了。🎼他在这个女生心里面已经输掉了正确的优秀的做法。其实正确的做法应该是鼓励社交。就像我刚刚说的那句话，没有社交的女人是缺乏魅力的。

而很多人就想把女人关在一个笼子里，像关一只金丝雀一样为自己所有，可是她不知道人是有叛逆心理的。当你越是去阻止他去社交的话，女生就会越会见缝插针，越是会去社交，和对其他的人接触，这是一种偷的快感。

🎼所以说这里是非常错误的做法，而且反而是把你的女朋友往外推，会增加你的吸引力。那正确的做法就是鼓励社交。我给大家举一个我和女朋友的例子吧，就是那时候我们刚在一起不久，有一次晚上我在工作。

他问我要不要去看电影，我说我没有时间，我说你要不要找一个朋友陪你去吧。当时我知道有一个男生和他关系还不错，那个男的长得也还可以。🎼我就说要不你找那个帅哥去跟你去看电影，然后他就有点不爽，也有点吃惊。

🎼他说那我就跟他去了，我说没事儿，反正你们也是朋友关系，没关系，你就让他先代替我陪你一会儿。最后这一句话的杀伤力太大了。🎼当他听完之后就很兴奋，然后他说为什么你怎么跟其他男人不一样。

一般的男人都应该不都是不让我出门，不让我跟其他男人社交，而你主动让我跟别人社交。然后我就用用一种很正面的方式告诉他。我说你这样去做，其实对你自己也有好处的，多跟不同的人接触，你的阅历会提升。

结果他更加的产生了一种就是对我绝对崇拜的感觉。你越是鼓励他社交，他最后越会属于你。🎼第一，他觉得你是一个很大度，很有包容心的男人。第二，他认为你在真正的为他好。第三，他会觉得你很理解他。

因为很多男人会觉得女人去外面社交，就是想成长。其实男生和女生一样，都希望成长，明白吗？鼓励社交也有几个要素，第一就是设定社交规则，你可以出去社交，但有几条规则，你必须遵守。比如我给女朋友设定的社交规则。

第一，不能超过一点钟回家。第二，不能喝太多酒。第三，到家了一定要给我报个平安。比如说有些人的规则可能是在社交场合里面必须要有女生，其实不用设置太多的安全感。🎼只要是熟悉的朋友，就可以。

一定要表现出很包容的状态，一定要相信你自己的选择，相信你的女朋友。🎼第二点就是社交方式的传授。你可以告诉他一些社交的技巧和方法。不过这个也是我擅长的。当然我相信既然你加入到我们。

那么你也会掌握一些社交的技巧方法来交给你的女朋友。比如我会告诉他，你和同事出去聚会，千万不要一个人一直坐在那里玩手机，你必须跟大家一起打个照面，你要去照顾到全场绝大多数人的呃情绪等等。然后这些本质。

🎼我会交给这个女生，这个时候他就会觉得别的男人往往死死的把我往家里拽，你却把我往外面推，你跟其他男人真的完全不一样。当然，你有空的时候也是要多陪陪她，否则你明明在他身边还一味的去鼓励他，出去和别人玩。

那女生可能就会觉得你不喜欢他，故意的在推开他。🎼在异地恋中也是一样，你必须去鼓励他社交，一定要战胜自己内心的不安全感。你越是这样做，他越会属于你。你想象一下，如果你们在异地，你摸不着也看不着。

你还对他说，周六必须在寝室呆着，不要参加你们学校的社团活动，不许去参加你们公司的聚会，你想想他是不是马上就会觉得你很low，他马上就会给你形成对立面，他不仅要如此，他还要气你，他晚上就是要喝酒。

就是要一不小心做了一些事情，你怎么办？你没有办法。所以你就这样做，不如去鼓励他社交，哪怕是异地恋，总结一下这些课程。第一，没有社交的女人是缺乏魅力的。不敢让自己女人去社交的男人是没有吸引力的。第二。

鼓励社交有两个要素，涉及到利益涉及社交规则。第二条社交方式。好了，这节课就到这里了。