# 《情场高手》：24.【情场3.0】22.长期关系

🎼大家好，我是老白。这节课我们讲一下L6长期关系。其实在前面的课程中已经讲了一段长期关系，不过那个是更适合异地恋的。当然不是异地恋可以用这一节课呢主要是对那几节课的一个补充。长期关系就是我们的交往阶段。

不管我们多么自立或者多么的花心，总有一天我们要有自己的家庭，这是我们每个人都要最终去做的，如何处理好长期关系，家庭关系是特别重要的。长期关系要经过三个阶段，热恋期磨合期平稳期。热恋期的时候呢。

会觉得对方特别好，把心目中最美好的恋人形象映射到他的身上，觉得他什么都是好的，完美的。随着相互了解的深入，我们会慢慢的发现对方身上的缺点。前面的美好感觉幻灭了，变得难以容忍对方产生冲突。

发生冲突的方式啊，主要有三种吵架。第二冷战。还有就是被动。🎼攻击觉得对方缺点越来越多。但在这个同时呢就是在这个时候同时呢自己也开始反省自己的问题。在和对方激烈争吵的时候，我们以往所坚持的会动摇。

会静下心来想想是不是我真的错了。后来我们放下自己的立场，尝试去接受，重新找到对方的优点，然后进入平稳期。长期关系中，我们要扮演三个角色。第一个是父亲一样的角色，高大威猛严厉，厉害，会管着他。

第二个呢是哥哥一般的暖男角色，会照顾他，呵护他，关心他。第三个角色是孩子会撒娇调皮，惹他生气。🎼那第一点呢，父亲的角色就是底线男人给女生提供稳定舒适的环境，帮他抵挡住生活中的波折，我会保护你。

但同时也会管着他。🎼不让他做不能做的事情，哥哥的角色是暖男，就说你会记得他的生日，会记得他喜欢吃什么，害怕什么。孩子的角色呢就是这个关系的润滑剂。这个时候是你在被他照顾，是他在为你付出。举个例子啊。

两个人相处，男生在经济和社会地位上没有女生高的时候，实际上是一种父亲角色的缺失。所以这也是为什么大部分人找对象会选择比自己小的女生，能力比自己稍微弱一点的女生。🎼这样的关系会更加的稳固。

这也是好多女生喜欢有点大男子主义的原因。做那个他会崇拜依靠的男人，我们一定要是两性关系的主导者，大的事情必须要坚持自己的原则，不能突破自己的底线，小的事情不去计较，你要怎么样就怎么样。

比如说和别的男人的暧昧，这个就是大的事情绝不容许。比如说和别人去酒吧玩，对你的家人不尊重等等，这些就是原则性的东西，这是你的底线，底线一定要坚持。一般啊一般小的事情就不要和女生计较了。

鸡毛蒜皮的事情和女生计较，显得很没男人的样子，气量不大。那第二点呢，长期相处以后，你要学会对女生去付出。这个时候付出女生是会记在心里，并且会感动的。往往我们在追求阶段是很上心。一旦追求到之后就忽视了。

🎼其实女生很容易被满足她的生日，你们的纪念日，你要记得她喜欢什么，你知道在这些节日送上你喜欢的东西，有时候不需要很贵，但有心就是你有这份心，她就会很满足。比如说有次女朋友过生日，生日是周三定的周五。

大家有时间一起去庆祝的。因为平时大家可能没有时间，周三的晚上11点多的时候，我带了一个小蛋糕敲她的门。她和几个闺蜜在家里玩桌游。但看到我拿蛋糕的时候，就是差点哭了。我没有说，但是我记得。🎼第三点呢。

孩子的角色也很重要。当然像我们就是双鱼座这点都不用去学习，本身就有这一面。🎼一些比较成熟的人往往没有这一方面。比如说我会经常和女朋友打闹，走在街上会直接把他扛起来，会和他玩幼稚的小游戏，会和他打打闹闹。

这个是两性关系的润滑剂。我们所有好玩有趣的瞬间其实都是小孩子这个角色，给大家说一个小游戏啊，我们和女生说，我们玩一个游戏好不好？很好玩的，什么游戏呢？这个游戏叫做木头人，就是我说123。

然后我们谁都不许动，谁先动，谁就输了。123开始以后我们都没动。然后我说我输了，他好奇为什么你输了，因为我心动了。总结啊，第一，长期关系会经历热恋期磨合期平稳期。第二点，L6，我们要扮演三个角色。

爸爸哥哥小孩儿。第三。🎼爸爸这个角色是责任和底线。第四，哥哥的角色是关怀暖男。第五，小孩子的角色是甜蜜，是润滑剂。好，这节课就讲到这里了。

