# 《情场高手》：54.【聊天解码】22.长期关系之保持神秘感_ev

🎼你好，我是老白。黄书骏与一首歌的歌词是这样写的，我们要天天相恋，但不要天天相见，只要悱恻缠绵，绝不要柴米油盐，有共同的生活经验，但不要有共同的房间。这首歌恰恰描述的就是当下都市男女的一种生活状态。

虽然我不完全倡导以这种方式去恋爱，但爱情确实需要保持一份神秘感，人都有好奇心，对自己不了解的东西都怀有一种，非得把他搞清楚不可的冲动。比如你前面走着一个身材苗条，穿着得体优雅大方的女人。

你一定特别想知道她到底长什么样，于是马上就产生一种走到他面前，看看究竟长什么样的冲动，这就是神秘感带来的威力，但在长期关系的相处中，是双方彼此失去吸引力的原因有很多，其中一点就是神秘感的缺失。

这节课我给大家讲讲长期关系的相处中如何是保持神秘感。恋爱是一个相互了解。🎼的过程能彼此认识了解是值得庆幸的，但是了解的过于透彻，甚至一些不需要了解的也知道了，彼此之间神秘感就消失了。

🎼那这对一段长期关系是不利的，最常见的现象就是很多兄弟微信、QQ密码全都告诉女朋友。你身边有几个哥们儿，有几个女性朋友，你每天都在干嘛，甚至你每天穿什么颜色的内裤，你女朋友也都知道。

最后就导致了女生感觉你的什么事情他都知道了。他一点儿想要继续探索你的欲望都没有了。这就会导致吸引力的减弱。其实每一个情侣都应该有自己的一份神秘，不被任何人知道的天地，所以长期关系相处中。

你必须保持一份神秘感，而这种神秘感是不固定，一直在变的。🎼一方面，你要让你女朋友一边不断的去探究，一边又不断的被新的内容所充实和替换。所以在恋爱过程中，除了加强自身各方面的修养外。

还要注意不要过快的过过于充分的将自己全部暴露，包括你的才能、收入、特长、精历以及肉体等等。要学会细水长流。那么为了增强这种神秘感，保持你在一段长期关系中持续的吸引力。你可以通过以下几个方法来维持神秘感。

🎼第一，创造生活情绪，改变单一的日复一日，没有变化的生活。比如突如其来给对方一个惊喜，突然去参加一个盛大的party，或者将自己的穿衣风格改变一下，变换一下你的发型或者改变自己的房间布置等等。

都会使你的女友女友感到新鲜和愉快。第二，保持礼貌，尊重彼此，尽管两个人经过热恋，彼此不分你我，但仍然要像初恋时那样的保持礼节。不要失去原先的温柔和体贴。因为任何不尊重对方的言行都会降低自己的吸引力。

第三，学会偶尔多短暂的分离，俗话说，小别胜新婚，特别在闹了一些矛盾之后，短暂的分离，不但是双方都有时间去冷静，思考反省，而且分离后相见时的神秘感也会成倍的增加。热恋中的约会，不要每次都有求必应。

可以适当的找一些理由，学会适当的拒绝。第四，将自己的。🎼特点优势做一些适当的保留，不要一上来，就让你的女朋友知道你所有的优点。🎼比方在这个星期他知道你会做饭，过了几个星期，他知道你会弹钢琴。

又过了一段时间，他发现原来你的收入不止他想象的那么多，进一步接触后，发现原来你的家庭条件还是那么优秀。你不但有车有房，还投资了几个门面。第五，避免频繁的一成不变的亲密关系。

恋爱中发生亲密关系是无可非议的，也会美化和促进你们两个人的爱情，但是有些兄弟整天就想着和女朋友啪啪啪，一言不合就要干他。特别是每次一个姿势，每次几分钟就完事了，只管自己不管对方。

这不但不会让女生感受到爱情的甜蜜，反而会让他觉得恐惧。🎼甚至以后惧法接触，这也是很多女生最后变成性冷淡的原因。第六，无论男女都和不同的人去社交，让你的女朋友不知道你身边到底有多少厉害的人。

到底又认识了多少个美女。🎼总结一下这节课程啊。🎼第一，长期关系相处中，你必须保持一种神秘感，应该有自己的一方神秘的不被任何人知道的天地。第二，我们可以通过创造生活情趣。

改变单一的日复一日的没有变化的生活，保持礼貌，彼此尊重，偶尔做短暂的分离，避免平凡，一成不变的亲密关系，适当的隐藏自己的优点和长驻，以及多和不同的人去社交这些方式来营造出长期关系中的神秘感。好了。

这节课就在这里。