# 《情场高手》：9.【情场3.0】8.熟悉阶段_ev

🎼大家好，我是老白。这节课我给大家讲一下熟悉阶段L2和一个人熟悉，就是这个女生把手机放下，脑海中还能想起来你这个人知道你是一个什么样的人，我们现在和一个人熟悉，全凭运气，没有意识去做这一件事情。

所以就是效率也特别低，往往和女生加微信很久了，你去和女生聊天，女生还会问你是哪位，我们在哪认识的，说明你们之前的聊天都是无效的。所以这件事情得有目的的去做。我们知道资源是重中之重。

但是如果没有做到熟悉阶段就是无效资源，不是真正的资源。我经常跟女生聊过一次之后，后面再和女生聊的时候，他都会和我说哎你之前是不是去过哪个地方，或者说哎就是和我们说我们的朋友圈的之前发过的一些东西。

那这就是他和我熟悉了，会通过我的朋友圈持续的去关注我们，并记住我们做过的事情，说过的话。🎼这些就是他平时对我们关注和了解的过程，证明我已经出现在他的生活中，是他平时所关注的一个人了。而这一切都需要熟悉。

和女生熟悉有三个关键点啊。第一，你要让他感觉你是一个什么样的人。比如说IT宅男、文艺工科男、勤奋的创业者，这种类似的形象印象，要把自己的特点表达出来，并不是哎男几几年未婚，这种没有特点的印象。举个例子。

就好像我们描述别人一样，我们班有个同学很调皮，成绩还不错。这学期和别人打了三四架，他是老师、办公室的常客。🎼这样我们的脑海中就有个大概的他是一个什么样的人的概念了。你要把这种感觉给到女生。

要不然她就对你很难留下印象。当然，做的时候要美化包装一下自己。2、大概了解他是什么样的人，做什么工作的，多大年纪，有什么学历，如果没有这些基本信息，我们很难深入的去聊天。3、聊一下对方感兴趣的话题。

记清楚啊，是对方感兴趣的话题。人一般最感兴趣的话题是他自己他朋友圈分享的都是他感兴趣的东西。我们还可以和女生聊一些女性比较感兴趣的话题。比如好吃好玩的综艺八卦明星宠物旅游等等。4、你要知道一个概念。

认识到熟悉，一次聊天就可以完成十几分钟就OK了。熟悉阶段，最重要的是让别人感觉你踏实。要让他知道你是干嘛的，大概是一个什么样的人。🎼这些都是安全感的基础，就不会出现聊了很久，别人还在怀疑你是不是个骗子。

有时候女生都已经主动来问你，你是干嘛的，你还让他猜就显得很不真诚。女生也就不想和你聊了。开始和女生聊天，也不要用太多的话术，不要去升高，可以偶尔幽默一下，在认识到熟悉的过程中。

不要想着怎么去和他提升关系，我们通过第一次聊天去分辨女生对你的反馈如何，保留那些反馈好的和反馈一般的，反馈很差的就删掉。一个人一开始就对你爱答不理的，就不要花心思，时间在他身上了。因为很难转变。

女生在认识一个人的时候，会对他有个基本的判断，感兴趣的人不感兴趣的人，或者是在观察观察。如果一上来就对你冷冰冰的，那你是被话到不感兴趣的人里面了。如果我们盯着那些一开始就对你很冷淡的人。

把90%的精力脑力花在。🎼他身上肯定是没有收获的。🎼不感兴喜的原因，大概率是因为你的朋友圈。🎼我们来算个账啊，手上没有资源让70%的男人倒下，把精力浪费在对你完全不感兴趣的人身上，又让70%的人倒下。

大部分人就一直被困在这两点里面。后面年纪到了，随便找个相亲结婚了。我们要通过认识到熟悉的过程去累积资源，把那些反馈好的留下，把主要精力和时间留给他们，用很少的时间用在那些反馈一般的人身上。

对于一开始就对你反馈不好的人，不要在他们身上浪费一点点时间。能让女生一开始就对你反馈好的，是你的展示面，是你的形象，是你的肢体语言，是你的真诚和礼貌，是你说话的语气，你可以在这个方面去提高。当然。

无论你怎么提高，都有人一开始就不喜欢你。明星喜欢的人多吧。但是有些女生就是不喜欢彭于晏，有些人就是不喜欢周杰伦，明星都有人不喜欢，我们不过是个凡人，就不要纠结于。🎼一开始聊天油嘴滑舌，跪舔。

不停的去烦别人，都是捡分相，只会让聊天死得更快。🎼那么来总结一下这节课的重点啊。🎼一、熟悉是指一个人把手机放下，还记得你是谁是什么样一个人。2、有目的的和女生去熟悉，只需要十几分钟。3、熟悉的三要素。

4、认识到熟悉阶段，最重要的是真诚，踏实。🎼5、认识到熟悉之间，我们不去升高关系，记住吗？不要去想着升高关系。6、刚开始认识女生对我们的反馈好坏是我们聊天很难改变的，不要去纠结。

7、我们要判断他们对我们的反馈，把那些对我们反馈好的留下特别差的删掉。