# 《情场高手》：45.【聊天解码】13.聊天时常见的错误

🎼嗨你好，我是老白。这节课呢我们来聊聊聊天中常见错误。🎼学习完这节课程，哪怕你的聊天能力还是有所欠缺，你也会根本性的解决掉聊天总是聊死的情况。在解决问题之前呢，你首先要搞明白一点。

究竟是因为你的形象糟糕，展示面太差，对女生没有任何吸引力导致聊不好，还是因为具有一些沟通交流措施方面，🎼在这里给大家列举一些禁忌，主要针对第二种情况的问题。也就是说，如果你按照每一条的要求去做。

不违反的话，基本上你的聊天不会再出现那种因为不恰当的沟通方式把对方聊死的情况。如果还是聊死的话，那就是可能是其他方面出了问题了。我们来一一列举一下聊天中需要注意的第一点。🎼是不要连续发问。

有些兄弟可能会有疑问，老师我不问他信息，我怎么了解他双方在初期的时候。🎼不就是相互沟通，知道彼此是什么样的人吗？什么都不知道怎么往后发展。🎼所以这里你要记住一个关键词是连续。

因为问问题一定是最直观的方式。但是连续问的话就像所谓的查户口，这也是大家听到女生吐槽非常多的一个点。你叫什么呀？年纪多大呀，在哪工作呀，一个月赚多少钱呀，给人感觉就像你去买一件东西。

然后一项一项的去核对自己的心理标准，然后去看符合不符合。🎼这个是女生特别讨厌的那大家一定要切记，不要出现这个连连续的问句。解决方法是什么呢？大家只要记住一个点就可以了，叫做原生。比如说你问女生。

你平时没事，喜欢干嘛。女生说喜欢吃好吃的，然后你就不要接着问喜欢吃什么好吃的了，你就可以说原来你也是个小吃货，看来我们已经有了第一个共同爱好了。这句话原来你也是个小吃货，是你的感受。

看来我们已经有了第一个共同的爱好，是你的结论。你的感受或者你的一个结论，对方看到后势必会对你的感受或者结论去做一个解释或者回应，是认同还是去辩解，再或者她又开启一个新的话题，比如女生回复你，对呀。

我超能吃的，如果女生说哪有我最近在减肥，我已经很久不吃好吃的了，这是个辩解。再或者女生。说咦男生不都是喜欢打游戏吗？那这个就是开启新的话题，让女生也参与进你们对话了。🎼一来二去也就进行了这个话题的延续。

第二是不要斗图。现在社交软件中出现了很多形形色色的表情包，而这些表情包呢也的确让我们在和女生之间的聊天增加了很多趣味性。表情包用的好，能很好的调动情绪，但如果用的不好，就很容易弄巧成拙。

比如我们常见的斗图，很多兄弟说是女生先发表情的。所以我才跟着发。其实我们。🎼要去理解女生发表情背后的原因。女生发表情的原因，要么是不知道怎么回了，要么是不想和你聊天。

🎼前者是因为大多数女生其实也是不会聊天的。如果她不停的发表情了，你还起不到一个主导话题的身份，那么她自然就会觉得你也是个不会聊天的人。🎼如果是后者，你还和他斗图，那势必会导致聊天更加进行不下去了。

所以无论是哪种情况，结果只有一个，那就是女生不回你消息了。🎼那么，如何解决这种问题呢？当你发现女生开始频繁的发表情了，要么可以调侃她一下。比方说斗图，我肯定不是你的对手，能不能让着我一点。

或者说听说一直发表情的人容易长痘痘，用这种委婉的方式告诉他，不要发表情。🎼如果他还发，那可能是因为他今天不想跟你聊天了。🎼我们可以主动离场，下次再找机会和他重新开始。🎼第三点呢。🎼言简意赅。

发消息的字数能少就少。通常一条消息不要超过两行。大家看我们导师的聊天案例里面也不是完全遵守这个标准，那是因为我们知道有一句话中间，哪些话是废话。虽然一开始可能有些不习惯。

但是它却是初气对于大家提升聊天水平，最简单最有效的一个方法。因为我们在两性交往出气的话，最关键的点叫做不暴露需求。但这个可能就要延伸到很多的内容。我们今天我们现在就说聊天这一个项目的时候。

有的时候过于急切的表达一些东西，经常是发三行四行。而女生的回复就是哦，这样是吗？好的，这就导致了你们的对话比例是一个特别不健康的状态，对方也会感受，或者说适应在这样一个对话的比例里。所以我建议大家。

是仔细斟酌你说的话，仔细的去想好你一定要说的必要说的话。比如说女生问你今天怎么和平常不一样？然后你说我今天特别开心，因为我终于把这个方案弄完了，这句话直接省略成方案，总算弄完了，开心。

这是一个非常正确的对话交流，说话过于繁琐，会让人感觉不是很舒服的感觉。你说的越多越详细，就会让对方感觉你越在意你的价值自然而然也就降低了。大家在初期学习的时候，要有这样子一个严格的标准。

即使你有很多想说的话，也要控制在两行以内，把所有的东西全部删掉。只要你能够遵循这样一个小技巧的话，那聊天的成功率至少提升了30%以上。聊天中大大小小的问题确实有很多。有些问题即使被我们犯了。

也只会拉长女生被我们吸引的时间，但是以上三点问题确是非常致命的。所以我们一定要非常注意，总结一下，今天这节课的内容。和女生聊天致命错误有3点，第一，不要连续发问。问完问题之后，你要表达感受。

或者是你要有一个结论，这样才能把话题延续下去。第二，不要斗图，斗图等于告告诉女生，我不会聊天。第三，言简意赅，通常一条信息不要超过两行。这节课程给大家讲到这里。

