# 《情场高手》：36.【聊天解码】6.个人形象

。🎼那你好，我是老白。那么从这节课开始，我们就真正的开始学习一些技巧性，并且要开始实操的知识。那在我们中国说到个人形象，穿着打扮，在多数男人心目中似乎并不是一件太重要的事情。因为从小到大。

我们衡量一个人好不好的标准，要么是学习成绩，要么是工作能力，要么是收入多少，要么是社会地位，形象好不好，似乎并不重要，有钱就好了，长得帅就好了。地位高就好了。看着很有道理，但现实是。

我们其实有很多条件很不错的粉丝或者学员还是找不到女朋友。🎼现在人与人初次接触越来越简单，可能一张照片就能完成一个人对另一个人的第一印象。举个最简单的例子，你爸妈给你介绍对象，你的第一想法就是先看看照片。

看看这个照片，看完之后第一感觉，直接决定了这你对这个人的热情程度。🎼好看漂亮不好看漂亮的，你就有热情，不好看的就没有热情。同样女生也是这样。所以无论是相亲也好，朋友介绍也好。

还是你通过社交软件去认识新的女生。如果你形象差，那女生就会直接把你定义为低价值的屌丝。也许你会质疑我长得不帅，个子也不高。我想说这个世界上没有丑男人，只有懒男人。

🎼这几张图片是我们学员被我们改造前后的对比。🎼我相信你们看完之后，心里应该开始期待自己形象改造之后是什么样子了。🎼而你的形象也在传也在传递。🎼给女生第一印象。🎼他会从你的形象来判断你这个人整体的价值。

首先我们来说一下发型。🎼如果你头发很短，建议你一两个月不要剪头发，头发留长了，去选择你们当地比较好的理发店，最好是选择你们地级市的理发店中一流的发型设计师，至少是总监之别的价格一定要100以上。

然后去询问他，你自己的脸型适合什么样的发型，并且让他解释为什么这样选择。🎼剪完后让他帮忙把你前后左右各个角度都拍下来。以后呢，你去别的理发店找一般的发型师照着剪就可以了。🎼要记住一点，就是剪完头发之后。

要让发型师教你自己怎么去做这个发型，怎么去吹，怎么去抓，用什么发泥发蜡。然后回家后自己买一个定型喷雾，发泥发蜡，以及吹风机，记住，一定要是大马力的，一般来说，功率2000瓦以上就好了。

定型喷雾一定要买定型强度大的，这样才能把头发定得住，这样三个月或者半年换一次发型，当你换了三次以上的发型之后，你就知道自己最适合什么发型了。接下来我们说说面部的毛发，眉毛你眉毛你要修。如果你不会。

你可以去当地稍微大一点的理发店，找专业的人帮你。我推荐把眉毛修成一个建眉，千万不要觉得自己一个大男人弄这些会不伦不类。一个O的眉毛真的会为你的颜值加分不少。这一点你一定要相信我。

如果你没有形成非常良好的审美之前你的。🎼胡子请全部给我剃掉，一根不要留，它不仅不会让女生觉得你很有男人味儿，反而会让女生觉得你脏兮兮的。🎼还有一个就是你的鼻毛，请你一定要去把它们剪掉。

如果你的脸上有痘痘，能通过药物解决，就通过药物解决。如果解决不了，可以用一些遮瑕膏或者BB霜来遮盖。🎼如果你之前是一个喜欢留指甲的男人，那我建议你把指甲剪了，再说说服装，很多兄弟穿衣服觉得舒服就好。

但我想说，90%的男人都混淆了，舒服和邋遢的概念，自己穿着舒服，别人看着也舒服，这个才叫舒服。其实对于初学者不需要多么华丽，简单就是高级，着装上不用不出错，比穿的出散更重要。🎼有一个最简单的搭配方法。

三色原则。🎼从头到脚不要超过三种颜色，花花绿绿的颜色土了吧唧的。如果颜色也搭配不好，那就简单的黑白灰三种色调，你还可以通过一些配件来转移视线，比如手表、手链、墨墨镜嗯，戒指、帽子等等。最后说一下鞋子。

🎼品牌的话，像安踏、李宁、贵人鸟的鞋子就不要了。🎼那是学生穿的，档次比较低，而且价格也不便宜。哪怕你是学生，我也不建议你去买这些东西。🎼嗯，我不建议你们太过于讲究。🎼好看是最重要的。

像小白鞋、运动鞋或者布鞋加加高帮的小靴子。最重要的一点就是增高垫一定要用，不管多高都可以用到。当然，你身高加增高垫的增高不要超过1。9米，不然太高也不太好。增高垫有3公分的，有5公分的，也有7公分的。

根据你的鞋子类型。嗯，来选择。刚开始的时候你可能会有些不适应，所以我建议你们从低到高慢慢去适应。最后我给兄弟们介绍几种固定的穿搭，你们可以去模仿。夏装的话简单一点就好。T恤，牛仔裤加小白鞋。

冬装的话长款的大衣内搭高领毛衣，再加一个直筒修身收小腿的休闲裤，或者是牛仔裤，再加一双小白鞋。或者是高帮的靴子。或者是牛仔外套加带帽的套头卫衣。加牛仔裤，加小白鞋。或者是高帮的靴子再加增高垫。

如果你实在是觉得自己审美有很大问题或者嫌麻烦，那么你也可以直接在微信上咨询我，我会根据你的情况给你详细建议，总结一下个人形象比长得帅，有钱有地位，有能力都重要。第二，五官一定要学会修饰，从头到脚。

服装遵循三色原则，如果不统搭配，就选择黑白灰三种色调。第四，如果不懂，可以直接问我们白鸥恋爱班的任何一个导师，免费给你建议。那么这节课我就讲到这里了，我们下节课见。

