# 《情场高手》：5.【情场3.0】4.恋爱的六个阶段_ev

🎼大家好，这节课我来给大家讲一下恋爱的6个阶段。LS6。🎼讲这个之前先给大家讲个故事啊，我们在电影里面看过这样的画面，男主角单膝下跪，掏出钻戒，和女生说嫁给我吧。女生泪流满面，不能自己。

我们也看过另外一个画面，一个男生叫起寝室好友，在女生宿舍下面摆好心形，大喊，谁谁谁，我爱你，女生宿舍泼下来一盆冷水。🎼同样是示爱，他们得到的结果完全不同。你觉得导致这种不同的结果原因到底是什么呢？

我们来看一下第一种情况啊，这个女生和这个男生交往了多年，男生一直没有表示女生很多次都在想这个男生到底在想什么？是不是真的要和他走下去，当这个男生默默的准备好单膝跪在他面前的时候，胜过一切言语。

女生当然要泪流满面了。再看看另外一种情况啊，男的一般和女生才认识或者是朋友关系。那这个时候女生对男生还没什么感觉，但他和女生表白的时候，女生还没有喜欢的感觉。就是根本考虑不到答应和不答应的问题。

更多的是考虑的很难堪。嗯，这个男生让这个女生很难堪，会给他带来很多负面影响。🎼同样适合女生求爱，他们得到的结果完全不一样的原因是阶段不同。所以在不同阶段做同一件事情。

结果是有天壤之别的这也就是我们把恋爱划分为阶段的原因。首先我们要判断恋爱所处的阶段，然后知道每个阶段应该干嘛？因为不同的阶段干同样一件事情，那这件事有可能在这个阶段是对的，那在其他的阶段就是错的了。

所以说没有说错的话，只有说错的时机，知道吗？第一个阶段是认识阶段L一认识分几种，第一种是天生的同班同事这种第二种是朋友介绍，第三种搭讪，第四种社交软件，第五种相亲。我们大多数人认识女生的方式是天生缘分。

朋友介绍，我们要转变过来，火力全开，着重于社交软件和搭讪。巧布难为无米之炊。如果没有足够的资源，你学习在。🎼爱好其实都是白费。相反，如果你资源很少，反而会严重的影响到你的心态和发挥。

🎼第二个阶段是熟悉阶段，L2熟悉阶段是从认识到熟悉，怎么怎么样才算是熟悉了呢？就是这个女生把手机放下，还能想起你这个人知道你是个什么样的人，这就算熟悉了，知道吗？划重点啊，怎么样才算熟悉了。

就是这个女生把手机扔了，放下了，还能想起来你这个人，她不需要看你们的聊天记录，她能知道你是个什么样的人，这就算熟悉了。如果说你跟她聊了一个小时，她扔了手机，就忘了你这个人。

或者是感觉你跟大街上的人没区别。🎼泯然众人，他记不起来你的一些就是特点，那这就不算熟悉，知道吗？那就算你这次一个小时的聊天等于白搭。🎼那从认识到熟悉是一个过程。这个过程往往我们很随意。

有时候要花费几个月的时间。但是如果你有步骤和目标的话去做，我们可以在十几分钟之后完成这个过程，知道吧？那第三个阶段的吸引阶段，L3吸引阶段是6个阶段里最核心的部分。

这个部分的核心就是让女生知道我们是一个猎人，知道吗？猎人在今天有哪些属性呢？就是那些优秀的男人，比如说事业成功，社交圈广朋友多物质条件优越，自身条件很棒，生活有品位有情调，那这个阶段我们要做高价值展示。

同时这个阶段我们还要做两种感觉，就是女生所说的对一个男人有感觉没感觉的感觉。🎼第四个阶段呢就是追求阶段。L4到了这个阶段，女生已经对我们有浓厚的兴趣了，或者说喜欢上我们了。

这个阶段要满足女生另外一个核心的需求，可靠，要做的让女生知道我们是靠谱的，知道吗？真的喜欢女生的，这个时候女生会有一个终极问题，就是你为什么喜欢我，其实女生这么问，就是想知道你是不是真的喜欢她。

但是往往我们并不能意识到问题的重要性，草草的回答，导致这个女生离开你，同时走心也是这个阶段要做的事情。走心的目的其实也是给女生可靠的感觉，是满足她另外一个需求的，知道吧？那第五个阶段呢诱惑阶段。

L5诱惑阶段也就是身高关系，在这个阶段，女生和我们已经有了感情上的升温，彼此的喜欢我们这个阶段要做的是肢体。🎼接触上的身高，享受甜蜜的二人世界。身高关系先是从语言上的升高，然后到肢体上的身高拥抱接吻。

啪啪啪。好多人在肢体上升高的时候，之前并没有语言上先升高，往往会把双方搞得很尴尬。身高关系，肢体接触应该是有情调的，双方都享受的过程。🎼第六个阶段，相处阶段，L6恋爱后的关系保持和升温。

是如何一步步走向婚姻殿堂？🎼我们好多人在恋爱后无条件的迁就女生，导致后来对女生完全丧失吸引力，女生要求越来越多，女生越来越多。我们努力的去迎合，却发现女生越来越不喜欢我们了。他的逼事越来越多。

有时候我们大男子主义不尊重女生，对女生不好，女生伤透了心离开我们，等你反应过来，发现你们再也回不去了。长期交往的尺度，我们要把握好，坚持底线，真心的去关怀。好了，划重点啊，这节课总结一下。

恋爱的6个阶段，知道吧？第一阶段就是说认识阶段，L一第二阶段是熟悉阶段，L2第三阶段吸引阶段，L3、第四阶段追求阶段，L4第五阶段诱惑阶段，L5第六阶段相处阶段。L6。

