# 《情场高手》：18.【情场3.0】16.追求阶段之走心

🎼大家好，我是老白。这节课我们来讲L4之走心。在做完CG和暖男之后呢，最重要的还是THTH是L4的关键。当我们面对它的终极问题的时候，不管是哪个问题，我们主要的不是去回答他的问题的本身。

而是让他知道我是真的喜欢你。比如说我今天看到一个学员给我看的案例。🎼这个女生说男生和女生不一样。🎼女生有了男朋友就不会理其他人了。男生有了女朋友，还想着撩妹，觉得自己很厉害，很有成就感。

他的回复比好多人已经强很多了，但是还没有找准关键点，然后她让这个男生连续一个月每天早上和他说早安，晚上夸赞一下才能睡觉。她慌跑过来找我，这个案例就是典型的L4，我帮她回复化解了。

这个女生后来又说主要是因为你比我小，其实呢都是因为DP没有做好。当你没有做好DP的时候，女生会有无数的废物测试，像上面一样，让你每天给他发早安晚安，每天跟他保电话粥，你的一个消息回晚了，她就生气。

还会把一些现实问题摆在你面前。像前面的那个女生说的，你比我小我们是不是没结果，类似这样的很多。比如异地是不是不合适，家里人要我找个本地的，我不知道怎么办，我们每个人都有自己的工作，不可能每天。

🎼和女生保电话粥，也不可能做到每天消息都秒回。有时候我们明明很努力了，结果他还是不满意，很痛苦啊。同样两个人在一起也不可能没有任何现实问题的，多多少少都有一点的，女生不理解吗？她懂。

但是她要DP这个时候就要来一波TH了，我们在合适的时间，让他知道你虽然嘴上不作，其实心里已经想了好多好多。你看起来不在意，其实在你心里她很重要很重要。你会发现她的那些废物测试都不见了。

女人需要的不是嘴上提的那些要求，也不是不理解你工作很忙，事情多，她当然懂这些道理，她只是不确定你是不是真的喜欢他，只要她知道她在你心里最重要之后，她就会变得很理解你了。怎么做TH呢？

我们要说她那些除了好看之外的优点，就日常交往的小事情去说，举个例子啊，你可以说嗯，我来。🎼角色扮演一下，你记得上次我们好多人一起做饭吗？你做了一个西红柿炒蛋，特别好吃。我小时候我妈妈做饭不好吃。

我就特别羡慕别人妈妈做菜好吃。那个时候我就想跟你在一起挺好的。你还记得有一次吗？去年冬天在就是在西直门天桥下面，那天很冷，有个老奶奶在那里乞讨，你要给她钱，我拉你走，你说说骗子多，我们都走了一段路了。

你回头还给了她5块钱。我你跟我说，我不晓得她是不是骗子，但是她这么大年纪，这么冷的天在这里，要说真的不给我心里会不舒服，被骗就被骗了呗。当时我心里就跟自己说，这个姑娘没错，她一定不会辜负我。

这是两个例子啊，类似这种例子很多的。🎼不是叫你们都去这么说，你们发生的事情和这个也不一样。但是你如果喜欢一个女生，她一定有吸引你的点，就是也一定有这样的瞬间。你把这些小事情告诉她。

她会知道你是真的喜欢她。记住从你们之间发生的小事情去说。还有不要说外貌，也可以说对她的感受举个例子啊，这种就比较适合发信息，记得我第一次见你的时候，是你和谁谁一起来的，你穿着一身黑色衣服很怕生。

都不怎么说话，我就一直拉着你说话，你好像对我印象不是很好，可能觉得我看起来很花心吧。我就是遇到喜欢的女生话特别多，然后我约你出来玩，你带个就是假肚子出来了，说你怀了小孩子，还说自己要生下来。

🎼虽然当时我内心是蛮难过的，但是嘴上还是一直安慰你说没事儿，说不要做傻事，安慰了一下午。结果后来去你家玩，发现你肚子没了，你朋友都在笑话我，我才知道是你们合起伙来骗我玩，但是心里特别开心。

你是一个很高冷的女孩子，和熟悉的朋友在一起的时候呢，才会很皮。平时也总会先考虑朋友，会有很多胡思乱想的小想法，感觉跟你在一起，应该每天都会很开心。有些人就是不需要做什么，待在一起就会很舒服。

🎼就说一些类似这种话，知道吗？很暖心的话，很真实很真诚的话，能把你自己内心真实的感受分享给对方，告诉对方，让对方知道你遇到他之后，你的内心感受，你的心中变化，以及他对你内心的一种触动，知道吗？

这种是类似于真情流露的一方面，他会感受到你是真心的喜欢他的，知道吗？好，这节课就到这里。