# 《情场高手》：33.【聊天解码】3.恋爱时的正确心态_ev

🎼嗨你好，我是老白。其实在脱单的这条道路上，我个人认为最大的问题也是最困难的问题，那就是心态问题。可能很多同学都觉得心态这个词儿听起来就很虚。心态建设非常非常复杂。但是我们今天呢我个人想跟大家分享。

我认为两个最重要的东西。第一个方面就是说情感，它其实本身是一种能力，在这个过程中中呢你不能把它看作是一种能力的话，那就会犯各种各样的错误。我可以举个最简单的例子，你回想一下，你小时候学习骑自行车。

我想问一下，你们是第一次就学会了吗？我们对于学自行车这件事的预期是决定学个三四次学会。那么这个是一个大家都能接受的东西。但是为什么到了谈恋爱这个上面，很多兄弟就觉得我得一次性搞定，就要学会。

这里面有一个核心就是任何一个技巧。🎼知识点都要不断的去练习，比如聊天，比如修图，可能要练习个三五十次，才能真正的明白什么是恋爱。🎼那么恋爱是需要练习的。🎼所以恋爱也是一种能力。一种技能。

接下来技能学习当中呢，有三个点是你们一定要注意的。第一个叫障碍区。那么什么叫障碍区呢？就是你会跌倒的地方，你第一次去骑自行车，你转弯的时候摔倒了。那下次再遇到转弯的时候就会害怕转弯。那么这就是一个障碍。

绝大部分人没有学会这一项能力的核心错误，就是在于他没有理解到人是存在障碍区的。每一个障碍区的突破大概需要3到5次，甚至更多次，这个是最恶心的。比如说你去尝试社交就像搭讪，被拒绝了。

那你就会想是不是我不适合跟人社交，是不是老师教的方法不靠谱啊，不是，是因为你正在经历障碍区。刚开始改变个人形象，觉得很奇怪，聊天总是聊不好，能把女生约出来，但是约出来就约死了，谈恋爱超不过半年。

人生的道路上。🎼啊，一定会遇到各种各样的不同的障碍，不同的阶段也会有不同的障碍区。🎼不是说我遇到了这个障碍，我就得放弃，而是要想办法去跨越，一次不行就两次，两次不行，就三次，直到跨越为止。

我看到别人很厉害，追女生很轻松。🎼你自己却这么困难，那是因为你只看到了表面，实际上任何表面上轻而易举，都是建立在背后无数次万分努力的基础上的。所以这个障碍区是一个很重要的概念。第二个概念就是拐点。

什么时候你不需要别人去教你了，你获得了前行的力量，你去健身不需要教练教你了。你谈恋爱不需要找我了。这都是这都是你的拐点，所以出现拐点的时候，意味着你会对这件事情有更大的积极性，但是不能骄傲。

因为拐点意味着你还往下一个起点，你突破社交恐惧感去设去搭讪，恭喜通过了一个拐点，展示面打造是拐点，暧昧是拐点，约会，牵手接吻都是拐点，每一个拐点都不能掉以轻心，但是你不断的通过拐点。

也就意味着你获得了自动前行的力量。🎼当你出现了一个拐点，就意味着通过了上一个障碍区。🎼第三个就是在。🎼状态回落。🎼很多人这个地方摔了跟头，就再也爬不起来了，好不容易突破了各种各样的障碍区。

各种各样的拐点，终于找到一个称心如意的女朋友。然后你开始得意洋洋，放松警惕了。现实却让你摔了个大跟头，大家可能都有经验，往往游泳淹死的都是会游泳的人，大家觉得自己很O啊，没问题啊，很有把握。

结果在水里就淹死了。🎼这个就是状态回落，千万不能掉以轻心。尤其是你在突破拐点的时候，你的状态一定会回落。开车的人说我从来没出过事儿，结果最后多少都会出点小事故。问题就在这里。所以学习恋爱。

掌握恋爱这个能力。它是一个过程。🎼他一定会经历以上我讲到的三个很重要的概念区域，包括现在的我也还在学习，也还在突破障碍区，通过拐点状态回落。其实学习恋爱真的不是一件太困难的事情。简单的说。

你就把每个阶段该犯的错误都犯一遍就好了。下一次你就知道你错哪儿了。所以这是我分享的第一个方面，那第二个方面，所有人看待事物你会发现会有两种。🎼第一种人呢，他用一种崇拜的概念来看待事情，相信缘分。

相信某件事情是上天注定的。另外一种人呢，他相信成长。他相信事在人为。那我对大家的要求是我希望你从今天开始做第二种人。很简单，如果你把事情看做成与败，你就会有一种宿命的心态，不要把这件事情看成成功与失败。

之前一个学员来跟我说，我觉得我需要一段感情，我上一段感情真的太失败了。我什么都没有得到我告诉他错了，你得到了，你再也不用为这个女人浪费一秒钟时间。你从今天开始至少知道了。

这个人是不适合你的这就是你在这段关系得到最大的成功。🎼所以看到每看待每件事情，悲观的人永远是消极的，乐观的人永远是积极的。我们从今天开始就做第二种人。🎼从一件事情里面得到一个成长，哪怕没有得到任何东西。

在这段在这段过程中间，你懂得了什么是教训，你知道了，下次不能再犯一些错误，这就是你在这段关系中得到的成长。比如说你跟别人聊天，你去社交，你去跟人家约会，你去跟女朋友谈恋爱的时候。

你从这件事情里得到了什么。你一定要从这个里面得到一个成长，这是最重要的东西。🎼也是这个核心和关键。总结一下，我今天给大家分享两个方面。第一个方面，恋爱是一种能力，我们可以学会，但是注意了。

在学习恋爱的过程中，我们不要建立一个过高的预期。我们有些东西要注意，比如说我们要穿越一些障碍。我们要注意怎样通过拐点，我们要注意自己的状态会不会回落。这是一个最基本的心态。第二个，人分为两种。第一种。

把事情当做成功与失败。第二种，把事情看作是一种成长。我希望大家从今天开始，尤其是在脱单这条道路上，一定要把自己的心态调整到成长起来。所以希望大家通过这堂课能够懂得心态不是虚的。这节课就讲讲到这里了。

