# 《情场高手》：16.【情场3.0】14.拍照课程

大家好啊，这里是情场高手。那这节课给大家带来的是拍照课程。然后在讲拍照课程之前呢，我们先啊。告诉大家怎么去找这些呃拍照的地点，对吧？和怎么去快速的节省自己的成本成本和时间去找到这些地方的。

首先大家应该手机上都有一些应用软件。我们先找到这个呃大众点评，没有的，可以去下一个。这个软件商店里都有啊。你看这是大众点评，然后点开了把它定位到自己的城市。然后呢。呃，在这个搜索框里啊。

我们可以输入嗯像什么咖啡厅呀，对吧？下午茶呀、游泳馆呀、西餐厅呀都可以的。那我们在这里收一下这个咖啡厅，好吧。直接搜索他会推荐啊附近的咖啡厅。你看这上面写的几星的都有啊，多少条评论啊。

每个人大概得花多少钱呀，这上面都写的有找一个适合自己的，就比方说啊我看第一个漫咖啡，对吧？我们点进去这个地址啊。他这个营业时间啊都有。然后呢，我们点进这个图片，对吧？看一下这个环境怎么样。

这家店的环境是什么样子。这是书书架对吧？都有呃，这个是全景啊，挺好看的。你看这里面的装潢就很复古，皮质的沙发呀、桌子呀，这些都能看得见的。就是说明这哎这边环境还可以，看到没有，看到没有？啊，看到没有？

这个一般可以出来约会啊，干嘛都行。啊，可以对吧？这环境都不错的啊不错的，看到没？看了买这水晶吊灯啊，这条很复古的这可爱的小熊啊，对吧？这些都可以。然后呢，我们还可以在这里面看到他的相关评价，对吧？啊。

这什么评价都有啊，看看。这些是一些客，他们来这里的客户啊，拍了一些照片。对吧。看全部评价都是有都是有。这些吃的呀。😔，在拍照的地方，你看他们都是一些客户拍的，你们都可以去看一下，哎，感觉。

感觉都还可以哈都还可以。对吧这都是有的，可以去看。然后呢。提前就没来到这家店呢，我们就可以知道这家的环境，对吧？我们再看下一个，这个是90块钱一个人，营业时间是8点到10点钟。他下面也有很多评论。

对不对？看点击查看全部精品评论。看你看这些都是的都是的，它的环境都有。你看很多女孩子也会来这里拍照。对吧女女人们都在做他们的展示面，我们男人为什么不呢？对吧然后可以去看一下他的图片。图片这个看环境对吧？

环境它这个环境是什么样的，这里面也应有尽有，全部都有啊，都挺好看的。你看到没有啊，都不错，对吧？然后呢，我。这里面都可以，大家可以选一个自己喜欢的，或者是就是风格啊都OK的那种店面。然后呢。

我选的是这个漫咖啡。啊，打开摄像机给大家看一下啊，其实我现在已经是来到了这里。看啊，这边的环境是这样的。都挺不错的，好看。啊，水晶吊灯对吧？这些皮质的沙发。桌子对不对？点了两杯咖啡。

在学员这里也可以抽烟，人也很多啊，就很待着很舒服。给大家看一下啊。这个地方就确实还可以。像这种很大的水晶吊的。大的吊顶是不是这边什么都有，像那边的书架，对不对？啊，这是楼下呃楼下的环境也不错。

他都是大落地床，全部都是这边应有尽有。对吧挺好看的。然后我们来到这里呢，哎感觉环境合适，那我们要怎么去找拍摄的位置呢？首先我们要观察一下这里的环境。哎，就是说你坐在哪一个位置，能把这个店看的更全一点。

对吧就是说你坐在这个位置，你把一个照片拍出来过后呢，它这个店面里面东西你这个照片里面会拍出来很多。比方说你要是坐在这里的话，对吧？你只能你要是这样拍的话，你只能拍到后面这一点。那你把这个手机横过来。

对吧？拿着拍，这边有书，对不对？这边呢是吧？水晶吊灯，这边是墙，这边是沙发，这些都可以一下给他拍出来，拍到这个照片里面。然后呢，我们得去找一个这种呃地方，本来我是想上这个三楼的，但是他这个三楼被封掉了。

如果从三楼往下拍的话会更好看，它的东西会更多。而且今天人比较多，没有什么好位置，我们就迁就着在这边坐了一下，后面我们就可以去拍照了。然后我们就坐在这里。因为这边的话，他人比较多，位置都被坐满了。

这边我给大家讲一下，就是说在拍照的时候啊。首先我教大家啊，可以用这个原始的相机，也可以手机上去下载美图秀秀或者是一些拍照的软件，就什么轻颜相机，这些都可以。然后呢。在用就是说这些照片的时候啊。

我可以给大家提几个小技巧啊。有的是兄弟们就是像这种拍照，他不知道怎么拍，哎，哪里多了，哪里少了，不知道怎么放，哎，怎么这样拍还是这样拍还是这样拍，他不知道。首先我给大家去讲一下，打开设置，找到那个。嗯。

相机。对吧然后我们把这个网格给打出打开，就是这个九宫格相机的九宫格，然后给打开。然后呢。大家有没有看到我这个相机上面就有这些啊1234567899个格子，把手机屏横过来或者是不。然后呢，我们可以选择去。

把人物给他放在左边的两个格子，或者是他左边的四个格子。左下角这个中间点呢对着他的胸口或者是他对着对吧？或者是上面这个十字呢，这个十字对吧？这个十字你对着他的头顶都可以，对吧？像这样咔嚓来一张。

对吧这个图还是没修的，都可以。你看这个灯后面灯是不是太亮了，太刺眼了。我们可以移动摄像机，对吧？把我们的手机移动，然后呢让用他的头把这个灯挡住，这里是不是就看不见这个刺眼的光了，对吧？哎，这挺好的。

然后呢，还要把桌面上的咖啡给他带进来。把相机压低一点，把手机压一压低一点这样。对不对？他就在左边这几个格子了，大家就很好的去利用到这个摄像机像嗯相机，对吧？不会去因为啊怎么拍怎么放，就是犯难。

就可以用这些格子把这些人给它放在这个格子里面，或者是用这个实质交叉的点去对准它的头，对不对？还有一个摄像机原始这台摄像机呢，还有一个叫聚焦，你看这就是提亮，把光对吧？提亮到这里，越是往下越亮。

在昏暗的地方就可以按下，在很强烈刺眼灯光的地方就可以往往上按，因为一往上按，看到没有？它整体的灯光，对吧？曝光它就减弱了，用暗我们找一个合适的地方，不是太亮又不是太黑。对我在我都在尝试的找。

对吧我在超市走。好，就这个地方刚刚好，然后呢可以按在这里。往上拉或者是往下拉，这个iphone手机都有功能啊，就按住它，然后呢往上往下往上下去找一个合适的曝光度。对吧可稍微这样就OK了。啊。

我们可以咔咔来几张哎。对吧看到没有后面的这个牌子这些。都被不下来。对不对？😔，还有这边旁边的书架，对不对？也拍了出来。是不是这样一张照片就还可以，就姿势不要说别的姿势就是要自然啊，来一张。再来一张。

我们把这个头用这个灯光给挡住。哎，我们再来一张，这样就拍出来了。然后呢，我们。多去换一些角度去拍这个人。然后呢，叫我我们的。人呢多摆一些角度看，这样又是一种感觉的照片，不同感觉的照片看到没有看到没有？

咖啡给他拍出来，哎，这样就感觉真至。没有这样就可以。后面呢我们还会去用P图软件去修饰。嗯，这样就挺好这样就挺好，看到没有？多换一些角度，从左边给他拍，右边给他拍都可以。还有旁边这些像这个柱子啊。

要不你就不露出来，要不就全部给它露出来，不要像这样遮住一点，知道吧？就很丑，要给他要不就全部露出来啊，我选择是给它全部露出。是不是把后面的这个水晶吊灯也加进。哎，这样来一张。就可以，这个底片是这样的。

后期修图教大家怎么修，会让大家看起来更好看一点。然后呢，我们可以去加一些就是说配图，就是说发朋友圈的时候可以多发几张，不能多发一些人物照片。比方说。可以去拍一下这个。楼下或是楼上的环境，对不对？

我们这样。哎，来一张后期可以加到图片里，还有就是这样。可以给大家，然后呢再去拍一下自己点的咖啡，因为他们这边咖啡有卡布奇诺什么都有，很全面的。大家这种咖啡也挺好看的，就可以去。休闲一点就吧敲个郎腿。

对吧？然后呢，把腿翘着就感觉很自然，就是来休闲坐一下感觉这样拍一下，对吧？对面也有人。把他的衣服给露出来，这样拍一下。但是这个。都是可以的啊。然后还有就是就很多兄弟们说呃，我没有人怎么拍，我想自拍。

自拍呢大家可以。这个这个没有美颜相机，美颜相机拍自拍会更好看一点。然后呢，我只能用这个给大家凑合一下，拍自拍，今天没有去。怎么打扮啊？就可以这样。对。去找一个合适自己的角度，一般嗯可以把手机往上抬一点。

稍微往上抬一点。然后你的。就这样对吧？就怎么说呢？还是要把后面的环境给露出来吧。就这种摆正脸，但是男人呢最好不要用自拍，因为自拍的话就显得很娘。就可以去找个光线很好的地方了。去拍些五官。

这是我们我开的自拍啊，后面我会教大家怎么去修图。以以这种方法呢可以去找更多的一些什么啊西餐厅啊等等等等，都是可以的。比方说这个人对吧？他可以坐在这里，也可以让他换位置，坐在这边。你坐那边试试坐那边。

做做坐。屁股往前坐。可以伸出来伸源的。这样。对。大家如果不知道手怎么放呢，可以玩着手机，这样显然是最自然的。嗯如果你把手摆一些很刻意的一些姿势呢，反而就很不好看。知道吧？然后呢他这个后面看我们怎么拍啊。

啊，把相机抬高，这个顶很高，看到没露个半身。开一张那个半身开一张。这个顶就很高，但是呢我们手机可以往下放一点。或是。就想办法去找一个他好看的角度，多多个角度，尽量多拍一些，知道吧？

就不同的角度都要去拍一拍，然呢尽量多拍一点，然后呢，到后期可以去选择一些照片，然后呢去进行修图，选择一张照片进行修图。看我左边给他拍，右边给他拍。我都要去找，然后呢。选怎么拍好看，对吧？

正面正面拍的话就。呃，如果大家长呢就非常的。呃，五官就非常的得体，很帅的话，就可以去选择正面牌照。但是如果感觉自己不是那种很OK的话，可以从侧面拍。一般男生从拍侧面就侧脸都是蛮好看的，不要露。呃。

尽量不要。太正正方方的怼着正脸。对吧。这种后面的环境啊，我们一定要照相要记住啊，这后面的环境我们一定要啊。给他卡出来，知道吧？真的卡出来。把后面这些环境都像这样给他cover出来。

人物可能只占这九宫格的三个格子。环境占两个格子，所以说拍照的时候环境很重要，环境很重要，知道吧？环境那它整体的这个环境很重要。这样对吧？给他来几张，然后呢，可以去拍一些配图。刚才跟大家说的啊。

可以就是找这环境好一点的。就像刚才点餐的时候，还会送你一只小熊，那只小熊如果没拿走的话，我们可以拍个小熊，就这个小熊拍啊，这些环境都拍一些，感觉自己好看呢。还有可以去跑这后面这个墙这里对吧？去来一张啊。

都可以。今天呢我给大家先讲到这里啊，就拍照的这种知识都是可以的。然后呢，在大众点评上不止可以找咖啡厅，然后呢，像什么。西餐厅对不对？😔，你看对吧都有这个200多，这个就有点贵了，那显然有点不太适合。

然后呢，可以预手找下午茶，对吧？啊，都是下午茶。你看这个下午茶。对吧这环境什么都有。都可以去找到，都可以在这上面去找到。今天的课程。拍照课程先给大家录到这里啊，因为后大致就是这样啊。

拍照的时候你要多去找角度，拍照用九宫格把3分之1是自己的人物，3分之2放背景。环境。然后呢，拍照的时候可以多去选一些角度，然后呢尽量多拍一些照片，后期选择更多，然后后期选择一张照片去进行精修。

还有就是多拍一些配图。今天的呃展示片拍照课程就暂时交到大家这里啊，大家可以去进行摸索，就多拍一些。然后有不懂的可以去联系我们的官方微信都可以。先这样啊。

