# 《情场高手》：47.【聊天解码】15.视频中的关系升高

🎼嗨你好，我是老白。这节课呢我们讲聊天中的关系升高，就是通过聊天逐步的升高你们的暧昧关系。很多兄弟跟女生聊了俩月，还在原地踏步，还在聊一些吃饭喝水的东西，没有聊天的身高，也就自然没有关系的升高。

然后就没有，然后了，要么是聊天太快，没两天就约女生或者对女生表白，让人家做你的女朋友，所以啊这就是升级关系没有按照阶梯来，应该像梯子一样，一步一步的去升级。那我们这节课呢会分为三个部分。

第一个是什么时候发声，很多兄弟呢在聊天的时候想拉伸。但是呢他不确定是否可以拉伸。于是小心翼翼的拉一下，女生就发飙了。第二个我们会去讲到拉伸的阶梯，哎，我怎么逐不逐渐的去拉升。🎼第一步拉升到什么地步。

第二步又拉升到什么地步？这个时候。🎼就需要拉伸的阶梯。🎼那第三部分呢，我们讲到拉伸的三种形式，就是我该用什么样的方式去拉伸呢？比如我说什么样的话是直接一点还是温柔一点？🎼第一个问题啊。🎼嗯。

什么时候可以拉伸？如果用一句话回答，就是遇到有窗口的时候就可以拉伸。那什么时候是有窗口呢？就是女生情绪反应还不错的时候，是正面的情绪的时候，这就是窗口。很多兄弟又要问，哎，老白，关键点不是上面这句话。

而是我该怎么去判断女生是否有正面情绪，怎么去判断呢？🎼可能也有兄弟说，我是靠社交直觉的，可是很多新手小白是没有社交直觉的，社交直觉是靠多聊天锻炼出来的。所以呢你需要通过以下四点去判断。

第一呢就是女生的回复速度，那秒回肯定是兴趣比较高，对吧？如果很久才回，甚至突然就不回了。🎼那这时候就不要去拉伸了，这就是没有窗口。🎼那第三第二点看表情，看他是否会发一些比较轻松的表情，比如大笑啊。

欢笑呀，哭笑不得啊，这些都属于积极很高的很高情绪的表现。那他发一些微笑啊，摆手啊，再见啊，打盹啊什么的，就是情绪很一般。那第三点呢就是他是否有逻辑性，比如女生给你这样回复，首先呢这个问题怎么样？第一啊。

怎么样？其次啊怎么样。所以我们怎么样他的兴趣对你就是很一般的，因为他太墨迹了。🎼他没有用他的情绪在跟你互动，那这就不是喜欢的状态。🎼而如果他跟你撒娇，他没有逻辑。比方说我就不你打我呀。

这一类的就可以大胆的去拉升，这是比较好的情绪，也是比较好的窗口。🎼那第四点呢叫回复的字数。如果每次他回复不超过三个字，就比如说一两个字想哦，好的嗯。🎼那他就没有窗口，但如果他回复了很多字。

或者说他发了很长的语音，那就代表窗口很大就可以去拉伸。🎼OK这就是我们辨别窗口的方法，也是我们去拉伸关系的一个前提。那第二个问题呢叫升级阶梯。那经常我们在约一个女生的时候呢，遇到这样的回答是什么？

🎼那绝对就是我们不熟。🎼于是心里就郁闷了。🎼老子就跟你聊了一个月了，你跟我来一句，我们不熟，没有错啊，你们可能真的不不熟，因为你们的关系没有升级，聊的时间长，不代表你们的关系就特别深。

就像你跟你们班的同学同装四年，也有可能仅仅是点赞之交嘛，对吧？🎼假如你说你刚刚认识一个女生，你就让对方来你家一起做饭，那很有可能就直接被拉黑了。所以你需要一个逐步升级的阶梯去逐步的升级关系。

这个阶梯啊一共分为三步，第一步认识你。第二步爱你第三步亲密。我们刚认识女生的时候定义为陌生。从陌生，你不能直接到暧昧，这就叫越级了，会遇到强烈的阻碍。那熟悉之后才能暧昧。而暧昧之后呢。

才能进入到下一个阶段就是亲密。🎼只有一种情况可以越级拉升，就是你的吸引力无比强大。🎼比如说你是绝世大帅哥，在那在你可能面对女生的时候，直接说约吗？🎼那女生可能就就就可以了，因为你是绝世大帅哥嘛。

不然就要严格的按照认识暧昧、亲密这张地图来。那很多兄弟说光有这三个阶段，我还是不知道怎么去做，我该怎么去拉升关系呢？那么接下来就是我们要说的第三个问题。如何拉伸关系？那直接就进入主题了。

🎼拉升关系呢分三种，第一个是正向拉升，第二个反向拉升。第三个恐怖预期。首先，正向拉升就是我们直接的去表达好感。🎼我们经常见到一一句正向拉升，就是对女生说我喜欢你，对吧？比方说跟你聊天的时候感觉还蛮好的。

有点像我上学时和初恋聊天的感觉。🎼打比方说，我还是蛮喜欢你这种乖乖的女生的那这个案例中，我说的这个对话也是一个正向拉升。🎼我说我是那种就算把你放在100个裸女里，我还能把你找出来啪啪啪的那种练旧的男人。

再或者这个案例。🎼我说像你这种人吧，我觉得和你之间除了恋爱，真没啥可谈的了。🎼那这也是正向拉升。🎼第二种呢就是反向拉升，就是假定他在追你。🎼一般。🎼一般都是男生追女生，但是你假定女生在追你。

假定他喜欢你这种方式拉升。🎼最简单的就是比方女生说问你身高。🎼你可以说就知道你对我身体感兴趣，对吧？🎼再比如说哎你脸上洋溢着恋爱般的笑容。🎼其实也是在暗示他跟你在一起，对吧？🎼再或者看看这个案例。

我说不准太快打我的主意，我会害羞的，我一害羞起来，只需要30秒就可以被你拔的干干净净。这个就是反向拉升，反向拉升的话，千万不要在乎他当时怎么回的。因为女生绝对不会对你说，我就是喜欢你，或者说是啊。

我在想你，她绝对不会说他只会说鬼才想你。🎼你真自恋。🎼那当时他说这这一类话呢，你们不是已经在调情了吗？🎼那第三个呢稍微复杂一点，就是说你对下一个阶段进行。🎼去做提前的暗示，有点难懂是吧？没关系啊。

原则非常简单。首先呢你需要去列一个清单，什么清单呢？🎼就是你和女生恋爱暧昧阶段的时候。🎼你们会做什么？做什么事情。另外呢你和女生亲密阶段的时候会做什么事情。你可以回想一下，你和上一个女朋友。

或者说你在电视里看到的一对情侣，他们在暧昧的时候会做什么？他们亲密的时候会做什么？如果你和你和你和一个女生暧昧了。这个关键词是已经暧昧了。🎼你们会做什么呢？你们肯定会称呼对方为小宝贝，小可爱。

老公老婆会说晚安早安去手拉手的看电影。接下来我们看一下，如果有一个女生已经跟你亲密了，你们会干嘛？你们会一起去旅行，去交换自己的目秘密。🎼会介绍最好的朋友认识，会啪啪啪。🎼有同学会问，老白啊。

你说这些有什么用，当然有大用。你记住这句话，如果你想升级关系，那么你必须提前冒险去暗示下一个阶段去做的事。这里注意到一个词啊，是冒险，为什么要冒险？🎼我这是提前给你打个预防针。

因为任何在拉生关系的事情必然都是有风险的。比如你在熟悉阶段，你想暧昧，那么就是提前去暗示暧昧阶段做的事情，那就冒险的事情。🎼那就是冒险的了，对吧？这些事情就不多说了，我们继续回到恐怖预期。

比如说你已经认识熟悉了，你想暧昧，那你就提前去暗示暧昧阶段我们要做的事情。比如说改天我们手拉手去看电影，再比如说。🎼嗯，要是你太可爱了，我会忍不住亲你的，你会打我吗？不管他怎么说都不重要，还是那句话。

你的调情目的已经达到了。🎼很多兄弟啊和女生约会的时候呢，约了一下午手都没有牵，我也没有接，反正就是聊了一下午天。🎼那么提前在微信上用恐怖预期将完美解决这个问题。🎼你想你在微信上都说，我可能会牵你的手。

女生已经有心理预期了，你再去牵手。那么关于恐怖预期在后面的课程中。🎼我会有一个更高维度的讲解。🎼来总结一下这个课程啊。🎼要拉伸和女生的关系。首先呢要判断窗口，通过情绪的细节去分辨女生的兴趣。🎼然后呢。

按照第四按照三个阶梯认识，暧昧亲密去拉升。最重要的是三大拉升方法，正向拉升、反向拉升，恐怖预期。好了，这节课就讲到这里。

