# 《情场高手》：55.【聊天解码】23.长期关系之设定规则_ev

🎼嗨你好，我是老白。这节课程我给大家讲讲长期关系相处模型的第三点叫设定规则。设定规则其实是任何一段感情关系的开始。很多的屌丝为什么会掌控不了一段感情规则是什么？规则其实是你自己的一个框架。

你自己的一个态度，你自己的一个标准。比如说你不喜欢女生抽烟，这就是一条标准。再比如说你要求女生出去玩，不能超过12点以后回家，这也是一个你的标准。再比如说你不希望他去八卦和评价别人，这也是一条标准。

只有你足够多的标准，而且是你内心的标准，这样的规则才会让你们的感情越来越好。很多哥们儿，很多兄弟不去设定规则。以为讨好女生，女生就会爱自己。但事实上，你越是设定了规则，你越是显得像一个高价值的男人。

你越是设定了规则，女生就会越喜欢你，特别是在一段异地恋当中，或者说在。一段感情维护当中，怎么样去设定这个规则，这个才是真正的关键。🎼我们把设定规则的过程一共分为三个步骤，第一个步骤叫做制造意外。

第二个步骤叫做冷处理升级关系。第三个叫做颠覆价值观。什么意思呢？制造意外，也可以叫做没事找事儿，或者说嗯一定有一件事情来引发一件另一件事情的发生，明白吗？比如说你和女朋友吵架，一定是因为一件意外发生的。

这个意外是什么？比如有一天你给他打电话，他没有接应电话，你打了两个，他都没有接这个时候如果不设定规则的做法就是算了。🎼或者说等这个女生过来给你道歉，撒个娇，这个事儿就过去了。这是很多男人的做法。

🎼但是设定规则的做法就是要把这件事冷处理，必须去升级。首先刚才不接电话，他是一个意外，对吧？然后你绝不能就此罢休，如果你就此罢休，那你就是一个没有规则的男人，你就是一个没有标准的男人，你就是一个屌丝。

明白吗？所以说你一定要把这件事情去升级，升级到让他意识到你很重视这个问题，让他意识到你非常在意，非常生气，你非常不爽，让他知道你的底线在哪里。然后你可以采取什么样的方式去升级呢？你就可以明确的告诉他。

就是先感性再理性，先感性，不是不理他。比如说先玩几个小时或者一整天的消失。也可以指责他几句，然后就不再回他消息，让他感性的知道你有点不爽，然后再用理性的方式直接点去告诉他这件事情我接受不了。🎼当然。

这是你冷处理过后，逐渐重新和他说话之后再去做的事情。这里很多兄弟可能会害怕，这样的话，女生要是生气了，跟别的男人约会了怎么办？如果是这样的话，我觉得你应该是选错了对象，明白吗？

我们其实是在通过不断的制造意外升级以外，让他知道一条一条的规则到底在哪里。那么当他意识到你的规则在这里，你的底线在这里的时候，她也已经感受到了你的不爽的时候，接下来第三点就非常重要了，就是颠覆价值观？

🎼这个时候你一定要告诉他你会为什么会特别在意这件事，为什么你要冷处理，你一定要给出一个合理的价值观。比如说拿刚才这个他不接电话这个例子来讲，这个时候我会给他一个我的爱情价值观。记住一句话。

价值观只能被另一种价值观覆盖。只有你的价值观比对方的价值观更强，你才能够覆盖掉他。然后他也会认可你的价值。比如我说我之所以这么生气，并不是你不接我电话。这件事的本身。

🎼而是因为我觉得这背后反映出来的是你对待感情的不尊重。🎼我觉得如果我们双方对待感情，哪怕有一丝一毫的不尊重，那这样的感情就没有了继续下去的意义。我觉得感情在第一位就是相互尊重。虽然我们彼此相互喜欢。

欣赏对方，但我觉得尊重是唯一的一个前提，这就是之前的那一段。就是我们所说的价值观。🎼你要告诉他对吧？这就是你所认可的价值观。接下来你就可以定规则。你可以说，如果以后还有这样的话。

🎼我觉得可能我们要相互考虑一下到底合不合适了，你一定要把你的底线给说出来，明白吗？给他一点压迫感，但是你要明白一个道理，没有人会认为互相尊重这件事不对。所以你说的一定是一个正确的价值观。

你说了一个正确的价值观。对方其实没有必要去反驳你，他一定会是认可的。而且你把正确的价值观跟他不仅仅是在电话这件事上联系在一起，所以这件事就变得合理，这个规则就设置的很合理，这就是设定规则的一个完整套路。

明白了吗？像有些兄弟要求你的你在你的朋友圈里面，你的微信好友里面不能够有任何的男生，你不允许交任何异性朋友。那么这就是一个不正确的价值观。总结一下，第一，设定规则是任何一段感情关系的开始。第二。

设定规则。是可以通过制造意外冷处力升级以外。颠覆价值观来实现。这节课就讲到这里。