# 《情场高手》：49.【聊天解码】17.恐怖预期_ev

🎼嗨你好，欢迎来到情场高手，我是老白。😊，🎼这节课我来讲恐怖预期，我们聊天分为三个大的阶段，舒适感阶段、暧昧阶段以及走心阶段。实际上这三个阶段相互之间是相互碰撞的。为什么说相互碰撞的？

因为他们之间相互联系相辅相成。🎼如果刚开始聊天的时候，舒适感阶段的聊天你都没做好，就直接进入到暧昧期。那么女生会觉得我和你都不认识，上来就和我暧昧，这人不靠谱，油腔滑掉的，那么肯定就容易聊死。

🎼如果暧昧没有做过，直接进入走心，会让女生觉得太突兀。我跟你都没有那么亲密。我为什么要和你聊这么深入。所以说每个阶段如果你没有做到位，就直接跳到下一个阶段是肯定行不通的。到底什么是预期呢？简单一点说。

预期就是你去和女生描绘出一个未来的画面。当然这个画面一定是和你和他关联的。这样做的目的就是在以后你真的和他去做你描述的这些事情的时候，让他不会觉得尴尬和突然。他会觉得这件事情我们曾经说过。

甚至已经商量好了。所以我们在聊天中一定要学会向女生植入预期。🎼这样不仅会提升女生和你做某件事的兴趣，同时也会增强你日后和女生去做这件事情的流畅性，降低女生的抵触心理。

关于一期实际上是贯穿在每一个阶段里的。🎼同时，预期不单单是为了方便我们约会中和女生牵手接吻，甚至啪啪啪，而是在任何一个阶段都必须要去做。🎼那么接下来我和大家来介绍几个每个阶段都会用到的预期。

第一第一阶段熟悉舒适感阶段，我们常见的类型有哪些呢？🎼第一种是你们可能会见面。比方说女生说我超喜欢吃火锅的，但是而且超能吃。这个时候你就可以说别吹牛，以后见面的时候，我可能会点一大桌子菜。

到时候别自己打自己脸。🎼第二种就是要暗示以后我们要多聊天。比方说女生说我比较慢热，这个时候你就可以说，那看来以后得多找我聊聊天了。我平易近人的小秘密，只和你一个人说过。

第三种就是从侧面去描述自己的一个框架。比方女生她可能会说闺蜜的男朋友又给她买了一个包包。这个时候我们就可以说我每次看到女生发什么好男友的标准，不给我打钱，不给我转账，说什么甜言蜜语。

只会说什么甜言蜜语已经过时了。🎼我只想说，估计这些女孩儿。这些女孩也是找不到这些男人的，因为好男人你自身也是要付出的，他们其实也很抢手，整天会围着你转的那些男的，基本上都是屌丝。第一阶段。

聊天以及相互熟悉。🎼为主要目的。🎼尽量以幽默风趣的方式去探寻对方的职业、名字、爱好等等基本信息。具体可以参考我聊天记录。具体的预期方向是向对方植入，我们聊天会延续下去，以后我也会找你聊天。

你以后也要找我聊天，我也不是整天闲着没事，随便找人聊天的人，我对聊天的对象也是有标准的。好，那么以上两个阶段身高关系暧昧阶段常见的预期有哪些呢？🎼第一，委婉的去表达兴趣。很多女生说你喜欢什么样的女生？

🎼这个时候你就可以说你再努力一下。🎼我就快喜欢上你了。这里你通过一个曲解的方式，同时去测试一下这个女生对你的态度。🎼第二个呢就是委婉的去植入你们以后的生活画面。比如女生，比方女生说。

我昨天不小心把手给剁破了。🎼这个时候你就可以说拍个照给我看看严重不严重。女生这个时候就可能就把照片发过来了。这个时候你就可以说怎么这么不小心，手术伤了以后还怎么帮我洗内裤，洗袜子，对不对？

🎼这个时候你就可以加一些情绪的刺激，然后再加上一个推，女生可能会回复打死你。这个时候你就可以说你又想趁机占我便宜，进一步的去拒绝他。女生这个时候就可能会说一点都不懂的怜香惜玉，你这个时候就可以说好了。

逗你玩的，明天带你去吃好吃的。好，那我们第四个就是植入见面后。🎼植入见面后，我们可能会牵手，会接吻。比方你们已经约好了，明天要见面。那这个时候女生跟你说，明天。🎼嗯，明天见面你怎么回复他？那明天见面了。

你可以说，如果你觉得我不是坏人，那你就主动牵我的手。那如果我觉得你是个好姑娘，我就找个没人的地方偷偷亲一下你。🎼这个就是当做我们的暗号，或者说你可以对女生说先说好，明天我会收拾的很帅的。

你到时候不能因为我长得帅，就趁我不注意偷偷的牵我手。这个时候女生可能会说你真自恋，我才不会。这个时候呢你就可以回复，反正你要是太漂亮了，我可是会忍不住牵你手的。🎼那么女生可能会说我就素颜出来了。

这个时候你回答，你怎么知道我最喜欢没化妆的脸呢，都不用担心吃到你的粉了。🎼这个时候就加上一个曲解。🎼第四种呢就是一本正经的去植入一些性话题。

那么这个话题也是最容易遇到女生女生会经常在这里给你一些废物测试。🎼比方常见的女生会说你有没有约过炮，对吧？你可以说我不约炮，我只制造爱情，对吧？那女生可能会回，我不相信这个时候你可以回复答。

也许我外表比较不羁，也似乎是个浪子。但其实我内心蛮脆弱的。在那一瞬间，我希望倒下去的是在一个充满爱的怀抱里，而不是一个我分分钟想把他赶走的骚逼，对吧？

那么你这句话就隐晦的去表达了你是一个表达了你的一个性暗示，同时又合理的去解释了自己的一个性观念，同时又把这个性话题给引出来，对吧？🎼那么如果女生认可你的话，可能就说哎有点道理。

这个时候就可以进一步的去进阶。🎼你说不许太快的让他躺在你充满怀抱的充满爱的怀抱里。我这个人比较慢热。🎼通过曲解的方式逐步的去引入性话题。🎼好，关于这个阶段，我给大家。

🎼一个法则就是只要女生不是明确的拒绝，就等于默认。比如说牵手接吻这些约会的时候，大胆去做就好了。那么曲解加推拉是这两个阶段里经常使用的技巧。🎼可以很好的去带动女生的情绪，情绪经常被波动，被波动，被刺激。

那么他对你的感觉就越来越深了。那你也可以去参考我们前面讲过的聊天中的语言情绪调动。🎼这节课来理解，总体来说，这个阶段需要给女生营造预期的方向时，向对方植入我们以后会有故事，委婉的去表达对她的兴趣。

同时学会从侧面测试他对你的感觉，还要学会去抓住一些窗口。比方女生问你有没有女朋友，问你身高或者夸你帅，夸你厉害等等，女生和你说话的状态和频率以及字数，还有回复的时间，比如说女生问你平时喜欢干嘛。

你可以说，如果你足够可爱的话，我可能会比较喜欢带你去吃好吃的。那么这种方式就是从侧面去测试你们之间的关系，比起直间和女生表达兴趣，比如直接说我喜欢你，那就好很多了。那么第三个阶段走新阶段。

我们常见的预期有哪些呢？第一个表述自己未来和另一半的生活。比方女生他会说。你会对你未来的女朋友很好吗？这其实。🎼你就要明白，女生跟你说这句话，就是想知道，如果我们两个在一起了，你以后会不会对我很好。

那我要那我们要知道女生问这句话的言下之意是什么呢？就是如果我以后和你在一起，你会对我很好吗？那这个时候你就不要直接说好或者不好，你可以去说，我要的爱情很简单，一起手拉手逛街，一起吃饭，一起看电影。

一起窝在家里看剧。🎼你看我做饭嗯，怕我夸我做的好吃，分享彼此的喜怒哀乐，偶尔我们还会吵架，我会来哄你，你也会哄我。你也很好哄。那将女生规划进自己未来的生活中。那么第二种呢就是描述自己今后和另一半的孩子。

那比方女生会说你喜欢男孩还是女孩，你这个时候可以说你想要一个男孩和一个女孩。男孩是哥哥，女孩是妹妹，我们一家四口穿着家庭套装一起出门，哥哥照顾妹妹，我来照顾你。我做饭，你洗碗，我们两个小宝贝帮我们拿碗。

就这样我们温暖的生活着。🎼我们看着他俩慢慢长大，他们守着我俩慢慢变老。像这种美好，平淡，真实的是这个阶段最主要的表达方向，要让女生感受到这样的画面，很容易实现而且很真实，不会很虚无缥缈。

任何一种类型的女生，无论她价值多高。他们内心深处都有这样柔软的一面，平淡美好而真实的生活，最令人上往，最令人向往。因为很容易实现，总结一下这节课的内容啊。第一个，我们在聊天中一定要学会向女生去植入预期。

这样不仅会提升女生和你做某件事的兴趣，同时也会增强，你日后和女生去做这件事情的流畅性，降低女生的抵触心理。同时呢，预期在任何一个阶段都要去做。第二个，分阶段去和女生做适合的预期。不要跨越阶段做预期。

否则会引起女生的反感就不好了。这节课就给大家讲到这里。