# 《情场高手》：1.看内部课前先看这个公开课！_ev

那我就开奖了啊，不啰嗦了不啰嗦了。录制一下。好，这个案例是一个我去年聊的一个网红啊，一个母音上的一个网红，然后粉丝也不少。主题呢就是。什么声音？主题就是讲一个很漂亮的女生。

因为整体来说那个女的比较漂亮嘛，一个网红小姐姐。我们的主题就是很漂亮的女生怎么聊？然后呢有7个阶段。第一个阶段啊第一个阶段就是第一次聊天，我跟他第一次聊天，好久不见啊。

第一次聊天4个小时凌晨的他这个混血网红知道吗？百万粉丝的混血网红，第二次聊天呢就是他买怨我不理他，也就是聊完之后我不理他了。😊，然后第三个阶段是约会后走心3小时，就是约会回来之后，走心走了3小时啊。

第四个阶段就是认识第三天，认识第三天，他半夜来找我了，知道吧？有录播有录播，然后发展第五个阶段是发展快的通病。哎，他觉得我不爱他，就是一般我们很快在一起的时候，女的都会觉得你不爱他们。😊。

第六个阶段就是吵架分手了啊，就是挽回的。很多很多兄弟问挽回，这这那那的就干脆这一这一套我都给录下来了，知道吗？从一开始从我认识他，从我加上他到最后经历了一些聊天一些约会在一起。然后最后闹矛盾分手。

然后分手之后挽回，挽回之后又闹矛盾。啊，种种种种经历，这种一套下来的，一套下来的啊，在一起大概两个月吧，一两个月，谈的算是一个谈的一个长期嘛。因为我讲长期的比较少，没讲过长期都是讲那种短的。

但是整体的一个恋爱的流程还是短期长期都要有的，包括长期相处，包括挽回，包括闹矛盾的。所以我们先看第一个阶段啊第一个阶段。啊，我写的比较详细啊，我先加上它的是11月3号，去年11月3号加上的。

然后是怎么加呢？是在积木上啊，在积木上，我跟他说，我看着你好像有点眼熟，就是让他加我微信的钩子。一般来说，你们聊一般的女生，对吧？你展示面过得去就能加得上。但是这种网红长得很漂亮的，他不一定加你。

所以增加为了增加一点那个他加我的几率。😊，我就直接说看你长得比较眼熟，然后才加上的，知道吧？如果说因为毕竟他长得比较漂亮嘛，找他要微信的人比较多，我又没在积木上跟他打聊，就两三句话，嗯。

就是就让他加我嘛。所以下一个钩子，让他加微信的钩子。你们很多人在就是聊好看的女的就划不到，划不到，一方面是展示面不行，还有就是一方面加她的人太多了，加的人太多，他就不加了，所以很多人都卡在这一步。

加不到，加不到很漂亮的女生怎么办？一般都是展示面啊，然后你看我说的啊，她说我应该不认识。因为我积木上跟他说我们可能认识嘛，看你眼熟。然后他来了之后，她说我应该不认识。然后这个时候就真诚的应对嘛。

真诚的应对。我感觉也是没微信就是不认识了呢。不过真的有点眼熟。😊，啊就真诚应对啊，那本来就不认识，对吧？我只是说那一句话让他加我的，没没指望一直编，你总不能编个，对吧？所以上来真诚一点。

然后他说你多看一点，看看认识嘛。其实这这句话我告诉你们啊，这是试探，这是试探。要你们的话面对这样的试探，哎，怎么回嗯，你们有有的有的兄弟上来就说哎呀长得这么好看，识别度那么高什么什么的？

就就就就就就上去了，知道吗？试探一下，你是什么样的人，因为一般长得好看的女生，一般的女生就是长得一般的，我们不说，就说但是说长得好看的女生跟他聊的男生是很多的，知道吧？有路过啊。😊，然后看我怎么回啊。

看我怎么回的。😊，啊，我说你识别度还高，不能多看不能看多了，看多了上头。哈哈哈就是化解他这个试探。因为他你一开始的时候，你的前几句话，他很他很就是他要判断你是什么样的人，特别是发际镜高了吗？

特别是这种长得好看的女的。他一开始认识一个男的时候，他一定要试探的。然后他说一个迷糊。你要说不看的话，他说一个迷糊嗯。😊，你们会怎么接呢？就就就你不看我回答，他回一个迷糊，就这样他回一个迷糊。

你怎么接呢？就很难很难接。对吧？一开始的时候，因为一开始为什么呢？因为他对你兴趣不大嘛，因为加的男的比较多，你是因为你说我们可能认识我才加你的。但是呢实际上加上之后，你就说不认识不认识呃。

不认识他之后呃，然后试探一下你是什么人。你说了这个然后幽默化解了。是的，呃，录播放到公众号上。是的啊。😡，然后他说迷雾，这就是什么？这就一开始的时候不太想聊，知道吗？一开一说哎，你不认识我。

你不认识我呢，我跟你不太想聊，尽管展示面还过得去，但是他就是不太想聊，因为可能聊的人比较多嘛，毕竟是网红嘛。😡，然后迷糊，然后我说你戴的美瞳还是蓝眼睛，因为他的照片里有蓝眼睛的，我就问的啊。

我说特谈说他愿意接的话，你看我还标出来，我就是怕我就怕因为怕想不起来嘛，因为那么久没讲公开课了，所以想讲的细一点，所以都认真听啊，想讲的细一点。我怕我不知道我怕我说漏了，就干脆打上了。

然后这套聊天记录也会放到课程里，放到内部课里。所以标上的话，有助于你们学习。😊，然后他说你声音好听是好听的，应该是带了美瞳，应该是戴了美瞳。我我问他是美瞳还是蓝眼睛，应该是所以说这里还是要接，你知道吗？

要接接他愿意接的话，你不能上去巴拉巴拉说一些他不愿意接的话，知道吗？说他这个带的美瞳还是蓝眼睛也是说他愿意接的话，因为什么呢？因为他回了个迷糊，他回了个迷糊，证明我就感觉出来他不太想跟我聊。

那我就要讲一些他愿意接的，他愿意接什么呢？跟他有关的，他身上的东西就是聊他就是我以前不是说过嘛？聊你聊他聊你和他那这就是聊他因为你聊你的他不感兴趣，你聊你和他的话太快了，感觉你流氓用腻。

所以你只能聊他聊他呢就抓住他眼睛，眼睛你看他回啊，你声音好听的，应该是戴了美瞳。然后这个时候继续接继续接他愿意接的话，然后我在想你是不是混血，你是不是混血，还是跟他有关系，对吧？本次的直播多长时间看吧。

不一定的，有可能两个小时，反正保底两个小时，因为这个比较长，有可能两个小时讲不完，讲不完的话，就分个上下半场呗，上半场下半场上半场在一起下半场分手都么晚回。😊，え？你看在想你是不是混姐。

这还是在说他愿意接的话，因为你聊其他他不愿意接，你只有聊他感兴趣的他身上的东西他才愿意接。然看接下来的啊。嗯，因为有照片像俄罗斯，因为前面说他混血嘛，我在想你是不是混血，因为有照片看着像个俄罗斯的。

他说我是啊。然后就问他哪跟哪儿的混血，你看一直在说他，对吧？一直在说他没有那些花里胡哨的啊。因为因为怎么说呢？就是你们聊我们聊一般的女的仗着我们展示面牛逼，仗着我们展示面比较好。

我们可以随意的去说一些说一些比较那啥的话，比较花里胡哨的话，对吧？但是这种特别好看的。你想啊一个网红，一个网红，你一堆男人跟他聊过。你上来一句跳的跳的跟啥一样。😊，他就感觉看你在耍猴一样。

看你看你跟猴一样是吧？他说是混血，只是祖祖辈辈，跟我没多大关系，就是俄罗斯人，我爷爷妈妈我都是俄罗斯人，我小时候就跟姥爷长得像俄罗斯人，知道吗？就第一步，打开画匣成功，90%的人都卡到这一步了，知道吗？

为什么这么说呢？因为特别好看的女的聊的人多，聊的人多，他会短期的通过几句话，三句话、五句话判定你是什么样的人。哎，要么是对你没兴趣，呃，直接就不聊了。要么是你聊的让他觉得你这个男的low或者直男没意思。

所以就不聊了。知道吧，老白不陪女朋友，老白陪你们呀，对吧？520陪你们90%的人跟漂亮的女生聊都卡在了这一步，卡在这一步，就是女生打不开话夹。你一直在那说这说那有可能有的人巴拉巴拉很能聊。

巴拉巴拉很能聊。但是呢女的性致不高，回个俩字仨字，这就是因为什么呢？女生的话夹都没打开。😊，他懒得聊，因为东西不感兴趣。然后这个时候呢就是千万不要连续问问题，知道吗？千万不要连续问问题。

这种你要继续说哎，继续说她跟她有关东西，我说这种欧美的大女人的感觉，再加上你染了一个头发，这个女的是一个御姐型的啊，就是她跟她有几分之1的，就应该是8分之1的俄罗斯血统吧。

然后她爷爷她不是她祖辈上有俄罗斯人嘛，然后她跟她一个小老爷长得像俄罗斯人，包括她的眼睛颜色也比较浅，再加上染个头发，然后又比较御姐那种的，就抖音里那种比较御姐的，知道吧？看着比较大女人。嗯。

然后我说可以去拍杂志了，他说哈哈哈，我本来就是啊你看。😊，它开始反馈变好了，对吧？现在开始反馈才开始变好，之前反馈都是正常。一般一开始的时候就是一般，后来打开话夹了。在这里也反馈好了，哈哈哈了，知道吧？

你要说一开始的话，没有前面那些你聊到他的聊到他的点上的话，后面是很难展开的，就成尬聊了，知道吗？就全凭辑展示面撑着跟他聊。你展示面好的话，哎，他能聊多一点。你展示面不好的话，三五句话就死了。

压根打不开话夹。😊，打开发夹了之后呢，你看。继续说一些他感兴趣的，就是说到他的说到他的怎么说，他他的点上，然后他反馈会变好。我我猜这么准吗？品判平面模特吗？女士他说不是平面模特，我说是网红，他是谁是谁。

我要看你头像背景都很卡通，跟你外在反差好厉害，他又哈哈哈，因为什么呢？就是句句说到她想听的话，你知道吗？就是一个女的，她肯定是有反差的，因为你感觉嘛。😊，感觉跟他聊天她并不是那种很装逼的。

但是她的外形呢又是那种很冷的御姐的装逼型女生，单一聊她好像不装逼，她还能哈哈哈对吧？她还能哈哈哈，那就证明这个女的有一定的反差。😊，然后就是看他的头像和背景图和背景都很卡通。他的朋友圈背景是一个卡通的。

他的头像也是卡通的。然后我说跟你外在形象形中反差好厉害。你看俊句说到他想听的话，对吧？你们要有这样的一种一种能力嘛，就是知道女生想听什么。一开始的时候对这个好看的女的，你一定要说她想听的，他喜欢听的。

他感兴趣的，不然你们俩就没有没有以后。啊，是吗？他很感兴趣别人对她的评价和感受，知道吧？然后我就继续说嘛，我一开始以为加错了都那这么个小女生还都是粉色的。他说然后是个姐姐，我说对啊玉姐的外形，萝莉的心。

她说也许是啊，这时候就就可以问问题了，对吧？你看她她很感兴趣别人对她的评价和感受嘛，对吧？不管我们男的女的都在意，对不对？你也在意，我也在意，我们都在意别人对我们的评价和感受。

包括这种女的好看的女的更在意，知道吗？😊，然后这个时候就可以问问题了，就可以问问题了。然后问一下基本信息，对吧？他说25，我说原来是个妹妹，哈哈哈，我91年的，他说这么大，我说要老了呀。是的。

我说你在南哪多久了，他说一直在这儿，我说你是这里人吗？他说是的。😊，我说这里女生都比较傲娇，他说我傲娇哈哈可可爱爱，就是从侧面去夸奖他，降低需求感。你看我没有夸她，对吧？

我只是说他这个地区这个城市的女的比较傲娇，对吧？这个城市的女生都比较傲娇，哎，我没有说你比较傲娇，对吧？哎，他说我傲娇啊，哈哈可可爱，他自己就对进去了，对入进去了，其实这个也是夸奖他。

只不过呢我们夸奖的是这个城市所有的女生或者说哎这个城市就比如说江南江南的女的都比较温柔，对吧？南方的女孩子都比较那个白都比较温柔，这也是夸，但是我夸的是一个城市，一个地域，哎，我不单单的是夸你。

但是呢你听了也很开心，因为你也属于这一类，知道吧？他就不会暴露需求感。不像有的男的哎呀，看着你看着比较傲娇，或者你皮肤好好呀，或者是怎么地的，上你就夸人家听腻了，对吧？直接夸肯定不好呀，他缺缺人夸吗。

怕不缺呀，你比如说你夸她你皮肤这么白呀，他比如说哎很多人都这么说或者说我皮肤就是白爱天生的，怎么地的。😊，夸多了，不是说不能直接垮，你可以直接夸，但是没啥效果啊，甚至呢会起到反效果。说多了，你夸多了。

人家觉得你对他有意思，你需求感爆炸，知道吧？一般播到几点看着播呗，这个案例有点长啊，几百张的大概有300张。很详细的。所以说要降低区域在那夸，嗯，知道吧？啊哈你肯定不是可爱型的，说是可爱的。

你看这个时候他说可可爱爱嘛，可可爱，我就接可可爱爱。你肯定不是可可爱型的。这里如果说不让你们看啊，是可是可爱的。我给你标出来，你们肯定知道啊，会放到公众号里的，会放到公众上框框架的碰撞。

其实这个我不标出来，你们是不知道的，我说哈哈哈，你肯定不是可爱型的，他不是说个可可爱爱吗？他说我说你肯定不是可爱的，他说是可爱的。😊，这其实就是我们两个的框框架的第一次碰撞，你知道吗？

我说你不是可爱型的，你说你是可爱型的那很多人都感觉感觉不出来啊。😡，感觉不出来，很多人都感觉不出来，这不就是正常的正常的。😡，正常的那啥这很多人感觉不出来，这不就是正常的说吗？你说他可爱。

他说他不是可爱型的，但是其实这就是一个框框架的碰撞，知道吗？是是让对方感觉你是一个什么样的人的一个碰撞。如果是你们回的话，会怎么会怎么回呢？啊，有很多人可能就会回啊，是挺可爱的，哎。

也挺可爱的或者就顺着女生了，顺着女生了，你从一开始就顺着女生，后来后来你也会顺着他，你就会一直顺着他，你就养成习惯了，顺着顺着女生，觉得你这个男的没有挑战性，我招招手你就来了。那你聊漂亮的女生。

你这样去聊肯定没戏的。你要聊的一般的或者长得不咋地的，你还有点戏，知道吧？😊，让我看看怎么可爱了，你这就是刚开始就开始撩了，你要撩那种一般的女生，可以，你要嗯就就这个谁说的？😊。

你要说让我看看怎么可爱了，这种就是撩，你知道吗？撩逗她，但是呢对这种漂亮的女生，特别是你还不认识的，你就这样说的话。😡，人家会怎么地的，要么不搭理你，要么就是你给人的感觉下去了，给人的感觉下去了。哦。

这个男的也是这个样子上来就有点油。你要是聊一般的，或者说被你感情面干住的，你聊可以，你这样聊可以就上来就撩。但是现在这种好看的是不能聊的。我跟你后面后面你们就知道她价值怎么样了，这个女的价值很高的。

知道吗？😊，不好看，印花下头嗯，不好看的你印花确实也下头。我说你是诱惑型的，诱惑型的。他说可爱的，我说我是你是诱惑的，因为他好看来，他就是诱惑的你想瞒一个御姐啊，看着一个高冷的脸，御姐，还有点混血。

有混血，我们就知道一个混血一点的女的，她长得是比较显成熟的对吧？她怎么会可爱呢？她只会是诱惑。😊，只会是御姐诱惑或者高冷，知道吧？然后你看我说坚定坚定他说大女人嘛。

我说诱惑型就是坚定的反驳他一个有力量的男人是一定要有自己坚定的判断的啊，你不能说看着明明是御姐，你说他是萝莉对吧？你不能顺着他啊的是错的吧？框架碰撞，然后你坚定了，你是诱惑型的，你肯定不是可爱型的。

然后你看他就顺着我说了可可爱是前面说可可爱爱是可爱的，后面大女人了，为什么呢？因为大家看来好像是诱惑型和可爱型差不多吧？差不多，他没有一个没有说是这个好，那个不好的他都一样的，那都一样的。

你既然坚称我是诱惑型那就是诱惑型呗，那听你的呗，那就大女人呗，对吧？你看一开始的时候这一个小的框架碰撞他顺着我了吧？顺着我慢慢的他就会这样养成习惯，知道吗？女人其实就这样的我说你这会在干嘛？

其实这个时候就可以问了，这个时候就可以问了，因为什么呢？因为他已经顺着你你跟他碰撞了一下，他顺着你，你就知道他脾气好像也还行也还行，那这个时候就问问题，你这会在干嘛了解他的状态，知道吗？了解他的状态。

了解他的状态，他现在适合不适合聊天。如果他现在。😊，不适合聊天或者在忙的话，你也要知道接下来该怎么做。如果他适合聊天，哎，根据他现在的状态去聊。了解他的一个信息。老白看起来还2岁，不行了，老了31了。

老头饿，哈哈哈。😊，我点外卖了，呃，这里疫情，他说我不吃我不吃，我们看下面啊。我说哪里都很多都关门了，就是一条街嘛，我说这条这条街都很很多都关门了，你就说外卖不好点了，对吧？

他说我减肥减肥这个时候就多少斤了，多少斤？😊，这是了解他的信息嘛。嗯。150这是逗我的吧，他逗我他逗我要换你们的话，怎么说呢？换你们怎么说。😡，他逗我，那看我们的啊，那我就将计就计，哎，调动他的情绪。

我操，那该减肥了，那是该减肥了，150了呀，这么重，你不减肥干嘛，对吧？你200，你更该减肥呀，对吧？我也不管那么多，你说你150我就信了，你逗我是吧，我就信了，嗯，将计就计吧，我说那该减肥了，别说了。

大胖子减肥去对吧？不想那么多，然后呢，他的情绪就出来了，嗯。😊，你们老说跟女生我们老说跟女生聊啊，提提供情绪价值，挑动他的情绪，怎么挑动，这不就很简单挑动吗？他说他150，我说我我去，那赶紧别道。

情绪不就来了嘛，对吧？这不就挑动情绪了啊，你也信哈哈哈嗯，对吧？😊，我哈哈哈没反应过来，忽悠我你看。😊，啊，高端的恋人往往以呆萌的形象出现，对吧？你既然大女人嘛，那我就呆萌一点，对不对？😡。

那那我就干萌一点，没反应过来，哎，你忽悠我啊，对吧？那就装呗，对吧？我们就可爱一点嘛，对吧？我们是小白兔，对不对？😡，是直播的是直播。来看接下来涨啊。哦，我这么单纯的人，你也忍心我这么单纯的人。

你也忍心忽悠我，对吧？那既然装可爱嘛，你不是可爱型，你是诱惑型，那我是可爱型，对吗？我是可爱型的。😊，啊。他开始给我展示高价值啊，他发他抖音的那个那个啥那个视频，小视频给我看。放大一点，哎。

怎么放大来着？算了放不大。能看清吧能看清长啥样吗？就是背景被我码了，但是大概还能看看出来啊，大家才能看出来，就是那种拍的比较那啥的，比较诱惑的一些，知道吧？这样的一个女的，来给我发这个什么意思啊。

给我展示高价值嘛？嗯，我很有价值，你看看我看啥的。😊，然后我就很自然嘛很自然，嗯面对女人的高价值展示，你要怎么回回应啊，就很好的啥呀，我好喜欢哈哈大家知道吧？我不能说那个字儿说了，我怕直播间又被封了。

反正就是好那啥，你要好那啥，我好喜欢，就这样就是自然随意真实，哎，他也不会觉得你猥琐是吧？那我就看了之后，那正常，我们正常男的看了都会说嘛，好那啥，我很喜欢，对吧？那就真真实的呗，他肯定也听多了，哎。

觉得哎，这男的也不装，对吧？你要说一个不那么那啥不那么自信的女的，你要说不那么自信的一个女的。😊，他反而怎么说呢？你那样说，他接受不了。知道吧？哎我手机。等一下啊，手机震动了一下，我发个信息。

我发个信息。嗯。我们继续啊啊啊，你没有你有没有觉得胖，你有没有觉得很胖？这个女的，你有没有觉得她为什么这么问呢？嗯，她为什么这么问？嗯他有点心虚了，知道吧？她有点心虚了，正常来说不胖呀嗯。

他对她心情身材应该很自信的，她就有点虚了。因为什么呢？因为你前面的态度跟他碰高了之后，包括她说150斤，你既然信了，对吧？150斤，你既然信了，那这个女的她得解释啊，赶快发个图高价值展示一下。

我身材很好的，对吧？我身材很好，你发过来，你看你上头不上头，对吧？一波诱惑，一波高价值展示，再向你证明一下，我很瘦，然后再问你，你有没有觉得很胖，你有没有觉得很胖，这个女的，她竟然问了，就代表有点虚。

如果一个女的对你的评价不感兴趣的话，她不会问的，知道吧？对像的一个女的，你说一个女的，你最近有点胖了哦，胖吗？吃的多了，嗯，那就是她不在意你的评价，对吧？但是有的你说哎你胖啊，我对近胖吗？😊，知道吧？

就是那种区别。然后这就是一个心态。第二步，第一步打开画匣子，知道吗？第一步打开话夹子，这是第二步，心态上心态上起码他心态上比你心态低了一点了，知道吗？低了一点了，然后呢。😊，面对测试中性回答。

因为他这个你觉得我有没有这个女的有没有胖，有没有胖，这其实也是一个测试。你要花哎呀，身材这么好，不胖，一点都不胖，很瘦了。你的身材已经很瘦了，对吧？看起来个子很高，对吧？😊，哎，面对测试，中性回答。

你不能去夸这个时候不能夸他听的夸的还少吗？啊，他听的夸的少吗？是废测吗？不是废测，但是是测试知道吗？也是一个测试，他测试测试什么呢？就是一你面对这样的美女，你会怎么你会怎么应对啊，你面对这样美女。

你是会夸会舔，会像那些找他的呃他的粉丝，他的大哥一样去舔他还是怎么地的，还是那种装高冷装的那种的。知道吧发型怎么弄啊？发型就发型啊。等会再说。对啊，这种网红肯定听的夸的多了，所以他不缺你的夸。

所以面对测试呢，你就中性回答好了，你也不能去说人家不好，对吧？因为人家确实挺好的，你不能说不好，说不好的话，就是故意的，就是你这人在装是吧？所以面对测试中性回答，第二步，心态上的胜利，知道吗？

起码你的心态不比他低了。好看它哪里粗。啊，哪里粗，你既然问，那我就给你画出来好了，对吧？我就给你画出来了。嗯，哪里粗，你不问的话，我就不说了，你问他我就画出来了。😡，能看见吗？这里画了一个红红圈。

我这个胳膊粗。知道吧？那你既然问我就画出来好了，本来不准备那啥的，我不理你了。😡，我不理你了，这就是有情绪了，对吧？他有情绪了，说你们不要怕你们知道吗？有的人一说你老怕说女生不好，女生生气了，怎么办？

他现在不是我不理你了，他不是有情绪了吗？他不是生气了吗？那这是好事啊，这是好事啊，一个女的连生气都不会对你生气，那你还有戏吗？没戏啊，懂吗？要那个女的对你生气，你起码能激起她的情绪，对吧？

有的人可能对有的人可能就慌了慌的人还不少，女生反馈一不好，女生反馈一不回，我是不是话说重了，对吧？我是不是话说重了啊，我是不是话说中了，她是不是生我气了，哎呀，那句话回的不好，这句话回的不行。

我是不是要挽回一波，我是不是要解释一波，对吧？😡，对吧。我不理你了，是好反馈我不理你是好反馈，我不理你，你直接结束结束啥呀，这是好反馈知道吗？好的反馈，这是在给你撒娇啊，你讨厌嗯，你这个人怎么这么讨厌。

这就是撒娇，对吧？撒娇，你撒娇的时候，你你你不理他干啥，结束什么？😡，我说哈哈哈，然后这个时候我就搜了一下啊，我说你这么多粉丝啊，都多都都都多少百万粉丝了。还是具体粉丝说我码掉了啊，就是我怕你们再找到。

再找不到人家，他反正100万以上。😊，然后这个时候就是推开再拉回来，知道吗？再拉回来，我说哎呦逗你呢，你这苗条了啊，他发的这个表情包是个扭的啊，是个是个是个奥特曼在这扭，就是嘚瑟的嘚瑟的。

因为什么嘚瑟呢？你终于发现了我这么多粉丝，对吧？你终于发现我这么多粉丝了，然后开始嘚瑟，他嘚瑟他嘚瑟等着什么呢？等着什么，等着我去震惊啊，我去震惊你大网红，对吧？嗯，他等着他发表情。

他这个奥特曼在那扭的表情，不就是等我震惊的吗？😊，哎，但我没接，我就说了一句，我说你这么多粉丝，这么多万粉了都我没接，我没继续说，我就说哎呀逗你呢，你最苗条呢？哎，我就接上面哪里出了，我就接上面的人候。

我把这个跳过去了，还等着他真的就等着我震惊的。我们后来我们后来见面的时候聊的时候，他还说你发现我那么多粉丝，你竟然没反应。😊，然后很多男都发现了之后就不行了就不行了，知道吗？所以这个时候我们即使震情。

你也要忍住，知道吗？你我看到了我也懵呀，我我去这么屌，对吧？但是你也得忍住呀。😡，对吧不然这个人就跟你没有关系了。看下海啊。嗯。我说哦不哭啊不哭，他前面他上面又发了这个表情啊，发了这个表情。

他发了之后呢，我说哦不哭啊哦哦哦，因为我小时候我奶奶都这么哄我嘛，对吧？我记得唯一的印象就是我被马蜂蛰了，疼我奶奶一边捶一遍哦，不哭啊，不哭啊，就哄了，对吧？发语音哄他。然后他你一哄他。

他就配合他哎哎又发了这个嗯，就很好玩，知道吧？就很好玩，然后他也被你带入进去了，你一哄他就带入进去了，你说哄小孩的哎，他一天你哄小孩哎呀，那难道，我再发又哭的，然后他也不知道他为什么，但就是气氛到了。

知道吗？他就气氛到了。😡，他就气氛到了，然后他就配合了，然后就情绪起起伏伏。我说抱抱啊情绪起起伏伏，那你我既然哄小孩，你既然这么配合，那我就抱抱吗？抱抱，然后他说还说说我胖说我胖，他还在这撒娇，知道吗？

还在这撒娇，这也是好事，知道吗？不要慌上遇到这反儿是好的反馈。😡，我要听过一种说法吗？说你胖的人才是自己人，说你胖子都是喜欢你的人。然后我就最喜欢说我胖的，不喜欢说我瘦的人啊，这就是在哄他吗？

真诚的哄为什么说真诚的哄他？因为我瘦呀，啊，老有女的喜欢说我瘦，你怎么这么瘦，你怎么这么瘦，然后我就喜欢听夸我胖的人，哎，你最近胖的了，我说你最近胖，我就很喜欢听，知道吗？然后我这是真诚的，知道吗？

我说你听过一种说法啊，说你胖子才是自己人，说你胖子都是喜欢你的，我就喜欢说我胖子，不喜欢说我瘦，这对我来说是很真诚的，对瘦子来说也是很真诚的？如果你是一个胖子，如果你说你是一个胖子，你说哎，谁说我胖子。

我就喜欢，那你就不真诚，知道吗？所以要贴合实际，实际情况。😊，然后我们再看。啊，没有听没有听说过。没有听说过我喜欢夸我的。我说别别人说我忘想就是在夸我呀，所以我也反夸到你那里了，他很无语，知道吧？

他说喜欢夸的，我说那我是在夸你啊，只不过。😡，你们别夸我了啊，别夸我了，我不好意思。然后我说主不他夸一个小我，比有点严肃，发现这个他无语了，知道吧？那好像是啊，他好像是有点瘦啊。

别人说他胖他好像确实挺开心的。然后他呢反夸到我这儿了，虽然我感觉不开心，但是好像他也没什么错，对吧？他被卡这了。😊，然后我就发了表情包嘛，然后他说你姓白吗啊。成果就是这一波起起伏伏。

情绪的起起伏伏的成果，就是他开始对我感兴趣了。他第一次主动问我问题，告诉你们，他第一次主动问我问题，他之前没有问过我问题，对吧？但是我在问他，我在说他嗯，就是说他混血，就是说他眼睛美瞳的。

都是我在他身上找，他从来没说过我，知道吧？所以从聊到这里开始，他开始对我感兴趣了，第一次主动问我问题，我姓白吗？我说我叫白先生。啊，你好，白先生，我叫傻女士，我们就说红女士嘛，那网红嘛。你好，白先生。

我红女士，你好，很高兴认识你。其实此刻他才正式的认为我这个人可以交朋友，知道吗？😊，就是从现在开始。他才认为我是可以交朋友的一个人。因为我们都知道啊，他这种女的肯定加的男的很多，对吧？天天有男的骚扰她。

或者是想加他微信，那他大多是不愿意认识的，甚至有有有有的让助理加微信的嗯。所以从现在聊了这么多，聊了十几张13章，他才正式的开始哦，这个人可以认识这个人可以认识是吧？我们现在才都认识了，你知道吗？

之前都是在瞎扯啊，在他看来之前的都是我跟一个陌生人在扯，扯到现在哦，这个人可以认识一下，知道吗？从现在开始太难了是吧？太难了。那好看的女的肯定是这样聊的。但是我告诉你们啊。

这一套整套流程都是我按照我们内部合理的那个L1到L6的那个阶段严格的来聊的。严格来说，不管是好看的，一般的还是那啥的，都是这个步骤。这个他其实很好看，但是我也严格按照这个步骤来聊的，有录播有录播的。😊。

你别说这种操作操作不来，你去体会这是一套流程，一套流程并不是怎么说？你可能看到的是就像一棵大树嘛，一棵大树，你看到了什么一些花，一些叶对吧？啊，这个树的叶很茂盛，这个叶子很漂亮，这个花很好看。

你开不出来，对吧？但是其实它的框架是一样的，它的树干是一样的，我这套流程给你讲下来，就是给你们剖析这个树干的，树干是每个人都可以树立起来的，知道吧？你开了花不好看，你弄个树干还不行呢，知道吧？😡。

对的对的，请场高手啊，里面的L1到26，你们自己对照啊对照。😡，这个时候才开始认识，我说那我们怎么庆祝一下嘛，他回了个这个就不好接，知道吗？不好接。虽然我们现在认识了。

然后我说一般来说如果说好接的好聊的，他会说哎那那那他会接你的话，对吧？那我们怎么庆祝一下呢？他会给你提供一些话题啊，比如我们怎么庆祝，或者我们排队长或者怎么地的。😊，知道吧？但是呢他发了个表情包。

这个时候我是想接什么呢？我告诉你们，他发了这个喝酒的表情包，我想接一个来干杯或者什么地的，反正就是那方面的话，对吧？就是来呃，不醉不归之类的话，我想接个这个的，因为这个怎么说呢？你们看起来会比较花哨。

但是呢我想了一下这个女的，还有是个长得不那么好，她也不是网红，她长得好看，她也不是网红的时候，网红的话，我就花哨的聊了，但是他是网红，我又保险一点就没有，知道吗？就没有去接她这个表情包。😊。

这个表情包对你们来说难接，但对我来说还是比较好接的。只是我不想去接，因为有风险嘛。😡，嗯，我说我看了个视频，笑死我了，因为他是网红，所以他必然对抖音感兴趣嘛，对吧？

你要聊他一些擅长的领域探究一下他日常的生活。我们目前接说知道最多的信息就是他是一个法万粉丝的网红，对吧？那他对抖音肯定感兴趣啊。他的工作他的生活里，抖音占他多大一部分呢？嗯，我们去试探一下嘛。

就发了一个小视频有意思的小视频。啥呀。发过去了，就是一个什么，一个女的在那在那那啥的。😡，很搞笑的一个视频，然后他看了哈哈哈，我差点把我笑岔气，这是在教干啥呢？然后回了个困啊，发过去之后。

他反而兴致不高，卡住了，知道吗？卡住了。😊，他就性质不高，卡住了，你怎么办？嗯，这个时候怎么办？就比如说这里。😡，你看。卡住了。要换你们的话，怎么接？他说我不睡那怎么接呢？😡，就是我们经常会遇到的啊。

我找到一个好的话题，嗯，想着一个话题应该很那啥的。结果呢他突然回了一个表情嗯卡住了，他不接你的话，对吧？换个话题不是换话题，我跟你们讲，是找是找不是换换和找是有区别的，知道吗？😡，哎。

疫情了也没法出去玩了。知道吗？这是这是什么法？他不是看起来不感兴趣吗？对呀，是不感兴趣。但是如果说你换一个话题，他再不感兴趣呢，你换一个话题再不感兴趣呢，你再换一个话题，他还不感兴趣。😡，嗯，不就那啥。

就是要找一些你自己的话，不需要他接的，懂吗？你可以理解为自言自语。😡，哎呦啊疫情了，也没法出去玩。嗯，对吧我说要是呃，我问他要睡了，他说我不睡，那这个时候呢就用到了那个啥，有人知道吗？😡。

联想法联想法知道吗？内部课的联想法。联想法嗯。要睡了，我不睡一点了，那你不睡，那应该出去玩了，对吧？但是呢现在疫情没法出去玩，这不就联想出来吗？也是内部合理的啊，联想不到，怎么会联想不到。我要睡了。

我不睡不睡能干啥呀？不睡，那不得找事干嘛？不睡，找事干他出来玩呗。嗯，疫情了没法出来玩，而且这句话不是在云南画话题，而是我自己在自言自语，对吧？我自言自语的。😡，他熬夜啊没法出去玩，他说那就熬夜。

我说熬夜也没意思啊，你看这就不就接上了嘛？我们换话题了嘛，没有换话题，就是在找。因为这个时候再换他如果再不感兴趣，那就那啥了。😡，然后他说把人熬傻，把人熬傻。我说你自己一个人住吗？他说没有啊。😡，你看。

那怎么会熬傻，只有一个人熬才会熬傻，这是在干什么？这是在干什么？这是在接他的话，他要把人熬傻了。我说你怎么会熬傻呢？家里只有一个人吗？如果说家里有其他人的话，你不会熬傻的，两个人玩呗，对吧？😡。

他说没有啊，我说那怎么会熬傻呢？只有一个人才会熬傻，这就是企图让他创造一点哎，你能了解他的状态的一些那个啥他的一些信息，然后来接。其实这个这个这个是最难的啊，这个是最难的。你你找个话题他不感兴趣。

你又不能频繁的换个话题，所以就在这里卡在这里就是一直接一直找。😊，一直去试，直到给你能接的话，下一个新的话题才会聊起来，知道吗？因为你已经试了一次，你判断他是一个百万粉丝的网红，你跟他聊抖音。

他竟然不感兴趣，那你还能找啥话题吗？啊，我当时都觉得我聊这个他百分之百巴拉啪拉哗个不停，结果没有，那我就得一个懵了，我也不敢再去试下个话题了。😡，知道吧？

因为你已经就是基本上你99%确定这个话题他感兴趣，但是你说出来他不感兴趣。😡，那那你就证明你对这个女的判断失误，你判断不准她，你判断不准她，你再去转一个新话题，大概率还是判断错，她还不感兴趣。😡，对。

如果画半题画多了也就凉了。他会觉得你跟大家播一个频道啊，哈哈哈，我不去。😊，我说熬夜多了也无聊，小说都看完了，视频刷的没劲，越熬越孤寡。我还是在自言自语，对吧？你说熬夜，但是我就借着这个熬夜在自言自语。

我没有问你什么，对吧？我没有向你所有信息，我就在自言自语，就在自言自语，这一切都是要联想的联想感受。嗯，这庭长高手里讲的。😡，没学好的以后多看了啊。其实这种这种时候这种这种方法是最重要的，你的感受也好。

你的联想也好，反正就是思维要活跃一点，要尽绞尽脑汁的，你自言自语也得自言自语的，有点意思。他回了个啥？哦，没截出来，他回了个，我不是说越熬夜孤寡吗？他说孤寡孤寡小青蛙，他唱过来了。

他发了个语音他孤寡孤寡小青蛙。我说小青蛙要被吃掉，我这里学了个老虎叫啊，第三种角色必备技能，知道第三种角色是什么吗？这句话怎么了？就是哦，小青蛙要被吃掉哦啊高端的猎人，你要学会虎叫狗叫猪叫知道吗？

别问为什么问就是三个角色，第三种角色必备技能都是内部合理的啊，第三种角色，人知道没打到公屏上？有人知道第三种角色啊。对对对，有人答出来了啊。😊，没没认真看的去看啊，他说嗯好难呀好难呀。😊。

我说你说啥没听清，我是真没听清啊，他说的啥视频好难，反正我没听清。😡，然后他问你在干嘛？然后我就说我躺沙发上看三体解说，实在是太无聊了。那这个时候就卡这儿对吧？卡这儿，你接了个小青蛙，本来挺好的，对吧？

就吧啊小青蛙要被吃掉，他没接，他那么个好难说了个啥，我没听清，对吧？还是不配合还是不配合。😡，我好不容易接上一句吧，他不配合，不配合，搞得你接不上，我还没听清，我没听清，他又问你在干嘛。

然后我就说了我在干嘛，实在太无聊了，很难接了，知道吗？这里已经很难接了。你看他这种状态，不管你说啥，你接话他都不急。😊，然后又发了这张表情包。😡，来了，看到吗？刚才卡掉了，刚才卡掉了。😊，刚才卡掉了啊。

好，能看到了吧？嗯。怎么有点小呢？怎么有点哦，我拉大一点啊。好，看到了吧？录播应该录上了，没问题。哎，你看这里发一个图，你怎么回呢？很难接，我说你在干嘛？两个无聊的人还有发个这个对吧？

然后这个时候他回了个，我在盯着你看你在干嘛，知道吧？这是窗口，这是窗口，对吧？这是窗口。😊，所以这个时候你看到这个我在盯着你看你在干嘛。😊，看到窗口又干什么？嗯，知道吗？女生给你喘口了，那要试探呀。

对吧？要试探怎么试探。😡，怎么试探？要你们的话，你们好，你们不是想升高吗？你们不看我怎么回的啊，你们试探怎么试探，这个你们应该会吧，把窗口关上干啥？来了，你肯定要试探。😡，是试探，不是暧昧，是试探。

想你你这是身高，你这不是试探，你这身高不是试探。😡，我会不好意思我会不好意思，女神也不好接量。但是我不我会不好意思，也可以啊，可以我我会不好意思，可以试探就是么？盯着我看盯中火花怎么办。

要负责任的这就是明确的试探了，知道吧？我的孩子拉的太大了。嗯。看到了吧。盯着我盯住火花怎么办？要负责任的嗯，对，看出的感情，你负责吗？对吧你这看出感情你负责吧，跟我这个是一样。

但是用这种叮嘱火花比较好看，比比较那啥，没有你那种那么那么那么那么那么硬，对吧？没有那么狠。😡，但是也可以是叮中火花怎么办？火花什么呢？火花跟感情，我们的理解是一样的。

但火花这个词跟感情这个词儿一个轻一个重，对吧？轻重也很重要的。有时候你话说重了，有的女的她她她她自我防御比较强。你一说感情她直接给你怼回去了，你很尴尬的。所以说这种面对这种女生还好看的女生聊的多的女生。

你试试探你用的词儿，也不能用那么重的词儿，你要用一些比较轻比较模棱两可的词儿，知道吗？😊，试探的词儿也很重要，你不能一下很重的试探，很重的试探，有的女的会怼回来的你想多了或者怎么地的啊。

那不看了或者怎么地的对吧？你就弄了很尴尬，就很尴尬。就是有意思的词儿，就含蓄的词差不多，反正不要那么僵，那么僵，容易被怼回来，被怼回来，你又收不住场。😊，来，看这啊试探结果，试探结果。被打烊了。

感觉你有点瘦啊，对吧？我说你负责问，盯着我啊，你负责问他过来，你有点瘦，那意思是什么？打压我呗，对吧？你不是试探试探我吗？试探我，我打压你，所以这时候你就知道了，即使有窗口也不能升高。很多人在这个时候。

我们很多人在这个时候哎呀，他他他他突然盯着我，他盯着我看了来了，那就去升高了，身高就就咋打打地了，那试探的结果就是没打压你去升高的结果，不还是不还是凉嘛，对吧？立马就怼过来吗？😡，那而且虚就感暴露了。

嗯一步步的错都是这样犯出来的。😡，然后怎么应对怎么应对。瘦也是精瘦，你这就是杠啊，对吧？他打压你，你这我能咋办？我吃饭了再找你。那意思是你说我收拾吧啊，说我收拾晚饭啊，那我吃饭了再来呗，那我撤了啊。

就说说说这个。😡，然后再说你教教我怎么吃饭，怎么让自己变得大起来。😡，就是两句话什么意思？我为什么接着这句话呢？因为我说了这个之后，他等了一会儿没回，然后我就接了一个这个好吧，咋办。

我吃饭的时候再来找你，你教教我怎么吃胖，怎么样让自己变字大起来嗯。😡，你分点肉给我呗，这个也可以啊，这个也可以这个也可以。😊，这个也可以，但是这句话是什么意思呢？就我吃完就再来找你。

就是哎如果你不喜欢瘦的，那我就撤了，我就找下一家了，就拜拜了，知道吗？😡，然后他说，然后我再说再说一个，你教教我怎么吃饭。因为我为什么接这个，我怕他回不上，我怕他接不上。因为我看当时有2分钟了吧。

他没回，我怕他接不上。😡，然后我就说你教教我怎么吃饭，让自己变得大起来。因为这个打断我吃饭的再来找你，我怕他接不上，所以我就加了一句，他就回了这一句。哎，你每天吃一勺猪油睡觉，就是说吃饭没。

他说每天吃猪油睡觉，吃猪油睡觉，这就吃胖的方法。我说真的假的，你从哪听的偏方？你是要。😊，你是要你你是要天天吃猪油吗？你是要天天吃猪油吗？我的意思就是问你从哪听的，你天天吃猪油吗？他说我不能吃了。😡。

这时候我就问你多高你多高。然后168。168这里啊，我说有110斤，没有没有，我只有100斤。100斤168挺标准的呀，你健身不健身，最近没有健身，过两天你猜我我我猜你健身的话，肯定会去练提臀。

这是在什么？这是在干什么？这是在干什么？这是应对他打压的方式啊，那个学员应该懂吧？这是应对他打压的方式。这是在我这是在做什么应对打压方式，这个叫什么叫什么？有人知道吗？😡，你们知道这个行为叫什么吗？

就是我突然开始问你多高，你多重啊，你健身不健身之是在干什么？😡，嗯，因为他像因为他打压我了，所以我要说这些东西来应对。应对这是一个什么样的行为？这是在筛选知道吗？在筛选筛选一个女生也是高价值，懂吗？

我在筛选你。😡，因为你打压我，你打我对是你说我瘦，哎，我肯定也要筛选一下，对吧？我也筛选筛选你就是一个反制，不是不是反打压，知道吗？因为他说了一句不清不重的话，你这个时候再去打压他。😡，怎么说呢？😡。

有可能呃他老实了，也有可能他跟你杠起来了。嗯，知道吧？就是对对对，就互相爱起来了，互相伤爱起来，容易出现哪种，就是两人开始互损了，开始互怼起来了，就慢慢斗怼斗怼成兄弟了。你们根据谁有没有这样的。

就是你你你损他一句，他损你一句，俩人互相不服，杠着杠着兄弟了，知道吧？😊，就是你这种话说多了容易成容易容易容对气氛不对头，容易成兄弟。所以要避免那种的。所以我就选择了一个什么方式呢。我问你多高，你多重。

你健身不健身，嗯，甚至可以再问一些更多的东西，这就是在筛选，我筛选你价值怎么样？你不是说我瘦吗，对吧？你挑选我，他说我瘦，一是打架，我，二是在筛选我，对吧？你多高，你多重啊，你有点瘦啊，对吧？

他是在筛选我，我那就反筛选他。😊，好吧。嗯。啊。他应对我筛选的方式，选择转移话题啊，我我猜对了没有？我刚才不是说你健身肯定会练提臀吗？他不回他回了一个表情，一个个狗在那晃的表情，然后再说这个表情乖不乖。

他就是在转移话题嘛，对吧？嗯，他转移话题，他不回答，他应对我去筛选的方式就是选择转移话题，不回答，不回答呢，我说我给你找个更乖的，然后我也就发几个表情包嘛，我也发几个表情包。然后对方反馈开始敷衍。

所以需要降低需求感。哎，战略性特特一会儿。你看这里发张表情包，前面还是表情包。😡，我说睡觉吧，再也熬不出来啥劲儿了，后面是隔了多久啊，隔了多久才聊，2点202点45，对吧？

因为你明知道这个女的她睡不着啊，答理所问，就是她在转移话题啊，她不想接你的话。因为她知道你说问她多高多重，健身会练提臀什么的，这其实对一个女生来说啊，这个男的在挑选你。😊，还不想接这样的话。

所以才选择转移话题，转移话题，然后就敷衍嘛，对方反馈开始敷衍。所以我们就干嘛就是降低需求吧。这个时候不聊，就间断一下聊天，就是直接说哎睡觉了，睡吧，再我也熬不出啥劲了啊，我选择撤退，对吧？

战略性撤退让子弹飞一会儿，知道吧？这个女的到位肯定高啊，不用想。😊，那跟多少人聊过都不知道嗯。然后再看啊，这个是一个学员的，我就是我我有一个学员嘛，就是我们的私教学弟。😊，我给你们我给你放大一下这个。

这是一个学员的一段聊天，就是跟我这个成鲜明的对比的。那个新城新城知道吗？新城在在不在，这就是他的聊天记录，聊天记录这个怎么放大？滚轮滚轮是这个样子这个样子。这个还放大不了啊。哦。

给你们看一下这个啊常见的。啊。这就是该断该该不聊了，现在该不聊了，但是他还在聊知道吗？这一个学员的啊，他刚刚在操场跑步，才发现居然已经19号了，女生9点50回怎么了，然后他就跟他说一堆，这是在干嘛？

他在找话题，对吧？她在找话题，看到中了卖麦花520怎么地的，然后他女的啥时候回的，女的12点才回，这就证明什么呢？😊，证明这个女的当下不适合聊天，不适合聊天，你还发什么啊，对吧？心疼来了没有。

心疼来了没有？😡，他不适合聊天，这个时候你就第一时间应该判断出来他在干嘛，你就直接问你在干嘛，对吧？你就直接问你在干嘛，就不要再聊了。就是10点之后，他回来，他一直没回，他12点才回。

然后你竟然还接这个高中的时候，这一段不应该回这一说他不接了，你就不回了。他接了之后，你问你在干嘛，第一时间要了解他的状态，知道吗？第一时间了解他的状态。😡，了解他的状态，你没有了解他的状态。

你继续去说你的话题。其实说你的话题，不说你这个话题好不好，就是因为你找话题这个行为是对的，对吧？你就是的男的，你跟这个女的，你就是要主动稍微主动一点。但是呢你这个行为也要看对方的状态。

对方方向没跟你聊天，你不了解他在干嘛？你跟他在空气说话嘛？对吧？就自言自语，还发这么多，这是其反效果的这个时候你不聊，你不聊比聊要好的多，知道吗？不聊反而没序就晚，聊是开倒车。

就包括为什么我刚才那个为什么战略性撤退呢，因为我发现我再跟他聊不如不聊，知道吗？不如不聊，我不聊关系停这了，他不会倒退，我继续聊叭拉巴拉多了，他一直敷衍，那前面聊个白费的，知道吧？前面聊个白费的。😡。

然后你看后面说这么多，一直在说一直在说。然后这个女的呢啊我发现你说的话我有点不太明白，哈哈她为什么听不明白呢？因为这个女的的心神，她的精历没有在这个上面，她没有深刻的跟你去理解，你俩不在一个频道。

她比如说一个女的，她这个女的是在预习英语，对吧？她她在预习英语的。😊，他在用习英语，那他的脑子在学习，他在你这聊天的经历有可能就10分之11分之1，他看你发了那么多，他有可能理解不透彻，理解不透彻。

他就不知道你在说啥。他要是百分之百的精力跟你聊天的话，他能听不懂吗？你表达只要没问题，只要差不多他就能听懂啊，他就一对，没心思，他没心思跟你聊天心愿意嘛，所以你说的是什么，我有时候不太明白，对吧？

因为他精力没在这儿。😡，嗯，你又在这儿突然来了一句，我怀疑你在导时他，他还是听不懂这些的。他还是听不懂这些的。哈哈，你看你不说我可能这辈子都不懂啥意思。其实就他说这个啥他不懂的，你们看这个聊天。

你们看得懂吗？他们俩个聊的啥？😊，你们听得懂吗？这这版聊天的主题是什么？😡，没有主题，对吧？😡，没有问题。😡，因为什么因为什么？啊对，这个时候就该说哎现在预习完了或者怎么地的了解一下状态。

而不是说好久不见这么单纯的姑娘，知道吗？😡，后来又回了太晚了，睡了。好的，这晚聊天如果没聊的话，你们关系有可能是这儿聊的话有可能更低。就是这样的聊天多了。慢慢之后，你前期建立的吸引力都白搭了。

这取决于什么呢？就取决于你的心态知道吗？心态，这我们第一次聊天不是就我刚才那把第一次聊天什么？我们记得吗？我们第一步第第二步什么心态上的心理心态上的心胜利。你跟那个女生聊，不是说你聊天的技巧什么的。

你也会找话，你也知道怎么找话题，但就一点你心态不行，看到她不回，我就补一句，看到她不回，我就补一句，她一回我立马秒回，嗯，这是你技巧垃圾吗？这不是你技巧垃圾。因为还没到看你技巧内一部。

这直接就是心态上崩了，知道吗？心态上不行，女的一小时不回我了，我发一条，两小时不回我发一条，三小时不回我发一条，他只要一回我，我立马秒回。😡，这是心态问题，这不是你技巧问题。😡，然我怎么说，大的。😡。

哎呀。什么情况？哦，好了好了好了。😊，电脑这个电脑不好用。看我说呢，我说你话太多了，慢慢就不想回了。他每次隔离症回你呃，是因为当下有事情。😡，不想聊，但是你一直说他不回复礼貌，就像你在做一件事情。

在你一个人在你耳边不停唠叨，你不讨厌他，但是你也不想回，因为你有事情，他在打扰你，你一直不回复礼貌，你只能隔一阵子敷衍一下。这个女的是不是这个情况，偶尔这么来没事久了，就真的不想浪费时间了，知道吧？

而且对方不配合你的情况下，你只能瞎聊，知道吧？😡，瞎聊结果就是自己心态保高的，因为你在秒回他，知道吗？并不是说你聊的对还是错，并不是说你话说的话怎么样，知道吗？而是你的心态炸了不好。

就是说我不是说你说的那些话的对错，也不是说哎你回的好或者不好，没到内部就单纯一点，你这个心态不行，知道吗？有可能你跟一个女的聊，有可能你回的都是金句，回的特别经典，回的女的特别到心里什么的，但是这一点。

你的心态不对，你的心态不对，知道吗？就心态就瞎聊结果就是把自己心态搞炸，心态炸了之后想得到他回应，缠能更厉害，因为你控制不住啊，然后女生彻底聊的不行了，聊凉了，就像你想挣钱对吧？

你选择不睡觉没人没夜赚钱，你认为睡觉耽误了你赚钱，实际情况是不睡觉，反而赚不到钱，聊天就也是一样的。有时候可以聊该不聊的时候硬聊，等于把之前的努力葬送，知道吗？怎么可以判断他聊跟他聊呢？你就直接问啊。

你看你跟他聊你发一条信息，你看他隔了十几分钟，20分钟才回你，然后直接问你在干嘛你现在在干嘛，你怎么回我这么慢？😡，直接一句，对方跟你说我在干啥啥，你就知道了，对吧？哦，他现在的状态知道了对吧？

因为很正常，我跟你聊天，我给你发过去信息，你10分钟20分钟以后才回我。那我不得问一下你在干嘛吗？对吧？😡，他也懂的呀，那你为什么问我我在干嘛呢？因为我回你回慢了，对吧？那我肯定要说这个事儿。

不管这个事儿真的事儿还是编的事儿，那都证明我当下不想聊天，有可能我没事，我就躺着刷抖音呢，我在少要刷短阵营呢，对吧？我看小说呢，我不想回我这个瘾在小说里，我正刷视频刷上瘾。😡，那你跟我聊天。

我肯定不想回呀，对吧？那你问我在干嘛有什么事，然后我跟你说过，我有啥事，或者我直接说我在刷视频，那你心里懂就行了嘛。他现在心思在另一件事儿上在刷视频上，嗯在做作业上，那你就知道他当下跟我聊天的状态不对。

😡，那不对，那我就选择撤退嘛，战略性撤退。就像刚才我聊的那个女的。😡，他敷衍对吧？他有啥事，他没啥事，他躺床让他他敷衍。那他估计有可能是在逛淘宝，有可能在花刷抖音，我也不问。因为我知道我看他敷衍状态。

我就知道，对吧？嗯，要么是做那件事儿，要么就要吊着我，对吧？😡，就是那个女的大概率是在吊着我。😡，见坏就说，我说你现在阶段是要知道什么是对的，什么事是错的。你说的那些话，我知道你是想找话题。

但对方当下的状态，一是不适合聊天。二是你讲的东西，对方不感兴趣。你的话题没错，错的是说这些话的时机做了。你再一个他经历没在聊天上的时候说了一堆话，而是步骤错了，知道吗？你讲的那些东西作用让他了解你更多。

但是木强他不想过多的了解你，或者说你俩认识的已经很久了。他对你该了解的已经了解差不多。你再讲那些东西，他。😊，免疫了，知道吗？我已经很了解你了，你再跟我说你怎么怎么地的。

你想受怎么怎么地的那那那效果不强，对吧？😡，嗯，目前目前他感兴趣的东西是跟他有关的，就像猫咪一样，猫咪喜欢感兴趣的是吃鱼，你要先让他吃鱼，而不是告诉他你以前吃什么你什么口味。

你那些聊天在诉说自己吃的东西，自己喜欢吃的东西，你没有担心女生的感受，你要把这个转变过来，就不要想着我要做点什么，我要我要聊天，我要跟他这样聊天，我很舒服你舒服了女生就难受了对吧？

这个这个是5月17号的一个学员，5月17号报的，就是一个私教学员，在我们私教群里，然后我看他一直在那在那在那跟这个女的在那弄弄弄弄弄弄弄弄那啥，其实不是你会聊不会聊的问题，是你这个心态不对，知道吧？

你这个心态不对，就比如说我们要上战场上战场了。那不是说你枪法准不准，不是说你拿AK还是拿加子林，而是说你这个。😊，手抖不抖，腿抖不抖，害怕不害怕。你要说害怕害怕的一逼，你拿个家他得上去也是死，对吧嗯。

😡，你要是你要是勇敢哎，很自信，一点都不怕，老兵老油条一样的上战长跟跟回家一样的那你拿着刀拿个小米加步枪，对吧？你也很厉害，因为你心态强大，你是一个老兵，你一点都不怕，你要那个新的袋子上去。

我拿一个大个铃子哒在这里跑，腿还打打哆嗦的，没用，你枪法再准没用，你害怕你心虚，你心态爆炸，知道吗？😡，如果心态调整不过来，你就再再再再高超的技术都没有，知道吗？我们都知道，就是有的人学习很好参加高考。

呃，本来考年级第一的一参加高考吓尿了，对吧？就昏过去了，考场轰过去的不多了嘛，对吧？某的学生学习很好，一高考一到大考就掉链子，那就是心态不行啊，心态是第一位的。😊，嗯。这些你们自己看啊，就是。

当时还不想聊天。然后对方因为礼貌原因，不得不敷衍你，不管对对他还是对你都是一件很难受的事情，明白吗？怎么调心态。这个怎么跟你说呢？其实严格来说就是对自己的一种自我催眠，你知道吗？那怎么使自己内心强大。

你别急，我后面会讲后面这个聊天里，我们回过来啊。😡，回过来的，你要小心，你要少吃一点。刚才是啥？刚才刚才聊哪哦，刚才我们不这样吗？睡不着，他说哈哈哈我说我在吃东西，吃起来，我在吃那个什么卷儿，知道吗？

这就是一个合理的在跟他聊的理由，理由什么呢？理由我在吃东西，我睡不着，我跟你说一声，我睡不着，我没有说要来找你聊天，我就是睡不着，知道吗？这个时候你不要再说，你睡了吗？然后你就直接我睡不着。😊。

你不要问他，你睡了吗？知道吧？有很多人想聊天，这个时候好比啊这里这里一般你们也不会撤退，对吧？吧？我们就说撤退了，撤退了之后呢，撤退了之后，你想再开启聊天，一般都会问你说了嘛？就一般都会问这种的。

你对一般的女人或者长得不好看的女生，你可以直接问。但是这种呢我们谨慎一点嘛，毕竟毕竟一开始如果说跟这个女的认识啊。我一开始不知道他是网红的话，我也不会这么谨慎，我也就撒开网子聊了。

但有可能撒开膀子聊的结果也会被骂油腻男知道吗？我也会经历这些我说一开始情况聊的不那啥呃，了解不清楚，我直接上来就去了，遇到那种好看的好看的女生或者我判断失误的，我也会被人搞成啊你这个渣男。

你这个油腻男对吧？也会聊死的，这个都会的。所以当是前期我们知道他的信息。😡，我们知道了他的信息，那就谨慎对待嘛啊。到这里，他说你要少吃一点，不是小心一点，他说你要少吃一点。我说给你吃一口，他说啥呀？

我说山楂卷啥时候吃的，就这个时候他把积木上所有的照片都吓掉了，知道吗？吓掉了，我的弄作我很懵逼，他下掉了之后，他在积木上给我发了一条信息，我把照片都吓掉了。然后上去一看哦，我回了一句，我说你吓掉。

我会多想的，知道吗？我说我说。😊，你下天我会多想呢多想什么呢？因为我们刚匹配上一聊，哎，你突然进录不玩了，照片都下了，这是干嘛呢？我肯定要多想，对吧？然后你多想什么，我又突然蹦出来一个不想认识其他人了。

这句话是什么呢？就是。😊，就是怎么说呢？就是你加上我之后，我俩一聊着之后，你突然把所有照片就下了，这是干嘛呢？这是因为我吗？这是因为我吗？对吧？然后我就说呃，我可能会多想啊我可能会多想他。

他说你多想什么。😊，这是正常反应啊，正常反应就直接冲出来。😡，我说我不得多想吗，对吧？突然蹦出来一个人，不想认识其他人了，你不得多想吗？😡，啊，你想什么啊，我承了你积木加到最后一个人了，不是对。

试探结果可以进攻，对吧？这就是试探结果。嗯，我把这个拉大一点啊。知道吧。嗯。他说对，这就是试探啊，试探，我成了你积木家最后一个人了。不是这个就是试探。试探。他说对对，这个就是试探结果可以进攻。

但是也有一点啊，他有可能。是给你打嘴炮的对吧？是给你打嘴炮的。但是呢我们设验的结果是对，他不管是打嘴炮干啥，你都要进攻试试。因为它的明面上结果是这个样子，你不能因为有顾虑就不进攻了，对吧？

你要进攻进攻不对了，大大大大大不了退回来呗，然后我给你唱催眠曲。😡，保证听了更睡不着。哎，这个是我经常唱的啊，我给。😡，我给上百个女上百个没有，上百个换上，应该是大几十个女的都唱过。我跟你讲，都唱过。

我是流氓，我上高中的时候创作的，就是我们上高中在寝室唱的，这个没法唱，这个唱了封号了，封封封封直播间了。我以前唱过以前直播的唱过被封了。我记得我记得秦浩好像有个课里有啊，我记得那部课里有我录了一段。

我把这歌唱下来录进去了。😡，应该有人听过吧，我记得我还在群里以前在群里唱过。但是但是啊但是那我要回我我一会儿再录一下，我一会儿再录一下，弄到弄到弄到课里面，弄到课里。

那我再录一下弄的那估计是平台也和谐了，我再录一遍，弄课里吧。没有我再录一遍，我回去下播了，我再录一遍，知道吧？但但是这个直播没法唱没法唱唱了就崩了。然后我们看啊看接下来。看。他回了这他回了个这怎么搞？

😡，啊，我本来就就他妈我440米的大头，我都甩出来39米了啊。😡，他给我回个表情，哎，一个表情憋死我。对吧一个表情憋死我了。😡，我都准备好了。😊，他应该要听的吧，那幻题你好奇不好奇，反正我也很好奇。

我还没遇到过不好奇的女的，就聊到这个状态，他又睡不着又无聊，那肯定要听啊。有的有的你说出来，你不唱，那女的还非要我给她唱，对吧？那这种呢我都说出来了，他回了个表情，人家不想听不想听。😡。

就一个表情憋死我了，我当时真的。😡，没没没没没那啥，我但时真的胸口一闷，我都准备好了，我都清嗓子了。😊，一个表情啥意思，对吧？然后后面没办法了，我只能接啊，我说咋还难过上了，吃狗粮了，对吧？我没办法。

我只能接他这个表情啊。😊，他我睡不着，我说我也睡不着，没人情的话，还能去喝喝酒啥的。他说对。😡，你看他又又卡卡这儿了又卡这儿了嗯，你说这就就不要觉得聊的很顺的，很不顺的，聊的时候很头疼的。

就说人很头疼的，一卡这就头疼。你接不下去了，而且特别这这又开启了一次聊天，又开始了一次聊天，还头疼。😡，我说你在哪住？他说南哪哪，我说你我也在南亚哪住？然后就说你躺被窝了吗？他说一直在。😡，那就很。

很吵，我说三点半了，都见面的话有点远了，有点晚了呀，哈哈睡吧，睡不着呀，我刚才闭着眼睛半小时就是他在吊着我，知道吧？前面勾搭一下，见我上钩了，就开始吊着我，对吧？你们感觉出来了吧？一开始那个那个信号哎。

我在盯着你看啊，后面那个或者啥把那个积木照片都卸了。😊，对吧这些好的，我们试探的结果，我是不是你最后一个家的人呃，对，都是给我们下的一些钩子，知道吗？都是下的钩子。都是架到钩子，让你上头的，让你上头的。

😡，这些女的她有有的女的不是故意的，她就自然而然她就是这样。有的女的就是这个样子，就像我们男的喜欢打游戏是一个样子的。因女的她特性就是这个样，她喜欢情感上社交上的这种这种歪歪绕绕，对吧？

就像那种宫斗剧一样，人家女的享受那种东西，对吧？被动技能，对吧？他们都享受这种东西。😊，所以说就很烦，这个时候我就他说睡吧的时候，我就知道了他在叼琢。然后来一想也对啊，他他会钓人的技能也不奇怪不奇怪。

毕竟赌博嘛不奇怪。😡，然后这个时候我就想了，然后在干嘛，他说他发表情包很难接，对吧？我说你不也睡不着吗？然后这这我们不看你们不看我怎么回的？😊，就睡吧，睡不着，我刚才闭着眼睛半小时。

然后回来不知道你们怎么回，就问你们你们怎么回，你们不看我的回复，你们怎么回。😡，啊，你不也睡不着吗？还要睡你不也睡不着吗？吃着蛋吧，我也躺被窝里了，闲着是闲着，睡了睡了，还是睡了睡了，怎么回？😡，啊。

他还是要睡，你怎么回慢，就就是很难很难接，对吧？就是聊起很一点都不顺，真个女的聊一点都不顺。😡，然后我说不想跟我聊了，不想跟我聊了，就直接直接怼过去吧。因为他他要吊我，他要吊我。

那我现在跟他结束聊天的话，两个结果一我不找他，他不找我二就是我很难受啊，就会出现这种情况，知道吗？😡，然后我们看一下。我现在有点困了，打字有点累了嗯。😊，嗯，你看他说话很很很很那啥，对吧？让你很抓狂。

😡，我们很无就很抓狂。😡，那我们怎么搞呢？看我们怎么回答，因为我们已经知道他他不困，他就是在吊呗。😡，那你他妈的前一秒或说不过睡不着，后面就睡着了嗯。😡，女人都是大猪蹄子，直接怼呀直接怼呀。😡。

对吧你不怼于怎么地呢啊。😡，不怼怎么办呢？你不得给他吊着啊，去睡觉，对吧？那不就白聊了，对吧？😡，啊，包括前面给你下的钩子，什么积木啊，照片又下的，这这这种套路用的顺顺的对吧？😡，语音他不接吗，对吧？

😡，如果说打语音，一打语音又尬住了，因为你要知道一点啊，后面还是打语音了的，但是现在不能打语音，现在不能打现在打的话，他话不多，他憋的不怎么说话，全你一个人在那巴拉巴拉的说，可能有感觉就像尬聊一样。😡。

这样回页翻了咋办？不会翻的。你记住啊，一个女的前面给你下两次钩子。😡，那就是对你有点兴趣的。😡，他不会因为这就一句呃开玩笑一样的话，因为我说的事实啊，你前一晚上时候我又不困，现在睡睡不着，后一免就困了。

你在耍我吧，女人都是大猪蹄子，这就是一个调侃，对吧？这就是调侃。😡，他不会生气的。因为他已经给你下钩子了。如果一个对你彻底不感兴趣的女的啊，大住底子是吧？好，大住底子咱不聊了，拜拜了。😡，吧手机一直响。

但是这个女的她不是。他明显要给你下锅子，对你有兴趣的。他也不是那种你一说大出题就不会那啥了，所以说就要怼过去啊，生死看淡，不服就干。哎，这男人就是刚还是心态，知道吗？

前面的第一个文件夹里的第一次聊天全是核心，就是心态，知道吗？心态，就是我刚才讲那个学员那新城那个学员的问题，就是一个心态问题，这一款聊天全是靠心态，因为什么呢？因为他价值很高，他是一个网红。

你呢就是我呢我又没有怎么装逼，我又没说我是干啥的，我又没说我多少钱，我暂正面以为他的好，那你凭什么吸引人家嘛，对吧？你是长得有多帅嘛，对吧？那什么样帅哥没见过，他前男友1。88米，我1。66米，嗯。

他1。68米，你凭啥吸引人家嘛，对吧？😊，所以说你一开始第一次聊天器，你只能是你内心的一些特质，而且这些特质要极致，要到极致，让他明明显的感觉到你这个人这方面特质比较强，比他要强，知道吗？

就是我们能能有的就是自信，对吧？我们目前能有的能用上的，一开始能用上就是自信什么技巧的，什么什么花里胡哨的什么会撩的，比我会聊的人多去了，对吧？那你永远我们永远要知道，永远有比你会聊的。

有永远比你会撩的，有永远比你高的，比你帅了，对吧？这种人很多的，特别是他一个网红，他见的更多。😡，那你去拼这些，无非就是加入那些追求他的千军万马之中了嘛，对吧？那你拼这些东西，你你脱颖而出难度比较大。

对吧？而且时间会拉的很长，知道吗？所以说我们就简单做，我就心态强大，我很自信，我自信让你感觉我厉害，对吧？让我感觉你比比你强。😊，他到后来就真的觉得我比他强，你知道吗？他到后来一直担心我不爱他。

我不爱他。😡，知道吗？着急啊，就慢慢我们慢慢往后讲，到后来到后来他是怎么样的，就是一直担心我不爱他不爱他不爱他。他后来一直问我，一直问我，你到底爱不爱我，你到底真爱我假爱我？😡，我说是吧，再玩一会儿。

我就真睡睡不着。我再玩一会儿，我是真的睡不着。因为什么他对女人都是大肚蹄子，他同意了，怼了之后他同意了，对吧？哎女人是大猪笛子，哎，我就是大猪蹄子呀，反那你是大秃子，那你睡吧睡吧睡吧。😡，就说吧。对吧。

这个时候我们就是什么什呢？我已经怼你了，我已经说你不地道，你前一秒跟我说不困，后一秒说困嗯，你就是在吊着我，女人都是大猪蹄子。😡，对吧会上录播啊，女人都是大猪蹄子，然后他哎我就是大猪蹄子，我说那你睡吧。

我再熬一会，我真睡不着。😊，然后看啊看他看他怎么回。你舍不得我睡，这能看出来吧，是测试吧，废物测试吧，也不能说废物测试反正就是测试，对吧？你舍不得我睡，嗯，你舍得还是不舍得，你打回。😡。

你说舍得还是不舍得？😡，嗯，你说啥都不对啊，这就是一个测试。啊，那看我怎么回啊？怎么又那啥了？哎，看着，我说对呀，你睡了我更无聊了，你睡了我更无聊了。也是一个中性的回答啊，我没说舍得你睡，不舍得你睡。

我就是说你睡了，我无聊了，我不想让你睡，是因为我怕无聊，我并不是说非要跟你聊天。如果说我很无聊的话，我也不怕你睡呀，对吧？我如果有事干的话。😡，我也不怕你睡，你去睡呗，对吧？😡。

你好不容易遇到个顺眼的人，嗯，就不能酗酒感爆炸，知道吧？你面对他吃，只能中性回复啊，这是一个中性回复。中性回复，我没有说喜欢你，也没有说不喜欢你，也没有说舍得睡，你睡，也没有说不舍得你睡。我就说你睡了。

我根本无聊，你是一个顺眼的人。😡，知道吧。我们不看这啊。我是因为无聊才和你聊天的，就是不能虚感爆炸。同样这个顺眼还有一个其他属性，知道吧？顺眼还有一个其他属性，就是你不是一个什么人都聊的人。

你无聊的时候，任何一个人跟你聊天都聊吗？不，只有你看着顺眼的人，你才聊。😡，这同样认为你这个男人有一个标准，我不是谁来都跟我聊的，你可无聊的，我跟我跟一些人也不聊的。因为我看着不顺眼，因为聊的不来。

对吧？啊，好不容易遇到一个顺眼的人，这就证明我这个人。😡，不是跟谁都是扯的，知道吧？即使无聊也不是谁跟谁都扯，我是挑的对吧？这同时也是就是你这个人的一个心态也好，你这个人的自信也好。

或者说你这个人的价值也好，就是从这些细节慢慢映射给人的，知道吗？慢慢映射给人的。这些其实那们课里都有讲过，你看的不认真都。我一开始不顺的啊，顺眼了哈哈哈。😊，我一开始不顺的，后来不知道咋顺的。

可能你奶生奶气的样子。😡，这是在干什么？他说顺眼的，哈哈哈是什么呢？就是他觉得嗯他承认了吧，对吧？承认了？😊，他就这个意思就是说哎你承认了呃，对我有好感，或者对我感兴趣，舍不得睡。然后我说一开始不顺的。

后来不知道打顺了，可能你奶生改气的样子，就是会有一种什么呢？会有一种什么感觉？三种角色里头有一种感觉，呃有一种角色什么嗯，评论就打出来。😊，就这个你奶声乃气的样子，知道吗？会给他。

你就就给女生一种感觉什么呢？哎，我是对你感兴趣。但这种感情你不是说从下到上的哎，是哎对对对对，就是哥哥是一种关怀一样的，知道吗？关怀一样的，就是呃你是小妹妹呃，奶声奶气的好可爱啊，对吧？

可能是你之后奶奶奶声奶气的样子，那个啥呃，让我比较怜爱，对吧？就是就是就是那种感觉，知道吗？😊，这课里都讲过的啊。好，什么东西你开始觉得我不顺眼。😊，你看慢慢这个就是啥？继续聊他，激起他的情绪。

因为奶生乃迹也是说的他对吧？聊我聊他，现在全是聊他对吧？全是聊他我们没有聊我呢，因为你聊自己他不感兴趣。目前他不感兴趣，就聊他你只能通过你自身的一些心态或者自信或者什么一些品质，一些特质，通过你的说话。

你框架碰撞也好，这也好，那也好，这些小细节，让他感觉到你的某些品质啊，是比较那啥。你有标准也好，你筛选也好，你自信也好，你心态强也好，这些东西融入到你的话里，他会同你的话，感觉到你身上有这些特质。

然后去慢慢的给你这个人的人设拼一个拼图，你是一个什么样的人，对吧？你不是一个舔狗，这些细节在话里让他感觉到你是一个这样的人。然后然后他慢慢的给你聊下来之后，聊的东西还是聊他，因为聊他他感兴趣。

因为聊他他跟你聊你自己直接聊自己，他不跟你聊，聊他的过程，你展示你自己的品质，同样的就是怎么说呢？他既感兴趣，然后又又又隐形表达自己的价值，怎么说呢？😊，我给你打个比方吧，就是什么。有一个人有俩人嘛。

俩人在你面前，你骂了其中一个人。😡，一个人跟你说，呃，那个人跟你说，你骂我干什么呀，你怎么这么烦，另一个人拿起砍刀干嘛老子。😡，两人品质你清楚了，对吧？你就知道这两个人是什么样的人了，对吧？同样的。

你跟女生聊天，你也让他感觉到你是一个什么样的人。你如果顺着顺着他，就是舔狗呗，我的舔狗大军中的一员对吧？然我其实奶兄奶兄的，我还奶兄奶兄的啊，我岂只是奶声奶气，我还奶兄奶兄。😊，怎么回你们怎么回？啊。

奶凶奶凶的，你生起来什么样子会咬人吗？嗯，会咬人吗？奶声奶气的会咬人吗？对吧？😊，好，看这啊。他接了表情包，接了表情包，也是他又没接我这话，他又没接我这话，所以又卡这了，又卡这儿了。

我就又发了一个呃那个啥那个热点啊，抖音上的一个热点啊，张继忠张继忠跟他老婆的事嘛，然后我发这个是啥呢？是因为啥呢？把这个是因为啥呢？八卦嘛，对吧？明星八卦嘛，女生一般对这个比较感兴趣，对吧？

因为前面聊他不接啊，聊他聊奶胸奶熊什么样子，你胸起来会咬人吗？他又给我发了一个表情包，又扒了，他不想不想让人怎么说呢？去深入的探究他的一些那啥的所以说又卡这了，又卡这了，又卡这，他就聊八卦呗，对吧？

又是抖音，又是明星八卦，你是女的，你总该感点兴趣吧。你总我一个男的，我都看到西望的干啥一样，我都恨不得去八卦，你一个女的总得好奇一点吧，结果那我就不知道了呀，我现在好饿呀。

我这一刻都怀疑你是不是是不是网红呀，对吧？你是不是网红呀。😊，所以说我很懵逼，这个时候我很懵逼，为啥话题找的都不合适，都不喜欢。你之前一开始的时候找了一个话题，他不喜欢。如果说换话题换了这个话题。

他还不喜欢就换的话就换换死了，对吧？所以这时候就是什么呢？他一直说恶，他就是一个。😊，防御的状态防御的时态我们就是干什么？只能这样慢慢的磨呗，慢慢的磨呗。😡，我点外卖，我替你吃，不想吃外卖，算了。

真的就不吃了，我直播给你看，这样你就不饿了。这是一个它就是一个防御的状态啊，反击呢反击是我们我们企图在他这个防御的状态，就是那啥的，知道吗？反击他。😊，我看啊。这样你也不饿了，我说的啥，我点外卖。

我替你吃。就是这个时候他说好饿，你千万不能说我给你点吃的，我给你点点什么吃的，你千万不能这样说，因为他接下来就说我不想吃外卖，算了，真就不吃了，他就是发牢骚，你知道吗？

所以千万不能说哎我给你点点什么吃的，我看有什么吃的，我给你点吧，知道吧？😡，聊天是一年时间，就是凌晨聊呗，凌晨聊的。😡，然后就是怎么说呢？不能给他点吃的，很多男的这个时候都给女的点吃的了，知道吗？😡。

嗯，说着就没意思了，我说点外卖我替你吃，只不过给你看，这样你就不饿了，我也不接他话。😡，嗯，这样你也不饿，他睡不着，就是故意叫着我对吧？好，我先睡了，不想跟你说了，真的是啊，我也不搭理他。

我也不搭理我就巴拉巴拉说，我知道他睡不着。那我们继续说我们呢不要接他的话，不要接他睡觉的话，我们继续就说。😊，你不觉得这个方法很可行吗？又不用长胖又吃了，只不过我替你吃的。你看你点外卖了，你没有长胖。

然后我吃了直播给你看，然后他回了个男人不在，就像烂叶菜。我说这是女人的吧，女人不在就像烂叶菜，对吧？你看巴拉巴拉巴拉不理他，你不理他睡觉了，他就又说起来了，对吧？他会发的，他睡不着。😊，这个情绪没起来。

情绪没起来，他情绪就是吊着你。然后这个时候当我们在激杀情绪啊，我说穷得独男人穷德独善其人，达得七妾人群。你看说的话，我们说的话都有一点激女性的，就是跟女生，你明知道有一句话说了，女生他会有点反应。

他会有点不开心，会跟你互怼，知道吧？这是激他情绪，激他情绪，因为他前面太敷衍了，所以必须激他情绪，他说所以现在是怎么了？要七妾人群了，我说啥怎么了？我说现在多好啊，你看古代之前古代屁还想当皇上。

我说只有乱世，大家才老师，盛世都是七妾人群的。再说了，这里也爽那啥的小姐姐那么多，对吧？都是那啥场对吧？😊，这就是所有一些其他的话，知道吗？你不是敷衍吗？那是鸡啊啊，我说你去过没有没有。

我说不要去去了就不想谈恋爱了，只想个啥了。然说我不去，说你咋没谈恋，才分手，因为什么呀？看这里啊，这里很精髓的。😡，这都是在吉他啊都是在吉他。因为他下面他前面老想吊着我。因为什么呀？我说我懂了。😡。

嗯嗯，懂了什么前一张。因为什么他说我狗子傻，他不说，对吧？我说你咋没谈恋爱，他说才分手，我说因为什么呀？他不说，他不又回个表情包，他不说。😡，那他不说我们就说怎么，我懂了，你不说是吧？我懂了又看不到了。

😡，嗯。你不说你不说你不说我懂了，懂什么了，我也不知道我懂什么了，我也不知道我懂什么了，就反正我懂了。😡，然他嗯。他嗯接他解释知道吧？接他解释嗯他嗯他嗯啥呢？他知道他知道你懂啥，我说怪不得睡不着，没事。

下一个更快。😡，对吧我说我懂了，其实我还也没懂了，对吧？你不想说，但是我就说过我懂了，他说个嗯我就知道你要解释，我说怪不得睡不着，没事，下一个更乖。那她就会认为什么呢？我心里肯定恼补了很多爱恨情仇。

爱恨纠葛。一个女的失恋了，能怎么怎么地的，她肯定认为我会脑补这些东西，然后呢，她肯定要解释。😡，是吧他肯定要解释。嗯，哈哈哈，我日常失眠，不说前任的不好，也不夸张。就是我对上一段感情的评论。

我说他应该比你大吧，他说同龄的差不多。😊，这个画面老弄不好。能看清吧，就这么大吧。然后这个不就说了吗？他前面不想说这里你一击他他不就解释了吗？你一击他他就说了。😡，然后这里。

然说我以我以为你会和大几岁的谈，他说我不需要啊看感觉比你小一岁帅哥啊正常吗？女觉的不多一鸣一般喜欢成熟点的吗？他说他看感觉啊，就是引导他和你分享自己的感情历史，我说长啥样，好奇不怎么样，我看看吧。

引导他引导他跟你分享。因为他前面太敷衍了呀，对吧？聊着聊着就敷衍你，敷衍了就不想聊一样的，然后又吊着你。看这里啊，我要看看你喜欢哪款的，他说喝了点酒，他发了一个照片啊，他跟前男友的合影。

他跟前男友的合影。感觉比较壮，他说1。88米，我他说前男友的身材来进行高价的展示，知道吗？他那时候还不知道我多高，但是我照片也应该能看出来不高。😊，我说你又喝起来酒了，他说那挺喝的150斤，1。88米。

所以脸红红的，我说怪不得怎么了？他发的照片，他的脸比较红。我总感觉女人只有一种情况比较喜欢，比如自己小的。他说他满成出，我说基本都是身材好。啊，比较大男人，我说你不成熟吗？我有点幼稚。

有时候啊就是根据前面聊的信息来朗读他，知道吗？前面也聊了那么多了。前面聊了那么多了，那你对他有一定了解了，那就试着去冷读一下吧，试读一下干是什么？我说你看起来也很成熟，但是聊天感觉又没有看着那么成熟。

他说是啊，反差感很强，一开始感觉你是故意的，慢慢发现好的真的比较小女生，哎，被发现了，因为他两下的感觉真的是这样，知道吗？他长得就是很御姐那种的，就是很成熟的御姐，看起来有点像267，知道吗？

就是那种大女人诱惑型267呢冷读怎么理解？就是你认识一个人之后，觉得这个人是个什么样的人，去剖析她的内心，知道吗？这就算冷读。😊，我说你这外表迷惑性太强了，他说你看看我也觉得很迷惑，你看着我也觉得迷惑。

我说第一印象会觉得一个很精明很成熟的女人。哈哈哈，我说不过你肯定不笨，现在女的社界上比较比男的聪明，就是这一直在冷读他嘛，冷读的过程中，他提供了可以接的话。😊，他说我是天花板女孩，哎。

这个时候就慢慢的就会开始能接上了啊，能接上了。我说哪方面的天花板？他说从他说从来他接到这句话，我说毕竟你们是专业选手，为什么这样说呢？我这个话其实是暗示就是你是一个网红，你肯定跟很多男的聊过天，对吧？

你肯定对追究者，对吧？你们是专业选手，你们不聪明，你们你们不笨，比普通男的都聪明。😊，啊，是裁判。我说好的好的，你是裁判选手。我说输赢，你说了算。他说混娟女，我酒不跟他喝，我说不是混娟女。

他说老姐姐玩那啥，这生这深闺是多寂寞。我很典型，喜欢，当然是感觉不是类型，我感觉是最飘渺的呀。但是一般说出来一堆条条框框女生反而会打破自己的条件，他说感觉是最好的多办案，他会让我快的。

我者说感觉往往是都是很复杂的。他说感觉另驾在条条框框以上的，我说要顺眼要相处处碰，要情绪上，其实这就是一个什么聊双方在聊自己的爱情观，啊后我们在互换双方的爱情观。他在说他的，我在说我的。

然后互相穿插着接一接，能接上就接，接不上就直接说自己的就是两个人在互换，了解对方的爱情观，然后看看双方的爱情观有没有一些共鸣的地方，知道吧？😊，我也会说感觉，他说是啊，他但是丑的我就没感觉。

他说当时摩羯哎呀，开始冷淡，摩羯很搞人，他说最后就是小宝贝，我前女就是摩羯霸道嘛，找迷茫细节嘛，我说不霸道，很会吊人胃口，学这暗示他。因为他用前男友对我展示高价值，那我也说前女友展示高价值。

就是一地之道还事比身嘛，对吧？其实这些课程里都讲过啊，那部课里讲过。😊，就是对方给你说自己的前任，你也给他讲你的前任，对吧？互相了解一下情感经历，互换信息，对吧？他说那我比较直接，我说我是又气又喜欢。

但是没办法，他就那样。他说我喜欢就是天上星星，我说他也直接，不喜欢就是那啥喜欢你的时候，直接恨不得当你啥。😊，这都是。说感情的知道吗？啊，哈哈哈我没感觉出来啊，配的一批双鱼哪里配各种小细节。

双鱼会粘人的摩羯捕捉各种分享。这都是聊感情观的，知道吧？他想孩子啊，他他像孩子要保护他。我四年的男友是双鱼，我谈的都是双鱼天蝎巨蟹，就上一个是摩羯，然后而且那啥上契合要高。知道吧？这是一个信号。

可以进入下一阶段的信号。这句话知道吗？这句话。一个信号。因为他慢慢就对你打开一些尺度了，之前呢没有打开，没有打开，你聊着就死了。现在他已经打开这些尺度了。爱着，然后他既然打开了尺度，那我们就试探嘛。

他越喜欢你越不知道怎么就很小气。然后他他一直在说他，其实他是一直在说他自己，因为他是摩羯，他在说他自己。知道吗？然后他来瘾了，对吧？就一直说自己这方面的事情，然后你就知道慢慢不就聊上来了嘛，对吧？嗯。

你看这样说，然后我就说一些我知道的摩羯嘛，因为我也谈谈谈过几个魔羯嘛，当然我很讨厌摩羯啊，我很讨厌摩羯，我最讨厌摩羯呃，第二讨厌魔羯，最讨厌的是天秤。天生是最讨厌的。啊，对我们就是喜欢喜欢小女人的摩羯。

嗯，我说我一直很纳闷，不明白为啥后来我俩变淡了，说的是前女友啊，前女友是摩羯那个那个那个那个也很可以的那个下一次直播给你们讲啊。😊，就是因为扣分吧，我说我不知道为啥冷淡了，不是不明白。

后来为啥我俩慢慢变冷淡了，就装不懂，让他得到一种给别人解惑的那种成就感，知道吗？让他说更多的话，知道吧？为什么呢？因为你没发现我们之前跟他聊这聊那聊那聊这聊抖音也好就叭卦好，他没兴趣。

但是一聊起来星座他啪拉啪拉说的不停，那我们就知道了。那我们就知道了他的兴趣点在这里在这里那就我们就装不懂呗，你千万不要说很多，自己对星座也很懂的，然后说的你把他的话都说了，他说什么呢？你就装不懂。

让他来说，他有轻诉欲，就引导他，让他说更多的话，对吧？😡，我为什么扣分？然后他巴拉巴拉说很多，就很突然，比如这种你懂我懂的，然后就扣分扣很多分，下周突然开始忙起来，就没有那么喜欢了，怎么地的。

问题是不知道问题出哪里，然后我们就装不懂白装各懂不懂引导他说话。会有一种他当着老师的感觉，你知道吗？他有一种当老师的感觉。我说完全反应不出来，我也没问他，他可能就是给你客服话，我说我也觉得慌。

他说那你还是没有很喜欢，所以说很喜欢的话会暴道，会问，我说很喜欢了忍住来啊，不想丢人。对啊，前人世界忍忍就过去了，因为他突然变冷的招呼也不打一声，分手就分手，再找一个就好了。爱情这东西是会有的。

所以摩羯一个男人的喜好，从不因为某个男人女人而改变，我就是讨厌摩羯，对吧？哦，这句话是我当时看这个聊天记录，我怕忘记跟你说，就是我当时跟他聊天的时候是什么情况呢？因为我很讨厌摩羯，我跟他聊到这个时候。

我就真的讨厌了，我怕他也是那种呃跟我上一个谈聊的女的那样那那那么烦人的。然后我就直接跟他说，你要是也真也是这样的逻羯，我很讨厌了。😊，当时就真的感觉如果他是这样的人，我就不跟他聊了，知道吗？😡，哦。

我走了，你走啥了，我又不是在说你我说我是一个摩羯座，摩羯座喝口水啊，一直没喝水。就暗示他，如果你也是一个很讨厌的摩羯，我也不会喜欢，这是真的这是真的，就你们也要做到。如果一个女的让你讨厌了。

再好我看能怎么样呢？你讨厌他。😡，那就还要拜拜。现在都不困了，不知道咋办了，不困了不正好吗？我不也跟你聊天吗？你看他现在说不困了，对吧？我说是他发了个这个，我说顺其自然吧，然后过说困了吗？

他说现在都不困，我不知道怎么办，你看现在都不困，我不知道该怎么办，他一直都不困，他之前说睡觉睡觉都是假的。😊，然后就打了个语音，你知道吧？打了个语音，打了语音，他问我前前女友长啥样。

我就发给他了那个摩羯女的，他问那个魔羯的女的长啥样。我就发给他了，这个等等等下次直播，下周直播再给你讲这个。这个女的很高的，这个女的1。75米。跟我纠纠葛隔了一个多月。烦死我了，都最后。干了。

语音语音当时语音是聊十几分钟，我睡着了我睡着了，他也睡着了，应该知道吧？😡，哎，这个聊完了啊。😊，第一就到完了第一就到完了啊。😊，第一阶段结束，该第二阶段啊，第二阶段，我操这讲的有点慢。

我们来总结一下第一第这个第一个第一次聊天啊，就是第一次聊天，这个核心核心就是心态。为什么为什么能聊到这个女的呢？就是心态，知道吗？因为我没有装逼，我也没有跑车，我也没有别墅，那一个网红为啥为啥喜欢你呢？

为啥会被你吸引呢？无非就是我们能拥有的我们普通人正常能拥有的就是什么？要你长得高长得帅，你的条件好，你就一看男模一样的高富帅，对吧？后女的看了就不行了，帅小哥身材又好八块腹肌什么的，对吧？那我们没有。

那你知道你就要足够的自信，你足够的自信就一定会有人喜欢，就是你们要知道这个世界是很奇妙的，因为绝大多数人她是没有自信的，对于对于自己不能成为的人会特别的向往，可能会有一些人觉得你很狂妄，觉得你很自负。

觉得莫名其妙，觉得你做做，但是你要相信你要相信只要你能做出自信的姿态，就一定能吸引到你身边的人，因为太多的人生活中是迷茫的，这就是很多人聊普通的女孩子还可以，但是遇到特别漂亮的。

或者是自己特别喜欢的就追不到的根本原因，就是你自己都不。😊，欲し？你自己看到别人的照片，知道别人的价值就虚了，你自己都不敢认为自己比别人强，你都不敢喊出口号啊，告诉别人，你自己心里的目标。

就这最基本的东西，你知道吗？只要你敢，就会有人被你吸引，只要一个女生开始被你通过自信吸引到，那你吸引到的异性就会越来越多。就是你记住啊。😡，在面对这种网红美女的时候，还能自信的男人很少。

而你只要做出自信的姿态，能吧？如何建立，就是做出自信的姿态，那在他眼里，你一定是和他一个层次，甚至比他更高层次的人，对吧？这就是一个强大的心态所能吸引到比你还优秀的女孩子的底层逻辑。

就算暂时因为技巧原因，没有成功，但他至少会觉得你是一个潜力股，会一直维持着和你的一个朋友关系，因为他觉得你是一个优质的人，就是你想想啊，当你们加到一个女生的时候，一看她的朋友圈，发现她有钱身材又好。

生活又丰富，一聊还发现男是百万粉丝的网红。后面我跟他聊，发现他一个月零花钱都十0万加了。你们遇到这种女生就是我觉得招呼都不一定敢打吧，顶多打个招呼，几句话就不敢聊了，是你不会聊吗？有会聊的。

但是她不敢聊啊，觉得聊了也没用，觉得浪费时间压根不敢想，就这样的女生能称为自信女朋友，就做梦也不敢那么想，所以就不浪费时间了。就还有的啊感觉自己没有让不浪费时间了。还有的一开始认识的时候。

不知道女生的价值，不知道女生自很优秀，哎，就自然而然的跟这个女的聊的就很好，就建立了好感，对方对她感兴趣了。结果突然。😊，突然就发现这个女生这么优秀，这么漂亮，她突然就慌了，一晃，酗求感开始出来了。

然后吸引力开始下降，慢慢的聊解对方不搭理他了，你心态就开始崩了，开始就挽回，男人都不行，天天想着能不能再回到以前那种状态。我遇到过好多这样的男生啊，都是一开始不到女生好觉得很普通。结果聊久了。

发现对方超出了自己的预期，超出自己预期的要求，然后就不行了，然后就各种的挠头，各种难受，各种的求助哎，要求的不高，就要回到和他刚认识的状态就行，但是核心问题是什么呢？

核心问题是你的心态回不到刚认识的时候的心态来，那女生怎么会回到和你刚认识的时候状态呢？你跟他讲就是我跟那种学员讲你冷静一下心态调整一下，他还不听这种人不会听的，知道吗？他不会听的。

他觉得你在敷衍他很多这样的粉丝，这样的学员最后慢慢时间久了，他自己就放弃了，然后去找下一个了，就下次遇到这种女生了，你就又是一个循环，网上讲心态的视频，你们肯定也看过很多，但是没有说是讲的这么细的对吧？

所以拿小手的时记住啊，还就是内部课内部客详细讲过心态。一开始我们内部课里一开始上去就讲的心态，对吧？那很多人就觉得。😊，看那不认真，就觉得哎呀就是这些心态东西，我知道心态东西，老把这一块就是跳过去。

我要看技术，对吧？我要看技巧，我要看牛逼的东西，但其实这就是一个一开始最牛逼的东西。知道吧。一开始的就是最牛逼的，就包括这个这这这第一阶段，这第一次聊天里核心就是靠这个自信，什么技术都扯淡呢都扯淡。

那都是那都是一个大树的职业。核心的树干就是你自信你的心态。第二阶段啊第二阶段。第二个阶段。放大一点，今天估计讲不完，讲不完放到上下级嘛。看能讲几个阶段，能讲三个阶段吧。一共7个阶段有点多啊有点多。

现在讲一个多小时了。好，就这里是啥经典刹车什么的？告诉你们。😡，就是我跟女的我跟那个女的挂电话之后是呢？看这里啊，11月3号凌晨5点多挂电话，对吧？11月4号凌晨1点57。还聊天。整整一天没有聊。

白天没有搭理他，知道吧？😡，为什么呢？为什么呢？忍着呀，我忍着我不找他知道吗？😡，因为什么呢？一就是在他的感觉里，我们第一天聊那么多，我们夜里聊着聊着睡着了都聊了一夜，对吧？聊了一夜聊4个小时。

那第二天你一定会找我。😡，他会觉得我一定会找他啊，正常来说，我们正常男的也都一定会找，对吧？换妮，你找不找换你你找不找换你，你也找对吧？但是我没有找他，我没有找他，我等他找我，然后我等着等着忘了。

我真的忘了，我想的是我等到天黑就给他发信息了，她再给我发信我就发信息了。因为差不多了，因为目的已经达到了，因为就是一个刹车的目的，对吗？你等就一个女的，这个女的想着你上午，你早上醒来，你中午醒来。

一定给我发信息，但是你没你没发，这就已经超过她预期了。你晚上10点11点找她，哎，这是正常的，然后她还会问你，你白天为什么不找我，对吧？但是我给忘了，知道吗？我给忘了，我给忘了，我就真忘了找她了。

然后她在积木上给我发消息，你怎么不不不不给我发信息，你为什么不找我，然后她我看到她积目上的信息了。😡，那我就发出来发了表情包，他说你回答我回答啥，回答他积幕上我问我的问题，为什么不找我？我说听真话吗？

啊，想找你，但又有点怕摩羯座，你比较傲骄傲，我也是那种s杠的人。我不是不想主动，是怕我真的别人闹着玩。为什么呢？因为我们那次的语音里就是这次60六分钟的语音里聊了有十几二十分钟吧，后来睡着了。

其实都但是那十几二十分钟里聊的我感觉就是什么呢？要谈恋爱了。嗯，就是我们两个人要恋爱的感觉。就是我这个时候就感觉。😊，如果说第一次聊天就要谈恋爱，那这个女的一定会遇到一个问题，什么问题呢？

就是说这个女的觉得你这个人是不是一个渣男，你是不是一个玩弄感情的人，你是不是一个认真的人，他会有这个问题，所以我们就提前给他预防了，我就是一个认真的人，所以我害怕嗯知道吧？我认真我害怕，我不敢跟你继续。

知道吧？呃，继续看人呢还没回我我人呢，他刚刚打了两把麻将，就是没想杀人效果很明显吧，就是你就是没想起来我，你就是没想我，对吧？你就是没想起我。😊，呃，我说实话你都不信。

我是真的有点怕你们摩羯主要是看不太懂。😡，嗯，好吧。我说你他不是说你就是没想起来我他就是跟你撒娇嘛，对吧？跟你撒娇撒娇。你说理由就是我害怕对吧？我害怕，就实为什么这么说呢？

就是因为他会觉得你如果去找他了，他会觉得你这个人他会想啊，他会想你这个人是不是跟谁都这样，你是不是一个滥情的人，你是不是一个不认真的人。😡，干嘛？呃，再次强调讨厌摩羯，让他觉得不能让他觉得适定我了。

知道吗？怕怕怕摩羯。我是一个认真的人，我又特别怕玩节奏，这个理由很合适嘛，对吧？而且同样达到了，不能让她觉得她吃定我的感觉。因为这个女的。😊，就是聊了第一次聊天之后，他一定会有感觉聊得很好了。

这男的凭凭老娘这么好的条件，这个男的拿下拿念不能让他有这种感觉，一要让他感觉你时时刻刻都有可能走掉，很有可能跑掉，对吧？本来他也会女生也有会感觉啊也会有感觉啊，这个男孩子跟我聊了一夜。

我跟他聊了4个小时，浪费了我那么多时间，那总得有点成果吧，结果第二天他如我跑了，那我不白聊了嘛，他也会觉得亏啊，对吧？所以他害怕亏，你越表现出我随时可能跑掉的，那他越越要抓紧，因为什么呢？

因为他投入了4个小时。😊，他不能让这样亏，才要个结果。啊是好酷嘛，酷什么？我说你为啥发现朋友圈也不找我，他说酷嘛。😡，顾嘛，我说就你最酷，他说你也哭，我说好了好了，以后每天醒来准时报道好啊。

你好好的打跑酒店打起麻将来了，他说你不对，今天朋友再约嘛，我说我哪里不对了，他说你行了，不喊我，你怕什么，这是什么？小心翼翼的才是猎物，要当一个合格的猎物，就是现在我们是猎物，知道吗？我们是猎物。

你要让他捕猎，你要让他练你，狼人杀嘛？狼人杀的精髓，对吧？狼人杀的精髓，什么知道吗？😊，嗯。没人说话，没人知道吗？😡，就猜来猜去啊，到底谁是谁是谁是那啥，就跟我跟他一样，我们俩到底谁是猎人，分不清。

对吧？分不清，你说我是猎人吗？但好像是他爱猎人，因为他是猎人像好像我又是猎人，对吧？就这个。😡，嗯。说的啥呢哦，我容易认真呀，也不是容易，就认真了，容易不设防。你今乎又把照片挂上了。

我都在想我要不要把照片下掉了，都你都不理我，我不挂上干嘛？他企图激起我的紧张感，对吧？他前面不是把照片下了吗，他不匹配人了，他现在又上去了，又又弄上去，他看我没找，他又弄上去，他就是气我，你知道吗？

就是气我。😡，就是气我我说怪我怪我啊，但是怪我怪我，就是碰到这种情况，他这个女的就是类似那种什么就是故意气你嘛，故意气你故意气你，你其实就是想博得你的关注，你赶紧关注我，我把照片挂上去了，你不抓紧我。

我就跑了，不关注。就是有的有的有的人就是有的女生，包括有的男的也是啊，想让大家关注她，她就会知道一些那啥东西。😊，我说你说我没想你是不可能的，你没有想我肯定有呀，用那啥也就想得到，你就是没想我。

我就是很生气，我就是在想语音陪睡，白天他不认识我了。他已经上头了，对吧？他已经上头了，我们已经目的已经达到了。吗？第一次聊天呢就就就第一次聊天聊完之后，第二天一刹车没找他，结果就是这样。

所以你们还觉得跟女生聊的越多越好吗？你们觉得跟女生聊的越多越好吗？这实并不是啊，如果说白天跟他继续聊，我一醒来也他发现跟他聊，还有这些吗？他会上头吗？大说你都不想我啊你都不想我，我很生气，就是没想我。

他会这样，他不会他不会有这样的情绪，知道吗？所以说一天没聊天，啥情绪都有，你要白天跟他聊天，啥都没有，知道吗？无非就是重复第一次聊天，不会有进展，就是重复第一次聊天。😡，有录不啊有录过。

我我把照片都下了，看我多乖。我错了以后。以后一定醒来第一件事给小红发信息。好，给他抬阶吧。啊，给他台阶，他顺时就下了，确定关系成功，口头上已经确定关系了，对吧？索拉CP。😊，我说打索。

然后你想见我的时候，见见他明事就是约我，明师我约他，对吧？他想让我约他。其实这这是怎么做到的呢？你们告诉我怎么做到的。😡，无非就是这几天啊一天啊去一天啊，无非就是白天没有找他，就这样啊。

第一次聊天聊的很好，对吧？聊的很好，他对我很感兴趣，对我有意思，对吧？但是会这么快吗？那这么快锁了CP他不会这么快啊。那但是为什么就一天就就锁CP了，为什么？因为我白天没找他上头乱，情绪上头了。

就这样如果我白天找他了，那这个时间会被拉长。这个时间有可能被33天5天甚至一星期，要你们来的话，有可能半个月一个月都卡在第一次聊天那个氛围里，就是上不去。因为什么？因为你聊太勤，知道吗？😊。

没有什么操作，就我忍住一天没找他，然后后来忍着忍着忘。😡，然后他就上头了，你就是不想我你就是不想我要上头了之后上头之后给他抬阶台阶是吗，我把照片下了，对吧？我把照片砸了，你把照片了好了好了，那原谅你了。

锁了CP，对吧？😡，就这样。他说这啥？我说明天周四你空不我歉，他说我明天是我说那就今天我到底下班七八九，你选你几点，他说不行啊，女生他说我最近勤颓废，我睡醒了给你抓，你骂我女生的矜持就是象征性的拒绝。

对吧？我是想让你约我，但是不能一约，我就出来，我需要端一下，知道吗？女生的矜持，他最后还是要出来，只是他要矜持一下，就是礼貌性，就像皇帝擅上登基嘛，你要擅上三次，我要拒绝三次，最后无奈才才才当上来。

那一套对吧？那一套对不对？是不是这个道理啊？我给你家送礼，你肯定要推出来，哎呀拿这干啥不你拿回去拿回去，然后你不不不就送给你了，就中国人不能知套嘛，吧？只不过女生遇到这种事，他的象征性的矜持。

象征性的拒绝一个道理。😊，我都鼓足勇气了，我还没这么快见过女的我下巴逗逗，我睡醒了搞一下，就是框架还是这个地方就是框架啊，框架条硬。我已经说了见面时间，哪怕最后不见，但是我的态度要给出来。

就是如果说女的真有事的见不了，我们尊重他，我们改时间，但是呢我已经说出来了，我的态度要在这对吧？我理解你，但是我的态度也要见。我说我都鼓足勇气了，我还没这么快想见过人这是我们态度，对吧？

你要说有一个合理的理由好，我尊重你的理由，但是你没有给出合理理由之前，我的态度要有不然我刚说啥时候见，你就有个事不见，那搞我们对吧？我说没事不就逗逗他鼓啥，我说你们女人就麻烦，他说我的颜值。😊。

我说你的颜值是给我看的，还是给你自己看的，给多做接地气好吧，怎么办啊？我说今天还语音不？打呀，嗯，但是打了你又不在了，我说啥意思？你白天又不理我，那他就开始撒娇了，对吧？我说我以后白天天天找你。

你别嫌我烦就行，怎么突然间这么黏，不过我喜欢就知道两种感觉嘛，内部学员都懂啊，内部课理这一块，两种感觉知道吧啊，两种感觉打到公屏上两种感觉，现在就是在知道两种感觉啊。😊，学习不认真的去补习，是两种感觉。

没人打公平啊，知道了没一个知道的，你们学的啥啊，有一个说出来了，害有就后面忘记了。😡，嗯。我是我是私教的，就是。啊，有人说对了吗？有人说对了，别聊和害羞吧。😊，啊，这个时候就就要就要就要好，我不我不。

这其实打情骂俏嘛，对吧？就是两种感觉打情骂俏。我说你就嘴硬，只要面子。我今天一下子睡到了下午2点才行。好，我刚刚睡着了，我以为你打麻将试试试吧，我也困死了。还有我的妈妈呀，你又熬夜了，不是等我语音吗？

我好像有点问题。😊，什么问题？我要困死了，睡快睡，我也困了，就是睡了啊，就是聊完之后睡了嘛，对吧？起床了，快，然后就我们就。醒了叫他呗，对吧？给他发信息呗，起来了，我说你7点还没睡，太难了。

他又熬到7点，我说我洗漱这做DP知道吧？为什么不确定？做DPDP是什么知道吧？内部隔理的。😡，喜欢一个人从做梦开始，他自己就认为我是真的喜欢他了，知道吗？我我梦到我梦到你了，我梦到你了。😊，我碰到你了。

在外珍洗澡的时候，然后你晃荡一下就走了，我都没看清，他自己就认为我是真的喜欢他了。喜欢一个人从做梦开始。你们老说的呃跟女生表达什么呢？跟女生表达什么呢？就是呃我要表达这个让女生觉得我喜欢她，对吧？

老想让女生知道自己喜欢她，但是这儿我没有说喜欢的，我就是梦到他了。他自己就说喜欢一个人从做梦开始，对吧？他自己判断出来的。我记得我以前说过啊，就是你要让女生去探索女生探索出来的东西才是他愿意相信的东西。

你写给他的东西，你告诉他的东西，他不认为那是真的，他会怀疑真假，他自己探索出来的东西才是他认为真的东西。😊，到了。我说你为啥晃荡一下就走了，这是我梦里啊，我梦里他晃荡一下就走了。他说我去给你拿纸。

他说很配合嘛，对吧？我说我做于梦到你了，我流鼻血了，然后你在卫生间晃荡一下走了，你为啥晃荡走了，然后我就拿纸这样啊，那还行，今天见面嘛，见的话，我就上门出门洗个头，他说你等我安排下三点散才知道，不用。

他继续展示高价值啊，我不是随时能约出来的，女生就这样嘛，昨天说看学，今天还是看学，其实他就是坚持。😊，然后来感情深一口门，你出门了，嗯，出来吃东西，你要干嘛？你这我去公司，这就是私教课的第二阶段。

第二阶段知道什么？有私教学员吗？第二阶段我们该做什么？嗯，这就是在做第二阶段啊，这都是在做私教课的第二阶段，它起到一个什么样的效果？😊，没人知道了。还是今天来的人太少。其实这都是啥熟差不多跟熟悉差不多。

但是不完全是熟悉，这是日常分享互动，你知道吗？因为你跟大家见面了，你跟他家见面了，知道吧？今天来的人可能有点少，都约会的比较多。因为有几个有好几个都私信我说有录播嘛，要去约会了，今天520嘛。

我等会儿晚点给你碰个面好不好？我说行，你忙完喊我，我可能要去解放碑宝格丽一趟，我的那个戒指烂掉了，我要去弄一下好。我今年过得好大，宝格丽，他要弄个宝格丽戒指什么的，他的戒指坏了，所以结尾有我呀。

安慰也要安慰到点上，所以结尾有我，对吧？他说好难过怎么怎么地的。知吧。我咋了，被谁烦到了，打他这打他也很重要啊。就是你一个女生跟你说自己心情报好什么的，你不能老是安慰你要，有点意思有点意思，知道吗？

理解对方的情绪。😊，嗯，他说我今天搬店，他开店的啊，他开那个美容店的，他有个美容店。呃，这是在干嘛？斑点，就是一个哎还不能说他干啥，说他干啥，你们能找到了。嗯。然后最烦搬家搬店。志鹏你私教的没印象。

没印象，是你没看。😡，知道吧，你没看那些里面第二阶段的聊天记录，一堆都是前面前面这种聊天记录一堆起什么作用，你都有说。然后然后跟他说，我说我查下几个快递。啊，我好难受，我说刚才忙吃东西了，转移话题。

道吧，你要等我一下，为什么转移话题呢？因为他老是说我难受我难受我难受，知道吗？我难受我难受。😊，知道吗？所以你要给他转移话题，你们先先对象你们先听完我讲完啊，因为这个拉的太长了。我好。

我也在弄办公室看眼人，宝子来了来了，你忙完了，才忙完我看电影，我们吃宵夜。你看给女生选择题，不要填空题，就是你你跟女生。你跟女生出去玩的时候，就是出去干啥的时候，给他选择题，烧烤、火锅、小龙虾吃哪个。

你不要让他填空。你不要说我们吃什么，你起码要给个选择之后，你再问他吃什么，知道吗？😡，你看给他选择之后再说啊，没吃的，你吃了，你应该吃嘛，想吃啥，让他选择给他选择之后再说想吃啥，我不知道吃啥呀，宝。

说你我今天差点死了，我说你放心，死不了，我会人工呼吸和心脉复苏，实在不行，就抱着你暖，凉了也暖热。😊，这话要说到点上，因为已经见面前了，要说的那啥一点，知道吗？我刚刚在按摩，现在已经回家了。

然后我准备出来找你，我洗个澡换个衣服。女生心情不美丽，需要让她开心起来，知道吧？她不是心情不好吗？她半天不是心情不好吗？😊，我说必须得长啊，他说你长痘没有，我说必须得长啊，你都长了。

我没长也得憋出来一个，对吧？😡，因为前期的框架态度以及高要求，让女生不自信，怕我们不喜欢她，这不是因为什么呢？第一次聊天那种心态。第一次聊天的心态知道吗？他没搭理，是因为他心情不好，他今天心情。

一是晚点心情不好，二是紧张感了。然后我当时判断的是紧张感，但是又感觉好像不太像约会之后又感觉不太像。我跟他约会之前是感觉他有点紧张的，你知道吗？因为你看嘛不想化妆了，但是不化妆，我怎么见你。

然后包括前面说的，你长痘痘都没有，我长痘痘了，怎么地的。😊，就是他有点不自信，你知道吗？他有点不自信。我说我也没化妆，扯平了，我头没洗，快说火锅小龙虾还是啥，我饿的很，他说药这么牛。

意思是吃鸡蛋呢离你不远，然后就赶紧敲定了，不跟他扯了。然后就去了啊，就去吃了。假如我丑就骂我，我确实不想化妆了。其实他去的时候化妆了，洗澡洗的脖子都红了，知道吗？但是呢他怕我不满意，那他可以说没化妆。

今天很憔悴，知道吗？他就是心里稍微有点紧张。😊，但是跟我约会的时候就不紧张了，因为啥，因为他比我高，他还穿了个高跟鞋，就是那种高跟拖鞋。他168和166，然后我那天还没洗头，没电，增高垫儿。😡。

每天蹲高地没洗头，然后他就比我高，他穿高跟鞋比我高，然后他就自信起来了，知道约会完之后，他就自信起来了。😡，约之前自就就是不自信的，约了之后就就自信起来了。我用我的眼睛给你带个美颜效果。

你没听过情春演丽出期师吗？对吧要不是跟你要见面，狗都不出去，他一直给我打预防针，知道吗？一直给我打预防针，又丑又累又丑又累什么的，就怕不美丽，自己不美丽。我说以后我给你看以后卖我美妆会一点点关门了。

然后。然后就吃了啊。在家吗？好，第二阶道完了啊。😊，干吗，第二阶都完了。就是到家是凌晨，我们吃到凌晨吧，我们10点。11点到的11点到的吃了两个多小时。两个多小时。第三个阶段。讲快点啊，我讲快点。

后面还有很多。还有一半儿。等一下。这个。亮啊，宝贝，你等我一下啊，这不就宝贝了吗？讲呗讲到11点吧，讲到1点怎么样？😊，讲到11点，嗯，就讲上半部分吧，我讲完前四个阶段，好吧。

把跟这个女生在一起的整个过程讲完，然后分手的就那啥。😊，就先讲讲到11点啊，今天确实讲的太长了。宝贝等我一下。好的，我来了，宝子墨迹完了，你手机摔坏了。啊，我说你今天洗的几次澡，有三次嘛，说是的。

我爱洗澡，皮肤都洗红了，她又化妆又洗澡，洗的皮肤都红了。😊，然后又喷香水，我说过来，我闻问香不香，他我香哦。嗯嗯。哈，没闻够，我香不香？我觉得我也挺香的。茅台味道，那你醉了吗？这里就是来撩它知道吧？啊。

你们你们撩的话，这些都可以做笔记啊，做笔记。😊，茅台味道你醉了吗？新型狗子不应该醉的吗？下次醉一下，我看看狗子，大都会再聊啊。我从宝子变成狗子了，哈哈，家庭地位美德了，还有点地位，没地位，你不再欺负我。

你看看我觉得我可还行，我说笨笨的很可爱。他想知道就是他想知道我见他之后喜不喜欢他，对吧？你觉得我可还行。😊，对吧就像你们相亲完了之后，你们相亲完了之后。相亲完了之后你问女的，你觉得我怎么样？

这不就是想知道感觉怎么样吗？我说怎么突然问这个关心一下，我说那你看着我啥感觉，你长得还可以，然后呢，okK吧，要吧我说你撒娇的样子真的甜的不行。😊，啊，我给你撒娇了吗？就是我就说这就是撒娇的。

以后要多撒娇，这是什么呢？就是我们常说的带领女生带领女生牵手了啊，牵手了，牵了，抱了搂了摸了，反正手稳了嘛，手稳了，我记得手稳了2分钟慢。我说你撒娇了，我说你撒娇了，那没撒娇也撒娇。

女生也会认为自己在撒娇，这就是带领女生知道吗？知道吗？😡，说我说你撒娇的样子很可爱，你说我撒娇了吗？你这就是在撒娇哦，我撒娇了，你看这是在撒娇，对吧？这是带领女生。嗯，好吧，你睡了没有？

就是女生撒娇不撒娇不重要。主要是你说她撒娇，他就撒娇了，知道吗？吃完饭呀，吃完饭溜达就爆的亲的。😡，我没呢，刚洗漱完，你困了吗？今天睡那么少，我在收拾家里没睡。好，收拾三，我看解说，宝子，我想你陪我。

那女生忍不住了。忍不住了吧，约会回家之后忍不住了。赞在的一直陪着你呢。我要快去收拾吧，那说你又去积木看我啊，我在乎你吃醋不行吗？看我背着你玩积木没有我说你肯定上去看帅帅哥了，他说没有，我忙完就上去换。

你说我有必要换吗？他要把积木上的照片换下来啊，这做DP和DP不知道去看课啊，不知道去看课课里都有讲这是啥。就那L1到L4之间要做的东西，阶段L1到L4L6那6个阶段嘛，内部课里不讲的吗？

我这套聊天记录整套的都是按照这个流程来讲的，知道吗？按照这个内部课的流程，不要说没有，但是你们看的不认真。我说真的呀，我认识的女孩子大部分都很有信心机。那种。我认识的主播多，我说那你觉得跟我借出来。

我心机多不多，我说不多。你很单纯，跟你在一起很轻松。那你觉得跟你那你轻轻松就行。我不想，你觉得跟我在一起很累。这都是在做DPDP和DT知道吗？对，情商高手里的L1到L6阶段。没看的就看。什么叫哪个课。

那不就情到高手里的吗？😡，对啊，跟你一块很放松，你叽喳喳会说很多东西。这种感觉很暖心。要不我再上传一遍，我再上传一遍这东西你们可能漏了。我也找个人陪我叽叽喳喳，我不算叽叽喳喳吧。

就是我找了一个人陪我叽叽喳，这都是啊，这都是我回去做个表格，这个课讲完，我做个表格，我传到内部课里，你们再去看一遍，知道吗？我做一个图，你们再去看一遍，再去复习一遍。然后意思就是我又蠢又郁。

我会放到内部客里，放到内部客里啊，别问了别问了啊。好的好的，又蠢又郁。哈哈就是他很在意我喜不喜欢他嘛，关键是你喜不喜欢，你喜不喜欢，现在很重要，知道吗？你想过买一个上百万粉的。😊，上百上百万粉的那个。

DPDT哎呀，那是那是那是东明没写上，东明没写上，我给他补上，你知道吗？我我喜欢用这些名词，可能东明没弄上，我弄一个表格，我明天我弄一个表格发给发发到群，发到那个里面，然后你们跟着看就行了。😊。

她很在意我喜不喜欢她，知道吗？你们就是你们想过吗？就是一个女的价值比我高多，她粉丝也比我多多，我B站才20万粉，人家人家数百万粉，对吧？😡，为什么他会他会这么在意我呢？那肯定他遇到过很多比我高的。

比我帅的，比我有钱的都有，对吧？😡，我就说喜欢嘛。让人有一种又想呵护你，又想揉碎你的感觉，知道吧？好，直接发公众号里啊，直接发公众号里，这就是做地题。我脑子里第一个想法啊，就是让点菜的时候。

你看这都可以记下来啊，记这都可以记下来记下来。😊，这套聊天记录我也会传到客里的啊，我会传到科里的这套聊天记录我会传到客里，这些都可以直接用的。😡，你的侧脸你的侧脸感觉特别有女人味。

然后你伸手打我的时候感觉你很可爱。那个时候就这都描述约会。我们约会的时候的，我们是约会的时候那种感觉啊。😊，我说啥，这就是DT和DP的成果啊，高端的猎人总是以猎物的方式出现在你的生命里，你是猎人。

对我要跟你锁了，拉倒吧，我是猎人。我第一眼看你的时候，我就知道来锁你了，为啥为啥？你说第一次是见面之前，对吧？见面之前，他说要给我锁了，但是大家要记住啊，没见面，一切都是假的，有可能一见面。

见我死又会死了呢，对吧？😊，会会会会放到课程里的啊，这个聊天记录会放到课程里。会放到课程里的内部课里的。所以你们回去慢慢研究这套聊天记录，反正够你们研究一个星期的。哦，我第一眼看你的时候。

就知道我要来锁你了。但是他之前不是说了吗？之前说锁CP，但是没见面，那都是假的，没见面都是假的，知道吧？没见面都是假的，见面有可能见光死。现在见面约会之后，他再说要跟我锁CP，这是真的知道吗？这是真的。

因为已经约会了，为什么会这样呢？就是因为做DT和DP的成果，所以就是他认真的决定和我在一起。😊，啊。我就喜欢做自媒体的男孩子在一起，我就喜欢跟做自媒体，这都是纯属在扯淡，你知道吗？

你看我第一眼看到我就知道我要来锁你了，我说为啥为啥第一眼看到我就要就要跟我在一起了，为啥？😡，我就喜欢做自媒体的男孩子啊，我就喜欢跟做我们自媒体的男孩子在一起。这就是在扯淡，知道吗？

就像就像你问一个女的，你为啥喜欢我？因为你是男的，我就喜欢男孩子，或者说因为哎你是干啥啊，因为你是老师，我就喜欢老师，这就在扯，这就在胡扯，知道吗？😡，因为他们见的美女的话，我再这我要说我是做IT的。

我是程序员，但是我就喜欢做IT的程序员。因为他们老师，他们身边没几个女孩子啊，跟他们在一起，我放心对吧？所以说这就在扯淡，很多女人说的话不要信啊，有些话不要信，锁滴滴嘛，我说你是锁，你是我的宝宝ok了。

家人认真的很认真那种，那我有没有让你眼睛一亮。😊，脖子都洗红了，看脖子看得出来吗？嗯啊，你知道吗？拉你手的时候，我先一揪揪纠究是什么，真实，就是一抽流口水紧张。啊，知道吗？怎么描述。

赶女生约我回去怎么描述，看我怎么描述的啊，这都可以截图记的。有你皮肤真的很好，刚坐下的时候我就长大了，夸他，这时候就可以夸啦，就舔夸，这个时候就可以来了，你们会都会对吧？但是要夸的真实，知道吧？

真实的基础上夸张知道吗？夸的越过分越好，但是你记住你夸这个点一定继续真实，不能他很矮，你说他很高，知道吗？你基于真实的基础上夸夸的越过分越好就舔呗。嗯，然后就下意识深呼吸平复一下，但是觉得好像有点丢人。

就忍住了。哈。你好，小白小小红愿意和你锁个CP好，小白也愿意，但是我没有你前任高，以后小白和小红组成小白红CP和400万粉丝的网红小姐姐谈甜甜的恋爱，你就感觉甜蜜吧。哎。

我操我怎么把uff这个记一下时间啊，把这个。😊，呃，1小时35分1小时35分记一下，把这个给抹掉，把这个粉丝数给抹掉。嗯，肉包给你抹掉。然后。你叽叽喳喳的小白看着你心里舒服。小白看着你心手舒服。

很想跟你待久一点。流口水，怎么感觉我像小白兔，你哪里是小白兔，你口水都流下来，你只是一只表情，你只是一个表情。啊，这就这就两个人互相很甜蜜嘛，对吧？暧昧甜调情嘛，直男们记笔记啊，真男们。睡觉了。

宝贝不说好的，不熬夜吗？睡不着，我有点想你，我也想你，我妹妹疯过去找你啊，再梦到就不让你跑了，直接把我半步要调进你，我抱你的时，这就是打情骂俏嘛，打情骂俏。哎，就是很真实啊。啊。一个小男孩上学的时候。

调件一个女孩特别用力抱的喘不过气。因为我当时抱她的时候抱的特别用力，我就想你们可以学一下，就跟一个女生抱的时，你第一次抱她一定抱的特别用力，抱着她骨头疼为止，知道吗？因为这样的话，他会印象特别深。

因为往往女生没有这没有被男生抱的那么那啥过，知道吗？我为什么呢？因为曾经有一个女的这么抱火，把我抱的胳膊疼，那有女的那有女的个子高嘛，北方人东北人。个子比较高，好像就1。7374的样子。

然后我那天呢就是怎么地呢？反正他胳我一抱抱的我胳膊都疼，但是印象特别深，就再也没有忘记过一个人把我抱的疼。然后我就学会了，我以后也这么搞，对吧？😡，你睡了，我还没睡呢，你都没睡我，怎么着你在干嘛？

被窝里呢等着你回我信息，你干嘛这么迹？好，你醒来第一件事是什么？给宝贝发信息，让宝贝每天醒来的时候能看到我消息。嗯。我太卑微了吧，你为什么你不给我发呢？然后跟他撒娇，知道吗？这是跟他撒娇，平常我给你发。

你永远不给我发，就是小孩子撒娇，对吧？😡，嗯，安排明明白白的爱你么么哒。你为什么会喜欢我啊？我没信我今天那么丑，他还是担心我不喜欢他知道吗？还要继续做DP和DT，因为发展太快了，就是新舅舅了。

我就知道喜欢舅舅什么，就某一刻堵住的感觉，就像小学暑假，暑假作业还没看做完，心里堵的慌，做个梦，开学了，作业做完了，然后特别开心。小白啊，我本来没准备谈恋爱的，我也没准备呀。😊，那你知道为什么？

因为什么他还怀疑我不喜欢他呢？太短了呀，太短了才两天。😡，这是几号？5号，我们是3号凌晨认识的，这是5号凌晨两天48小时对吧？48小时。然后就巴拉巴拉说啊。就他好主动我好主动。

我们约会的时候吃饭的时候还好，吃完饭的时候溜达的时候就是他比较主动，你知道吗？就比较就吃饭的时候我跟聊了一段，知道吗？吃饭吃饭的时候聊的也比较好，然后聊的时候去聊的溜达的时候，他主动请我的。他欠我的。

我钱他都忘了，反正他主动让我搂他摇的。嗯，这个我知道。然后看啊你把我的手放到你的腰上，对吧？好像我主动牵他的，然后牵着手逛叨逛的时候，他就拿我的手搂着他的腰了。就是很自然自然女孩。你见我可不可以洗头啊。

我见他的时候比较邋遢，因为他从来不洗头发，我那次三四天没洗头，也没三四天两三天吧，但是我会涂发蜡，发蜡的比较粘，在床上睡觉又会粘一些头皮屑什么的，就很不好看，很不好看，头皮屑比较多。他一开始说的不洗头。

但是谁际知道我去了之后，他开始嫌弃我。😊，嗯，我见常头皮洗和头皮屑，是你不让我洗的。我溜达的时候，你啥感觉，对吧？唧唧喳喳很开心啊。😊，然后就说呗。唉。新一代勾仔圣手，请叫我，你谁是猎人，真的说不清啊。

谁是猎人呢？他感觉他是猎人，我感觉我是猎人，对吧？😡，说不清。想和你一起走的，累了找凳坐下来告着你哈，就嘚瑟，不许勾别人哦，我我给你说个事情好。我们隔壁这就是分享啊，日常分享一些事，他会主动分享一些事。

对吧？他分享他那啥的吃面包，他排队害怕发誓什么。就聊一些疫情的事嘛，这就是在分享日常，对吧？好，我去直播了，谢谢大哥嘉年华啊，我在你心里直播，你他妈有的，他认识我那段时间没打直播了，就是弄弄视频。

他也不靠那个赚钱，他就是播主，他就是弄着玩的。后来我知道了就是他家他家做生意的，他家做生意的，他自己也有也有店。然后抖音呢就是他自己玩的一个地方。以前播，后来不打播了，就发个视频。我说小红最厉害了。

怎么地张螂虎爪，不张嘴就，有老虎一张嘴，小猫萌萌的，凶起来奶凶的，我想给你语音，就是这个就开始粘人了，对吧？你们想吧，就这这样的女的那你。长得还很高冷，你一看我跟他聊天。

你们能感觉出来我们两个的差距大吗？多大了？就感觉他很普通。哎，我很正常，他很普通，两个正常人在这里谈甜婷的恋爱啊，女生很黏，无非就是这样。但是我我就我不跟你讲的话，你们看到的就是这样。

两个正常人谈恋爱无非就是甜蜜一点，没有其他的。但是你要深究了就知道。😡，这个不是这么回事儿，就是个女的，她跟别人聊的话，完全是两种两种概念。😡，这个女的跟别人聊的话，你就跟这个人就其实跟我聊的就对不上。

就像是不是一个人一样。😡，然后就又打了个电话，对吧？打到睡着打了37分钟。然后12点醒来又给他发信息，这阶段完了。好了。😊，接下来第上半场的最后一个阶段。认识第三天啊，第三天就是女生再也忍不住了。

再也忍不住了，半夜又来找我，再也忍不住了。看他们聊的很精彩啊，这很精彩。很精彩。快两两小时了，已经讲2小时，给这给这段讲完之后，我们就下半场下半场下次直播再播吧，太久了。🤧嗯。这第四个阶段了啊。

这是聊的聊的日常啊聊的日常。你去公司没有？楼下，你在干嘛？想抱着你吻你头发，我过来抱着，他主动给的信号啊，给的信号。因为我们不是刚见过嘛，刚约完会嘛，刚约完会。刚约完会，就是聊了一下，日常聊了聊。

他就又想见我了。他说我过来抱着，我本来说我想抱着你吻你头发，这就是在暧昧一下嘛。😡，就是在暧昧他家主动试探了我，我过来抱着，那我去接呗，那我就接几点看你。我说五六点的时候吧，好不好？我去哪找你。

然后我就把地址发过来了。本来我以为他说着玩的，谁知道他真的要来，我那我就发过去了呗。宝贝在呢，电影院不是关门了吗？😡，然后我就说那种小的呀，私人影院什么的。然后，我跟你说个事儿。

前一天就是前一天她和闺蜜约好一起吃饭了。她想见我，但是想了之后调定了之后，发现前两天跟闺蜜约好了，这怎么办？然后她就给我看了嘛，给我看，我说闺蜜嘛，那昨天约好的那就去呗，对吧？

然后她我说那那那等你吃完了，我们明天或者我明天见呗，对吧？你不是有事吗？跟闺蜜约好了吗？然后她就又开始撒娇了，你都不想见我，我说想啊，要不你现在来吧。😊，这就是一些甜蜜的比较腻外的一些聊天。

就是两个人在腻歪，对吧？进腻歪，就很多直男跟跟女生聊天就客客气气的。这个我要说一点啊，你们有很多男的跟女的聊客客气气的，就不对，就没有这种感觉。😊，就随意一点就腻一点，腻歪一点就撒娇嘛，他撒娇你也撒娇。

啊，不要靠近会直接坐牢啊，不靠近会死。你这会儿在干嘛？哈哈哈。😊，然后再发表人包，然后他我者咋个扣子，输液，他美白针，刚才不爱活蹦乱跳的嘛？吓我一跳。然后你走了，我怎么办？我们的孩子都没出生呢。

你滚哈哈傻妞，这就是在打情骂俏，知道吧？😊，逆外起来感觉自己很尴尬。你跟他你如果融入到那个环境里了，你跟一个女孩子在那你这啊很甜蜜的那个氛围在你就不会尴尬，知道吗？😡，然后就两个人在这。

我说你看6奥里比赛嘛，然今天决赛好久看吧，晚上8点散了，我Q不到你没良心，你们几点吃完吗？不知道呀，我说吃完了你跟我说，我要坐牢，因为他这个头嘛不要靠近，会直接坐牢。然后我就吃完跟我说，我要坐牢。😡。

好吗？就简单一句话，他就很开心，知道吧？这这就很简单，你们要说跟女生有的弹长期不会长，有的升级关系不会升级，有的暧昧不会暧昧，对吧？情绪不会情绪，那怎么呢？就一句话。

他发一个表情包不要靠近我我会直接坐牢。那你就说你听完跟我说，我要坐牢，人他就会觉得很好笑，对吧？很开心，对吧？😊，好后你今天又是6点睡，我操你你滚出来，然后两个人就这样，我说咱俩电话打完都5点多了吧啊。

真的吗？笨蛋，你以为呢果都傻了。我记得挂打电话，外面天都亮，他说不要不要打电话。已经见面拥抱亲嘴了，不要这么粘，我说想黏你怎么办？谁叫你谁叫你这么的这么的甜，我又喜欢吃甜食，可不就粘着你了。

然后他说几木太可怕。咋了，经不上可多骗子，我今天怎么怎么地。收到了三张的啥给我看看，我直接删了。然后他他再给我说，他收到一些男生给他发的一些图片嘛，对吧？你给我照片什么照片，随便。

然后我就给他发了一些照片，他要把他经本上的照片换下来嘛？啊，男的手啥男时候，就是我给他发了一张照片呢，照片上就随便拍了一张风景，有我的手，然后我要把他他把他他的他的经本上照片换下来。嗯。就在你楼下。

然后然后你看这就是日常的跟女朋友，你们聊长期的话，都是这个样子啊，都是这个样子。你的便宜不便宜，我马上要生气了，这就是在打情骂俏。一开始的时候倒还好，什么意思？应该就是你你你拧我的时候，后来牵手的时候。

后来搂腰你的时候都心动了。男孩子要保护好自己，真的就控制不住，就心里。这就是在干嘛，这是在干嘛，异地不能这样吧，异地打不动这样异地也是这样聊的不行，聊的越来越强。

你就是两个人就到最后他非要来见你就很多异地都是那样，我聊的一些异地都聊的不行，我只要忍住不见他他一定会过来找我知道吗？我只要忍住不见他他一定会过来找我就这样逆逆逆逆挽逆挽逆挽受不了了，知吧？

总要有一个人受不了的这样，要么你跑去见他，要么他见要么他来见你知道吗？但是你要一直异地，你要说这样聊聊上一个月，你俩都不见面，难受死了，你也难受他也难受，知道吗？异地这样聊的好就是什么？

聊到一个星期到两个星期就是一个星期到两个星期之间聊到最后不行了，必须要见面，就必须要见面。不管是你或者是男生或者是女生，你们俩一定有一个去见对方，就这样聊的结果就是一定有一个要去见对方，你请假也好。

你放假也好，反正这样聊上一星期到半个月，没有人可忍得住都要去见面。如果说你俩一个月两个月三个月这样不见面的话就了，你这样聊就折腾死了，难受死。😊，看治疗啊，我给了你恋爱的感觉，我说很开心，很甜甜的感觉。

走路上走着不自觉往身上凑。哎呀，不能回想啊，于选微上头，我得转一下注意力，上头也不好，这就是说自己的感受，对吧？这就很真实很真实，知道吗？你们有的很多跟女生说哎，我就是喜欢你怎么地的，喜欢你什么地的呃。

喜欢你的感觉什么的，太虚了，实实在在来点实实在在，这不就实实在在吗，清清楚楚，我为啥想跟你在一起感受说的清清楚楚的，知道吧？😊，嗯。这不就清清楚楚吗？我喜欢你什么？我为什么喜欢你？但是即使是这样。

即使是这样还是太快了，他还会觉得那啥。我做这些的目的，我说这些的目的就是什么呢？因为发展太快了呀。😊，太快了，后面一定会有那啥一定会有弊端。后来你看这都是让他更了解嘛，让他更了解，这都是在打预防针。

你知道吗？前后一致性什么一致性呢？就是我前面说的话，跟我跟他约会，跟我现在的话一致性要一致，知道吗？要一致。😊，嗯哼。然后后来你问我为什么不找你，我那时候才知道。原来你也在想我。

就这种感觉很真实啊很真实。我性格其实也不是特别恶情，我说傲娇嘛，酷买药。他说是的，我说那为啥感觉你对我很好呀？我觉得在一起很舒服，为什么拒觉得很舒服，很自然？就是这个时候。要稳住心态啊稳住心态。

很多人这个时候就不行了。😊，就觉得拿下了，就这个时候就就恨不得往前冲了。我跟你说，越冲越冲，反而越会拉长那的时间。这个时候凉倒话不会凉，但是你冲的话会拉长时间。

会让你们本来有可能三两天的事情搞定一个星期，两个星期甚至一个月。到最后拉的久了还容易变凉。就很多人临门一脚就死掉了。吃完跟我说好，你别喝蒙了，他跟朋友在喝酒嘛，对吧？第一次叫老公嘛。

我们发现每次升计关系都是哎都是女生主动，对吧？第一次叫老公啊，叫宝子啊，叫狗子，嗯，包括。包括就是升级的一些窗口，一些信号都是女生主动的，我们没有主动，这是第一次叫老公。好吧。然后呢就顺着说呗，顺着说。

然后到老公怀里来抱着老婆，然后几点结束，结束我去找你不知道我都醒我都醒啊，只要你不干干就没事，你洗头没有，我说洗了，哈哈见了我朋友居然认真恋爱了，我几个铁铁，我见不见得，反正是赖上你了。

真的他的几个发小嘛，他们在喝酒，然后他问我去不去。😊，我夸了个嘴脸干什么，夸着个嘴干什么？我到底去不去，你跟他们咋步，我想想我怕得很几个发小，怕去了尴尬，快结束叫我也行。完我一直没谈。

万一过几天分了就垮了，不然我中途去放放放心宝贝。你看这个时候他说他一直没谈，他之前说的是刚分手，对吧？那就证明有一个扯淡的，刚分手应该是扯淡的。然后这就是聊啊。这些你们应该会聊吧，你们应该会聊吧。

都已经聊到这个地步了，应该会聊。😡，嗯。你看这他一开始说来找的，结果又跟朋友在那喝起来了，喝起来了，这时候不能吹，你知道吗？不能吹。嗯，我想你了，老公，我说老婆我也想你想看你想闻你的味道，我什么味道。

除去想我的话，还有点肉味。怎么说红狸精那肉候被蛊惑，反正我不信你得负责吃这东西吧。嗯，我已经要晕了。你们打到几点，我吃完了。啊，拍了书籍吧，没注意，你打牌肯定输多引少，客户还蒙了，平时本来就不怎么打牌。

嗯那就。这就是在正常聊天啊。嗯，老公，我有在想你，我也想你，我们待一会儿，但是在打牌，打到几点两三点睡朋友家吗？不我要回家，我只能你睡，我喝酒喝多了，怎么回去啊，要不你打完的时候，我说我去陪你可以的。

他朋友会送他。等你回去的时候，到姥家楼下。嗯。大都自己看啊自己看。你想不想我想特别想老公在哪你在干嘛？他喝了点酒嘛，他喝了点酒。打完了啊，这时候不能主动提让他来，知道吗？不能主动不能主动。

这个时候不能主动，主动了就不来了。他吃完宵夜什么意思？朋友在这儿，女朋友在看电影，两个人在吃外卖看电影。哈哈哈，我也想抱着你蹭一点，就侧面嘛，我句句没有提，我没有提让你来。但是呢我说的话句句都在暗示着。

😊，来懂吗？同学不嗯，想你了，一天都特别想没听我简职，他说你就想骗我过来，对吧？就想骗我来，但是我其实一句话都没提，但是他也懂对吧？但是呢这么弄的好处是什么呢？我们需求感没这么强。

因为他肯定知道你想让他去，对吧？但是你不能嘴上一直说，你一直说就感觉这个男的怎么说呢？嗯，你如果说出来的话，就感觉这个男的有点的傻。哎，你不提的话，他懂。😊，没有啊，其实我在想去找你在你家楼下抱抱你。

咱们七八九点不就在聊天吗啊，没有你没有然后你看，其实我们一直在聊断断续续聊，对吧？他一直他喝蒙了，他喝了有点酒，他喝了喝了点酒，说躺被窝了？没有我在辛苦的各各种事情贴面膜，你看这个时候他就他回家了。

其实他要回家了，本来说好的，喝完酒就来的，但是他回家了，他回家了，那这个时候你就要搞清楚他有可能不来，知道吗？😊，一层又一层呗，让贴面膜，你弄吧，我在换床单，躺着不舒服了，换一下，换了，等我来嘛。

你看哈哈哈，其实为什么在换床单呢？😊，换床单换床单为什么嘛？反正是我没有提让你来，我就换床单，但是他就懂什吗？😡，哈哈哈，我说你忽悠我前一秒说见我他提了，他换了等我了，他既然提了，那就前一秒说见我。

后一面就回家。😊，这一段儿这一段儿好像忘录制了。前一秒说见我后一秒就回家了，我是想换个衣服，他说换个衣服收拾下来，真的吗？然后就你看你在哪里这里。我睡觉打工噜，我有点害怕呃，你下来接我好的。好。

这个到了啊这个到了。找头门了好，有吗？那到了啊，第二一直到第二天中午，他湿疹乏了，湿疹乏了。然后再跟大家说一句啊。哎，我没有有备注的，我说的是虎牙旺后了，但是后面还有备注的软件，备录的。

到时候把备录的那拿出来就可以了。就是就是内部课的学员可能就是能听出来啊。上半场的所有聊天，我们这四个步骤聊天，我都是严格按照内部的6个步骤，L1到L6来聊的，知道吗？L1L4L1L5知道吗？

L6是长期相处，就学的好的同学应该清清楚楚，特别是那种认真做笔记的，应该都能懂每个步骤该做什么，不该做什么。女生的各种反应要怎么应对。就是我前两天前两天看了一个网上一个那啥。😊。

一个学员写的写的一篇文章写的很好，大家可以看一下啊，可以看一下，就是这个啊。😊，这个写的啊。他是看的内部课，看的内部课。写择自己的一个感受。你们看看啊，看人家怎么学的。付费课程小而经。

他是21年初大三的小而经。然后呢，按照这个思路方方式，他才理解到这个意义，看免费公开课，永远就是一头雾水，不知道什么阶段该怎么下手。看完了内部课就是小儿精的打通认督二脉。这个其实就是一种感觉。

他是真的学入门的，知道吧？学入门了。其实你们也要有这种感觉，你知道吧？他是母台solo，人家也没没怎么没怎么聊过，是吧母台solo怼很笨，平时不怎么爱说话。然后呢就找女朋友找满意的，就这样过了3个月。

他学了3个月，学的还是的比较慢一点的，但是人家学的认真，知道吧？学了六节公开课，然后加上内部课，然后仔细研究了3个月，然后认识了他的初恋，净升高1。77米，知道吗？人家没谈过恋爱。

谈了个第一次恋爱就是1。77米的一个初恋，1。77啊，这个个子是相当高了，相当高了。😊，看后面的后面的又。要谈了之后，又遇到问题要分手，然后但他呢也没钱，他没钱还想报课，还想报12800的课。

当时就没有让他报，没有让他报。因为我看大学生嘛，大学生你有啥钱嘛，然后就没跟他报，但是他学的很认真，还是然后就是咯噔咯噔的，反正最后自己又挽回成功了。而是本来觉得他不缠人，就给他指导指导呗。

反正他问的也不多，直到最后成功了。😊，然后就就就就发发了个红包，然后我也没要，知道吗？其实你们。怎么说呢？你们公开课就相当于嗯在戏台上他那耍花枪，内部课呢就是台下的，我们都知道台上一分钟台下十分十年功。

对吧？其实最重要的内部课就是台下的十年功就扎马步，对吧？他就是真的学入门了，这个人真的学入门了，就很感激我们感激的像扑一样，就是我们的很多很多学员的好评和广告，其实怎么说呢？都学的很很精髓的很精髓的。

他们讲的比我们比我来讲的好，因为他们是立马感受到那种从零到到从不会到会的那种过程，他们说的很认真，他能说的很真切。你让我你让我来说的话，我可能还说的不那么真切。因为什么呢？

比我已经过了那个阶段好好几个都好几年了。但是他们刚体会到那个阶段，他讲的就很真，你知道吗？讲的都很真。😊，你看特别是这一段，就是只看了一半的时候，发现就是小而精。包括你们就包括这次直播。

看我看到一个内部学员多嘛，你们都报了名的，我也不说让你们报名，因为大部分都老学员嘛，老学员你们都报了名了，看的不认真。😊，这是怎么说呢？你们有问题问我们的时候，我们也会问，包括也会回答，也会解答。

包括我们每个助教啊，就大家有问题可以常问，不要报了名之后就开始，哎呀，我要找技巧，我要我要开始开始耍花枪了，其实基础都没学好，底层逻辑都没有都没有学好呢？就做一个对别人有用的人，怎么说呢？就。😡，嗯。

多，你们也多给我分享分享，知道吧？😡，比如说有过我有过嗯很久才来加我的一个粉丝，就是他我有的人啊有的人跟我聊吧，就是我就说粉丝嘛先不说学员就有的粉丝我一聊就能感觉出来这个人他是个白眼狼。

就有的人他连自己父母都不尊重，有的人极度自私，有的人还想报复某个女生，那这种人我们就不想搭理他，你知道吗？就是他会浪费我们的时间给我以及给我们一些负面能量，而有的人就是不管是学员也好，还是粉丝也好。

有的粉丝也白嫖，但是呢他就跟他我跟他聊就会很舒服，他有些人有一些正能量的，他会夸夸我哎，就比如说你跟我聊天的时候，哎，我教你一些东西，你夸夸我，你给我宣传宣传，我也很舒服，知道吗？所以说跟女生聊天。

其实这跟跟我聊天是差不多的，跟我们聊天差不多的，都是第一点，你要知道你能带给别人什么，你能带给女生什么，知道吗？这很重要的。如果说有的粉丝跟我一聊，我就感觉这个人很自私，这个人甚至还想报复女生。

那我告诉你，这个人他基本上很难学会跟女生聊天，很难学会，很难达到那种随心自如的程度。因为他这个状态就不对。😊，包括我也不想搭理这样的人，就是浪费时间，知道吗？然后就是我有一个粉丝嘛，我说一下说一件事嘛。

就是我有一个粉丝就是连续一直在我B站给我打卡，打卡打了一年，现在还持续着，但是他一直就没加我的微信。后来我就加我特别好奇，我说天天给我打卡，哎，但是也没报也也也没也没问过我什么问题，也不说报课吧。

你连我的微信都没加，都没问我问题，我说为什么，然后我就主动加他了，你知道吗？一聊知道，原来他通过我脱单公开课脱单了，他单身很久了，没咋谈过，然后呢很感谢我，但是呢又没谈又没钱，他也是大学生吧。

好像所以他就以他的形式来回报。就我就听着就感觉很暖心的，就感觉这样的人学会是应该的，他就算不报名。他嗯看公开课也能学会。因为这个人很会做人，你知道吗？你就知道这样的人很聪明。😊，他没有钱报课。

他看了公开课学会了，然后呢，他一直在那给我打卡。当然我说这个不是给你打卡，我就是想讲给大家听，大家看一下就是各种形形色色的人，那些学的好的人，他有什么样的特质。然后就是他持续打卡这个行为。

我不是说他有一个感恩的一个心理吧，就是说他这个行为他就。给人感觉这个人给人感觉很舒服，那我都感觉这样的人很舒服。那女生的话跟她在一起也会感觉很舒服的，知道吗？就是其实人和人之间是有共鸣的。

你以一种别人很舒服的方式对别人好，那别人一定也会以你很舒服的方式对你好，知道吗？😊，就包括你们听公开课也好，报内部课也好，就不不在于你报名不报名，进去宽裕不宽裕，就不宽裕的话，多研究研究公开课。

脱单了给我报个喜，让我发个朋友圈就可以了，知道吧？能感谢我几句，就心里心里满足了。包括就是B站现在那么多割韭菜的割韭菜的，也有人说过我我们割韭菜嘛，就是刚才刚才我们直播那个直播间为什么被封的。

就是有人一直一直在说嘛，一直在黑嘛，就是在举报嘛。其实就是同行，大家可以知道B站那么多人，突然我这半年没发现没发，就再一发发现有的人特别是有两个机构吧，特别狠，一个人几十个号。

几十个小号在那发同样一个视频，他们真的就是20个视频发一年，20个视频发一年啊，太太夸张了。😊，还有就是怎么说呢？呃，有人包括有人我一恢复更新，就一直有人举报举报我知道吗？那三个视频都一直被举报。

一两万播放，两三万播放就被举报屏了，举报屏了。一直有人说我说我割韭菜说我割韭菜。其实我今天就一般人来说，我面对这种情况，我是不说的。但是呢有一些老粉丝嘛，老粉丝我就给大家说一下，其实我是不缺钱的。

就没有缺到那个地步，你给给大家看几张图嘛，就是从去年开始从21年1月份开始，就是我毕站10万粉的时候就开始有广告商联系我，让我做让我接广告，就是10万粉的up主价格是多少，价格是。😊。

价格是1万到3万啊，现在B站的行情是什么样的？就是10万粉的up主播，一个视频价格是1到3万。现在我20万粉了，我想接的话，价格怎么也得2到4万吧，我都不接，我懒得接。因为现在包括一些广告商找我报价。

什么，我都不回，我也嫌麻烦，我还把那个B站的火花给给给那啥给关了。😊，哎，这是怎么说呢？现在B站的情况很复杂嘛，但是我还是想着，既然这么久之前也遇到一些什么一遇到遇到一些事儿。很麻烦的一些事。

我也发了个公告给大家说。应该有的人也看过，对吧？但是呢事情已经过去了嘛，现在又重新既然重新开始更新了，那就没事了。大家也不用担心我们不做什么的，就不做这个做啥呢？我现在两个弟弟，两个堂弟。

一个表弟都在跟着我干做情感，这个对吧？是的是的，谁业死在这一行了，就没其他好做。我以前在政府上班的感觉很没意思，你知道吗？后来辞职了，就工作觉得没意思，日复一日，能看到20年以后的我了，个人是终身的。

个人是终身的。😊，课程是终生的，然后就是我想做自己想做的事情，然后就通过教人聊天呢，我有那种成就感，你们知道吗？我有那种成就感，蓝博离职了啊，蓝博自己去做去了，因为不想受气吧，学院受气，老板是受气。

两头受气。因为因为怎么说呢？哈的脾气后面也起来了。然后很多学员怎么说呢？学员搞他心态，老板也搞，我也搞他心态，就搞得他受不了了。就自己开始做了。然后呢，包括就是为什么呢？我这么久没更新呢？

就是因为遇到各种事儿嘛，遇到各种事儿。现在我们导师就是三个嘛，两个我堂弟，一个我表弟，就这就不用担心出事了，我也不找外面的人了，就这么久没更新，这些事儿全解决了嘛，我什么时候结婚啊，什么时候结婚。

就乔治乔治，我老表。我什么时候结婚就再等两年吧，再等两年，至少35吧，我3131，我31，东明也在啊，东明也在啊，东明是不可能不可能不干这个的，东明比我还坚定，东明不可能不干这个的。泽明是我老唐。啊。

然后就是这么久没更新了嘛，包括我讲这个案例讲的这么细，其实也是因为很多粉丝一直支持我们，我要很久没更新了，觉得对不住你们的期待嘛，对吧？对不住你们对我的期待，所以我就弄的这个案例弄的特别的认真，知道吧？

特别的认真。😊，然后想到想到的点都直接标注到聊天记录，就是怕直播的时候突然想不起来，但是我又要照照顾到内部学员的利益嘛，不能把所有内部课东西都讲出来。但是你只要认真的研究我的公开课。

多研究几节提升是一定会有的。只不过要比内部课内部学员学的要慢的很多。因为内部学员我们内部学员是了解了，就是我们聊天的怎么说呢？就是底层逻辑的。你把这个底层逻辑对应到公开课里。那公开课看一遍。

比得上不了解底层逻辑的人看五遍，知道吗？包括你们内部学员，我们内部学员啊，你们都把这个底层逻辑，内部课底层逻辑给弄透，看一遍不行，看三遍，看三遍不行，给我看五遍。

弄透了之后再看公开课一下子就打通认动外脉了，知道吗？绝对打通认督外脉。😊，就是你们老学员千万不要看课的时候，走马弯巴的看一遍，左耳朵进，右耳朵秃，那肯定是没效果的，知道吗？肯定是没效果的。😡。

其实我一直觉得啊就是我一直觉得我聊天不是特不是不是最厉害的。因为这个行业里肯定有比我厉害的人，就比我厉害的人多了去了。但是我感觉我的优势是什么呢？我的优势是。😡，在这个行业里来说，就是。身高不高。

101166呃，还瘦110斤，我不是那种高富帅啊，身高1。8米多，长得都能当男模了。那些人多多少少他没有经历过我跟女生的各种拒绝。我以前呢在政府上班的时候，就是相亲了上百次嘛，都没能结过婚。

我喜欢比我高的。😊，但是呢我单单因为这个身高就被拒绝了很多很多次，因为我是真的就喜欢比我高的，你知道吗？我真的喜欢1。7多的，1。75米1。76、1。78米，我都不嫌高，真的，因为人缺什么就想要什么。

对吧？我矮我就想要我高的嗯。😡，所以说相亲就屡次不成，为人不成的，我喜欢的都比我高。但是但是呢相亲认识的人家就看身高和脸，对吧？😡，嗯。所以就就就很无奈很无奈。包括我现在聊我都我都捡着高的聊。

为啥都捡着高的聊？因为有这个执念，你知道吗没？有这个执念。所以有这个经历，我这个经历和你们很多人都类似，我们都经历过，不会聊天，自身条件不咋地，被拒绝过很难受的日子。

所以我懂得你们需要最需要的是什么样的课程。什么样的课程，你们能学的最快，知道吧？就像一个产品经理。😡，大部分优秀的产品经理一定要特别了解客户的心理需求和感受的。所以不管是老学员还是新粉丝。

你们在看课的时候，不要带着质疑的想法去看。我们知道你们需要听什么样的课，知道吗？既然我把这个课弄出来，那就是最适合你们的知道吧？这个公开课肯定很多人听了感觉收获不小，甚至有人觉得可能比内部课学校都多。

但是我告诉你们啊，公开课看热闹内部课看门道，看完门道再看热闹，你就入门了，就等于说一个在戏台上唱戏的人，知道吗？要要上一个在戏台上唱戏的人，怎么练成宗师啊，这是怎么着怎么练成宗师。

就比如一个戏台上唱戏的人要耍花枪耍的很好看，你认为很厉害对吧？那你觉得他耍的厉害，是因为他的技巧厉害的，技巧牛逼呢，还是因为他在台下扎了十年的马步呢？嗯，就霍元甲我们都看过吧。霍元甲招徒弟的时候。

欲雄徒弟在扎马扎马布在那然后他上去几脚就踢翻了几个马步扎的不稳呢，然后就要啪一下这一拳20年的功夫，你们挡得住吗？那个片段记得吧？你想学他那一拳的威力，你觉得那一拳威力厉害呢。

还是他那一拳背后20年的努力。😊，基本功重要的对吧？所以说最核心的底层逻辑就是。酷燥无谓的扎马布出拳，扎马布出拳，一次一次同复，一次一次的领悟不同的东西，就是你这这这就基本功，对吧？

就是你们很多人都是报名之后，随便看连演内部课笔记也不做啊，左耳朵进右耳读出，然后就开始聊天了。课我看完了，恨不得一夜一夜之间把课看完了，左耳夺进右耳朵出，然后就开聊了，开始聊了，结果就是什么呢？碰运气。

冬进一点西击一点聊的女生多了也能破单。但是那种呢很漂亮的难度高的呢，就像我这个案例讲这种就头大了，为什么呢？😡，基本功不扎实呗，对吧？跟霍元甲徒弟一样，学了一阵的功夫，一个人欺负三五个老百姓没问题。

但是稍微厉害一点能打的就打不过了。你们很多人都这样的，很多人都这样，遇到一般的女生也能聊到几个喜欢你的，但是遇到那种自己的梦中其人那样的女生一开口就贵了，根本过不了两招，对吧？

这个公开课录播就是我我会看到公众号里的。你们听了这个案例的人都在下面评论区写上一段，就是我们这个上半场的感悟啊。这上半套案例里对你感触最大的知识点是什么啊，你的感悟是什么？可以有一个也可以写好几个。

就写到我们公众号评论区里，我看到了也会给你评论的，就是你理解你们理解偏差的话，我可以直接在评论里给你纠正，而你们写的多了，也可以互相看互相学习，知道吗？看看别人的评论。

可以学到很多自己没看到的东西然后有这样的就这样的一个环境，这样的一个评论区，你们比一个人琢磨要快一点。😊，到吧。哎呦，说累了，我都说累了。然后我们在下半场下半场主要是啥呢？下半场下半场我就下次直播再讲。

这次给大家说个。先给大家说一说一下下半场的重点吧，下半场的重点。下半秒都啥东西啊？发展的太快的通病，他觉得嗯我不爱他知道吗？下半场聊天主要三个核心点，第一个是发展太快的通病。我和大家一起只用了3天时间。

那那我告诉你们，这么快的结果一定会有后遗症。一定会有后遗症，特别是这个女生价格还价值还很高。如果要价值低的女生可能不会有后遗症，但是价值高的一定一定有后遗症。后遗症是什么呢？是她觉得我不爱她，事后反悔。

你们肯定也有人经历过，就是跟一个女生很顺利的在一起了。事后女生事后反悔了。你看现在爱的你侬我浓，对吧？但是你用脑子想一下，女生是情绪动物，你拿捏了她的情绪，代领了她情绪，让她爱上你了，跟着你走了。

在一起了。😊，但是。怎么说呢？但是他毕竟只有三天呀，你要说你就是谈短期的那无所谓，对吧？你要是不在乎天长地久，你只要曾经拥有，那上半长已经够了。但是我们遇到自己特别喜欢的女孩子的时候。

那种很漂亮的女生的时候，我想一般大家都会想和她谈长期，想和他结婚，对吧？啊，那你想和他谈长期，就必然要面临长期相处中遇到的问题，以及发展太快的弊端。一般一周内在一起确定关系的，只要是美女。

90%的都会遇到一个事合反悔的问题。尽管我们每个阶段该做的都做了。但是三天对他来说太快了，她会醒的，一旦情绪稳定了。她开始琢磨这三天的经过，她就会开始反反复复患得患失。

这是下半场的讲第一个核心点以及解决方法，知道吧？😊，第二个核心点呢就是吵架分手15天后，经历一夜畅谈，挽回成功。简单来说，就是我俩在一起之后，有天吵架闹矛盾，很严重，我也烦了，我就真的烦了。

就大半夜的就吵架，你滚就这种的，就很严重，谁也不愿意退退上。结果就是分手。那这个情况也是很常见的嘛，因为都比较刚，就吵架吵的厉害，女生上头分手很决然，一后都给我邮寄过来了，就不愿意见我了。

然后我们半个月谁也没联系谁。半个月之后呢，我一联系，然后就聊了一夜，聊到四五点，他叫我去找他就复合成功，就我是怎么聊的，给大家也全方面的展示出来。😊，基本上挽回里所有的知识点都压缩到这几个小时里。

给它聊出来了，知道吗？所以说对挽回的需要挽回的，或者想挽回的，可以看一下。借鉴啊。包括我们那个复合攻略，我们不是出了一个复合攻略的课嘛，那里面所有的就是那里就是一些跟下半场类似的案例吧。

就是我弄了二三十个挽回的案例都弄到那个复合复合攻略里了。内部课好像没讲那部课就是挽回这块内部课讲，尽常老手讲的少，但是复合攻略里讲的多。复合攻略我弄了有快三十个案例，30个挽回的案例，就各种情况都有。

😊，那个可以自己去看啊，你们可以自己去看简介。然后就是怎么说呢？这套下半场的就是第二核心点，就是把这些挽回的第一次挽回的都压缩到几个小时了。还有最后一个核心点就是社交男人的通病啊，没有占有欲占有欲不强。

这个问题你们大多数人应该遇不到啊，就是女生嫌我对他没有控制欲。你们很多人就是控制欲太强了。这个问题一直是一般都是学生和出师的学员才会遇到。但是我看我们群里也有一些学员学学成的老学员开始会遇到这个问题了。

就是女生觉得男生没有占有欲在一起了，男生没有占占有欲。😊，而女生感觉那啥知道吗？这个也是我目前最大的问题，就是你跟一个女的在一起，不管她再漂亮，价值再高，在一起，有的就是没有占有欲。你该玩玩呗。

你该干啥干啥呗，吧？就就就就就怎么说呢，我现在遇到这个问题我也烦，你要我就装吧，我也装不出来，你装一时装不了一试，对吧？你反正谈着谈着，你会忘了就真的是忘了。然后他就觉得你不关新闻都没占有欲。

那这个这个就让你们知道一下，但是大多数人目前阶段是用不到的，知道吧？好，这个就上半场我们就讲到这里了啊，下半场的下半场的下次直播再给大家讲，下次直播过两天吧，明天可能冬明直播，明天冬明直播。

然后我可能后天或者大后天吧，反正就就近啊就近就这几天给他讲了。😊，好，我们差播啦。晚安了。😊。