# 《情场高手》：51.【聊天解码】19.走心聊天_ev

🎼嗨你好，欢迎来到情场高手，我是老白。相信很多兄弟平常和女生聊天的过程中一定遇到过这样的情况，和女生聊很久了也暧昧了，但是想要进一步女生就说我们还要再相处一下，我还不太了解你，这是为什么呢？

就是因为你没有让女生完全信任你，他不能确定你对他是不是真心的。那么进入到我们今天的这个课程走心聊天，就是通过聊天来和女生建立起更加深层次的沟通，最终能达到女生真真切切的感受到对面这个男人，是他想要的？

🎼那一个这样的效果要怎么达到呢？之前有很多我的私教学员来找我说，老白，我知道你长期关系还蛮厉害的。我想和你学走心，你教教我怎么走心吧。其实很多兄弟在思维这一块是有漏洞的。

不是说学了一些技巧就能轻而易举的征服任何一个女生。因为你和你个女生走心，是有很多前提的。而最基本的前提就是这个女生要对你有一点基本的好感，或者说。🎼你对他要有一定的吸引。如果一个女生对你爱搭不理。

甚至对你很反感，你是没有办法和她走心的。就像我们很讨厌一个人，他再怎么努力和你联络，和你发信息，你也不会想听他说半句话。所以今天我要和大家来重新定义一下走心这个概念。走心实际上是一个放大吸引的过程。

而不是建立吸引的方式。举个例子，你和你的一个兄弟出去聚会，你的兄弟带了他另一个朋友来参加聚会。聚会的过程中，你们坐在一起聊天。你发现你兄弟的朋友谈吐性格，自身价值等等方面都还不错。于是和他单独聊了起来。

他跟你说了很多他的性格特点，说了他交朋友的习惯，说了很多他的经历，有好的，也有不好的，有顺利的也有曲折的那这个时候你可能很认同。🎼他的思想和他的观念，你觉得你们是一类人。

于是慢慢的和他说了一些你的经历和观点。然后你们突然觉得一见如故，举杯痛饮。然后这次聚会过后，你们也会经常联系，经常的发信息，打电话，他也会时不时的主动邀请你一起去玩。比如请你吃饭。

来介绍他的朋友给你认识，或者帮你一些小忙，这个时候你就会觉得他真的是一个不错的值得交的朋友，于是就开始和他联系越来越多，互相互动越来越频繁。从此成为了很好的朋友。那为什么你们会成为好朋友呢？

我来给大家解释一下，首先因为你的兄弟的朋友，刚开始让你觉得人还不错，这个就是他对你最初的吸引。你们单独聊天的时候，他的各方面性格、思想也和你吻合。这个其实就是他对你放大了吸引。

🎼日后这个人还会主动的和你联系，请你吃饭，给你帮忙，甚至介绍他朋友给你认识，从而让你更加认可这个人。于是你慢慢的开始越来越信任他，什么话都跟他聊，也就慢慢的变成了特别好的朋友。

这个就是对通俗易种的走心的模型了。而往往我们很多兄弟在一次社交过后，在这次活动中认识的人，当时都称兄道弟，但是过后就没有任何联系了。因为我们没有后续的交集，最后都成了酒肉朋友。也许到这里。

有些同学说要有疑问了。老师。🎼我要和女生走心，你跟我说男人之间相处关系干嘛？无论是男人之间的交流，还是男女之间的交流，人与人之间的相处模式在本质上都是一样的，只是在一些细节中和处理方式上有一些不同。

🎼比如说男人之间说事情，我们可以直来直去，但女人交流就需要委婉许多。我曾经和兄弟们讲过这样一个概念，撩妹是最复杂的社交。我们如果学会了怎么和女生相处，那么以后你和任何人相处都不用太担心了。

我们透过我们刚才举的例子去换位思考一下，我们和女生之间相处模式就明白了。🎼你把这个例子中的你想象成你喜欢的那个女生，你把这个例子中，你的朋友的兄弟想象成你自己。那么女生觉得你这个人不错。

于是愿意和你聊天，这个最基本的吸引，对吧？聊天的过程中呢，他觉得你的思想，你的经历，你的习惯，你的性格和他蛮吻合，觉得你还蛮聊得来的。🎼这个是放大器，对吧？最后就是你们相处，在聊天的过程中。

你真的让他感受到你挺好的，是真的喜欢他，是真的在护着他，对他好，于是慢慢的你们就在一起了，怎么样，能明白这种感受了吗？所以说我们和一个人走心要具备三个重要的步骤。第一步是你对对方一定要有最基本的吸引。

比如在前期。你可以通过我们的朋友圈展示展示面以及聊天幽默风趣、不暴露需求等方面来建立。当我们了解到了他这方面信息之后，我们就要去展示一些和他这方面对应的特质。但这方面的特质的等级一定要和他同等。

或者说比他高级，否则女生还是会觉得。🎼你们不是同一类人，比如说一个女生可以聊美食，她说她喜欢吃慕斯蛋糕，然后你说你也是个吃货，但平时吃小吃会多一点，慕斯蛋糕是什么？然后女生虽然会给你解释，可能。

但是心里就会想这个人连慕斯蛋糕是什么都不知道，好撸啊，那随之吸引就降低，虽然你展示了相同的特质，你们都喜欢吃好吃的对吧？但是你不知道她喜欢吃的慕斯蛋糕是什么，这就是特质，这就是特质。

🎼这就是特质的等级和他不匹配。所以他可能就会觉得你们不是一类人。那么如果遇到这种情况，我们的特质就怎么说呢？听不明白他的特质怎么办呢？其实很简单，我们展示面，展示别的一面就可以了。

简单一点就是找到对方的漏洞，比如说我不知道慕斯蛋糕是什么，我就可以说一看你就是单纯你就单纯喜欢吃，我喜欢吃，是因为自己喜欢自己做，我会研究各种各样的美食的做法，下次做给你尝尝。

然后女生这个时候可能会说哎，你还会做饭蛮厉害的。🎼那不会做饭这一点呢就是她的漏洞了。所以无论多么优秀的女生，都一定有她的漏洞。你只要把它找出来就可以了。这一步特别重要，大家一定要反复的琢磨和练习。

第三步，你要让他觉得你真的对他好，喜欢他，而不是玩玩而已。我们很多兄弟和女生没有办法真正的走心，实际上是卡在第三步，你没有让女生觉得你是真的喜欢他，是真的想对他好。🎼所以说呢造成这种结果的原因。

就是你只把重点放在了怎么讨好他上面，而忽略了怎么去懂他，怎么让他觉得你真的对他花了心思。因为撩是可以面对所有人的，而对他一个人花心思是只针对他的。🎼这个是独一无二的。给大家举个例子。比如女生。

比如说女生之前发朋友圈的时候，说想买想养一只小猫，那么你就可以在他生日的时候送一只小猫给他。女生在之前跟你聊天的时候，和你说过，他不怎么吃辣。那么你们出去吃饭的时候，记得叮嘱服务员不要放辣椒。

他和你说肚子疼，大姨妈来了，那你就要记下来，在下个月今天告诉他，亲爱的不要碰冷水，注意保暖，别着凉。女生和你聊天聊的很晚，担心第二天起不来。那你可以定一个第二天的闹钟，然后起来给他打电话，叫她起床等等。

当女生问你为什么这么做的时候，或者说为什么你知道这些事的时候，你可以直接告诉他原因了。像这些细微的小细节，也是最容易打动女生的。因为他真的能从这件事情上感受到你的好。

总结一下这节课走心只是一个放大吸引的过程，而不是建立吸引的。方式而走心的前提是这个女生要对你有一些最基本的好感，或者说。要你要对他有一定的吸引。和女生走心有三个步骤。第一步，你对对方有一个基本的吸引。

比如女生可以通过找我们的朋友圈展示面以及聊天时的风趣、幽默，不暴露需求感等方面来建立。第二步，你要让他觉得你们是一类人。这里我们要去观察和了解他的爱好经历、生活品味，习惯和思想和未来的愿望等等。

我们要去展示和他这一方面相应的特质。这一方面的特质的等级，一定要和他同等，或者要比他高。如果某种特质不匹配，就要找到对方的漏洞去展示别的一面。第三步。你让他觉得你是真的对他好，真的喜欢他。

而不是玩玩而已。这节课就讲到这里。