# 《情场高手》：11.【情场3.0】10.吸引阶段之两种感觉

🎼大家好，我是老白。这节课呢我们讲一下两种感觉，就是女生说的那种感觉的感觉。🎼TF女生经常会说对一个男生没有感觉，他说的这种感觉到底是什么东西呢？他要就是他要说哪个具体的地方不好。

我们可以去努力一下改变。哎，你要说感觉，那往往很多男生会真的无能为力，知道吧？那女生所说的感觉到底是什么呢？女生说的感觉其实就是被撩的感觉。BL和害羞的感觉。FS什么是被撩的感觉呢？

🎼比如说我们看抖音上的小段子，名人不说暗话，我喜欢你小姐姐小姐姐这个东西你要吗？什么呀？你把手伸出来给你我你要吗？抓住手，这个就是被撩的感觉。那害羞的感觉呢？比如说一个女生看到你脸红了，你逗他。

你怎么脸红了，喜欢我啊，这个时候女生的脸红的更厉害了。这个就是害羞的感觉。当你撩女生的时候啊，她感觉很开心，这也是为什么女生喜欢看抖音上面那种小段子，还有言情剧的原因。有些人说了。

女生喜欢一个男生的时候，你撩她她才开心。我撩她她不理我。我们做BL的时候，一定是女生对我们有好感的时候，嗯，反馈一般的时候可以稍微加一点点，都会增加你的吸引，但是对你反馈不好的。千万不要去用。

很容易撩死。做FS的时候呢，他感觉到害羞，内心紧张，这些都是给他心理暗示，我们是不是。🎼喜欢他了，为什么他一逗我，我就害羞紧张呢？🎼FS只能对反馈好的女生做，一般的都不能去做，知道了吗？

🎼一件事情在不同的阶段做效果是完全不一样的，甚至有可能是截然相反的。当女生喜欢一个人的时候，她会有这两种感觉。🎼同样的，他有这两种感觉的时候，他也会喜欢上你。所以我们要给到女生这两种感觉。

两种感觉其实就是暧昧聊天。说暧昧聊天的时候，大家会忽略害羞的感觉。🎼说两种感觉会比较准确。下面我给大家看一个案例啊。🎼女生说，感觉人都傻掉了，因为不能唱歌。哎，你看我接下说啊。

听说王子的吻可以解救公主的嗓子。哎，这就是在撩她知道吗？这就是在撩她。🎼他说哈哈哈太假，我说哪天去唱歌和我说，我在参赛入口解救你。🎼这个就是在撩他知道吧？这个就是在撩他。

🎼这种只有龙角伞能解救我这两天立志做个安静的女子养嗓子。哎，你好，我叫龙角伞，这个就是见缝插针的去撩她，就是很贴近嘛，就是撩你撩我，然后就像是一种情景模拟剧一样，知道吗？角色扮演一样的，这种都算是撩。

知道吧？他说完美失败。🎼然后再给我发哈哈哈哈，其实你在撩他的时候，他的心情是愉悦的，知道吗？有时候就是他知道你说的那些一些情话了之类的东西，他知道你是什么意思，甚至有时候看着那些话。

可能呃让第三者或者局外人看的话，感觉很幼稚，但是呢当女生对你有好感的时候，你去撩他，他是会融入到那种感觉当中的，会很舒服。就像是你去看一个肥皂剧，看一个韩剧，有可能某些片段。

就是我们男的看着觉得哎呀好假呀，好好那啥好油腻怎么的，但是女生融入到那种氛围的时候，他会感觉哎很美好，知道吗？他笑完之后，我说和我谈恋爱的女生应该会超幸福吧。我想哎你看这话就是在接的很恰到好处，知道吗？

给他一个暗示，其实还是撩，但是这种是暗示的撩暗示的撩看他怎么接。因为我们在这个时候已经融入到那种哎撩你聊。🎼找我甚至是在互相撩的哎暧昧的气氛当中了。然后我用暗示的方式来和她说。

和我谈恋爱的女生应该会超幸福的吧。既是暗示又是撩，嗯，她说是吗？我说说也没用，以后你就知道了，同样的是带入进去，带入进，就是她是一个女生的角色，我是一个男生的角色。然后我们俩以后会谈恋爱。

这就是一个角色情景的扮演，知道吗？这个氛围也他烘托到。然后女生呢其实也get到了，get到，她回了一个撩妹技能满分，哎，这个就是她并不还是你说这些暧昧的话，知道吗？那我们就继续撩嘛。

就是要不受小姑娘欢迎呢，总之你开心就好。🎼他说会说话，见到我就不会这么说了，我又胖又丑。其实这个女生是我搭讪认识的啊，她长得很漂亮的，我说不会怎么不会怎么说啊，我见过你的呀，小傻瓜哪里胖了，哪里丑了。

你内心那么高傲，谁又能配得上呢？🎼哎，你看他就回了一个脸红的表情，他不好意思了嘛，就突然稍稍的夸奖他一下，知道吗？夸奖他一下，然后他说真没高傲，怎么地的，然后我说你应该说你就可以啊。

其实这个地方他应该他如果接的什么呢？🎼就是我是想好怎么撩他了，他是他没按照我的套路出牌，哎，但是呢也可以给他拐进去，你应该说你就可以啊，对吧？你内心那么高傲，谁又能配得上你呢，对吧？

这句话说的像是一个舔狗的话，但是呢哎他回来之后呢，我们立马哎教他，哎，你应该这么回，你就说你应该你就可以啊，对吧？这个展示了我们男生的一个自信，知道吗？我并不是在舔，我是很自信的，我是有下文的，知道吗？

🎼然后他哈哈哈梗没接住，你看他还是很开心啊，他还是很开心，那就可以继续啊。你看继续下面就做一些害羞的感觉吧。他说天快黑了，走路上真的很慌。😊，🎼我说以后有我罩着你，不要害怕了。🎼嗯。

他说南京路上人没上海多啊，希望快点到火车站，我说快点吧，我的小宝贝想你了。你看这个时候称呼也就变了啊，因为我撩他他很开心，我跟他暧昧，他也哈哈哈对吧？那这个时候我就知道了，哎，这个感觉到了嘛。

所以叫他小宝贝称呼也就可以改了，也可以直接说想你了，对吧？然后我就说现在就想亲亲你，这个理聊的就比较厉害了嘛，啊，哈哈哈受宠若惊。你看啊我去升高女生都不都不反感的，女生很配合哈哈哈的。

很多男生在升高的时候，女生会转移话题，那这个时候你就要清楚的知道阶段不对，你没到做两种感觉的时候，没到做两种感觉的阶段，如果说没到这个阶段，你去说这种暧昧的话呢，对方会是很反感你的，会躲避你的。

会不接你的话，甚至是就是会故意转移话题或者是不回就不搭理你了，知道吗？就很有压。🎼力得不着？所以说不能乱聊，要判断准了阶段再上。🎼我感觉你笑起来很甜，嘴也应该是甜的。他说怎么这么会撩。

这个时候他如果他如果回一句哎，不甜或者怎么怎么地的那我就可以回一下，哎，有空尝一下了，对吧？但是他没这么回。🎼然后他说怎么这么会撩，那我就接着说，我说感觉自己被撩了吗？然后他说我很弱的。

我说小鹿乱撞了吗？哈哈哈哈，我真的很弱的，我说什么意思？他说就是招架不住撩。🎼啊，然后我意思就是小鹿乱撞了，其实这个是什么呢？他不好意思了，不好意思，其实就是害羞了嘛，害羞了，然后我们再把它点出来。

它就会更害羞，知道吧？🎼然后他发了这个表情包，然后我说开心，其实我其实也是的，他说真的假的，感觉你很会撩啊。🎼其实这就是一个什么说呢？算是一个ASD就是小小的一个测试，知道吗？那这个时候其实感觉到位了。

回什么不太重要。但是有很多情况下感觉不太到位的时候，或者说前面铺垫的不够的时候，这句话回的也很重要啊，就直接大方简单大方的说，我谈过恋爱的什么的，千万不要去伪装，不要说哎我跟别人聊都很正经的。

只有跟你聊这个样子。🎼那这说这句话的就取决于运气了，你知道吗？运气是什么呢？明眼人都知道是假话，你这么会撩啊，你说你就跟我聊这样撩，你跟别人聊很正经，很古板，不可能吧，对吧？所以说你说出这句话的时候。

女生心里其实是清楚的。🎼他清楚的知道，你你这么会撩，怎么可能只撩我自己呢？你肯定以前也撩过别人，对吧？所以我们就大方承认我以前谈过恋爱的呀，对吧？傻瓜啊，哈哈哈队友。🎼我说也是看人的。

有些人话都不想说这句话是什么呢？对上面这句话，我谈过恋爱的傻瓜，让他表明哎，我也这样撩过别人。但是下面一句话呢，我也是看人的，有些人话都不想说，也是在告诉他什么呢？告诉他，我虽然撩过别人。

但我也是挑人的，我很挑，知道吗？我很挑，我是有个筛选的，我不是见什么人都喜欢那一个男人，知道吗？🎼所以说这就是在做一个害羞，聊到他很不好意思，再给他点开，知道吗？就是说嗯意思是小鹿乱撞了。

其实这里就是点开他害羞，他就会回害羞的表情嘛，知道吗？他害羞了，你再点他哎，怎么害羞啦，是不是喜欢我或者什么的？就类似这样的感觉，知道吗？🎼其实在吸引阶段，我们不仅要做高价值展示。

还要做上面说的这两种感觉。这两种感觉就是被撩的感觉和害羞的感觉。总结一下啊。这节课一、女生所说的对一个男生有感觉没感觉的感觉就是TF就是两种感觉。2、我们在吸引阶段做两种感觉，吸引阶段做两种感觉。

知道吗？千万不要在熟悉阶段认识阶段做两种感觉。🎼3、BL可以和反馈好的女生用，也可以少量的用在反馈正常的女生身上。4、FS只能和反馈好的女生用。好，这节课就到这里了。

