# 《情场高手》：27.【情场3.0】25.相亲_ev

🎼大家好，我是老白。这节课我们讲相亲，就看看我们现在相亲节目那么红火，包括是抖音上也有很多做相亲的都比较火。相亲网站呢很多都上市了，说明在现在相亲依然还是我们主流的处对象方式。今天我来给大家讲讲相亲啊。

首先现在的相亲和之前的相亲有很大的区别。以前的相亲看好了就是结婚，现在的相亲其实就是见个面，目的性更强一点，后面你还是要去追谈谈恋爱。现在相亲女生更在乎的是对你有没有感觉，没有感觉还是白搭，相亲的时候。

第一印象很重要，自己的形象约会的场所，你的谈吐肢体语言，你聊的话题都很重要。那第一点，形象第一次见面形象占了70%，就是这么多啊，70%。特别是三四线的城市里，形象可能占了90%甚至分之百。

因为相亲认识的两个人家庭应该都大差不差差不多。也就是说，相对来说，相亲认识的介绍的还是门当户对的，所以这方面因素就不考虑了。🎼因为你的父膜已经把你们就是筛选好了。

那你们见面的第一次就是几乎全都是这个形象了。哪怕你不那么会说话，但是你的形象特别好的话，在那种三四线城市的话，第一次约会，女生也会比较主动，知道吗？因为这里优质资源不多。

所以你的形象如果比同龄人好很多的话，那是占很大很大的先机的。男的要做到干净清爽，穿着得体，不要太潮，也不能太老气，稍微稳重一点。头天晚上铺个面膜，皮肤保养一下，早上去理发店把发型搞一搞。

内增高这种神器要垫起来，胡子指甲、鼻毛修修干净。第二点，心态好多人相亲的时候很怂，说不出话来，这有两点原因。第一是紧张，紧张，这种心态多相几次就会好一点了。第二是和陌生人没化疗，展不开话题。

首先啊心态上要很平和，把它当成是和普通朋友一起喝喝东西，心态就平和了。你的含吐肢体语言自然也就大方得得体了。一般来说我们。🎼相亲大多数都是去媒人家里或者是就是某个亲戚家里嘛，基本上就是进去之后。

双方父母在客厅里聊天。然后你们两个进到了那个卧室里，有的坐到椅子上，有的坐到床上，两个人坐就在那里聊。其实这个时候很多人都不知道聊什么，然后磕磕绊绊的问问问题，问问题问完了不知道问什么了。

然后就特别尴尬，弄个5分钟10分钟的就出来了，给人感觉不实在。女生呢也会把这次相亲就是当成一个流程，除非你长长得特别帅，形象特别好。如果说你一般的话就是挺正常的话，那女生相的多的话，就有可能麻木的。

不光女生麻木，你也麻木呀。所以来说相亲这个阶段就是你们两个人在一个私密空间了。在媒人家的卧室也好，或者两个人单独出去见面也好。🎼这个第一次沟通一定是最重要的。相对来说聊的时间的话。

在半小时左右来说是比较好。如果说你不知道怎么讲，不知道讲什么的话，那可以讲自己的经历，就是自己刚毕业毕业的时候呃，做过什么呃，上大学的时候有什么趣事，就是让女生了解你这个人是一个什么性格的人，知道吗？

要让他对你的了解立体起来。我们每个人都有自己的说话方式以及自己的性格，这些都是可以通过我们的经历，我们遇到一些有趣的事的反应给表现出来。女生她需要听你描述你曾经的经历。

曾经遇到的一些事情来判断你的生活状态，和你这个人就是脑子的活跃程度，简单来说就是你这个智商，你聪明还是不聪明，她是可以感觉出来的，知道吗？包括你跟女生相亲的时候，你听一个女生说话，你也能感觉出来嗯。

这个女生是有没有成果还是那种傻白甜还是那种天真的比较天真的女孩子或者是没什么社会阅历的，就甚至有。🎼说话很幼稚，说话冒傻气，或者是有点任性，或者是有点不礼貌，这些你都能感觉出来。

那对方一定也可以感感觉出来，你就让对方感觉你这个人性格有一点特点，相对来说比较活泼，但是呢又不是特别的跳。然后呢。🎼说话的语速不要炸咋呼呼，不要那种手舞足蹈的，知道吗？就安安静静的聊聊天。

微笑着讲点有趣的事，偶尔逗一下就可以了，让他感觉你这个人就是活泼之中也不失，就是稳重，知道吗？毕竟我们年轻人吧，年轻人还是要有点活力的，但是也不能太跳，太跳，有点2，知道吧？第三，场地选择。🎼嗯。

还记得我说过那个在5义的大楼，200万的装修，听着几万块钱音响，喝着30块钱咖啡的例子吗？女生感受的到的远远不止这30块钱的咖啡场所一定要优雅环境优雅装修精致，最好是附近还有散步的地方。

你们简单的坐这聊聊后，可以一起散步，边散步边聊这个呢如果是你们第一次见面是在没人家里的话，那这个这一步就可以第二次约会用。如果你们第一次约会就是在外面，两个人就是没有家长，两个人单独见面的话。

第一次就可以去这种地方聊东西呢也是和讲经历是一样的，就讲一些自己有趣的经历，对吧？聊一聊自己以前的事或者现在的工作或者什么地的。然后说一说对现在社会的一些看法或者什么的，但是最忌讳一点什么。

最忌讳说你的工作或者生活中的不如意。比如说我以前相亲相过很多啊，比的一个错误，我会持续的犯。但是我知道后来很久之后才知道，后来我回想一下，因为很多次相亲，死就死在嗯。那个行为那一个错误行为上的。

就是我会跟人说哎呀。🎼工资很低，在政府上班很累，工资很低，一月就3000块钱。然后呢，有时候呢连加油加油的钱都赚不够，这其实就是对生活的不满，对工作的不满，知道吗？如果说这种话你说的多了，你对工作哎。

比如说你也是在体制里上班的那你上去一说，哎呀，工资不高，月23000块钱，然后呢，有时候连加油都不够，你可能想说的是你有车，但是呢。🎼就是这样表达出来的话会特别的不好。女生不会get到你车。

因为车这个东西吧。🎼现在已经很普遍了，除非你家有的是豪车，知道吗？除非有豪车，除非你是富二代，不然的话你不要这样说，不然的话你千万不要说你的工作没有前景或者什么之类的。还有就是要说一些自己未来的规划。

知道吗？不管这个规划靠谱不靠谱，合理不合理，但起码证明你对未来是有希望的，你这个人还有拼劲，还有一点不确定性，你千万不要让女生感觉你的人生在二十几岁已经定型了，你有一份稳定的工作，你的家庭也就那个样。

我们两家都家都知道家庭差不多，那你家庭跟我差不多呢，你的呃未你的工作呢也稳定，我的工作也稳定，那你的情况跟我一样啊，一毛一样，那我的情况未来一眼望到头，没有什么期待。但是我想找一个让我有期待的男人。

知道吗？如果说你的生活跟他一毛一样也没有期待，那就。🎼第四就是关键聊什么话题。前面说的一点是聊经历，这是一点。还有就是聊关于他或者他感兴趣的话题。比如说星座美食宠物，像就是一些综艺节目。

就是包括抖音的一些最近的一些热点或者什么的八卦什么的，都可以，包括移情的一些事也可以聊女生基本上都比较爱听这些东西，还有就是喜欢哪个明星艺人，最近看什么电视剧，手机里哪个APP用的比较多。嗯。

就像抖音里某个网红比较喜欢的或者怎么地的，一般女生都爱玩抖音的话，他都会就是有一两个那么自己喜欢的博主，那你也可以说你喜欢哪个哪个，然后甚至可以拿出手机来，两个人在那看一些搞笑视频，知道吗？

其实聊这些东西就容易拉开话题，聊的都是对方感兴趣的东西，他也愿意去和你分享。就比如我有一次和一个女生约会嘛。然后我们聊聊啥，聊那个抖音的那个风产姐妹。🎼就1个4000多万的up主播。然后呢。

他比较喜欢看这个。然后我偶尔也说我我那句话带出了什么，就是哎我看到一个人，我说那个人长得有点像那个抖音的一个网红，他一看他说啊是不是风产姐妹，我说然你也看，然后就两个人就是那个巴拉巴拉巴拉。

他会很有热情的。因为他看那个看的比较多，他会巴拉巴拉说出一堆。🎼然后呢，第一次见面的目的是什么？第一，你要让他感觉你是个正常人，这个不是开玩笑啊，好多女生相亲后会觉得和他相亲的见面的这个男的有点怪。

或者有点奇葩。其实是男的搞错重点，瞎表现，知道吗？现在可能也不太相信吧。就实因为我接触的男生比较多，最多的时候一天能接触100多个，就是那种加到我微信，然后我跟他聊跟他分析他的问题嘛，然后那种乱七八糟。

最多的时候一年能聊几千个知几千个不夸张毫不夸张几千个。因为我做B站做了那么多粉丝，加到微信里加了说实话也加了大概有小十万人了，但是呢就是有一些是我助理聊的，有一些是我聊的。🎼接触的人都不少。

我发现60%的人都是脑子少有点不太正常。你可以字面理解，就是60%的男生，他的脑子在我看来是不太正常的，所以正常人占少数知道吗？能遇到这种问题的一般。🎼就筛掉了很多人了，筛掉很多人，你能遇到情感问题。

虽然说大多数人都遇到情感问题，但是。🎼怎么说呢？能找到我这儿，并且能一直跟我聊，能能一直跟我聊的人，这些人相对来说还是不多的。但是呢这些人聚集到一起。

然后我就感觉这些人60%的人最大的问题是他的脑子不好使。啊，简单来说，我们就觉得这个人有毛病。🎼所以来说，你跟女生第一次见面的目的就是你要是正常人，你要在他的认知里是一个正常人。你不能是一个二货。

你不能是脑最问题的人。🎼嗯，一般来说那种比较聪明的女的，她相亲相的比较多。🎼在他看来，60%甚至70%的相亲对象呢都不正常，知道吗？而确实也有也有一半甚至一半更多的人，他脑子确实是不正常，第二。

真诚踏实值得信任。Z三，不需要表现，不需要想着怎么吸引别人。第四，让别人知道你是个什么样的人，不要藏着掖着。第五，了解一下别人，其实这也是筛选筛选就是高价值，不要看到女生和你的心意就什么都不问了。

别人会觉得你没见过美女，知道吗？就是你越想得到他，你越要克制，克制你内心真实的感受，起码一开始的时候，你要克制，知道吗？你就像去店里买一个东西一样，你买一个衣服，你一眼就让老板感觉你特别喜欢这个东西。

特别喜欢这个衣服，那老板肯定不宰你行吗，对吧？所以说你也要克制，不能让女生轻易的看透你，不能让女生觉得你没见美女。那第六，正常聊天，建立起踏实稳重的感觉后，可以稍微带点调侃或者开玩笑。

就是让人感觉你性格还是比较活泼的，你的脑回度还是年轻人的。你没有说是。🎼呃，比较那种闷的，后续怎么办呢？就是约会完了怎么办呢？先要会判断女生和你见面后的反馈有兴趣没兴趣还是一般。

其实相亲过程中就能感觉到，如果对你有兴趣，他会问你各种问题，会主动找话题会延续话题，会和你聊天很开心，心情很好，经常笑。有些人说感觉不出来。其实当你遇到有人对你反馈好的时候，你就知道哪些是好的。

哪些是一般的了。搞不清楚，大部分是因为你还没遇到反馈好的，都是差的。怎么推见。🎼当然我们也可以测试他回去之后会不会主动的找你。🎼你找他他回复你是不是很敷衍，回的很少，回的很慢。回去以后，女生的反馈不错。

我们继续沟通，就是完全不感兴趣的就不要再联系了。后面其实就是和我们正常谈恋爱是一样的。我们在第一次见面的时候，完成了认识到熟悉阶段，后面就是L3了，总结一下这节课啊。第一，相亲现在相亲女生更看重感觉。

第二，相亲的时候，形象最重要。第三，相亲的时候不要去升高关系，真诚礼貌、稳重的基础打好，也不要瞎表现。第四，结束后判断他对你的反馈，就是和那些反馈好的，继续保持联系。🎼有相亲就相当于做到了L2。

