# 《情场高手》：12.【情场3.0】11.吸引阶段之形象

🎼大家好，我是老白。这节课我们讲形象改造。在开始之前呢，我先给大家讲一个我以前看过的视频，这是美国UCRA社会心理学的第一节课。这节课上，教授跟大家做了个小实验。🎼他让所有的学生对他竖起中指。

结果近400人的课堂上只有十来个对他竖中指了。他问那些给他竖中指的，为什么要这样做？他们有的说觉得这样很好玩，也有的说很好奇的。问那些没有竖中指的人，他们说，因为这个学期还没结束，这样做很失礼。

这不是我的本意，这样做太不礼貌了，呃，不做也不会有什么后果。他说这些听起来非常合理，符合逻辑的回答，但大部分也是胡编乱造的，因为这个实验他做过15次，其中13次都是绝大部分人对他竖中指。

只有两次很少很少有人对他竖中指。那这两次呢他是穿了西装，我们可以看到当他穿西装的时候，他穿的衣服变了的时候，他对学生的权威度急剧下降。我们可以看到一个人的形象，对一个人有多么重要。

🎼看一下这两张他穿西装和不穿西装的对比图啊啊。🎼他穿西装的时候，那两次极少有人对他竖中指，他不穿西装的时候，那13次很多人对他竖中指。他还说，就是当我穿西装的样子，大家第一次看到以后。

这种权威的形象就已经形成了，等他把西装脱掉，这种印象还是存在的，但是那些他脱掉西装之后进来教室的学生就没有这种感觉，所以可以看出第一印象特别重要。我们好多时候和女生见面完就没下文了。

你去问女生怎么没看上我啊，他说他现在还不想谈，他说要多了解了解，听起来也非常的合理，也是符合逻辑的回答，但是很多时候也是胡扯。因为他第一眼就没看上你这张图啊，有一个女生跟一个男生相亲，之前说的话。

大家可以看一下，这个女生连这个男的面儿都没见，就看了一下照片，就说这个男的不是我喜欢的类型，就应付着吃个饭，就已经。🎼在想要怎么拒绝他了，不注意自己的形象，第一关就被女生淘汰掉了。形象不仅仅是繁殖价值。

我们今天个人就是了解很少，好多同学同事，人家什么情况，家庭条件怎么样，好长时间你才会了解到，更别说一个刚接触的人了，我们大部分的时候会通过他的形象去判断。所以一个精英IT男形象很屌丝，那么他在女生眼里。

他就是一个屌丝，这就相当于你一个教授穿的很屌丝，那你就是一个屌丝，知道吗？那那你一个精英IT男，你可能工资很高，一个月大几万甚至上十万，年薪百万，但是你穿的很屌丝，一个女生认识你之后。

他不了解你在你的领域里的能量，他不了解你的价值，那么他只第一眼看你的形象，你是一个屌丝形象，那么他不管你是不是精英，不管你是不是年入百万，初步的了解第一印象你是一个屌丝。🎼我们来看看黄渤这两张照片啊。

你喜欢和哪个交往，二选一女生会通过一个人的形象去判断一个人的价值，判断他是不是一个HT猎人，没有人会花时间去慢慢了解你，特别是美女，一个美女，她认识男人的成本太低了。她一张照片发上去。

有可能几十条上百条私信，上百个人要加她微信，他没有时间一个个的去了解你是不是精英，她只能通过你的照片，甚至通过你的头像，通过你的朋友圈，甚至10分10秒钟30秒钟判断完我要不要跟你接触。

或者说我要不要删掉你。🎼形象好的里面嗯都那么多，价值不高的就是。🎼有可能很多人形象很好，但是呢他挑选出来之后，他聊了一下，哎，觉得这个人价值还是不高。🎼那既然形象好的人，他筛选出来的人。

很多人都价值不高，他为什么要在一个形象差理的人去大海捞针呢？对吧？这就类似一个大公司招聘他的员工。🎼首先你的学历要达到，我要在高学历里筛选，你是不是有能力。那如果说你学历都没有，那我筛选就不筛选，对吧？

我直接pass掉了。这么多高学历的人里面，还有那么多没有能力的那那相对来说那些没没学历的人。🎼你有没有能力，我甚至没有时间去看。当然我们也知道很多人没有学历，但是他能力特别强。

但是那只是1%甚至千分之1，大公司是没有精力去浪费在每一个人身上去筛选那千分之1的。所以说对美女来说也一样，他没有时间去筛选那千分之1，他只有时间去筛选那些哎就是可能是2分之1。

可能是5分之1的一些人就是通过了他的初步筛选形象筛选之后，同样的大公司筛选完你的学历之后，哎，如果说在发现你没有能力再把你辞掉。那这个概率可能是2分之1，甚至说3分之1。🎼那那总比千分之1强了，对吧？

🎼那形象包括发型、穿着肢体语言，一、发型，首先是发型，男人的发型就相当于女生的整容，知道男人发型的重要性了吧。怎么去做呢？你先找一个地级市，就是好一点的理发店。

怎么去找就去美团或者大众点评上去找那些评价最高的大店，大店，知道吗？总监价格超过200的，然后你找他们店里差不多单价100左右的发型师。🎼给你根据你的脸型设计一个发型，把头发留的稍微长一点。

一个月左右去找他们，要不然可以整改的空间不大，因为你头发太短的话，整改空间不大。🎼许多时候就是需要和发型师去沟通，把意思表达明白，再剪，剪好以后，让他帮你把各个角度的照片拍好以后剪头发的时候。

找个你家附近差不多理发店30块钱，50块钱的就可以了。让他去照着这个样子去剪，也要和他沟通好，找好沟通的发型师，千万别找那些学徒，甚至年龄还没你大的人，找一个好点的发型师一直去那里剪就可以了。认准人。

🎼这个是平时自己打理头发，用的，一个是发蜡，一个是定型喷雾，出门约会，可以自己把发型收拾一下。嗯，先把头发洗好吹干，然后按照头发的方向把头吹干，然后在手上就是涂上发蜡，顺着摸一下。

然后再弄出你想要的发型，然后再喷上定型发胶就可以了。我还有两节就是那个出门前的约会的准备，大家可以找一下，也在情长高手里面。🎼可以找一下，就是我吹头发抓头发，包括穿着打扮的，可以看一下啊。

🎼2、护肤男生平时护肤不用像女生那么精致，我们只需要三样东西，洁面水乳。我推荐这三款，大家可以去淘宝去买。🎼然后三个子不高，个子不高的同学，内增高是以后必备的了。我身高是167166167。

我平时也是必备内增高的，谁不喜欢高一点的？像身高不够高的就不要想了，这个是你必备单品，哪里问题严重，补哪里男生的身高还是很重要很重要的，不要去穿，就是怎么说呢？呃。

内增高鞋要去垫增高垫增高鞋垫给大家推荐个增高鞋垫啊，可以去淘宝搜，淘宝搜很多的都很便宜。你可以试着买。🎼一开始我们垫3公分左右的内增高，这个高度基本上所有鞋子都可以驾驭。这个高度我们适应了。

感觉和平常穿鞋差不多的时候就可以穿5厘米的了。然后是7厘米，5公分7公分对鞋子就有要求了。要穿高帮的鞋，知道吧？高帮的鞋，高帮的鞋也是有区别的。有平底的和带跟的，平底的呢能垫55公分在里面。

要想达到7厘米的效果，还是要找带跟的那种高帮鞋，或者说底很高的，就比一般的跟高个两公分3公分，里面再带上5公分，那就差不多7公分了。其实形象里面最核心的就是服装和发型。

还有一个方法也可以有效的提升我们的形象，我们去模仿那些标杆人物，先给自己个定位，然后在这个类型里面去找那些形象做的很完美的人去模仿。比如说企业家形象就是欢乐颂里面的老谭，就是那个靳东嘛。

潮男形象就是渔乐渔文乐。🎼大叔型就是吴秀波，富二代型的就是郑恺、邓超小鲜肉型呢就是鹿晗，或者是最近小鲜肉不也比较多了吗？🎼然后硬汉型就是那比较强壮的嗯，道恩长僧那种的。🎼白领呢可以参考胡歌。

然后学生呢可以选择就是张艺兴、刘浩然这些的。🎼但是你选择形象要和自身的身份相符。比如说你是个公务员，你不能穿的太时尚。如果你在小城市里，你不能穿的特别潮，别人会以为你是做理发的。参考他们在剧中的形象。

但是很夸张的舞台妆，就不要去参考，参考他们的发型穿着风格，还有就是肢体动作。总结一下，一形象就是你的繁衍价值，繁殖价值。2、女生一开始会通过你的形象判断你的价值。3、看到黄渤的两张照片。

我们就可以知道形象是可以提升很多很多的。