# 《情场高手》：15.【情场3.0】13.1修图课

Yeah。🎼爱情易落成遗记，又伤心刻画成回忆，想念几个学纪才是刻骨。😔，🎼星星。🎼每当。🎼段事情多想把你抱紧群里，你的笑对。😔，🎼用人生言苏醒失去你。😔，🎼的风景像左。🎼去。🎼但是落。🎼能。🎼想起轻。

🎼一深深信。🎼又在。🎼想见你，只想见你。😔，🎼雨来过。🎼我千里。🎼世界谁。🎼人。🎼愿意。🎼落记心机退。😊，🎼爱情。🎼人前。🎼在看。🎼你是。🎼问四季。🎼你着。🎼心意。🎼流星是青涩的晨曦。🎼爱是。🎼的心。

🎼时空。🎼一个身体。🎼让结局。🎼想着你。🎼想千里未来过去。😊，🎼我只想。🎼世界谁。🎼握去心情。🎼面前。🎼不会。🎼在等。🎼也许。🎼相信你。🎼表情却局越明。🎼清星走来路去景宵。😊，🎼这么狼狈的爱剧。

🎼我也生一直想见你。🎼来过去，我只想起你。😔，🎼却。🎼的前。🎼看看。🎼时间是你。🎼一し。🎼我竭心即退。😊，🎼在看。🎼Yeah。🎼陪着你。🎼表情。🎼最今香。🎼像不狼狈的在爱去。😊，🎼想给你每个朝夕听你。

🎼表情星至月每个平行怎么来何过剧情的相你。🎼敲满了每次爱情，不错过你的曾迹。🎼分的骏马句我愿意。🎼你的晚安。🎼是下意识的恻影，我留置夜深，治疗失眠梦呓。😔，🎼那封手写信留在行李上帝。😔，🎼不寂。🎼富予。

🎼旅途的意义。🎼若一切。🎼一眼成语。🎼能否变成。🎼似真人。🎼我手。🎼过场电影。🎼再一次。🎼天没。🎼一经喜。🎼哪怕匆匆。🎼眼中边。🎼风手。🎼的这。🎼越走越漫长的林径。🎼多少。🎼至少能。🎼能说。🎼街上初次。

🎼渐行着。🎼若一切。🎼眼中你。🎼深重于。🎼我说。🎼我成电。🎼多少。🎼隔着一。🎼越走越漫长的。🎼至少为。🎼街上出。🎼的重分，渐行渐。🎼在记忆上起。🎼那你是你。🎼提着过去。🎼寻找着。🎼哪怕匆匆。🎼眼里。

🎼路冬沙魂。🎼越走越漫长的路。😔，🎼晚笑。🎼街上出。🎼的手。🎼渐行渐。어。🎼这爱曾是唯一的幸。🎼小红。🎼的发困。🎼在那时候，简单的。🎼却又空间局或快乐。🎼直到现实。🎼的退。🎼跌宕浑身。🎼是手。🎼你在雨。

🎼渐前涂着。🎼我在手。🎼面车。🎼能有钱。🎼那究竟。🎼为什。🎼谢。🎼如果怀抱暖得像张床。🎼路不上的。🎼就多情。🎼所以转身没理由。🎼爱是幸运的过。🎼当我听说。🎼他算。🎼狼狈回家。🎼爱就是。🎼就说。🎼的是真。

🎼我的心却。🎼我懂了。🎼就算这。🎼爱走有。🎼。🎼下雨天了做。😔，我好。🎼我想。🎼我就。🎼不的。🎼为什么？🎼随意。🎼熟悉。🎼沉默的场景。🎼代替。で我だ。一？🎼记得。🎼爱着你。🎼是。🎼根本。🎼あ的是。

🎼爱是你我。🎼然春色。🎼日怎样？🎼怎样？🎼天涯。🎼一天。🎼也只。🎼别想。🎼了解。🎼心。🎼是。🎼あるし？🎼月色。🎼曾。🎼天涯。🎼一天。🎼爱着。🎼怎样的鱼怎样。😊，🎼怎样？🎼真。🎼路上走走停。🎼青春就像。

🎼飘流的。🎼迈出车站的千。🎼的情有些犹。🎼的今宵。🎼想着。🎼依旧那温暖。🎼风吹起了从前。🎼远出是这世间。🎼着天。🎼脚步去走。🎼怀疑。🎼和这世界。🎼措不及防。🎼船。🎼我怎能。🎼也吹。🎼的真。🎼挣扎。

🎼不去。🎼有情。🎼风之中。🎼慢行走。🎼风吹。🎼走走停。🎼那这分的却。🎼不知伏。🎼说的是故事还是段心情。🎼水记。🎼或许。🎼与时间为敌。🎼月亮成落。🎼下看天。🎼从前注识这时间。🎼幸浮。🎼会去走太一。

🎼这镜子。🎼我这世界。🎼措不及防撞。🎼我怎能。🎼这着。🎼我的挣扎。🎼我挣扎。🎼谁在？🎼冷倔着。🎼青春。🎼也就随远去。🎼我吹着。🎼并肩。🎼的眼中敏感交打一声。😔，🎼苦色这局。🎼走进窗。🎼那中的。

🎼低着头说。🎼不胜挣扎。🎼挣扎。🎼终将。🎼发出。🎼心。🎼爱却。嗯。Theは？Mic。🎼，乐。🎼别呆看我早心碎哇塞快过来把保险柜给打开。🎼少娇。🎼撒的都是美元，我删的我都不看愿，除费不能。😔，🎼让我的情。

🎼想和你跳支舞向我靠近一步一步。🎼一直药没人会累。🎼W。🎼最贵。🎼一直有没人会累。🎼没有。干嘛呀？🎼根本不 care你们我是最强的押韵输了基本还是提不高你的宋浩，但从来没有压力，只是我和你的差距。

我和ho还甩外。🎼呜。🎼一直要没人会累。🎼W。🎼我执的鬼。🎼一直有没人会累。🎼没有。🎼贵。干嘛呀？🎼就在这里把你带入我的白护。🎼他们都说话依然太，我不在乎我都怕不完只是happ从没过。🎼一直药没人会累。

🎼W。🎼外地方最贵。🎼没。🎼一直又没人会累。🎼没有。没。🎼ゆっこり？🎼。😊，🎼啦啦啦啦啦啦啦。🎼只有没人会累。🎼W。🎼的鬼。🎼只有没人会累。🎼乖了。これかもよ。Oh boy。🎼うんうん。

🎼You know， I know you're making up the truth。 Why can't I go before。🎼Its my cool。

 I love you even if it。🎼Fult。🎼dont worry be j。🎼让你的理。🎼Don't mean I'm sick of us。

🎼I'm just not good jokes。🎼Give me a break。🎼IA anymore， just a little bit。🎼A agree any more。

