# 【搭讪接吻课程】马克核心精华 速成：10.第七天：约会带回家

哎，这里是kiss3。0的课程。这节课呢我们主要是讲约会之中，如何把女人的欲望撩拨的一罢不能，最后跟我们一起回家。OK说说我们大众的一些约会方式，很多人的约会方式是怎样的？他们一般是和妹子去喝个咖啡。

喝个咖啡喝的十来二十分钟，然后呢就跟妹子一起去轧马路这样的，然后压马路，压了两三个小时，到最后两个人都很累。然后呢，路上聊着一些无关的话题，结果没有。然后晚上自己的人自己一个人孤零零的回家。

有的兄弟呢可能跟妹子约会的时候去吃个饭饭桌上面聊一些，有的没的，也是照样没有结果。因为他们没有一个自己的流程。对于我来说呢，我发现想要跟妹子一起回家睡觉，在约会的时候，当一个好好先生。

非常的尊重他穿着西服，跟他这样震惊为坐的一起。然后呢当一个很好很好的人，然后想跟他回家，这是不可能的事情。你必须做一个。🎼像银荡的圣诞老人一样。那我接下来来说一说我自己的约会流程。

对于前面说的那些失败的约会，我都经历过，像什么看完电影跟面积亚马路，然后走到一个有酒店的地方，突然说我们开个房间休息一下，这些我都做过这些错误我也犯过，相信很多兄弟目前呢也正在犯这样的错误。

那我来说一说，我约会的一个很好的流程。嗯，这个秘密呢，其实我不想说对于我来说，他就像我的亲儿子一样。我要把它分享出来，我是有点舍不得的。嗯，不过呢我还是想在这个。情感圈子里面能够留下一些珍贵的遗产。嗯。

希望这个东西能够帮助到更多人，能够得到更多人的认可。所以呢我很无私的把这个技巧。嗯，那个流程分享给你。🎼我只是看电影，看完电影直接回家。那在电影院里面呢，我一般是会这么做的，我会跟他坐下来在电影院这边。

嗯，我们两个人对，就坐在。坐在这里，然后呢，这前面是电影大荧幕，我们就要坐在这里。那然后呢在坐在这边的时候呢，我只是会让这彼此很舒服很舒服。我不脑子里面很刻意很刻意的想我我要怎么去牵他的手啊。

怎么把他搂过来啊，怎摸他的腿啊，很多兄弟在看电影的时候，他们就一直思考这些怎么跟妹子亲密接触肢体接触啊，想想想很多，然后放松不下来，结果妹子一看到你这感觉到你身上散发出的一些紧张和焦虑。

然后自己也会变得不舒服。O那我们现在开始讲看电影的时候怎么看。跟妹子己。OK我们已经坐在这里，两个人很舒服很舒服，坐这里没有什么太大必要要聊一些很重要的东西啊，就只是很轻松，像像恋人一样坐在这边看电影。

OK电影没有播放到一些有有有有情绪性的东西，会有有让人感觉到触动东西的时候，我不我是不会和妹子有过多的互动，直道电影里面一些有触动地方的时候呢，我会抓住这个点，我知道这个妹子也会被触动。然后呢。

我们就这样对视了一眼。然后。有了一些男女之间氛围的存在，我就这样看着他，然后。就这样我们俩okK就这么一个动作，你跟他就已经建立了一些氛围。在他心中，他已经种下了一个暧昧的种子了。

这时候呢你就只要在这边继续看着电影就好了。虽然你们两个表面还是还是呃不为所动，但是呢你们两个已经有了一个氛围，而且在他这边呢，他已经感觉到了这种紧张感竞张力。OK这时候只要保持沉默就好。他在这里。

这种性张力会越拉越大越拉越大越拉越大越拉越大。随着这个性张力越来越大。OK你不要过早的去释放掉它。当这个电影再次播放到一个让你们有共鸣的一个地方时候，O你这时候就只要轻微的去碰一下他的肩膀。

就这样轻轻的碰一下他的衣服，碰一下这里碰一下肩膀，然后让他看看一下你那O然后你靠近它稍微靠近一点，这时候呢。你们俩的这个性张力越来越强，越来越强。随着你这样的一碰。

他会感觉到整个身体都被你这样的一碰得到了一个非常非常大的释放，就像做爱一样。只要你这样一碰它，他会感觉到无比的那种释放的感觉。OK这就是一个建立男女框架的一个过程。当你这样做完这样两个动作以后。

OK眼神对时间让性张力积累，然后呢，你再去喷他释放他。这个时候呢，他已经把你纳入可以上传的那一类男人了。女人一般会把男人规划为两个类别。第一种是可以上传，二个是不会跟他上床的。当你做完了这两口。

OK他已经把你归类为归类为可以上床的男人。那接下来呢。嗯，你只要继续。在电影的后半场再跟他建立一些暧昧，你可以去稍微摸一摸他的后背。就摸个一一下子或者肩放在这边两秒感受一下他后背的温度。OK这样的话。

你们之间已经有了男女之间的感觉了。就足够了。OK接下来呢只要让电影播放到结尾就可以了。随着这个电影的时间的流逝呢，你们就会。有一种。电影情节在变，我们所在的环境也在变。但是。我们。永远在一起的感觉。

外界不管变换。多少我们还是不变的，我和你还是在一起的，我们都是在一起，外界的东西都影响不了我们。所以这时候呢你跟他之间就。有了一个。在一起的感觉了。这时候呢你带领他就非常非常简单。

你可以在电影上场的时候啊。跟他说，你知道吗？日本的和服，他们是不穿内衣的，如果他能够跟着你这个话题继续说下去，O那就代表你今晚可以把它带回家，他愿意跟你聊这些东西的时候，OK你直接说啊。

我有件衣服在家里，我忘记带了。我回家拿一件拿件衣服吧，或者我现在手机没电，跟我回家拿个充电宝的。然后ok妹子，他会迫不及待的，就答应你。有的时候可能他会说嗯不要，我在这边等你吧，或者说什么，我先回家。

这时候他只是口头上的一些拒绝，你就要再坚持一下走吧。你就说嗯就跟我拿一件衣服，我们就出来嘛，我我们再去别的地方去吃点东西。OK那妹子知道你是个老玩家，他知道你不会把责任推给他。后呢，这个滴滴发个订单。

然后直接接你。等等3分钟左右的时候，这个车来的时候，直接拉着他的手就上车，就OK直接就带回家了。就是这么一个流程，它就是一次搞定的一个流程。

