# 【搭讪接吻课程】马克核心精华 速成：4.第四节：白金私教课程

你打算打大概几次了，打了五六次吧，我六知要到微，大部分都要到微信了，但是后续就没有什么。就感觉打上的时候就没聊起来，后面也不好了。打实上未咧说系。啊。所以就是协会你你你跟他们就是发下时候。

那些面子会不会停下来会调，就是有我有可能可以跟他。现在的话最近打的一个我可以跟他正常讲两三分钟就可以。啊啊，你你多大，然后然后说你猜要我多大，然后。你你是还在上学还是么？然后就是想小我。

然后也能正常聊吧。嗯，但是就但是上之前还是会手。上了那一下可能就好一点了啊，上次就越来越怕越来越怕。就是打打打开了一个之后就会上瘾对吧？就会打进入那种状态。对，一打开之后立马就能进去。

但是上去之前就对对这想这。诶所以就是一。把记术入制一下。提升那个接吻的技术，搭上这个就是能够找到那个流程。简单说呢就是呢。你现在能因为次数比较少嘛。然后次数比较少的话。

没有总结出一个能够随时随地都能出去大上玩，玩的开心的一个一个流程。你出去的目的是什么？出去的目的啊嗯。我现在之前出去的目的可能是我搭山的妹子要号码。现在我出去的目的是我要找到一个。

能上去的一个正确的感受，正确的。就是能让我自己上去的一个，就是上去接近的不害怕啊，然后。一个正确的。信念吧。对。接近的信念接近的信念。然后先从这个信念说起来，信念的话，一般人他有比较这个消极的信念。

就是说害怕打扰呃打扰到他。那这个害怕打扰的话呢，用一个积极的信念去替替代他。就是说相信自己会让整个事情变得好玩。🎼我现在这个前面有两个有两个位子，对吧？嗯们聊的很开心，我这时候过去突然就搭讪他的话。

会不会让他们的聊天，因为我的突然岔入呃终止了，然后他反感过。就系嗰啲等等啊。然后。就闲着闲着吧，就不敢上去的。你可以在有这个念头，有了之后呢。就让自己先冷静大概个冷静到10秒左右。

脑子里面写的这这这个话。就我现在过去。就是我现在过去，我用用尽一些方法，用一些语言用一些语调，然后拍下他的肩膀。然后过去的时候呢，我可以。看着他们的眼睛。然后。把他们给逗笑。这这就是变得好玩。

我可以让他们整个氛围变得不一样。因为我的家变的好玩。那你就不是在打扰到别人，打扰别人。防那些给他们增加了一些东西。但你觉了这个想法之后呢，你再过去跟他们看一下肩膀。你会突然就变得不一样。

你的脸上会因为这个积极的信念。你会有一个笑容给他。他会被你影响。但如果你这个脑子里面是害怕然打扰到他。那当他转头的时候呢，你会发现他不耐烦的样子，真能理解吗？这个我想过啊，就是。在上去的时候。

到了现场还是。我有点其实还是会有一点吧。就是。这可能但是不会很不会就不会直接导致我不敢同去打的原因，不是不会是那个就是你现在一个人出去的话，会就会这么搭会在不商一直走走走啊，然后走走着又累。

然后看到了又紧张啊，然后叠加叠加就感觉自己没有精力去搞这个就会越来越。哦请进进这对来来你去看到这里有个位纸，上先打吧。哎呀，你他这么好看。他这么好看，对呀，你看你在这里想啊，好看。他对他会不会不理我啊。

会不会不理我？我上去了，他会不会觉得我很奇怪呀？就是啊被当成过来了。你冇印象到几千怪啊。然后我上去之后，他就他觉得我奇怪了，我要怎么做？哦，然后就提前是想说对，提前要怎么做。

然后我又会想我这么做了之后会怎么样啊，然后呃问题就躲起来了。但如果他。反正如果他给我了不好的回应啊，或者他。如果万你不好的话，对不好的微不能直接拒绝我。之前我拿了一个他说直接不理你。嗯，就影上去拍了。

哎，你好你好，他就头也不回，就有这种。如果真的是最坏的情况，这个是句坏，对你来说是最因为是拿答的不多嘛就是很久之前搭的，就是是最坏的情况。对你来说最坏的就是别人不理你。是的，暂时遇到的这一块的情况。

如果害怕的这块的情况。可能就是觉得我特别奇怪啊，被当成怪。那觉得我特别奇怪。将系方面能咁贵。怪异的感觉就是一个人他没有没有一致性，就给人的那种奇奇怪怪的感觉。🎼一只猫在在在这里，然后呢这边刚好有只蜻蜓。

新品回过，然后呢，这只猫本来是很安静的在这里，然后看到的蜻蜓，呢突然就蹦过去，就就就就就抓住蜻品，然后就吃。然后这个就很正常。我这只猫它那边跳来跳去，跳来跳去，然后就显得很奇怪。就搭讪的时候。

你这个你看到他，然后你不过去搭，然后在那里对走来走去走来走去。对其实我跟我跟朋友在一起，我看到那妹子，没想到哎，不敢上，哎，就想他哎，不敢上，他就你怎么看起来这么奇怪，自己想你。

但是外一面可能看出外面就是里面走来走去走来走去，然后一直看着他看着他看着他。对对。那对，就是这样。像一个小孩子看到一个饼干一样，我看到饼干，我刚饭来我吃掉。对，就是。甚至有时候女人问我嗯。

我你为什么这么喜欢我，这么想和我上床？我说我就像一个小孩一样，我看到我想吃饼干，我装过来我吃掉。就实咁简单。那后就大算大声说就是。看到了他。三过咧。我看到了我要转过来。系你时，佢。嗯。

这个这个解决了这个这个也解决了方便。🎼The。🎼，🎼う。