# 一只橙框架课-399：第21课，如何培养老公对家庭的责任感？

今天我们这节课啊干货满满，大家一定要拿笔记起来啊，好好听啊。这节课呢我们来讲怎么培养对方在生活情感和婚姻当中的责任感。说我们讲吧，这个责任感为什么那么重要呢？因为一个男人，你想要他顾家，你想要他爱你。

或者是想要他不变成渣男。那他必须心里能够激发出对生活对家庭对老婆的一种责任感，一共呢有4种方式，我们一一拆讲。第一种方式呢叫共情。其实培养这个责任感最容易的方式就是共情。共情呢就是在人际生活当中。

他能够理解和同情对方的情绪和感受，对他人的处境和遭遇呢，能够这个有感同身受的能力。如果婚姻当中呢你不会和对方共情，就一定会造成对方在家庭责任当中的缺失。那么你反思一下，经常会有姐妹会问我。

他说为什么我老公啊，那个跟我无话可说呢，我感觉好像跟他在一起也没什么话好聊的。其实这都是因为你和你老公没有做好共情。你不会和对方共情，所以你没有办法敞开心扉聊天。哎，聊着聊着没有啥可聊的了。

要么呢就是缺乏技巧，要么就是缺乏信任。这个呢就是共情所引发的。所以进入到婚姻以后，浪漫的爱情过渡到现实生活当中，她就一定会从这种热恋当中脱离，你就需要啊信任去搭建一个桥梁。所以你看在日常生活当中。

男人离不开你的心心照顾。那么双方在做任何事的时候都需要考虑对方的感受，养成一种呢相互共存的习惯。这种习惯呢，从心理学的角度上来讲叫共情。那么怎么喝对方共情呢，我给你举个例子啊。

就是我以前有个女同学做的特别好，你们一定要认真听啊，就是在前两年我的这个女同学她刚怀孕的时候呢，夫妻两个人对待一个小生命，他特别期待，但后来吧她人生反应特别严重，孕吐非常严重，一直吐了三个月吧。

哎吃不下饭，连喝水都会吐。所以呢她每天就给她老公发信息，老公今量好痛好想吐好难受，一口饭都没有吃。然后她老公。看他老婆吐这么厉害，也没什么食欲，他就非常心疼他老婆，然后就深刻的感受到他老婆的辛苦了。

然后在怀孕中后期呢，随着这个胎儿长大，然后他那个脚啊就肿的特别厉害，浑身哪都不舒服。然后他又把这种不舒服的感觉，委婉的告诉给她老公。而且有的时候呢脚还会抽筋儿，所以呢她老公就开始在网上不断的搜索啊。

怎么缓解腹痛的不适，怎么帮这个孕妇按摩，看完之后呢，马上行动给他按摩，按摩的时候，然后他也会适当的表达这个感激之情。他说老公你好贴心哦，我果然没有看错，你能嫁给你，我真的好幸福，后面呢又跟她老公啊。

看了很多这种胎教的时候啊，怎么跟宝宝沟通啊，培养这个父亲跟孩子的这种亲密关系，然后能够理解到对方的痛处，然后也能够理解到你的痛处，委婉的表达给他，不要让他觉得啊你是一个女强人。

好像什么东西都能自己扛什么东西都不需要帮助啊，不要就是总觉得说我一个人能做好啊，女人天生的优势呢，就是可以激发男人的保护欲。哎，你不要把她浪费了。所以呢这个就叫做很好的共情。第二组放肆的叫依赖。

情感其实就是在依赖和被依赖中升华的。一个人可以做的事呢，也可以两个人一起去做。那么在一起做这个事儿当中，他会有一个共同的体验，形成了一种很牢固的依赖感。这个地方呢，我要给大家强调一下啊。

很多姐妹们你会觉得说我给对方的这种依赖的感觉，就好像是我离不开他，那他会不会以后吊着哎，不是这样的，特别是当我们在情感稳定以后，就是你可以表现出这样的一个依赖感，不要什么事都自己做。

你可以和他一起晒衣服，然后一起洗碗，一起做一些共同的事儿，那么情感呢是在依赖和被依赖中升华的。所以当我们在做这个共同体验的时候，你会形成一个很牢固的依赖感。我们还是举回刚才的那个例子啊。

就是我同学她在怀孕的时候嘛，然后他就不断的去找一些这种婴幼儿的书，他不能自己看。然后呢她让她老公也一起看看了之后啊，让她老公在网上啊给他选奶粉。然后极力的这个听从老公的建议，哎，你们发现了吗？

她特别聪明，就为什么要听从老公的建议，让老公来做决定呢？她自己不能做决定啊。当然可以了，但是我们讲说男人有什么征服欲占有欲。哎，这个时候她选完奶粉，你就夸她呀。然后男人呢就会体验到当一家之足的权威。

然后呢她就会经常夸到老公，老公你好厉害，我这个牌子真的对小孩特别好。然后呢，她会有一种惊喜赞美欣赏的感觉，然后向对方投以这种信赖的目光。一家之主肯定得担起责任呢，所以她老公哎每次逛完这个婴幼儿用品店啊。

就大包小包的拎着，我的女同学啊想帮她哎拿下来，她都不让。哎，说你就好好做你的孕妇啊，这些粗活送活，我来啊，我这个女同学就是她很聪明，她会怎么做呢？她会经常的发一些育儿的文章给她老公灌说一个观念。

什么样的宝宝是父亲给予的培养。而且呢她在整个怀孕过程当中呢，她见制敷面膜。她啊注重自己的这个衣着打扮，哎，看起来你就根本不像一个怀孕的妈咪，然后看起来更像是一个啊肚子大一点的啊美人。

我们也经常调侃她说你哪像怀孕呢，这个怀孕，哪有你活得这么滋润呢？所以你看她在一步步的培养她老公的这种责任感。那么第三种方式也非常重要，叫做鼓励。我们为什么要鼓励对方呢？就是当对方去做一个事儿啊。

你可以给她正向的回馈，我这个女同学她本来也是一个女强人，非常能干。然后有一次我记得就是她在工作的时候，她老公给她发短信，就你一定要照顾好自己哦。现在在外面学习，路上要小心哦，其实正常来讲啊。

她是一个成年人了，根本不需要说这个东西。但是我觉得呢姐妹们你们一定要回去好好学习一下，她怎么回复她老公的。在你眼里，我永远是一个不懂照顾自己，没有生活智理能力的小白。那我现在已经是大人了。

你还要这样盯着我吗？嗯，可是我好喜欢这种感觉，好喜欢被你关注的感觉。老公我爱你。哎，你们看这个就是一个推拉，就是你以为我是小孩吗？我不是小孩了，我是大人了，你不用那么担心我啊。

但是呢我又渴望能够得到你关注，就好喜欢这种感觉，你看到没？这个女生啊，她情商有多高，她就是用这种温柔可爱的语言表达了被关心，被呵护的满足感。所以我们这个女同学呢，她越这样。

她老公呢就越激发了对她强烈的保护与和责任感，对她的关爱就更加无微不至。所以两个人为什么恩爱，她是有原因的，没有天生的渣男，或者是说天生啊，你要找一个这样的男人，男人有时候轴，她是轴一点。

但是经过你好好调教，她可以变好的，所以各位姐妹，你一定要知道不要把对方培养成你的渣男。聚会的时候，我们就经常会问。他说哎，为什么老公对你那么好啊，有什么秘密，你分享出来呗来。

你看其实吧就那么几点共情依赖鼓励。他经常会鼓励她老公跟他肚子里的这个小孩说话啊，他说你看他替我肚子了。哦，爸爸声音真好。来都跟他讲两句，这个就是我们讲的鼓励。鼓励呢不在于你去奉承或者是赞美他。

而在于强化他这个行为是一个非常重要的，一个人的行为为什么会被你强化呢？是因为你的鼓励，因为你的奖励把他强化的，所以呢后来他宝宝出生以后，大概四五个月的时候吧，他又开始鼓励他老公来带宝宝。

然后他跟他老公说啊，老公你看宝宝四个月大了，小男孩不应该老是用妈妈来洗澡的，应该跟爸爸一起洗，所以呢他老公就带着小孩一起洗，然后呢又鼓励给他喂饭案，爸爸喂小孩，小孩吃的更香。你看宝宝更喜欢爸爸来喂哦。

然后他就一直在鼓励他，一直在给他下套。就现在已经变得一发不会收拾了。这个爸爸就非常迷恋，给孩子喂饭，做游戏，陪他早教，给他洗澡。你看。爸爸的心就被这样落到小孩身上了。

有一次呢他说他婆婆在给小孩洗澡的时候，然后这个小孩就一直哭，然后爸爸在书房工作，哎，一听到马上放在手上的活，然后跑到浴室里他洗。这小孩子一看到爸爸他马上就不哭了。

这个时候她爸爸对这个小孩的责任感就培养起来了。所以一个男人对婚姻的责任感，他就会加强，所以会更加珍惜这样的感情，试想一下，如果你能够把老公培养成这样的一个好爸爸。那她的这个身心经历都放在孩子身上。

放在你的身上，那么他外出工作的时候，他想着哇，这个小孩在家干嘛呢？妈妈会怎么带她呢？奶奶怎么带她呢？我要叮嘱一下，然后男人呢经常就会对这个家牵肠挂肚，那他还有心思带维找小三嘛，这是一个非常明智的方法。

第四种方法叫炫耀炫耀呢？也就是说女人你要经常懂得去曝光自己的生活，然后捧自己的老公。我这个女同学她有一个特别好的地方，就是他会经常的跟他朋友炫耀。老公对他有多好，我记得有一次就是他朋友圈吧。

大概是这样写的。他说啊你们真的可以学习一下啊，他今天晚上呢想吃这个鸡汤挂面，然后一整天没有吃东西，然后他给他老公发信息，我的老公刚好在加班哎，但一看到这个信息呢就马上回复去给他买了。然后他很感动。

然后朋友圈发了一个这样的一段话，他就说我给大家念一下啊，他说嗯他原话是这么说的，他说老公你怎么对我那么好，长得又那么帅，身材又好，给我钱，还对我有求必应。女人呢就是会因为这种小事感动。

你给我买几百万的车，我不一定喜欢，但是我想要吃鸡汤挂面，你给我买鸡汤挂面，我就觉得很暖心。老公我真的很感激，你很爱你。哎呦，你看。😊，他发这么一个朋友圈，赢得了无数个赞，大家纷纷说，哇。

你这老公怎么这么好，哪儿找他啊？我跟你说，就连我们班男同学都觉得应该跟她老公学习。所以后来她老公呢在公司里啊还被同事夸，然后呢，他也会非常自豪，觉得宠自己老婆是一件非常对的事儿。

然后呢就更对自己的老婆倍加的关心。所以你们看啊，这个就是我们跟经常跟你们讲的，你们再去夸奖对方，你做炫耀的时候，其实就做认证。😊，当你给外面人啊一种想法，他就是这样的一个人的时候。

他就会被你无形当中贴入这样的一个标签。那么来自于外界和内心的这种道德感和压力，就会让他无形当中培养他的责任感。同时呢他是被你激励的，被你夸的，被你炫耀的，他完全不会感觉到有压力和痛苦。

而这种由内而外产生的责任和义务自豪感。所以你看当他看到你生病了，他就会呢有义务有责任陪伴你。这个呢就是我们说的把老公培养成一个有负责任的男人。这几点呢是非常重要的。我希望你们能够运用好记住他。

这个呢就是我们今天给大家讲的婚姻当中培养责任感的四种方式，希望你们一定要学会啊，非常感谢啊，我们下节课不见不散。

