# 一只橙框架课-399：第13课，如何释放可得性？ 微信kc58567

好，咱们前面几节课呢，就是分别分析了这个超强框架的核心。我相信姐妹们哎应该有了一定的了解。那么今天呢我们要一起学习一下，怎么样让对方对你感兴趣的一些小心机，我们呢可以怎么通过释放可得性。

一边呢去树立我们的情感框架，一方面呢又让别人喜欢我们呢，其实咱们很多姐妹呢在男生的面前啊，你表现出紧张不自在的感觉。比如说咱们脱单的时候，或者是在跟对方约会的时候，再比如说呢在想挽回对方，哎。

你好不容易把对方约出来了，太久没见面了。有一种陌生感，这个里面都会产生一种紧张和不自在。这个大多数呢都来自于什么呢？功利性太强，很多女人会觉得说哎呀我现在做了一些什么事啊，我马上得得到一个结果。

比如说我今天给你送个礼物，哎，我就得马上表现出你很爱我的样子。哎，我对你是好，你就在马上有回应，我撩你了，你也得马上给我有回应。刚开始谈恋爱以后呢就一定要结婚，要不然你。渣男啊，要不然你就是失恋踪器。

所以呢我们就会把很多这种道德谴责强加在男人身上。其实所有的问题男人都会想到一个问题是什么？就是他不太想要天天被你这样拷问。有些男人呢，他还说那为什么谈恋爱或者是结婚以后啊，我觉得我娶了个妈回来。

每天啊要接受三遍，来自己灵魂的拷问，让他感觉到非常害怕。所以呢怎么样去改变这种状态呢？在生活当中，哪怕呢你结婚了，你也要有一种高级的方式，不掉价的方式给男人释放出你可得性的信号。

比如说啊你们在单身的状态，那不管你想要挽回脱单，都是需要的。有一些女生她会觉得说哎呀，如果对方喜欢我，对方爱我，他就应该主动来追我，哪怕呢我再高冷一些，我再冷落一些。我一再拒绝对方示好。

对方都应该锲而不舍，这样才能表现出他对我的爱。还有一些呢就是另外一个极端的例子，就是我爱她，我就应该主动去追他。啊，主动出击把他得到。其实你看啊其实两种极端都不好。为什么呢？你端庄矜持，虽然是好的。

但是呢过分坚持了，男人会觉得你不食人间烟火。好像男生约了你啊，一两次约不出来，他约你三次，你还不出来。那第四次他不会再约你了。这个时候啊你会说了，那为什么他老不约我呀，其实这个时候男人在想了。

我已经做尝试了，但你真的不感兴趣算了，所以人和人之间也是这样了，当你的魅力再大也大不过让男人放下你所有的尊严和面子，一而再再而三的追你捧，你懂吗？所以生活当中，很多女生，你自己的情感都是被自己作死的。

就是这样，一个人的魅力再大，但是大不过人家放下一切尊严，跪下来求你，所以一个男生啊他真的肯放下所有的尊严，跪下来求你的那个爱情。我觉得如果他这么做了吧，你应该感到悲哀，为什么呢？因为他在祈求你对他的爱。

一旦你答应了，他会觉得我得到了，我。需要这样的方式才能得到你的同情怜悯，才能得到你的爱。你是不值得我爱的。所以呢女生咱们真的不要一而再再而三的把男人叼的太过火，但是呢也不要不掉男人。

所以怎么把握中间那个度呢？今天我们重点来讲一下，就是我们要去和对方接触的时候，你要通过高价值的方式去释放你的可得性。我一直不是着跟你讲可得性吗？但是大家知道可得性是什么意思了？

就是你有机会得到我这个叫可得性。如果你觉得这个男生还不错，哎，至少我还不讨厌，那么你就会释放一些可得性，让对方觉得他好像对我也好感，我是不是在努力一把，我就可以把他得到了，你要给他一种这样的感觉。

很多姐妹呢你就会问哇，这样会不会让男人觉得我我们太敢了，太过于暴露自己这个需求感了啊，倒追是没有好结果的，怎么办呀？所以。我再次给你强调啊，释放可得性不等于倒追。所以说其实你和他的距离呢有100步。

那么你需要做什么呢？你需要先走第一步，然后呢用手指哎勾勾他，让他走完接下来99步，甚至他走完70步到80步，你把剩下的再走完，这个叫释放可得性的吸引力，你要让他想去靠近你，那么到底该怎么做呢？

咱们这节课啊给大家讲这个三种，第一种是语言上，第二种是表情上，第三种呢就是身体接触上，第一个啊语言上的追捧，比如说他讲了一个特别冷的笑话。然后你觉得一点都不好笑，但是你该怎么表现呢？哎。

你也要眼睛眯起哦好笑，你要这样去鼓励他，为什么呢？其实释放可得性里面，其中一点呢就是赞美和正向反馈，正向反馈是非常非常重要的。如果一个男人给你煮了一桌子菜，然后你告诉他，我这个菜不吃，那个咸了啊。

那个淡了，那人家好不容易给你做了一桌菜，结果得到的是你负面的反馈。那么请问他以后还会想煮饭别人吃吗？这你就是在弱化他的这个行为。那哪怕他在讲笑话不好笑没关系，你陪他笑嘛，你告诉他很好笑，很有意思。

那么就算不好笑，你的这个行为也在刺激，进一步强化她以后想给你抢笑话。同时呢他会觉得哇这个女人她也有很风情，很幽默，很懂我。这个呢就是我们在释放可得性的同时呢，给对方带来的情绪价值啊，懂了吗？

这个就是我们刚才讲的正强反馈。比如说还有啊始终对对方保持一些好奇心，你随时会发问啊，调起对方的倾诉欲望，这个也是非常重要的。你想要去了解对方，降低对方的接触门槛，同时呢要表达出我对你感兴趣。这个是基础。

这里面呢有一个特别重要的是什么呢？就是我们聊天的时候容易变成一个话题终结者，我们很多姐妹经常会喜欢怼人，当对方跟你讲一句话，哎，你一句话就给他怼回去了，发现你接下来你不知道咋讲了啊，比如说他跟你说啊。

他说我昨天踢球了，然后你说球啥好踢的呀。哎，你都会发现接下来空气都尴尬了，不知道讲什么了。那如果我们换一种方式，比如说啊他说昨天我去踢球了，那你可以问啊，哎，你跟谁去的呀。哎，这个就变成疑问句了。

我们刚刚第一次说球什么好踢的，这个是一个起示句，起始句是什么呢？表达命令，请求劝告警告禁止等等之类的语句，你把天就聊死了。那么如果我们都用开放式的问句，哎，让对方接到你的话之后呢，马上能给他抛回来。

问他的喜好问他的看法，问他的感受，哎，这样。一来二去不就有话题了吗？你看比如说啊说这句话，我用起始句儿。请你帮我拿下可乐啊，把可乐拿给你之后呢，是不是没下文了。如果我们换一句话，你可以帮我拿一下可乐吗？

然后他来拿可乐了，你就跟他说一句哇，好贴心哦，谢谢你，你看对吧？这个就是起始卷和问句之间最大的差别，起实卷呢很容易百天了子。所以我们要开放式的提问。比如说你很会聊天哦，感觉你有很多朋友很有故事。

你很有精力，能够讲一下哦，好感兴趣哦，你看这个都是开放式的体温方式，还有呢哇，亲爱的你今天这个T恤好精神哦，你今天准备去哪里约会啊，要不要带上我。你看这是不是就是把你的可德性先释放了。

他只会讲到说我只穿了一个新衣服，哇，你居然注意到了，而且呢还会说我去约会要带上你哦。虽然你在跟我调侃开玩笑，但是我当真了，你看这个就是我们在这个对话的时候释放可乐性。男生呢都是你得给他点颜色。

他怎么开眼染房，你给他彩虹，他就会眼光灿烂，这种自尊心。😊，爆棚的生物。所以你有的这种表现呢会让他觉得哇他很在意我四舍五入啊，等于他喜欢我虚荣心他会得到了一个极大的满足。作为交换呢，他会给你更多的关注。

这个就是关注眼。好啊，我们来讲第二个笑容。为什么笑容这么重要呢？因为轻松开朗的神态和肢体语言表达可以大幅度的降低对方谈话时的攻击性，降低呢异性的防御心理，这里呢，我想起了一个这个小的时候故事啊。

小的时候当我预感有可能被骂了，哎，我就会拿这个东西笑嘻嘻的跑到我妈旁边啊，妈，你今天好好看哦，这个东西给你吃。妈，你今天是不是什么话也跟我说啊，然后我妈听完我说完啊，她本来想凑合的，她冷静下来了。

你看你今天是不是又欺负你哥了，然后我就耍了一顿揍，后面呢我就发现谈恋爱的时候一样用得上，当你做了一个错事，你男朋友准备发飙，你可以笑嘻嘻的吟唱去哇，亲爱的你给我买的这个口红好好看哦，你好会买哦。

我们今天光接的时候，我发现这个鞋超适合你哦，哎，我就给你买了，你看我不好看。哎，你男朋友听完，她也不好意思朝你排脾气脸，这些都是一种心机和技巧，所以说呢笑容是非常重要的。再比如说你约会迟到了怎么办？😊。

他预计可能会有点生气。哎，你先看抖音上一些搞笑的视频，看完之后哇心情就很好，你笑嘻嘻的跟他说，记得一定要撒娇哦，你笑容可以松懈他心里的防线啊。而且呢可以感染对方，让对方同步的感受到你开心的感觉。

这个是非常重要的，也是非表情，最后呢咱们讲一下这个身体上的接触，如何高级的身体接触呢？比如说你们在玩游戏的时候，然后呢你扯住对方的衣服，嬉鼻笑脸的啊，碰对方的手臂，你笑嘻嘻的牵引对方。

这些都是能激发男性保护欲的，这个也叫胳膊肘效应，什么是胳膊肘效应的。就比如说咱们过马路的时候，你牵了一下对方，哎，但是呢我们的关系又没有亲密到那个程度，该怎么办呢？

我们就可以用这样的方式来推进对方牵你过马路，然后你不要去挽他的手，啊，挽回去就显得很亲密了，对方也不一定能接受，哎，你拿手指去扯着他的胳膊衣服那个地方啊，不要挽到他的手，为什么呢？

因为胳膊肘这个地方把他的神经病有点敏感。😊，敏感的时候呢都会牵动他的感觉，我那种触觉就好像触电一样。再比如说你碰到他的手臂或者手腕，这种肌肤相亲的感觉会让特别容易心动，而且会有一种感觉。

就是这种不经意间的身体触碰。其实是你有心机的去做这个事儿。你可以在不激起对方反育心理的前提，迅速的拉近你们的物理距离，产生这种亲密感。比如说你穿高跟鞋的时候啊，哎你走路走不稳，有个地方啊不太平坦，哎。

你顺手的就扶了一下对方。哎，走过这段路之后啊，你就不用他扶了。在走这段路的时候，他的心就扑疼。跳。那如果这个时候呢，哎你再放上一种重心毛的手法，哎，你还能让他闻到你身上的香味。哎，那个这就厉害了。

所以说我们用这个身体接触的方式，让对方感觉到我是喜欢她的感觉，让她产生一种呢她认为她是不敢确定，但是她潜意识当中嘛，觉得说这个女生跟她好像有一样的感觉。哎，这种感觉会让她很心动。所以你看总结一句话。

就是我们在释放可能性的时候放松心态，用微笑啊，用说话的技巧，不经意的身体接触，让他产生一种呢她喜欢我的感觉。但其实真正幼质的关系，呢是滋养的，一定不是消耗的，什么是滋养呢？

就是我们每天好像会获得非常愉快的这种感受，这个叫滋养消耗，是我忍着跟他在一起，这个叫消耗。所以说如果我们能够把爱情双方相处的这种啊愉快的精力变成一种滋养的关系，而不是消耗的关系。

那你会发现你每天过得很开心很快乐。那那这些啊滋养的东西需要。😊，什么呢？首先你要有一个很好的心态和状态，再加上呢这些技巧，它才是有真正意义的。所以其实你只需要享受这个很美好的过程。有一些不美好的过程啊。

一些其他的东西你可以尽可能的不要关注他，不必苛责啊对方一些莫须有的道德约束或者是苦情感。我跟你说，我感触最深呢？就是很多女生特别喜欢给对方道德约束或者是苦情感，什么叫道德约束呢？

比如说你今天又跟谁谁见面了啊，什么叫苦情感，就是我今天一个人在家里等了你好久啊，我很难过，你看这个就是苦情感。下次能不能早点回家，永远再给他压力。道德约束和苦情感都是压力。而我们更多的应该是释放快乐。

两个人在一起才能开心，才能被滋养，所以在释放可得性的时候，其实这个可得性本身的意义就在于你可以得到我。但是你为什么想要得到我，这里面内在的逻辑就是你得到我是我能让你开心，让你的世界。变得不一样。

所以你才需要得到我。这个就是我们释放可得性的最高境界，也是最好的状态。那么为什么想要得到你？因为我们的框架搭建了。我的兴趣也达建了，我的可得性也释放了。最后我们两个在一起，只要不要出太大的问题。

是水到渠成的。那么可得性身体的接触和语言接触，我们在这节课给大家讲清楚了啊，下节课给大家讲可得性的语言，怎么聊，在释放可得性的同时，怎么立自己的框架，我们下节课不见不散。

