# 一只橙框架课-399：第23课：稳定长久的婚姻需要什么？

嗯，经常会有姐妹问啊，说这个爱情和婚姻它本质到底有什么不同。其实这个问题真的好好值得思考一下。按照哲学家的观点来说，爱情和婚姻的本质就是男人和女人在互接对方的性器观的对话。

所以呢你会看到为什么那么多情感博主讲内容都没有办法离开性。因为他其实是有原因的，爱情和婚姻其实确实是男女之间要借助对方的性器观，保持平等稳定关系的一种这种借用关系。其实在这里面体现了一种价值交换原则。

那经济上物品和物品之间的交换。经济贸易往来，是大家能够认可和理解的。但是你会发现啊，如果说把这个等价交换的主体，换成男人和女人之间，那有些人可能接受不了了。很多姐妹呢就会辩驳呀。

她说爱情是相互的关心和爱护，哪有那么多功利的东西啊。爱情应该是纯洁高尚的。谈这些物质的东西不高尚了，不纯洁了，不道德了啊，其实啊。你发现了吗？自古以来咱们讲究的是什么门当户对，男才女貌。

其实呢就是把这些东西，这些标准，这些匹配看成叫天佐之合，这就是一种等价交换。为什么要门当户贵呢？我家里有钱，你家里也有钱，我们其实可以在一起。这个其实背后呢就是双方的利益交换。

你会发现这种关系是会被认定为不能稳定、长久下去的。所以呢长期借用，或者是所谓的相互借用对方的性器观的协议，一些浪漫，温馨恋爱的过程就变成了一种谈判。但是这种协议呢它是不平等不平衡的。在一段时间之后。

那情感的砝码就会倾斜，倾斜了以后，你会发现什么呢？你会发现这个爱情它不稳定。所以说我们之前讲了爱情和婚姻之间始终贯穿着价值交换。我们把男女双方的价值，总体的归结为六大因素，第一个叫相貌。

第二个叫物质或财富。第三个叫地位或名望。第四个叫知识或学识。第五个叫什么情商。第六个叫什么。性心引力。这六大要素其实呢是父母双方或者是亲戚朋友比较喜欢评论的，评判你们男朋友好不好啊，你这个女朋友好不好？

作为他们的一些标准，所以你会发现父母特别喜欢用外貌、财富、名貌、知识这些东西来做文章来衡量。因为这些价值呢，他会影响到父母双方的一些利益。比如说自己的儿子或者是女儿长相很优秀。

但是呢谈的这个对象其貌不扬，不仅不好看，而且嗨矮啊也没什么钱，你看这种不匹配呢，就会让这个有优势一方的亲人感到吃亏，被侮辱，丢了面子。然后呢就会帮买鸳鸯，一定要把这个情侣拆散。

一定要让他们找到价值对等的才肯罢休。所以你们会发现什么呢？在金钱、名貌上做文章，这些经斤计较，其实呢是双方交往的第一个环节。即使这个爱情的层次有深有浅。但是价值对等，实际上就是一种基础性的环节。

价值对等，能够得到双方。家庭的认可理解肯定，但是过分的强调他的重要性，比较容易误入歧途。所以你看很多人他奔着对方的钱啊，别人就会说这个人失了眼，招人诟命，所以爱情的价值其实可以互相交换。

这几个价值可以形成对等，甚至呢跟金钱相关。比如说一个女生，她的外貌价值很高，他的父母呢就可能用他的外貌做一个诱饵去掉一个金龟婿。那这个点就有点犯了金钱交易的大忌。因为。这里面的价值，你的美貌。

它会随着时间年龄逐渐逝去，但是对方的地位财富会逐渐增加。那么你会发现双方的情感又会陷入到不匹配的局面了。这个时候。家里的这个女的没有办法满足她的价值匹配，男的就会到外面去寻找其他的平衡点。

那么他就会在外面再去寻找一个女的来形成这种价值匹配。所以男人为什么会分手，会离婚，就是因为价值不匹配。但是我们讲了哈，只要不差的太离谱，太过分。而且别人愿意接受，那别人也不是傻子，你长得好看，我有钱。

我也知道你奔着我的钱，那为什么我还要和你在一起，是因为我只有钱，我长得又不好看，我也没什么学识。然后呢，那你长得只有好看，所以咱们在一起，因为他知道跟你交换，能够满足他的需求。这个呢就要相似的个性。

互补的需求。还有呢爱情的方向一致，这几个方面呢就是我们长期爱情关系里面非常重要的部分。所以呢在约定俗成的观念当中啊，一个成熟的男人，他需要有自己的事业去维持他的家庭。因为呢这是他需要满足的经济条件。

这个呢是他能够去爱，或者是去取一个女人他所拥有的格调。我们一直在讲啊啊我们。一直在强调，如果男生提出了他裸婚的要求，你要小心了，这说明他的价值没有办法被体现出来。

他是不是真的跟你形成了价值对等就不一定了。你看汪峰、高松，蒋介石他都是这样说的，不是说他们都是渣渣男啊，换成女人其实也会有这样的一个选择。你看蒋介石他抛弃了两个老婆，最后和宋美龄在一起，为了什么？

宋美龄有钱。他有很广的社交人脉，但是他没有军权，没有政治上的地位，讲其实有。哎，两个人形成很好的互补。汪峰也是这样啊，汪汪峰为什么跟章子怡在一起啊，因为他以前的老牌是模特呢，那你会发现汪峰随着他的名气。

财富增长以后，原来那个女的配不上他了。那谁能配得上呢？章子怡一样，所以女人也一样，当女人的价值上来的时候，男人呢也会跟你不匹配。只不过呢就是女人跟男人不一样，男人会借着女人提高的时候。

借着女人的力量往上爬，使得他的价值从未平衡，所以你会发觉好像有的女的劈腿的少，但其实不是这样的，男的在这个方面啊，她敏感一点，不敏感的男人他也会被女人抛弃。所以在这里啊，我们必须得排除的是什么？

就是些貌似清高单纯的爱情智商的柏拉图类情。一旦说到这种等价交换啊，就会觉得庸俗不堪。哎，其实你发现啊，不要说。你身后站的是一个手握大权，人数众多，而且斤行计较的亲友团了。如果你是为了一时的冲动。

冲坏了头脑，完全不顾等价交换，你会发现迟早都要付出代价，最后可能不仅爱情没有了，可能连平等尊严也要受到损害。爱情成功的真相呢是把它市场化。在市场上其实每件事儿每个人都具备被量化的价值。爱情也一样。

因为人人都想在爱情当中获得最佳的收益。那么等价的原则就告诉了大家，一场在恋爱关系当中，两个人的价值相当就比较有机会进入到婚姻，或者是说在婚姻的过程中比较容易维持。其实很多研究都表明。

在最幸福的这种亲密关系当中啊，两个人上诉的这些价值，大多数均等的。即使不均等。他们的各项品质啊，的这个总和也能够去弥补，达到一个均衡的状态。所以呢我要提醒各位姐妹尤为注意。

这一点是在爱情等价交换原则面前来不得半点虚假和骄傲，你不要老想着侥幸去躲过。你会发现爱情一旦过了甜蜜期，剩下的东西就是物质交换。所以与其鸡飞蛋打，不如在一无所有，不如在一开始的时候。

就跟对方站在一条公平的合理的起跑线上，只有遵守等价交换的原则，你才能够拥有稳定的恋爱关系，让婚姻关系能够更加自然长久，这个才是我们追求的恋爱的长泽方向。希望今天呢能听到这些话的姐妹啊。

能够给你们带来一个很大的启发和帮助。非常感谢大家能够持续的观看。😊。