# 一只橙框架课-399：第11课，让他无法抵抗的聊天框架四部曲（上）

咱们前面啊给大家讲了这个恋爱中搭建超强框架的技巧。今天呢我们要用更多的时间来巩固这套超强框架课的精髓，并且呢教会大家攻心聊天秘籍。如何能够通过好好说话，就可以做到轻易的控制男人的思想以及钱包。

还有行动呢？大家还记得就是呃我们课程最开始的时候嘛，就是当男人说哎我希望找一个什么类型的女孩的时候啊，就是在给我们立框架。那我们得先破了他的框架，然后才能立。所以今天第一部分的课啊，就是要教会姐妹们。

女人要如何的提出自己的框架。所谓的这个提框架，简单来说呢，就是给男人画好方向，提前的剪理聊天的框架，让男人迎合我们的规则。否则呢如果说我们总得做一些救火的话，那很容易就会被别人认为我们灵牙俐齿。

我们是刁蛮女友。那最好的方式呢就是要添提出框架，给大家举个例子。比果姐妹特别温暖客人。讲话呢也柔声细语的，从来不会跟自己的男朋友发生冲突，一心一意的对这个男人付出，但是呢还总是被人家嫌弃，就是这也不行。

哎，那也不好，这儿也不对，那儿也不对，特别冤枉，其实造成这样现状的姐妹呢不在少数，就是因为你丢失了自己的框架，所以才导致这个结果，成个建议啊，这个姐妹你要重新提出你的框架。在两个人心情都还不错的时候。

状态也都还好的时候，哎，你突然就说这么一句，如果你的世界真的没有我了，你会怎么样。哎，这个的话呢，其实就是典型的提出框架的过程，我们给男人的选择就是有跟没有，反正呢不会出现啊中间选项，我有你一半啊。

那算什么对吧？炮友吗？那我相信没有一个女人愿意做男人的炮友。同样的话，男人的回应方式也只能迎合我们的规则，而不会出现焦躁的情绪。因为框架的存在呢，其实是一种自然的行为就不会被排斥。这一点大家一定要记住。

如果说你们的方式不能够让。男人顺利的接受，那就说明利框架的方向时机出了问题。继续回到就是我们刚才的框架来说啊，男人针对这个问题的回答呢就只有两个方向，有你，我们会怎样怎样啊，或者呢没有你。

我们会怎样怎样，如果男人说没有你啊，我们会怎样怎样，那我们就可以提出继续往下说，继续我们的框架说，哎，你都已经知道没有我，你会这么不开心了，那你还对我大呼号小叫的，还对我指手画脚的，你这么聪明的人。

什么时候变这么蠢了。你看是不是我把你惯坏了，咱们这番话说完呢？男人的回答方向就只有一个了，那就是认错，因为他已经不知不觉的在我们的框架里了，他就不会出现任何的排斥，就好像大家都不喜欢变挠痒痒，对吧？

但是如果你对一个熟睡的人，你给他挠痒痒。那是不是可以顺利的引导这个人翻身，然后咱们就可以为所欲为了。在接下来呢就是我们立规矩的时候了，我们可以这么去说，当然了这个。跨速你们自己去应变。

我来给你们打个样啊，你可以这么说，哎呦。认错还挺快的嘛，那是不是应付我呢？或者说那以后袜子你自己写，你要是不洗，那你就穿臭袜子，反正出去笑话的不是我。当然了，你们也可以换别的方式。

比如说衣服你以后没要每周要自己叠啊，你每周啊需要做几次家务，你可以做变换。男人呢都会照揽缺收。但是这个条件呢他也是有限度的，就是可执行性，因为有个姐妹呢按照我说的养完主席之后啊，她就选择十字大开口了。

提出一个哎你以后必须啊每天都来接送我上下班。哎，大家觉得你觉得这个是可行性方案吗？可以说这是不现实的，大家千万别提出什么，哎呀，每天怎么怎么样之类的人呢他是有人情世故的。而且呢他也是有灾痛病灾祸的。

他就算机器人他也有维修停工的时候吧，那何况是人呢，所以咱们千万不要提出什么，每天呢每次啊必须啊这些话。那如果说我们提出这样的话，那男人就会回应啊，他像没事一样，人家就答应你了。好啊，没问题啊。

然后回头人就不做了，就变成。说我们的框架被打破了，又回到我们原来的状态了。所以那今天咱们这一步就白做了。所以成哥强调一下啊，可执行的。比如说你每周做几次啊，或者是某一件事啊，男人自己能做的。

咱们就把这个活啊，顺利的给他推掉就行了。反正即便是以后男人做不到，那就会变成了有求于我们啊，那就是要我们附加条件的，我们才会去帮对方，也就不会说打破我们原来的框架了。

反而会进一步的树立我们自己的严谨性啊，从而不会轻易的被男人占便宜，这个一定要记住，那男人在答应了我们提出了条件之后呢，各位小姐妹啊，你别忘了做一个这样的动作，拿出这个纸和笔或者受机。

然后说呢为了公平公正。哎，咱们今天要立字据啊，或者说为了公平公正，那我们今天要做个录音啊，也可以这样说，哎，你看你今天这么爷们，咱们要录音为证哦。免得以后说我欺负你，哎，这个话非常关键。

这个呢是保持了我们的高位状态，就算没有到高位。至少。是平等地位的。大家记住啊，千万不要去说什么，免得你后耍赖，不承认。哎，你这种话一说就变成了我们屁事儿多，男人呢会觉得说我们没事找事儿，这点非常关键。

大家千万别弄错了。所以。每次对话其实都是在立框架树地位的过程，一定要抓住。这个时候男人会很自然的配合我们做出一些啊框架的这么一个状态。那要是男人的回答跟我们唱反调咋整？同样啊，你换一个思路啊。

大家且听啊，那如果说男人大言不惭的说。没有你我生活一样啊我生活一样潇洒啊，他说这种屁话，那我们就要学会狠心。要不然啊你这个框架就没有办法树立了。咱们先说一下，咱们姐妹们通常你错误的做法怎么干呢？

有些姐妹你就会说哎呀，你确定别人能跟我一样把你照顾这么好吗？或者说你确定啊哪个女人比我对你好吗？又或者说没有我你会不习惯等等，类似这样的话呀，我就是想问问你们啊。

这是谁给你的勇气给你的底气说出这样的话呢？哎，你知不知道地球离了谁都这样样做，所以你千万别把自己看待重正确的说法是这样吧，我打个赌，你能坚持一周啊，什么都习惯了，以后你想做什么都行，我再也不说了。

怎么样，男人他不敢赌的。其实在这里之所以啊给大家这么说，那也是呢给各位姐妹们做一个双保险，在树立框架的同时，哎，也给自己另外的底气，就是未来出了问题，我能收得回来，变成了可敬可。退这样的一段话术。

我跟你说啊，敢说出这样话的男人呢，他就一定会接受你这个毒约。好了，咱们继续说啊，这个提出框架，哎，当男人接受了这个预定以后，那就到了我们1坏的时候了，男人的一切事情呢？全部哎都不管不问不说。

你还要学会制造麻烦。比如说男人用什么东西啊，故意给他藏起来，或者是说呢不不小心给男人调整了他的手机时间，让他迟到，然后呢把言糖啊，这些生活的调味品，你给他兑调啊，然后我就想问了。

这个时候那那个男人太骄傲吗？他还觉得他离得开你吗？他自己的生活还会很潇洒吗？他打死都不会了，好吧，这个时候框架出来了没？最后是不是要看这个规矩是谁提的了，是不是我们来提了啊。

我们是男人生活当中的不可或缺的女人，男人还敢大呼小叫吗？哎，那不就用到了我前面教你立规矩了吗？那是不是我们又绕回来了，对不对？所以这个过程来讲呢。我们就多走了几步路，然后又绕到我们前面去了。

那有已婚姐妹想了，那我能用到吗？能啊，你稍微调整一下不就行了吗？同样的。你选一个彼此状态都不错的时机。然后你可以这么说啊，如果有一天你自己带孩子管理，你会管理这个家吗？你会怎么样？哎。

这是不是立马变出我们提出框架了？那男人就很自然的陷入到我们的框架当中啊，那我们不就可以轻松的驾驭他了吗？接下来啊我们进入第二部分了。关于服从性测试这个话题，陈哥要强调一下，这个服从测试的目的呢？

就是要测试男人的服从度，这很多姐妹暴露了一个核心性格劣势，那就是急躁。如果一个方式不行吧，那咱们就换个方式去测嘛，或者说找个机会就像啊为你们准备搞定个客户一样，跟客户谈产品优势，哎，那客户无动于衷。

那我们是不是就要介绍我们公司优势跟品牌呢？如果这客户还是无动于衷，咱咋办呢？是不是你开始做价格比对优势了。如果咱还不能打动这个客户，那是不是就应该给他利好的政策，或者搞定客户身边的人。

从而达到我们想要的目的。再好像呢一个跟你关系还不错的人，哎，请教。😊，你擅长的专业知识讲了一遍，结果对方听不懂，你肯定会说呀，那我换一个思路给你讲啊。

或者说举个你认为对方能够理解的例子来说明基本上没有几个人会直接啊拍作说哎，你怎么那么笨呢？不讲了，哎，你问别人去吧啊，那我们再变换模式的过程中，就是服从性测试。在工作当中，你会用到，那么回到两性关系中。

你就结束了吗？你就束手无策了吗？如果想让男人对我们百依百顺。那咱们就必须尝试跟男人能够同频的相处这几个频道啊，多做几个服从性测试的方向不就好了嘛？对不对？千万别急啊，一下不行啊，咱就着急了。

那给你换多少个男人你能有用处啊啊，这部分服从性框架测试内容呢？在我们第三节和第四节，其实我已经讲清楚了，很详细了。那在这里呢我就不多说了。如果你还是不理解，你可以重新的看回第三节第四节课啊。

你好好多听几遍啊。