# 一只橙框架课-399：第10课，占据爱情高位的身份框架五大招式（下）

大家好啊，这节课咱们继续往一讲，咱们来吸收啊第三大招，也就是巧用约法三章。我们呢通过建立这个爱情契约啊，让男人加倍的珍心。我们听到契约就会有非常强的排斥感了。爱情就爱情吗？婚姻就婚姻，那你还用契约。

那不就不是爱情了吗？而我要教授给大家的爱情契约，简单来说就是让对方精神开小差的时候，哎，一想到这些牵绊，这些交集，这些链接感受到的是心疼，也就是我们要借着这个契约的名义用爱来获得这个平方的爱。

那么她的作用不是束缚，不是计较，也不是不平等的付出，而是让对方理解和欣然的接受，而这种互动的爱互通的爱啊，那我们在这里呢又要讲一个例子了。我有个好闺蜜，有一次呢我就在家里做客啊，这个吃完饭的时候呢。

我就在餐厅看电视，然后我挨着他做嘛，然后我看到他。在她的家族群里啊，跟她家人发信息，这个群气氛很热闹啊，我闺蜜呢她爸爸叫她妈妈小美，她妈妈呢叫她爸小帅。哎，我这个闺蜜呢跟她老公啊互相称呼老头和老太太啊。

原来呢这种甜蜜的契约是一种家风。当时她恋爱的时候呢，她就跟我说，她男朋友呢叫她亲爱的，然后呢就骨灵自怪跟对方说，我要当你的老太太，从今以后你就是我老头儿啊，就这么一块的决定了。然后呢。

就这位闺蜜的父母呢就互相叫彼此，小美小帅叫了40多年，而我这个闺蜜跟她老公呢互相叫老头老太太也叫十多年了，可以说爱情契约，她不是冷的，也不是硬的，更不是勉强的吻系，而是在细水长流的日子里。

鸡毛蒜皮的琐事，变成一种契约的默契，可以说是甜蜜的负担。那为什么这么多她原本很相恋的恋人，结了婚之后啊，因为什么婆媳矛盾呢，导致夫妻关系破裂，而这些婆媳。😊。

问题当中又会有这么多比重是因为育儿观念不合导致的呢。如果大家想一想，你就能从这个一开始啊在感情浓度最高的时候就跟对方来个约法三章啊。我们说当一个家庭当中，教育孩子是以妈妈为祖先。

由于妈妈这个特殊的身份决定了呢，她也会是那个影响孩子最大，也是最多的那个。所以一个家庭当中教育孩子的主导权，可以是在妈妈手里。当然，作为妈妈，你必须得先具备本事。所以呢不管是准备恋爱和正在恋爱当中。

或者是准备谈婚论嫁，或者是在婚姻或者是恋爱，婚姻初期，甚至是已经结婚的姐妹们，你们都应该清楚的指道聪明的女人呢会选择跟男人感情浓度最高的时候，选择一个对方心情比较好的夜晚，我们也可以试着躺在她怀里啊。

用手指轻轻的摩擦她的胸膛，然后跟她温柔又坚定的提出你的想法。比如。说啊公司有个大姐，因为孩子教育跟婆婆不和，导致夫妻关系到冰点了。哎呦，我看她一天憔悴的那样，我可心疼了。然后我自己感慨也蛮深的。

你说毕竟这两代人经济教育观念、环境等等各种因素，她肯定有不同嘛。那所以我们在育儿观上肯定也不同。那之前这大姐就说了，她很爱她老公。然后她也很感恩她婆婆帮忙照顾。但是婆婆吧在这个孩子有点咳嗽的时候呢。

她就喜欢惯药。那一岁呢就开始给这孩子吃蜜饯吃饭的时候呢，开店视玩手机，包括她自己咬活的东西，他直接喂到小孩嘴里，那婆婆的想法是呢说自己的儿子就被自己这么养大的，也没多大问题。而丈夫呢她明明清楚啊。

这种方式她是错误的，可是她就不知道怎么处理，哎，真是让人挺惋惜的。为了咱们以后生活当中少一些这种不必妙的鸡毛蒜皮的琐事，影响咱们生活中本该拥有的甜蜜幸福。那有些事儿呢，咱们必须得提前达成一致。

那这样的话呢，咱们婚后这个家就有张可循了。那这个边界就清晰了，你能够在前方拼命的努力打仗。而我呢能给你修好后方，比如说在孩子生养教育，首先呢我们俩是一定要共同学习的并且呢我们要提前学习达成一致。

那如果啊老人用旧的科学的方式，那我们要有义务一同帮他出谋划色，在不影响咱们母子关系的前提，婆媳关系的前提下，让老人呢能够欣然的接受，并且做出相应的调整。比如说嗯咱们可以每周开一次家庭会啊。

商量一下家庭中重大的决定，那么每一周呢咱们可以进行一次打扫除全员出动。这孩子啊只要到了会帮忙做家务的年纪。哪怕呢他会把自己的玩具放到。自己的玩具楼里，那我们也要让他去参与等等。大家注意到了吗？

就也是在最好的时机，把别人走到半路走下去的这种危机，以茶余饭后的话题给对方危机感，从而呢建立自家爱情契约。那这个时候这个男人他没有理由不赞同吧。恰恰是因为啊这样你们才会爱的更深。

那人家说呢恋爱当中女人的脑子就跟进了水一样，甚至呢跟灌了水银似的。但是咱们学习过爱生情商提高课的姐妹，你就一定会过得更高级。还有一个建立契约的小细节，就是很多姐妹会问我说啊，我去男方家。

那我到底要不要帮忙做饭洗碗啊，这样会不会成成习惯啊？成哥告诉你啊，那你就建立一个契约，这个契约的制定和执行越早越好。比如说去这个老婆的爸妈家吃饭啊，老公负责做饭刷碗，去老公的爸爸妈妈家吃饭。

那老婆多做家务。那么这个时候父母看到我的是。两个人为对方想的举动，他会更加确定两个人是过得幸福的这就是一种非常好的家风，是爱情契约带来的有爱的家风。爱一个人最好的方式呢是给对方一个优质的爱人。

而一个优质的妻子不仅能够把家里照顾的周到，她还能够让丈夫和孩子也过得熟心。他也知道怎么对自己好，前段时间我接到了这个一个咨询，属于男女双方家庭条件啊相对来讲啊差距比较大的，然后女强男弱这么一个状况。

但是呢这个男方骨子里呢，他有一颗非常强大的大男子主义的内心，就偏偏这位姐妹呢，家里比较强势。所以呢这个男人他就觉得特别窝囊，他伸不开腿。那这位姐妹呢虽然很爱对方，但是说话形式风格，他比较直接善良啊。

我跟你说越善良的人，他越越容易心之口快，但是也往往最容易伤人，其实付出也很多，但是你付出越多吧，你就会越想在精神上得到更多的慰藉和陪伴。然而呢就是这种欲求不满，你就会变得急躁，攻击性就更强了。

那可是这个男人呢他就更加频繁的使用冷战。其实这个男人他是很负责任的，对孩子啊照顾啊各方面都还可以，这个时候由于这个孩子的一些事儿，只能主动破冰，可是根本问题没解决呀，每次都是冷战，然后再哄冷战再哄。

但是这个拉长时间跟距离就越来越长，也就会更加疲于去主动破冰，恶性循环了。所以就眼看着自己的爱啊，一点点消亡，但是不知道如何下手。两个人呢在已经冷战了20多天之后啊，这位姐妹只要我跟我咨询。

他找我的时候呢，非常啊愤怒啊，不甘啊，害怕。然后呢，他说成哥啊，就如果他有开口道歉的话，那我该咋做呀。我觉得很难，但是。又不能强硬又不能和好，因为他真的就可以随随便便不高兴了，然后就谅我一个月。

那我当时就问他。你原本想要的回应是什么呢？他回答说。我会无动于衷的告诉他说，这种情况跟上次一样啊，你也说了好多次了。结果呢你这样反反复，大家都累了，不如算了。姐妹们。

如果是你你会怎么跟对方沟通去建立这个爱情契约，用对方舒服的方式跟对方约法三章，把下一次对方会冷战，甚至下一次两个人会吵架的概率，尽可能的降低。我就跟他说啊，啊，上头一直排污，下头一直清理河道。

永远是不可能解决问题的？那为什么你关注的是他的冷战，你很生气，然后怎么让他不对你冷战，而不是因为你们什么事儿，导致你们老吵架，他老是冷战呢？所以今天我就教你怎么通过建立爱情契约约法三章。

让他呢在这个亲晰的指引下更加珍惜你们这点婚姻，珍惜你我相信啊这样的方式，这位姐妹用了很多次，他自己也承认他说用这种方式来回答呢，他用了很多次。那既然用很多次了没有用那。而是让他冷战的次数越来越多。

时间长度越来越长。那我们为什么还要用这种方式说话呢？他说我怕丢框架，我怕他冷战成本更低，然后他就一而再再而三继续使用。哎，可你发现结果是不是越来越严重了。其实这个姐妹呢落入这样一个误区了。

跟很多其他姐妹一样，其实抢框架不等于强势，不是不给别人留面子，不是不给别人留台阶，不是当一个男人跟你认错的时候，然后你告诉俺，你怎么屡教不改啊啊，你言而无信啊，你还是算了吧啊，那姐妹可能说我好矛盾呢。

我就是。又希望他有所主动，然后我又怕他轻易的嗯原谅他以后的再犯，那是不是你们也会陷入到这样的思维。既然很多人都有这样的一个情况，那你就要认真听了。这个时候呢做一个话术演示，允许啊他修改一段话。

但是我们可以模仿，可以修改框架，但是在思维脉络这里，咱们不能跳开，你们要听好啊。有时候坐在家里啊，看着三个孩子，我会发呆。我们明明很相爱，为什么一年又一年在这样相爱相杀？很多人到了我们这个年纪啊。

可能连婚都没结。可是我们已经是三个孩子的爸爸妈妈了。她们又聪明又可爱，就集合了我们两个人世上所有的优点，是我们的精品，是我们的骄傲。你说一个女人如果不爱你，她是不会在花样的年华里，一个、2个、3个。

甚至呢想给你成第四个。那你想知道生一个孩子，女人能折受多少年吗？生孩子的时候，真的十2根肋骨同时断裂的剧痛，剖腹产的时候，剖腹八成，逢八成上达。那如果不爱，那是做不到的。当然当我们之间呢有磕碰碰的时候。

其实你的冷战杀伤力无异于像一把钝刀一样在割我的心，就是很谢你今天能够跟我道歉，但是不知道怎么了，就是我突然想起了电影叶问里面的情节，就是因为说没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人，就是谢谢你给我的尊重。

我也相信这是我们最后一次冷战，我们都想给孩子一个更好的家庭环境，也想让老人们小操心，安享晚年，而孙兆期，这个是我们共同的心愿。我了解就你心里的苦。我把经历太多放在孩子身上忽略你了。

其实人的精力确实是有限的。我也在想，你有一段时间排斥生三宝。其实只。想要更多的时间和精力，好好的过我们两个人的二人世界。我们这么多年了，虽然为了孩子累，但是我们也快乐着。

但是也确实是剥夺了我们原本很多属于我们两个的时间，咱们以后每周不管多忙啊，有大片上映，我们一定要一起去看一场电影，我们要陪对方做一些彼此喜欢的事情，每天交流15分钟以上，那今天看到那些有趣的呀。

事情我们都要分享给彼此，就算没有有趣的，那我们也可以给对方讲一个笑话呀。咱们可以每天互到早安晚安，出门吻别，亲吻之后入睡，嗯，咱们一周呢可以一起带宝贝们出去做一次亲子的互动，如果什么不开心的呢。

咱们吵了就过了，咱们别过夜，因为夫妻俩哪有什么大仇啊，只不过是因为爱出发点都是因为爱，只是方式不同，偶尔呢会出现意见不合，那么就会分享怎么去调整。如果避免不了吵架。那么如果不想说，咱们可以相互。

发消息留治条，第二天睡醒之后啊，谁早起，谁就给另外一个挤牙膏。哎，这位姐妹看完之后又给我发了一句啊，她说我现在已经躲在被窝里开始流眼泪了。成哥，他说你说了我想说的，但是我一直没有说出口的话。

只是我还担心对他来说太容易了。姐妹们，你们觉得容易吗？其实一点都不容易。我跟他说了，就是这些爱情的契约，你做三天5天也许容易。但是你做一年十年、20年一辈子，那是相当不容易的。

但是有很多这种幸福的家庭成员，他们做的比我们刚才罗泪的还要多，还要持之以恒，所以他们幸福，就是他们的爱看起来很随性，其实是有序的，说起来呢可以是情理之外，意料之中。

这位姐妹呢在咨询了我做了这样的一次心理建设啊，一开始她是抱怨，愤怒指责的。在她的身上马上就消失了。在接下来的三天，她以静至动啊，以这个为主要策略，不吵不闹，可以不说话。但是当对方在给孩子洗澡的时候。

她就自然的把孩子的浴巾递给她老公，然后呢再很自然的呃把这个孩子的内衣啊、内裤啊啊，准备在那儿递过去。然后当对方抱着孩子换尿布的时候，她就自然的把这个PB霜递过去。那男方很自然的就根据。

这个三天对姐妹的表现啊，第四天也就是他们冷战在快一个月的时候来跟她道歉了。那这个时候呢我又交给她话术了，非常自然又恰如其分的使用上了。当天晚上他们两个人就抱着睡着了。这位姐妹呢跟我说。

她说这是他这么多年来睡的最安稳的一次。那之后呢，这位姐妹她婚姻质量提高的速度非常棒。两个人呢经常会有一些这种良性的互动，那似乎呢比这个还没有出现感情问题啊，正常的时候的状态还要好。那婚姻道路上啊。

我们所谓的矛盾和温争，是任何人都避不了的。我们想让爱情永远的保鲜加温，你就要学习拟定爱的契约才能爱的更加顺心顺利。大家觉得对不对？接下来呢要进行第四招了啊，也就是建立奖惩机制来控制这个主导权。

进而呢让男人臣服于你。奖惩机制，其实建立的一个目的呢，就是你要让她来适应你，而不是打破自己的原则去合她。那么大家口中你。经常念的绝招啊，其实最简单的啊必杀技被你用到了极致而已。男人咋对你了啊。

其实都是你决定的，因为你是什么样的，你就能拥有什么样的待遇。女人调教男人跟这个训诫的时候，他一样的。你想要他温顺听话，你不能只给他甜头，你也不能只让她吃苦，你得建立奖惩机制，咱们才能驯服他。

有多少个姐妹，就是你跟男朋友在约会的时候，你迟到或者时间啊频繁的改或者取消，你们都原谅了。还有的忘记你生日了啊，原谅对方忘记结婚纪念日，还有原谅这个怀孕期间跟他人搞暧昧聊骚。

甚至怀孕期间出轨也原谅月子期间跟第三者出去旅游啊，之后光风风光光的啊，跟第三者同居，就是这样的一次一次的在你的原谅当中，你失去了说原谅的身份和资本，扎心点说，就是人家已经不在乎你原不原谅了。

从始至终得不到你任何的惩罚，那么他犯错的成本就会低，进而就会变得一发不可收拾。还有。姐妹相反，她在第一次啊来大姨妈的时候给你熬个红糖水，那你就会理所当然的觉得那么他第一次出差回来给你带了土特产给你家人。

那他做的那些在你看来都是微不足要的细节，这个细节也得不到你任何回馈。哪怕说你一个动作，一个表情你都没有，他通通看不到。那么这种习惯性的无视，让他失去了继续保持的动力，所以他的错误一定会越犯越多。

而他爱的语言也会越来越少。有人说啊，这个最厉害的领导，不是什么都亲力亲为，而是能够充分的调动下属积极性，从而合理安排工作形成团队协调工作的。其实我想跟各位姐妹说啊，我们在日常生活当中啊。

你就不要自己一个人把家里的事全部给他做妥贴，而是你能够让家里的每个成员都动起来。在这个过程当中找到付出的乐趣，从而增强这个家的凝聚力。可是呢我们身边就是有太多的女。不愿意放手，你又要抱怨。

于是我们身边就有太多的男人不干了啊，你觉得你受委屈了是吧？这种边缘化的现象，在孩子出生之后非常明显，就像成哥经常说的好男人是咱们培养出来的。当他们做对的时候，我们就不要吝色你的奖励，我们一句哇。

好厉害哦等等啊，肯定的鼓励的语言，给他一个猝不及防的吻啊，多给他做两道好吃的菜，给他敷个面膜，给他喂一片水果啊，给他掏个耳朵啊，按一次膜，这样等等的奖励。而当他做不对的时候，你要敢于立下规矩。

根据事情的严重程度进行不同程度的惩罚。那么他约会又迟到10分钟，又没有任何合理的解释，我们就不要觉得这个十分钟啊，就一会儿的功夫没关系，你可以温柔又坚定的说，看你还没到啊，心里有些失望又落空。

下次啊如果再有突发的情况，你哪怕给我打个电话说一声也行啊。你今天表现差评。本来今晚有福利的啊，这个福利延迟了。哎，这个。气氛不紧张。同时呢对方也会跟你撒娇。哎呀我错了嘛，福利什么时候发。

你看这个时候你可再立规矩律，看你表现啊，各位姐妹，你必须清晰的了解在一段关系当中。当你心中建立一个强大的框架，你也可以扭转第一位，成为那个筛选者，我是你的爱人，你的家人，你的良师，你的知己，你的情人。

你的女儿，不是你的奴隶，不是你的保姆阿姨，不是你的妈妈。那么身份框架的建立呢，需要大家深刻的认识，去建立讲惩机制的重要性。而且你必须要贯穿在整个情感当中的各个阶段不得骂蝗。哎呀，时间好快啊。

咱们马上要讲最后一招了，也就是建立投资框架，引导对方这个情感投资，让他不知不觉当中呢为你投入越来越多，从而越来越爱，越来越离不开你。就有一类女人吧。他会让男人越追越精神。那就是因为他们的不可得性。

你有没有发现很多做的好的娱乐主播，他们很。擅长让男人为自己投资。我就之前有一个上热搜的新闻，说一个月薪几千块的会计啊，给一个现实中素未谋面的网络主播打赏了900多万。而这900多万呢不是一次性给的。

是这个为有老婆的男人一次次的挪用公款啊，给累积的额度。可能很多姐妹很惊讶啊，就是他会觉得这毕竟是个新闻呢，陈哥啊，我跟你说，成哥以前在主播圈待过这类事真不少见，是给网红女主播打赏几万。

十几万、二十几万几十万都有，为什么会这样？那些躲在屏幕后面的女人到底施了啥魔法，能够啊一个个在你们这儿精打细算的男人做这么令人匪夷所思的事情。因为这些女人他们就像一款能够让男人不断的花钱买设备。

不断的花钱去研究，不断的花精力去挑战，不断的去投入情绪去在意这一款游戏，他们又像那个娃娃机那头啊，你看得到，你够不着啊，就男人呢就不断的投币。啊，眼瞅着要夹到了。但是每一次都离你就差那么一点点。

就那么一点点。哎，但是你就是没有得到，他们就像奖品一样，他们能像一座，你不能轻而易举的登顶。哎呦每一步你爬上去了，你都会觉得哇有一大片美景呈现出来，让人更加期待顶峰，是不是有角色风景的高山一样的女人。

他有个共同特质，就是让人越投资，越离不开他，越投资越爱。说到这儿，我插一个小故事啊，说的就是一个小男孩。有一天呢妈妈带他在杂货铺买东西，是老板看到他非常可爱啊，就打开了一个小糖果。

然后要这个小男孩呢伸手进去自己拿一把。但这个小男孩呢，他没又做任何动作。哎，几次这个邀约之后啊，小男孩又渴望又害羞，然后呢，老板自己抓了一大把，放小男孩口袋当中，那回家里呢，他妈就愤他哎。

为什么老板让你抓，你不抓啊，大家想想啥原因？这小男孩就说我手小，老板手大，哎，他拿的一定比我多，这个故事，我想告诉我们什么呢？凡事儿，不要只靠自己的利量。你要学会适当的依靠他人，这是一种谦卑一种智慧。

那么放在感情当中，你就是要告诉大家，巧用你的身份和你的身份特质，让对方主动的心甘情愿的给你啊，原比你自己去索取，自己去抓去，甚至逼迫来的更加持久。更皆大欢喜。所以姐妹们啊切记大包大揽。

有的时候不要忘记自己的性别。瓶盖该拧不开，你就拧不开。下班回家的路上，该让他带瓶酱油啊，该扛一箱酸奶，你就说回复信息的时候，十几二分钟甚至半个小时，你该让她等，你就得让她等你不用心疼也不用害怕啊。

不用说丈夫了，就连孩子你得让她从小为这个家投入啊，从力所能及的微小的事儿，通过努力奋斗，让这个家更加全面的投入，她都会对这个家庭和这个家庭的成员有更深的感情。聪明的女人她不仅不会大包大揽。

而且呢她会调动起家庭所有的成员来通理协作，还能够呢乐此不疲，尝到乐趣。有的时候姐妹在跟目标对象相处的过程当中啊，你完全平等。一来一往的这种复制性的同资呢，你总想给对方设法的还回去，生怕对方瞧不起啊。

有的姐妹呢对方一个月每天通过什么微信啊跟你聊几句啊。哎，你乐的屁颠儿屁颠的。那有的姐妹呢啊这个说对方啊给我信用卡让我刷，这是给我投资呢。在这里各位姐妹们强调一个关于投资框架的概念啊。

完整的掌握和使用逻辑应该是这样的。第一，你不要慎我心。哎，你你要不断的提升自己的价值。第二，你要大胆有技巧的引导投资。第三呢，在引导投资上的全面性，包括时间金钱情绪，你投资的越多越久越全面越好。

那么第四个要注意的就是要关注对方稀缺性投资的内容。比如说他物质条件不错。哎，但时间很少，那么他更愿意挤出时间陪你啊，就比如说每个月给你一张信用卡，随便你来刷啊，比这个要靠谱的多。第五个你要记住了。

恰如其分的肯定鼓励和捧高，提供给对方的情绪价值。让他有动力来为你投资。那么第六个呢要注意的就是投资是相互的。你要给到对方你身上他想要得到的唯独的必需品。那么在引导对方投资和增加对方的这个投资的概率方面。

我再来跟各位姐妹们用招数来贯穿今天的教训啊，打个比方，今天你在公司上班。然后呢，他默默的给你叫了美团外卖，点了奶茶，水果下午茶，这个时候你就把这些东西啊，每每的给他拍出来，在朋友圈秀一波。哎。

你可以只对他和你们共同朋友所见，再配上一段让他美滋滋的文字。比如说啊今天一杯锅巴下肚。哇，同事都说我奶茶喝多了，说的话啊，都严重糖分超标了，我敢保证他得看到这个朋友圈之后，那这奶茶恐怕是不会让你断了啊。

又或者说你今天在家里不管什么原因，你心情不错，他难得下厨一次。哎，你可以拿一只筷子，就像饿狼一样哇，收是浩大的偷吃，还不断当他面啊，吸一下自己这样的手指的残肢，然后帮他呢把菜盘啊，你端。出来摆好牌。

认认真真的拍照，同时可以配出比菜本身更让人美味的文字。比如说有句话是这么说的。当一个男人愿意为你拿起锅铲，那就不虚，他再说我爱你了。那有人说啊母爱是一场得体的退出。我觉得其实任何爱都是如此。

那在该进的时候，你就进，该退的时候你就退。咱们千万不要把投入的空间全部挤满，情侣夫妻，你生活在一起，其实就跟说相声一样。你吧得都梗啊，我是捧哏的，咱们俩这个斗一斗啊，怼一怼乐一乐啊，这个越粗越亲密。

就是当一个你爱的人眼中啊，你是一个风情的灵动的知情的识趣的美人啊，就像这两个人正经的也是爱，不正经也是爱，其实这个世界上从来不缺幸福的伴侣。那下一对一定包括你，所以呢我希望各位姐妹，你们要爱的鲜活一点。

爱的高效一点，爱的高级一点。好了，咱们这两节课呢分别从这个地位扭转啊，高阶洗脑啊，建立爱情契约，讲成机制。同时呢。巧妙的建立投资框架，这五大招式，把身份框架牢牢的建起来，不知道你们有没有收获啊。

反正我们这节课已经结束了，我们下节课不见不散。