# 一只橙框架课-399：第20课，如何防止老公变渣男？

我们接下来讲一下如何防止自己的老公变渣男。咱们为什么会讲这个话题呢？我们在讲黄家克在讲释放这个可得性之后呢，一个非常重要的环节，就是男女双方之间的相处啊，我们经常会遇到困惑，为什么好好一个人他变坏了呢？

那我相信很多姐妹也都有这样的一个经历，就在恋爱过程当中，在婚姻过程当中，你会发现对方啊没有责任感，那我们先回答一下什么叫责任感，责任它表面的意思呢是社会道德上告诉我们，我们应该做的事，这个叫责任。

这个是你的责任，你应该去做腾，那到底什么时候变成了一个渣男呢？为什么两个人在相处的过程当中逐渐没有了责任感。你要知道这个责任和责任感，它是有着本质上区分的责任呢？他是叫分内应该做的事儿。

他是一个这个社会反馈机制，甚至呢可以把它叫做惩罚机制。他是有这个被动属性的，那也就是外界给你施的压力，这个呢叫责任。而责任感呢它是一个。精神状态，他是一个人内心心悦诚服的，他知道这个事儿是我该去做的。

他是带着这个责任感的。所以你看男人为什么会变成渣男？一个很重要的原因就是他的责任感呢确失。说句实话啊，这个责任感对于我们每个人要进入婚姻殿堂的年轻的男女都是非常重要的。这也就是我们现在在听课的每个姐妹。

你们需要去了解的。我们怎么样在爱情和婚姻当中培养一个男人的责任感。如果男人的这个责任感缺失了，他就一定会变成一个渣男。我有非常多的例子啊，就是我先给你们举一两个，一个女的34岁，他有个小孩2岁。嗯。

在一家这个餐饮公司里面做高管。一个月呢，大概四五万左右吧，收入挺高的，做事呢也雷厉风行。但她老公呢跟她结婚以后，哎，性生活去指棵数，三天两头就吵架。哎，后来她怀孕了，孩子出生之后，他们就关系越来越差。

也没有性生活了，后来吵着吵着，她老公干脆啊一个月不回家，电话微信催的她也不理，不回信息啊，最后就接电话对她说，我们离婚吧。听到这儿很多姐妹是不是觉得这个男人呢是不是一个特别没有责任感的渣男。

你看跟老婆吵完架，老婆都生了，还搬出去，发信息打电话都不回，一回复就闹离婚，是不是你们都觉得是个渣男，我们表面上看到她确实又是个渣男。但是咱们从另外一个角度上看啊，我们会看到。什么呢？

我相信我们很多时候判断信息的来源是不够完整的。接下来我们跟大家说这个案例的具体情况。这个女人她是一个什么样的人呢？她老公为什么要变成渣男，这个原因在哪儿呢？我告诉你们一个事实。

她老公之所以变成这样的渣男，原因来源于这个女人，她平时沟通的方式都不恰当，她经常会逼她老公啊，作死三连问，她经常会问你喂过孩子吗？你给她换过尿布吗？你给她洗过一件衣服吗？啊。

甚至她讽刺了老公说她老公不行啊，说自己这个跟她上床啊，连性高潮都没有，姐妹们，你想想看如果经常跟一个男人讲这些负面的东西，指责谩骂，哪个男人受得了啊，而且她老公每天都要面对一个脸色灰暗，满脸雀斑。

每天啊让她做这个做那个啊，你以为自己好像付出了很多，什么都行，然后呢对老公指责来指责去有点像泼妇的女人，这是有什么样的感觉呀？所以这个女人亲手的把自己的老公。培养成了一个渣男。那咱们现实生活当中。

我们听课的姐妹，你们有没有经常这样作死三连问呢？啊，你今天去哪儿了？哎，你刚才为什么不回我电话，你为什么不接我电话？哎，是不是特别是很多已经结了婚的有孩子的当妈妈的姐妹，你们经常会有一个错误的行为。

就是你会用指责和抱怨的方式，希望对方去改变，因为我们通常只会表达愤怒，而且你不知道怎么去表达需求，所以你反复的啊，你去问他说，你给孩子换过尿布吗？你给他洗过一件衣服吗？啊？当你这样子跟他讲话的时候。

你想想看你的老公。他是一个什么样的感受，甚至连一个性高潮都没有。那这个男人他会觉得说他的自尊心在你的面前一文不值。所以姐妹们你要记住了，一定要给到男人信任，接受和感激。其实我们用指责和抱怨这种方式呢。

不仅不会让她带来任何的改变，反而呢会把他亲手推出去，把他培养成一个渣男。比是说所有的男人他都是渣男，他之所以会变成一个渣男，更多的是我们在婚姻当中在情感当中我运用方式不恰当，再给你们举个例子。

有个姐妹叫夏天儿，然后她老公呢叫小伟，这个小伟说啊，夏天生完小孩之后呢，有点抑郁，然后他经常会忍不住去指责自己的老公去骂他说你看你这个样子啊，你看你那个样子，然后情绪非常容易波动。然后她对无意识当中呢。

用指责和抱怨的方式和他相处，然后呢，他就把他身边的伴侣变成了一个渣男。这个怨不得别人啊，为什么因为是你把他培养出来的。所以我们不要在别人成为渣男的时候，一味的把责任推到啊这个自己身上。

或者是推到这个男人身上。有的时候渣男之所以渣是我们用了某种方式把他培养成了渣男。他本身呢大概率可能有这个潜质。但是呢我们助推了她的发展。所以你看当时这个夏天她怎么样，她怀孕了嘛。

然后她跟她老公在大学的时候认识了，然后就一直谈恋爱，结婚不入殿堂生了小孩，那么她怀二胎的时候，她老公出轨了。然后她工作当中呢认识了一个女性，这个女人最后变成他们家的小三儿，而小三儿也怀孕了。

这个真就把夏天逼到绝境了，和自己老公吵架也没用。她老公就跟她说准备离婚，她就来找我，然后帮她分享原因。当时我记得就是我见到她的时候，我吓一跳啊，她就是整个特别胖，然后脸是圆的，然后身体也是圆的。

我跟你说就真的我有点不夸张，像球一样，然后后来我跟她这个深入沟通，我了解到呢，她家里其实挺有钱的，她们两个结婚以后生会很安逸，所以慢慢的就变得越来越庸了，哎，吃的也越来越多，整个人呢就越吃越胖。

像个球一样，所以。她老公呢给她取了个小名，叫球球。她老公开始觉得挺开心的，胖嘟嘟的，还挺可爱的。她后来一来二去啊，习惯这样生活，她也不化妆也不打扮，老老实实的做了一个已婚妇女，哎，天天就是做饭啊。

给她老公吃，然后呢也不给她老公提供情绪价值了，不思进取啊，姑妻养奸。这下你看她把她老公养成渣男了，很多时候女人失去了吸引力。男人看到的就是这个女人又老又丑，好吃懒做啊，对我有一点吸引力都没有了。

那男人的征服与占有与探索欲都没有了。这个时候你发现呢夏天就是在这种不思进取当中啊，把老公培养成了渣男，后来我教她怎么做呢？我呀让她一定要提高自己的价值，去跟朋友旅游，去享受生活去减肥。

她后面从确实从这个180多斤，减到了120斤，虽然还没到100斤啊，但是呢她已经回到了以前大学时候那种少女的体态，然后我还让她带婆婆一起去旅游，跟她婆婆搞好关系啊，然后呢娶得她婆婆的支持和信任。

她婆婆当时啊还帮她。击退小三儿。当然这个过程他也很艰难。但是因为呢他一直不断的在努力做调整，然后他们的关系呢又得到了一个突破性的发展，又加上了他这个哎老公公啊，老婆婆的支持。

所以呢她老公后面也回归家庭了。我们说为什么男人变成渣男。很多时候呢，两个人相处的方式存在非常大的一个误区。就为什么要给这个男人去培养这个责任心呢？因为有了这个责任心才不容易变成渣男。因为这种责任感呢。

他是一种精神，就是他是属于道德心理范畴的一种。他能够给对方责任和义务。所以我们强调说在人和人之间夫妻之间的交流当中啊，我们需要不断的去强化和训练这种反应机制。就刚才我们讲的那些出轨的案例啊。

我们在下一节课的时候，我们会给大家我们怎么样去培养老公，对家里的责任感，让老公啊让对方更加关注自己的老婆更加关注我们的家庭，我们下节课不见不散。

