# 一只橙框架课-399：第16课，事不过三，犯错一定要给出界限

今天我们主要讲的主题呢就是在前三次犯错的时候，大家就要及时的指出。大家想想啊，嗯你们想这个问题，就是你们自己是不是也会比较害怕进入到一段亲密关系当中。当亲密关系有问题的时候，你们是不是也想着选择逃离。

而不是想着去处理这个问题呢？所以说我们在这节课的开头啊，大家可以看下面几点，你们中招了没？第一点呢就是。失去了自己的自由。有的时候我们为了和某个男的在一起，然后你会放弃做自己。

也会放弃自己原有的生活方式。那怎么样来判断你自己现在是否失去了你自己呢？就是你和他在一起的时候，哎，你觉得你爱他。可是呢你在他面前的时候吧，你看到他你可能会心动，可是你没有把他喘息。就在这个关系当中。

你觉得已经不再是你自己了，然后你不开心了，当你有这种状态出现的时候，你一定要审视一下，是不是你的框架出问题了。第二点呢，就是呃你以往的交往对象，通常是别人眼中觉得和你不匹配的人。

如果说我们的框架是比较强的比较健康的，那我们对自己能够忍受的和我们所爱的人，你会弄得很清楚。那好的框架可以将一些不好的人赶跑。能把一个对你们恋爱负责任的人吸引过来。但是如果说我们的框架不清楚。

或者说呢没有标准，你就可能吸引渣男。第三点啊就是嗯很多人都会犯的，就是你和这个人谈恋爱，或者说你以前谈恋爱都是因为寂寞，或者说你想要填补心里的空缺，而不是说基于你和他的价值观或者是灵魂上的吸引。

框架呢就是跟我们所持有的价值观，我们的信念和我们的人生态度他是有很大的关系的。当框架和标准非常清楚的时候，这个价值观就能去指引我们能和那种人匹配。但是很多人他可能是自己内心缺失啊，他们就疯狂的去恋爱。

然后呢，他觉得我没有办法停下来，我就是一个恋爱脑，但是恋爱脑其实真的原因并不是说你非常喜欢热爱，而是你要一种关系，你要一种状态去填补你自己内心的那个空洞。有姐妹说啊，就是他根本不知道自己爱不爱对方。

他和别人谈恋爱呢经常没有办法超过两个。就这种人其实他更需要在自己的内心上去寻找一些真正他需要的是什么，而不是说去不断的恋爱。那么鉴于这一点，你们也要去想一下，你以往的恋爱真的仔细观察过这个人的三观。

还有他的行为，都是和你相一致的吗？还是说你只是为了摆脱寂寞，或者说因为你前男友跟你提分手了，然后你觉得你想要报复他，然后迅速的就跟别人在一起了。那么这种恋爱他也是不健康的。第四点呢，就是很多姐妹。

她说我觉得恋爱太累了，我不想恋爱，嗯，这些人真的是不想吗？他们不是不想有人爱他，而是他们害怕。他们怕怀疑自己能不能找到对象啊，或者说怀疑有没有人能够真正看上她。就像很多条件挺好的姐妹。

她经常会怀疑说啊这个人是不是只想睡我，或者他会不会睡了我一段时间就把我抛弃了。就这种心态，往往是因为以前你受过伤引起的。然后为了避免受伤呢，避免冒险，你便退缩到一旁了。其实谈恋爱是有风险的。

但是我们的框架可以帮你检查风险，他们能够保护你自己，所以你们要经常学习和观察自己的框架。比如说你的情绪，你的价值观，你的行为态度，如果说你们在感情当中，你是自己了，请要其时止损，不要投入太多。好。

接下来我给你讲一下，就是鱼头和鱼尾的故事啊，不知道大家有没有听说过这样一个故事。因以前。嗯，有一对非常恩爱的老夫妻，他们共同经历了半个世界的风雨，携手走过了半个世纪的历程，没有海誓山盟啊。

至死不渝的爱情事言。他们相爱的原因很简单，也很平凡。他们都喜欢吃鱼。然后每次吃鱼的时候呢，丈夫唉总是把那个他最喜欢的那个鱼头，首先给妻子，然后呢跟他说，这是你爱吃的。然后呢。

妻子啊也把他最爱吃的鱼尾夹给丈夫，她说你看这是你最喜欢吃的。啊，就这样啊，两口子把这个鱼头鱼尾间的谦让延续了几十年，终于有一天丈夫不行了。然后他躺在床上，紧紧握着妻子的手，他说我就要死了。

但是有一天事我不说出来，我到死都不会瞑目。然后妻子也是强忍着这个泪水啊，让他把话说完，这个丈夫说，其实我最不喜欢吃的就是鱼尾。我只喜欢吃鱼头，可是50年来，每次你往我碗里夹的都是鱼尾。

然后丈夫就对此显得很不理解啊，然后妻子也很生气，她说我又何尝不是呢？我最不喜欢吃的就是鱼头。而你每次偏偏给我夹的就是鱼头，然后妻子呢也说了这么多年的不满。所以这一瞬间，然后丈夫就走了。就这个故事说呢。

换一种介释啊，可能是一个美妙的爱情。但是如果说我们现在看来她是不是一种悲剧呢？这个悲剧就是你给对方一车梨，但是对方只想要一个苹果，那么你觉得你自己付出了很多，对方呢也应该给你想应的回报。

但是对方就根本没有得到自己想要的。就是如果说但凡有妻子和丈夫当中有一个人是有框架的，是一个懂得合理提出框架的人，那在第三次的时候就应该说亲爱的，其实我特别喜欢吃鱼头。如果你可以给我夹鱼头，那我会更爱你。

哎，那这个丈夫就会说，哎，你早说呀，你看我最喜欢吃的就是鱼尾，对不对？我以后啊还是我又。特意的把一个鱼尾让给你了。那么你看他这几十年的相处是不是就愉快了很多。如果你想要一段真诚的恋爱。

我教大家几个小技巧啊。第一。让对方直接说出他的要求。比如说当他选餐厅的时候，当他说出他的要求。如果说你完全不能接受，你要告诉他。比如说你不能吃辣，你不能吃火锅啊，你想吃偏什么样口味的。

然后对方说如果那个店你能够接受，那咱们就直接去那个餐厅啊，你们就不需要啊在这种小事上浪费这么长的时间跟精力了。我相信大家一定有过这样子的经历，就是你觉得你在选餐厅的时候很纠结。

然后选的呢也不一定是你喜欢的，因为你想顾及对方的口味，可是当你真正去了以后，哎，吃完对方又觉得哎呀不好吃。刚刚我应该选另外一家的，那这个时候你就会想说了，那你为什么刚刚不说呢？现在才来说。

然后吧对方又觉得哎，那还不是怕你不喜欢吃吗？你看这个事儿就弄的两个人都没有吃到自己想吃的餐厅，而且两个人都不满意，不欢而散，对不对？第二点呢叫诚实的告诉对方你的爱好，你不要让对方啊。为了接受你，然后呢。

所以对方喜欢什么，你就装出他喜欢的样子。其实如果你希望对方啊喜欢的是你这个人，你就要做你自己，你不要害怕因为冲突而不敢的把自己的爱好和对方讲，其实早早的发现对方，那是不是可以跟他有一个平等分享的人。

第三点就是问一下你身边的朋友，诚实的想法。看看啊你能否真正的做到自己。你们在谈恋爱的时候，那我觉得你有必要的听一下我身边朋友的看法。因为我身边经常会有这样的朋友，就是啊。当你分手了以后啊，然后结果说。

我当时就想说了，我早就觉得你们不合适啊，那个人就是这样那样的。其实然后你就说那你干嘛不开始说呢？然后你的朋友就说哎，我看你们当时在恋爱期，我也不好说什么呢？啊，但其实呢旁观者轻。

你的朋友能够帮你看清楚你在一个什么样的状态。恋爱当中，对方到底适不适合你。第四点啊，你记得就是你现在做的每一个决定都是在给对方一个印象，对方呢借此会慢慢的了解你是一个怎么样的人。

所以要小心对方可能会相信你就是这样的人，如果刚开始他勉强你做什么？比如说啊他给你借钱，你答应了啊，刚开始借5000。第二次你借1万，我跟你说，你给了他1万，他就会觉得你是一个很有钱。

而且钱来的很容易的人，你是一个非常大方，愿意借给他的钱。那么第三次啊，如果说他在跟你要的时候，那你说你没钱了啊，然后呢他就会觉得你好像不够真心，不够信任他，然后他就会觉得呢啊我又不是不还钱。

这个时候反而会对你们的关系造成伤害。所以为什么我们今天的主题呢？叫前三次犯错的时候，一定要指出来。因为这是我们对身边人，你要有一个标准。嗯。

有个姐妹跟我说说她的男朋友呢经常在她面前提到公司的女同事这样那样。或者说呢在街上看到美女啊，也会跟他提啊，该怎么办呢？其实我们并不是在一开始的时候就要给严厉的框架。我有一个事儿不过三的原则。

这个原则呢就是第一次可能呢我们会以开玩笑的形式跟他说啊，怎么了？好像非常关心这个女同事嘛，然后看看她的反应，如果说她嬉皮笑脸的带过了，或者说呢他给了你一个合理的理由啊。

你觉得这个理由呢是可以说服你的那我们可以放过他。可是当他第二次又这么做的时候，然后呢，就是你已经对这件事表现出在意的。他第二次又犯了，那咱们一定要在第二次的时候，坚定的告诉他。

你这件事儿已经让我感到不舒服了。我希望你以后怎么做。比如说他经常在你面前说他前女友或者说呢他公司的女同事玩笑的时候，你就可以这么说，亲爱的，我不知道是不是我的错觉啊。

我总是觉得你在我面前提到你们公司那个女同事的时候，你好像表现的非常开心。那这种情况呢，会让我觉得你是不是给他有想法。这个想法这个。😊，感觉让我很难过，我觉得好像你没有那么喜欢。

我没有那么在乎你以后可以不要这么做了吗？当你提出想法的时候，而不是用指责的方式，而是一种描述事实表达感受，提出要求，提出具体做法，那这样子呢，你的男朋友才能够明白，说你真的要说要表达什么事儿。

我给你们举个反向的例子啊，就是嗯今天下班雨特别大，然后你同事呢他开车送你回家，哎，正好你男朋友或者是在楼下啊，他看到一个男的送你回来，然后急匆匆的冲下楼，然后呢，冲你就答好，哎，你这个女的怎么回事啊？

啊，怎么让别的男的送你回家呀啊，好像还挺亲密的，你是不是这样那样的骂了你一堆。哎，这个时候你是什么感受呢？你们的感受就是觉得你男朋友首先天下这么大雨，她不关心的，不是你会不会被淋到。

而是担心有一个男的送你回家这个事儿，他非但不感激对方，反而破口大骂你一通，然后就觉得好像这个男朋友她小心眼，而且大男的主意，而且还有一个呢，反正就。是一个非常狂躁的人，对吧？那你换一种说法呢。

假设啊你男朋友说宝，你怎么自己回来了？我刚刚想着去接你呢？不过我刚刚看到好像有一个男的送你回来，他是谁呀？我可以问一下吗？然后下次如果要坐男生车回来的时候，能不能让我知道，哎，我看到有一个男的送你回来。

会胡思乱想的，我会有一点点想法，你看到没有？同样一种情况，两种表达方式，那我们女生感受也是两种不一样的，对不对？一个是小心眼爱吃醋，没有行动啊，只会动嘴。第二个呢深情的关心，体贴你，然后对你无微不至。

所以其实我们呢提出框架也是在提出要求，啊，也是有方法的，很多人以前他不懂得如何正确的去树立自己的框架，不懂得提出自己的想法。以前可能会那种责怪的形式。比如说哎，你怎么到处丢袜子啊，哎。

你怎么又不接我电话呀，哎，今天你怎么又没给我发信息。你看这些都是责怪的，责怪呢？别人听起来会怎么样？他会觉得你在给我审判。😊，你再给我定罪。比如说啊男朋友说哎，你怎么又胖了，哎，你最近怎么回事。

皮肤这么差，哎，你怎么连招呼都不打。你看这种责怪他就是一种审判或者定罪。这种说法呢会让对方觉得自己很糟糕，然后呢，这种连带的效应，就是你在跟他恋爱当中，你永远觉得自己很淡，然后没有存在感。

这就是为什么我们说撒娇的女人最好命，男人需要捧，女人需要哄。因为他在和你的这个关系当中没有存在感，那自然而然的就不想和你说话了。那么为什么责怪对方是因为只有这样子才能抗议对方所做的事儿。

但其实有的时候啊，一种更好的办法，并不是责怪才能让对方不这么做的，我们还可以利用框架形式。我们可以用这个方法劝告对方，让他知道说你不想再忍受了。而且如果他再继续犯，你就会惩罚他。

这个做法呢可以让你拥有权利和自由。而且你自己呢也不会觉得被对方控制住了。有的时候我们责怪对方并不。是觉得我们真的掌握了这段关系的主动权。而是呢你在这个感情里他很卑微。你骂别人的时候。

其实你并不会觉得自己爽，你也会觉得哇好难过，好无力，好像坚持不下去了。所以说我们可以用另外一种形式，比如说呃我跟我的男朋友说，因为他整天工作忙或者打游戏，然后经常忘记给我打电话，那我该怎么说呢？

不是说啊你这个人怎么天天忙啊，说好打电话又不打的。这种话，那这样的只会让对方觉得烦，唠里唠叨，你应该换一种方式，应该是亲爱的，放心吧，我再也不会唠唠叨叨，说你没有打电话给我了。

可是我并不希望啊那样你那样子对我，所以呢下次如果说好给我打电话，那我们就约定一定要给我打电话。那么如果我们有几个礼拜没见面了。虽然呢我想跟你在一起，可是我不希望这样子的情况像现在一样亲行下去。那么。

他这样做的会比责怪对方更有用，责怪其实永远不能真的解决我们之间的问题。但是我们自己设立自己框架的话，可以让对方知道我们的底线在哪儿。咱们也可以从一开始的时候减小责怪对方的一个频率。同样的。

如果我们回到刚才举的那个例子中啊，如果男朋友第三次了，还是在你面前继续提他的女同事怎么样怎么样。这个时候呢你就应该给他立框架了。你要让他知道触碰你的底线，是必须要受到惩罚的。好的。

这节课最后啊我把一个概念带给大家。很多人在谈恋爱的当中会有这样子一个想法。这个想法就是我总觉得我遇不到对的人啊，总觉得我会碰到渣男。啊，他们经常会想是不是自己本来就有问题。

以至于说我这辈子有可能不会结婚了。可是每一次我面对这样的人的时候，很想帮他剖析一下他的情感模式。比如说很多姐妹找我咨询的时候，就是我经常跟他们讲，也许我不能在短时间内帮你去做挽回。也许经过我的分析以后。

你要挽回的这个人，他也不值得你去挽回了。但是如果说你不去剖析你的情感模式，或者是在你刚开始找人的时候，或者暧昧阶段，或者在确立关系的整个阶段，如果你不剖弃你的情感问题出现在那。

那么你就会永远在错误的方向，被情感问题所牵不带。你被某一种人吸引，那就会发现和另一个类型的人可以做很好的朋友。可是事实上呢，你跟这个朋友的关系比那个吸引你的人更好。比如说你可以跟这个朋友说任何事儿。

工作当中也好啊，然后闺蜜发生的事儿也好，或者是说家里面的事儿也好，在很多例子里啊，你会发现吸引你的人跟你的各个层次都联系不上。比如说白领她喜欢上托尼老师，甚至呢在一些人格上具有破坏性的人。

为什么好女孩老是遇到渣男呢？就是在大框架的前提下，你要给大家做一个提醒，你绝对不要选择一个没有办法和你做朋友的恋人，怎么判。看到这个人适不适合跟你长期的交往的？有一些姐妹会跟我说啊，每次谈恋爱的都很短。

其实这个是注定的，为什么呢？你们在被对方吸引的时候，你只注重的是电光伙食，不注重两个人的沟通，吸引力来自于强大的性心引力，这边给大家一些反省啊，如果你觉得你和对方呢在某些方面都建立了关系。

比如说你们会不会分享一些生活中的琐事，分享一些家里的事。如果你发现你们很多话题啊，都没有办法跟他说，那么你们建立的关系就非常的薄弱，那你能不能够把你所有的价值观都和对方分享。

你们是不是对你们现在的这个恋爱关系都有一样的承诺，有一些人可能就是玩玩，有些人呢可能就是找个炮友，有一些人呢就想进入到长期亲密关系，但如果说你们对这段感情的承诺是不一样的。

那么你们也没有办法长期进行下去。那么这个就是不是真正的恋爱，这是一种控制，这是一种幻觉。所以呢我还是要提醒各位姐妹不。要让你们自己跟一个不会和他做朋友的人生交。

那拒绝呢你的伤心投入在一个你不会选择做朋友的人身上，这样子男的千万不要和他交往。