# 一只橙框架课-399：第9课，占据爱情高位的身份框架五大招式（上）

前期节课呢给大家讲了这个服从框架奖品框架推拉框架。那么今天呢我们要进入身份框架了。上一节课的这个推拉框架呢，可以说是啊使对方信痒难耐，情绪持续波动的神奇魔法。那相信各位姐妹啊。

你们应该收获了满满的干货了。那这节课呢也是干货满满。所以大家一定要跟上我们这节课的思路啊，咱们要把思路打开，跟上我的节奏，这身份框架呢是各位姐妹，你们经常会忽略的一个非常重要的框架思维的建历。

所以呢我还是会通过五大招式啊，给大家进行详细的讲解，我先给大家讲个案例啊，这个案例呢囊括了我们今天要分享的身份框架。建立五大招式的精华啊，这个案例呢是这样的，比如夫妻两个人正爱吃饭，吃一半呢。

这个妻子啊起身要去厨房点点汤，这个妻子啊刚好就在靠里面的位置，那必须要得从丈夫这个椅背后面过去。正好呢这个丈夫的椅子跟墙面离得很近，缝隙很小，这个妻子过不去啊。这本来想啊省着丈夫挪。然后呢就垫脚尖试试。

哎，可尴尬的是啥呢？过不去，所以呢就不得不示意丈夫挪一下这椅子。哎，好家伙，这丈夫就来了一句。你不是身材一直不错吗？各位姐妹啊注意了。如果是你们在这种情况下，咱先不管对方是抱着什么样的心态。

或者是呢什么样的情绪，什么样的语气，什么样的语调，你们会怎么回应呢？我们来看一下这个妻子的回应啊。这个时候呢，妻子他其实心里非常生气的，但是人家表面上云淡风轻，不显山不露水的啊，清了清嗓子啊。

咬牙气齿的啊，给他狠狠的怼回去了。你身材才好呢，你全家身材都好啊，然后呢丈夫看到妻子这阵长啊，满脸复杂的表情，然后乐出声了啊，说事是我们全家身材都好。哎，这话音刚落。

这妻子呢就凑近他的耳朵轻轻的咬了他一下，我看你啊最近有点半脏作乱的去势啊，皮厚了很多嘛，吃完饭刷完碟，我得好好检查一下你哪儿的皮最后啊，用我去角质的工具来给你磨磨。其实啊这妻子呢一早就看出来了。

丈夫心情不是特别好。包括那句呢说哎你身材不一直都挺不错的嘛，这多多少少呢，她带点情绪在里面。但是哎当妻子说完这一番敲皮话之后啊，这丈夫情绪马上有了非常明显的波动，似乎呢这个工作上的烦心事。

很快呢就被他抛脑后去了。吃完饭。之后哎，人家还刷了碗碟，手脚啊非常麻利，洗完澡接了一盆水果，放床的柜儿上，在床上就等着这个妻子，俩人呢一起看了一场温馨的电影。妻子在这个时候安静的时刻对丈夫说，亲爱的。

平时不管什么工作上发生的事儿啊，你都不会把情绪带回家啊。看来今天这件事真的让你挺压抑的，发泄出来挺好的。但是这个负面的情绪呢。他像病毒一样会传染，就是我不仅啊会担心。

而且还会难过以后啊你再有什么烦心事儿，你回家直接跟我说，我可以呢跟你一起把这心里的垃圾清除掉。你说行吗？你看还跟丈夫制定了这样的一个规则，这就是呢谁违规一次，哎，谁就要负责啊，这一个月的家庭大扫除。

说完这个故事，那你们可能会都有一些似曾相识的感觉，对不对？就是不管在恋爱还是在婚姻当中，几乎在所有的两性关系当中啊，都是非常非常常见的一个生活小场景。类似这样的场景非常多，但是恰恰是非常多啊。

这样的姐妹呢，你们会在这些场景当中忘记自己的身份了，这个身份赋予你们的权限，还有义务。姐妹们，就是可能你会听到那样一句冷冰冰的嘲讽之后啊，你就默不作声的哎，由着这个男人来了。不管这个时候这个对方啊。

他是无心的啊，随口调侃，还是有心的情绪宣泄，反正呢这根本就是有意的在凌驾你之上。或许呢其实你心里很不舒服，但是你不知道怎么另用对，那你担心会吵架，会失去他，所以你选择隐忍，结果呢惯坏他。

也就惯坏了他的嘴巴以后他就可以动不动的啊，说你穿衣服难看啊，你化了妆丑啊，你是废物等等，反正这些更加出格过分的话，另外的一类的姐妹听到对方说自己身材不好，哇，扎毛了。马上碾压他啊，开始进行反抗。

半斤八两吧，你自己也不捏捏你肚子上那种肥肉啊，或者你什么意思啊？狗嘴里吐出象牙或者锅碗瓢盆啊，砸的咣咣响来宣泄一下自己的情绪。这个时候呢这个男人的重心呢就会转移到说莫名其妙啊，一句玩笑话，你都开不得。

或者说他原本已经意识到自己确实是发泄情绪不对在先。但是在这个时候，他已经转移到你们两个出现的新矛盾之上了。所以不管是隐刃还是炸毛的姐妹，始终是处于爱情地位的典型，他始终无法切换，不会给男人洗脑。

所以呢在两性的博弈当中处于劣势。那更别提给男人建立什么爱情的契约啊，对契约法三章了，更没有办法呢使男人更加珍惜你，也就无法呢对其进行惩罚。那也自然呢就不存在说对方能够对你进行持续投资了。大家说对不对？

所以这就是为什么姐妹们，你们在这个情感关系当中总是吃亏，总是困扰，总是被人牵着捧，没有主。限找不到自己位置的一个非常重要的原因。你们想不想解决这些问题，想的话继续跟着我的思路。接下来啊。

我们啊将对这个高低位扭转，高阶洗脑，约法三章，讲惩机制和引导对方投资这五大招式一一小细剖析。我会呢加入案例来结合理论知识，让各位姐妹们获得更加清晰，更加系统以及更快的吸收。咱们先来说一下第一招。

也就是我们在扭转爱情当中的地位，对男人进行情感支配。我相信各位姐妹都会有这样的一个感触。就是我曾经可是你捧在手心里的宝。可是现在呢你把我当备胎了，甚至说像你踩在脚下的口香糖，哎，怎么甩都甩不掉。

你听完这个比喻，你内心是不是五味杂陈，怒火中烧。每次听到姐妹们啊哭着复述出男方的态度转变，以及一些攻击性的语言史，我也感觉到非常愤怒。那甚至很多姐妹你浑然不知道自己呢正处于爱情当。

当中的地位给你们讲个案例啊，有个姐妹呢是某高校的高材生，独生女，长得漂亮，气质也好，而且呢家庭条件也非常优渥，观赏价值呢跟部分的这个硬价值是非常不错的，但是跟这个姐妹沟通后呢，我感觉非常可惜跟生气。

因为她跟对方平时相处的过程中，根本分不清什么是好，什么是跪舔。当时呢她跟这个男方已经确定你男女朋友关系了。可是毫无身份框架思维这些概念，她说父母从小对她教育较严，比较传统啊，教她凡事你都要多忍耐。

而且我问她说，那你男朋友对你有过什么评价吗？她夸过你吗，然后她回答说，她对方说我可爱听话，你们听到了吗？这位姐妹啊自认为自己家的条件是不错的。所以呢在整个的交往过程当中，她看到好的东西就想给对方买。

但是好像每一次男方都一边试穿或者是。一边使用，然后一边还指指点点，好像很不满意。那这位姐妹啊当下表现出一些沮丧，或者稍微有一点失落或者不开心，那么对方就给他甩链子，甚至呢情绪比他还大。

之后如果她不主动的去哄她男朋友，这个男朋友甚至可以一周10天都不主动找她说一句话，所以就变成了好，每一次这位姐妹呢来哄男人，因为她太爱她了。我也问这位姐妹说你爱她哪一点啊。

她说因为她身上呢有我没有的那种魄力，进取心。我做事儿呢比较拖沓。然后呢也没什么朋友比较宅，兴趣爱好呢也不是很多，她能够让我开心，他很有趣，就是她真的有很多兴趣爱好，然后呢喜欢健身啊啊，打网球啊。

很招女孩子喜欢。可是我对她这么好，她的手机啊，电脑密码都不让我知道，经常呢我看到她好像好像在跟谁聊天，然后聊得很开心，有一次让我不经意的看到她。跟一个女孩在聊天，而且聊的非常暧昧，那个女的跟她说话啊。

都不是特别温柔，甚至还打击她。哎，可是人家回复什么呀？哈哈大笑，还给对方发个很多个这种个人自拍啊，还露了很多表情包给他啊，成哥，我好伤心，就是我好害怕跟我说这些，然后相信我描述到这儿啊。

你们正在听课的姐妹，你们是不是已经出画面了，所以想要实现低位扭转，那要在这里呢特意给各位姐妹区分两个概念，就是对别人好和跪舔不一样，好是相互的。也就是说我们对彼此都很好，我会关心她她也会关心我。

我会理解她，她也会理解我，我会照顾她，她也会迁就我这种好呢是将信比心，以性换心的。另外一种好呢，就是不顾及自己的自尊去跪舔。那这种好，她不平等，你是一种不平等的姿态再去对方好。

往往这个时候你的爱情的低位的那一方心里想的就是由于我不知道。啊，我有什么地方值得被爱。那我不知道我在恋爱或者是婚姻当中有什么样的价值，所以呢我只能对对方掏心掏肺的拼命对对方好来换取爱。

而这位姐妹呢就是典型的这种心理，促使他出现啊，用跪舔来维持他认为的爱。这位姐妹身上有太多缺失了，成长的空间太大了，然后就很明确的跟他说，只要你不弄清楚说对一个人的好，恰到好处是什么度，什么是好。

什么是跪舔，以及为什么会出现这种爱情地位，怎么在一段关系当中早早的建立框架，把你的这个女友身份框架给我建起来。那么对方就会建框架。如果啊让对方本贱框架，即使呢他由于图你们家钱，保持现在和你相处的模式。

最后那你跟他进入到婚姻阶段之后啊，那之后的路你会更难，你会更痛苦。如果你不成长，如果你不能及时的扭转你的地位。你换个人谈恋爱，大概率也是一样的。所以我严肃的跟他沟通了之后呢，我先让他从认知上打通经络。

然后从他的处理逻辑上不断的给他打基础，并且呢给他一些建议啊，刚好遇到咱们过生日嘛。然后这个姐妹呢就提前买了一件风衣给这个男生，然后这位姐妹还跟我说，成哥啊，就是我男朋友穿衣服，他挺挑剔的。

就是他自己吧喜欢亲自买啊，他自己买的时候，他挑这个挑那个。但如果我送给他呢，他即使合身啊，他也会嫌这个嫌那个那我咋办呢？我就跟这个姐妹说，首先你要先撇开你惯给他的这个臭毛病，你让她处于高位。

她习惯的总是找茬挑剔，不断的找茬，不断的他不挑剔的难受啊，他有这个毛病。那我们既然决定送人家礼物，并且是衣服，那就必然要做到平时对这个人的喜好，你得有一定的了解和掌握，那咱不能在低级的错误上了。

对方挑出毛病来。比如说你不能出现什么尺寸不对，颜色不和他平时的风格，出现问题啊。那么在基于尺寸风格。和对个人的喜好有了确信的了解之后呢，你送他的当天，如果他还是挑，那咱们就这么回答啊。

你要建立自己的高位框架。你说亲爱的你都晒成这样了，咱们就算皮块布也能走出名模秀场的感觉。再说了你看中的女人，她眼光能差到哪儿去呢？你看就像其实有一些特别实在的姐妹，她会怎么回答。那你要不喜欢。

那我就退了啊，那你是不是又花钱又吃力不讨好，对不对？我跟他就说这么一次，咱们先不要啊，跟平时买扎太大，咱们呢先用小脊梁用药，然后对他已经足够让他眩晕的时候啊，咱们再1。1点的往上加。

遵循这个循序渐进这样的一个过程，最重要的就是你的底气要足，你的功力要增加，你的价值要涨，这个才是硬道理啊。我经常说啊不自信，你就输一半了，没有自信，有价值，那就空壳，那是自负。但是呢有自信，你又有价值。

但是啊你又没有撩汉的功力。那。就是事倍功半呀。那这位姐妹呢就听了我的话之后啊，才上场考试去。正如我说的啊，事后这个姐妹她就深有感触的跟我说说成哥就是你就这么一句看似简单的话。

但是呢我一直想不到也说不出口的话。他听了之后呢，虽然他白了我一眼，但是我看到了一个非常虔钱的微笑，然后呢她就穿着啊跟哥们出去过生日了。但是呢那天晚上呢她比任何时候回家都早，然后还跟我说了一句谢谢。

那天晚上是不由自主的抱着我睡了。第二天呢感觉就跟好像那个眼神没有之前那么挑剔嫌弃的，反而有点好奇，然后她观察我的感觉。然后她跟我说那之后啊，她也就像我说的那样，她保持自信微笑，腰杆挺直了。

然后咱该出去的时候，咱就出去，遇到她挑剔的时候呢，你就坚定又不失温柔的给我怼回去。其实啊究其根本，为什么她男朋友这么怼她。那就是因为她让对方觉得她没有价值，她毫无原则，毫无章法。你这样过度的付出。

会让男人觉得说这个女生其实根本就配不上她，所以才会加倍的。对他好来弥补自身身份的差距。当然了，这位姐妹和男朋友相处的这个心态开始转变之后啊。

这位曾经不把她放在眼里的男人一点点的粘在了这个姐妹进行编制的这个情况当中。所以呢扭转感情低位啊，不以好的名义来委屈自己，也不能用好的名义来逼迫对方提升价值，与对方呢保持同步增长，甚至比他跑的还要快。

保持自信平等，并且能够掌握主动权，对男人进行情感支配。这个就是身份框架建立的基础，也是前提。各位姐妹，你们get到了，这更更厉害的就是啊对方还根本感觉不到你在抢高位，这个就是一种润物细无声的招数。好。

咱们接下来要教大家第二招了啊，这招你们守好了，就是呢你要通过两性博弈当中的高阶洗脑术，让他一步步的落入到你制定的高位框架当中。托尔斯泰说过吗？不幸福的家。家庭是各有各的不幸啊，而幸福的家庭都是相似的。

我也套用一下啊，这句名人名言，幸福的女人啊，她单身幸福，恋爱幸福，结婚幸福离婚了，她还幸福。总之，她不管怎么样，她都幸福，而不幸福的女人呢，她单身恋爱结婚离婚啊，总之她就不幸福。幸福。

有的时候可以说是我们有幸福感，而那些就是懂得把这种幸福感带给别人的女人，她不仅自己能够获得幸福。她能够让别人也幸福。从而啊她必定啊能够得到别人，愿意和她共同完成的更多来源的这些幸福。我是一个幸福的人。

我始终有幸福感。那么跟我在一起，你也一定会幸福。那么你会洗脑吗？我跟你说。😊，洗脑它既是一种框架建设，又是一种潜意识的植入。对于这种高位框架的建立，它是一种必备的经历。我之前呢就有一个姐妹咨询过我。

他说成哥啊，我都30多了，我这还没结婚呢，我连男朋友都没有，我不知道自己要啥，我也不知道自己能给什么，我就是慌得很啊，我这个怕家人亲戚朋友也怕社交，那同学聚会什么的呢？我就特别想逃开那种环境。

看着别人啊成双入对的，我心里非常不是滋味，相亲过几次啊，对方问我个人情况的时候呢，我也是这么说的，我一直强调框架越早眷立越好，如果相亲的时候遇到不错的人，你要么在第一次接触的当中，你就让对方感觉到啊。

你的高位框架，同时也不会让对方觉得你这个人很虚。首先自己哪方面的价值不足，咱们就应该针对哪方面进行补充和增强，这个是必然的。因为结果是不会陪我们演戏的，对不对？那其次呢就是这位姐妹的问题呢。

就他本身而言，他提出的问题。的自我评价。那成哥呢会有另外一个改版，能够在你们第一次见面当中给对方洗脑，让对方落入到你制定的框架当中。我跟你们说一下，我的改版。虽然呢我今年30多岁了未婚啊。

而且还没有对象，是许多同龄人中的大龄剩女，我眼光高还挑剔，但是我知道自己到底要什么，有什么没有适合结婚的年龄，只有适合结婚的爱情。朋友说啊，以后你无论和谁在一起，对方一定都会很幸福。

因为你从来不把幸福寄托到别人身上。这是我听到过最棒的赞美了，也是最激励我去努力做的话，在过去30多年里呢，我全心全意的做我自己，那是时候找一个志同道合的人了，幸福成套了啊。这种话说你可以千变万化。

你可以有无数种表达方式，但是咱们的框架和思维他就不给那摆着呢，表达呢虽然也偏不了，效果也偏不了。那么这种洗脑说，如果你能够用的。炉火纯青，那你就真的跟温室煮青蛙一样，对方想要跳出来，那都来不及了。

他已经呢给你治的服服帖帖的了。还有一些姐妹经常会提出一些困惑，就是跟老公啊或者是男朋友在吃饭的时候气氛很冷，很尴尬，没话说怎么让气氛热起来，哎，又不显得尴尬，或者咱们索性抱怨说，成哥啊。

我们俩一起没多久，吃饭的时候跟哑巴似的，各玩各的手机啊，然后他一句也不跟我说，我也不知道说啥，然后我当时呢就跟他们说了一个很有趣的小问题，不仅呢能够让气氛火起来，同时还能给男人洗脑。你就问你男朋友，哎。

如果人类有尾巴会怎么样啊，然后呢你就很暧昧的看着他。哎，让他对这个答案浮想联翩。然后等你告诉他答案的时候呢，你就凑到他耳边说，我看到你有一个疯狂在腰的尾巴。你看你这样一个有趣的小问题，哎，调节了气氛。

而且能够建立自己的高位框架以后呢，他获取在大街上看到什么阿旺阿狗啊，或者有尾的动物给那摆，他就能想到哇，第一时间想起自己的女人，想到你。那种暧昧的场景，你说何乐而不为呢？她满脑子都会是你对不对？

那如果第一次相亲，你就被对方给俘虏了怎么办？有个姐妹她去相亲啊，然后对方看起来是一个挺顺眼，挺老实的男孩聊了一会儿，这个男孩你块始玩手机了。这个姐妹她心里不舒服啊，所以说吧就是对她感觉啊不讨厌。

但好像也不是那么喜欢，但是对方这样一个无视人的态度，就是可忍，孰不可忍啊，所以呢忍了一会儿，这位姐妹呢就想着那我可以离开了。当她起身的时候，没想到这个男生啊轻轻拉了一下这个妹子的衣袖说你等等啊。

我搜一下，怎么这个跟心仪的女孩搭讪啊，就这么一句简单的话，就这么一招就把这个姐妹给拿下了，回去之后呢啊这一晚上辗转反侧啊，我跟你说，现在的男人确实会聊，上来就是一个推拉，给这个姐妹制造了一个情绪波动。

如果我们再不吸收，再不努力，那么你在两性的博弈当中，你咋的占据高位啊，语言真的是。非常有魔力的。我们就是这个本事学到手了，你人生就跟开挂了一样啊。其实博弈它是无处不在的。你想要建立高位这个框架。

你就要巧妙的用这个洗脑数，让他一次次的在跟你相处的当中，感受到你身上的这个能量场。啊，是融入，而不是入侵，让他逐渐的养成我很爱你。我想对你好这样的思维。好了。

咱们这节课啊给大家讲了这个身份框架的五大招式的前两招，低位扭转跟高阶洗闹。那下节课呢我们继续来学习约法三章奖惩机制和引导对方投资这三大招，我们下节课不见不散。

