# 乌鸦救赎 《连招三》沟通技巧：006.1、《连招3.0》第一讲：前价值（视频版）_ev

晚上好，兄弟们晚上好。😊，今天今天的内容一定会很精彩。对，今天我们要讲的内容是连招3。0的第一招啊。啊，今天是要讲连招3。0第一章钱价值啊，以前的话是没有专门去认真去讲过这个内容的啊，但是前价值的话。

现在就作为了这个作为了这个连招3。0的第一招了啊，它非常非常的重要啊。以前的话就是说。呃，讲展示面这一块总是会讲不好，因为有很多人会比较抗拒这个东西啊，但是呢其实是因为没有把展示面的原理讲清楚啊。

那今天的话我们主要是把展示面它到底满足了哪个需求，这个原理给大家讲讲清楚啊。啊，我们先就是闲扯几分钟啊，五六分钟，然后我就开始录音讲课了啊。呃，热读数还在写啊还在写，就等等这个课程讲完之后再继续吧啊。

那个书已经快写完。我们那个兄弟们就是我们讲课的时候啊，因为就是。我我当我进入到这种连贯性的思维的时候，是你要破坏的话，会会导致这个内容会断章的啊。所以说就尽量我们我讲课的时候。

大家只聊这个课程的内容话题啊，也这样的话我们会有一个好的氛围啊，我会发挥的会更好一点。要不然的话有一些题外话可能会搞得我这个就是节奏会跟不上啊，可能到最后这个。听课的效果就会变差一些。

因为很多逻辑他需要连起来才会牛逼，对他只是单独讲一个逻辑，它是不牛逼。散装知识是没有价值，明白吗？知识只有成为系统之后才会有价值啊，就是你比如说你在抖音上看那么多的知识，为啥就感觉你有没有发现用不出来。

还不如你好好看一本书呢？为啥呢？因为抖音上的知识都是散装的。当你脑子上全部都是散装的知识的时候，又没有任何的价值啊，用不出来那很多人学不会的原因是啥？你就是没有掌握一个系统化的认知啊。

有录音有录音对碎片化的东西，对你其实每个人都知道很多东西，但为啥你就用不出来呢？因为你那个东西不系统对？不系统它没有连起来他只有连起来之后，他才可以解决一个具体的问题啊，五六个甚至十几个知识点啊。

结合到一块，它才能够解决解决的了一个问题啊，那么今天的话我们就是来讲这个潜价值的这一部分啊。对，这次的话我们讲这个连招3。0是一个系统化的啊是一个系统化的啊。我们这次讲完之后啊讲完之后。

后面我们还会讲一个心得的分享啊。这一次的话，为什么给大家先说一下，为什么我们这次会这个采用就是说免费的方式去讲啊，就是我给大家有多人想知道这个事情，就为什么这么核心的东西会免费去讲啊。

为什么这么核心的东西会会免费的去讲啊，想不想知道想知道来扣波一啊，给你们解释解释这个问题啊。呃，这个这个是个很有意思的一个事情啊，我给大家讲一下啊，为什么就是说我会这次决定是以免费的方式。去讲这个东西。

而且我可以保证你肯定是能学得会的啊，肯定是能学得会的。因为就是当我把这个连招3。0这个流程啊给整理出来之后呢，我就发现这玩意的效率太高了。就是说你学会了连招3。0之后会有一个后遗症啊，什么后遗症。

你会形成极其强烈的依赖性啊，就比如说现在有有不少人已经会了强切，是不是来对强切有依赖性的，请扣3啊，对强切有依赖性的，请扣3啊，就是现在感觉好像不强切就没法开场了啊，有这种感觉没？对不对？

有没有这种感觉啊，不强切就没有办法开开场啊。😊，那因为因为就像1。0的时候，我们要要做这个很多的这种这种铺垫啊，自我引导啊自我引导。然后呢就是很复杂。有些时候自我引导不好就过不了关了，就直接就聊砸了。

但是你会发现用了强切之后稳定性就会提高很多。那么3。0的话啊，3。0的话，我会再把强切，这次的3。0版本的强切的话是被加强过的。我们加入了一种新的技术啊。但是我现在先不说，反正这一次的这个强切。

到这个自我引导这个环节吧，那到这个吸引这个阶段的时候，就基本上就铁桶一块儿了。我把它模块化了，我把它模块化。就是说你学完3。0之后，你会形成一个非常大的依赖性，就是会造成什么样的一个结果呢啊。

就是以后以后你这个在听其他情感导师的课，你就听不下去了啊，就直接听不下去了，就没法听了。因为他觉得它效率太低了啊，觉得它效率太低了，那会产生这么一个效果啊。O所以那为什么说是要把绝活去免费呢，对吧？

这种其实就是核心的绝活，为什么要去免费呢？是吧？没别的提高用户的效率啊，创造用户的效率。就当大家所有人都去用美团的时候，你会发现去超市人就少了，对不对？

这个这个是这个是一个核心的原因在啊最好的东西啊最好的东西反而要让最多的兄弟去知道啊。不管如何，你们肯定是会收获到一个。非常好的内容的啊，那么兄弟们准备好没？来，准备好的兄弟来扣波一。

我们就开始准备讲课了。😊，啊，开始讲课了。嗯，好的，兄弟们，那么今天啊是我们连招3。0的第一讲啊，也就是第一招。第一招的内容的话啊第一招的内容的话是这个前价值啊，前价值。那么我们先来聊一聊连招的属性啊。

我们先来聊一聊招的属性。建立恋爱关系的话啊，连招属于是个什么东西啊？连招是属于一个建立恋爱关系的一个标准化的脱单流程，对吧？连招是经历过无数次的测试啊，就找到的一套最好复制。

也是最行之有效的一个建立关系的一个流程啊，你可以把它理解为就是建立关系的个SOP实际上连招的话是不仅仅只是能够用来谈恋爱的啊，就是说通过我的检验啊，通过我的检验，它的核心是能够怎么样的。

它是能够去做到去社交的啊，是能够去社交的啊，呃，但是这个做社交的话，是需要一些呃这个技术上的一些代换啊，需要技术上的一些代换。那么就是说什么呢？就是为什么它是一个建立关系的一个流程啊。

就是说我给大家先讲一下需求。人在建立关系的时候的一个需求对吧？那人在建立关系之前的话是有两个需求啊，人在建立关系的时候是有两个需求的。第一个需求呢。叫做什么呢？价值匹配需求啊。

第一个需求叫做价值匹配需求。人在建立关系的时候啊，是建立关系以前啊建立关系的以前是有两个需求的啊，是有两个需求。第一个需求叫做价值匹配需求。第二个需求叫做信任需求。只有满足了这两个需求之后。

然后再有一个公平的合作规划，人才会去愿意去建立关系啊。什么叫做价值匹配需求呢？很简单，我们不愿意去结交，比我们段位比我们价值低很多的人。

我们希望跟我们结交的人是价值跟我们对等略低于我们或者说高于我们的人的，这个是价值匹配的一个需求。但是人是绝对不可能啊，人是绝对不可能去结交一个价值远低于自己的人，听懂了我的意思吗？这个叫做价值匹配需求。

所以那么就是说如果说你在一开始的时候没有办法去满足别人这个价值匹配需求的话，对吧？那你就没有办法去跟他去建立关系，能理解的。意思吧，那么就是问题就在于如何去建立这个价值匹配啊。

如何去满足这个价值匹配的一个需求啊。那么另外一个啊，这个是后面我们会去讲的啊，另外一个是信任需求啊，什么叫信任需求，信任需求就是一个安全感的需求啊，就是我们都是这个从原始部落的社会进化而来的。你要知道。

每一次的投资啊，每一次的出行，他都未必是安全的，明白吗？不不一定是完全是有收益的哦，投资不是说只会赚钱的，也会亏钱，创业是一种冒险，他不是说只会赚钱，也有可能会亏钱，那么你这个亏钱，很多时候是因为啥？

就是因为你遇到了一个不好的人啊，你遇到了一个不好的人，他把你给害了啊，所以说你会发现人是有一个信任或者说是一个安全感的需求。如果我们在认识这个人的时候的话，这个人没有提供给我安全感。

没有让我觉得有信任感。那么我就会觉得这个人可能是个大骗子，这个人可能会坑我。所以那么你如果说想跟别人去建立一个好的关。你必须要满足他这两种需求啊。第一个是你要有价值。第二个是他能够信任你。

你让他觉得有安全感，只有满足了这两个需求之后，人才是愿意去建立关系的。来，听懂的兄弟扣个一啊，听懂的兄弟来扣个一。OK好，那么我们明白了这两个需求的一个存在啊，明白了这两个需求存在。我们后面再去谈论啊。

再去谈论这个如何去满足这两个需求啊，再去谈论如何满足这两个需求。对，价值在先，然后是信任啊信任。嗯，O我们接着来往下讲啊，社交的第一线原理啊，注意啊。注意我现在要讲社交的第一性原理了啊。

社交的第一性原理就是强吸引弱连接共未来啊，把这三个词打出来啊，我给你来解释一下这三个词是什么意思啊，强吸引弱连接共未来嗯。强吸引弱连接供未来啊，什么意思啊？那么你会发现呢？

当我们往往以强势的姿态以价值的形式出现啊，就是展现实力的时候，这个叫做逞强。那你会发现逞强往往是可以带来吸引的，这个其实也是一个口诀啊，也是一个也是一个社交的口诀啊，你会发现逞强往往是可以带来吸引。

但是一味的逞强怎么样，就会让人讨厌啊，就会让人讨厌那这个时候你会发现逞强只能带来吸引，吸引可是不算是建立关系的那吸引不算是建立关系。什么叫做建立关系啊，建立关系是如何建立的，建立关系是通过示弱啊？

我们在连招当中有分享秘密，分享脆弱面，对不对？建立关系的核心是在于示弱啊，建立关系的核心是在于示弱。如果你不会展示自己这个柔弱这一部分的话，啊吧？所谓的好成必为缺啊？如果说是你是一个又长得帅。

然后又肌肉大，然后又有。有钱，然后又有情商非常高，对吧？你这样的人不会有吸引力的。你这样的人只会让人感觉到可怕。你这样的人只会让人感觉到可怕，在价值方面去逞强啊，在价值方面去逞强。

在情感方面要当你真的准备要跟一个人去建立关系的时候，你要去懂得去示弱啊，要懂得去示弱啊，也就是所谓对，没有错，就是铁汉柔情啊，就是铁汉柔情。嗯，会会给人很大的压力感。好的，那我们就继续聊啊。

那弱连接的意思的话就是示弱的方式啊，示弱的方式，然后呢，包括展示脆弱面，以及还有一种办法啊，还有一种办法的话，就是说什么呢？帮助弱者啊，帮助弱者。因为有些时候你作为一个强势方，你去示弱别人不信。

能理解吧？你作为一个强势的一方，你去示弱别人是不信的啊？那么这个时候呢，你可以通过去跟弱者进行连接，也就是帮助弱者啊，这个也是可以产生信任感的啊，你会发现就制造信任的方。制造呃安全感的方式。

有些时候是故意去展现自己弱势的一面啊，自己的一些缺乏点啊，就是好城市必有一缺的啊，好城市必有一缺啊，好城必有一缺。那么第三个点是什么？第三个点就是共未来啊，第三个点就是共未来。那共未来是什么意思呢？

就是说如果说是你想跟一个人啊，真正意义上去建立一个关系，一个有效的关系。那么你必须要有跟他有一个O的未来啊，跟他有一个ok的未来，就是说什么呢？如何你要记住人性的本质是什么？人性的本质是自私，能理解吗？

你记住就是说人情这个秤砣是非常轻的啊，别人是不会为人情进行投资的啊，别人是不会为人情进行投资的。记住这一点啊。什么东西才是重的呢？对吧？对吧？利益才是重的啊，就是人是愿意为未来进行投资。

人是不愿意为人情进行投资的啊，人是只会为利益进行投资的。所以如何跟别人合作啊，如何跟别人合作，合作的原理是什么啊？其实是有一个谚语啊？有一个谚语。什么谚语呢？就是跟他一起生个孩子啊，跟他一起生个孩子。

你就会发现两个人关系就会被绑定到一起了，两个人关系就会被绑定到一起了。有理解这个意思吗？你知道就是说我给大家讲一个讲一个比较高级的概念啊。呃，陌生人之间刚认识的时候是短期博弈，是短期博弈。

就是比如说像是开在火车站门口的这个饭店啊，饭就会做的很难吃。但是呢开在这个居民楼楼下的这个饭店呢，就会做的不错，为什么？因为居民楼下面的啊这些饭店，他是要做回头客生意的，他是要跟你进行长期博弈。

人在什么时候是会害你的啊，人在什么时候是会害你的。你记住，当博弈到最后一环的时候，人一定会害你啊，一定会做出一些不利于对方的事情啊，一定会做出不利于对方的事情。什么意思呢？大家去想一想。

快要离开学校的那一天，再去想一想这个离职的前两天啊，准备你要从这家公司离职了，回忆好好回忆回忆，你他妈都干了点什么事儿，对吧？这个就是你会发现当长期博弈一旦转为短期博弈的时候，人就会开始干坏事儿啊，对。

人就会开始干坏事了。能理解我在说什么吗？你。都应该有过这种心理嘛。在快要离职的时候，如果你刚入职，你觉得跟这个公司要共事很长很长的时间啊，很长时间，然后你就会做很多这个铺垫投入啊，为这个公司好的事情。

但是你如果说马上要离职了啊，即便说不干坏事也不想负责任了，跟你对接个工作，你也不想好好对接了啊，这个就是人性。所以那么你们有没有听懂，这个就是原理啊，这个就是原理，你们有有没有听懂如何让别人不害你。

听懂了吗？谁能想到啊谁能想到根据这个原理，你想到了什么？如何防止别人害你？害不害你，很多时候是跟这个人的人性有一定的关系，但不是最大的关系啊，想让一个人不害你，那你就得必须把这个关系转为长期博弈啊。

那你就思考一下怎么去转为长期博弈嘛，那不就是画大饼拉投入嘛，对不对？画大饼先哎我们要干一番什么什么伟大的事业，对吧？要有一个蓝图，把这个短期关系转为长期关系，啊，短期博弈转为长长期博弈，并且对吧？

拉他的投入，他投入进来之后投入是可以防止背叛的呀，对吧？因为你你会发现如果他有了投入之后，他一背叛你他就要受到违约金啊，受到违约上的一个惩罚了，那就没有没有办法害你，对不对？所以你会发现不要去相信人。

你要相信人性要把人性的规律理解好了之后，你再去组装自己的模式啊，因为人一开始全都是短薄态度，你知道吗？就我再给大家举个例子啊，我真正想讲这一段呢，不是让你防止如何别人害你，你们。难道还没有理解吗？

就是如果说有很多聪明的其实应该能反应过来吧。你刚跟一个女孩聊天的时候，她的态度是什么态度啊？他的态度是什么态度啊，你刚跟一个女人聊天的时候，她的态度是什么态度？冷漠对吧？爱理不理，爱理不理是什么态度？

对吧？是什么态度？那个是短薄的态度，能理解吗啊？陌生人之间刚认识的时候，那个心理状态一定是短期博弈。什么叫短？短期博弈就是弱肉强食啊啊，短期博弈就是弱肉强食。当你的女朋友跟你分手之后。

然后立马变成了另外一个人，很冷漠，信息都不回，拿个东西都不给你拿，对吧？见一面就跟你要了亲命一样。他之前对你那个热情去哪儿了，对吧？之前对你的热情去哪了对？怎么突然下没了，他到底哪个点发生了变化啊。

理解了吗？突然分手之后，突然就跟变了一个人，为什么是不是很多人理解不了这个事情对吧？因为他的心态已经从长期博弈，转为短期博弈，他已经从长期博弈的心态转为短期博弈了，心态发生了变化。

所以如果说是你想要有个好人缘啊，你想要有有这个有很多人愿意去帮助你，有很多人总是想要去跟你在一起，对吧，有很有吸引力，你必须要构建一个模式，就是这个模式呢是能够将所有围过来的人。

从短跟你要做短博的态度转为做长期博弈的态度。那至至于怎么去做到，这个不是我要分享的核心啊，我我也知道怎么去做到。但是我们这个课程是不分享这个东西的啊，只是告诉你这个方法啊，告诉你这么一个思路。

因为在讲就讲远了，讲远了所以那么为什么是长吸引。因为在做短博的时候，在陌生人这个阶段的时候啊，人就是一个短期博弈的心理。短期博弈的核心是什么？丛林法则呀，对不对？丛林法则谁强，在短时间之内。

谁能够率先证明自己是强大的，谁就是有吸引力的，人情是没有用的，客套也是没有用的，做短博的时候，就是要以最快的速度去证明我比你强大然后就产生吸引了啊，这个是短驳的一个原理啊。

如果你没有这种博弈论的思维方式的话，以后可以看一点博弈论的书啊，这个会对于你构建这方面的思维会有好处的，你不明白，因为短驳和长薄的打法是不一样的啊，长博是长博，短博是短驳短博的玩法，你会发现对吧？

就比如说是你在一些那个比较落后的国家吧，比如说是在越南呀，或者说在老挝这些地方对吧？他们当地人民那种深处的状态，对吧？那个就完全没有法律的保护啊，法律的保护的程度是很弱的那就完全就是丛林法则。

谁强谁就牛逼啊，谁。强给就牛逼。那么如果你要去跟一个女生刚认识的时候，这个实际上就是在做短期博弈啊。非洲你非洲丛林，那完全是动物的世界，那完全是丛林法则呀，就是弱肉强食啊。弱肉强食。

它就是丛林法则的意思啊。O那这个我们就不讲了啊，继续往下讲啊，那么钱价值啊所扮演的重要性就是在一开始的时候，满足人们的价值匹配需求。价值匹配需求，翻译成人化是什么，知道吗？

价值匹配需求翻译成人话就是势力眼。势力眼是。短期博弈的主要部分啊，谁强听谁的那势利眼就是看谁强就听谁的呀，能理解了吗？啊，短期博弈的。这个价所谓的价值匹配需求就是实力点。因为我跟你刚认识。

我有什么可感情可跟你聊的，对不对？咱们不要说别人对你如何，就说说你对别人如何。你刚认识一个人，你觉得你有什么可跟他聊的，没什么可聊的，对不对？如果你没有办法在短时间之内证明自己的价值。

我确实不会再跟你有下一次的接触了啊，就忘记你这个人了啊，就忘记你这个人了，所以你会发现在陌生人阶段在没有进行弱连接以前这个阶段他就是一个完全短期博弈啊，凡是能够去证明自己强大的都是有效的啊，对。

短期的人格魅力就是一种带有兽性的。在短期博弈当中，谁更具有兽性，谁就更具有人格魅力啊，转为长期博弈之后，他就是另外一件事情。那个我们以后再讲啊，先说钱价值啊，那么钱价值的话。

就是满足了人们的这个价值匹配这个需求啊，也就是强吸引这个部分。那最好的开场白呢。不是俏皮话啊，最好的开场白不是俏皮话，而是前价值，明白吗？以后不要再跟我提什么开场白，社交当中没有开场白，明白吗？

你不要老是用小人物的方式去想想问题，你要用大人物的方式去想想问题。要用一个真正社交高手的思维来想想问题。什么叫社交高手？社交高手就是我还没有出现在社交场合已经有人想认识我了。我今天的课还没讲。

但是呢已经有上万人想听这个课程。能理解吗？所以就不要再提不要再去提这个开场白，没有开场白了对吧？最好的开场白，就是全价值，没有所谓的开场白啊，没有所谓的开场白开场白他也不是用嘴来说的啊。

开场白他也不是用嘴来说的啊？所以土味情话那些更不聊，那那些人就太落后了，对吧？他他们的这个对于社交这方面的思维实在是太落后了啊，那我们再来讲一下啊，再来讲一下就是说钱价值的呈现方式啊。

我们讲一下潜价值的一个呈现方式啊，前价值的呈现方式分别是展示面，社交认证，身份输出啊，还有现在的话还有。今天我们要讲的还有两个内容，社交软件上的名字和签名啊，社交软件上的名字和签名。

那么原理就是说什么呢？展示面的原理是什么啊？潜价值的原理是什么？原理就是通过潜价值，满足人们在社交时候的价值匹配需求。展示面就是这种潜价值原理的呈现方式啊，某种原理的呈现方式，就叫做思路。

展示面是一种展示潜价值的一种思路啊，就是通过社交软件在社交时候的一个潜价值的思路，那么如果是别的呈场景啊，别的社交场景，潜价值的呈现方式就会又会发生变化，对吧？但很多人一旦换了场景啊。

很多人一旦换了场景就不知道该怎么做了啊，怎么去实施这个原理就没思路了。比如说现在不是社交软件。现在是在现场，你在一个酒会，你在一个酒吧，你如何去如何去做前价值，对不对？很多人就不会了。

就像以前我讲过在酒吧玩，酒吧玩的时候，你是不可以直接出去搭讪的。你先需要在酒吧把自己那一桌先玩的嗨啊，大家一起在拍照啊，碰杯啊，然后大声的说笑话，那个东西是你在酒吧做的前价值。

但很多人你知道就是就是脑子空的空的，你明白吗？就是说他换一个场景，我今天教会你展示面啊，用展示面做前价值，那你明天换一个场景你就立马就不会了，为什么你虽然说懂得原理。

但是你没有思路原理学一个领域最核心的东西是什么？是学原理和学思路。这个原理该如何落地，我知道前价值很牛逼。但是在酒吧酒吧如何做前价值，啊当然除了我刚才说的对？通过这种暖场的方式来做前价值。

还有没有别的方式。有啊，你穿的帅也是一种前价。暂时。你专门去搞一辆豪车，然后呢去下车的时候，让所有人看到，那也是钱价值啊。对吧给给服务生塞100块钱小费，然后服务生一晚上都服务的你很好，那也是钱价值啊。

对吧，所以这个就是思路的一个问题啊，就你明白了原理。为什么我现在再告大告诉大家一个事儿啊，就想告诉大家一件什么样的事情呢？很多人你为啥学不好啊，你为啥他妈的很多东西你告诉你之后还是做不好没有思路。

明白吗？就没有思路。然后呢就是学到哪算哪？就不会举一反三啊，不会举一反三就所以说就很多人说哎我怎么学不会，你这个东西没有用，不是这个东西没有用，是你他妈的蠢，你他妈笨就是懂得了原理。

但是想象不到这个原理如何通过一种方式进行呈现，那个呈现的方式叫做思路啊，我说这个话，很多人会听懂我是什么意思的？就这一个原理，它是有很多种玩法啊，很多种玩法，为什么你玩不出来？因为你缺乏这个思路。

你没有灵感，想象不出来，然后让你去学一个思路，然后你还用不写对吧？所以那么钱价值发生了变化。如果说你没有思路啊，那就会做个展示面问题是现实当中你认识的时候是没有办法去做展示面，你没思路了啊。

这个就很像是穿橱子不放辣椒就。😊，会做饭一个道理啊，原理懂了，但是呢原理懂了，但是呢没没想到就是一个确定可行的思路啊，这个就是很多人的一个问题啊。当然更多人的问题是什么呢？啊。

没思路还是一个比较不重要的问题啊，最大的问题是什么呢？最大的问题是你他妈的根本就没有学到啊，没有学到真正正确的第一性原理啊，听懂了吗？就你连钱价值这个原理你都不懂啊，连钱价值这个原理你都不懂，瞎搞啊。

瞎搞，就是呃表表个白啊，然后去感动对方，这都属于缺乏原理的情况下瞎搞啊，你在瞎搞，那么需求呢是人性的一个本质啊，不能够满足需求，都是不能够满足人性的啊。人性是受到基因以及文化的元素啊。

影响的人们脑海当中的一个潜意识的一个思维定式啊，也就是认知路径啊，所以的话需求其实就是人生人人性的一个本质啊，人性的一个本质啊，这就是我我这么跟你说啊，就是说所有认为钱很钱在社交当中很重要的人对？

你都是傻逼啊，我就明跟你说，你就是个傻逼，为什么这么说呢？就是你社交的目的就是为了搞钱，你都有钱啊，你还社交个毛线啊，对不对？你这个话本身就是这个伪命级的社交它本身就是可以杠杆而出来财富。

这些东西都是可以进行怎么样一个训练达到一个优化。如果什么都都是钱的问题，那我们就别学了，我们就直接干金融，或者说讲讲别的东西就好了嘛，对不对？需求是人性的本质啊，不能够满足需求的，就是不能够满足人。

性人性是受到基因以及文化元素的影响啊，在人们脑海当中形成的思维定式，也就是认知路径。这个东西是不可更改的啊。你去改变一个认知路径啊，真的是不如去利用一个认知路径就太累了啊，那我们再来说一下啊。

问大家一个问题啊，问大家一个问题，价值的核心是什么啊，价值的核心是什么啊哎，我就发现我这么我我我放弃了，是吧？我这么交上，还是有很多人就是脑子不开窍，就是人只会愿意相信人只会相信他已经相信的东西啊？

你没有办法去改变它，我我也放弃了，对吧？我只跟一些有共鸣的人去聊就好。价值的核心是什么啊，没说对啊，没有说对啊，都错，全部都错啊，全部都错。记住了啊，认真听啊，认真听认真听。价值的核心是什么？

价值的核心是把价值展示出来。😀へ。😊，啊把这些话打打出来啊，价值的核心是他妈的把价值展示出来，展示不出来的价值叫毛个价值。价值就是用来给人看的啊，懂不懂？价值的核心是把价值展示出来。

有很多人就死在了他妈有钱然后呢也有价值展示不出来茶壶猪饺子，你知道不会展示，或者说呈现的方式不好？这个弄了一堆山珍海味，做了做了一锅会菜啊，搞得搞得各种各样的奇珍野味，然后做了一一锅炖菜。

这个其实就是不会展示，所以价值的核心是把价值展示出来，不能够被展示的价值价值是如何被感知呢？就是你展示的时候，我感受到了，你都没没展示出来，我怎么知道你有价值呢，对不对？那价值的核心就是把价值展示出来。

这个才是核心，并且是以好的形式啊，很多人就是有价值，但不会展示啊，很多人害怕见光死啊，很有有多少兄弟害怕这个这个见光死了，害怕见光死了，扣一啊，就就觉得就是自己的展示面弄的。😊，很好。

然后呢害怕跟妹子见面之后，然后出问题啊，害怕见光死，总是害怕自己见光死的扣1啊。相信有不少人是害怕我给你们举一个例子，你们就明白什么意思了。你们应该所有人都吃过方便面，对不对？

你们还记不记得这个方便面的那个外包装是什么样子吗？然后呢，你实际泡出来又是什么样子，听懂我在说什么了吗嗯。方便面的外包装是什么样子的？泡出来之后又是什么样子啊，一切以食物为准的，所以根本就不会影响啊。

根本就不会影响的。所以你会发现女生真的见了本人啊，这个而且再问你们个点，你真的去见了女生之后，发现这个女生跟她照片上看起来是不一样的，对不对？差距。当然如果说完全差距很大，那就算了吧。差距不是很大。

你就会接受啊。很多时候我们去见一个女生，不是说我们见光死，很多时候是女生是见光死的。你会发现来了这个妞，然后呢跟跟照片上不太一样。但是呢你还是会选择接受啊，因为你自己会脑补啊，你会你会自己去脑补。

脑补一些画面，把他那些丑的地方就自动进行修饰啊，我告诉你最强的美图秀秀是在脑子里面啊，人最强的美图秀秀叫做逆向合理化啊，最强的美图秀秀叫做逆向合理化。

对他会自己在脑子里面去把那个画面去画面去这个去修修复一下啊，就就好像好像变变好看。😊，所以这种就是说做展示面啊，做前价值的一个包装，这个是一种自我展示的一个优化，就跟官网是一样的，相当于是酒店的大堂。

对吧？酒店的大堂永远比客房牛逼啊？没有哪个酒店？你看你会发现啊，你对一个酒店的印象是通过客房来确定呢，还是通过酒店来确定，通过大堂来确定的？来，大家回答一下这个问题啊，你确定一个酒店牛不牛逼。

是通过它的客房的质量来确定呢，还是通过它的大堂来进行确定的对吧？你们有没有去过那种大堂很小的酒店，对吧？有没有去过大堂很小的酒店，就是那种四星三星，对吧？就酒大堂很小。

然后你会不会就会在印象当中会认为它就是个小酒店。对不对？他就会你就会脑子里觉得这个酒店是个小酒店。但如果说是这个酒店啊，这个挑高大堂挑高非常高，他妈的有个有个几十米那么高，对吧？

这个四五层楼那么高的挑高，对吧？你非常的富丽堂皇对吧？那么你的在印象当中啊，你在印象当中就会对于这个酒店，即便他的客房跟其实你会发现即便是五星级的酒店，你去跟那些四星的客房去对比，差距也并不是很大。

有些五星酒店的客房，甚至还有些时候连三星都不如，就很烂，但是你还是会在对于它的认知停留在什么程度呢？停留在对于他大堂的认知，对吧？所以你会发现展示面就是你的大堂，酒店的大堂啊。

展示面就是你酒店的一个大堂，对？这个就是跟官网是一个道理啊。当然见光死还有一个好处，就是能够让你痛定思痛啊，真的去改变自己。不然很多时候人不在人在没有错的时候是不会去改变的啊。

一定是一定是大概率是不会走心的。所以说当你真的碰到这种见光死，其实对你来说也是一个惩罚，大脑会惩罚分泌分泌给你皮脂醇，让你感觉到很有压迫感，感觉到很痛苦，对吧？那你就会做出改变啊，那你就会做出改变。

这也是个好事啊，然后我们再来聊一聊啊，为什么是展示面啊，为什么是展示面，展示面我们经常会说到一个词叫做侧面展示啊，侧面展示侧面展示的原因是因为人有侧面认知的需求啊，人有侧面认知的需求。

当视野当中出现的任何主体啊，我们都会以侧面的方式来理解这个主体。啊就比如说我最近拍视频通知这个连招3。0上课，结果评论区更多人说薇老师，你最近好像胖了，你会发现一个信息在被传播的时候啊。

当人们去了解一个不熟悉的信息的时候，他一定是通过信息主体的侧面来进行了解，而不是通过主体本身。因为有两个原因。面对一个陌生的信息。第一，我不确定我不确定你说的是不是真话，怀疑。

那么我会通过侧面的一些东西来了解。第二个，我不能够理解主体信息本身，我也会通过侧面来进行了解。然后来确定你这个东西到底牛不牛逼，对吧？就比如说很多人说马克思很牛逼啊，马克思思想很牛逼，我就问你一句话。

你看过没？你肯定没看过，那你为什么会建立起来一个对于马克思思想很牛逼这么一个观点，因为是别人告诉你的，你是通通过侧面去对于一个主体信息对吧？进行的一个理解，能听懂我在说什么吗？对吧。

所以你会发现比如再举个例子啊，比如说举个例子，在相亲的时候，你去跟对方巴拉巴拉巴拉说很多啊，巴拉巴拉说很多，你放心人越是每一个人每一个人都是有一个在传播一个信息的时候，都会有一个主旋律和次主旋律。

你会你放心，越是你最想传播的主旋律是最难传播出去的。比如说每个人都想传播一个主主旋律，就是我有价值，我很牛逼。但是呢这件事情往往会被别人以侧面的方式进行诟病。因为人的认知原理是侧面认知原理。

能听懂我在说什么？你当你越是想去证明自己很牛逼的时候。你就会越是会受辱。对，因为。舆论是很有意思的一件事情啊，它是有叛逆的对他会反着来啊，他会反着来，你越是想逞强，你越是会屈辱啊，越是想逞强。

越是会屈辱。所以我们要怎么样把真正想展示的信息放在主体的侧面，而在主体当中去聊一些其他的东西啊，其他东西我我给大家说一个例子啊，你们都看过一张图吧。

华尔街有一个铜牛看过那个图没看过那个看过那个图的扣一啊，华尔街那个铜牛那个图，看过没？有看过吧？那个铜牛嘛，很大的一个铜铜铜牛的雕像，你们知道那张图是怎么合起来的吧。啊，谁能够直接告诉我答案啊。

那张图是怎么火起来的那张图是怎么那个牛到底是怎么火起来的，没有人知道吗？对，你看王炸说不的是那个牛蛋，因为很多人喜欢拍那个拍那个牛的时候，喜欢从后面拍，不是他妈的什么金融危机，是那个牛蛋。

因为那个牛那个雕像是所有东西都给挑雕出来了，他把他的那个生殖器给雕出来了，然后那个生殖器其他地方都是黑的，然后那个牛蛋那个部分被人摸的，怎么样，锃光瓦亮，是亮的，你知道吗？😊。

然后那张图是那个牛的图传播最广的一张图。对，那个蛋都是已经是金色，看过那个呃害死岳飞的那一对夫妻啊，秦桧，然后呢跪在那个跪着的那个雕像，看过没？看过那个图没？那个图是怎么火的？啊，看过那个图没？看过吧。

他俩的脸是不是就被人摸的锃光，因为过去有人会扇他们耳光嘛，啊吧？扇他们耳光，然后那个他们是捆着，然后跪在那对吧？然后还有他那个老婆的胸，明明也是被摸得锃光瓦亮啊，摸得锃光瓦亮。那个图是因为这样被火的。

所以你会发现，当你越是想去传递一个主旋律，传递一个主体信息的时候，你越是传递不出去的。一个牛逼的爹，这个事是传播不出去的，你一定要有个冤种儿子。你这个爹就会火，听懂我在说啥了吗？来听懂的兄弟扣1啊。

一个牛逼的爹，这个信息是传播不出去的。😡，啊，你一定要有个冤种儿子，你这个爹就一定会活。道理懂了，怎么去应用？😊，牛逼的爹这个事情是不可能火的啊，一定要配合上一个冤种儿子，你这个爹就一定能够火。

对这种案例在中国太多了，我就不举例子了，那，大家都知道啊。大家都知道啊，所以那么你会发现呢就是当我们去传播，就像你可以把把一个信息理解为是一辆火车啊，把一个信息理解为一辆火车。

你会发现呢你想把信息放在车头上，这个信息就传播不去了，信息怎么样，一定要在车身上，也就是车的侧面要在侧面啊，要在侧面。为什么就是人是有一个侧面认知的需求的。

这是人在理解信息时候一个必然会产生的一个认知原理，叫做侧面认知原理啊，叫做侧面认知原理，对吧？所以那么为什么啊这个时候我们再联合我们以前讲过的内容，为什么叫做侧面展示高价值。我们会讲一个去旅行的故事。

然后这个故事当中有朋友有豪车，然后有艳遇等等之位，对吧？然后去衬托一件事情，就是我很牛逼，但如果我直接告诉你，我很牛逼，你一定会诟病我，你不牛逼，你一定会跟我说，你不牛逼，对不对？一定会跟我说。

你不牛逼啊，这个就是人性的好玩的地方啊，人是通过侧面来进行信息理解的。因为我们不相信别人直接传递给我们的信息，我们害怕你会骗人啊，你骗我怎么办？人只愿意相信怎么样自己主动发现。哎，我从侧面对吧？

你拍了一个视频啊，你背后有一大堆的书，我从这些书当中会解读出来一些信息，人会喜欢从侧面去发掘的信息。好，那我就把信息放在侧面，理解了吗？来理解的兄弟扣一啊，你既然喜欢从侧面理解信息。

那我就把我真正想传播的信息放在侧面，不放在主题，你记住一定要记住一句话，牛逼者不牛逼啊，牛逼者不牛逼，来把这句话打出来啊，牛逼者不牛逼啊。牛逼，越是想逞强的人一定会受辱的啊，一定是会受辱的对。

让别人自己去发现啊，这个是他忍不住的。你不用担心，你只要为了防止他发现不了，怎么样要给他留下一点尾巴啊，要留下一些证据，要留下一些这个痕迹啊，这个就叫做暗示啊。

暗示的意思就是我给你留暗示不是说真的把东西藏起来，那真的藏起来那还叫暗示，那个那个叫做隐藏了，暗示的意思就是我给你把真正我想传播的信息藏起来，但是呢我会给你留个尾巴，对不对？

你比如说你玩密室逃玩密室逃脱，或者玩某种推理游戏，这种游戏它真的会把真相藏起来了吗？那么藏起来还怎么去推理啊，没法推理，他一定要不能告诉你，但又想让你知道，那怎么办？那就是给你留个尾巴嘛？

给你留留一个线索啊，给你留一个线索啊？这样的话，然后别人就会去发现这个牛逼的这个东西了啊，那我给大家举个例子，刚才很多人问到，就是说那我怎么去应用呢，怎么去应用。对不对？怎么去应用这个东西呢？

我问大家一个事情，如果我想体现一个人是很强者啊，是他是一个强者，你觉得我是让他呃穿着西装开枪，更能够体现这一点呢，还是去保护一个弱小的女孩呢？啊，让一个人去保护别人，会更显得这个人强大。

还是让他去开枪去杀人，会显得更强大。对不对？看过一部一个电影吧，叫做这个杀手不太冷啊，这个杀手不太冷。这部电影其实就是用了这个隐喻。如何去体现这个杀手的强大？在这个杀手没有去帮助这个女孩的时候。

你只是觉得这个杀手挺冷血，你不会觉得强大。但是当这个杀手去保护了这个女孩的时候，你会突然觉得这个杀手很强大，对吧？所以你会发现，对吧？你想去展现一些信息，你要搞清楚你要展现什么。

而且你要明白侧面认知的原理，那么你就需要找到其他的方式来展示这个东西。对？传播信息是有技巧啊，真正传播你想传播的东西，这个东西是有技巧对？对，保护别人才会让他体现的很强大啊，保护别人对，没有错啊。

如何去啊再举个例子啊，如何去展现，就是说比如说展现这个人是受欢迎的。怎么去展现这个事情？两个画面，一个画面是他把东西送给别人，然后拍下来，帮助别人，对吧？把食把这些吃的呀，喝的，然后都给别人送去。

这当然是没有问题的。但是换一种方式啊，换一种方式让别人送东西给他呢？你觉得哪种方式会更能够体现出来这个人是有亲和力的。很多东西你要琢磨啊，很多东西你要琢磨，到底是你给别人送东西，这个画面会更有亲和力。

还是别人比你送东西，这个画面更有亲和力啊，你给别人给你送锦旗的时候，那展现的是群众对你的爱戴，对不对？那别人是对你展现的是群众对你的爱戴，对不对？所以那么好了，我们就思路就不搞太远了啊。

我们讲点还是回归到课程本身啊，这个只是为了把这个原理给大家去讲明白，那相亲的时候，你越是想要去跟别人说，你这个人很靠谱。你会发现对方会越是会怀疑你啊，那怎么样呢？相亲的时候，他一定会怎么样看他的父母。

看他的朋友。假如说有人跟你说，你的相亲对象，父母非常的刁难啊，非常的不尽人情。可以说是两个这个要这个腹黑的这么一段父母，你还敢跟这个相亲对象继续发展嘛，对不对？

所以你会发现人是通过主体信息的侧面来对主体信息进行理解的，而不是通过主体信息本身来进行理解的。O太远了，你也不一定会这个东西我还真的会啊，但是我们今天要讲的内容呢，不是这个内容啊。

我们只是要把这个侧面展示价值的这个原理啊，去给大家讲通啊，去给大家讲通。今天可能是因为触达的人比较多啊，有很多都是新粉吧，感觉好像都是或者是很长时间没有听过我课的人。好的，我们继续到回到回到课程本身啊。

你会发现呢邪恶的敌人比你天天喊自己是正义的，更有说服力啊，邪恶的敌人会比你天天。说自己是正义的，更有说服力，对吧？你只需要把那个天天去揍那个邪恶的敌人，你当然是正义的，你不需要再去不要枉自己是正义的。

对吧？那么这个是人侧面理解信息的一种需求，对吧？就明白这一点就好了啊，侧面认知的一个原理啊，人在处理信息的时候，侧面认知原理。然后呢就明白如何去传递信息了啊，传递信息了。OK那么再来讲一个点。

还有一个需求啊，还有一个需求就是降低了解成本啊，降低了解成本，信号值人理解信息的时候一定是信号值是断章取义的啊，是断章取义的，就他会根据一些根据一些自以为是的一些东西。

然后就推理出来啊一些一些他所认为的信息啊，他是断章取义的一种方式。因为人必须要降低这个了解信息的成本啊，我们后面会讲到展示面的时候会讲这个东西啊。对呃，人只愿意自己相信自己。对的，没有错。

但是最关键一个点就是说什么呢？人在筛选一个人的价值的时候，会想要去降低了解的成本。他不想要花那么多的时间去了解一个人，听明白我们在说什么吗？所以这就得到了一个结论啊，得到了一个结论是什么呢？

所以陌生人在了解我们的时候，一定是从侧面并且断章取义的方式偏执的对我们建立认知。听懂了吗？啊，这是陌生人在做博弈的时候啊，会发生了一件事情。陌生人了解我们，一定是从侧面的，并且是断章取义。

并且是不怀好意的偏执的建立对我们的认知。因为丛林法则嘛，两个人不相熟嘛，假如说我们未来去抖音开课，对吧？那这个时候就会有老粉有新粉，老粉他了解我啊，已经学了我很多年。

他对我这个信息对于我的信息的价值是非常相信的。他会他会固定的啊就会一定会就站到我这一面。但是一个新粉的时候的话，这个时候是陌生人对陌生人，陌生人对陌生人是怎么样？更多的是要防备零和不一。

他所以他上来就会不安好心，明白吗？他一定会以某种揣测怀疑的方式来推论你这个人听懂了吗？你要你你想说自己去是牛逼的啊，你想说自己是牛逼，我偏要说你是不牛逼的对吧？所以你会发现陌生人之间的社交啊。

往往是不怀好意的啊，以前我们是不敢这么去讲了。因为对这个点还不太确定，但现在是完全确定的。陌生人在刚开始社交的时候都是不怀好意的，都是抱有某种不安全感的心理的，去揣测你这个人啊，而且是偏执的。

一旦发现了这种一侧面了解出来的一些不好的东西，他就会断章取义，就认为这一定是真的啊，这一定是真的。因为这是他自己发现啊，对。啊，就只要说是一个女孩收礼物多了，他就是绿茶婊啊，男的长得帅一点。

这个男的一定是个海王，对不对？那人人性就是这样啊，你你你不能够跟他对抗，你必须只能接受啊，这他妈人就这么个鸡巴玩意儿，你知道吗？人他自己也控制不了自己，明白吗？他自己也控制不了自己分人不分人。

所有人都是这样的啊，所有人都是没有例外啊，这个是没有例外的。O那么我们现在就来聊一聊社交软件的潜价值啊，到底怎么做会比较好啊，社交软件的潜价值到底怎么做会比较好。同类法则就是害怕你先开枪嘛。

所以我先开枪嘛，害怕你会害我，所以我先黑你嘛，人在陌生环境下就是这样的呀啊，没有枪就拿嘴嘛，嘴不就是枪嘛，啊，为啥我们叫嘴炮，对不对？😊，害怕你干我对吧？我先干你嘛，害怕你会害我。

所以我先所以我说先说你是个坏人这样你再想做坏事的时候，你就会就会因为我说中你而不能够做坏事儿，他其实是出于不安全感啊，是出于不安全感，是一种先发制人的一种心理呃，人性不是用来克制人性只能够利用用利用啊。

只能利用。你你你想降服他降服不了，就他就是一趟车，你坐上车之后，你要去哪，他带着你去了之后，你就下车就好，别想控制他，你别想制衡他没用啊，你的力量不如他大的对吧？你只能够因势利导的？就跟大禹治水一样。

你千万不要说我能够驾驭谁，那不可能，他能会他会玩死你的。嗯，那么我们来聊一下社交软件的前价值应该怎么去做会比较好啊。展示面部分啊，先说展示面部分，社交软件是分为照片、名字、签名这三部分的啊。

我们后面还会讲这个签名跟名字这两部分。这个以前是在讲示展示面当中是呃是没有讲过的啊，是没有讲讲过的。那么展示面部分的话，首先是你的个人形象啊，要干净利索有品位啊，比如说是这个穿西装或者潮装啊。

但其实最好的展示面呢并不是单人照，而是聚会照，因为聚会照传递的是一个社交认证啊，社交认证的意思就是说你有一个好的人员，你已经被其他人被其他的朋友预选了，所以你是一个具有价值的人。

然后呢就会吸引到新来的人，对吧？那么你看这个就是一个思路，对吧？就是说展示面单人照是不如群体照的啊，单人照一定是不如你的聚会照的对吧？那这个就是思路。那么展示面其实啊也是可以玩社交认证。

还有除了可以玩社交认。这还可以去展现自己的爱心。那怎么去展现自己的爱心呢？比如说跟一帮小孩在一块儿，然后或者说跟宠物在一块儿，或者说去做饭，或者说去那个弄那个插花啊，都是可以的。O然后就是高级感。

一定要有高级感。不管你要呈现怎样的一个元素啊，不管你要呈现一个怎样的元素，呈现的方式一定要有高级感，拉里邋遢的厨房或者宠物肯定是不行的。高级感是一个基本的呈现方式，明白吗？

高级感是资源丰富的一个侧面展示，听懂了吗？高级感代表的是在暗示你的资源是丰富的啊，拉里邋遢代表的是你的资源是匮乏的。来听懂的兄弟来扣1啊，高级感传递的是一个资源丰富的一个侧面展示啊，这么一个信号。

那么然后我们再来说一下背景啊，背景呢要时要时尚啊，或者说简约啊，背景一样是高级感的一部分啊，很多人拍照是不看地方，你知道吗？就啥地方都拍单位门口大学门口厕所大镜子啊，最low就是厕所大镜子。

然后脏乱差的一个宿舍环境，对吧？这个甚至是还有人在垃圾桶旁边拍一张，见过那种照片没对吧？这有个椅子，然后旁边放个垃圾桶，然后他就在那拍了一张照片啊，还有还有就是这种就很糟糕啊，一定要注意自己这个背景啊。

一定要注意自己这拍摄背景对？以前的时候在厕所里面拍照的人太多了啊，那么然后再来说一下这个修图啊，就这个照片部分我们就不去精讲了啊，我就是把所有的信息带一下啊，所有的信息带一下地铁站是可以的啊。

就是你要看这个角度，要看你的背景的，你。你旁边是垃圾桶，但是你可以不把它拍进来了，对不对？修图啊，很多人就认为修图的颜色就是越黄越好看。加那个滤镜啊，黄的就像是尿泼过一样，对吧？

有没有人这样去去搞那个滤镜，知？那个想要去弄出那种故事感，想要搞点那种汪家卫的感觉，搞的那个图就跟那尿泼过一样啊。修图不是颜色越黄越好看啊，其实呢是高饱和对吧？就是呢颜色冲突感很强啊。

就高饱和那种颜色啊，你可以去百度一下什么叫做高饱和那那种颜色对撞的感觉对吧？而且这个色调是要统一的啊，那么照片里面一旦颜色过多啊，一定会就看着很low的，简约是最容易去出这种高级感啊。

其实就是很多时候场景真的不够高级，真的是不如在大白墙前面拍那起码是不会乱啊，有很多人那个背景很很low对吧？你还不如不要在这个背景就直接找一面白墙去拍就O了，一定要让这个背景要去简约啊。

那么这个是基本上拍展示面的一些基本的一些要素啊，基本的一些要素，对吧？对，不要超过三个颜色啊，这个都是比较好，或者直接用黑白的方式拍都是O的啊，那么展示面的精髓在于什么呢？

展示面的精髓在于是用展示面去讲故事啊，展示面去讲故事，呈现某种元素。而且这种元素呢最好不是说去展示的主体是有钱。因为就是你不要去努力去证明自己是有钱这件事情。钱这个事情要去展示，但是不要去正面展示。

而是要去侧面展示。能理解吗？啊，一定要去侧面展示。这个就是说很多时候财富的道具只是用来做背景的一个高级感的。最好的呈现方式是某种要去呈现某种情感电路啊。

就像我上面说的一些就是那个这个杀手不太冷那种感觉的吧？你跟一个小女孩站在旁边，这个是能够体现出你有一个很很健康的一个情感电路啊，这种才是一个O的展示面，展示面去炫富，对吧？就是你问随便你问一个女生。

他最讨厌的是什么？就是三件套，对不对？方向盘子、手表对吧？还有现金等等之类的，就很low的一种方式去去这个炫富啊，这种其实是女生最讨厌的。不是说女生讨厌是所有人讨厌，因为他违背了侧面认知这个原理。

你越是去正面的去展示你有钱，那么强者不强，这个道理就会如影随形，对吧？你越是刻意的想要去炫富，你就越越会让人去侮辱你对？最后啥效果没有，对吧？啥效果都没有，对吧？所以你一定要把有钱这件事情要作为一个。

侧面的东西啊，就中国的很多男人就他妈就是不明白这个道理，就搞得很low，就太着急，想要去证明自己很有钱对吧？所以你会发现就是说那这个就没什么深度啊，炫富是很低级的一种做法那直接性的炫富是很低级。

没有深度的，不会吸引过来这种认知水平高的人啊，这个也就是为什么我喜欢去用艺术品的方式啊，因为用艺术品装逼，他不会挨喷，你知道吗？首先他是一个艺术品的主体信息是什么？来我们拆解一下艺术品这个东西啊。

艺术品的主体信息是什么啊，他的正面信息是什么。艺术品的正面信息是什么？对，是文化。艺术品的正面信息是文化。我想给你看的是蒙娜丽莎的微笑，对吧？我可没说他值多少钱，值多少钱，那是他的侧面信息，懂了吧？

所以你会发现人的脑子很有意思，只要你把信息放在侧面，就没有人屌你了，对吧？一旦你把逞墙的信息放在正面，你放心，一对一定一定屌死你，对吧？通过艺术品的方式，因为为什么艺术品它不会ip喷？

因为艺术品的主体是展示文化，侧面才是展示财富。听懂了吗？所以你会发现通过艺术品装逼的，没有文化真的是很操蛋，你他妈连炫富都不会，对不对？这个什么炫豪车啊，炫金链子，那太low了。

你试着把这个买几随便买点艺术品，你挂在墙上，你拍个照试试看，那立马感觉就不一样？有文化是很重要，没文化，你连装逼都不会。那么这个就是我喜欢艺术品的一个原因啊。

展示面的本质是用展示面的本质是用镜头来讲故事啊，也就是镜头语言，有本书叫救猫咪啊，你大家可以去看一下啊，这个书是教编剧如何写作的啊，就刻画人物的啊，就是说你会发现就每一部电影它都会有一个救猫咪的场景。

这个救猫咪这个行为不是说真的一定要去救猫咪啊，就是随便干一件好人好事啊，就是用这个主角让这个主角去帮助一个弱者，这个就会体现刻画它是一个好人然后因为人的认知路径是希望好。能获得胜利。那么这个时候呢。

他在经历一系列曲折之后，你就更希望这个主角能够获胜。好的剧本一定要有救猫咪这个行为，对吧？那你如果反过来你他妈给。给那个反派也加入救猫咪，你最后那个反派就杀不下去了。他为什么要抢银行？

为什么要要去做些坏事儿？因为他有一个要得了白血病的孩子，他为了救孩子，或者说他有一个年迈的母亲得了癌症，他要去救。你会发现这个时候你去杀这个反派都杀不下去了。因为另外一个信息被植入进去了。

一个善良的信息被植入进去了。那你会发现呢我们看电影当中呢反派都是冷面的啊，就是很冷漠的。就是好像这这家伙就跟有大病一样，不干好事，专干坏事啊，为啥？因为这个是为了方便观众在往后看的时候，真的到要杀反派。

要开枪的时候，观众不会心疼他的但如果说这个反派也有了救猫咪这种的场景出现了，这个反派就杀不成了啊，这个反派就杀不成。对，没有错啊，灭霸就是这么一个形象啊，我们为啥很多人去反而去认同灭霸。

因为因为灭霸在收集那个灵魂宝石的时候，他哭了，他为了他的女儿哭了，他给好人加入了救猫咪这么一个人设进去对吧？所所以你会发现很多人在面对灭灭霸死的时候，这个剧情就是。没有人会拍手称筷的吧？

所以你会发现就是对于人物的刻画啊，人物的刻画，这个是很有意思的一门呃一门学问啊，一门学问。所以那么就是说什么呢？啊？大家可以去看一下旧猫咪这个书啊，这旧猫咪它是一个专业术语。

它是说的是在刻画人物人设的时候，一些技巧啊，那么打光啊也很重要，不同的打光会出现不同的人物属性啊，比较比较经典的，比较经典，就教父那个打光就是顶光对吧？就是那个光是光源是从头顶下来。

这会这样会就它的整个眼睛是这种黑暗的，你你可以再看一下那个教父那个剧照，对吧？它的眼睛是黑着的对吧？这个就会体现出这个人啊，这个人是一种高深莫测的一种形象啊，打光这个东西不需要去看书。

你随便去抖音去搜打光教程啊？打光就那么几种打法，对吧？你最关键是要去多练啊，最关键是要去多练啊，这个不用看书，你去看那个抖音上的人像摄影教学啊，也就了解个778。了，但是对于啊情感电路这些东西的呈现。

这个摄影师我告诉你摄影师是不会的，明白吗？就比如说摄影师他可以把这个照片拍的很有质感，但是他不会告诉你，你旁边要放一个小姑娘来衬托你的强大。摄影师是没有这个思维的，明白吗？摄影师不是导演。

所以O那么这一部分的东西的话，你可以去看旧猫咪去看一些编剧类的书籍以及导演的书籍，这些书籍是有这些如何通过人物行为来刻画人物性格的，来听懂的兄弟来扣1啊，听懂的兄弟来扣1。你学摄影的话是学不到的。

就是所以你因为当你想要在照片当中去展现某种高级的情感电路的时候，摄影师是教不会你他自己也不会啊，他自己也不会这个不属于他的学学的范畴了啊。对，这些东西摄影师摄影师是教不会你他自己也不会？

在导演的书和编剧的书里面是有这些内容的啊。在这些内容当中是能够学到这些东西的。那么展示面除了照片啊，还有名字和签名对吧？也是至观。很重要的好的名字和签名是可以让女孩主动跟你说话的啊。

因为我测试过很多名字跟签名，有些签名有些签名，然后呢是直接可以让女生名字啊，直接是配合的好，是能够让女生主动跟你去说话的啊，这一点是很重要的啊。展示面，它只是了解的一个你的表面啊。

名字和签名才是女生去了解你性格的一个重要途径啊，展示面照片他看到的是表面，文字部分是看到的是你的内在，明白吧？文字部分是看到的是你的内在，对吧？女生要通过名字和签名来了解你的内在的属性是怎样啊。

女生看展示面时候跟我们看法是不一样的。女生是看的很仔细的，名字签名他都会去看照片的细节，他都会去抠，明白吧？所以那么这个是一个重要的途径啊。

那我会呃待会儿我们就讲这个如何去设计一个好的签名和名字来想听的兄弟来扣个一啊，想学会。因为这部分以前在。整个圈子里面情感圈是没有人教过的啊，整个情感圈是没有问题。他大家只告诉你要拍一个好照片。

但是没有人会告诉你，签名和名字同样重要，好的签名和名字是直接可以带来主动回复的他会主动给你发消息啊，主动会给你发消息。来想学的兄弟扣个一好，那么兄弟们啊，我们在讲这个签名跟名字以前啊。

我先通知一个重要的事情，然后我们就去讲这个签名和名字是怎么去设计的啊。那么这个事情啊，大家注意听啊，大家注意听一下啊，这一次呢我们是设计了一个连招3。0的一个游戏啊。这个游戏是一个立体的。

专门是为这个连招3。0打造的一个教学游戏啊，能够保证所有的兄弟都能够获得很大的收获。保证你能够更加深刻的去理解这个连招3。0。那这个游戏呢不管你是什么身份，什么段位，都可以参与啊。

不会有任何的一个障碍啊，然后呢这个游戏我会在游戏的规则，我会在课程结束的时候才会公布啊。现在是不说的。但是呢就是所有人在游戏结束的，只要是你参与了这个游戏啊，在游戏结束之后啊，那么都会收到这个一份礼物。

那么这个游。戏啊是付费的，但是门票的是非常便宜的啊，只需要100块钱啊。并且呢我在公布这个游戏规则之后，如果说是你不想玩，是可以选择退款的啊，是可以选择退款的。然后呢。

游戏的门票是在4月15号就结束了销售了，只有啊只卖7天的时间就不卖了啊，然后呢，以及退出了游戏或者后面过了销售时间呢，想要去再去报名这个游戏的兄弟啊就不可以了，参与不了了。

因为这个然后呢就是因为这个礼物是要通过人工的方式来进行发放的。所以的话我们会根据所有兄弟的报名时间，然后去排序，先给谁发，先报名的我们会先发后报名，我们会后发啊，后报名的人就会后拿到礼物。

然后大家是按照报名的顺序来发放礼物。大家听明白了没？来听懂的兄弟扣波一啊，听懂游戏规则去扣波一啊，我再讲一遍啊，再讲一遍啊，我们设计了一个连招3。0的一个教学游戏。这个教学游戏是一个专门为。3。

0打造的一个教学游戏啊，能够保证所有的兄弟都能够有很大的收获。保证呢你能够更加深刻的去连理解这个连招3。0啊。这个游戏是不管你是什么身份，什么段位都可以参与啊，不会有任何的障碍啊，然后呢。

游戏规则我会在课程结束的时候，快要结束的时候才会公布。现在是不能说的。所有人啊都会在游戏结束之后收到一份礼物啊。那么这个游戏的门票呢非常便宜，只需要100块钱，并且我在公布游戏规则之后，注意听啊。

如果你不想玩，可以选择退款，游戏的门票呢到4月15号就会停止销售了啊，只卖7天，然后就不卖了。然后呢退出游戏或者说报过了这个销售时间，再想报名的兄弟，报名不了啊，就不卖了，对吧？

那么先报名的会先拿到礼物。因为礼物是人工发放的，先报名的会先拿到礼物，后报名的会后拿到礼物。大家都听明白了吗？啊，来听明白的兄弟来扣波一啊，来所有听懂的兄弟来扣波一啊，响应一下，只需要100块钱啊。

只需要100块钱。然后这个。门票呢我后面还有很长的内容，所以呢我只卖5分钟，现在是呃9点15，我卖到9点20，然后我就下架，然后我们继续开到开始讲课了，明白了吧？所有听明白的兄弟，那么我就上架了啊。

好了，听懂的兄弟就okK了，我们就上架购物车了。现在我已经把这个游戏门票挂到这个下面了，然后所有要参与这个游戏门票的啊，直接就下单就可以了，只需要100块钱。然后呢，到我公布游戏规则的时候。

如果说是你不想要了啊，不想玩了，你直接可以选择退款啊，对，是线上的游戏啊，线上游戏。不管你是什么职业，什么身份都可以玩啊，跟你什么已婚不已婚，那个也都没有什么关系啊，不会受到限制。

我刚才看到已经秒出去几百张了，没有，我刚才看到已经直接就干出去好几百份了啊，不管它了啊，反正我只卖5分钟，然后过一会儿买不了的话，我们就把它下掉了啊。好的，那我们今天先不卖了。我先把它下架掉啊。好。

兄弟们这样吧，我们换一种方式啊，换一种方式，大家都去加这个企业微信。然后呢在企业微信上发这个门票两个字。O然后客服就会把那个购买链接推给你，他会通过那个小额通推给你啊。先去加一下这个微信啊。

加了这个微信之后，然后直接发送关键字，门票两个字就可以了。还有最后两分钟啊，大家赶紧去加一下微信，对，就下面啊，我下面有推到推下来这个微信啊，看到这个微信没有啊，看到这个微信没有加这个微信啊。

加这个微信之后，然后直接给客客服发门票两个字，然后我们就会把那个购买链接发给你兄弟们抓紧时间啊，我们还有最后一分钟，然后我们就开始讲课啊，对我们这个门票只卖7天的时间啊，只卖7天的时间就不卖了。

它没有那么快，现在人很多，刚才直接就秒秒出去了几百份，秒出去了500多份吧。对吧？我看一下，刚才刚才好像刚才没少秒掉的对，直接这已经直接秒掉了1000份啊。O兄弟们啊，我们先不管它了啊，先不管它了。

然后的话我。我们先回归到今天的一个课程内容啊。好了，我们先讲一下这个名字跟签名啊，讲一下这个名字跟签名啊，这个应该怎么去玩啊，名字跟签名应该怎么去玩。那么很多人忽略掉了自己社交软件的名字和签名啊。

觉得随便就好了，其实早期呢我也是这么认为的啊，但是呢后来呢就慢慢意识到，名字和签名其实是展现内在魅力的一个重要呈现方式啊，因为男女关注的点是不一样的，你明白吗？男的其实是看照片啊，甚至是看脸。

但是女的呢其实看的是非常的仔细的啊，你照片的细节啊，还有你的名字和签名，它都是会认真的去关注的啊，女生是要看很久才会去决定要不要匹配一个男生的。所以好的名字和签名啊都是可以直接加强你的匹配效率的啊。

都是可以加强你的匹配效率。OK那么我们来说一下比较傻的名字啊，英文啊，为什么英文是个比较傻的名字，你们知道原因吗？啊，为什么英文是一个比较傻的原因？对，其实中国人的这个英文的普及率没有那么高。

大部分人是不懂英文，根本就看不懂，那看不懂等于什么，看不懂就等于没写嘛，就等于你没有名字啊，对不对？那等于你没有名字嘛所以英文是一个比较傻的名字的啊，或者说是一些写一些不知所云的这种话啊。

这些都是没啥用的名字啊，这些名字呢其实都是没啥记忆点的啊，坏的名字最大的特征啊，就是让人觉得他好像没有名字啊，就是让人觉得好像没有名字，那我直接告诉大家呢，什么是好用的名字啊，什么是好用的名字啊。

就是有趣的啊，有趣的，分别是两种一种是隐喻，一种是逗逼的名字啊，一种是隐喻，一种是逗逼的名字啊。呃，我的工作号是用的是英文啊，但是我另外一个生活号，不是啊英文有他另外一层的好处。

但是呢它在异性这方面是有阻碍率的，会形成你的一个吸引上的一个障碍。那么两种名字啊，一种是有趣的，一种是隐喻类的名字啊，逗逼和隐喻两种名字啊，隐喻是能够让人引发这个联想好奇，对吧？

就是他会思考隐喻类的名字，因为都会引发一个联联想这么一个好处啊，幽默的名字是给予对方安全感啊，社交时候人有两个需求啊，70%的价值匹配需求，30%的社交安全需求啊。

大家不会遇到啊不会说是希望遇到一个跟自己会闹矛盾的啊，这样的一个人对吧？那么通过幽默的名字呢就可以解决这个问题啊，因为你需要在社交时候给予他人安全感，明白这个意思吗？对吧你需要给予他人安全感。

因为人在社交时候不仅有价值匹配需求，还有一个社交安全感的一个需求。啊，那么就是说隐喻是怎么样？隐喻的名字会让人觉得你很有灵魂，你的灵魂很有趣。然后呢呃人的思维就会认为什么？就是有趣的人都很有智慧。

然后智慧的人是不会随便跟别人闹矛盾的啊，所以这就是隐喻类的名字啊，也会带来安全感的一个原因。那么我举几个例子啊，举个几个这种隐喻类的名字的例子啊。第一个这个是我经常会用到一个名字啊，会反复用。

过一段时间可能又会换回来。因为这个名字真的很好用啊，叫什么呢？叫找老伴儿啊，有个儿化音，有个儿子啊，四个字，找老伴儿。找老伴儿。对，那么这个名字是非常好用的一个名字啊，就他一看到这个名字就会感兴趣了。

就会觉得很有趣啊。然后第二个名字是什么呢？请关闭装逼系统啊，请关闭装逼系统，对吧。😊，然后第三个名字，招聘老板娘的第四个名字，爱情故事收购啊，爱情故事收购就这种名字它都是带有一定的寓意的啊。

带有一定的寓意。然后呢会让人去联想啊，会让人去联想啊，第二个就是也也是我经常会用的啊，请关闭装逼系统，这个名字是有筛选性，通过这个名字所匹配过来的女孩一般都不会跟我发脾气，就性格会性格会比较好很多啊。

性格是好很多的啊，招聘老板娘爱情故事收购啊，这都是O的啊，这几个都是O的啊，男子汉太傻逼了啊，男子汉太傻逼了那么我们再来说一下这个幽默类的名字啊，幽默类的名字啊。

这个就是故意唱反调的一个啊高质量男性啊高质量男性，然后卖女孩的小火柴啊，卖女孩的小火柴啊然后第三个是什么呢？告诉我中午吃啥，对吧？告诉我中午吃啥对吧？因为很多时候人们在吃午饭的时候都会很很费解。

就是很纠结，到底要要要吃什么，对吧？告诉我中午吃啥。然后呢，第四个名字是回收傻白甜啊，回收傻白甜啊，第五个名字是全网寻找王阿姨啊，全网寻找王阿姨的这个都是比较逗逼的啊，比较逗逼的啊。

什么广东这个彭于晏什么广东这个京城武这个都是比较二逼的名字，这都没有用的啊，这都没有用的，就是不要去模仿名字的最核心就是不要去起一个已经很多人在起过用过的名字了，明白吗？

就不要去模仿别人这个名字一定要看起来是要有原创性的啊，要有原创性，就是不是那种套路过来而是来自于就是通过这个名字表达的是自己的一种思想，能理解吗？就表达自己是一个有趣的灵魂。这种东西是来自我原创的。

不是我学习或者模仿别人。当然你们去抄这个是没有问题的因为这种名字，现在这几个名字还是比较少见的啊，比较少见，就自度这很傻逼，叫这种就是属于那种就是不知所于那种。名字啊，你制制度什么？你在一个社交软件上。

你要展现出来的姿态，是你愿意去社交，愿意去认识女孩有一定友友好，但是不暴露需求感啊，不要说什么就是展现一些人生梦想那种理大伟大的理想啊，然后还有什么这个什么什么什么什么就是某种觉悟啊，这都是很二逼的。

就是你要展现一些具有跟两性关系，有一定关联性的东西啊，有一定关联性的东西，并且这个名字是不会暴露需求感啊，O对，起名字这个事情是博大精深的啊，我们都想过要不要开设一个展示面全暗课啊。

开设一个展示面全暗课，就是直接给你一步定位对？你很多人就是很多人想一些名字，什么这个耳亲的这什么东西，这都这都是不知所云的东西？一定是要非常直白，明白吗？一定是要非常直白啊。

非常直白O那么对于陌生人的认知啊，是一种侧面认知原理，越是想让人觉得你正。面越是觉得你讲正经啊，越是让人吐槽的名字，越是有话题，能理解吗啊？风过无痕，你觉得呢你觉得呢？啊，就不要问我了，对吧？

90%的人的名字都是不行的对吧？因为你们陷入到了就是我起这些名字表达的是什么，表达的是我的性格。你会发现你起的名字都是什么呢？你们起的名字都是什么呢？啊，起的名字都是什么呢？

你们起的名字都是在表达自己的某种理想，没有人他妈的有兴趣关注你的理想，没有人关注你的未来，没有人想听你没有人想了解这个你的理想报复是什么的？这种名字都是无效的。

就在社交软件的名字就是用来表达传递你的性格他只是在名字那一来，并不代表他真的就是一个名字，明白我在说什么吗？全网寻找王阿姨，这叫什么名字，这不是名字，这更像是一个签名对吧？他更像是一个签名，能理解吗？

他表达的是你的一种性格的状态，展现你的性格状态，是适合去社社交的，是一个逗逼，是一个开朗的人，是一个有安全感的人对吧？能理解吧。他不是真的给你起一个名字，不是去展现你的理想啊。

不是不是说是去展现你的理想啊，要展现出一些你的健康的一定的情感到呃情感情感这个电路啊啊，微信的名字，如果是你是生活号的话，那就随便了啊。O那么我这样给大家说啊，陌生人的认知原理是侧面的啊。

你越是想让别人觉得你正面，越是想让别人觉得你正经，你就越会看起来是假正经，越是让别人吐槽的名字越有话题，对吧？什么叫做好的名字啊，我给大家一个核心啊，因为有很多好的名字是看不出来的，明白吗？

就比如说我在起找老伴这个名字的时候，我并不知道这是个好的名字，能理解吗？我是随便瞎起的，反而很多时候瞎起的名字会瞎猫碰成死耗子啊，就是你不要问我，我也不知道啊，有有很多好的名字是需要进行测试的啊。

好的名字是需要测试的。有很多如果说你这个名字没有办法怎么样呢，带动一个开场。话题就是什么叫做好的名字啊？好的名字就是给女生提供了一个开场话题，能理解吗？很多女孩就是因为我的名字主动跟我打了招呼啊。

这么年轻就来找老伴呀，这是我收到最多的一个回复，能能理解吗？听懂了吗？记住这一个特征，好的名字一定是能够给女生提供一个开场话题的啊开场话题的很多女生这是一上来之后就问我这么年轻就要找老伴儿啊。

我说趁年轻赶紧找啊，老了之后不就是伴嘛，对吧？现在找也没有问题啊，又不是说非要找找老伴儿又不是找找老女人，对吧？是找一个老年的伴O所以呢你会发现就是好的名字以及好的签名啊。

就在于他能够最宝贵的在于他能够提供一个话题啊，提供一个话题。那么其实签名的玩法的话也是非常多的啊。今天给大家说两种啊，说两种一种叫做距离制造距离感的签名，一种是制造槽点的啊，但其实还有很多。

但今天的话我们就说这这两个啊，那么大家都明白啊，拒绝会让别人更想要啊，拒绝会让别人更想要。那我给大家举几个有距离感的签名啊。第一个是不要磨磨唧唧的啊，磨磨唧唧的和情绪暴躁的，请不要加我就是拒。啊。

就是某种行为条件下，你不要去加我。然后呢，第二个卖保健品的推销保险的杀猪盘的，有想割我腰子的，请别匹配啊，请别匹配啊。然后呢，第3个，因为长得好看，所以觉得男人都不是好东西的，准备和我装逼的。

请别加我啊，这个都是制造距离感的签名啊，来交朋友打发时间连聊天了，请别加我啊，不是情感垃圾桶，不想听你跟前男友摆烂的故事。听懂了吗？来交朋友的打发时间的，请别加我啊，我不是情感垃圾桶。

不想听你跟前男友摆烂的故事因为真的在探这些地方，有很多人真的是纯过来聊天啊，就是打发时间，我凭什么要给你打发时间，我凭什么要当你的瓜子，对不对？要给你扩呢？那还有一个就是什么呢？啊槽点类的签名啊。

有一个定律叫做坎宁汉姆定律啊，什么意思呢？发布一个错误的答案，别人就会自动来纠正你对吧？曾经有一个案例说是一个博士写个论文写不下去了，有几个观点他不确定，然后他就发布了一个错误的答案。

然后一大堆人去评论，你这个不对，正确答案应该是什么什么什么啊？你如果正儿八经问他哎，兄弟，这个问题应该怎么回答，他不会理你的。但如果你发布一个错误的答案啊，如果你发布一个错误的答案。

那么就会有人过来去纠正你啊，有人会过来去纠正你对吧？那这个就是坎宁汉姆的一个定律啊，发布错误答案，等待别人来纠正你那这种就是一种槽点类的签名啊，怎么去设计呢？啊，第一个说实话我已经不太相信爱情了。

反正我没有遇到过。然后你就会发现然后一堆女人告诉你，世界上是有爱情的。哎，你怎么不相信爱情呢？我我觉得世界上还是有爱情的。啊，然后第二个签名就是说什么呢？啊，为什么现在的女人都已经不相信爱情了。

这个也是差不多的啊，这个也是差不多的对吧？呃，一般这种槽点就通过这个反向指令的方式啊，通过这个反向指令的方式的话，好用的一般都是跟爱情有关的啊。比如说我也用过这种深圳怎么没有美女啊。

也没有人过来告诉证明说是这个她就是美女，对吧？就也无效，对吧？那只限于在爱情这个层面他会去纠正一个男人，这个世界上是有爱情的，这个世界上是有爱情的对OK。那么再送给大家一种吧，再给大家送一种啊。

就是制造预期的一个签名啊，角色带入原理啊，角色带入原理没有真正的吸引啊，没有真正的吸引，只有未被满足的需求啊，只有未被满足需求，为啥说是为啥没有吸引力呢？就是因为你没有办法让对方带入到女友的这个角色啊。

给大家讲讲一下这个角色带入的这个问题啊，就是呃你们应该最近有有看到一些网上的一些舆论案件吧，对不对？有没有人被带入了啊，就感觉到很愤怒啊，看到了一个事件之后，感觉到很愤怒啊，有过这种经历的，请扣一啊。

就看到了一个很不公的一个事情，然后就被带入了啊？被带入了啊，就觉得很愤怒对吧？啊，就就你你已经想希望首任的首刃的那个那个犯罪犯罪的那一方人了，对吧？O校园霸凌对吧？O那么所以说就是说什么呢？

有没有这种经历，就是说。当你跟别人当你跟别人在相处的过程当中发生了矛盾，然后呢，对方欺负了你，你都要气的要死了。然后你就跟你的朋友说啊，我他妈快被他欺负死了，你们都不来帮我。

然后你会发现你朋友真的不来帮你，就你越是去骂对方，你的朋友越是不来帮你。因为你没有让对方带入啊，你没有让对方带入，能理解吧啊，但如果说是你非常委屈的把对方如何欺负你的整个过程系说出来。

你的朋友就会被带入，是至你的朋友会比你还愤怒，然后就是他先去把对方给揍一顿啊，他先去把这个揍一顿，你越是去愤怒对方反而觉得你很烦？你这个人怎么这么霸道，对吧？你要去展现的是你被欺负的这一面。

这样才会形成一个带入，对吧？如何去制造一个带入啊，如何去制造一个带入啊，这个是很关键为什么很多人没有吸引力啊，为什么很多人没有很多男人是没有吸引力的，很多男人是因为你不具备让对方联想成为男朋友的能力。

听懂我在说啥没？来听懂兄弟扣个一啊，听懂兄弟来扣个个一啊，你没有吸引力的原因，是因为你不具备让女生把你想象成男朋友的能力啊，你不具备这个能力啊，你没有办法让一个女生一跟你去相处的时候，然后就让。

他就想象到啊，这个男人如果是我的男朋友该多好啊，对吧？所以你会发现，其实吸引这一部分就是拉动预期。又帅，然后又又又这个看起来又很有质感，对不对？很有品味啊？这个男人如果做我的男朋友。

然后你再展现出你会做饭，然后去各种各种名胜古迹的地方啊，人文景区去打卡拍照。你知道他真正产生的威力是什么？你知道他为什么会产生吸引，对吧？这些这一类的展示啊，或者聊这类的话题。

他为什么会吸引到一个女生啊，或者是去讲一个你保护弱小的故事。那为什么这类的话题能够让你对女生真正产生吸引力。他的核心原因是对方带入了，对方带入了自己是你的女朋友这个吸力啊，他想象到了跟你在一块的画面了。

啊很多人他不具备这种吸引力，他很多人说是自己以为自己就是说以为自己就是说这个哎呀我一说就是我没钱，我不够帅，对吧？为啥我老是会骂这两种人就是认知太低了，你知道吗？就是人云亦云啊，就是一一帮这个。唉。

没什么脑子的人，对吧？他其实核心原因，那长得帅就会有女人爱你吗？他爱的原因是什么？是因为帅这个东西他产生代入感了，明白吗？但是问题是产生女友带入这这种方式是有很多种不一定非得是长得帅。

人格魅力也是一张脸啊，也是一张帅脸呀，对不对？人格魅力也是一张帅脸呀，明白的意思吗？对，能够让女人去想象的出来，跟你在一块的画面让女朋让让这个女生产生了女友的做你女朋友的预期，这不就有吸引力了吗？

这不大饼就画出来了吗？这不就自己就开始动了嘛，对不对？O有理解吧？兄弟们啊，所以那么就有一类签名是专门怎么样制造男朋友人设的啊，男友人设吸引力的本质就是男友人设够不够强啊，吸引人设啊，吸引力的本质。

一个男人的吸引力的本质就是看他的男友人设够不够强。😊，他符合不符合多数女生想象自己男朋友的样子啊，想象自己男朋友的样子，对吧？那么我们就根据这种需求呢，发明了一种签名叫做代入式的签名啊，预期式的签名。

对吧？那给大家举几个例子啊。第一条啊，爱情不爱情的已经不重要了，找一个志同道合的一起经营事业。你从这个签名当中读读出来什么东西啊，爱情不爱情的已经不重要了，找一个志同道合的一起经营事业。我告诉你。

这个签名是非常牛逼的一个签名啊。你你们可以直接复制这个签名是非常屌的啊，非常有用的一个签名，对吧？还有什么？对吧？除了有钱，还有什么对就很成熟，就感觉思维上已经很成熟，对吧？

已经过了那个爱不爱那个阶段找想找一个靠谱的对吧？这个是非常有吸引力。我用这个签名经常就会有很多女生会因为这个签名跟我说话，然后呢再给大家看一个啊。第二个啊，有车有房有狗有有厨艺。

还有一个可以舒服的看电影的大沙发，这个签名也很好用啊，这个签名也很好用，有车有房有狗有厨艺，还有一个可以舒服的看电影的大沙发啊，这也是一个很好的签名？他也是她也是能够带来预期的啊。

他也是能够带来预期的对吧？然后呢对安全感，这个体现的是一种安全感，就感觉就是拎包入住，你知道吗？有车哎呦有车有房有狗有厨艺，还有一个可以看电影的大沙发啊，拎包入住对拎包入住，产生了预期了那第三条是什么？

没有什么出息，这些年赚钱也不是为了理想，而是给我未来的奶而是给我未来的儿子赚奶粉钱，没有什么出息。这些年赚钱也不是为了理想，而是给我未来的儿子赚奶粉钱啊然后第四条啊，在遇不到你的日子里。

我都用它来提升自己了啊，在遇不到自己的日子里，我都用它来提升自己了你不要说你感觉你感觉是没有价值的。你去测这些签名啊，这些签名很多都是我用过的啊然后第五条热爱生活的态度和家庭的观念。

比梦想什么的更重要啊，这个就已经有点就是他在展现的出来的东西就是很成熟啊，已经以实际。过日子啊一种感觉啊，这种这种这种观念啊，就是说呃当一个女生看一个男生的时候，他觉得这个男生不再谈论梦想了啊。

不再谈论理想而是回归生活，去展现出对于生活的预期，去展现出愿意去建立美好生活的希望的时候，这一类的言论都是可以很容易吸引到女孩的同屏了。因为女孩就在想这些女孩从来不会想什么伟大的人生理想。

或者说什么梦想这些东西，他们更热衷于如何建立一个好的生活。当你能够在你的言论当中去展现出这种热爱生活的态度啊，以及家庭观念啊，这些东西是比你有梦想什么的，会在女孩的眼中是会看起来更加性感的。

但这个东西在男生的世界当中，他们是不理解的啊，因为这是女生的需求啊，这个是女生的需求，不是男生的需求啊，已经呃已经打出来，有人已经打出来啊，没记住就没记住吧，那就太可惜了啊。O那么这个就是我们展示面。

和这个照片和这个签名和名字的一个钱价值的一个原理，和它落地的部分啊。然后再给大家通知一下啊，就是说有一个重要的事情啊，就是我们设计了一个连招3。0的一个教学游戏。那么这个是专门立体的啊，去教会你啊。

如何玩转这个连招3。0啊，那么能够保证所有的兄弟都会有很大的一个收获啊，保证你能够更加深刻的理解，连招3。0。那这个游戏不管你是什么身份啊，以及什么段位都是可以参与的啊。哦，对了。

我先把那个明天的那个明天的那个预告加上啊，先创创建一个预告，明天明天晚上8点钟，我们是讲第二招啊，然后呢，大家大家现在去预约一下啊，去预约一下，把明天的那个直播预约上啊。所有兄弟啊。

在直播间的所有兄弟点一下下面这个预约啊，然后我继续讲这个游戏啊。这个游戏的话是在游戏结束之后，所有人都会得到一份礼物啊。然后这个游戏的门票也是非常便宜的啊，只需要100块钱。

并且呢我会在公布游戏规则之后啊，如果说是你不想玩了，可以直接选择退款。那么游戏的门票呢是在4月15号就结束售出了，只卖7天的时间就不卖了，退出游戏，退出游戏或者后面过了销售时间呢，想要报名就不可以了。

因为这个礼物的话啊，因为这个礼物的话就是说是人工发放的。所以说的话会根据大家的报名排序，然后先给谁发啊，先报名的兄弟就会先拿到礼物后报名的会后拿的啊。那么所有要买这个门票的兄弟去添加下方这个微信啊。

我们的一个微信添加下方的微信，然后发送关键词门票。然后我的助理呢会把这个门票的购买方式会去推给你啊，你直接通过那个链接去下单就可以了啊。通过那个链接下单就可以了。OK大家都去添加一下这个微信啊。

或者说你在我的那个在我的那个头像，点我的头像主页上也会有一个微信啊，添加那个微信就可以了。然后大家在主页上把明天那个直播啊预约上啊，把明天直播预约上。然后今天的话就是我们这节课就到这儿就结束了。

明天的话我们要讲的是呃连招3。0的第二招意愿锁定啊，也就是一个这里面明天这个技术会很关键啊，明天技术会涉及到一个加强版的一个强切啊，就是比之前那个会更加牛逼，更加稳定的一个版本的一个强劫对吧？呃不不不。

这个游戏是我们一起玩的一个游戏啊，一起玩的一个游戏对？然后大家要买门票的添加下方这个微信就O了啊。啊，意愿锁定啊意愿锁定OK好了，兄弟们，然后我们今天直播就到这儿结束了。

然后大家待会儿去点一下我的主页去预预约一下明天的直播啊，这样的话明天就可以通知到你了。然后呢，连招3。0是一个连轴转的一个课啊，它的所有的套路都是连在一起的。所以如果说你落下课程之后的话，就学不会了。

明白吗？所以一定要跟紧啊，一定要跟紧我这次是我们是免费讲啊，以后就没这机会了。好了，兄弟们，然后今天的话我们就到这儿就结束了，我先下麦了。然后我们明天8点钟啊，不见不。

