# 乐yu《人性解码》：5.拥有强大情绪的核心引擎_ev

🎼前面我们讲过很多行为都是跟随潜意识，有情绪的时候呢，你说的话，你做的事儿都不受理智控制，所有人都逃不过情绪的魔咒。以前看过一部日本电视剧叫GTO麻辣教师，印象很深的是一个数学老师平常文质彬彬。

看着一副正人君子，但没想到他暗恋了女主东岳老师很久很久，有次机会啊邀请东岳老师回家喝酒，因为垂贤对方的美色，竟然在酒里下迷药，幸好我们的男主鬼冢老师啊，当场出现了把东岳老师救下。

另外大家还肯定也看过神雕侠侣，作为传真教掌门的候选人尹志平，他对小龙女啊也是念念不忘。有一个片段啊肯定让所有观众啊咬牙切齿。就他趁着小龙女被点穴了，不能动弹以后啊，竟然沾污了对方。我想啊。

如果正常的理性角度啊都知道不应该这么做。但是当你陷入了情绪被带着走的时候呢，你根本无法去控制自己。之前呢有个实验是看一个人的把持能力，把一男一女安排在一次约会当中。

参与者呢之前都表明自己是一个有原则能坚守的人。但是有了酒精的加持，有了温馨和暧昧的环境和房间以后啊，之前所说的自己能坚守的人，最后都沦陷了。其实情绪不仅在重要关头。

在日常生活中也影响着比方说你开车在这个喜欢的对象，刚好路口啊，对面也来了一辆车，你本来想让对方先过，在等待的时候呢，你喜欢的人就说哎，你怎么不过去呢？你为了在喜欢的面前不丢分，你准备踩油门就过去了。哎。

这时候对面来车呢啊，也启动了，刚好卡在了半路，接着你喜欢的人又吹你了，说哎，怎么停下呢？你心里开始焦躁哈，于是你就按喇叭。哎，对面的个车呢，听见你按喇叭呢，你按喇叭回应，就说哎，你压我先过吧。

这时候呢你可能情绪上来了，就开始破口大骂。那同样的情况啊，如果一开始你喜欢的人跟你说，哎，怎么不走了呢？你就淡淡的跟他说，没事，让对面先走。如果他还问你一句，为什么不是咱们先走呢？啊。

这个时候呢你也不用解释什么，你就跟他说不急，那就完了。这两种回应在你喜欢的人心里，他能感受到你的情绪状态不一样。心态的稳定性对于表现来说其实非常重要。竞技类的比赛面临重大的选择。

或者在战场上狙击手瞄准目标的那一项，其实都是一样的。咱们已经知道沟通更多啊，比重是在情绪层面上拥有一个强大的稳定的情绪状态，有哪几样的表现呢？第一，你得撑得住，你在一个专注的状态下，不轻易被别人影响。

因为一般容易被外界影响的人，情绪波动都会非常的大。第二，你得放得开，你不介意别人对你的评价好不好啊，比方说在一次演讲啊，你已经站在舞台上，突然间底下的人告诉你，你裤裤子拉链没拉上。

很多人这个时候就害羞尴尬，或把头扭到一边去。但如果你这个时候只是淡淡的看了一下。然后伸手把拉链拉上，继续做你的演讲，这个时候你就气场全开，对吧？还有一点是藏得住，杀气不要外露，情绪不被波动。

特别是有负面情绪的时候，因为我们都很讨厌和重负面情绪的人交流。因为情绪它会穿透啊，它会感染啊。其实情绪的强大，并不是说你有不死之身或者是干铁之躯。是你内心很坚硬，有修复力，有弹性。

就像婴儿或小草非常的柔软，非常的生命力。但很多人会误以为心态强大，情绪强大就是天生的。我有一个朋友啊曾经很腼腆，很害羞，不管跟陌生人说话，后来他为了要提炼自己的这种抗击打能力。

他训练了很长时间跟陌生人说话搭讪，突破自己的社交焦虑。到现在呢他可以非常自然的跟任何人交流，甚至被拒绝了，他也不会受到任何的影响。你也会误以为强大是可以控制一切，对吧？甚至是很独断，一意孤行。

但真正的强大表现是专注在他可控的范围内，并且接受之外的不可控。有很多人情绪被影响，甚至情绪失控，都是因为他不能面对想象以外的那个部分。他希望的结果没有发生失控，导致情绪也跟着失控。

强大的人其实也会面对逆境，面对逆境的时候呢，也一定会有负面情绪。但他能处理好这种负面情绪扑来的时候，能把它按住。说白了应该是你在驾驭情绪，而不是让情绪来驾驭你。拥有强大情绪的人呢。

一定是一个容错力很强的高手。就是当你面对突如其来的状况，甚至在谷底的时候，你还能不慌张。比方说你跟一个很喜欢的对象在一个高级的餐厅用餐啊，服务员上菜的时候不小心把那个汤啊撒到你的西服上。

这个时候服务员跟你一直道歉说，哎呀，对不起啊，我会赔你衣服的。要是你刚才说哎，你怎么搞的呀，我这个衣服很贵的，你赔不起。你怎么办事的？你叫你经理过来。😡，那如果换一种表现，你只是淡淡的跟服务人说。

不用了，没事，你帮我拿一些纸巾过来就可以了。这两种表现将会带来不一样的结果。那为什么有些人啊有这么大的区别呢？有些人可以很淡定呢？其实归根到底是你内心里是否接受生活中的差错。

你是否有足够的弹性去面对这种变故。就像刚刚的例子。第一种反应是因为你希望通过这顿饭，在你喜欢的面前好好表现，希望各方面都是完美安排，不出错。那第二种反应是因为你能接受一切事情的发生。

你不去希望任何的结果。因为你清楚，你明白啊，知道不管走到哪一步，它都是一个结果。我们大多数人在面临逆境的时候，情绪受影响，特别在重大失败上。但从另外一个角度啊，事情本身没有失败的，他只有反馈。

只要你在这件事情上有所学有所悟，这就叫成长，这不叫失败。其实我们生命中每一个时刻都是有意义的，取决于你怎么去看待这个时刻，由坏变好，就是从观念上开始转变。如果你不能时刻在这个状态。

最起码你能意识到你能觉察到你当下有情绪了，并且能区分出来，你是在一种什么情绪状态下。如果你的行为是跟随你的理智，跟随你的思考，不跟情绪走，一般都会有正向且合理的结果。那怎么才能做到呢？你可以放慢节奏。

就像我们看蜘蛛侠的电影peterpo被蜘蛛咬了以后，他看到所有的东西都是慢镜头一样的，这很大程度上能帮你缓解情绪的冲动。如果你已经在紧要关头上，情绪快崩了，你可以尝试做一种抽离的处理，对话间的处离。

交流间的抽离，甚至是环境的抽离。当你做了抽离处理呢，你会发现你的情绪一下子就下头了。不去面对让你产生情绪的人，你就能冷却下来，你清醒了就会知道该说什么该做什么。希望你成为拥有强大情绪的人，不被影响。

容错率强，还有锻炼出情绪后置的能力。