# 乐yu《人性解码》：课程前言_ev

🎼，🎼大家好，欢迎来到人性解码器课程。我是于老师。大家知道于老师在过去13年一直从事情感和心理咨询的工作。在一开始从业啊，我接触到大部分的学生都是男性，很多男生有脱单或者想谈恋爱的需求。

但他们不太懂得怎么跟女生交往，怎么跟女生相处。但在从业的过程中，我慢慢发现，其实很多女生也不太懂得，怎么去跟异性交往。因为在咱们中国人的传统观念里，从来没有被教遇过，怎么去跟异性相处。

以及解决一些相处之中的问题。当然我们不能够怪着咱们的上一代，因为也没有人教过他们怎么去面对以及怎么去处理。如果我们能在年轻时就接触到这一方面的学习会是多么幸运的一件事儿。在我从业过程中。

有幸被国内最高学府，清华大学。邀请过去给在校的学生开讲一个关于恋爱学的讲座。当时校方给我安排了一个最大的能容纳300人的阶梯教师过来参加，一直留到最后的一共有436人。

最终啊这个讲座被誉为当年最受欢迎的讲座之一。那随着接触到不同的人，有很多学生也进入了婚姻，或是遇到了婚姻的问题，在你我身边，很多人进入了婚姻，但他们并没有想象中的幸福，甚至说婚姻是恋爱的坟墓。

如果再有选择肯定不走这一步，你有没有发现在这物质丰盈的社会里，人们的幸福指数却越来越低。这让我产生的很浓厚的兴趣，为什么很多人明明在一个看似美好的状态，却还是不幸福呢？

那究竟是什么决定了我们的快乐决定了。我们的幸福感。所以啊也激发了我一定要找到这个答案的决心。从中我也多次跟超级畅销书，男人来自火星，女人来自金星的作者，约翰格雷博士学习和合作。

为了能帮助到更多人获得幸福，取得快乐。那于老师以前的课程是针对外部世界由外往内走的一个过程，有很多关于技术技巧层面上的内容，人性解码器是一个由内到外的课程，但你发现内心里世界的一个变化。

让你慢慢寻找到内心里无比坚定的力量。这是一个自我成长的过程。那你觉得成长是可以积累的吗？可能你从来没有思考过这个问题。但生活的经验，你告诉我们，很多时候，唯有当我们经历了一些重大的变故，才会觉醒。

才有所总结。比方说亲友的趣世，比方说某一些节点，婚姻出问题了，或者是孩子的到来等等。所以成长它并不能够积累，成长是一种顿悟。你脑袋开窍了，事情这样去想明白，否则啊你只能进入一个不断出现问题的怪圈里。

所以希望你在整个课程的学习中啊，有很多这样的顿悟这样的灵感，让你一次又一次的成长，让你一次又一次的突破，课程着重分为四个板块，首先是关于你和周边关系的相处。因为我们都是群居动物，都需要跟人接触。

都需要跟人打交道。如果你能把所有关系都处理好，能用别人喜欢的方式，得到你想要的结果，你的人就会很舒服，感觉到很饱满。另外在处理关系过程中一定会涉及到跟别人的沟通。其实很多人是不太懂得。

怎么去跟别人沟通的？因为大家都忽略了一个很重要的关键点，人类的沟通绝大部分都不在逻辑层面上，而是在情绪层面。所以学会有效高质量的沟通，是咱们的第二部分。那接下来的第三个板块，我会给大家深入的去分解讲解？

关于咱们的情绪，它是怎么影响着你又是怎么样影响着你和别人的交流，为什么你就是你有时候还会控制不住你自己呢？那你又该怎么去平衡好呢？还有一个最重要的板块，我们怎么去提升自己的认知？因为当你的脑袋开窍了。

你做什么事情都可以一通百通。当你的脑袋没开窍的时候啊，你做什么事情，你看到的维度都是单一的。所以在整个学习过程中，你可以有更深以及更多维的角度来看待生活中的事儿。因为你生活中的点点滴滴。

将构成你最终拥有一个什么样的生活模式。那在学习过程中，我更多会用情感，就是你和另一半的相处作为例子。因为往往能影响到我们让我们产生很大情绪波动的，都是跟我们很亲密的人。你只要把人物切换到你的情境。

切换到你的事例当中，就能明白整个背后的逻辑。在学习课程中，你会不断增长自己的知识，我们也听说过一句话叫知识改变命运。但知识。真的能改变命运吗？事实上并不能，因为只有当知识转化成你的能力。

才有机会改变命运。所以最终不是说你学习了什么东西，是你怎么把它呈现出来，才是这个课程最精准的地方。所以第一步是学习。第二个是思考。第三个是行动。第四个就到了你真正的改变。

那怎么样才能更高效的学习这个课程呢？在这里给你三个非常简单的方法，你必须按照这个方法来学习，你会比任何人成长都快。第一，在学习过程中把笔记，把你听到的所有内容能记录的都记录下来。并且用你生活中的事例。

带入到课程所讲的每个点，因为只有用你自己经历过的事儿，才能更深刻的理解这个课程在讲什么，明白。第二个是每当你听到课程中哪个点是触动你的，非常有感觉的，立刻停下来，不要再往下学习了。

把触动到你的点或者事儿重新记录下来。当时的情况，当时你的感受，你说了什么，别人又说了什么，详细的写下来，因为这种触动会让你重新去审视你的过去，重新复盘。乃至你能回顾到你整个的人生，你可能发现过去到此刻。

你才不断的掉进同样的坑里。第三个是把你记录下来的，把你在课程里学习到的内容，用你的方式跟身边十0位不同的朋友去分享。就像叙述一件简单的事情一样，上面已经说到单纯的学习，并不能让你成长。唯有行动才是王道。

当你一次又一次跟朋友分享。其实你也在不断让自己变得更完整。同时，这更是一种爱的传递。希望你在学习完课程以后，有一种拨云见日的感觉，把心里的雾霾拨开，让你更透彻的看到事情的本质和逻辑，还原生活的真相。

那接下来让我们全情投入的进入到课程的学习里。🎼，Yeah。