# 乐yu《人性解码》：7.用情绪来提高交互体验_ev

。🎼在这节课里呢，我会讲到用情绪来交流。大家知道非语言的交流过程中，情绪起着很重要的作用。因为很多时候啊不需要说一句话啊，一个字你都能清晰的接受到明确的信号。比方杨家只是对你。啊。

对吧你就会知道他是在一种厌烦的状态，或者是他斜视的瞪了你眼。你就能感受到他其实在愤怒。如果他是对着你微笑的话，哎，你就会感觉到他是一个很友善的人。那不管是在日常交流，还是在关键时刻，其实都是在处理情绪。

很多夫妻之间吵架，他根本不是在事件的沟通，而是在情绪的对抗和交流。一些亲生者的安抚场景中啊，其实谈判的人呢都是在安抚情绪，很少见到去劝告准备跳楼的人说啊，哎，你知道你不应该跳吗？你知道你跳下去。

你会后悔吗？你知道你家人会担心吗？哎，这些都是理智层面的沟通。但问题是人家都已经在楼顶上什么都听不进去了。更多呢其实会从情绪上入手哈，我知道你现在一定会很不开心。你现在心里有一些想法，对吧？

你可以跟我说一说看。人类的情感呢其实跟情绪有着很大的关系，情感是无数个情绪的叠加而成。那情绪是短暂的，情感是长久持续的，所以说一段好的感情是有很多好的情绪堆积叠加而来。那好的情绪呢会使人想靠近。

不好的情绪呢会让人想逃避，想逃离。因为情绪呢是极具传染和感染性的，你能很容易感受到一个人的开心，你也很容易能感受到一个人的不爽，想想啊，你也是一样，对吧？你的情绪重复的出现的概率是不是很高。

就比方在吵架的时候，很多人会因为类似的事情勾起了一样的情绪。这也是为什么在吵架的时候，大家都不在事情本身上沟通，而是勾起了曾经有过的情绪。所以我们才会认为对方是在翻旧账。

非常直观的情绪反映了你的内在状态。你跟另一半，你跟父母在争吵的时候，情绪被影响了，产生到了很大的负面能量。那你的负面情绪哈，你觉得嗯你改变了他们，你的情绪就能好了。但问题是情绪，它是有你内在产生的。

是你自己的东西，归结到底还是需要你去解决内在的状态，而不是他们这些外在的因素，因为你无法去控制你的另一半说什么，你无法控制他们做什么，但你可以控制自己的言行，还有你的想法，你可以寻找到你情绪的根源。

因为你也肯定有过类似的这种情绪之前已经发生了，只是现在又出现而已。你不解决根源，它就会又一次又一次的重复出现。有些情绪啊其实是来源于我们小时候原生家庭给我们留下的烙印，因为长辈没有刻意的传达。

但是他们身上就足以产生很大的影响。比方说父母的感情不好。你看到他们经常吵架，很容易就会影响到你现在的恋爱和相处的方式，你也会很容易发生争吵，并且不懂得怎么去处理矛盾。

那如果你的父母曾经有一方啊有过背叛行为，你在感情里头天然就会没有安全感。你也会认为自己的伴侣可能对自己不忠，又或者是不断的去试探他，让他证明他是爱你的这些呢都是很难磨灭掉的痕迹。比方说有抑郁症的人了。

有意倾向的人，如果尝试过自杀，手上就会留下很多的疤痕。经历过战争的人一般都有PDST都是同样的道理。你生活中种种的组成，属于你自己的烙印，你的语言烙印，你的行为烙印，你的思想烙印，乃至你有情绪的烙印。

这些痕迹都显示着你所在的阶层。在很早年的时候呢，我做过一份兼职，就是给香港的电讯迎客公司，为他们在广州有一个客服分布哈，就是给香港人查询电话告诉他们，但是打过来的人呢，就很容易能辨别得到，哎。

我们是在内地呢还是在香港的工作。因为教育的习惯了，香港人说话一般会夹杂着一些英文啊，或者习惯用一些比较复杂的英文单词。那广州土生土长的人呢，相对来说就会比较少用到现在电脑前啊，长期工作的人。

你的坐姿会习惯含胸，对吧？低头。但是你见到从事健身教练的人哈，他的职业原因会经常让他抬头挺胸，养成这样的一个习惯，所以痕迹都有据可循，烙印都会显示你在的位置。比方你是不是一个大方的人，大气的人。

从你送东西给别人那一刻就能看出来。如果你希望把东西送出去以后啊，他也能用同样的方式来回应你。哎，这个不叫大方。但如果你只是很单纯的给东西呃，送东西给对方，希望他可以开心就好了。

你也不会想他要怎么样回应你或者回报你，这是完全不一样的。不同的经济阶层也显示着你有不同的区分。比方你做东请客，你请朋友或者客户吃饭。哎，你知道这一顿饭是贵的，等你收到了账单啊，你看的时候。

本来你的预算是2000多，你一看哇。啊，要8000多哇，天哪，这顿饭太贵了，你脸上自然就会流露出一种沉重和慌张。这是你无法伪装的，就等于你受到惊吓，你会啊大叫一样。那反过来。

如果你平时的消费水平都在一两万啊，你看到账单才8000多。哎，你就会露露出哇，这么便宜啊，你会展现出一种惊喜和意外。所以情绪烙印也显示了你的阶层。你看小孩子才会容易大哭大闹。如果你的情绪波动很大。

不稳定，那也意味着你的情绪成熟度很低，容易让人觉得有种太嫩的印象哈，其实道理都是一样的。所有的情绪啊都是由内而外透露出来的。你可以去觉察自己是在一种什么情绪状态。因为首先你得弄明白自己的感受。

你才有能力去感受别人的感受。那但是对于中国人来说呢，我们从小就没有被焦虑过，怎么去表达自己内心的想法，真实的感受。说话表达都并不是最直接的比方夫妻之间哈，老婆跟老公说，你出去了就别回来。

其实他心里是伤心的。他最想说的是，你能不能陪陪我啊。但表达出来了却是一种愤怒，这是一种埋怨。归根到底，是因为不懂正确的表达自己。也听很多人说过啊，不懂怎么去带动对方。如果你只是用逻辑来对话。

那你是很难带动对方的。但如果你从情绪层面上哎就不一样了，因为情绪很好去宣扬，除了身体语言外，情绪渲染更多会用到你脸部的44块肌肉，以及你的眼睛你的嘴巴制造出来了表情，比方说惊讶。比方说夸张。憋屈。

还有好笑，这些都是很好通过面部肌肉传达出来的。那如果你能很好的提供情绪价值，不管你在任何的关系里都会很受欢迎，能制造情绪价值分为两个部分，一是你能制造起伏，让对方欢笑、悲伤、惊讶。

另一方面是你有足够的安全和稳定性，能接住别人的不稳定情绪。在对方有情绪波动时，你可以让他平静下来，这样对方很容易就会对你产生依赖。因为你有他需要的情绪。你还可以通过幽默或者一本正经曲解等方式。

让对方产生情绪波动。比方说哎大家都在追求有趣的灵魂，但你可以说有趣的灵魂太多，你是一个有趣的幼体，对吧？把事情夸张表达出哇，我的天哪，还得是您呀，你最厉害了呀，其实使用恰当的话。

这些都比你平淡的说出来更加的有效。你可以在生活当中啊积累很多幽默的素材，电影里觉得好玩有趣的段子收集下来，成为自己的。我之前就看过一个电影，里面有个片段，特别的有意思。那有人呢去精神病院应聘。

那院长面试的时候呢，就问了他一个问题，说你知不知道一加一等于多少？那这个人呢就说二认者说不对。那人又会说11院长还是说不对，那个人就各种各种的回答，各种都没回答。对院长就说，哎。

我问你知不知道一加一等于多少，你回答知道或者不知道不就可以了吗？有时候呢我会跟好朋友去玩这个梗啊。😊，还是之前教过的方法，你可以先从模仿开始，先找到你觉得好玩有趣的点，然后找机会跟不同的人表达去分享。

到最终真正成为你的东西。在不断的回馈当中，学会成长，学会感知对方的状态，学会分析情绪，但慢慢的学会用情绪来交流，不再仅仅停留在逻辑层面上。🎼。

