# 乐yu《人性解码》：8.把控你的正负向情绪_ev

。每个人都有负面情绪的时候，很多人是被负面情绪绑架，而不是驾驭了负面情绪。但如果你每次都能战胜他，你自然就多了一枚成功的金验币。那以后呢你就知道该怎么去处理。

我们见过很多人在菜市场或者在地铁上在公众场合吵架，但负面情绪入侵的时候啊，你也就完全变成了他们一样的样子，太多的例子证明我们在负面情绪的时候容易冲动，容易做错选择。比方你很急着去办事情，要打印文件。

前面排的几个人在排队哈，你希望可以快一点点呢。于是你就跟前面的说，哎，能不能让我先打，我很着急啊，别人听你这么说话，哎，就不乐意了。就说大家都赶时间呢，你排队吧，本来事件可以很简单处理的事儿。

因为你的情绪状态不对，就像听着不舒服，那结果呢事情没办法，还很有可能引发矛盾，那懂得处理负面情绪的人呢，往往。是可以当其他人失去理智，你还可以正常的处事。所以你应该在临界点之前，在你失去冷静。

被负面情绪冲昏头脑之前，在这种过热的隐擎，冷却下来，建立心毛是非常有效的方法之一，语言或者行为上的心毛都可以。比方每当你开始有负面情绪了，你就闭上眼睛，游一有或者是抬起头，深呼吸。几下又或者跟自己说。

我能应付的。当你有了这样一个行为指令，新毛就在你内心里慢慢起作用，就意味着你开始懂得按暂停键了。另外还有一个避免负面情绪的方法，就是远离他离开当时的环境，离开当时的人，离开当时的那一刻。

减少负面能量的接触，增加更多正能量的叠加。你会发现生活中很多人打着，我都是为你好的口号。其实所谓的为你好，最终都是为了他自己好，所有的我为你好，都只是为了铺垫而已，远离这种负面的情况，你就要学会取舍。

学会放弃。因为你不愿意放手的事或者人让你产生了负情绪和负能量。只有放弃了你才能重获心生。另外我们也要学会拥抱负面。正是这种负面情绪。因为我们都认为负面情绪是由他人或者事带来的。但真相正如之前所说的。

我们的情绪是由内在产生的。你需要解决的是内在的。有问题。你本身无法平静的跟自己沟通，你就无法平静的去跟外界沟通。当你解决了内心的情绪，被你平静了，你跟外面的世界也自然平静了，所以学会全然的接纳。

接受自己的好和不好。当你开心的时候，你会很满足。但当你有负面情绪了，你就会想去埋怨，想去发脾气，因为你不允许负面情绪的存在啊，你不允许他出现了，所以你会很不爽，甚至痛苦。但事实上。

外界产生的东西都是虚无的，你的内心的感受才是最真实的这也就是你内在的状态。当我们站在一个完美的角度来批判我们不能接受负面的或者不好的。但如果我们在一个完整的角度，即使有好有不好，那就可以更好的去接受了。

就等于你的手心可以拿东西，你手面不能，你不能只要你的手心和不要你的手面呢，所以从完美的批判到完整的接纳好的不好的全都接纳。另外呀思考一个问题。当你有负面能量，负面情绪的时候。

是否意味着你也一定要用负面的方式来回应呢。就我经常讲的，人和人之间有了矛盾，有了分歧。但我们本来就在不同的成长经历认知不一样，难道不是很正常吗？而矛盾分歧本身不伤害我们。

但处理矛盾的方式却深深的伤害了彼此。你回应别人的方式可以是生气，可以是僵硬，但也可以选择。比如说柔和或者坚定，一切取决于你的选择。情绪是有即时性的，想想你曾经最糟糕的那段时光是怎么走出来的。

生活一定会有起伏。好比你的人生是一部连续剧，你是自己人生的导演，那你肯定会安排剧情啊有起伏啊，才能有精彩，对吧？你的戏才会好看，但最终你不会让自己死掉，对不对？你最终还是会过得好好的。也就是说。

情绪过后，一切都会回归到正常。你的负面情绪有时候会让你带了很多的标签。当然有可能是别人贴的。比方小的时候我们听到说不好好学习的孩子都是坏孩子。考不到好学校以后，你就会没处息，或者看到一个年轻啊。

又打扮精致的女生就会觉得啊他一定是靠男人的，又或者一些女人啊，觉得男人天生就靠不住。当然了，还有很直观的。比方说你是个很强势的人，你很好说话，你不会聊天啊等等，这些标签都会让你形成很多念头，慢慢固化。

当你觉得我不行的或者是我做不到，我不够好啊，它很可能会成为一种现实。尝试把一切的标签都撕掉，回归到当下你当时的感受，你当时在想什么，想要什么，想想我之前讲过的是别人的感受重要，还是你的感受更重要。

唯有感受才是最真实的。学会撕掉身上的标签，学会以正确的方式来看待和对待负面情绪。你会发现了慢慢就积累了很多正向的事情，你的生命，你的生活也会被正能量包裹起来。🎼，Yeah。

