# 乐yu《人性解码》：6.打通你的感知度_ev

🎼这节课的内容将会带你提升你的感知力。因为在交流过程中，你需要去判断对方的状态，只有判断正确，你才能在正确的轨道上运行，否则你就会往一条错误的道路上走。不管你多卖力，还是会走不到头。以前听过一个笑话。

但是也是真实的事儿。女朋友说，哎，不要你过来接我了，男朋友以为她说的话是真的，就没过去接。后来因为没接而闹分手了，还有约会的过程中啊，女生问男生想不想喝水。男生的回答是，哎，不用，我还可以走20公里。

事实就是女生走累了，想喝水休息一下。很多人是因为感知力不强，读不懂对方的状态而失败。因为当你不知道发生什么事儿，你不知道为什么你死了，为什么你会成功。但你还是没搞明白背后的真相，背后的逻辑。

在遇到同样的事情，你还是会掉到同样的坑里。其实解读别人的情绪啊，我们天生就会在部落时代啊，如果你见到你的同伴很惊恐的目瞪口呆的看着一个方向。你就会轻易判断出来，不能再往那个方向去走。

不能再往那个方向靠近，因为那有危险。但是在进化的过程中，你慢慢把这种本能性给抹掉了。所以在沟通上啊，你要做的是先判断情绪状态，再去揣摩对方的需求，而不是尝试一下子就进入理性层面的沟通。之前教学过程中。

经常有学生问我脱单或恋爱的时候该怎么回复对方的信息，如果你换一个角度尝试先理解对方为什么要跟你说这些话，他的情绪状态是什么，比你思考要怎么回应更加的重要。养成这样的思维习惯。从理解开始。

这是提高你感知力的方法之一。当你能感觉到他人的情绪的时候啊，你就可以尝试去感觉整个环境的能量。我们读书的时候啊，坐在位置上总是搞一些小动作或传纸条什么的。以为在台上的老师看不到，直到有一天啊。

你趁在老师的讲台位置。你发现原来底下其实什么都看得一清二楚。这就是所谓的位置不同，你的视野也会完全不一样。这也是为什么我们需要有一个上帝的视角。我们看到一些人啊在公众场合上或者在地铁上啊。

或者在餐厅里跟别人吵架，哎，觉得特别的傻。但换作是你有时候你也会当局者迷。如果你能成为自己生活里的导演，你就不会一下子钻进去每一个细节里头。你会在摄像机前啊观察整部戏，你会跳出来看整体。

你会去感受整个环境整个节奏。你不再是单一的你，你是一个把控全局的人。jo比当你是员工的时候，你会在自己的角度来尽量争取自己的利益。但如果你成为了管理层，或者你是自己在创业，你变成了老板。

你在公司的角度啊来做事情。你最反过来尽量的维护公司的利益，这就是位置不同，你选择也会完全不同。又好比你只是个产品经理，你只负责产品的质量产品的研发。但如果你是一个公司的负责人，你照顾的就不仅是产品。

你还需要把这个把控前端、销售、售后服务等等。另外，想更好的提高你的感知力，我们需要向万物学习，单纯学习知识是帮不了你的。唯有学习知识以后，转化成能力才能真正帮助到你。你可以从生活中每一件事情去得到灵感。

得到启发。就像创作一样，你不一定是坐在那里枯燥的想啊就能有结果，是在不断参考和感受生活中点点滴滴的过程得到灵感的。所谓实践出真知，在实践的过程中，我们会得到很多的反馈，我本身就是这么走过来的一个人。

记得刚开始接触社交情感心理学方面，都是对这个事情感兴趣，在不断跟人交流的过程中得到了一些经验，一些总结和反馈。自己也在生活中的每一件事情上有所触动，会从中去提炼去升华，更加多是从生活中总结出来的。

以前我跟我妈相处的时候，我觉得他是一个很固执，不听别人劝告和建议，总觉得他是希望按照自己的方式去做事的一个人。后来才发现原来我才是那个固执，希望别人按我方式做事的人。

我看到的所有其实都只是我内心里的投射，就好比你买了一些很好吃，很爱吃的樱桃，你打算给别人分一点，你拿给对方的时候，心里突然会想，哎，他会不会觉得我是拿了一些不太好的，会比较差的给他呢？

这是因为你本身心里就有这个想法，或者平时你这么做，才会投射到，觉得哎对方也可能这么认为你。那除了向万物学习以外啊，我们还要保持对这个世界的好奇心。因为真相未必是所见或者所想的那样。蛋糕是甜食好吃。

美式咖啡很苦，但甜的未必是对身体好，苦的也未必就是对身体坏。对每一件事情的探索多一点点，多了解事情的真相，多问一个为什么在相处的时候，对方为什么会这么做，他为什么会这么说呢？又或者是当你自己有情绪了。

多去了解一下自己，不要去往外求，你想想自己为什么会有情绪。这些情绪从何而来。慢慢你就会发现你真相越来越近，当你了解的越多，当你知道的越多，这个时候你就要注意了，知道不代表你已经做到了。

做到不代表你能做好，所以我们时刻要保持空杯心态，还是那个道理。你觉得自己满了，你就装不下了。当你更多寻求为什么的时候，你离真相越来越近。因为很多人是从哎我要做什么开始，并非从我为什么要做这个事情开始。

前面的内容也说到，你做了很多事，做了很多。选择，但并不快乐，因为你并不明白或者并不清楚自己内心你想要的。思考为什么去做一件事，比思考怎么去做或者做什么更加重要。因为你会慢慢发现事情的真相。

以及带你寻找到生活的真谛。