# 二月《核心自信》（综合版）：026.26：行为模式2

。🎼好，那我们这节课呢继续讲行为模式哈，决定我们是否能够展现最佳状态的是叫一种啊高能量姿势，就是它是一种身体语言哈。高能量不仅能增加我们的心智，它也能使我们的身体得到扩张。

扩张性、开放性的肢体语言和高能量紧密相连。🎼不仅是肢体语言哈，我们所有的啊表情，我们的眼神，我们的手势，我们的声音都能展示主导性及高能量。当我们感到无助的时候，对吧？我们完全会做出啊相反的姿势。

也就是低能量姿势啊，我们会缩起身体，对吧？恨不得把自己啊蜷缩起来，让自己变得小一点，对吧？我们在感到负面情绪的时候，基本上都会这样，对吧？你的行为方式是你的个人力量的源泉。🎼它可以打开你禁锢自我的枷锁。

然后呢释放你的能力、创造力，以及释放你的勇气，甚至它还会影响你的心态啊，它不会赋予你新的技能或者天赋，而是帮助你分享你所拥有的东西啊，它不会让你忽然变得很聪明，又或变成天才。

也或者说它也不能让你呃更多的见多识广，而是让你变得更灵活，更开明。🎼他不会改变原来的你，而是让你成为最好的你自己。所以。🎼你需要站直了，然后呢认认识你自己。🎼当你能认识你自己时呢，你就可以俯视一切。

🎼控制肢体语言不仅仅是为了摆出高能量姿势，还因为我们实际上使用低能量的频率远远比我们认为的要多。我们必须要改掉这种习惯。🎼无论是无论是人类哈还是其他动物。

扩展性、开放性的肢体语言与支配权之间都有着密切的关系。🎼当我们感受到强势心理之后呢，我们会让身体看起来更高大。🎼地位和权力都会通过不断变化的肢体语言表现出来啊，比如说呃舒展四肢啊，然后呢扩大领地。

然后呢保持直立的姿势等等。你想你想一想那个神曲女侠，还有那个超人。🎼当我们感觉强大的时候，对吧？我们会扬起下巴，然后呢挺胸站立，对吧？然后甚至你可以双手叉腰都可以。🎼那如果你能养成习惯哈。

无论是在具有挑战性的环境中，还是通常的情况下，你要随时检查你自己的身体姿势啊，你都会受益无穷。第一，无论是站还是坐，保持腰背挺直，然后呢呈现出开放性的状态。然后呢站立时呢双脚与肩膀同宽。第二。

拒绝企鹅臂姿势，当你互动的时候呢，想配合手势，那么你的小臂一定要配合上臂，你千万不要小臂不啊小臂不断的动，然后呢，上臂呢不动，这是一个内敛式的肢体语言哈，这会让我们感到焦虑和尴尬。当然我就是整个桌子。

但是你如果经常互动的时候，你不要这样能理解吧？🎼第三，向后打开双肩，然后呢挺起胸膛。第四，缓慢的做深呼吸。第五，抬起下巴，你不要抬的太高，用鼻孔对着别人哈，不要这样哈。第六，使用扩展性姿势。

让人感到强大温暖。比如说伸出双手张开双手表示欢迎和信任等等。第七，不仅要占据物理空间，还要占用时间。就是无论你是发表演讲，参加面试。🎼还是跟呃其他人互动，当你感觉心神不定，注意力分散的时候呢。

我们会担心占用其他人太多时间，而希望快点结束对话。🎼这让我们看起来似乎急于逃跑啊，所以我们说话一定要慢，节奏放下来。🎼我们身体在和自己对话，他告诉我们如何感知以及感知到了什么。

甚至还会告诉我们如何思考以及思考什么。🎼他在我们毫无察觉的状态啊。🎼状态下改变我们的内分泌系统。🎼自主神经系统以及你的大脑，还有你思维的工作方式。

因此哈你的面部表情、姿势和呼吸方式显然都会影响你的想法、情感以及你的行为。🎼行为模式哈还包括你的眼神以及你的表达。首先呢眼神永远要坚定。就是我们一直在抢这个点，很多人的眼神总是飘飘忽忽的。

那个眼珠子啊乱转，和任何互动，和任何人互动的时候哈，至少要有3秒钟以上的眼神接触，这个也要时常锻炼哈，不要害怕眼神接触，大家可以去到商场，亦或是在大街上练习，就是你看到每一个异性的时候。

保持3秒钟的目光接触啊，时间长了，慢慢你就会改掉这种眼神乱瞟的这种飘忽不定的这种毛病，眼神非常重要哈。虽然这是一个很小的细节，但是一个人的眼睛就能透露出他的内心状态。🎼而你的表达呢也一定要充满底气。

并且呢把节奏慢下来啊，这个在我们之前的课程里面就有提到，对吧？笃定自信的去表达你想表达的一切啊，你的表达呢是你整个人的内在体现。🎼再次强调哈，眼神和表达虽然都是小细节。

但是外界就会从这些小细节里去判断你的自信程度。所以大家一定要重视这两项眼神，还有表达，非常非常重要哈。🎼好，记住哈，身体影响心态，心态，影响行为，尽量摆出高能量姿势和扮演强势角色。

都可以增强人们的权利意识。🎼但只有摆出高能量姿势啊。🎼就可以影响无意识的权利感，而扮演强强势角色哈则不行。🎼呃，怎么讲呢？有一个实验证明哈，姿势对于力量在行为和心理表现方面的影响，要强于角色权利。

力量源于肢体语言或肢体语言是力量的外在表现。🎼我们的身体只需要做出一个简单的姿势，并且你只要坚持几分钟就可以产生比分配一个强势角色更好的反馈效果。🎼可能有些人会问哈。🎼哎，这样的练习是否是假装？

🎼他们所产生出来的力量以及最佳状态是否难以持久。🎼其实哈你根本就。🎼不必有这样的担心，就是我们所说的最佳状态呃。🎼就怎么说呢？他一天一天的改变，就是你不可能通过一次努力就啊全面改改掉整个的内在。

这是一个累积的过程。时间久了，自然你就变成那个人了，能理解吧。比如说在某一个场合，如果我觉得我不是很热情。然后呢，我想变得更热情一点的话，我会拍手啊，亦或说是快速的挥手，又或是做出一个特定的动作。

然后呢，同时重复以上所讲的方法，我会立马改变我的情绪状态。当然了，无论是哪种情况，改变自己的情绪状态，亦或是提升自己，或者说呢是治疗自己的情绪上的疾病等等。第一要素，永远是自己想去变得更好。

就是如果你自己没有这个原始的决心，就是再好的心理医生也无法治愈你。因为。🎼你始终憋着一股劲，就是你要跟他反着来，对吧？这不会得到结果的。所以你想要治心理上的疾病，或者你想要得到改善。

你当然永远要有一个出呃原始的一个出发点，对吧？那接下来你可以尝试在房间里行走啊，刚开始时呢用你正常的方式就行。此时注意你的感觉，现在呢我要做我要你做一个状态上的改变。如果可以哈。

你现在可以假装你啊自信无比。而且呢令人无法阻挡，充满了能量非常自信的移动你的身体，同时呢记住你的感受，用你无法阻挡的状态去做一两个手势。🎼接着呢再试着去体会那种相反的感觉。就是。🎼你在假装你没有自信啊。

你迟疑的在房间里行走。🎼并且呢当你觉得迟意时呢做出相对应的肢体语言，或者说是手势，感觉你体内的差异，然后呢再回到自信的境界啊，有自信一点就循环往复。所以我要你做的就是呢你要去。🎼怎么说呢？注意一下。

就是光是改变你的行为。🎼你会如何改变你的状态？从觉得很无聊到啊觉得精力充沛。🎼用当你觉得啊自信、兴奋，还有精力充沛的方式去呼吸，做出一个相应的面部表情。一个当你觉得非常热情以及兴奋的时候啊。

会做出的面部表情。如果你感到如果你感觉到的改变还不够多，这是因为哈你的身体的改变还不够大。🎼也就是说，你并没有太大的改变你的行为举止，所以你的强度还得再多一点。

🎼那现在呢从这个状态进入一个完全无聊的状态，同时呢去感受一下你的感觉是怎么样的。🎼当你觉得无聊，抑或者当你觉得很劳累的状态。那你坐在那里时。🎼我想要问你的是，你是否为了要做这件事而改变了你的身体姿势。

🎼你一定会的。🎼你为了要觉得无聊疲劳而做了什么呢？🎼你是否有注意到你的脑子里呃想了什么事情呢？🎼你有没有放松你你有没有放松你自己的肌肉？🎼你的呼吸是不是有变化，你的表情又是如何？

你一定要感受到自己的变化。你感到疲劳的时候。🎼嗯，或者这样谈对吧？基本上你的身体一定会发生改变。接着你需要从无聊疲劳，尽可能快速的回到精力充沛的状态，去调整自己的状态，去感受到一些力量，接着再变回无聊。

然后再变回精力充沛，越快越好。就是你需要快速去转化你的状态。🎼如果你能够在呃生活工作和异性交往上，从无聊进入充满能量的状态，这将意味着你将完全的把控自己。就是你已经能够随时掌控，掌控自己的状态。

能理解吧？🎼当然，改变自己的情绪状态，还有两个小捷径。🎼第一个就是呼吸。🎼当你没有压力的时候，你的呼吸就会缓慢且温和。所以改变你的呼吸，试着以不同方式啊，不同的方式去呼吸，快一点慢一点。

并且试着找出哪一种呼吸最能够让你改变啊，这个要你自己去体会哈。其次呢就是学习控制你的表情。🎼在短时间内呢尽可能的做出不同的表情，以至于让你进入不同的情绪状态。🎼其实哈人的脸上有超过80块以上的肌肉哈。

任何在你脸上小小的改变，都会立马改变你的想法与心里的感受。🎼你可以试一试哈，你无需任何理由让自己保持微笑。那么你的内心就会感觉到不错。就这么简单，一个小小小的微笑就会让你产生内非态。

所以面部表情呢直接影响你的感受。同时你需要注意你是否有眉头紧锁的习惯。亦或是习惯性的愁眉苦脸。如果有最好改掉。因为哪怕你没有任何不开心的事情，你的情绪状态也会因为你的愁眉苦脸而变得低落，所以要学会微笑。

微笑就是没有任何理由会提升你的情绪。🎼当你通过练习可以自由转换自己的情绪状态时呢，那么你就可以依据自己特有的方式去保持就行。🎼你可以小声说话，但是呢你的语调中仍然具有热情。🎼如果你想要热情的话呢。

你必须要以个情的方式来讲话，你绝对不可以以无聊的呃讲一些讲一讲，就是你无聊的讲一些话。然后呢，你又要认为别你你又要让别人认为你是热情的，因为那样是行不通的啊，你的身体会控制你的想法啊，所以一定要小心。

🎼如果你是呃真正想要学习的话，那真的可以去改变你的一生。真的，你一定要注意，当你低落的时候，你会做什么？🎼啊，你是否有昂首挺胸，不可能。🎼你是否垂头丧气？当然。🎼你会有什么样的手势啊。

所以一定要去观察你的声音又是如何的，你的节奏又是如何的那当你充满能量和情绪低落的时候，你的面你的面部表情有何不同？好好观察一下。换一句话来说，我要你弄清楚你的情绪和肢体是如何产生关联的。这个特别重要哈。

🎼好，最后最后给大家稍微总结一下哈，就是你一定要学会观察你自己的情绪状态。🎼当你情绪状态低落，抑或是负面的时候，观察自己的面部表情、姿势、呼吸，亦或是整个身体上的一个一个所有的一个行为吧，去观察一下。

🎼他一定会出现一个比较你的肢体语言呢一定会内敛下沉，有啊有气无力，一定会那样。那当你能量饱满的时候，再去观察你的肢体语言，你会什么？比如就是我们得意春风的时候，我们走路是不是对吧？特别那种带风的那种。

对吧？那我们如果被对象甩了，又或者说是情绪特别低落的时候，我们走路是不是。🎼垂头丧气，对吧？一定是这样。🎼基本上一定是这样。🎼这就是情绪。🎼和肢体语言他们两者的连接。🎼啊。

所以你改变一端就能改变另外一端。所以我们刚刚说要要要让你在呃房间里练习，首先呢感受无聊，感受疲劳，然后呢进入精力充沛，再从精力充沛，再到无聊，再到精疲力尽，再到精力充沛。🎼就是你不停的通过肢体语言。

不停的通过你的面部表情，你的表达你的呼吸方式来调整你的状态。🎼能理解吗？当你能随时用这些方法能够控制你的情绪以及控制你的状态时，那么你就能把控你自己，你就不会再变成情绪的奴力。

🎼你就会能成为自己真正的主人，能理解吧？这就是我们这节课需要你能够做到的地方。