# 二月《核心自信》（综合版）：042.附加：生命的内耗（2）

🎼好，那这一节课呢我们继续讲内耗哈，摆脱内耗的第二点就是停止活在他人眼里。那舒本华曾说哈，人性有一个很特别的弱点就是过度在意别人是如何看待自己。那很多人呢之所以不够快乐，就是因为太在乎周围人的反应。

同时无意间的一个眼神，你可能会想的很多，然后呢，心情失落许久啊，朋友不经意间的一句话，你却纠结半天啊，太过在意别人的看法和评价，后果往往是在敏感和讨好中委屈了自己。那简单的来说一下哈。

为何我们会那么在意外界的看法。其实呢主要的原因哈，有两点，首先第一点，社会性动物的基因设定。首先呢我们都是群居性动物哈，只要是社会性的动物。那么我就我们就。🎼无法避免的需要和外界保持联盟关系啊。

比如说狼群啊、蚁群啊、狮群啊、猴群啊都是社会性动物，他们都需要和部落保持紧密的联系，才能更好的生存下去。而独居性的动物就不会有这样的基因设定啊，比如说老虎对吧？老虎就是独居的啊，豹子也是啊。

因为长期独自生活，所以他们不是很在乎联盟的重要性，那我们人类呢也是社会性动物啊。虽然说呢现在哈我们已经。🎼怎么讲呢？随着现在越来越发达，对不对？我们现在已经不再像啊部落时代那样啊。

我们的祖先呢在部落时代哈，如果你被这个部落给赶出来了啊，或者说你在这个部落里面很不受欢迎啊，那么你的生存和繁衍都会面临极大的考验。但是现在不一样了啊，我们如果脱离了群体，一样可以生活的很好。

🎼但是不可否认的是，现在的我们如果拥有诸多的人脉啊，你有很多的人脉资源，对吧？你周围的人呢都很支持你，那么我们一定会活得更好，对吧？因此我们对于联盟的需要呢？从部落时代一直被遗传到现在。

而且最为重要的就是我们在满足生存和繁衍后呢，我们也更在意归属感啊，什么是归属感，这就是情绪上的一种表现哈。当我们能被大众所接纳时，那么我们的归属感会得到增强，如果我们一直被周围人排斥。

无论去哪边都不喜欢我们。那么我们的归属感就会被降低啊，这就是我们为什么那么在意太啊那么在意其他人看法的第一点原因，那对于第一点原因呢？啊，我们所有人基本上都是如此。所以一。

🎼定的在意他人的看法是很正常的。但是呢内耗强的人呢则是过度在意他人的看法。那这里的核心原因哈就在于第二点。🎼因为不知道自己是谁，从而导致内心缺乏安全感。那什么叫不知道自己是谁呢？很简单哈。

不知道自己真正想要的是什么，不知道什么应该作为自己人生的准准则哈，不清楚自己的三观啊，对于自己所相信的不够确定等等等等。所以他们只能呢不断的以他人的标准来指导自己的生活啊，当你对自己的认识不够的时候呢。

你就会以外界的标准为标准啊，自然而然，你会过于在意别人的看法，自己是否喜欢不重要，他们那些人喜欢才是最重要的啊，自己是不是难过，是不是开心不重要，他们开心才是最重要的。如果你是这样的哈，结果是什么。

相信我无需多说。因此你要自己决定自己是谁，替你。🎼啊，怎么讲，替你决定前进方向的哈，应该是你自己为你决定人生取舍的，也应该是你自己啊。当你越明白自己是谁时，那么外界对于你的影响也会越来越小。

因为你清楚的知道自己是什么以及不是什么。因此你应该经由自己来决定自己，而不是外界。🎼所以对这几点哈，对于啊第二点，你要好好思考你是谁啊。关于这个问题呢，呃我们在终极版的自信里面就有多讲。那这里就不多说。

那记住你越清楚自己是谁，你也就越自信。你越自信，那么你也就越了解自己。所以当你能思考明白这个问题时呢，外界哈对于你的影响将会越来越小，甚至呢外界对于你的影响，甚至是可以没有。

那摆脱内耗的第三点停止苛求完美。在我们的身边呢完美主义者哈往往有两类人，一种呢是对自己高标准啊，严要求什么事情呢？怎么讲，都要做到极致。然后呢，另外一种呢是对别人要求很多啊，严于律人。

不允许周围的人犯一点错啊，其实。🎼不管你是第一种还是第二种，不管你是哪一种，你的内耗呢，一定会让你的精神状态处于疲软状态。因为这个世界上不可能什么事情都如你所愿啊，常言道啊，怎么讲？

常言道不如一知事十八九，对不对？这是人生的常态。世迦牟尼曾说世事无常。道德经啊，道德经从道德经哈曾说过大成若却，其用不弊。这句话的意思是圆满的事物好像都有所欠缺。但是呢它的作用不会衰竭。当然了。

说到这里哈，这并非是说啊，你从此以后啊对所有的事情都无所谓了啊，爱咋咋地，或者说是随波逐流了，不是这个意思哈，而是说你应该能够认识到今无足赤，人无完人。🎼对不对？🎼有完美的人吗？没有。

🎼与其在苛求完美的路上，让自己精疲力尽啊，不如放松下来，给生活呢留一点缺口。其实呢对自己哈适当的提出高标准，这是上进的表现，这当然很好。但是如果你是要求完美。那么其实说到底哈，是你对于自己的不够接纳。

这个世界上至今为止啊，有出现过完美的人吗？没有啊，至今为止，我们能画出一个完美的语吗？🎼没有，就是无论多么精密的圆规哈，都无法画出完美的圆。所以至今为止，有任何一个人的人生是没有犯过错的吗？🎼也没有。

🎼啊，所以苛求完美呢是一场。🎼怎么讲？🎼苛求完美哈，是一场没有尽头的自我搏斗啊，其实我们应该认识到，作为人类的局限性，不要陷入完美的陷阱里。从另外一个角度来看哈，带有缺憾的人生才是完美的，不是吗？

你之所以哈追求完美，那是因为你对所有的一切都定义为不完美。其实呢我想问问大家哈，垃圾场完美完美吧，你们肯定会说垃圾场肯定不完美啊。但是呢这个不完美都是经由你们个人的主观意识所定义出来的。

垃圾场它真的不完美吗？🎼其实呢垃圾场它是完美的，它就静静的待在那里啊，精油时间的不断降解。最后呢尘归尘土归土。🎼对不对？下雨天完美嘛。🎼大冬天的寒冷，零下多少度，冬天完美吗？🎼夏天很热，40度完美吗？

🎼其实呢他们都是完美的。🎼只是经由我们的定义啊，他们不完美。所以。🎼从更宏观的层面来说哈，所有的一切都是完美的。🎼所有的一切都是完美的。我们之所以苛求完美，是因为我们对于自己的定义啊是不完美。当然了。

对于这几句话哈，对于这几句话，大家能够理解就更好啊。不是很理解也没有关系啊，总之记住哈，想要脱离内耗，就要去掉你的苛求完美。

