# 二月《核心自信》（综合版）：023.23：价值与信仰2

。🎼好，那我们接着上一节课的内容来讲哈，你的信念呢决定了你是如何理解身边发生的事情。事实是已经发生的事情。信念呢是我们根据这些事实所讲述的故事，什么意思呢？我们上一节课就已经说过了，对吧？

这个世界上呢没有绝对的真实，只有主观的真实。🎼也就是说，我们会对每一件发生在我们身上的事情加以解释，对吧？然而。🎼这个解释的过程哈就是你的主观感觉。🎼很简单，同一件事情对吧？10个人可能有。

🎼10种不同的解释能理解吗？同一个事实呢，你可以啊讲许多不同的故事。🎼你无法改变事实，但是你可以选择事实所意所意味的信念。我们一直在对自己讲故事，我们不得不这样，因为这是我们大脑的工作运作方式哈。

🎼如果我们要。🎼我们要处理从意识怎么说怎么说呢？如果我们要处理从意识当中获取的每一块小数据，我们会发疯的。特别是在现在的21世纪。🎼我们每天接收到的信息数以万计。

而我们大脑的一个主要功能就是选择性的抑制我们感知到的大部分数据。🎼我们将事物做标记，因为只有这样，我们才能分类处理，并且放弃大部分令人困惑的数据。🎼为什么我们需要分类呢？🎼我们说我们之前也说了，对吧？

因为你一天当中你可能会遇到无数个眼神，你也会遇到无数个举动。你没有办法去仔细分析外界的每一个行为。🎼所以啊你会用分类及归纳来总结他们是对自己友善还是其他能理解了吗？🎼那如果。

🎼如果哈你有过一次演讲失败的经历，你会告诉自己一个有关于他的故事。🎼危险一点的就是呢你的信念正是来自于那个故事。🎼在那一刻哈，你有没有产生任何阻止你重返演讲舞台的信念？🎼绝对会有啊。

🎼问题是你过去不擅长演讲，但是你永远都不擅长吧。🎼你永远都不擅长啊，这一点很重要哈这一点很重要。因为通过生理机制哈，你的信念将会决定你的情感状态。🎼你的信念呢就像照相机的镜头过滤器。

🎼你如何看待这个世界会因质而改变？🎼而你的身体呢会适应那些信念。🎼当我们真正认识到自己的信念的强大力量时呢，我们就拿到了通向自由大门的钥匙。🎼尽管哈我们无法改变自身的基因编码。

🎼但是呢我们能改变自己的想法，也就是我们能改变自己的信念。🎼你无法控制身边发生的事情，但是你可以控制自己的信念。🎼而且控制控制你的信念哈，会改变你的身体状况。🎼信念呢就像一个凳子。

那几条腿把它支撑了起来。我们将这些腿称之为参考。如果你选择相信有些人对你充满敌意，你可以寻找和发现很多可以参考的证据去支撑这一信念。🎼另一方面，如果你选择相信人们正盼望啊听到你的演讲。

并且呢你有一些有价值的东西要呈现给他们。🎼你也可以找到许多具有参考意义呃。🎼或者说有参考价值的这种信念。🎼信念哈有两种不同的类型哈，推动你前进的积极信念和阻碍你的消极信念。🎼啊，消极信念可能是。

🎼因为我是一个内向的人。🎼在一大群在大在一大群人面前，我可能讲不好啊，我不会出色。那积极的信念是因为我是一个内向的人，所以我要更饱含深情，更能有同感的谈论这个问题。🎼积极的信念是，搭善是锻炼自己。

消极的信念是。🎼万一他要拒绝我了，该怎么办？等等等等。所以啊。🎼你现在哈需要检测一下你们大脑里的信念。🎼你有多少积极的信念，以及。🎼你有多少负面的信念？🎼你有多少限制你限制你的信念。

同时你需要思考你的信念是你自己的吗？或者说你仍然带着你的父母、老师，又或是社会传达给你的一些信念来生活。🎼在你很小，以至于无法啊无法自己做出决定的时候，许多故事就已经发生了。然后呢，信念就已经形成了。

🎼问题是你成年以后，你现在有没有解释过他们？🎼他是不是真的符合你要的生活？🎼通常情况下哈，信念是通过那些未经你同意或不受你控制而发生在你身上的事情所产生的，有点拗口，是不是写下来？

🎼为什么很多人的负能量过多啊？🎼那是因为他们看着生活中的那些挫折。🎼他的注意力总是放在问题以及悲剧上。🎼因为那些因为那些证据哈可以充分证明他是一个受害者。🎼另一方面，有些人虽然看到了他们生活中的不幸。

但是他们自己讲述的故事却是他们碰到的问题是如何激发了他们的力量，成就了今天的自己。🎼许多从极端困难啊极端困难环境中啊幸存下来且积极向上的人。🎼他们所讲述的故事是什么？🎼对吧是他们所遇到的困难。

塑造了他们坚毅的性格。因此哈你无法控制发生在自己身上的坏事。但是呢你可以控制自己理解这些事情的方式。🎼也就是说你可以控制你的信念。🎼你可以选择你的信念。🎼啊，同一件事情，有些人可能会怨天尤人啊。

我怎么我怎么这么倒霉啊？🎼有些人可能会不断的训练自己，克服一切。🎼作为人类哈，我们有独特的能力创造与我们的意图相一致的信念。🎼你应该选择那些推动你前进，而不是阻止你的信念。🎼说一些负面。

又或说抱怨的故事哈，不会给自己带来真正的信心。🎼真正的信心是消极信念向积极信念的转变过程中所产生的。写下来哈，这句话很重要。我们之前一直在讲信念创造现实，你相信什么？你看到的就是什么？🎼啊。

因为你的自我自我证实，总会让你不断的去寻找证据来满足自己的需要。🎼你会发现很多人哈产生一些限制性的信念，原因是在于你创造出满足某些需要的故事，也许是为了避免让自己遭受威胁的可怕状态。

🎼那如果你的信念是哎呀，我是一个人我我是一个没人爱的屌丝啊，这是你的信念。那么你就有了一个永远不去跟女生接触的借口了，能理解了吗？如果你的信念是啊，我没人喜欢，那么你就有了再也不踏出内部的理由了。

也就是说。🎼你得为自己的懦弱，缺乏勇气啊，找到一个合理化的借口。🎼所以很多人的限制性信念呢是为了给自己创造某些能满足需要的故事。🎼能理解了吧。🎼如果你觉得将注意力哈吸引到自己身上呢，是一件糟糕的事情。

🎼真的。那么为了避开聚光灯，你将会做任何事情。🎼所以哈。😊，🎼找出真正限制住你的生活信念。我不够聪明。🎼我太年轻，我太老了，我不够强壮，我不够有钱啊，我不够帅啊，我不够漂亮，所以我不我不受女生的。

我不受异性的喜欢，对吧？我不能做，是因为是因为我是男人，我不能做这件事，是因为我是女人。🎼等等等等，找出这些限制你的信念，用之前的神经联想方法去感受限制性观念的痛苦。然后呢打破你所有的限制性观念。

🎼最后呢你要给自己换上一个全新的信念。🎼我太年轻了，所以我做不到。🎼啊，限制性观念把这个改为改为什么？年轻就是力量，年轻就是本钱。🎼对吧我不够有钱，所以嘚得嘚嘚把这个改成，只要我努力，就会赚很多钱。

🎼我太老了，所以得等等等等把这个改成我有着足够多的经验以及生活阅历。🎼因为上司挑剔，所以我工作不开心，那你要改成什么？上级挑剔，所以我工作积极，因为什么什么什么。🎼年纪大了，竞争不过年轻人。

改成年纪大的人，在什么样的环境里比年轻人更有优势？🎼那这就是积极向上的信念。🎼这种改变你的信念哈，其实也叫意义放意义换框法哈，就是从另外一个角度去看待问题。🎼很多人认为是这些客观原因造成了他的不成功。

其实呢他们只是为了要帮自己辩解。🎼他们把所有的失败不如意都推向外界。因为啊这样他们可以过得心安理得一些。🎼如果你想要改变，这个世界上没有人能阻止你。🎼如果你不想改变，活在自己的自怨自艾里。

那么所有人都帮不了你，释迦牟尼也帮不了你。🎼那关于限制性的观念的痛苦哈，我就不讲了。如果你希望你的世界更加广阔，你就需要去除掉你生命中所有的。🎼啊，负面性观念因为什么什么什么，所以我觉得我不行。

🎼之所以我没办法，是因为什么什么什么。🎼这些限制性观念呢把你关在自己的牢笼里。🎼你的认知的边界不会得到拓展，于是你的人生就难以伸展。🎼我们一直在讲，行为是信念进入世界的途径。作为一个成年人哈。

要提高吸引他人的能力，核心问题是你所秉承的信念。🎼如果你产生了阻碍自己的消极信念，那么你的艰巨任务就是卷起袖子，然后呢打扫房间，清除你消极的信念。🎼记住哈，你的信念是一种选择哈。

🎼真的一定要让信念和自己的意图保持一致。🎼回到我们自新的课程上哈。😊，🎼为什么你不够自信？🎼为什么你总是充满了自卑？🎼为什么你总是觉得自己不受外界的欢迎？🎼为什么你总是觉得异性都不喜欢自己？

🎼为什么你总是觉得。🎼自己完成不了某件事。🎼为什么你你总是不敢直视别人的眼睛？🎼为什么你不敢站起来反抗？🎼为什么你不敢说不？🎼为什么你不敢拒绝？🎼你需要把所有的负面信念一期限制性观念一个个挖出来。

🎼这个是你自己的任务哈。🎼这个是你自己的任务哈。如果你想要变得更自信，想要提升自己的吸引力，想要加强自己的影响力。那么。🎼あ。🎼这是非常非常重要的一刻哈。🎼所以。🎼怎么说呢？把所有限制性的观念。

又或者说是负面的信念全都写下来，你需要一个一个一个去改掉。🎼一个一个去改掉，然后呢重新换上一个新的信念。🎼啊，当然我们后面的课程里面会讲到如何去形成新的信念。在我们后面的几节课里面会讲到好吧。

但是你目前的工作就是要把所有的负面信念全都写下来。🎼你要知道你的负面信念是如何形成的。🎼能理解吧？那如果没有什么问题的话，okK我们进入到下一节课。

