# 二月《核心自信》（综合版）：001.1：必看前言

。🎼好，首先欢迎大家来到内在力量核心自信的初级版。简单的介绍一下我自己。我是2月江西九江人。至今为止，研究内在以及自信已经超过7年的时间。那这个课程是怎么来的呢，以及它的诞生历程到底是怎么样的呢？

这里可以给大家做一个简单的陈述。其实呢我是做情感出身，大概在2010年左右，我就接触到了两性关系以及亲密关系这个行业，可能我天生对于人性以及社交这两个板块非常感兴趣。所以就一边自学，一边实践。

大概经历了4年的时间，也就是2014年，我便投身于这个行业，把它当成了自己的职业。那时间来到2015年，就是我忽然意识到技巧与方法，他们的效果总是因人而异。🎼我们一直在讲同一个技巧，同一个惯例。

同一个话术啊，一个很酷的人和一个很矬的人，他们两人所得到的结果是完全不一样的。🎼因此呢我在2015年的时候提出了以道欲术的概念，也就是以自身为基础技巧这个东西呢只能锦上添花。也就是说，在你自身足够优秀。

比如说很有自信，很有个性。那么技巧能够放大你的价值，加强你的吸引力。🎼但是技巧不能雪中送炭。🎼一个很挫的人给你再好的技巧，再有趣的话题啊，再好的方法，你依然无法吸引外界。如果你有仔细观察过生活。

你会发现真正有魅力的人，他从来不需要去吹嘘自己啊，也不需要刻意的去展示自己的价值。他的行为举止，他的随意的表达，以及他的存在方式，就能轻易吸引到外界。🎼因为你的出现，异心的吸引开关就能自动被打开。

这才是吸引的真正内涵。随后，我便开始了寻求内在的旅程啊，如何更自信，如何改变自己的行为举止，如何散发自己的吸引力等等等等。随后呢，我便开始学习各种的课程，以及买各种心理学的书籍啊。

包括社会心理学、净化心理学。🎼生活心理学等等等等。同时呢不断的去研究情绪，研究呃思维概念，这些都是内在嘛。基本上来说的大概6年的时间，我大概学习各种课程就花了好几万。那看过的心理学书籍的话。

至少有100本吧。然后结合自己以前的经验，以及自己的理解，就不断的打磨，重新编程。那历经6年的时间，在2012021年的时候，也就是去年啊，我们打造出了内在工程觉醒这个课程。

这个课程呢至今为止哈一直在售买，然后到现在为止没有一个差评。那那当然了，以后随着。🎼学员越来越多，肯定会有理解能力不好的。亦或是。🎼啊，怎么说呢？故意抹黑的对吧？差评迟早也会出现。

这个世界上没有任何一个课程，又或者说一个老师能够让所有人都满意，不可能，真的那说点心里话哈，就是有些人呢，无论你怎么教，他就是学不会，对吧？以前读书的时候学那个班级里面就是有差等生，对吧？

🎼哪怕是万世师表孔子，亦或是目前这个世界上最顶尖的教授，他们也无法做到让每一个学生都能上清华北大，对吧？不可能有这种事情。🎼O收回到内在工程觉醒。🎼那这个课程呢完全就是讲啊内在的。

而自信呢就是在这个课程里啊剥夺出来的一部分。整体来说，自信大概占了内在工程觉醒课程的。🎼10分之1的内容吧。那今天呢我又把自信分为初级版和中级版两个版本。🎼那初级版的内容呢相当于是。🎼入门级吧。

但是呢它又相当重要。🎼就像数学里的99乘法表，虽然很简单，对吧？但是它却是基础。那再深一点的自信哈，就在终极版里。🎼当你能学会这两个课程时，你的自信、你的状态以及。🎼你的吸引力一定会得到大幅度的提升。

同时如果你能把这两个课程呃融汇贯通，那么最后你就能得到。🎼自信的终极就是无条件自信。🎼当然，如果你想要更全面，更有深度的去提升自己，那么内在工程觉醒会是你最佳的选择。🎼最后无论如何，都希望你能够在这个。

🎼课程里面能收获满满，并找到更好的自己。