# 二月《核心自信》（综合版）：030.30：行为模式6

。🎼好，那这节课我们继续讲啊行为模式哈。那在史前时代，也就是部落时代，一个人呢，他如果失去了在他部落里的地位，那么对他信心所受的打击哈，将以微妙的行为方式表现出来。他的失事将传递给部落里的其他人。

同样哈如果他的权利，他的地位得到巩固。那么他新的社会价值也将会传递给其他人，通过你的行为方式，通过你啊观察这些亚交流的线索，外界呢可以得到一个令人惊讶的敏锐感觉，就是一个人是如何认识自己和世界。

这反映了他的社会价值。🎼也许最有趣的是哈，虽然异性可能不会自觉的意识到他们正在处理这些信息，但是呢外界总是能从一个人的情绪就能感觉到它的价值和氛围。

🎼你的价值呢透过明显和细微的两种行为模式来显现你的个性，这将决定你的魅力，以及外界如何回应你。你很自信，外界回应当然更好。你你你你对吧？你情绪低落，对吧？你所有表达的一切哈。

你所说的每句话的背后的情绪都会和别人产生关联性，这就是浅沟通，也就是亚交流哈。🎼那浅沟通呢比你说的一切都更为重要，甚至有时候哈你可以一句话都不说。🎼但是呢亚交流会帮你不断的流通价值。

🎼外界呢会不断的处理你的行为来评估你的价值。正因如此哈，他们感觉到的吸引力可以在几秒钟之内被改变。比如说你以前很怂，你是一个怂逼。然后呢让你突然中了500万，你整个人的状态以及自信。

会通过你的行为举止流通出来。🎼明白吧？于是可能的你会瞬间产生吸引。🎼那女生的外表哈，也就是他主要的社会价值，他不会在一分钟内又或者几天内急剧变化。但是呢男人的行为模式啊。

这男人的主要社会价值可以在瞬间得到改变。也就是说男人的价值动态呢男人的价值哈，男人的价值是动态的。而女人的价值基本上是固态的。🎼基本上来说呢，你能在一秒钟就确定你是否喜欢一个姑娘。

🎼但是呢一个姑娘对于男生却有着诸多的不确定，对吧？所以男人的价值一直是流动的啊，当然这也有啊有好有坏啊，比如之前可能啊对你没感觉，但是在某一个瞬间，他却爱上了你。🎼对吧。

但同时呢他可能之前对你有着不错的好感啊，因为你的无需求啊，你强有力的行为模式啊，你完全的在做自己啊。所以。🎼你的状态是随意的，然后呢。🎼你发现他了，带着需求和刻意去和他互动。

那么你之前对他的吸引可能就会瞬间停止。🎼所以啊你必须要从限制你的社会假象中抽离出来。🎼真正重要的是你的自信，你的行为模式，你的统治力、你的个性以及你所有的良好的品质。那。🎼当当男生哈有钱又或是长得帅。

那当你满足了所谓所谓的社会标准呢。于是于是呢你很多良好的品质就会流露出来。🎼啊，你会很自信，女生喜欢的是那个自信的你。🎼明白吗？而不是你的钱或者说是你的长相。

而女生的自信呢气质呢也是吸引男人最为重要的两个点。那这里有两种方法哈可以帮你达到自信的目的。🎼第一。🎼想尽一切办法去满足所谓的社会标准啊，颜值钱。第二是不再让那些社会假象限制住你。

也就是说改掉你的人生信条。那么对于一个男人来说呢，他可能会突然变得更酷，更自信，或者说是更有统治力。然后呢，通过亚交流，就是通过你的行为模式急速增加他对于女人的价值啊，又或者对于女人的吸引。

同时呢他也可能会失去这些特质，就突然变得不那么有吸引力。🎼因此。🎼男人的个性哈，你的统啊统治力、自信、冷静、智慧、耐看、幽默等等哈。对于女人来说更为重要。

而女人的气质、性格对于想要谈一段长期的男人也最为重要。🎼而真正重要的。🎼就是你能够随时察觉到你的自我价值。也就是说你对自己是完全认可的，也就是你对自己完全的接纳以及满意。🎼那这一点哈说起来可能很容易。

真但是呢。🎼现实中哈，很多人对自己是不满意的。🎼你的不自信，你的自卑，你内心价值的缺失，都是对自己的不满意。那当然哈具体的。🎼呃，我们后面会有讲解啊，那为什么有些技巧有用，而有些技巧没有用呢？

🎼当你深信一个技巧的时候，那么这个技巧就给了你一个超强的信心。于是你整个人的状态就发生了改变，你的信心发生了改变，你的自信发生了改变。于是呢你的浅沟通会不断的流通价值，于是吸引就产生了。

当你对一个技巧带有怀疑的时候，亦或是你对自己要说的话，要说的话题产生怀疑的时候，你的状态是不稳定的。🎼你的沟通就不会啊你的沟通就不会流通价值，反而会流通低价值。所以你现在明白了吗？

真正有决定性作用的是你的状态，你的自信，你的浅沟通，而非那些技巧。🎼能理解吧。🎼所以你的表面素质引起异性回应的时候，其实是我们的亚交流在起作用。我们一直在讲，真的你好，我是王小二，这就是表面的沟通。

而是否能够产生吸引，是由你们的浅沟通去完成的。🎼你的眼神，你的肢体语言，你的自信程度啊，你的状态啊，这些才是决定性的因素。所以说说什么根不根本就不重要。🎼真的你会发现有一些混蛋说的莫名其妙的话啊。

一样可以吸引异性，对吧？而有一些老好人说的世界上三观最重的话，依然会发好人卡。🎼嗯，真正的核心点就是在于这里啊，当然哈再强调一下，这里并非是让你去做混蛋，你或者说是满嘴胡话哈，而是要让你明白的是。

真正重要的是你是什么，而不是你说了什么。🎼啊，那在之前的课程里呢，我们就讲了如何用行为模式来提升你的自信程度，对吧？以及改善你的情绪。🎼那。🎼这节课程的行为模式呢，我们还要再讲几个。🎼呃，要点哈。

🎼第一，意图清晰，我们之前也讲过了，对吧？你必须保持你的行为模式，是以清晰的意图为基础啊，我们之前前几节课就有说对吧？就是当你思维混乱的时候，你无法获得更多自信。你只有保持意图清晰。

那么你的行为模式才会更有力。那如果你忘了这个点可以返回去再看看意图清晰那节课啊，这是强有力的行为模式哈，就好的行为模式哈，第二，你要有理所当然感，当你在和外界互动的时候，最为重要的就是你的理所当然。

似乎一切都是合乎合乎情理的。🎼就像你在和自己的外甥女和自己的侄女互动一样。🎼当你在和外界亦或是异性互动的时候，如果你总是感到不安，你总是感到不能占占据对方太多的时间，你总是感到紧张。

这就是丧失了理所当然的感觉。那在我们的内在工程里面的课程哈，就有说过哈，就是无论你去到哪里，你都应该保持自己的中心感啊，你一定要保持自己的中心感。同时呢。🎼你要明白的是，当你去到某个地方。

🎼是你世界的边界拓展到了那里。🎼这是一个特别重要的概念，而不是你去到别人的世界。🎼如果是你的世界的边界拓展到了那里，那么你就会保持你的理所当然感。🎼因为这还是在你的世界啊，自然作为主人对吧？作为主人。

你会充满授权感，因为是他们来到你的世界。🎼当你感觉是当你感觉是自己进入别人的世界里时呢，你就会变成什么？他是主人，你是客人嘛，你会变成跟随者，自然你会丧失理所当然。🎼以及你的授权感，所有高价值的人哈。

都有着极强的自由的和外界交谈的感觉以及权利。所以你应该保持你的忠心感，以及特别重要的理所当然感。说句心里话哈。🎼你之所以难以感受到授权感，是因为你害怕外界有不好的反馈。

你担心自己没有资格做出更高价值的行为。🎼这其实是你的身份出现的问题哈。🎼同时呢。🎼就像我们之前所说的。🎼真的，你有什么好维护的？🎼这有什么好维护，你有什么好维护的？除了你的身体，你的生命本身。

其他没有什么好维护的。你所有的担心都是多余的。同时哈。🎼你的不安，你的担心正在一步一步拖垮你的吸引力，以及降低你的个人魅力。所以第二点，理所当然感特别重要。第三，自我愉自我娱乐。

自我愉悦呢是你掌握自信核心的要点之一。我们之前就有说过哈，我们的情绪总是呃影响我们的状态，而我们的状态呢会影响我们的自信程度。一个总是眉头紧锁，情绪低落的人。🎼是难以感受到自信及正面状态。

🎼对吧同时呢自我娱乐更容易让你进入状态，以及帮你提升自身的价值。🎼如果你在任何一个场合都能感到放松，感到自洽，那么你的这种行为模式呢，不仅会直接提升你的自信程度，更会流通你好的价值以及品质。

就反观那些紧张不安的人。🎼他们的低价值在不断的流通。🎼而外界对他们的反馈，也因为那些低价值而变成负面。🎼当他们接收到负面的反馈时，他们的能量会在怎么样进一步下降，这就是负面循环的开始。

所以你一定要学会自我娱乐啊，自我愉悦，就像我们上面所说的，无论你去到哪里，是你世界的边界拓展到了那里。🎼这是非常重要的概念哈，希望你能够理解。🎼做娱乐呢特别重要，因为只有你感觉自己充满开心。

充满价值的时候，那么你的接近才会让你更有底气。因为你是在向对方提供价值，而不是索取价值。再结合我们之前的行为模式课程，如果你能够随时调整自己的状态。在任何场合都能感到自洽快乐。那么在任何地方都。

🎼无论你去到哪，那里都会变成你的舒适区。🎼懂我意思吗？这就是我们最终要达成的目标。好，那我们最后总结一下这节课哈。那其实我们讲这节课主要讲了三种呃有效的或者说是有利的行为模式，都是正面的行为模式。

第一个意图清晰，你一定要保持自己的意识，意图的清晰。你要知道你要的是什么。🎼你一定不能让你的思维保持混乱，或者说是一团浆糊啊。这节课呢如果你们忘了，或者说是记得不是很清楚，okK回头啊去看前面的课程啊。

看前面的两节意图清晰。然后第二点是什么？🎼第二点是什么？理所当然感。🎼对吧你一定要真的你要要跟外界互动，一会儿跟异性互动的时候，你一定要有理所当然感。🎼你没有什么不安的，你为什么不安？你为什么不安？

因为你在担心你。🎼是不是给对方留了不好的印象，或者说你担心对方会怎么想你。🎼那么你而且里面有一个极为重要的概念，就是。🎼你在你和外和外界互动，又或和其他人互动的时候，重要的概念是是你的边界拓展到了那里。

🎼是他进入你的世界，这是一个特别重要的概念。当别人来到你家做客的时候，你是不是有理所当然感？🎼当然有，为什么这是你的地盘？🎼他是来到你家做客。🎼对吧他是跟随者，你是主人。🎼所以，如何做到理所当然感呢？

记住是你世界的边界拓展到了那里。🎼你就要你和外界或或者说是和异性互动的时候，你就要像和自己的外甥女互动一样。🎼和自己的侄女互动一样，你要有理所当然感。只有这样，只有你有理所当然感的时候。

你的语气才会更有底气，你会更笃定，你会更坚信自己要说的话，而且你会完全的做自己，这就是吸引力。🎼明白吗？这就是自信。🎼理解吧，这就是第二点非常重要的理所当然感。然后我们第三点是自我娱乐。

也就是你必须要在任何地方，无论你去到哪里，你都能够感受到快乐，感受到自在，感受到自洽。那如何做呢？有些地方可能不是那么快乐。还记得我们控制上几节课讲的，控制自己的意识焦距吗？

🎼每一个地方都会有一些值得开心的事情。🎼明白吗？因为为什么你要自我娱乐？🎼因为自我娱乐，它会决定你的情绪，而你的情绪会决定你的状态，你的状态会决定你的自信。它是蝴蝶效应一般的，能理解吗？

🎼也就是说你如果不能自我娱乐，你敢你很紧张，你不可能有价值会流通出去。🎼你只有在自己很放松，很快乐，很自洽的时候，OK你的情绪才会饱满，才会积极向上。只有在你情绪饱满，积极向上的时候。

OK你的状态才会正面。只有在你状态正面的时候，你的自信才会往上走。🎼你自信往上走的时候，OK你的行为模式才会更有利，能理解吗？它是蝴蝶效应哈，都是有着千丝万缕的关系。🎼所以你一定要自我娱乐。

能够随时感到快乐。而且你要锻炼自己的一种能力，就是什么呢？你无论去到哪里，你都能把那个地方变成自己的舒适区一样。🎼明白吗？比如说你很少去酒吧，那你就要有那种能力。如果你去了，如果你想去酒吧玩。

okK那你就要把酒吧变成自己的舒适区一样。你很少参加聚会。但是你想锻炼自己的能力，你最重要练习的就是你要把聚会变成让自己感到最舒服的一种方式，就像待在自己家里一样。🎼你真正要的是这种能力。

当你能够有这种能力的时候，以后，无论你去到哪，你就你都能像回家一样。🎼这就是我们真正要最终要锻炼的。当然你可以有不自有可以有自己不喜欢的地方哈，你可以不去。

比如说你不喜欢呃你不喜欢那种呃酒吧或者特别闹腾的地方，对吧？你可以选择不去。🎼啊，但是如果你想要呃，你不是因为害怕而不去，只是觉得他们那里太闹了。但是但是你可以随时有那个能力，能理解吗？🎼能理解吗？

永远不要因为害怕而退缩。🎼只是我个人不喜欢那里，但是我并不是说我没有应对酒吧的能力。我不是说我在酒吧我就玩不开，不是。🎼同样的。

所以你要在任何一个地方都要练习的啊练习这种啊能够随时自我娱乐自我愉悦的能力。🎼这才是你最终真正要达成的那当这三个非常有利的行为模式，你都能够不断的练习并加以巩固的时候呢。

那么这三个行为模式会影响你的思维模式，进而。🎼抬高你整个的行为模式的有利程度，能理解吗？然后呢，你整个人就像我们上节课总结的一样。🎼你的状态会越来越好，状态越来越好呢，外界的反馈就会越来越好。

它会是一个正向循环的方式往上走。🎼好吗？所以这就是行为模式和思维模式非常重要的地方。那如果这节课基本上能够理解，ok我们进入到下一节课。

