# 二月《核心自信》（综合版）：014.14：闲谈自在（下）

。🎼好，那我们接着上一节课来讲哈。所以说其实嗯你是否优秀哈，是否有满足世俗的价值观，这些都是次要的，接纳以及任何自己才是最为重要的。我们在和一性沟通的时候。🎼前提条件哈是你要把自己看作是一个好的产品。

这样你就会有一种啊我在提供价值给你的感觉会传递出来。🎼但如果假如你自己认为自己是一滩狗屎，或者你认为自己就是一个累赘，你自己都不认可你自己，你对你自己的表达语言都充满了怀疑。

那么你整个人的状态一定是处于负面的。🎼就是其他人或者说异性都不用多了解你，就会判断你是没有价值的。因为你自己都在嫌弃你自己，你自己都不相信你自己。🎼但是假如你非常的喜欢自己，你认为自己是一个好的产品。

这时异性就会看到你的自信啊，看到你好的状态。然后呢会逆向合理化的认为你是有价值的。就算呢实际上的你是没有钱，没有车，没有房，长得也不好看，但是异性会因为你的状态，因为你的自信啊。

从而去合理化的去寻找你身上的优点。他可能会想，虽然看上去不怎么样，但是他这么自信，这么认可自己。🎼那么他肯定有某个方面是特别优秀的啊，只是我可能暂时没有找到。🎼但是呢在他找到你的优点之前。

他已经相信你有优点有价值了，说明他已经对你产生了好感。甚至可能你们已经开始谈恋爱了。🎼甚至呢到最后啊你们分手了，他还是没有找到你具体的价值呃，是在哪里。但是你们已经经历了一场恋爱。

他可能会想出一些非常扯淡的优点来描述你，这也就是事后的合理化。🎼有些女孩子哈为什么对一些呃对那些一无所有的老改犯不离不弃？🎼他们可能会说，因为他很善良。🎼因为他对我很好。

甚至呢编造编造出一些那个男人根本不存在的优点，这就是自我合理化。也就是你的思维必须要让你的行为符合你的逻辑。因为只有这样你的情感电路才会趋向于正常。🎼这就是逆向合理化，能理解吗？

🎼那还记不记得我啊前面说的那句话，就是这个世界上没有绝对的真相，所有的信息都是被描述出来的。🎼只要他主观上认为你有价值，你就是有价值。🎼事实上，这个世界上所有的价值全都是存在于人脑中的概念。🎼那么。

如何去相信自己有价值，如何让自己去接纳自己呢？🎼那在这里哈。🎼可以简单的讲其中的一个小点啊，就是一个人如果能够做到创造价值，那么他往往就能够产生一些初级的自信。比如说有钱不能让你真的有自信。

但是呢当你有挣钱的能力，就能够给你带来一些自信。因为无论把你放在哪里，你都可以让自己生存下去，而且还生存的不错，对吧？啊，挣钱能力哈，不是说你的工作能力。

而是你在什么都没有的情况下能够想到挣当的门路去挣到钱哈，还能让这个钱呢慢慢的变多，这就是创造价值。🎼啊，这种人呢往往是精通于社交的啊，社交能力也是能够给人带来自信。但是我说了哈，这样的自信呢是处于呃。

🎼初级自信明白吗？这不是最高阶的核心自信哈啊高阶的核心自信是来自于你的身份感，也就是我是谁。当你能明白，当你最终能够明白你是谁，也就那么你就会获得了相对稳定的自信。甚至可能你什么都没有，什么都没做。

也可以有自信，这就是一种自在的感觉，也就是无条件自信。🎼这才是真正的自信啊。当你跟别人发生意见上的冲突的时候，是可以不受对方影响。只要你不受对方的影响，你往往就能够获胜。🎼这个呢不是看你能不能打败他。

🎼而是看你能不能打败你自己。🎼如果你完全没有受影响，而且你还能够谈笑风生，而对方呢却气得半死。那其实呢你就已经。🎼应额贵还。🎼对吧。🎼那两个人互撕的时候呢，并不是谁骂的更狠，谁就获胜。🎼谁被影响哈。

或者谁被影响的最惨，谁就输了。🎼啊，当一个人跟你开撕，你冷静啊，淡定自若，他看上去则会像个小孩。那如果你也失态了，你们就像两个小孩子在。🎼在吵架，对吧？你们两个人都是憨憨，对吧？当你外甥女说你笨。

说你傻，你会计较。🎼你会被影响吗？🎼当然不会记住哈越牛逼的人受到外界的影响也就会越小。🎼被影响永远是低价值，而牛逼的人则是不断的影响他人。🎼能理解吧？核心自信最后的境界就是不受万事万物影响的自在。

这个难吗？当然，但却是值得我们每一个人去追寻的目标。🎼啊，内心没有太大的情绪波动，但是呢你的感觉就很舒服，很自在。就比如说你在自己家的后院对吧？今天你做了一天事情了，你感觉很累，然后回家啊洗了个澡。

然后躺在沙发上或者打打游戏，然后喝一罐可乐啊，反正就是你很舒服，就很自在。然后呢你很享受自己。🎼也很享受当下这个时间。🎼啊，那如果这个时候有人和你说话，你也可以很自然的跟他去表达你自己。🎼也就是说。

当你能够拥有自我愉悦的能力，你就可以在任何一个场景下获得自信。这就是我们终极版的自信里面要讲的东西啊，很多人呢跟异性接触的时候是疲惫的，是很煎熬的一种状态。这就是很不自在的感觉。但是要注意一点。

就是自在哈，不是让你躲在舒适区哈，我天天宅在家里打游戏啊，避开社交压力。🎼不是哈，恰恰相反，人不能一直呆在舒适区里面，你不能把自己照顾的特别好，特别舒服。🎼啊，你要做的是什么？你要去突破。

当你去当你突破之后呢，你就会在一个原本让你感到害怕的地方重新让你感到自在和舒适。你会建立起一种能力，就是任何境遇，任何事物，无论好坏，你都可以做到去适应的你，然后做到去享受去自在，能理解吗？

OK那我们初级版的自信呢，到这里就差不多结束了。虽然说哈它是初级版啊，虽然说是入门级，但是呢它却非常非常的重要。就像我们之前举的例子哈，九9乘法表，虽然是数学里面的基础，对吧？但是呢它不可或缺。

你没有基础，你就不可能有上层建筑，对吧？那在我们的中级版课程里面呢呃，我们会讲到更多的操作，就是如何去训练自己的自信，如何去训练自己的气场，如何让自己保持真正的无条件自信。Yeah。🎼啊。

就是这个世界上扰乱你的东西太多了，你要满足世俗的价值观，你要不断的满足别人对你的啊期望等等等等。你会精疲力尽，精疲力尽。真的，你无法满足外界的所有。所以真正的自信一定是脱离了万事万物。

一定是脱离了所有的一切的东西，真正的自信，一定是要让你能够做到无条件的相信自己，就你什么都没有，你都可以依然很自信。🎼这就是我们终极版课程真正要传达的东西。如果你想获得更多的自信。好，那我们下一节课见。

