# 二月《核心自信》（综合版）：029.29：行为模式5（低价值行为模式）

。🎼好，那上一节课呢我们讲了关于低价值行为模式中的紧张和需求感。接下来呢我们要讲讲关于第三种低价值行为模式，就是过度努力获得接受。第一，对自己的笑话不够自信。就是有些人哈刚说完一个笑话之后呢。

自己就立马哈哈大笑。他们想用自己的笑声呢来告诉外界，自己所说的这个笑话是有多么的有趣，多么的好玩。那如果你经常这样做。🎼赶紧停止。那你笑的太早哈，你就缓解了紧张的氛围，会以没人笑而结束。

那如果等待10到15秒、20秒，那通常你可能会得到反应。那如果你的笑话真的好笑的话哈，那如果没有人笑，而你也没有承认这一点。那么通常没有人会注意到你试图让他们发笑，能理解吗？

所以讲笑话最好的方式就是讲完后呢，如果外界听懂了，然后哈哈大笑时，你再跟着笑两声，ok没有什么问题啊，这是最好的方式，那在外界没有笑时，你就笑了，这不是一个好习惯哈，为什么。

🎼因为你在努力尝试获得其他人的认可以及接受。第二，努力获得口头确认。很多人哈对于自己的表达总是充满怀疑。所以很多人在说完某一件事情之后呢，他们可能会说哎。🎼难道你不觉得这很好玩吗？

难道你不觉得这很有趣吗？或者说哎这非常好玩吧，这非常有趣吧啊，而不是讲完故事后呢，让其他人自己说出来很多男生哈和女生互动的时候也是如此。比如他可能会说一个哎我需要一个女性的意见。说完后呢。

他没有继续跟进，而是说哎因为你们是女性，所以我认为你们是很好的询问对象啊，哒哒哒哒哒哒，这就是努力获得口头确认。相反啊你可以说啊一旦你说完哈，哎我需要一个女生的意见。然后呢。

你应该快速通过并保持对话内容的紧凑啊，直到有一些啊。🎼内容能够吸引到对方，你应该及时的抛出你的问题，而不是还有很多的解释，能理解吗？第三，在他不起作用后呢，仍然重复使用同类型的幽默笑话。

很多人哈都在尝试给外界讲笑话，想用一种特别的方式来让对方发笑。但很快呢外界意识到他不是想让大家都开心，而是呢他试图得到一个外界的反应啊，表现的呢就像他在唱独角戏一样。

一旦外界感觉到你正试图得到他们的反应，那么你的幽默就不起作用，能理解吧？就像我之前啊说过的，为什么很多技巧哈，你在用的时候呢，结果却没用，别人用的时候呢就非常有用。有一个原因就在于你在用完那个技巧后呢。

你的眼神哈充满了期待，就好像你对外界讲了一个笑话。然后呢，你的眼神告诉他快笑。🎼快点笑，能理解吗？或者说这个故事太好玩了，也就是。🎼对方哈能够看得出你的刻意而为之。🎼结果呢自然就没有用。🎼能理解吧？

那接下来讲讲第四种低价值行为模式，过于努力去表达价值。🎼第一，当你尝试在逻辑上说服别人喜欢你时，那么你的行为会减少他们给你的情绪回应。🎼在社交当中哈，一会儿跟外界互动当中，这可以说是最糟糕的事情。

如果你能使用强大的社交能力，使其他人对你感兴趣，那么你就会创造一个好的氛围。🎼然后呢，其他人就会开始问你问题，以试图与你建立和谐的关系。🎼但是如果你是。🎼如果你是试图用那些能力去打动其他人。

🎼或者说是吸引其他人，那么你的能力也将失去功效。也就是说，你所有能力的展示都应该是自发的，而非想着以此来获得好的反馈。🎼明白我的意思吧？当你是自发的时呢，没有其他的想法时呢，相对应的。

🎼你只是在做真实的自己。🎼那么你就会收到更多更好的反馈。🎼能理解吧。如果你是为了得到他们的反馈，他们能够看得出来明白吗？你还是在寻求他们的认同。第二，用太多的去用太多的句子呢去解释一个没有必要的问题。

如果你说的太多，他可能会传达一个凌乱的思想。举个例子哈，比如比如说哎你今天为什么传成这样。🎼然后你说为什么为什么？因为什么？因为因为啊天气等等等等等等等等。其实呢你只需要看着他的眼睛说有什么问题吗？

🎼亦或是你可以直接忽略他的问题。我们前面就有提过，对吧？有些莫名其妙的问题，你可以直接选择不回答。🎼第三，过于努力重新开始被切断的对话。比如你和对方说你的创业经历，然后呢忽然被外界打断了。

后来呢你就想方设法重新开讲你创业的话题。这其实呢是你希望能够给别人留下深刻印象的行为。🎼对吧如果你的话题真的很有趣，很吸引别人，那其他人后面通常会说，哎，你刚才说到哪了，对吧？以此呢来重启对话。

那如果你的话题被切断，要么等待其他人重启之前的对话，要么你可以跳跃到另外一个主题，然后呢再跳跃到之前的话题，能理能理解吧。但是总体来说哈，最好是丢掉，重回之前那个话题的想法，然后重启其他话题。

🎼因为啊你的需求感会被外界看出来。🎼没有其他话题去可以选择吗？第四，过度补偿不安全感。在社交压力下，人们往往会立即想到自己的不安全感。社交压力呢往往会把他们的不安全感推向表面。

🎼他更像是一个较矮的男孩子呢，碰到一个高个高个子的女孩子。然后呢，那个矮一点的男孩子立即说，哎，你的鞋让你今天晚上看起来特别高，你的鞋应该有10厘米吧。🎼这其实就是在补偿自己的不安全感。同样的。

如果你有一个低身份的工作啊，你可能会说哎。🎼现在的人们呢是如此的现实，他们迷恋金钱。那其实重要的是对自己的生活感到满意。🎼然而，其他人没有问你的生活哲学啊，他们只是好奇你的职业。

然后然后你呢你在不断的补偿自己的不安全感。🎼对吧记住哈，你应该由内啊由内而外的去接纳自己的一切。🎼第五。🎼过度补偿失败。当一个人过度在意外界如何看待他时呢，他们会常常呃想要用口头语言弥补差距。

🎼他们会说。🎼啊，今天我状态很不好，我累了，或者说是我不是得不到他，只是我不想我只要只要我想我就可以有。那你这样做的唯一理由就是你很在意别人如何想你。🎼你是活在其他人的世界里。🎼第六。

用冗长的借口应对批评啊，很多人哈很难以接受批评哈，拼命为自己解释，这将暴露他的不安全感。如果有人批评你一个简单的呃。🎼暂停或者点点头，哎，说哎，你说的有道理啊，以前我怎么没有想到。🎼都可以啊。

🎼你不应该垒起傲慢的墙，这个世界上没有人不犯错，对吧？我在某件事情上做的不好，我能接受那个结果啊，以及为自己所犯的错买单。🎼就很多人之所以不敢面对自己的错误哈。

就是他把那件事以及那个错完全的和自己划上等号，能理解吗？如果他承认了，那么他的自我价值感会迅速下降。🎼但是呢你应该把自己的生命和那件事情区分开来，你还是你，哪怕你接受了那个错。

你生而为人的价值依然没有减少。🎼就是你不要总是为自己辩解，错了，就是错了。你应该自信的面对一切啊。当然那如果你觉得不是你的错，你可以把事实陈述出来，对吧？那如果呀已经是明文规定，亦或是你都知道的东西。

那么你如果做的还是不对，那这就是你的错啊。🎼那你应该能够面对自己啊，能够接受结果啊。🎼能理解吧。那。🎼以上讲的呢，这些呢都只是社交中需要注意啊事项的一部分。更多的需要哈。

你们在更多的哈需要你们在社交中自己去发现，然后呢去精进。就是我记得有一位名人曾说过，就是小心你的思维。🎼你的思维将会决定你的语言，小心你的语言，你的语言将会决定你的行为。🎼小心你的行为。

🎼你的行为将会决定你的习惯。🎼啊，小心你的习惯，你的习惯呢将会决定你的性格。🎼小心你的性格，你的性格将会决定你的命运。🎼那其他的哈我们没有必要深挖，但是呢你一定要明白。🎼思维和行为是共生关系，改变一端。

另外一端就会发生改变。🎼如果你的思维短时间内呢难以完全改变，那么就从你的行为方式开始入手。同时哈。🎼注意自己的那些低价值的行为模式。🎼好吧，不断的解释，不断的呃用借口来给自己辩解，对吧？

不断的补偿不安全感等等等等，对吧？注意那些自己的低价值行为模式。因为当你那些行为模式出来的时候，哎我们上几节课对吧？紧上一节课紧张。🎼呃，需求对吧？弥补自己的不安全感等等等等。

包括这节课讲的你的这些低价值行为呢，它会怎么样？🎼他会反过来，就是你这些低价值行为会反过来影响你自己的行为。🎼明白吗？也就是说，当你有这些低价值行为行为的时候，你的思维呢会开始变弱。

🎼你的思维会开始变弱，然后你的思维开始变弱呢，它会进一步降低你行为，降低你的行为方式。🎼明白吗？你所有的行为方式会让你变成一个从属又或者一个跟随者的位置。🎼因为你总是急于获得其他人的认可。

你总是害怕其他人怎么想你，你总是担心自己没有留下一个好印象等等等等。🎼明白吗？然后外界就会发现你的需求，发现你的刻意，发现你需要他们的认同。🎼然后你在整个社交。🎼这个动能当中你会不断的降低。

对方会不断的提升。🎼所以你一定要小心你的低价值行为模式，它会不断的影响你的思维模式。你的思维模式再反过来再影再来降低你的行为方式。🎼真的后到后面你就会发现你自己变成一个傻缺，又或者说是一个舔狗。🎼真的。

然后事后你可能会回想起来，哎，我当时怎么会这么做，因为你的。🎼模式哈，因为你的思维模式和你的行为模式。🎼不就是不知不觉的朝更低的那个方向去走了。🎼而不像有些人，有些人他发现自己低价值行为模式。

他立马改变。🎼明白吗？他立刻制止好，立刻制止之后呢，立刻制止之后呢，他的思维就会接收到这一些信息。OK他的思维开始会变得强势。🎼他的思维开始变得强势之后呢，OK转而影响他的行为模式。

他的行为模式将会变得怎么样，变得更有力。🎼当他的行为模式变得更有力，更自信的时候，okK他就会接收到好的。🎼反馈。🎼明白吗？因为你更自信，外界一定会对你有更好的反馈。好。

这个好的反馈会进而过来影响他的强化他的思维模式。🎼所有模式再进而强化他的行为模式，这就是正向循环。🎼能理解吗？所以一定要小心你的低价值行为模式，一定要注意你的高价值行为模式。

不断的堆切你的高价值行为模式，减少你的低价值模式。🎼能理解吗？🎼你的思维就会发生改变。🎼思维发生改变，你就会越来越好，你的状态也会越来越好。🎼所以啊有时候你表现不好，是因为你正在掉入负面循环。

有时候你状态为什么非常好？正在经历正面循环。🎼所以这两个方向是大家特别特别要注意的地方，而且要勤假练习。你不可能听完这节课，你就立马就会它是存在于。🎼你在社交当中不断去强化的结果。

他不可能在你让你一个晚上就改变自己几十年以来的行为模式，思维方式不可能。🎼他是在一天一天当中不断的累积，不断的坚持，直到把你变成真正的高价值的那种人。🎼为止能理解吗？好，如果说呃你没理解的话。

那这节课多看两遍。如果理解的话，okK我们下一节课见。