# 二月《核心自信》（综合版）：006.6：价值与信仰

。🎼好，那我们前面讲了那么多，那么该如何建立真正的自信呢？首先初级的自信哈一共有5点。第一点，重新编排你的价值观排序、金钱、相貌、社会地位等等。🎼自身的基础是三观的构建，因为他们决定了你的人生取向啊。

其实我们前面一节课就有讲过哈关于呃价值观的排序，因为你会根据你价值观的排序，而选择自己注意的焦点。而你所选择注意的焦点，又会构成你的世界。🎼就是说当你觉得钱和颜值是你价值观的前几位时。

那么你的世界就会一直围绕着它打转。🎼也就是说，当你没有满足这两个条件时，你会发现你的生命就是匮乏的。所以。🎼我很早哈就改掉了我自己呃价值观的排序。🎼说说我自己哈在我自己价值观的排序里面呢。

🎼感受生命本身是排在第一位啊，自我实现是排在第二位，然后呢，成长排在第三位，快乐排在第四位吧。然后金钱呢排在。🎼第五位啊，这是我真实的价值观排序哈，你不需要和我一样啊，你应该找到自己真正热衷的东西。

但是无论如何呢，只要你对于金钱的排序在第三位以后，那么你就会从被他的束缚中挣脱出来。🎼能理解吗？所以只有当你对金钱的重要性没有那么看重时，你碰到比你有钱的人，你才能够云淡风轻。

🎼而且你才能从金钱及颜值至上的限制观限制性观念当中挣脱出来。🎼你如果把钱看的那么重。🎼他就会束缚你。🎼这里多说一句哈，我从来不是说你不能够去赚钱，我从来没有这个意思哈。

只是说你个人魅力的呈现方式不应该是依靠钱，能理解吗？很多人说啊，等我有钱了，我就什么都有了，那姑娘就自然会有了，这其实可以理解为。🎼他不是在为自己而挣钱，而是为了获得外界的认可而挣钱。🎼啊。

也就是为了外界的喜欢而挣钱，这就是没有认识到自己。🎼能理解吧啊，说说我自己哈，其实我所有赚的钱都是为了提高自身的生活品质。🎼我希望可以不断的来提高自己的眼界。

然后我希望有一天能够有足够的钱去支呃支撑我去环游世界。那我那如果还有剩余，那就我希望我剩余剩余就是多出来的部分可以帮助一些需要帮助的人，这是我真实的想法。🎼啊，除此之外呢，金钱还有一个作用。

就是它决定了你的社会阶层。而你的社会阶啊社会阶层呢决定了你吸引异性的阶层。你比如说你是属于。🎼白领阶层对吧？那么你能吸引到的就是白领及白领以下的阶层啊，这个世界呢是存在逆袭的，但是那不是常态啊。

因为你月入5000，你觉得你和身家几个亿的人能够生活在一起吗？🎼基本不可能的，因为你们的三观是完全不一样的。🎼对吧当然哈这不是自我限制性观念哈，它是基于事实的一个陈述。🎼能理解吗？就像我是一个男人。

这是事实。但是呢我在和异性互动的时候呢，我基本上都会剥离对方所有附加的东西。🎼啊，也就是。🎼他有多少钱我是完全不考虑进去的，我是在和那个纯粹的人在进行互动啊，这样你就不会有自我设限的困扰。

🎼那如果你在和别人互动时，你老是在想着哇，他好有钱。🎼他会不会看得上我？🎼哎，我和他没可能吧，你看这就是自我设限。🎼能理解吧。🎼所以说钱哈一定是个好东西，钱是个好东西。但是当钱进入你的脑袋。

并控制你的生命的时候，那么它就是一个问题了。🎼至于颜值，当我碰到一个比我帅很多的帅哥，我从来不会把他当做对手，亦或是威胁。🎼真的，因为我很早就不看中这个东西了，因为我的价值观排序里面根本就没有。

🎼颜值的存在啊，真的随着你年龄的成长，你会发现颜值根本就不重要。相反，我碰到帅哥，我会和他开开玩笑，然后呢依然不受影响的做自己。🎼也就是说，当你的价值观变了，你所看到的世界也会发生改变。🎼最后。

🎼你需要打破所有的社会阶层财富观念。当你不再以外在价值去评判所有，也就是你需要做到的是是和那个人互动啊，而不是和他背后所附带的其他其他价值在进行互动。🎼那么自然而然你就没有什么太多的顾忌。

自然而然慢慢的你就能够建立起自信。碰到呃不如你的人，你是在和他这个人进行互动，你摒弃掉了他的低价值。🎼碰到比你强的人，你也应该是在和他这个人进行互动，你也应该摒弃掉他所有的其他附加的东西。🎼能理解吗？

也就是说，每当你和外界互动时。🎼你唯一要做的就是和那个生命本身在互动，明白了吗？这才叫真正的互动。🎼不卑不亢呢指的是你对外界所有人都一样，尊重外界所有的一切，同时呢又不丧失自己。

