# 二月《核心自信》（综合版）：021.21：身份（5）

。🎼好，那我们这节课继续讲身份哈。社交反馈呢决定着我们的价值感。我们的情绪判定我们的自身价值，给我们确认和否定的感觉。那如果说你的情绪很好，那么你就会认为自己充满价值，对吧？自然而然。

如果你的情绪很糟糕，你可能会认为自己什么都不是。🎼而在社交当中呢，你的情绪好坏主要是来自于啊关于外界反馈的好与坏。就是你如果被外界接受，外界都支持你，你的情绪当然是好啊。🎼但是呢如果你被外界拒绝。

外界都不支持你，你的情绪自然会导向于坏，对吧？我们对于社交信息以及社交反馈都极为敏感啊。🎼因为我们生存繁衍的几率受到我们社交圈的影响。🎼如果高价值的人希望和我们交往，那么你就会感受到肯定。

🎼但如果他们拒绝你，你你则会感受到被否定。🎼所以正面的社交反馈哈使我们感觉良好，负面的社交反馈使我们感觉糟糕。比如说嗯。🎼你去到一个社交场合。🎼然后呢，你受到所有人的欢迎。🎼他们给予的都是。

🎼正面的社交反馈，于是呢就会增强啊增强你的自信，提升你的状态。那如果。🎼所有人都很冷漠，对吧？对你带着一个怀疑的眼神，那么就会降低降低你的自信并下降你的状态。同时呢价值差异决定着你的反应程度。

对自身价值影响越大的潜在因素，会使我们有着强烈的情绪反应，很简单哈。如果说一个很有魅力的异性追求你。🎼这比一个相貌平平的异性追求你，更能证明你的价值，对吧？如果你被一个尤误拒绝，你会感觉很不好。

🎼你可能会觉得。🎼哎，自己把事情搞砸了。但是如果你被一个乞丐拒绝，你的内心将毫无波澜。为什么？因为你自身的程序哈已经计算出了对你生存价值的潜在价值，进而激发出你合适的情绪。那。

🎼这个哈关于这个哈在我们内在工程的课程里面，就是价值评价里面有讲过哈，这里不多说。🎼无论你意识到没有，就是你对于现实的解释。🎼是很主观的，就是受到社会环境反馈的大规模影响。🎼我们可以把社会反馈。

也就社交反馈概念化为一面镜子。通过它呢可以相互参照和验证我们的行为。就像我们之前举的那个例子一样啊，就是。🎼3岁的小孩子在地上捡脏东西吃，那么外界的反馈呢能够验证我们做的是错还是对。

所以你会发现我们很多人并不是自己决定自己是谁。🎼而是通过外界来决定他是谁，外界都是夸他，他就开心。外界呢呃贬低他他就难过。这这就是啊很多人的情绪以及自信总是不断变化的原因。

因为外界的反馈永远不会达成一致。🎼这个世这个世界上也没有任何一个人会被所有人都接受。🎼你做慈善是好事吧。🎼可能有些人就会说你作秀，说你假仁假义。🎼对吧因此，如果你总是依赖外界的反馈。

那么你的情绪永远都会处于动荡当中。🎼自然你的自信永远都不会处于稳定。🎼啊，因为我们说了嘛，对吧？啊，社交反馈永远都不会一致。🎼因为社交反馈哈，我们有一个什么样的行为是正常的想法？

我们只会去做那些符合大众价值观的那些事情。然后呢，通过社交反馈认识到我们的地位。当我们认识到自己的地位。当我们认识到自己的地位后哈，将会采取与之相对应的行动方式。🎼通过我们与世界的互动。

我们获得了一些别人是谁的行为概念。他们发挥什么样的角色，他们在团体内有什么样的社会价值，啊可能听起来有点难理解，对吧？写下来多看几遍。🎼在有意识和潜意识的层面上哈，我们有一个概念，就是什么样的人地位高。

什么样的人地位低。🎼无论我们是否啊意识到这一点哈。🎼我们的思维呢总是能够自动分辨出啊他们的不同并做出啊相对应的情绪反应。只要是社会性动物，我们都在自动分辨谁是首领，谁是跟随者。🎼对于首领呢。

我们我们会本能的去。🎼怎么说呢？会有一种靠近的情绪反应。🎼因为那些首领都是高价值的嘛，对吧？记住哈，只要是社会性动物，就一定会有阶层啊，亦或者说阶级概念。你比如说人呢、狮群啊、狼群啊、蚁群啊。

只要是你能够想到的呃社会性动物，也就是群居动物都是如此。那像独居动物哈，基本上不会有阶级概念。你比如说老虎啊、熊啊，他们就不会有阶层概念啊，能理解哈，这就是为什么社交反馈非常重要的原因。

🎼甚至可以这么来说哈，大部分人都是在靠社交反馈来决定自己是谁。🎼也就是说，他们不是自己定义自己，而是通过外界来定义自己。🎼如果。🎼社交反馈告诉你。🎼你的地位是提高或降低。🎼你的思想会感到社交压力。

并做出与之相对应的反应。采取当时的情况下最适合你的身份。🎼作为作为社会性动物呢，我们是自适应的。🎼在我们的环境中，我们处于我们处于什么样的地位，取决于感到压力后，我们的大脑所选择的合适身份。

🎼大部分人哈在碰到社交压力后呢，都会选择回到之前的低身份，低身份，也就是向现实妥协。🎼就我就就好比我们之前所讲的例子嘛，就是你开始注重仪容仪表啊，外界朋友说你臭美啊，你尝试做我雄性领袖，其他人不服从。

对吧？不尊重你，对吧？在生活中呢，还有着数不清的社交压力。记住哈，你高价值的身份，你这么来讲吧，你高价值的身份的构建是在一天又一天的不断自我坚持中而得来的。🎼它需要你不断的去对抗压力。

甚至途中你可能会怀疑自己。但是如果你能够坚持到底，那么你将会获得新的高价值身份。🎼但不要以为获得了新的高价值身份，就会一劳永逸。🎼你需要不断的把这个身份变成你这个人能理解吗？

🎼他可能需要几年甚至十几年的一个坚持。这个时间呢取决于啊在你的世界中在你的世界中哈碰到多少的社交压力。比如说你一天到晚都在面临社交压力。那如果你能够坚持自己，那么你可能会在短时间内就获得一个新的身份。

能理解吗？因为你每天都在训练，每天都在对抗社交压力。🎼能理解哈。🎼无论是社交还是其他，我们都会下意识的去注重对方的反馈。🎼如果跟我们预期不符，那么我们很可能就会产生自我怀疑。

这其实哈还是以他人为中心的交流方式。🎼你还是活在其他人的现实里。🎼所以啊。🎼我们一定要屏蔽掉这种念头，自由自在的表达自己，表达自己就行。那至于他们的反馈及看法。🎼那是基于他们当时的一个心态。

🎼无论是社交还是其他，不要活在外人的反馈中。就像我们之前讲的，你不必迎合这个世界。🎼能理解啊？最后哈总结一下，那这几节课呢都是在讲身份啊，框架呢其实也就是你在坚持自己身份时所折射出来的一种特质。

所以记住哈，你的身份是会影响你思想的种子，而你的思想则会。🎼啊，你的思想会影响啊你的行为，而你的行为呢进而影响你从外面的世界所得到的社交反馈。🎼然后呢，你对于社交反馈的解释会影响你是否拥有授权感。

这反过来又会影响啊你如何去制定和修改你的身份，甚至更进一步的影响你的思想和行为，这是一个内部和外部的现实之间递归反馈环路的接口，通过整体的现实建立起来，并随着时间而加强，有点难以理解。

是不是写下来多看几遍。🎼好吧，那关于身份最后哈。🎼再稍微总结几句哈，就是身份一定是在你不断的坚持当中所得来的。你面对社交压力，比如说我最简单的例子，对吧？你从此以后打算改头换面，注重仪容仪表，对吧？

然后自己穿的潮一点。🎼啊，旁人外界对吧？外界朋友都说你臭美，但是呢你无视这些社交压力。🎼时间越久，然后你越能抵抗那些社交压力，你的兴奋就自然会到来。🎼明白了吗？自然而然。

他们你的朋友以及外界会承认你新的身份，会习惯你新的身份。因为我们之前说了，人是自适应的，你想作为雄性领袖，那么你也一样要坚持你的身份。那如果你想做雄性领袖，你比如说安排大家去做某个活动。

又或者说是转场去某地方玩，对吧？然后呢，你在整个做雄性领袖的过程中呢，遇到一些阻碍。🎼那如果你能够坚持下来，并且不受他们的影响。🎼对吧那么你慢慢的你会开始培养出关于领袖的这些特质。

你的个人会越来越贴近这个身份。🎼能理解吗？但是如果你面对外界的质疑，面对他们的一些社交压力，你直接趴下来。🎼你直接趴菜了，嗯，能理解吧？趴下的趴就菜鸟的菜啊，你如果直接趴菜了。🎼那么你的身份会回到以前。

甚至呢他们可能会从心底更睬你一头，为什么？🎼因为你不够自信。🎼就这么理解。那可能有些人在这里会提出一个疑问，就是。🎼那如果我在做雄性领袖的过程中，他们就是不服从呢，他们就是要怎么样呢？

OK那既然你选择了这个身份，如果他们不服从或者是怎么样，OK你可以离开。🎼但是当你选择了一种新的身份，你永远不应该去质疑自己的身份。🎼永远不要去怀疑自己。🎼能理解吗？如果你怀疑自己。

你永远是在啊又回到以前的身份，然后呢回到低价值的身份，甚至你怀疑自己，然后呢，你以后再也没有勇气去尝试建立更高价值的身份，能理解吗？因为那次的阴影已经把你打败了，你就一直存在脑子里。

你就觉得啊可能我真的不适合做旅袖。🎼能理解我意思吗？所以好的身份一旦建立好，不管外界的反馈如何，你都应该要坚持到底，并且做自己。🎼不要向社交压力求饶。🎼啊。

否则真的那一次的阴影很可能会让你以后都不敢再尝试新的身份构建。🎼能理解吗？🎼希望哈大家把身份这几节课里面比较难以理解的内容都写下来，然后呢多看几遍，因为身份这个东西真的太重要了。

当然我们自信的每一节课都非常都非常重要。但是我希望大家能够把每一节课都给啃透了。🎼都能够理解的。然后呢再去看下一节课，好吧，那我们下一节课见。

