# 二月《核心自信》（综合版）：004.4：支撑自信（下）

。🎼好，那承接上一节课哈。那在这一节课呢，首先要说明的是信心和自信呢是有差别的哈。自信是来自于一个人对于自己的信任，信心呢是你在某个领域的能力，亦或是一些能够让你感觉自我良好的事件。

那信心呢和初级自信是一对孪生兄弟。那初级的自信哈，往往需要信心来给自己一些支撑。好。其实上一节课的内容来讲，举个例子。🎼你买了一件你心仪已久的名牌衣服，当你穿着它出门时，你的状态会不会比平常要强很多？

你自信的状态会由内而外的散发出来。同时呢你的自我实现预言，会去呃验证别人呢对你有更好的反馈，于是你就真的会接受到别人更好的反馈。然后呢，就进一步加强了你的现实。于是你的状态会越来越好，状态越来越好。

就会接受到更多好的反馈。于是呢你的自信就会进入一个正向啊正向的循环。能理解哈。🎼那自卑的人呢，就觉得这个世界上呢没有人会喜欢他。🎼于是呢他的自我实现预言就会去验证别人对他有更快的反馈。

因为他自身啊唯靡的状态，自卑的状态。于是呢你就会真的接受到别人更差的反馈。🎼这也会进一步加强你的现实。于是呢你会发现你掉入一你掉入了一个负面的一个循环。🎼简单的说一句，那什么叫自我实现预言呢？啊。

这个是内在工程里面的东西哈，其实就是你对这个世界的假设决定了你看到这个世界的窗口。当你觉得这个世界是怎样的时候，你的脑子呢会自自动哈屏蔽假设以外的世界，你所有的注意力都会放在你所选择相信的事情上。

并且放大他们，那很简单举几个例子哈，比如说你觉得这个世界是友善的。那么你就会不断的找出证据来支撑自己的现实。那你的注意力会放在哪？你的注意力啊，你的焦点会放在啊慈善啊，温情互相帮助等新闻上。

同时呢你的注意啊注意力会自动屏蔽你信念以外的事情。🎼你不会太过呃关注丑陋的一面。那如果你觉得这个世界是冷漠的那么你的聚焦点会放在勾心斗角啊，哪里又出现碰瓷，哪里又出现漠视等新闻上。

所以说你觉得这个世界是怎样的。他就会以细节加组合的形式呈现出来，这就是自我证实啊，其实我们每个人都是在自己所相信的世界里行走。🎼不知道能不能理解。我们如果。🎼不能理解的话，就多焊几遍哈。

🎼那有一句话我们都听过哈。🎼你若不爱自己，别人怎么会爱你？但是呢这一句话的另外一半意思没有被大家彻底理解。就是。🎼如果我自己觉得不招人喜爱，很难相信别人会喜欢我。🎼当你秉承着这样一个信念的时候。

你会不断的寻找证据来支撑自己的想法，这就是自我实现预言，也就是自我证实，能理解了吗？OK那咱们言归正传哈，那么外界的支撑对于需要建立初级自信的人有用吗？当然啊当然有用。那如果说你是一个小白啊。

这或许能帮到你啊，小白呢也可以依靠这个。🎼呃，支撑来建立正向循环。比如说你会很多乐器，你会调酒啊，你会很多擅长的技能，这些都能作为支撑。但是呢这种自信的坚固程度是。🎼极其有限的。因为你要明白。

真理和技能是无法穷尽的。你不可能学会这个世界上所有的知识机啊以及技能。在能支撑你的领域，或许你会有一些自信，那如果你去到你不擅长的领域，你该怎么办？对吧？还有哪怕再能啊哪怕再能够支撑你的领域。

如果你碰到一个比你更牛逼的人，该怎么办？🎼对吧你会乐器，这是个支撑吧，你会一些自信。但是你如果碰到那些职业玩家。🎼你该怎么办？🎼你又垮了，对吧？所以。🎼呃，依赖支撑哈可能会对小白有用，但是呢这不是终极。

因为你的自信是条件化的，是依靠外界的反馈来支撑的。🎼而你要明白的是，外界是不稳定的。我们一直在说外界是无偿的。🎼对吧那我们前面就有说过哈，自信是来自于对自己的相信。既然是对自己的相信，那什么是自己？

🎼自己应该是剥离了外界的一切支撑，也就是必须剥离你的财富，你的社会地位，你的外在形象等等。也就是那个纯粹的你不夹杂任何外物的你。🎼当然了，说到这里，可能有人会说，我费尽心力啊，各种努力。

我才有了今天的成就。为什么我不能依赖他们？🎼这么来说吧，你可以去享受自己努力后的成果啊，也可以去享乐啊，也可以去更好的运用他们。但是这里想问的是，脱离了他们，你难道就不是你了吗？🎼对吧就像我之前所说的。

除了你的生命本身，其他一切都是附属。就像我们在社会规则那节课里面所讲的一样，你必须从社会标准当中跳脱出来，否则你永远无法找到自由，更无法找到真正的自己。

