# 二月《核心自信》（综合版）：016.16：意图清晰，但不在意结果

。🎼好，那接着上一节课来讲哈，无论是在社交中，又或是在和异性相处中，我们要保持意图清晰，对吧？但同时呢要不在意结果。🎼不在意结果的原因哈，主要有两点。第一，你对于对方的反应没有产生预期。

也就是说他无论是什么样的反馈，你都是无所谓的。🎼能理解吧。那如果呃他是友善的那就很好。那如果他叫你走开，那么是他没有社交礼仪啊，是他啊素养上面有问题，那么你就直接走开就好了。🎼能理解吧？也就是说。

无论对方是什么样的反馈，你都不重要，重要的是你在做自己。🎼第二，如果你不在意结果，那么你说的话会充满力量，因为你没有需求嘛，对吧？因为你对他没有其他的所求，对吧？你也不会害怕被打枪。

你也不会害怕失去对方，你只是在锻炼自己的社交能力，就是这样。🎼能理解吗？🎼那。🎼当你的意图哈足够清晰的时候，当你的意图足够强的时候，那么你就能够呃很轻易的去影响其他人。🎼意识哈不够清晰的人呢。

那只能被影响。我们我们上一节课就讲了，大部分人的意识是被分散的，是一盆散沙啊，散沙，对吧？如果你的意识能够高度集中。你的言行能够达到一致。那么当你搭讪或者想认识心仪的异性的时候呢，别人基本上都会停下来。

但是大部分人搭讪的时候呢，他们对自己的意识既施加推力又施加阻力，他们希望和对方认识，但是呢潜意识又想对方离开，为什么？因为他感觉自己好尴尬，就感觉自己不知道说什么啊，他的潜意识里面是希望对方离开的。

于是呢对方就真的离开。🎼当然你可能会说哎，如果做到意识清晰，就一定行之有效吗？是否能够百分之百成功，让我认识到更多的异性呢？🎼这个世界上哈不存在百分之百的事情哈。

你乔丹、科比他们投篮的命中率怎么可能是百分之百不可能，但是总是有一种更行之有效的方法，相对更正确的方法能理解吧？所以你不要钻牛角尖哈。🎼那。🎼回到刚刚的例子，之所以哈你想要他们离开。

是因为你不知道如何提供价值。那如果他停下来之后，你会给他100万。🎼那么你整个人的行为举止绝对会不一样，这就是内在信念的支撑啊，后面要讲的东西哈，也就是说，如果他停下来，你知道你有能力让他更快乐。

那你整个人的表达觉得会更加笃定，更自信。能理解吧？于是呢他们就真的会停下来。那可能有些人。🎼啊，可能有些人会说哈哎那是因为你知道啊你知道说什么，我却不知道说什么。

其实哈我们一啊我们一再强调就是说什么都可以，真的说什么都可以。那这里可以教大家一个技巧，也就是谈话情绪。其实呢你可以谈论这个世界上。🎼最无聊亦或是最平常的事情。但是如果你带着情绪以及自己相信它是有趣的。

那么它就会吸引人啊。比如说比如说你晚上一个人回家，对吧？伸手不见五指啊，那如何你如何把这件事情表达的更有趣呢？🎼你可以带着你的情绪。你可以说你碰到了一个猫，那个猫是黑色的，然后带着白色的条纹，对吧？

然后。🎼把它表达的更有趣。那再比如说哎前两天我碰到了一个gay，对吧？他穿着紧身的裤子，然后过来找我要微信等等等等。我基本上来讲哈，想到什么我就会说什么，碰到什么我就会聊什么。我基本上是。

🎼不会去提前准备话题，一会儿提前准备惯例。🎼就像我们之前所说的哈，当你有了那个自信及心态，你会现场创造惯例。🎼但是呢当你去被灌例，又或是说当你提前去准备话题时。🎼你还是对自己不够自信啊，对吧？也就是说。

如果你一直在思考着，哎，我应该说什么的时候，你就是自己的囚徒。🎼啊，你还是处于被限制的状态。🎼当你能做当你能做到自由联想哈，那么话题就能够信手拈来啊，当你能够活在当下，对吧？

把脑子里面自动冒出来的想法直接说出来，那么你就是在自由的表达自己。🎼能理解吧？所以啊。🎼我们要解除社交条件，就很多人总觉得我得达到什么样的条件，我得啊。🎼啊，我我我我得达到什么样程度的权利啊。

我才能有自信，对吧？当然这些都是你的思维在作祟。对，有很多人都说没有钱没有能力，我如何自信呢？🎼这其实就是在寻求支撑。我们一直在讲，真的，你的钱和你的能力总是有限的吧。你碰到比你还有钱，还有能力的。

你该怎么办呢？🎼对吧其实所有的支撑都是你的思维给自己所设置的阻碍，就是你的思维觉得只有你满足了社会定义下的条件，你才能有资格自信，对吧？🎼所以这就是中了社会规则的毒害。🎼其实在我们小时候啊。

对吧在我们小时候，我们无论对方是否好看，就无论对方是否有钱，对吧？我们都敢直接上去和对方互动。🎼对吧原因就在于那时的我们没有所谓的资格概念。🎼对吧我们初级版自信里面就讲了，对吧？可能随着时间的呃推进。

我们接触到的社会规则越来越多，脑子里面的概念越来越多，对吧？但其实有谁阻止你去和啊外界互动了嘛，有谁阻止你真实的表达自己嘛，有谁阻止啊，你自信了嘛？🎼因为发现这个世界上没有人在阻止你。

就是你脑子里的脑子里的概念在阻止你自己。🎼对吧你的大脑一直在告诉你，你没有资格。🎼所以啊你现在明白你不够自信的问题出在哪里了吗？不是你有多少钱，也不是你有多少能力，而是你大脑里面的资格概念。

就是我们周围那些充满自信的人，真的很多无忧无虑的人。🎼对吧很多活在当下的人，他们能力一定很强嘛，不见得，对吧？他们要么是对社会规则视而不见，对吧？要么是已经跳出了社会规则，对吧？

因我们初级版自信就有讲过。🎼所以我们要解除社会期望，就很多人之所以活得不自由哈，处处受限，就是因为他们一直在意别人怎么看他。🎼我这样是不是显得很自私啊？🎼我这样是不是显得很没素养？

🎼我这样是不是显得很傻逼呀等等等等。总之就是这种受限哈，以各种微妙的形式在不断的影响着你的行为举止。🎼当然哈这并不是说你需要去标新立异，又或是破坏公序良俗啊，不是哈。

其实哈这两种哈都是以都是以一种特别的方式去吸引别人的眼球，对吧？这两种人呢其实都是活在别人的世界里，他要让别人觉得自己很屌，这其实还是假的哈。所以你需要从社会期望中解脱出来，只有如此。

你才能获得真正的自由。你应该是活在自己的道路上，而非被影象。当然哈这里绝得不是说从此以后你完全听不进啊，别人所说的话，不是这个意思，而是你应该去掉你呢虚伪的想给别人留下好印象的需求。🎼你没有那么多观众。

没有人在乎你是怎么样的。真的，最后哈总结一下哈，不求结果一定要作为意图清晰的基础啊。我想认识这个异性，但是呢。🎼啊，我没有想得到他，我对他没有企图，能理解吧？当你意图极其清晰时呢，你就有了影响力。

但同时呢这也可能会激发你自身的需求而不求结果刚好能够帮你压制需求，这是一对啊相互依存的关系哈，就像我们中国的阴阳，就是就当啊两者达到平衡时呢，才是最好的状态。最后哈多说一句。

后期呢我们还会讲到啊相互制约啊，这不是矛盾哈，这不是矛盾，而是平衡。所以啊一定要切记，意图清晰是极为重要的一个板块。只要你的思维还是混乱的。那么你一定无法培养出绝对的自信。🎼所有拥有真正自信的人。

他们的意图和意识一定不会处于降糊的状态。🎼而保持意图清晰的核心要义就在于你有多坚信自己，以及多不在意外界对你的评论。所以我们一直在讲，不要活在他人对你的期望里，更别活在他人的世界里。🎼记住哈。

解除你所有的自我保护意识。🎼只要你对受苦啊，你对受苦的恐惧还在，你就不敢去探探索生命吧，更深的维度。只有你的这个身体，这个肉体需要被保护。🎼你的内在以及你的其他的一切都不需要被保护。

