# 二月《核心自信》（综合版）：019.19：身份（3）

。🎼好，那我们接着上一节课的内容来讲哈。那么你的身份是从哪里来的呢？这是一个至关重要的认识哈。🎼自我的概念一直是通过你与世界的互动发展起来的，它往往是你从其他人身上得到的社会反馈。

🎼3岁的小孩子如何判定是错还是对呢？根据外界的反馈，比如说3岁的小孩子在他在地上捡脏东西吃。🎼旁人看到之后是一个很扭趣的一个表情。于是呢这个小孩子根据外界的反馈，就知道这个东西不能吃。🎼明白了吧。

🎼这样来说吧，就是你试图采取更高价值的身份，然后呢，你也接受了他，突然你的身份就会增强为更呃更高的价值。自然你的行为举止也会发生改变。但如果啊你试图呢采取更高价值的身份，而你却没有接受它。

🎼比如说因为别人取笑你啊，你你想变得更酷一点，你的朋友说你臭美啊，你屌一点，你的朋友说你装逼装十3，然后呢，你无法承受那一份社交压力。🎼然后你突然意识到你不敢再长试，于是呢你的身份会以回到原来而告终。

能理解了吗？🎼作为人类哈作为人类，我们天生就是群居动物。作为社会性动物哈，我们总是从事于征求社会反馈的过程中，而外界的反馈则会进一步影响我们对自己身份的调整。

🎼比如说啊你在一个团体当中尝试呢去做雄性领袖啊，外界的反馈呢都是支持你的，自然呢你会你就会加强自己身份的构建。🎼对吧因为外界都支持你啊，但那如果都不支持呢，你则会对自己的身份，对自己的领袖身份感到怀疑。

🎼反馈在心理学中哈指的是我们从周围环境中得到的关于自己的信息，因为它能丰富并指导我们的行动。反馈哈可以使我们根据所得到的信息，逐步调整自己的思维方式以及行为方式。🎼我们的思想不断的重试。

重事着一个参考和验证我们的认知与他人认知的过程。🎼比如你对这个世界的认知或者说设定是美好的。然后呢，你朋友对这个世界的认知是邪恶的。然后呢，他也告诉了你很多的原因。于是呢你对他的认知产生了参考。

而最终如果你能够坚持自己的立场，那是因为你的现实感足够强。🎼你会找到更多的方式去验证自己的价值观。那如果。🎼你的价值观变成了和他一样啊，你你从美好也变成了和他一样，就是丑恶，对吧？

那么你也会找到更多的方式去验证新的价值观。🎼通过这种微妙和持续的过程。🎼我们的心灵得到社会反馈。🎼从极其微妙的亚交流到最明显的反应。🎼这两者呢都在不断的塑造和重塑我们的想法和我们生活的世界。

因此哈在社交反馈的作用下呢，我们就拥有了两种赋予身份的方式。🎼第一种。🎼别人赋予我们的身份。🎼一般来说哈，我们每个人的身份都是别人赋予的。🎼什么意思？🎼就是外界会根据你的自信程度、你的肢体语言啊。

以及你的影响力，还有你的整体外在的表现来决定他们将以什么样的身份和你互动。🎼能理解吗？比如说比如说你超级自信啊，超级自信，当然这不是伪装的哈，是真正的那种超级自信。

那么你所有的行为方式都是由内而外的散发出来，也就是你并没有受到外界的影响。那么你的这种态度将会让外界把你当成高价值的人对待。那这就是外界赋予你的身份。那当外界给你好的反馈，你的雷达一定会接受到。

🎼因为他们都尊重你啊，你的雷达一定会接受到，而好的反馈则会进一步加强你的身份上升，能理解吧？所以你所有的表达就啊。🎼都应该都应该充满权威感笃定，也就是对自己所说的话都应该深信不疑。

同时呢对外界的反馈完全不在意，也就是没有想着如何让自己给别人留下更好的印象，以及没有想着如何在别人身上索取价值。🎼那么当你能够达到这样的态度时呢，那么你的表达就会开始充满权威。

🎼你就会开始深信自己所说的都是完全有价值的。🎼哪怕你所说的没有价值，那么你也无所谓。就像你在跟你外甥女互动一样，你是真实的表达自己，就是这样，能理解吧？大部分人呢之所以难以做自己，无疑就是两个阻碍。

🎼第一就是担心别人怎么看自己，对吧？希望能给别人留下好印象，希望别人能够看到自己的优秀等等等等。🎼对吧，就在前面。🎼都有讲过，对吧？这属于进化心理学。因为你想要拥有更多更好的联盟，对吧？

但是这是活在别人的世界里。🎼第二。🎼第二就是你之所以难难以做自己呢，是因为你想在别人那里索取某项价值。🎼这是极其缺乏独立以及让自身价值不断下滑的一个愚蠢行为。🎼哎，就是现在已经是21世纪了。

我实在还搞不清楚为什么还有很多人。🎼一直都是巨婴的状态，就是。🎼他们总是想着去依赖他人，总是想着能够在别人那里获得更多更好的一个资源，就是他们无法依赖自己。🎼如果你也是这样哈，那么你将注定无法做自己。

🎼当然了，多说一句，可能有人会说，哎，你总是有求于其他人的时候吧。🎼对吧你总是有受制于人的时候吧，就是。🎼确实哈。🎼确实当然会有。但是呢每次当我碰到这样的难题时，我都会选择利E交换。

🎼就是我求别人帮我做事，我都会给他相对应的好处，能理解吗？也就是说我所有的诉求都是对吧？不会让他白帮忙啊，我至少不会让别人吃亏。🎼能理解吧？所以如果我有求呃有求于别人的时候，我我会不卑不亢。

我也更不会低三下四。🎼啊，但是说句实话哈，我基本上是不会向外界索取价值，和别人互动时呢就更加不会。其实真正的独立哈说的就是能够做自己。🎼当然哈这里绝对是没有说让你从此以后不再向外界寻求合作啊。

要单打独斗。🎼绝对没有这个意思哈。就我我为什么老是在这里说这个呢？😊，🎼我就担心有些人钻牛角尖啊，可能有些人又会说了，哎，那你向外界寻求合作的时候，比如说某个代理商就是一家独大。

🎼你就是需要舔着个脸去求他。😡，🎼那首先哈。🎼我说说我自己，我可能会尽最大的努力去达成这个合作。但是呢你要让我牺牲尊严，要让我丧失自己才能达成。那么我宁愿不合作。🎼当然了，这关系到价值观排序。

因为之前我们就讲过，在我的个人价值观里面，个人成长是前几位的，金钱呢是较为靠后的。认是。🎼说点心里话哈，其实呢在这个社会上哈，任何人都像鱼和熊掌都能够兼得。🎼我们当然会尽一切努力去达成自己目标的完成。

只是无论你怎么做，总是会碰到一些较为操蛋的事情。🎼能理解吗？那如果你是以下跪为代价所达成的某项合作，那既然你的选择是如此，那么你就不要怪别人不尊重你。🎼反正我是不会这样，所以看你们个人角色。🎼好吧。

那回到我们的呃人际交往当中，又或是和异性互动当中。🎼就是你之所以啊不能做自己，无非就是上面所讲的两个因两个因素在作祟，对吧？也就是你的得失心啊，还有你的需求，对吧？所以你应该好好的想想这个问题。

关于身份，更多的啊内容，我们下一节课见。