# 二月《核心自信》（综合版）：013.13：闲谈自在（上）

。🎼好，那接下来两节课呢主要是讲讲方外篇啊，闲谈自在。当你处于自在状态下呢，那么你的魅力是源源不断的，而且不会消耗你太多的能量。你甚至不用说太多话。但是呢相对的哈场景自信呢可能来自于啊自己的长相啊。

身材呀，一般来说，女人的自信多是场景自信。🎼而核心自信呢不来自于这些。有啊也许你会啊看到具有核心自信的人呢，他可能没有什么优点。甚至呢你可能看到觉得他长得丑，但是他释放出来的那种气势是具有压倒性的。

就是你可以很明显的感觉出来啊。虽然说运作的方式不同，但是当你体验过场景自信，你能够知道核心自信的那种感觉。其实他们的感觉是一样的哈，只是来源不同。🎼核心自信呢不依赖任何的外界条件而产生。

所以核心自信哈不会啊不会动摇啊，是能够持续的稳定的一种自信。🎼在我们与外界沟通的时候呢，一般来讲谁的自信被打击掉了，他就会处于一个懵逼的状态。这个时候呢他就会更容易接受别人的带领。

🎼那如果你的自信是场景自信，就会很容易被别人的一句话给刺激到啊。当别人指出你的一些缺点，你就会开始自卑，开始寻求认可，开始迎合，开始解释，开始掩盖，甚至对吧？开始逃避，对吧？那核心自信哈是建立在内心中。

而不是任何物质上的。🎼就是无条件的自信。我们一直在说，真正的自信是来自于你对我是谁的认知当中。这个世界没有绝对的真理，对吧？你相信什么？它就是你的真理。🎼因此，每个人所看到的现实。

以及透过信念所看到的世界都各为不同。🎼什么是怀疑，什么是相信？🎼假话重复很多遍，就很容易让人信以为真，对吧？当一个人说你很low啊，你可能会不信。🎼那如果是100个人都说你很low，你可能就会信了。

🎼对吧如果从小到大，你身边每个人都说你很low啊，你就会把这个当做你的现实，也就当做你的世界，从而永远在别人面前抬不起头来。但事实上这些人可能都搞错了，他们一直也不了解你。

但是他们的描述会让你的大脑接受这个信念。🎼能理解吗？从而毁灭掉了你的自信。🎼当一个人真正搞清楚了自信是怎么回事，信任和怀疑是怎么回事，你就会意识到没有什么东西是。🎼绝对的真实的。

🎼没有一个什么样的答案是绝对的标准。🎼就拿你自己的价值而言，就是。🎼很多人认为自己没有价值。🎼就因为自己没有车，没有房，长得也不好看。🎼这其实是你从小到大被灌输的一种概念。🎼能理解吗？你信以为真了。

事实上，这些世俗的价值观很多时候并不正确。你只是相信大家的说法，然后在现实中去找那些证据来证明这些理论。🎼能理解吗？比如说这个社会普遍都在说有钱就有女人，对吧？最普遍的然后你信了，最后呢。

你看到一个有钱的人，就他抱着一个女人，你也就然后你就会说嗯，他们说的是真的，有钱的，真的有女人，我没有女人是因为我没有钱。🎼我们之前的课程也说了，关于自我实现预言，还记得吧？

也就是说你会自动屏蔽你假设以外的所有事实。🎼你所有的行为举止都会按照你的信念去展开。🎼然而，只要我们稍微客观一点点，就会发现很多人没有钱。🎼很多人也没有言，对吧？大街上骑着电瓶车带着女朋友的。

🎼工厂里打着螺丝的对吧？却能脱单的。🎼我们周围有着太多这样的现象。🎼对吧就没有钱一样脱单的，但是大部分男人对于这些现实都视而不见。🎼我们绝大部分人都只是普通人，王思聪又有几个。

🎼对吧我们周围能有女朋友的都是有钱人嘛，不可能啊，因此你会发现很多人的信念都是偏见。🎼这是因为呢你没有去亲身体验一些东西，这个世界是丑陋还是美好的？🎼大部分人的世界观并不是自己亲身体验而得来的。

反而都是由外界的传递。就别人说什么你就信什么。🎼就大多数小白哈，正是因为自己的经验少。🎼所以呢完全被世俗价值观给洗脑了，然后拼命的和我们说，哎，老师，哎，你讲的这些都没用啊，一切都不如钱好使。哎。

老师我长得丑，所以我学了这些也没用。🎼我们一看就知道这个人呢几乎没有怎么接触过异性。🎼对吧他们没有自己的第一手经验。🎼他们习惯于从别人那里接受一个观念啊，而不想自己去尝试。

🎼他们总是依赖于自己的二手青验，就自己不去体验，这就会导致他越来越不相信自己，并把权利交给了别人，让别人来决定你是谁。🎼别人说你很酷，你就很开心。别人说你很挫，你就哭了，对吧？

所以这就是把决定自己是谁的权利交给外界。🎼同时，你在和异性交往的时候，是否渴望对方有一个好的反应？这就是因为你不相信你自己，你想让异性来认可你，你想让异性说你很酷，你很有魅力。

一个自信的人根本不在乎别人怎么看待自己。🎼因为他相信自己啊。🎼他相信自己的做法是对的，他相信自己是有价值，有魅力的。🎼而最关键的转变就是从向外寻求支撑与力量，转为什么，向自己的内心寻求力量。

那是一种让你不再恐惧的力量。比起依赖别人的观点，你更相信自己的判断。🎼那为了做到这一点哈。🎼你你必须从此以后，不怕失败，勇敢的去积累第一手经验，勇敢的去实践。随着时间的呃随随着时间的推移。

你会变得越来越强大。🎼当你能够看穿别人受世俗价值观的影响，而你却能够做到完全的相信自己时，那么你就会从中啊就从那些束缚你的东西当中挣脱出来。相比起普通人，你就会拥有碾压式的气场。因为你能洞悉表象。

并且你能够决定你自己是谁。