# 二月《核心自信》（综合版）：038.38：改写潜意识

。🎼好，那上几节课呢我们说了自我暗示的重复以及内模拟。接下来我们要讲讲关于自我暗示的第三规律替换。根据心理学家研究发现哈，我们的潜意识，只能在同一时间内主导一种感觉，用一个积极正面的思想。

反复的灌输给大脑中的潜意识。那么你原来的思想就会慢慢的衰弱、萎缩啊，而新的思想呢就会开始慢慢占据上风。暗示哈有积极意义，也有消极意义。你比如说。🎼当孩子参加高考的时候，父母呢总是叮咛啊，千万不要紧张。

对吧？当孩子学习成绩不好时呢，父母总是斥责他哎，笨的不行，你怎么这么蠢啊，当孩子挑食的时候呢，父母总是啊训斥孩子啊，你为什么不吃白菜，你为什么挑食，你为什么挑三拣四，对吧？当孩子尿床的时候呢。

父母总是啊为他辩护啊，他憋不住尿等等等等。这些呢都能助长某些不良的倾向，重复暗示哈能引起孩子形成相应的心理定向，常常产生与父母愿望相反的效果，许多的科学啊许多的科学实验证明哈正面暗示。

能够使我们积极向上，而负面的暗示呢则阻碍我们成功。如果父母总是夸赞孩子，并且哈让孩子自信的成长。那么他们将会。🎼怎么说呢？更大概率的拥有更美好的未来。相反，听着废物、笨蛋、猪脑子这些话。

长大的孩子呢极为负面式暗示作用而成长起来的孩子就会被灌输自卑感。他将更容易陷入心灵的阴影，走向苦难，走向犯罪。说到这里哈。🎼呃，大家可以选择暂停一下，然后呢把之前啊所说的，比如说父母的负面暗示啊。

想想我们应该如何改成正面暗示，笨得不行啊，不吃白菜挑食这些如何改成正面的这些呢大家需要自己去思考啊，希望啊希望你们能够动动脑子啊，别人的暗示哈，根本没有你本人的想法更重要啊，最重要的是你自己的想法。

而你怎么想，则完全在于你自己，就是每个人都有选择的能力，要想成功，就必须选择正面的暗示，保持机器的积极的心态，让你的潜意识呢习惯按你想要成功的途径去走，又或者积极的方向去走。长期坚持不断的重复。

让你自己处于一个快乐的身心状态。那脑袋里呢像。🎼很快乐的人一样，充满了正面的信念。那这样行动的你呢会更容易拥有较好的人生哈。自我暗示呢需要注意的地方，之前我们就讲过了哈，首先第一需要不断重复你的目标啊。

比如当你在重复啊，每一天每一方面我正在变得越来越好时呢，千万不要尝试集中思想。🎼你必须完全放松。🎼那思想的集中哈，对于潜意识，也就是对我们的意识行为哈是非常有价值和必要的。但是对自我暗示来说呢。

确是致命的。🎼啊，为了避免单调重复生宴，必须保持心平气和以及心理顺从的状态。如果你的思想集中起来，你想着你一定要加强你的自我暗示，它将转化为一种意识。🎼这必将会在潜意识和暗示之间设起一道阻碍。

并且呢为阻碍后者注入潜意识。因此千万要注意哈，当潜意识被呈现，那么你的命运就被改写了。意识层面的东西哈，我们很容易感知到。🎼对吧所以呢我们会说这是我的选择，而潜意识层面的东西呢，我们无法清晰的感知到。

很多时候呢就会认为是。🎼命运被动的结果，对吧？当我们扩大了觉知范围，觉知到了潜意识部分的东西时呢。🎼潜意识的内容哈就会变成啊意识层面的内容。🎼当我们把这意识到的内容说出口时。

就会有意识的把这一事情努力的朝你想要的方向去推动。🎼能理解吗？不能理解的话，写下来多看几遍哈。🎼因为自恋是人的一种本能哈，当一个意愿，一个想法说出口的时候，为了证明我是对的，于是呢你就会产生一种内驱力。

推动事情朝着这个事想法。朝着这个事情的方向发展哈，同时呢还会选择性的收集符合自己预言的证据，以此来证明我是对的，这就是自我证啊自我实现预言哈。自我实现预言的步骤呢，第一步。🎼展开一张白纸。

写下你呃具体的。🎼想要达成的目标又或是愿望啊，但是呢它是可以基于现实条件的任何愿望哈，但是一定要写的清晰具体。注意，所谓基于现实条件，是说要有一定的可能性哈。比如说一个医生可以想象自己成为一代名医。

但是你不可能想象自己成为一名花样溜呃溜冰运动员，这不现实啊。🎼对吧，第二步开始视觉化，你的愿望已经实现。也就是我们之前所讲的内模拟在你的头脑里像放电影一样的放映你的愿望。

已经实现了的情景就好像它已经是事实一样。注意哈这个想象呢要有一定的能量。那如果一个场景你想象不出来那啊要么是能量不够啊，一定是能量不够，能量不够的想象呢不是真的在想象，你那只是在幻想而已。

第三步保持大脑的正向频率为自己设计简短的正向肯定句。暗示你已经实现了你的目标啊，例如我已经减肥成功啊，我是苗条的啊，我身材不错能理解吗？注意哈所有的潜意识都是现在进行时，而不是设计一个将来会实现的场景。

这样就。🎼无效了，能明白吧？第四步，把自己设计的正向肯定句写在纸上，每天拿出来不停的重复。🎼在说的时候呢。🎼头脑中反反复复的出现与你说的句子有关的画面，让他们发生并感受身心灵的感觉。注意哈。

🎼这个练习至少要连续做21天。🎼第五步，你可以回想一下，过去，又或者说曾经在哪个时刻成功的完成了哪一个挑战？那件事情是什么？🎼当时是一个什么样的情形？🎼你感觉是怎么样的啊，体验再体验啊从前成功的感受。

回想的越细致呢，越具体，就越能体会到当时成功的积极体验，也就更能促进目前你想要完成的愿望和目标。注意哈，成功才是成功之母。真的。🎼那第六步开始谈论你的愿望，又或者目标，就好像他已经实现了一样啊。

你你你和你的好朋友聊天的时候，你在各种社交网站，包括你的朋友圈、微博等等。你发动态的时候，可以想象这个愿望已经实现了，并且憧憬着美好的未来。🎼换句话来说呢，就是像小孩子一样啊去运用你的想象力啊。

以假为真的去谈论。注意哈，你的现实会跟随你想象的脚步。🎼第七步，重复重复再重复。🎼一个新的习惯和信念是通过重复而形成的。当你全新的信念已经形成时，那么你的潜意识就会被改写。🎼需要注意的是哈。

形成一个全新的潜意识，需要21天的时间。🎼那我们在这里强调一下哈。🎼我们绝对不是讲成功学，不是绝对不是让你催眠自己，而是讲如何改写你的潜意识，也就是让自己拥有全新的信念。我们所有的步骤是为了信念的达成。

以及潜意识彻底被重新置换。如果你不能坚持下来，又或是说呃你重复一个完全不可能的目标，那么基本上来说，最终你就会失败。🎼我们上面也说了，对吧？你是医生，你想变成名医是有可能的。

🎼但是如果你的目标过于天马行空，对吧？那么最终的失败自然是无法避免的。所以哈。🎼切记，我们这几节课程呢重要的是帮你达成潜意识的改写，从而改变你的行为举止，改变你所看到的世界。🎼能理解哈。

绝对不是讲成功学，让你催眠自己哈，绝对不是。🎼那一直以来呢我们都有一个错误的思维概念哈，认为我们的行为是受到意识的趋呃趋使。但其实不然从脑科学来分析呢，人的大部分行为其实是受到潜意识的影响。

这样就解释了啊，为什么我们一天之中大部分行为是自发且无意识的。🎼当一个行为反复之后呢，就会从意识进入到潜意识，从而产生自发的现象，能理解吗？我们吃饭回家开车几乎都是由潜意识来完成，对吧？试想一下。

我们如果每天如果如果我们每天每件事都需要经过大脑的思考，然后再去进行行动，那大脑一天要消耗过多的能量，久而久之，大脑便不堪重负而罢工，对吧？庞大的潜意识系统就如同电脑的内存和缓冲区。

将反复发生的行为存入潜意识，从而形成惯性思维。这样呢我们就会减脑减少我们大脑的呃消耗。所以说。🎼我们说意识就如同冰山一角啊，海面下大面积的冰山才是我们的潜意识，它才是我们大脑无形的主宰啊。

自控力的作者哈，麦格那个叫什么麦格尼格尔哈，好像说过人的改变呢，一般会经历四个阶段。🎼无意识的无能，有意识的无能，有意识的有能和无意识的有能。🎼那无意识的无能和有意识的无能就不必解释了吧。🎼而。

🎼有意识的有能。那经过不断的重复后呢，会进入你的潜意识，这就这就会形成无意识的有能。因为有能已经成为你的本能，能理解吧？我们大部分行为呢都是受到潜意识的影响。所以很多错误的事情会在我们的生命中轮回发生。

而一旦我们意识到这个问题所在，潜意识就会变成意识。🎼这个时候，即使暂时你还无法改变，但我们已经有意识的可以植入一些自己。🎼啊。🎼自己好的特质，一些植入一些自信，让自己重新恢复信心，对吧？

当这些成功的片段反复的在我们大脑中出现的时候，就开始重新又进入到我们的潜意识。🎼这就是信念会改变我们潜意识的原因，而信念的达成就在于。🎼不断的重复。所以。🎼给你们总结一下哈，我们前面所有讲的那些步骤。

1234567对吧？呃，还有那些安啊自我暗示，123对不对？所有的步骤它都是为了什么？都是为了让你的信念发生改变，就是如何去去掉去除掉你脑子里那些负面的信念，以及那些限制性观念。

然后呢重新换上一个新的信念。那些所有的步骤都是任都是为了你那些新的信念的达成。🎼你只有不断的重复一件你所相信的事情，重复重复重复，一直再重复。重复之后呢，它就会变成你的本能。🎼当他变成你的本能的时候。

也就是说新的信念已经形成的时候，他会下沉到你的潜意识。🎼能理解吗？🎼你为什么很多时候不自信？你为什么很多时候看到心仪的异性，想直接走开，肯定是你以前啊因为某些经历啊，然后呢达成了一个负面的信念。

那些负面的信念呢？🎼因为那个经历对于你而言哈过于沉重，又或说是影响过大。🎼然后呢，那个信念那个那个老的信念呢已经形成，它开始下沉到你的潜意识，成为你的人生默认模式，能理解吗？

所以后来你每次看到心仪的异性，你都会远远的走开。🎼也就是说在你的潜意识里面。🎼是有负面的。🎼信念存在的。🎼能理解吗？我们只有先把它们全都深挖出来。🎼然后呢，再去建立一个新的信念，不断的重复。

然后呢让它下沉去替换掉你以前那个负面的信念。🎼能理解我的意思吧？所以我们绝对不是在教成功学哈，绝对不是说让你催眠啊，我会变瘦我会变瘦，我会变瘦，这样是没效果的。🎼我已经跟你们讲了核心原理哈。

希望大家能够啊理解啊这节课的真正的核心点所在。🎼好吧，是为了帮你达成新的信念，是改。🎼呃。🎼改换掉你以前的人生的默认模式。🎼能理解吧。好，那如果没什么问题的话，我们进入到下一节课。

