# 二月《核心自信》（综合版）：035.35：潜意识的重要性

。🎼好，那接下来几节课呢，我们要讲讲关于潜意识。据说希腊的阿波罗神庙上面呢刻着三句真言，其中最著名的一句哈就是认识你自己。短短的几个字呢，包含的智慧到今天依然很有深意。

🎼曾经有一个人哈问啊那个伟大的诗人泰戈尔啊，问了他三个问题。第一，这个世界上什么最容易？🎼第二，世界上什么最难。第三，世界上什么最伟大。开戈尔回答啊，指责别人最容易，认识自己最难，爱最伟大。

所以认识自己啊是一个特别重要的啊一个一个一个问题吧。🎼人最难的哈就是认识自己，但是最重要的呢也是认识你自己。🎼啊，你认识你自己吗？今天呢我们就要来聊聊关于对我们自己的认知。

🎼自我认知哈是对自己的洞察和理解。🎼啊，也叫自我意识。🎼是个体对自己存在的觉察，包括对自己的行为和心理状态的认知。而人的意识呢又分为潜意识和潜意识。意识是指人们自觉认识到并有一定目的控制的意识现象啊。

以及和心理过程的总和。简单的来说，意识就是你啊你的注意力，你现在想达成什么？🎼你现在正在干什么，你准备干什么，对吧？这就是你的意识。潜意识呢是指人类心理活动中不能认识，亦或者说没有认识到的部分啊。

是人们已经发生，但并未达到意识状态的心理活动过程。🎼比如说你原始的冲动和各种的本能，以及过往的一些经验、信念的总和等等，这就是潜意识。🎼意识和潜意识好比一座冰山，露出水面的部分呢就是那一小部分的意识。

但隐藏在水啊水底下的绝大部分的部分呢就是潜意识。🎼有一个作家曾说哈，我们正生活在一个意识变革的时代。那在过去几年呢，各领域的专专家在研究人类成功的内在机制方面呢，有一个核心的发现。

就是影响人们活动最主要的因素，并不是意识意识层面，而是潜意识层面。🎼也就是说。🎼我们的意识哈并不是日常生活的核心啊，你所有的意识都被你的潜意识所控制着。🎼能理解吧。

我们大部分行为和选择都是由我们根本意识不到的潜意识所掌控的。而意识呢大部分时间所起到的作用只是为潜意识的所作所为寻找解释。🎼潜意识究竟是如何发挥作用的呢？那这里有两种情况哈，自动化思维和跳跃性思维。

🎼他们会让我们不自觉的产生情绪和行动。🎼那自动化思维呢是指无意识的、不带意图的、自然而然的，并且不需要努力的思维啊，比如说。🎼你现在在读一本很有难度的书，那半个小时过去呢，你还不能理解书中所说的内容。

然后呢，你的头脑里面就会冒出一个声音。🎼这个书对我也太难了吧。🎼我永远也搞不懂他，哎，我太笨了。🎼那这时呢你就会有一种挫败感，对吧？你的心情肯定不好，然后看不下去，于是呢就把这个书丢到一边。

🎼那如果我问你为什么会出现情绪和那样的行为啊，可能你会自然的回答啊，因为这书太难了，看不懂。🎼哼对吧？那真的是这样吗？😊，🎼其实不是哈，真正的原因是你觉得永远也搞不懂。🎼那如果我现在告诉你。

🎼很多人第一次读这本书的时候呢，都是这种感觉，得反复读好几遍才能慢慢理解。🎼这时你的感受会发生改变吗？🎼你应该不会觉得自己太笨，永远都搞不懂他了吧。你的你的感受，你的情绪一定会发生变化吧。

🎼我们总觉得哈情绪是由外部世界引起的，但外在的场景不能直接引起我们的情绪和行为。我们对场景的解读才会啊直接引起情绪和行为。而这个解读或理解，很多并没有经过思考或逻辑啊推理。

🎼我们第一时间自然的出现在大脑中，这就是自动化思维，能理解吗？如果自动化思维产生啊解读，对于同一个产品的不同解读会带来不同的情绪和行为。那么改变自动化思维，就可以改变后面的情绪和行为。

当然哈这是呃情绪管理的一个重要方法哈，就是我们内在工程里面的东西，这里就不多说啊。那如果说自动化思维还可以让你从行为之前的想法追溯到潜意识的痕迹，那么跳跃性假设更为啊怎么说呢？更为高明吧啊。

往往让你无迹可循。🎼跳跃性思维呢是人们面对某些场景，不加思索的做出某些行为的现象。比如有人在。🎼有些人哈在突然面对高层领导的时候呢，会不自觉的退后，又或是避开，会保持一定的距离。🎼从生物学的角度来看呢。

跳跃性假设这种不需要对某每件事情呢思考就做出决策的行为呢，能节省精力，让生活轻松。我们为什么会不加思索，就采取某些行动呢？那产生这样的原因哈，可能有比如说哎小时候看到父母或者看到其他人，你就这样处理。

🎼啊，然后呢或者看到他们那样处理，我们跟随模仿变成自己的处理方式，或者我们曾经有相似的经历啊，当时采取了这样的行为，后来呢就延续下来了。🎼跳跃性啊跳跃性假设呢是呃跳开理性思考的环节做出的假设。

那在心理学著作中，大家应该都有看过那本书吧，叫影响力。那那那本书的作者呢有提过一个观点哈，人呢就像录像机一样，一按按钮就播放。🎼一按按钮，我们就不加思索的做出了某种行为。

这种行为的背后呢就是潜意识的力量。🎼能理解吗？🎼我们对这个世界的认知哈都是一种假设，是大脑对事实进行解读之后形成的。首先是事实，然后经过大脑的解读，再经过假设，然后我们才有行为。

这就是我们大脑的运行过程。🎼我们生活的真实世界是我们以为的真实世界。而实际上呢，每个人以为的真实世界都有些不同。🎼同样的，我们以为的自己也不一定是真实的自己。

首先我们要明白人类自身存在着两种截然不同的特性。这两种特性哈都是。🎼材质的体现。一种呢是通过大脑思考的有意识，也就是我们的潜意识。潜意识呢就是自主的意识。我们可以啊通过它呢来分析判断和推理。

我们平常用自己的头脑，也就是潜意识，然后充分思考生活。另外一种呢就是不通过大脑思考的无意识，也就是我们的潜意识。潜意识呢则是长久以来，我们依据显意识对事物判断的结果的积累的本能反应。🎼能理解吗？

比如说在结婚典礼上的字致辞哈，虽然明知没有人会认真倾听，但你还是会紧张兮兮。🎼即使呢你想要忘记，但是呢你的思绪呢就是被喜欢的人霸占着，你无法专心工作，对吧？你很清楚，只要努力一下啊，目标可能就会实现。

但是呢你就是怎么也提不起劲来啊，这些就是通过潜意识思考。这也说明了你的潜意识哈，是远超于你的意识。我们总结一下哈。🎼意识层面的。🎼所有的意识层面就是我们的注意力方方面，对吧？我们的思考方面。

我们自己能觉知到的方面。🎼对吧那当我们对某一件事情已经呃。🎼通过不断的思考，不断的觉知呢，然后它形成我们的本能，对吧？举个例子，你学开车，通过我们的意识。🎼我们要注意方向方向盘对吧？挂档对吧？

这就是我们通过意识去学习学习之后呢，这个东西成为我们的本能之后，对吧？然后它会下沉。🎼下沉到潜意识。🎼因为我们要有更多的注意力来注意当前的事情。🎼对吧所以你会发现一刚开始你学开车的时候，你要战战兢兢。

很紧张，所有的注意力都要注意前方。🎼哎，还旁边有人跟你说话，你当时就想骂他，对不对？但是你学会了之后，他成为你的本能，下沉到你的潜意识。也就是说你开车这个技能被你的潜意识接管。

这个时候旁边人跟你边讲笑话，边胡说八道，闲扯，对吧？有一搭没一搭的了，你都可以。🎼对吧因为你已经本能的会开车，本能的会踩刹车。🎼能理解吗？所以潜意识呢是我们的信念以及我们过往经验的一个累积，明白了吗？

潜意识可以说成是可以理解成是我们的默认的模式，而意识呢是对我们某些事情是我们对某些事情思考啊，不断的推理，不断的啊分辨的一个过程。🎼能理解吧。🎼意识跟潜意识有着密切相关的啊联系哈。但是呢我们最后也说了。

对吧？🎼潜意识远远要比意识更强大。🎼好，带着你呃对于两者的思考，我们进入到下一节课。