# 二月《核心自信》（综合版）：015.15：意图清晰

。🎼好，那欢迎大家来到终极版自信。咱们闲话不多说。那这节课呢要讲讲关于意图清晰，这是自信中非常重要的一环。那再这啊，意图清晰前呢，先要讲讲是什么制造了我们思维上的混乱，先讲讲社交动态平衡。

🎼在原始社会哈，男生接近女性是有真正的危险，为什么？因为那个时候只有王只有部落首领才有选择权，如果你一不小心动到王的女人，那么你就会有生命危险，所以有一定的谨慎啊是非常有必要的哈。

但是呢如果你一直选择保持谨慎，那么你就得承担单身生活带来的无法繁殖的风险，这该怎么办？我们的情绪程序会平衡这些冲突中的压力，从而使我们犯代价最小的错误。

也就是说我们的心灵被许多由进化压力而形成的情绪与行为模式所组成。当然哈女生也有非常多的择偶焦虑哈。比如说呃10月怀胎的风险，对吧？那这个代价太大了，万一你碰到这个男人是一个不服啊不负责任，或者说。

🎼是这个男人不靠谱，对吧？那该怎么办？🎼所以今天哈我们可能会被任何一个异性拒绝。虽然呢你不会有生命的危险，但是随着时代的进步，我们开始。🎼不断的照顾自己的自尊啊，那个可怜的自尊对吧？我们害怕被拒绝。

我们单身出糗哇，我们不想啊被其他人评价。远古时代的男人呢在接近女人哈感到的生存与繁殖的最大风险的那一刻，就是现代男人感到焦虑的时刻，那我们前面也说过了，对吧？女孩子呢其实也有社交动态平衡，对吧？

也就是临近上床的那一刻，就是女人呢女孩子呢也需要，甚至也想跟男人啪啪啪，对吧？跟男人害羞，但是呢10月怀胎的巨大成本，以及这个男人是否靠谱，都是他们产生冲突的原因。能理解吧？时至今日哈。

除了择偶和繁衍上的焦虑。我们还有生存上的焦虑。🎼我们为何总是过于在意别人的看法？我们很多时候明明想说的是这个，明明想说的是这句话，对吧？但是因为在意他人对我们的看法，亦或是在意自己的某种形象。

从而呢表达出的却是另外一个意思，也就是口是心非。🎼原因就在于，当你被更多人所喜欢时，就能加强你生存下去的几率，对吧？要知道，如果说是在部落时代哈，如果你被所有人都讨厌，亦或是说被部落所遗弃。

那么你的生存将面临极大的考验。那这种啊心理机制哈一直被延续到我们的今天，所以大家明白什么是社交动态平衡了嘛，就是。🎼你明明想的是这样做，但结果你却是那样做。🎼能理解吗？这就是这叫动态平衡。🎼啊。

其实很多时候哈我们被自己的想法给扼制了。大部分的时候呢，我们的身体是不受限制的，它可以在啊任何地方做出任何事情，就像小孩子一样啊，一往无前。🎼但是呢随着年龄的成长啊，我们的想法呢会越来越多。

你的意识会开始束缚你。他刚呃他开始告诉你，这不行，那也不行啊，他也会为了维护自己可怜的自尊避免让你去做从来没有做过做过的事情啊，社交的时候呢，他以为他是在保护你。其实呢他是在遏制你。

🎼当然哈不能说它完全是错的啊，我们的潜意识里的危险感应机制哈，在很多时候是为了保护我们更好的活下去，能理解吗？比如远古时代要抵御野兽的入侵，对吧？我们在很高的地方，高楼有可能会掉下去的危险等等等等。

这种保护机制呢也延续到了我们的社交当中，它为了照顾你那虚伪的外在形象，为了避免你不被拒绝，所以它就一直拖着你啊，保护机制呢，在现在的21世纪哈，基本上是给我们制造焦虑的。

🎼也就是说它越来越失去它以前的功效啊，在部落时代的时候，它当然最有用了。因此你会发现越是充满魅力的人，越是果敢，对吧？他的意图就会越清晰，他清楚的知道自己是谁，知道自己要的是什么。

所以他敢于表达真实的想法，敢于承担社交压力，是呃社交压力，反观那些缺乏吸引力的人，也就是他们的思维是混乱的，就是他们总是在担心这个考虑那个也就是瞻前顾呃，瞻前顾后，犹犹豫豫，对吧？然后呢。

整体的情绪充满了不安。🎼所以说啊。🎼我们要按自己的意愿行事，如果你的大脑里总是充满担心，那么这种不安全感极大的啊会破坏你的。🎼本该有的魅力，也就是你的吸引力，然后呢也会破坏你的极力啊。

我们要不要哎我可不可以当你支支吾吾的时候，你就和急性失去了联系。也就是说你的吸引力会直接下降。🎼很多人哈在生活中都有纠结啊、拧巴的习惯，在做与不做之间呢，犹豫不决，这会极大的下降你的个人魅力。

🎼也就是说，很多人哈被思维逻辑给困住了。之所以如此，那是因为过度分析。🎼他们很在意自己所说的话啊，在甚至在不断的过滤自己要说的话。之所以如此，那是因为你担心有负面结果的出现。然而。

那个负面结果是你自己想象出来的，哪怕真的有负面结果出现，你需要屏蔽那一部分，因为我们一直在讲这个世界上没有人会一直成功，对吧？当然哈这里不是说啊你要不不自知，而是你不应该在负面结果上放上一个放大镜。

当你过分检视自己的时候，你就会掉入负面循环。🎼当然这里并不是说意图清晰，亦或是敢于表达真实的自己，你就要开始胡说八道。🎼啊，不是这个意思，而是你的意图必须保持坚定及清晰。同时呢降低一些负面思维。

对于自己的干扰。比如说很多人搭讪的时候，说话的时候都没有达到极性，它就是什么呢？🎼一脚踩油门，然后呢一脚踩刹车，你能理解这个意思吗？也就是很多人在搭讪的时候，其实内心深处呢，根本不希望异性停下来。

🎼因为他觉得自己不知道说什么啊，也可能是啊担心出糗，于是呢异性就会看出你的焦虑及啊混乱的意图，他会直接走开，沟通也是如此啊啊，急性是你意啊意图清晰的一种表现。很多人在和异性相处时。

总是困于社交动态平衡当中，一边想去认识，一边又想逃离，一边想去抢银行，一边又不敢去，对吧？如果哈你能够急性，就能解决我们基因里自带的社交动态平衡。🎼大多数人的脑子里的噪音塔太多了。

你会发现你脑子里总是有两条甚至多条不同的声音在对抗，要不要去不去，对吧？他们的意识被分散，意图模糊不清。所以。🎼大部分的人哈都是被影响的。如果你能清晰自己的意识与意图，你就能成为影响他人的那个人。

所以学会活在当下啊，放空你的思维，让你活得更。🎼更有急性。那意识啊意识和意图呢可能有人会混淆哈那简单的解释一下，意识就是你的注意力。🎼你的精神是否集中，意图呢就是你的目的，你想做什么。

或是说你正在做什么啊，也或者说你想完成什么能理解哈。大部分人在和异性互动的时候呢，总是一边聊天，一边担心啊一边担心展示了低价值，一边互动，一边担心失去认同。他们在和异性互动的时候。

过分的关注社交微观动态，不断的揣测对方的意图，在意对方对自己的看法等等等等。🎼这会是这会怎么样？这会迫使你的意识一边跟着对方互动，然后呢分出一半的注意力来检释自己，观察自己的内在活动。这又回到了。

🎼社交动态平衡，于是你又变成了被影响。所以你必须要把所有的注意力放在你正在做的事情上，意识清晰，意图清晰。当你能充满即兴的去跟啊对方互动的时候，不是那么在意别人怎么看自己的时候，那么你的自信就出来了。

你的吸引力也就出来了。🎼所以为什么很多人去搭讪或者认识喜欢的异性啊，会失败，会搞不定。就是因为他们的意识是被分散的，他们跟他们跟本我是分离的，自然而然你就会充满了小心翼翼、紧张、焦虑。

这些情绪呢会随着你的言行举止，通过社交微观动态传递到对方那里。从而呢你就会被打墙。🎼当你保持着所有的意识与意图去跟异性或跟外界互动时，那么你的谈吐将会影响到他们。你的语气呢会充满了肯定与吸引你的。

🎼所有的表达将会深刻有力。所以我们要由内而外的去表达，就好就好像释放一样。比如你跟异性肯定的说，你说hello过来做对吧？这就是释放。那么你整个人的状态就是一个啊往外扩张的一个姿态。

你的能量呢就会被提高。大家可以去练习这种表达方式哈。那如果你整篇的表达都是这样。那么你的能量将会不断的累积啊，然后呢变成螺旋式上升，其实呢就是中心定力，当你能做到这一点时呢，你就能够呃。🎼怎么讲。

高度保真就能够高度保真，以清晰的意识为发展目的的手段。那么你的意图就很容易影响别人啊，比如让别人发笑啊，让别人留下来呀，都很容易做到。🎼我们在社交的时候哈，一定不能把自己留在自己的脑子里面。

就是你不断的在过滤自己要说的话，能不能这么说，这么说是不是很傻，那你一定完蛋。🎼我们一直在讲，为何你说话的速度要慢一点，因为这意味着在你的潜意识里认为你占用对方的时间是正常的。

🎼为何你说话的速度过快紧张？那是因为在你的潜意识里认为你不够格占用它太多的时间。🎼能理解吧。🎼但是呢当你处于当下的状态中，你想说什么就说什么。所以零在是你对付社交压力非常重要的一个武器哈。所以。🎼呃。

在和异性相处的时候哈，如果我们攒了足够多的社交动能，就是你不断的去互动，不断的和别人聊天，就是呃不再去评判自己。那么我们就会自动的前进，你会把你的大脑埋没在非常多的行动之下，然后呢让你的大脑停止思考。

🎼如果你能得到这种啊动能，那么你就会一飞冲天。🎼但是如果你充满犹豫的说，就是你很担心对方怎么看，你担心是担心对方对你不感兴趣，担心他不喜欢你。所以你这样去表达哎哎哎哎哈哈hello过来过来做。

就是哈大概我表演不来哈。如果是这种去表达。那么你整个人的状态一定是向内收敛的姿态。🎼那么你的能量呢就会被降低。如果你整天的表达都是这样，犹犹豫豫支支吾吾，那么你的能量也会呈螺旋式不断的下降。

所以如果有些人对你的话有过滤机制，或者忽略你的话，或者不重视你，说明你身上是缺乏吸引力，又或缺乏魅力的。🎼但是呢如果你有领袖特质，那么你将会有更多好的行为。比如你跟别人互动时，你可以呃可以跟他说哎。

你好吗？然后停下来停顿看着他，适当的停顿呢能制造自然流动的高价值社交动态，让他感到社交压力，感到紧张，这就是社交动态的一个反转。🎼我们还可以让异性自我复格来达到这种反转。比如说让他唱个歌。

让他跳个舞等等，来获得你的注意力，寻求你的认同。而那个停顿就是让他自我复歌，能理解吧？就是你好吗？然后停顿看着他，让他自己来表达自己，能理解吧？记住哈，这个社会是一个泳池，一边是冷，一边是暖。

而人们自然趋向于暖的那一边。所以如果你是一个聚会的中心，你不断的在散发价值以及能量，那么自然你就是暖的这一边。所以当你是暖的这一边的时候，当你提出要求，异性又或是外界，会本能的服从你。

比如说哎咱们出去买个东西，咱们出去买杯奶茶，异性呢会本能的跟随你的脚步，这不是他逻辑上的反应，而是他情绪上的反应。🎼同样的，你知道为什么女生在酒吧里可以。🎼不断的跳舞，不断的扭。

因为他那样会得到诸多的关注，于是呢他们自然是拥有价值的，也就是泳池的比较暖的那一边。🎼能理解吧。🎼所以。🎼大部分人的思想都是社交条件与生物本能的混合体，而你没有察觉到这一点。

那么你被这么多社交条件的意图所影响着，而你呢还误以为这是自己的意图。所以你要从这种状态中剥离出来。当你被一件事情影响到。🎼你的情绪时，你以为是你在思考，但其实是你的情绪在思考。

很多人把情绪和本我混为一谈。🎼其实他们不是一回事哈，情绪是我们由内而外的对一件事情所产生的身体及心理反应。这个反应它不是你虽然可能你们现在很能啊很难理解哈，但是随着我们课程的前进。

你会慢慢的理解我们现在所说的内容。