# 二月《核心自信》（综合版）：037.37：如何改变潜意识

。🎼好，那从我们上两节所讲的课程里面哈，就可以看得出来，从潜意识涌现的意念呢比头脑的思考还要强势。既然潜意识比意识更强势，那么如果你想彻底改变，并且成为理想的自己，最好的办法呢？就是从改变潜意识着手。

要怎么做呢？首先哈我们要了解潜意识能够理解的语言，就是自我暗示。那什么是自我暗示呢？🎼做暗示哈就是一个人对自身进行的思想灌输。自从哈我们来到这个世界以后呢，我们每天都在利用它，只是从未想要啊。

🎼想要去了解它啊，是一种绝对无意识的利用。比如说呃一个婴儿在摇篮里面哭啊，这时他的母亲呢就会把他抱到怀里。过了一会儿呢，那个婴儿又停止了哭，对吧？然后呢又放到摇篮里，那个时候呢婴儿又会继续哭。

而且哭的声音会更大，对吧？那这样的过程哈被重复无数次，结果都是一样的。🎼当婴儿哈被母亲抱在怀里的时候，婴儿无意识的愿望获得了满足。🎼能理解吗？如果一开始他就被拒绝了，就是他哭让他哭啊，没有抱起来。

那他哭了一段时间之后呢，他就会停止哭。因为他的潜意识里面会接受现实。🎼他知道你在你在哭，你再这样做是没有用的。那么自然而然，他就不会再费力，对吧？再去哭，没用啊，这就是有效的进行自我暗示。

🎼我们如果想要让自己变成理想中的自己，我们就必须要做到有意识的进行自我暗示。其实哈步骤很简单。🎼你只要每天的行为都好像理想了自己就行了。比如我们让自己每天都很高兴。

我们就我们就要不断的去寻找自己身上的优点。你需要多想一些好的事情，你需要多微笑。那我们的心情自然就会变得很好啊。当然哈这件事情哈就是啊做我暗示这件事情哈，也必须是我们力所能及的事情哈。

🎼如果潜意识接受了这个自我暗示呢，这件事情呢就会变成为事实。就比如说呼吸哈是潜意识的行为。但是呢我们能够通过随意调节呼吸的方式，对吧？我们之前的课程有讲，我们可以通过学习某种呼吸方式。

并且啊进行训练呼吸来增加我们的健康，这个就是有意识的进行自我暗示。🎼很多厉害的人哈，不是他有多厉害，也不是他比我们有多聪明，而是因为别人在放弃的时候呢，他却在坚持。🎼所以做好自我暗示哈。

需要啊我们遵守以下三大规律。🎼啊，第一个重复。🎼我们需要经常重复一种思想会产生的信念，进而变得坚定不移。重复呢会使最难的事情变得容易，使人的第六感呢变得更敏锐，让潜意识工作呢更精确。

🎼开水之所以能成为开水，是因为不断重复加温的结果。🎼如果你只烧到99度就停止加温，那么那只是温水，而不是开水。🎼每当你想实现任何一个目标的时候呢，你就需要不断的重复他的指令。🎼啊，举个例子吧啊举个例子。

比如说你要减肥。🎼那么你需要不断的告诉自己，我要减肥，我要减肥。🎼啊，你要提升自己的业绩，你也要不断的告诉自己，就是自我暗示。你要不断的告诉自己，我要提升自己的业绩啊，我要提升自己的业绩啊。

假设你要存钱。🎼你也需要不断的告诉自己啊，不断的自我暗示。比如说我很会存钱，对吧？我很会存钱。🎼这样子呢不断的经由你反复的练习，反复的向你的潜意识输入。那当你的潜意识可以接受这样子的一个指令的时候呢。

所有的思想和行为都会来配合这样的一个想法，朝着你的目标前进。🎼啊，直到呢达成目标为止。🎼那当然哈有些人试过之后呢，认为没有效果。🎼其实哈原因是因为他们重复的次数不够多。

也就是你的潜意识根本没有相信你的口是心非。🎼啊，亦或是你的潜意识根本就没有相信你随口念出来的字句，也就是说你的意志根本没有把你想做的事情变成你的信念。你只是为了重复而重复，能理解我的意思吗？🎼能理解哈。

那为了帮你把自己想达成的目标强化成你的信念，并让你的潜意识来配合你的行动时。🎼那么对于任何你想达到的目标以及不断重复的过程，你必须加入以下几个步骤。🎼第一个细致化你的目标。比如说你要减肥。

你天天这样空口的这样念有什么用？我要减肥，我要减肥，没用。🎼那如何才能达成这个目的呢？对吧？你要细化步骤，首先对吧？吃营养餐啊，减少脂肪的摄入，加强锻炼。一组锻炼必须做多少个俯卧撑。

多少个仰卧起坐等等等等。🎼你必须把你想要达成的目标分为几个可实行的步骤。🎼否则你只不过是在说空话而已。🎼对吧你空话强调再多遍。🎼也只是空话。🎼对吧第二，增加没达成的啊，增加没达成目标的负面意义。

🎼比如说还要减肥。🎼你得想想啊，如果你再继续这样胖下去，会有什么不好的后果？🎼有可能会有三高吧，高血压、高血糖什么的对吧？同时呢它还影响你的外在形象。🎼为什么你总是让人嘲笑？🎼为什么别人拍照那么好看。

对吧？为什么你总是找不到对象等等等等？🎼你需要把所有关于肥胖的负面意义都写下来，越具体越好。🎼第三，增强达成目标的正面意义。那还是减肥的一啊还是减肥的例子哈，你得想想。🎼如果你变苗条了。

会有什么不一样的变化变化。🎼首先。🎼你的身体更健康了，对吧？身材更苗条了。🎼对吧你可能会受到一些啊火辣的目光，对吧？你的追求者、追求者也可能会越来越多啊，你在人际交往中也可能会。🎼更受欢迎等等等等。

对吧？你要把所有达成目标的正面意义都写下来，越具体越好。🎼最终呢。🎼最终呢你需要通过这三个步骤不断的强化你的信念，让你的潜意识收到你改变的决心。那当你的这些意志能够足够强大时。🎼就是你足够相信时。

他会开始下沉到你的潜意识，成为你的本能。下一次你面对油炸食品又或是不健康的食物时，释肪过多的食物时，你可能会不通过思考而本能的拒绝。因为关于肥胖的负面意义和苗条的正面意义，已经成为了你的潜意识。

能理解吗？🎼不断的重复一个信念，会使人相信他，继而坚信他会成为现实。只有不断重复的人，才能消除潜意识里面的负面信念，你最终才能获得成功。🎼能理解吧？你要成为一个习惯读书的人，你就要天天重复的去拿起书本。

🎼对吧。🎼你要成为一个会存钱的人，你就要拿着你的工资，每次都转入一个固定的账号，对吧？然后不取出来。🎼对吧你要成为一个专业的运动员，对吧？除了重复训练，对吧？你别无他法。

这就是利用重复来改掉你潜意识的方法。自我暗示的第二规律，内模拟。当一个人的内心在想什么事情的时候呢，他的表情会不由自主的模拟什么，这就是内模拟。当你想达成一个目标时呢，你内心对于成功的景象越清晰。

越容易帮你唤起好的状态，这是心理学的一个小方法哈。当你的状态越好，你就会越投入，就越容易达成你的目标。能理解吧。🎼职业高尔夫球手哈杰克尼克劳斯曾说，就是他每次击球的，每次击球前呢。

他的脑子里都要放小电影，我会看见这些场景。首先我看见那个球落在我希望他落在的地方，然后一个洁白漂亮的落在一个绿色的草地上，然后我看见球飞到了那里，我看见了他的轨迹，甚至是着陆方式。

🎼第二个场景呢告诉我如何挥甘浙江啊第一个场景是如何实现的。🎼这些自制电影呢是他集中注意力的关键啊，也是他每一次成功击球的关键，这是他自己所说的话。实践表明哈，心理预演可以创造心理目的地。

让自己做好心理准备，接受梦想可以实现的这一想法。🎼越是想象着你的梦想实现的样子，你的状态就越好啊。当你的潜意识已经重复不断的想象你的梦想时呢，你就会改变啊，并且努力的朝着你的梦想前进。当然哈。

🎼我们要注意哈，要让自己的梦想啊。😊，🎼日渐清晰，越来越具体啊，要知道你想要的是什么哈，你想要成为。🎼你想要成为什么样的人，要想象的越具体。那那实现的。🎼实现的这个目标的概率呢，它就会越高。🎼能理解吧。

那我们简单的总结一下哈，首先重复回到我们啊重复重复不是说我定下一个目标，我不断的重复我就可以实现。不是哈。🎼而且这个目标一定要可实行哈。你现在月入你月入1万，你说我要变成马云。🎼这不胡扯。

你你现在你现在是一个你是你你是一名文员，你说我想做一个职业运动员，然后呢进国家队，这也不是胡扯。🎼对吧什么叫可实现？一定是根据你目前的情况可以达成的目标。🎼对吧这是最为重要的一点。🎼啊。

不这个不是自我催眠哈，我我对吧？我要100万，我要100万，我要100万，然后它就可以实现。🎼不是哈不是。🎼重复是什么？重复重复是你设定一个可实现的目标，然后呢分123。第一步怎么完成，第二步。

正面意义，第三步，负面意义。🎼对吧一定要记得哈那。🎼后面第二个规律呢就心理预演，这个是什么呢？🎼这个是什么呢？这个是让你看到你成功的景象。然后呢，当你看到这些成功的景象时，你的状态会很好。

当你的状态会好会很好时呢，会投入更多的精力，你会不断的去重复这些事情。🎼然后呢，你的潜意识里面就开始接到你的这些指令。🎼明白吗？我们不断的重复，也是让它变成你的信念，然后呢下沉到你的潜意识。

让你的潜意识收到这个呃收到你的指令。🎼然后要然后把它们都变成你潜意识的一个部分。也就是当你当那些成为你的潜意识时呢，它就会成为你的本能。你要减肥，对吧？当这个东西你已经重复无数遍，成为你的潜意识时。

你看到那些。🎼脂肪过高，热量过高，一些不健康的食品你会本能的拒绝。那个时候你都不要思考，我要不要吃，我要不去要不要吃，你都不需要思考，你会本能的拒绝。🎼能理解吗？🎼所以当你想要完成一件事情。

你必须要来依靠你的潜意识。你之所以没有完成那件事情，减肥呀啊。🎼提高收入啊，存钱呐，改变自己的一些生活习惯啊。你之所以没有完成那些事情哈，是因为你的潜意识根本就没有接受到你的指令。🎼能理解吗？

你你的潜意识根本不相信。🎼你会做那些事情。🎼所以这就是当你重复过多时啊。🎼重复过多时，当他下沉到你的潜意识时，他就会实现了一个原因。🎼好吧，这绝对不是自我催眠，也不是什么成功学哈。

我希望大家能够理解其中的核心要义哈。好吗？如果不是很明白，okK把这些课程都看一遍啊，如果你明白了，O我们进入到下一节啊潜意识里面的讲解当中。因为我们不不仅仅是为了讲潜意识。我们这个这个课程的主题哈。

是讲自信。🎼所以潜意识我们现在讲的是让你们了解潜意识。🎼而最终的目的是要影向呢影向自信那个地方。🎼好吧，带着你的理解，我们进入到下一节课。

