# 二月《核心自信》（综合版）：027.27：行为模式3

。🎼好，那我们说完了生理控制情绪，对吧？那接下来要讲的是第二种，就是控制你的意识焦距。🎼我们体验到的身体感觉哈，正是我们集中注意力的部分。🎼我们将焦点放在哪里？

那么我们的意识捕捉画面就会自动停留在那个焦点上，对吧？其次呢我们还能够控制如何调整意识的焦点。我们心中画面的范围，脑中最明亮的呃色彩啊，声音的大小。🎼如果我们改变如何注意事物的方式。

那么你就能够立刻改变自己的状态。就是你如果现在很痛苦，那么你的焦点一定是一定是放在很痛苦的事情上面面，对吧？那如果我们能改变呢？所以说如果你的脑子是一台照相机，而你要去参加一个宴会。

你会觉得这个宴会如何呢？🎼你只会对你所注意到的事情有所感觉。那整个宴会当中呢有很多活动啊，情绪对话以及许多事物都在进行同时进行。但是呢你对这个宴会的感觉。

却是根据你脑子里的照相机所对到的焦点所产生的感觉。🎼能理解吧？如果现在焦距在两个起冲突的人身上，那这就是你脑子里啊对这个宴会所注意到的地方。宴会结束后呢，你会说哎呦整个宴会的气氛很紧张，很不好。

🎼可是如果你的交距是在两个相恋的人，而且是年轻人。然后呢，他们热情相拥，那么你会说哇。🎼这个宴会的气氛很棒，对吧？那如果你的焦距放在那些觉得无聊的人身上，那么你会说。🎼哎，没有一个人会喜欢这个宴会。

🎼那这个就是问题所在了，问题就在于你的相机。🎼你的焦距哈并未同时捕捉到所有的事情。🎼你只能捕捉一个画面，所以说你的意识焦距决定了你的感受。🎼因为我们无法注意到每一件事情，并且有意识的去观察所有的事物。

所以我们都会成为删除讯虚的讯息的动物。我们会自动删除一些每天看到的事情，而挑选一些对我们更有利，亦或是我们更为感兴趣的事情啊，这是进化所致哈。🎼也就是说我们在任何地方啊，又或是聚会里。

我们会自动把焦距投放到那些高价值的人身上，而忽略那些低价值的人。🎼对吧如果一个高价值的人和一个低价值的人，跟你同时说着同一件事情。🎼那么你的注意力基本上来说都会放在高价值的人身上。

你的注意点会自动停留在他身上。🎼如果你从啊照相机看出去，焦点只能够放在宴会的一个很小的部分。更糟糕的是呢，照相机还会近距离对焦，就是它会让物体比实际来的更大更亮，以及更糟糕。你的注意力也是如此啊。

🎼在你生命的宴会当中呢，总会有一些事物让你觉得很不高兴，对吧？就很多人似乎养成了一个习惯哈，就是怎么说呢？就是专门盯着不好的地方去看。🎼但是注意点就永远在那里，然后呢不断的给自己的宴会呢添堵。🎼相反的。

在任何一个宴会哈，任何一段时光，总是有一些人度过美好的时光，对吧？因为他们有意识的控制了自己的焦点。🎼就是哪怕是一些很小的事情，他们会让那些很小的事情变大变亮，然后让自己心情变好。

🎼对吧那如何控制意识焦距呢？决定你把你的焦点放在哪里，是你如何评价事物的方式，这将决定了我们的感受。如果我握着拳头，对吧？挥到离你脸不到2米的距离，我保证你的脑子就在评评估。🎼这什么意思？🎼不要怎么做。

🎼我要离开吗？🎼我要跟他打一架吗？🎼你的脑子就在评估他开始搜寻这是什么意思的信念。也就是说你问的问题。🎼决定了焦点所在啊，可能就是你还不是很理解，没关系啊，我们往后讲。

🎼每个人的大脑都是问题与答案的集合体。如果你问你自己为什么这些事情老是发生在我身上，那么结果是什么？结果是你的脑子会搜寻所有的资料，它会去寻找所有的输入进来的任何形式的资料就是。🎼怎么说呢？

一生中什么人对你说过什么话啊，你对自己说过的话，你读到的信息啊，你经历的事情等等等等。你会从这些所有的资料中搜寻出一个答案。🎼为什么这些事情老出在我身上，你会找出一个答案。🎼紧接着你会觉得很糟糕。

于是呢你的情绪在不断的下降。🎼能理解吗？就是你不管问你自己什么，你都会得到一个答案。😡，🎼如果你问哎，我为什么这么幸运？😡，🎼你的脑子会搜寻所有的资料，然后告诉你答案。🎼换句话来说呢。

我们的问题决定了我们的感受。🎼为什么这些事情老是发生在我身上？🎼这其实是一个啊。🎼预设的想法哈就是在这个问题中呢，你你预设这些事情老是发生在你身上，这也许不是真的。但是只要你这么问问题。

那么你的大脑就会给出一个答案。🎼为什么这些事情老发老是发生在自己身上，你的大脑一定会告诉你的。🎼很多人会问，哎，为什么我这么胖？😡，🎼那么答案就会确保你一直很胖。因为当你这么问的时候，你的脑子就会启动。

好，让我们一起找一个你肥胖的原因啊。🎼因为你不断的吃，你毫无节制，对吧？等等等等。接着你的脑子会响。🎼我怎么一点克制力都没有啊，然后呢你会感觉自己很没用，情绪变得低落。

🎼对吧那么让你感觉更好的问题就是哎，我如何既能享受又能变得苗条呢？这里哈就是更改你的神经联想至心理学哈。也就是说你的生活品质，根据你每天问自己的问题的品质有关。🎼啊，我需要强调一下哈。

就是这不是打积蓄哈，也不是什么。😊，🎼积极思维哈啊积极思维就是什么呢？试图催眠自己啊，然后进入一种不同的状态，我很棒我很棒，对吧？有就这个积极思维有点像一个秃头，然后呢边看着镜子边边念，就是啊我有头发。

我有头发，这是积极思维哈。我们不是哈，这是在你继续下去之前继续沉沦沉沦之前提出合理的问题，调整状态哈，非常有利的方式哈。你是引导自己的大脑在正确的文件抽屉里搜寻文件。🎼这样呢你会找到促使你前进的答案。

而不是阻碍你前进的答案啊，什么是很棒，而我没有注意到的部分，或者是哎有什么很有趣，却是我忽略的地方。🎼如果你抱着很诚挚的态度问自己。🎼你一定会得到一个答案。🎼对吧想一想。🎼想一想哈。

生活当中有什么事情让你觉得很棒。🎼它是怎么发生的？🎼啊，具体一些哈，你的感受又是如何，也要具体一些。🎼所以。🎼所以哈好的问题办到的第一件事是改变我们的意识焦距，能理解吗？以及能够立刻改变我们的状态。

🎼啊，问题能够做到的第二件事，好的问题能够做到第二件事哈是它改变了我们想删除的事情。各位要了解哈，当你要觉得不高兴，你会将焦点放在你不高兴的事情上。🎼对吧你一定会你要把生活中发生所有的好的呃。

在当时好的事情都会删除掉啊，你可以把焦点放在生活的美好上，事业的顺利，也可以把焦点放在爱你的人身上，也可以把你的焦点放在你正在呼吸，新鲜的空气放在正在晒太阳等等等等。🎼而唯一的挑战是。

你必须用问题去控制。🎼问题改变我们删除的事物，人类不人类不会停止删除事情哈。一旦我们开始删除事情啊。🎼怎么说呢？🎼一旦我们开除开始删除事情，我们为什么不不去删除那些不好的事情，对吧？

🎼问题的第三件事就是帮助你获得你内在的能源，相信你所要达成的每一件事，你早已经在内在的能源可以让他们实现啊，比如说和其他人合作，向其他人学习都属于你内在能源的趋势。比如。🎼呃，你这样问自己问题，哎。

我能做得到我能做到吗？🎼就会造成一个怀疑的感觉，对吧？这种感觉会让你远离大多数的东西，远离真正成功的方式。那如果你是这样问自己，哎，我要怎么去实现这件事，并且有趣的完成它。🎼如果你继续问这种问题。

那么你的脑子就会挖掘你更多的能力啊，当然，事情最终是否能够完成，他考量的是多方面的因素，天时地利人和，对吧？但是这样的问题不仅会保持你更好的状态，也会让你在不断的成长。🎼对吧因为它是一个正向的。

🎼对吧我能完成吗？这只有犹豫，然后呢你的脑子就会搜寻答案。🎼犹豫关于犹豫的方面，哎，我以前好像没有完成过这样的事情。哎，试试看吧哎。🎼然后你心里充满犹豫，你你不会得到一个很好的状态。那如果你问哎。

我如何才能完成，那么okK你的脑子就会搜寻答案。根据这个问题，他可能会把步骤细分12345。🎼对吧你的状态会更好，你会倾尽啊所有的努力。当然哈再次强调，不是说你好的状态，我就能。🎼就怎么说呢？

能达成任何自己想要达成的事情，那不可能，对吧？你说我如何变成比尔盖茨？🎼哼你怎么怎么想都怎么问都没用，对吧？因为都不现实，对吧？所以我们一定是要能够完成，或者说是问自己一些能够比较现实。

或者说是离自己比较近的问题，而不是说那种天马行空，对吧？你一个五音不全的人，你然后问自己我要如何变成张学友。🎼这不就扯吗？🎼对吧所以一定要问自己离自己比较近的问题。我如何完成这个任务。

我如何完成这个学习，我如何把这个课程内化，对吧？那我如何把这个课程内化呢，你的脑子就会搜寻答案啊，首先这个课程得看多少遍，首，然后呢要做笔记，然后呢要学以致用，然后呢要练习，对吧？

你的脑子就会找这一方面的答案，所以。🎼好的问题，他能控制你的意识焦点，他能控制你的情绪，他能控制你的状态。🎼啊，坏的问题呢对吧？他也会控制你的焦点，他也会控制你的情绪，他也会控制你的状态。

所以你要如果你说呃想要更好的控制自己，那么学会问自己好的问题，而不是问一些负面的问题。