# 二月《核心自信》（综合版）：022.22：价值与信仰1

。🎼好，那我们这节课要讲讲关于价值和信仰。我们已经在生活中啊已经学习到哈对不同层次的痛苦和不同层次的快乐加以标记。那些所有的标记呢，就是我们所谓的价值观。假如我对你说你想拥有以下哪一项啊。

成功探险、活力爱情、舒适、安全感。如果我要你挑选其中的一项，你会选择哪一项。🎼对于每个人而言，选择的情况呢都是不一样的。🎼而你最终所选择的。🎼怎么来说呢？就是你的呃价值观。

其实我们所有人哈在生活当中呢学会了对各种情感给予不同的字眼，并且呢赋予他们各种层级的重要性。也就是。🎼我们学会哈以不同层级的强度来评价不同的感情。

🎼我们都有一种被称作为价值阶机的东西来引导我们每天的注意力。因为我们不会注意到啊每件事情，对吧？我们只会注意到过去经历中的一小部分。而那一小部分呢对你而言是比较重要的部分。🎼也就是说。

我们所关心的事我们所。🎼哦啊，我们所关注的事是依照我们的价值观，能理解吧？我们的价值观会告诉我们应该要注意什么情况，因为他们可能会造成许多的快乐。而且呢我们也会注意到负面的一些价值观。

因为他们是痛苦的价值观啊，他们是那些我们认为最糟糕的状况。而且我们会不计任何的代价，想要避开他们。🎼爱情魅力，权力成功冒险。🎼啊，快乐安定，那这些都是能够制造快乐的价值，这肯定是我们想要的对吧？

那我们还有一还我们还有一组价值观，就是我们想要避免的痛苦、沮丧、失败等等等等。🎼啊，并且呢对于这些价值观，我们都会有不同的评价，也就是他们会有不同的等级。🎼啊，痛苦、失败、沮丧、侮辱、羞愧。

那这些情况你最想避免的是哪一种？🎼不仅要挑选其中的一项啊，你最想避免的，还要将他们按照顺序排列。🎼啊，就是我们之前所说的重要性层次。同时呢注意你脑子的运作方式，他们是如何排列的，原因又是什么？🎼啊。

同时假如你现在有一个。🎼跳伞的机会，你的头脑是如何决定去做，又或者说是不做的呢力。🎼首先哈他会加以评估以前的经历，然后你的脑子会告诉你说。🎼跳伞这会带来快乐，又或者说这会带来痛苦。

🎼它的运作的机制哈是参照参照哈，你对于生命中哪一块是比较重要的看法。从你以前的经历中呢，如果你因为活力充沛以及冒险而得到了各种的赏识以及掌赏、奖赏。于是呢你的头脑就产生了一种神情联想。

认为冒险代表了欢乐。于是呢他在你的价值观的排名啊，会比较靠前。🎼啊，也就是面对跳伞的机会，你会选择去做。🎼那如果你以前的生活经历中，如果你因为冒险。🎼而遭受了非常不好的体验，比如说受伤啦。🎼被嘲笑啦。

出丑啦，那么应对跳伞的机会啊，你很可能会选择不做，能理解哈。🎼那如果说自由活力刺激是在你的名单上，那么安定可能会非常靠后。🎼因为可能你会觉得安定有可能会是一个。🎼囚尽自己的监牢。

所以说如果你知道一个人的价值观，基本上来讲哈，你可以预测到他的生活方向。🎼假如有一天。🎼我们将某人的第一价值，比如说安定，这对他而言是最重要的和对他而言最不重要的冒险。🎼把这两种价值观相互交换的话。

会发生什么呢？🎼他将可能会彻底改变这个人生活的优先顺序。🎼他会改变他对每一件事情的看法。🎼对于大部分人而言哈，价值观都会产生矛盾。🎼啊，一方面呢很多人都把成功当做生命中的第一价值观。🎼另一方面呢。

他们将被拒绝的恐惧当做最想要避免的价值观。🎼这两者能够结合在一起吗？🎼很难哈。于是呢这种人永远不会因为害怕而成功，就哪怕他侥幸运气好会成功。接下来呢他们可能会开始破坏，会开始产生矛盾。

🎼所以你可以写出哈你的价值观的层级，快乐和痛苦。然后呢按照优先顺序排列下来。🎼为什么让你找出你的价值观呢？🎼因为当你知道你的价值观是什么，你就知道你的头脑最注意的是什么。🎼那假如你改变了你的价值观。

你就改变了你的世界。因为你改变了你每天关心与注意的事情。🎼于是呢你的行为自然而然也会发生改变。🎼同时哈你要知道的是，我们大部分人的生活中的价值观呢，不是我们自己所设计的。🎼而是我们所接收到的二手经验。

🎼是扁的那会将我们引至一个毫无线索的地方而被限制在那里，最终呢会造成封闭的事实。就像。🎼很多男孩子哈相信啊，女人就是喜欢钱和帅哥哼。🎼这就是一个限制性观念哈。🎼记住，不管你相信某些事情时。

🎼那无论它是真的又或是假的啊，你都是对的。因为你的信念实际上就是释放你的力量与可能性的加口。🎼限制性的信念封闭了你，并且把你束缚在有限的思维里。🎼假如你想要得到解答，你所需要采用的。🎼方法就是。🎼。

去找到新的一个信念。🎼你可能被父母教导要小心行事，但是如果处处小心不就犹豫不决了吗？犹豫不决可能就代表着失去机会啊，结果你要挑选哪一个？🎼也就是说，我们的快乐和痛苦是根据我们的价值观而定。

🎼每个人的快乐和痛苦几乎都有着进步相同的地方。🎼人类哈。🎼人类不仅仅是收集事实。那为了讲故事哈，我们还需要不断的诠释事实，理解发生在我们周围的事情。🎼这就是我们学习的方式啊。

🎼信念会令发生的事情变得有意义。🎼你就像戴着眼镜一样，带着你的信念啊，通过你的信念来审视一切事物。🎼信念就是这样的哈。😊，🎼你的信念对于你而言，它总是真实的。🎼你的信念与别人是否同意，没有没有半点关系。

🎼那如果你自己认为自己太稚嫩，又或是太老，太年轻，太内向，而不能更好的展示自己是。那么对你而言，那将都会成为事实。🎼而。🎼而那个核心源头哈是由于你的消极信念才形成的。🎼在第二次世界大战的时候哈。

德国军队呢做过一些很不人道的实验。其中哈一个就是让被抓来的飞行员坐在椅子上。然后呢，双手哈被绑在椅子后面，然后呢用布蒙住双眼。🎼然后呢，一个军官对他说呢，经过审判哈，决定把他处死。🎼方式呢就是放血啊。

然后呢有人用冰块在飞行员的双手就是手腕这里划了一下，然后呢，有预先安排的东西发出滴水的声音。随后呢，德国军队离开房间。🎼数小时之后哈，在回去的时候发现那个飞行员就已经死了。🎼但是他没有真正的流学。

🎼他怎么可能会死呢？🎼原来是因为他完全相信自己呢正在不断的失去血液，那很快就会因为失血过多而死。🎼那这个信念呢不断的重复，造成身体里真的呈现出失血过多的状态，那最终就因而死亡。🎼由此可见哈。

信念是如何支配我们的身体？🎼世界上所有的事物哈。🎼世界上所有的食物都是经过我们的。🎼感官大脑啊。🎼感官器官吧，然后传入我们的大脑，这就是一个摄入的过程。然后呢，与我们的大脑里经过多年建立出来的一套信念。

价值观和规条对比一下，也就是处理和编码的过程之后呢，我们就会对那个事情下定义。🎼然而，感官接收。🎼感官接收和信念系统哈都是我们自己所培养出来的，所以都是主观的。经由你主观信念所对某件事情赋予的意义。

自然无法是客观的。🎼换句话来说哈，每个人的世界只存在于我们自己的大脑里，并没有绝对的真实或者客观的真实。🎼而只有主观的真实啊，可能大家有点迷糊哈，就这个怎么理解呢？那我们这里讲的通俗一点哈。

方便大家吸收。🎼我们每个人的成长经历和信念都是不一样的吧。🎼自然而然面对同一件事情。🎼面对同一件事情，我们做出的评判以及赋予的意义可能都不一样。🎼比如说这里有呃两个人被领导批评。

🎼一个人接受到这个事实之后呢，会赋予这件事情一个负面的意义。🎼他可能会想这个人就针对我，我不知道我自己哪里得罪他了等等等等，对吧？而另外一个人接受到被批评的事实后，可能会赋予一个正面的意义。

🎼他可能会想。🎼通过自啊通过这这个事情，对吧？我该如何来调整自己啊，领导可能也是希望我能够变得更好，变呃变得更优秀，能更胜任这个岗位等等等等。🎼能理解了吗？就是每个人的信念都是主观的，当事实是客观的。

但是呢当事实被信念赋予意义时，也就是当这个客观事实被你用主观的信念给陈述出来时，这个客观的事实也会变成你个人的主观，能理解了吗？🎼能理解了吗？🎼那。

🎼如果哈你感觉自己现在处于被评判、被攻击或被嘲笑的危险当中，那么这种感知是很有意义的。🎼正如我们前面所讨论的哈，不论攻击是否真实，你大脑里的接收器会做出同样的反应。🎼也就是说，哪怕外界没有嘲笑。

又或者哪怕外界没有攻击你。但是如果你的大脑就是这么认为的，不管事情有没有真正的发生。🎼你的大脑呢都会发出同样的信号。🎼啊，并且呢你会产生同样的生理反应。🎼如果你走进一个满是博士的房间，那假设你的信念是。

🎼哎，我自己没有足够的才智，对今天晚上要发表的主题啊发表演讲。🎼然后呢，你就会无意识的寻找其他的证据，以证实你的信念。🎼当你在他们面前发表了一次演讲，并且你感觉哈听众变得不感兴趣时。

🎼这将正是你所相信的一切。🎼那如果你在进入房间的时候，认为哎都是博士啊，那在这样的情形啊情呃形式下呢，我自己我不是博士啊，我还有独特的一面，这是一个发表自己看法的机会，对吧？那么从你进入房间开始。

你会与听众建立联系。其次呢你的声音，你的表达，你整体的呈现，一切都会变得非常不同。🎼能理解吗？所以信念是你看到这个世界的窗口。🎼你的信念也是释放你力量与可能性的一个家口。🎼能理解吧？

所以你会发现很多人他的信念一直是处于负面的。🎼他们整天在怨天尤人。🎼在抱怨。🎼哎，你有可能大一点的哈，大一点的抱怨什么，抱怨国家政策。🎼中一点的抱怨这个社会啊，人情冷暖，人走茶凉。

然后再小一点的抱怨周围的人。🎼啊，甚至可能会抱怨命运的不够。🎼对吧那这个人呢他可能就负面的信念太多了，知道吧？但是有些人呢他就一直积极向上。🎼他遇到很多的挫折，遇到很多的困难。

他的想法是如何让自己变得更好。🎼对吧如何能够呃通过这些困难而更好的成长自己？🎼对吧对待同一件事情，很多人的反应是截然不同的。🎼而你们对外界的。🎼某些境遇，你们对外界某些的境遇所选择的处理方式。

🎼那决定了你最终得到的反馈结果是怎样的。🎼你一个很积极很正面的信念。那么无论面对任何事情，你都会有一个好的心态来对待他。🎼能理解吧。🎼所以说啊我们那句话我们我们有一句老话是怎么说来着？人生百态。

我对他的理解就是对真的100个人的人生都是不一样的。🎼所以。🎼信念哈是我们人生当中怎么说呢？🎼是我们整个内在部分吧，是我们整个内在部分非常重要的一个部分。🎼你只有了解了你自己的信念。

了解了哪一些封闭性的信念，又或者说是限制性的观念。那么你才能更好的了解你自己。🎼好吧，那如果对这节课呢不是很理解，ok多看几遍。🎼那如果这节课啊你看下来没有什么问题，那O我们进入到下一节课。

