# 二月《核心自信》（综合版）：008.8：停止贴标签，放弃比较

。🎼喜欢贴标签，是一个阻止自己看到本质的愚蠢行为。很多人哈在和外界互动时极其的喜欢贴标签。比如说这个人好小气。🎼这个人好暗黑呀。🎼这个人呢好多负能量等等等等。🎼当你贴完标签的时候呢。

你就决定了你的关注焦点。也就是说，如果你觉得这个人很小气，那么基本上来讲，他后面所有的大房你都会选择视而不见。因为你觉得他就是一个很小气的人啊，哪怕你看到了他某一次的大房。🎼你也会用其他理由来掩盖。

比如说啊他是因为觉得对不起我，所以才请我吃饭的，所以停止贴标签啊，一定要停止贴贴标签，这会阻碍你看到真正的真相，而且会让你和外界架起一道难以跨越的鸿沟。可能你会说这个人就是好小气啊，但是你要明白的是。

这只是你主观的感受。🎼并非是客观事实，哪怕是客观的事实。这个人就是很多人都说他小气，你也不要去贴标签，你只需要去感受你每一次的感受就行。因为如果你喜欢给外界贴标签，每当贴完以后。

🎼你和那个人在互动的时候，你都不是在和那个人在进行互动，而是在和他这个人的标签在互动，能理解吗？这就会这就会造成你和这个人互动时的分离，你们的互动也无法进入更深层。🎼也就是说你的吸引力不会显现出来。

所以。🎼改掉自己喜欢贴标签的习惯。你无论是贴好的啊，贴好的标签还是贴坏的标签啊，你都不需要一定要改掉贴标签的习惯。那这里多说一句，当你讨当你特别讨厌别人身上的某项特质。

比如说你痛恨其他人自私小气、自大自以为是等等。然而，你所痛恨的，证是你身上也存在。🎼在心理学上有个名词叫心理投射。当然也有人叫映射哈。其实啊简单的来讲就是。🎼我们在他人身上只能看到我们已经学会看到的。

🎼而且呢在一般情况下，只能看到在自己身上看到的，就是我们的自私，教我们去观察其他人的自私。🎼我们有时对其他人的评价呢会比较恰当，但有时呢则会夸大。🎼最糟糕的是哈，有时我们对其他人的评价完全是给予想象。

这就是精神分析学家所说的投射一己之心，度他人之福。🎼我总是对别人感到失望。哎，这样的话，我们是不是经常听到其他人真的那么令人失望吗？还是你自己太容易感到失望了呢？🎼对吧事实上。🎼啊，可能两者都有。🎼啊。

就是可能有些人会说，哎，有些人客观的来说就是很自私啊，对吧？就是很自大。🎼当然，如果你看到某个人很自私，亦或是看到某个人不好的一面。🎼他如果你没有你没有情绪起伏。🎼说明呢你还较为客观。

🎼但是如果你对别人身上的自私，又或是某个缺点极为痛恨。那么换一个角度来讲。🎼你不是在恨他，而是在恨你自己。🎼能理解吧。🎼因此哈因此人际交往时呢，我要去进行潜意识评价，无论美丑，你不要贴标签。

否则你一定会陷入逻辑。🎼你只需要用意识去感受就行。同样，当我们进入社交场合时，你要做的就是纯粹的去感受外界。如果你去评判他人，亦或是给他们贴标签时。🎼你又掉入了社会那个肤浅的标准当中。

比如说你觉得这个人好帅，那个人好有钱。🎼自然你贴完标签之后，你就会怎么样，你就会陷入和他们的比较当中。这会让你处于和外界竞争的一个位置，同时会让你进入二元对立。你之所以觉得这个人有钱。

那是因为你觉得自己没有钱。🎼对吧于是，当你没有满足这样的社会标准时，你的自信，你的状态就会怎么样。🎼就会开始下降。🎼当然了，如果你是处于一个超然的态度，那你不受这些规则的限制，你只是。

🎼实事求是的说出来啊，这个人很有钱，确实很有钱。那么他对你的状态就不会产生影响。🎼然而，对于你们新人来说哈，对于你们新人来说，最好不要这样啊，否则很容易让你泥潭神陷。🎼能理解哈，很多人在社交的时候呢。

😊，🎼他们和整个互动是分离的，也就是说他人人在这里，但是他的注意力却放在对方的穿着，对方的仪态，对方的钱，对方的颜值等等等等。🎼然后呢，把他所看到的和自己去进行对比。🎼和自己进行对比。

如果他自己更好一些，那么他可能会更有优越感一些。如果他输了，那么紧接着他就会开始审视自己，评判自己。于是呢你越来越不自在，你会发现你和别人的互动也越来越不自在。🎼这会形成一个社交微观动态的传达。

对方呢也会接收到这种信息。所以。🎼解决方法是什么？🎼放弃比较，你要把所有的注意力放在沟通本身上。🎼明白吗？而不是分离自己的注意力。哇，他好有钱，他怎么样怎么样，不是。🎼大部分人呢都喜欢暗自比较。

他们想在不如自己的身，不如自己的人身上哈找到自己的自信，然而却又在比自己强的人身上看到了自己的自卑。所以你一定要记住，当你和外界互动的时候。🎼你所有的注意力都要放在你对面的这个人身上。🎼不要一心二用。

就是我要我就是你就是你心不在焉的跟这个人互动。其实呢你的注意力都放在那。🎼你听着他说话，你就在想哇。🎼他穿着这么好哇。🎼他这么有气质。🎼他那么有钱。🎼能理解我所所说的吗？

就是你是一心二用的这就会造成你整个人的分离，能理解吗？于是呢你整个人的状态一定会下降。🎼你一定会下降。接着呢你会被对方所打败。🎼为什么？因为当你的注意力分散到去评判它所有的价值的时候。

OK这时候你就暗自和就会就会和就怎么说呢？就会暗自和自己去进行对比。🎼你之所以觉得他那些地方那么牛，就是因为你那些地方都不如他。🎼对吧然后。🎼按自对比最后的结果是什么？🎼就是你被打败。🎼当你被打败。

你的自信会怎么样下降，你的状态会怎么样下降。🎼能理解吗？🎼所以很多人都喜欢暗自比较，想在不如自己的人面前找到自信。但结果呢在比自己更强的人面前，他看到了自己的自卑。🎼所以你一定要停止比较，停止贴标签。

🎼能理解吗？你要用你的意识去感受整个外界。🎼你所有的注意力都应该放在面前的这个人身上，而不是他背后所附带的价值上。

