# 二月《核心自信》（综合版）：010.10：二元对立（上）

。🎼好，那我们这节课呢要讲讲关于二元对立。首先，美和丑是怎么来的？是我们对于事物的判断从而分成了美和丑，是从自己的观念和认知上得出的。如果站在一个更高的角度和背景，美可能会变为丑，善也可能会变为恶。

人在婴儿时期的快乐指数，是我们整个人生中最高的哈。处于一个和谐自然本真的世界里。🎼当我们长大以后呢，我们开始有了分别心，我们开始有了黑白，对吧？有对错，有好坏的区分，并且呢把二者完全的对立起来。

进而产生了二元对立思维。从此就把世界人为的区分开来。🎼这就是阿元对立的世界，就有了美和不美、善和不善、喜欢和不喜欢等等对立的出现。所以啊。🎼我们人生的痛苦从此就多了起来。🎼但是你要明白的是。

善恶美丑是相互依存的，没有了一方，另一方也就不存在了。任何一个东西的存在都是和对立面同时产生的。🎼善对应的一定是不善，对吧？恶对应的一定是不恶。🎼对立，而且啊。🎼互生同生，一方以另外一方的存在为前提。

一方消失了，另一方自然也就不存在了。两者是相互对立的哈，也就是相互呃依存的。🎼而且两者怎么说呢？对立统一。🎼如果把两者割裂开来呢，美和不美善和不善，对和错，应该和不应该都是人为认定的。

🎼但是这个认定呢为我们带来了很多的痛苦。为什么这么说呢？就是当你发现了所谓的美，你会感到开心。🎼当你发现了所谓的丑，你会感到不开心。🎼能理解吗？而你的不开心和开心是怎么来的？是你脑子里的概念赋予你的。

🎼举个例子哈呃粗来一个粗暴的例子，比如说你踩到了大便。🎼大便呢在你的概念里是坏的，是不好的对吧？🎼所以你的情绪会发生改变。🎼啊，你可能会想真他妈倒霉。🎼对吧于是呢你脑子里不好的概念会让你不开心。

但是如果是一个一岁的宝宝踩到了大便呢。🎼因为它还没有形成二元对立的思维，所以他的情绪不会受到干扰不会受到干扰。🎼他不一定会开心，但是至少他不会产生负面情绪。🎼所以你之所以会不开心。

也就是因为你对一件事定定义为不好。🎼而这个不好的概念会给你的身体下达一个指令，就是你应该产生负面情绪。其结果就是你的身体照做。🎼能理解吗？当然这里并没有说你应该像婴儿一样啊，他们是属于无知的状态。

🎼只是啊只是说你应该你应该是在有知的情况下不再去定义，你只需要去接纳事实，并感受啊事实本身就好。因为事实已经发生了，就是你没有必要再给自己创造一个二元对立的世界，然后呢让自己产生负面情绪。

能理解我的意思吧。🎼因为。🎼因为哪怕哈你让自己产生了负面情绪。🎼你也改变不了已经发生了的那个现实，对吧？所以说我们一直是以自己赋予的现实的意义来感受现实。我们所感受的不是现实本身。

而是现实被我们所赋予的那个意义，或者说是我们感受的是我们对于现实的解释。🎼什么意思啊？还是之前的那个例子，对吧？你踩到了大便，你只是简单的在感受现实嘛，不是啊。🎼你是在感受这件事情的意义呀，对吧？

你会觉得你怎么那么倒霉。🎼对吧那么这就在那么怎么说呢？🎼你这就是在感受这件事情啊，坏的意义能理解吧？🎼人绝大多数的痛苦哈就是对已经发生的事情啊不接纳。🎼他在抗拒那个情境，同时也在对抗自己。

🎼这里接纳事实呢，绝对不是说不作为哈，绝对不是说啊这个当然后面有讲哈，这里就没必要再多讲。那言归正传，人把世界分为好和坏，上帝和魔鬼高和低神圣和肮脏、纯净和污秽，天堂和地狱。

🎼这些都是永远不会相交的平行线。🎼一旦你内在将整个存在分解开来，你就不可能达到自由的状态，也不可能达到持久的快乐。🎼记住，你存在的状态哈，永远都不要被外界的情形所奴役。🎼当然哈这很难需要长时间的修持。

那关于二元对立呢，我们后面哈。🎼我们后面还会有一节课还会继续讲。🎼啊，但是我们这节课还继续要回到呃。🎼这个主题上面来。🎼就是你要知道二元对立优越感和自卑，这是有两个对立，对吧？也就是说在你某些时候。

你是不是会产生优越感？🎼就比如说在你擅长的领域啊，比如说你擅长历史。🎼而刚好你和另外几个人谈论到历史的时候，你侃侃而谈之后，对吧？再加上其他人对你的一些赞美，你会不会有一点。🎼就是飘飘然。

🎼会不会有那种优越感？基本上来说哈你一定会有。🎼再说一个我自己的例子哈，就是我自己十来岁的时候就从乡下搬到县城里面。然后我每次下乡的时候呢，我都会有那种莫名的优越感。🎼就我会觉得相比起哈同龄的孩子来说。

就似乎我见过更多的世面一样。🎼就在那小县城里见过更多世面一样，相对来讲呢也会更时尚一点。🎼这就是优越感。你想想哈，是不是在你自己所擅长的领域或是某种情境里，你是不是也会产生优越感。

而麻烦正是来自于你的优越感。🎼就是优越感哈，它其实是一种很浅薄的一种状态，能理解吗？🎼那我们前面就有说过，2元对立一定是相互依存。🎼没有长又何来的短，没有丑又何来的美。当你感觉自己在某个地方是高处时。

你一定会感受到自己在某个地方是低处。🎼当你在不如你的人面前拥有优越感时，那么在比你强的人面前，你一定会有自卑感。🎼能理解吗？当你在某个地方感受到了优越感，那么你也一定会在其他地方感受到自卑。🎼所以啊。

🎼你一定要小心你的优越感，每次当你感到优越感的时候，你都应该警醒自己。🎼怎么警醒？🎼你应该更有深度一些，不要这么浅薄。🎼所以。🎼以后每当碰到不如你的人时，你所有的表达都应该去掉你的优越感。

比如有人问你所擅长的领域的东西时呢，如果你带着一种啊飘飘然的那种感觉去回答他的问题时。🎼除了暴露你自身的浅薄，更会加深你日后的自卑。🎼你的生命不应该需要那些虚妄的优越感来支撑。

🎼你真正的本我也不需要那些，能理解吗？🎼能理解吗？所以以后每当碰到啊比你更强的人时，你带着欣赏的角度就可以了。欣赏是一个开放的角度哈，它代表着你内心的呃暗自较劲，并没有被激发。

但是如果你是带着羡慕亦或是比较的角度。🎼你则会把它拉到和你的。🎼对立面，这就是二元对立的开始，就会让你变得更暗黑。同时这也是你不自信的表现。因为你被影响了。🎼对吧而被影响则是提价值。

🎼真正自信的人是能够接受别人，强过自己，是能够欣赏别人的优秀啊，别人的知识储量比你更丰富。🎼你学会听学会欣赏啊啊，挺好的，别人打游戏比你更厉害，学会欣赏挺好的。🎼啊，别人啊别人比你会更多的技能。

学会啊学会欣赏挺好的，但是没有什么大不了的。🎼对吧因为除了生命本身，其他的一切都只是附属。