# 二月《核心自信》（综合版）：005.5：情景自信

。🎼好，那这节课呢要讲讲关于情景自信。在特定的情况下，如果你有一些东西保证了你相对于其他人有着更高的社会价值。🎼你能够确保自己在特定的环境中是被社会所接受的。那么。🎼的预期会增强你的自信。

这就是情景自信。可能说到这很多人很迷糊哈。那为了说明情景自信呢，咱们可以举呃举几个例子，比如说酒吧里的DJ教室里的老师、教授啊，导师啊，再比如说公司的领导，对吧？他们在他们所熟悉的环境里都非常有自信。

为什么因为他们代表的权威，他们在当下的环境里都有着特别的价值和身份，他们确保了他们相对于其他人有着更高的社会价值，而且他们也确保了自己在特定的环境中是被社会所接受的能理解吗？这就是情景自信。

那如果不能理解啊，返回上去多看两遍哈。🎼那上面所说的情景自信，他们有什么样的共同特点？他们都有着高级的社会认证。社交认证呢是由高价值的或社会联盟所展示出来的一项价值。比如说如果你看到某个人。

他被一群人围着。然后呢，他们倾听他所说的一切，你会感觉到他明显的社交认证，而且会接收到他的高价值。🎼能理解哈。除此之外呢，他们在特定社会情境下的角色。

也就是身份感会给他们更多的授权感及力量来做出更多能体现高价值的行为方式。什么意思哈？🎼呃，比如说你是老师。🎼当你有了这个身份时，你是不是会以符合这个身份的特质去行为举止？

🎼比如说呃你会安排学生啊去做什么，该做什么，对吧？呃，做活动的时候，你会主导整个游戏啊，你会成为。🎼他们的领袖对吧？这些行为的本质都是高价值的这就是身份感所给你带来的一系列好处。你越贴近你的这些身份。

那么你的高价值行为就会越有力。当你的行为越有力，你就会收到更多更好的反馈。当你收到更多更好的反馈时，就会反过来进一步增强你的自我现实，于是呢你会怎么样。🎼你会进入正面循环。🎼当你进一步扩展自己的身份时。

你已经承担了身份所附带的价值，并得到了周围人的反应。所以你会发现。🎼在有一些特定的情境中哈。🎼那些主导者呢，他们更有状态。🎼他们活在当下，他们从容不迫，他们关注着周围发生了什么。🎼这就是啊自信，也就是。

🎼怎么说呢？有更好的状态，他们呢也能感应到更多的自我价值。那如果你不在状态的时候，那么你们的脑子就会微官处理。🎼你们甚至会改变自己的性格，去迎合其他人的喜好。🎼你会不断的在想哎。

🎼我如何才能获得其他人的注意力，对吧？甚至在。🎼你们发生行为之前，你们会思考其他人会有怎么样的反应，你会担心别人怎么看你啊，怎么判断你啊。🎼甚至呢你可能会以为自己有过多的观众啊等等等等。然而。

🎼这都只是你个人臆想的而已。也就是说，当你不在状态，你没有自信的时候，你会活在别人的世界里。🎼但是如果这些人离开自己所熟悉的环境，他们的价值也会发生改变，他们的行为举止也会发生变化。

你比如说老师去到酒吧，对吧？比如说教授去到潮流派对，那么相应的他们的情景，自信就会消失。所以当你去到某一个特定的场合时，你的自信有可能会爆棚。🎼啊，于是呢你的价值就会流通，这就是情景自信所带给你的信心。

🎼同时，当你感受到了你的自我价值时，吸引就会激发。所以这就是为什么说你要能够随时感受到你的自我价值感。🎼这里多说一句哈这里多说一句就是。🎼什么叫感受到自我的价值呢？比如说你是老师啊，你进入到呃教室。

对吧？你会不会感受到自我价值？当然你一定会感受到，为什么？因为这是你熟悉的领域，你明显的感受到你是来干嘛的，你是来传递知识的，对吧？你也能明显的感受到学生们对你的尊重。

🎼这些细节呢都能都能让你意识到自身的价值。🎼当你是1个DJ，那么你进入到酒吧的时候，你也能意识到你的价值。🎼因为你能意识到你的身份感。🎼也就是说，自我价值感是你能清晰的意识到自己，你的意识是集中的。

🎼当你能够意识到自己的。🎼呃，价值感时呢，你会充满自信。🎼你会再状态。🎼你会感到放松，你会自信的移动。当你不能意识到自身价值的时候，也就是说当你的。🎼意识被外界打乱的时候，比如你去到陌生的环境啊。

你所有的意识都发散在那个环境当中，也就是你的所有注意力被那个环境给吸走了。于是你可能就是一个散乱的状态，也就是说你不会有自信，更不会有状态。所以。🎼无论去到哪里，你都应该保持意识清晰。

用你的身份感来感受自身的价值感。那具体的哈呃可以去看啊。🎼那个哪一节课来的啊，身份那一节课。🎼那说完了前几节课。🎼那些算是自信吧，也算吧，但是呢那些自信都极其的脆弱，他们不属于真正的自信。

因为他们都是条件化的对吧？也就是说你得满足一定的条件，对吧？你才能拥有自信。那如果你没有满足呢，你该怎么办？🎼对吧所以。🎼他们不算是真正的自信，因为真正的自信是来自于你对自己的信任。

