# 停车坐爱枫林晚 在线学习  音频视频教学：2.车爱大作战（1）

🎼hello大家好，我是nancy罗南西。你的性技巧潜能开发导师。欢迎大家来到mybody knows线上课程。停车坐爱枫林晚my body knows一种全新的性生活方式。

在这里你可以学会真实的展示爱心脆弱，全情的自我情绪表达，开发你无限躯体性潜能，构建你质感、性生活。非常的兴奋。今天能够在这里为大家带来关于我们一个叫做停车做爱枫铃晚，或者被叫做移动调教式的课程。

在拍摄这节课之前，我们做了很多的问卷调查，以及老师本人呢去做了每一个知识点的测试，来保证实用性。多次实践且深刻的总结下来过后，我个人发现是非常喜欢我的这一个移动调教室的。

很多朋友也在我们生活当中遇到了很多关于不知道在哪儿停车做爱。😊，🎼枫林晚的问题，或是觉自己的车好像不太适合过上这样一个浪漫的夜晚。那今天的课程里边呢，我们就为大家一一的来解答那种既要被看到。

又怕要被看到的刺激和兴奋感。我相信尝试过我们停车坐爱枫铃晚的同学们都一定深有感触，非常强烈的让我不断的想要去告诉大家，如果你还没有体验，或者是已经体验过一次，感觉还不太那么的完美的话。

你一定要好好听我们细细的到来哈。为什么要做这节课，这一节我称之为真的有点羞羞的课程。声因为在车中暗爱这件事情，真的太不一样了。环境上情节上心情上的不一样。

最主要的是你完全能够能够体会得到你的那个性大脑的运作，真的是太让人放飞了。所以呢。🎼不得不推荐我们的学员们大胆的尝试开发你的性潜能。根据英国数据的调查当中，49%的人一生当中至少有过一次的车证。

大大改变了人们对英国人保守的印象。而我们自己做的这一份关于呃停车坐爱枫林晚的这个问卷里边有205人参与到国人的爱爱调查当中，在车震当中呢，首选车型也大跌各位的眼镜。那接下来听听来自于你们的答案。🎼好。

接下来我们看一下这些问卷数据吼。那这个问卷里边61。2%是男性，38。8%是女性。年龄呢是90后，占到了58。7%。80后21。8%。然后我们70后、00后还有我们的60后都是有的哦。

再问到有尝试过车震吗？39。0%的人说有还有61。0%的人说没有。那在接下来我们的问卷里边问到，以车证的满意度来衡量，你最喜欢停车地点是哪里呢？来看一下。🎼55。0%的人都说，只要没人不太显眼。

没有监控的地方都可以。然后21。3%的人说啊，停车坐爱枫林晚，山脚下小树林是我们的第二选择。那第三名呢排名是在停车场，地下停车场哈，可以看到我大家就是只要在这种没有监控。

然后其次是河道旁边山下面听起来就是一个大家都比较喜欢在隐秘一点的地方，当然也有一些朋友喜欢在稍微有点有人有点小刺激的一些地方。那这里呢我们要讲到哈，这个停车地点上面是非常讲究的，太偏僻呢是不容易被发现。

但也有很可能产生意外。比如说被打劫，河道那个坡道上面呢如果没有停好，太激烈，运动有可能也会导致到我们的我们的车。🎼车倒滑也是危险的，而太常规的地方呢，又要担心被人发现来敲门扫了兴致。

或者说有可能会被拍到。这当中都涉及到一个问题，那就是安全。选择停车地点第一看路况哈，不要停在容易淹水处，也不要在雷雨时停在我们的树下或者斜坡上。第二呢是选择有遮挡物的地方比较好，要学会自己开发新景点。

但是太暗的地方或是太偏远的地方，还是不要去了。那我们在问卷当中有跟大家说提到呃，车型，我直接告诉大家后，我们这里边排名前三的第一名是SUV。那排名第二的是MPVNPV是类似于面包车宽阔的类型。

第三名是公共交通，高铁火车上是人们比较呃选择比较多的一个地方。那在。🎼我们的这一个呃问卷，接下来我问到说你喜欢车震吗？66。3%的人说喜欢28。8%的人说一般没什么感觉，5。0%的人说不喜欢。

那我们就问到。🎼在你为什么喜欢车震当中，排名第一的是54。7%，就是介于可能会被发现又不会发现的那种刺激感所带来的不一样的感受。那排名第二的是50。9%，不在呃床上在别处就会觉得比较刺激。

那排名第三呢是47。2%说随时随地都可以可以来一发，实在是太方便了哈，这是为什么喜欢那下面一道题当中问到车震更容易让你觉得高潮吗？33。8%的人都说有，然后呢，41。3%的人说看人，25。

0%的人说没有这个里边哈，这80位车震体验观里边66。3%表示喜欢车震主要是因为新鲜感哈，然后33。8的人表示呢车震更容易高潮哦，其实这和多巴胺有关系。当我们。🎼经历新鲜刺激或具有挑战性的事物的时候呢。

大脑中就会分泌多巴胺。在多巴胺的作用下，我们感觉爱的幸福。人们品尝巧克力时或瘾君子能在腾云驾雾的时候，所体验的那种满足感都是同样的机制发生出来的。好，那我们再来说一下，以车针的满意度来讲。

大家都比较喜欢什么样的体味，还有我们的位置以及我们的着装，所以这个问题问到以车针的满意度来衡量，你最喜欢的着装是什么？其中排名并列第一的是53。5%都说喜欢那种带拉链的开裆好脱的哈，是最好的。

然后另外一个就是对方只穿外套，里边穿着很性感的衣服是让人觉得嗯非常满意的。然后排名第三的是52点呃，排名第二的是52。3%。有讲到是穿裙子。🎼就觉得嗯很舒服哈。着装呢大家都喜欢裙子。

只穿外套容易脱的服装。如果你非常怕被拍到，我很建议你在上面的那个呃人穿着外套，这样既方便进入，然后又比较方便去隐藏到下面这个人的这个裸露的部位。好，那以车震的满意度来衡量你最喜欢的体位是什么？66。

3%的人说女上40。3%的人说后入20。9%的人说传教室就是我们一般的那个女上男校哈，那以车震的满意度来衡量，你最喜欢在哪个位置呢？85。9%的人都选择了后座，然后排名第二是30。6%的人说副驾驶。

然后分之呃12。9%的人说引擎盖面啊，大家看来玩的很嗨呀，都都到我们的外部去了哈。あ。🎼好，虽然大真的是老司机，在哪里大家都还蛮喜欢这老三样的。我发现，不过老师想提醒大家，不要被现成的环境困扰。

但只要你会操作，借助现有环境就能化腐朽为生奇，体味不将就，等会儿我们实操的部分会在这里详细的说明哈。好，那下一个又问到说，你在车间上面有遇到哪些困难吗？有58。7%的人说车型空间选择不对。

感觉非常的不灵活，然后57。1%的人说找不到呃合适的舒适的姿势，然后52。4%的人说，担心被拍被发现啊，那第一名当中担心被拍到，然后被发现的这些人这里给大家一个建议，就是去某宝上面买一个遮阳。🎼啊啊。

现在那个我们某宝上面这些遮光啊，遮遮拍呀，其实小道具已经非常多了，快去看一看啊，已经非常的先进了。还有一些，比如现在有一些吸磁式的遮阳挡啊，使用的时候呢直接粘到我们的门框上面就可以了。

还有比如说我们的太阳太阳伞式的这种遮阳挡不需要的时候直接收起来。再比如你还可以买一个小吸盘，利用吸盘的这个性能，你就粘到我们两边的这个玻璃上面也是非常方便的。

非常不建议大家把这个颜色就是你车的车膜贴的太深啊，透光率很低，会影响日常开车，有几率会导致这个交通事故不是特别特别的推荐啊。🎼那第二名呢就是这个车型空间选择不对嘛，刚刚有说很难施展开。

无论你是上还是下坐着还是跪着车震最关键的两项数据，表明头部空间和腿部空间很重要啊。那第三名是找不到合适舒服的体位，要是实在人车不匹配的话，比如说腿太长，车太小，那就趴在车上坐吧。

可能这是最方便的一个一个一个一个姿势了。还有就是大家一定要比如说以后买车的时候换车的时候，都会考虑一下我们的情趣这一趴哈。🎼The。

