# 停车坐爱枫林晚 在线学习  音频视频教学：1.车爱大作战（3）

🎼好的，关于如何安全的车震，我们这里也有几点想要跟大家分享。第一个呢就是车内一定要保持空气清新，要空气流通。车震的时候，第一要原则，就是保持车内的这个空气流动。一方面打开外循环，剧烈运动需要透气。

第二呢，有实践者做过报告哦，紧闭门窗，在密闭的地下车库空间空间里面开空调的话，容易一氧化碳中毒。所以如果你一定要在一个很密闭很密闭的空间的话，请一定要开一点窗户。第二呢是要锁好门，拉好手刹，锁好门。

拉好手刹，把车子停在一个平坦的地方，一定是平坦的地方不要斜坡啊。车震有可能会成为一些抢劫的目标，如果在郊外停车的时候，应该将头车头调整好，最好是汽车不。🎼不要熄火，同时锁上车门，遇到异常情况的时候。

可以在短时间内迅速而安全的离开。那第三点呢要关闭掉各种自动启动的功能。车震的时候呢，由于空间受限，智能车，有可能会莫名其妙的碰到你个按键，或者是听到你某些语音的时候，错认为你在指呃施发指令。

比如说老师的车有时候就会错认为我在给它施发指令，然后跳到一个某一个系统环节。为了完整安心的完成整一个过程，记得一定要关掉，就各种自动启动感应的功能，做到一半按到车灯雨刮就会非常的打乱节奏，你们懂的哈。

来，接下来呢就是大家比较呃呃比较想要去实践的环节了。这么多车震技巧当中，总有一款是适合你的。好，我们来看一看。🎼老师为你优先挑出的几个比较基础又比较实用，性价比比较高的这个车震的姿势供大家参考。🎼好。

来到我们的第一个姿势哈，女上位绝对的掌控了主动权在我们的车上可以看到，其实这个姿势是比较简单的。除了大家会知道的，一定要把我们的位置往后移以外，我们的这个躺背的这个这个垫子哈，这个靠椅，也要往后去拨。

让他尽量的往下去放。为什么呢？因为如果他是很直的，很立起来的。你往你你女上位的这个空间里边，的头是会顶到我们这个车顶的非常不方便。那一旦往下放了过后，我们的男伴可以往下躺，顺势的女生也可以往下走。

给我们最大面积的去接触我们的男伴。同时呢其实你在这样躺下来过后，你可以看到亲爱的他可以看到他的眼神表情都是非常棒的。而且有利于我们整一个腰胯部的这个灵活性。所以在这个时候在用上我们的手去撑住我们的椅背。

😊，🎼好，再坐这个女上位是非常方便的那这个是从空间上面来讲，我们要注意的。第二个，在我们车里边坐女上位，不像在床上，平时大家可以看到有的车震课里边讲的是把我们的腿直接横放在我们的这个椅子上面，座椅上面。

其实是no不要这个样子，因为哦这个熊还好，因为是软性的物体，可是人不一样啊，人的大腿特别是在瘦一点的男生，你的大腿跟那着大腿，那个骨头膈级的呀，特别的痛。

再加上你在碰到我们这个车上面的这些东西的时候也会膈几的很痛，所以老师会推荐你直接像我们讲的女上位一样，把脚踩到我们的这个座椅上面，你可以会更加顺畅的有这个灵动的这个空间，而且不会疼。

最主要的是再加上刚刚我们说的这个姿势，你就会非常方便的来坐我们第一个车震的凳作了。好。😊，🎼女生位的便是特别推荐那些老手老司机们用哈，然后呢把直接转过来，千万不要你的手扶到这儿哈，因为是没有用的。

你会又磕到头。把我们的手尽量的张开，最大面积的去接触不一样的地方，然后把我们的脚还是一样啊，反过来过后往前抬，还是女生来掌控这个主动权。you know这样子其实是非常色情的吗，非常的哎。

不能哎不能说这个词，OK其实呢这样是非常刺激的，相信女生自己也会觉得比较刺激哈。推荐老手们选择。😊，🎼OK来到我们的第二个姿势呢，这个男生的福音哈给男生口口的时候。

所以如果你的空间不是像老师那么的宽阔的话，你可以蹲着的方式是O的那如果说你的车子的空间稍微还比较宽敞。我比较推荐你从这个蹲变成我们的坐下这个姿势，你会省力很多，要不然你的一会你的腿就麻了。

那如果是这个样子的话，男生你要配合女生做一个姿势上面的调整位置上面的调整，尽量的朝我们的角度这个方向。好，男生一个手可以搭到我们的这个车的把位上，一个手可以撑到我们的这个座椅上面。好。

这个样子呢你就会觉得很顺畅了。同时如果男生你的手是够用的话，腰也比较好的话，可以抚摸到女生的头。哇，这个男生的就是眼神上面的那种刺激感是非常强的那还有一种呢，如果说这个男生你的。😊。

🎼坐姿势非常的靠近我们车的内那一角的，可以使用女生变味到我们的一个沉浮式。可能男生会很喜欢，就是以跪着的方式，跪着的时候，你的手可以一手或是我们的侧压都搭在我们的座位上面你会很省力。

那么这边呢就可以跟他玩了。其唉然后男生也可以摸摸你的头，可以看着你面可以看着它哇，真的好好用的。好，第三个姿势是我们正常的男上女下在这个时候呢，女生是躺下来的。我要跟大家讲的哈。

你的头可以正好躺下的时候躺到我们这个扶把这里是最好的。如果实在没有的话，也没关系，你能尽量准备一个枕头靠着躺到这儿。当然完美提前准备哈。那第二个要讲到腿的方面，一个腿搭到我们后面的呃帮助你护头的地方。

另外一个腿可根据你自己的。😊，🎼腿的长短去搭到任意你能伸到的地方。比如说你只能搭到那个窗户那搭窗户，你能只能搭到对对面那个门的那个卡槽那儿卡到那儿。那第三个，像老师这种腿比较长的呢。

我是直接啪可以就打到我们这边的这个座椅的这个上面的，正好因为我的车呢这个座椅上面有一些弧形的凹槽，其实我在用力的时候，比如说我在用力在推或者很很使劲的时候，那个卡槽正好把我的脚给卡住，我不会划掉啊。

这也是比较呃需要根据你实际的情况去掌握的地方。但是总结的这个重点是第一样让自己很舒服。你的头要舒服。你的颈椎才舒服，你才能保持这个姿势的脚，所以有这个可以用上，没有的话。

用提前准备的枕头或是你自己的衣服吧，定到那里是很棒的。第二个，尽量的张开我们的腿，利用任何可以卡住，给你支撑的这种地方去踩到它就OK了。😊，🎼好了，看一下我们资质上面是怎么演示的。😊。

🎼刚刚那个姿势呢是我们的女生在下。那现在比如说我们的熊熊是一个女生，我是男生，我要怎么办呢？如果说你是你的腿比较长的男生哈，我建议你呢能够把一条腿伸直，另外一条腿能够踩在我们的座椅上面。

或者说你特别特别长的人，把我们的腿放在膝膝盖哈放下来，放到我们的这个座椅上面去做这个抽插的这个动作，我们的手一手可以辅助我们的呃，放到我们后面的这个放头的地方，另外一个手。

不管你是要在前面这个把杆处拉拉着，还是说你要去放到这个呃我们的窗户这撑着，只要你能够撑住的地方都可以就这样抽送就好了。所以呢整一个身体，你能够在这儿伸直的话，身子要往前送，身体尽量的往前送了过后。

才可可以给予到更多的这个空间，让你的腿部去有。😊，🎼一个比较舒服的这个伸展。我知道如果一直这样弯着的话，真的是很累的那呃切记哈千万不要一直一直这样子憋着，或是一直一直这样站着站太直的话。

你也会觉得很不方便，而觉得二号僵硬哦，可以采取刚刚说的，一个是这样的姿势，一个是我们膝盖放下的姿势往前送。好，做一个交互交叉，你就没那么累了。下一个动作标准的后入式哈。我在这里只演示女生的这个技术。

因为男生没有什么技术可沿在这一趴的时候，好后入室的时候，我知道很多人都是来吧，没事，整一个是你趴一下，就贴到了我们的这个椅子上面来非常的不好。

因为后面你会发现你的臀部是没有位置的那整一个如果你趴到胸腿贴，或是你太张开我们的双双腿的话，男生是没有空间给你的，你的这个后面没有一个翘起的这个动作会有点困难。所以我希望你的两个手。😊。

🎼能够稍微的浮在这儿，给予一点自己的空间。然后我们的腿呢稍微收回的那么一点点，有一点微微的外翘就可以了。不用翘成这个样子，太不好操作，太收紧来也不好，微微一点。其实你在这个双手放到这儿的时候呢。

大概已经会有一个比较舒服的姿势了。再用上我们这个最舒服的这个姿势的时候呢，基本上就是我们比较合适的位置。好，在这里的时候，然后男生如果你的腿这样张开了过后，男生的腿直接可以并拢，从后面进就可以了。

你的双手如果在一个比较好的节奏了过后，双手可以应合着推我们的这个椅背去应合我们的男生就比较简单了。😊，🎼好，接下来这个属于去玩的我们移动调教室里面的姿势。其实姿势大家都懂，无非就是分那几种。

可是来看是不是没有想到原来我们的安全带也可以做捆绑。那这一泡就不用讲了，就把你的三根安全带不停的插到我们的孔里面就可以。接下来我要说到两边的腿我是怎么绑的哈，边靠我们腿的时候，我要说一下。

因为我们有一有的那个车它可能没有那么的宽，或是没有这个挂钩。好，这是个问题。接下来呢跟大家去演示一下这一个老师是怎么形成的。哎，你看其实取的时候还真的有一点小困难哦。😊，🎼我们要稍微把这儿先放下来一下。

放下来过后好，然后放到这儿的时候呢，你要穿过来，为什么要用那个挂钩？是因为安全呢它本身的滑动性很大，是扣不住的，挂不住的。所以当你把自己给卷好了过后好，这儿尽量放啊，放一个出来过后把这儿给挂上去。🎼好。

挂上去的时候呢，它就自然的形成了这个拉拉力，把你的脚可以 hanging到这儿可以挂在这。有没有很简单呢？很放松啊，那你当张开的时候，随便你到伴侣来虐你就够了。或是你自己想玩一些绑缚的时候呢。

这是非常方便的。在自己的车里边，或是你绑着什么都不做，只是像老师一样看看书。哎，是不是也挺好的呀。😊，🎼OK我们这一堂停车坐爱枫林晚到这里就要结束了。不知道大家在我们的知识储备上。

以及说我们的实践操作上有没有新的一些突破和想法哈，学了我们今天的课，一定和你的队友和你的伴侣去尝试尝试。你就知道这个是停车坐爱枫林枫林晚这一件事情是有多么的棒。那我们今天呢到这里就结束了。

快去系上你的安全带，疯狂的飙车，生活的情绪无处不在。🎼在接下来的3天内，如果你还有任何的疑问，欢迎在我们的群内去做一个呃分享，或者做一做一个提问的环节。也希望大家能在实践了过后呃。

写1个200字左右的感受，分享给我们的群内的学员，分享给我们更多的朋友。好，我们也希望能跟你产生更多的互动。在每一期课程之后，我们都会选1到3名优秀的同学，有机会领取我们的优惠券。

也有机会免费的进入到我们下一个课程的学习。所以大家加油哦，记得去实践，也记得给我们写回馈。哎，好，我是ny罗南西，你的性技巧且能开发导师。我们今天的课到这里就结束了，拜拜。🎼。

