# 停车坐爱枫林晚 在线学习  音频视频教学：3.车爱大作战（2）

🎼接下来还有一个大家比较关心的问题，就是车证违法嘛？很多人关心老师特意在网络上查阅后发现，并没有关于车证违法或不违法的界定，而更多在讨论隐私权。车证属于私密的行为。

是男女双方通过在特有的私密空间内发生的性行为。车证是否应当被人们指责呢？生活中通过车证追寻的是另外一种性生活的快感与欢越。但是否属于法律保护范围的公民隐私，还需具体的商量吼。事实上。

私家车是相对封闭的空间，是属于私人空间的外延，但当事人在自己的汽车内实施的行为是否属于隐私权，还需结合具体的行情况。比如说当事人车证如果选择的地点是偏僻。🎼经常无人经过的一种路段。

或者说采取了必要的防护措施。比如说景观我们的车窗，车旁放有我们的遮挡物等等。旁人如果不故意采取这种措施去窥探的话，就没有办法去察觉到这一类呢就属于是隐私活动。

但是如果当事人是在马路、公共停车场等公共场所进行非常公开化的曝光式的车证的话，且没有采取任何或是必要的防护措施，这种行为使他人受到了影响，并不符合隐私当中对私的这个定义哈，私人的私的定义。

因此呢是不受到法律的保护的，并且很有可能会受到法律的约束。那根据法无禁止即可为的这个法理规则，车证、当事人的行为并不为。🎼违反先行法律的规定。所以呢大家就要知道了，很好做好我们的隐私的保护。

🎼说到我们的隐私的保护，那我就跟大家讲一下，我们事前到底应该要准备哪一些小物品和小物件，以免你到了现场了过后尴尬到不行。我跟你说，我真的有遇到一些人到了那个现场，而且我遇到过这种实战性选手。

一个男生到了现场过后，我真的很想把它拉黑，一脚踹出那个车门，知道吧？哈，大部分的车震其实是突发性的，所以一定要记得在车里常备这些东西。第一，湿巾纸巾必不可少。首先在高潮后，你和你的他还有你的爱车。

都是需要被擦擦的，不然有液体留在皮质的座位上真的是很难擦掉的。第二，很多人不注意自己的卫生细节，夏天身上黏黏的油油的让人感触，就这个就感触就是非常的不好，这个触觉上面也急剧的是降分。

🎼真的也有的男生女生本来没有很香香，甚至有点臭臭。比如说他的腋下和脚在这个时候亲密接触一下子就暴露了，你知道吧？哈，那在这个时候呢，就一定要拿出我们的湿纸巾先擦一擦啊。

这是比较好的一个呃呃我们避免有一些异味的方式。🎼好，那呃在一些很本来就比较密闭的空间，我也要提醒大家不要喷那种过浓的香水。如果被很强的刺激呃，去刺激到我们的嗅觉的嗅觉的话，一样会让人觉得会分心。

也会跳戏，不如平时在车上放一点点特殊的香薰片就可以了哈，不要太重，在这里呢也可以非常呃强烈的想要去推荐大家使去使用我们的ilo这个被爱喷雾，除了空气清新以外。

里边的依蓝依蓝的成分是有助于我们的情欲唤起来催情的效果，所以喷一点点恰到好处。好，第三也是很关键的一点哦。就是用于提前的啊这个湿纸巾，用于提前的私处要擦一擦，特别是女生哈。

还有一些特别是没有割包皮的男生真的提前擦一擦车真的时候。🎼男生女生也很容易互相口啊，可是呢车身有突发性，有人有可能刚运动完或是健身完还没有来得及洗澡。或者你今天你知道夏天的时候，本身裤子就裙子。

裤子都比较闷嘛。过了一天不透气，或是大姨妈的尾屈，这个这个你们懂的，所以正好可以去擦一下我们的私处，突然对方要给自己口的时候，你要不然你就只能很为难情的遮挡住，多么的扫兴啊。好。

那啊这是我们的第一点的湿纸巾，一定要被齐，那第二个就是我们的口气清新喷雾，非常重要，保持清新的口气，一来健康清新的味道，如此会让人流连忘返了。老师曾经啊感受过一位吃素的男生的体验。我跟你说，那个一入口。

真的是一种大自然健康的滋味。你们真的可以去尝试一下，和一个就是去尝试那种吃素的男。🎼是他的体液和不吃素的男生的体验完全不一样。🎼那呃如果说你的嘴里边全都是什么鸡鸭鱼肉、大蒜味。

恰好呢近期你的身体有上火爆肝的味道，那我估计你可以直接被拉进黑名单了。好，那第三呢要准备好我们的套套润滑液，还有我们的小垃圾袋，出几次车针的朋友们，因为太刺激或是太紧张，有可能造成我们干涩进不去的状况。

一次美好的性爱是需要润滑液来打底的划重点套套上面也要加上润滑液才是我们爱爱的标配。如果是素人约货还没准备好当爹妈的伴侣，一定要记得带一套。这里呢在车中就太实用了。

不然你释放出来的子子孙孙到底要往哪里流呢，对不对？可以用纸巾去包住，可是毕竟包不完呢？包住了过后也不知道往哪里扔啊，所以呢要准备好你的一个。🎼小垃圾袋也能省去一些黏糊糊的状况啊，记得哦。

如果你没有合适的那种润滑液，我也推荐你去使用我们那个doctorpapa的那个润滑液。我们商城里面都有卖，大家可以去看一下，我保证你这是你用过所有的润滑液当中最棒的润滑液。🎼好。

第四那就是要准备我们的香氛，气氛灯或是音乐。🎼在我们最后一题，关于你你最想分享的一条车震秘籍当中，有很多人提到了车内的香氛和气氛灯以及音乐，音乐能够带动氛围，大家都是知道的。你不用开太大声。

轻轻的一点氛围，音乐都非常的加分。而且如果你摇动，就是晃动的话啊，有可能车会发生，就是叽叽叽叽的声音还蛮尴尬的。所以呢哈你去用一点声音来做铺垫背景音，刚刚好了，还能遮盖遮盖一些还能遮盖一些外部的噪音。

让你可以随时发出一些比较呢喃的声音的声音，又不显得尴尬。🎼在我们呃爱爱的时候呢，根据自己的心情改变姿势。如果想要快速呃加强我们这个节奏，可以放一些重金属的音乐，或是RNB的音乐。如果想要柔情一点的。

也可以用一些比较舒缓的RNB的音乐来制造浪漫的氛围，也是非常棒的。🎼那不管我们是在哪里做爱呢，氛围都是非常重要的一环。我相信上过我们前戏全套课程的同学，就感受到这个是完全的加分项。

既能让双方能够放松投入，也能让双方留下不错的回忆。当每一次的爱爱都是又美好又有质量，自然也能促进双方的亲密度去解锁更多。OK那第五步呢哈我们要利用现成的道具，你要仔细的观察你车上是否有一些可利用的道具。

帮助你们来完成一场比较私密的，比较羞耻的一个play。比如说呢丝巾领带b或是你的衣服都可以用来当你们的眼罩或是捆绑的东西。没有的话，直接把上衣往上撩，盖住衣服，盖住整个头都是非常棒的一个蒙眼步骤。

还比如我们的安全带是非。🎼非常棒的用来做临时捆绑带的一个道具哈。等会儿在姿势当中，老师会给你们演示。还有呢比如说一些车的那个座椅是有加热的功能的，从热到冷或是从冷到热，都会让皮肤变得更加的敏感哦。

还有呢就是比如我们车子。我们车内或者车两边耳朵上面的镜子都可以用来做这个呃照射哈，可以增强我们的羞耻感的画面来拉大我们的这个兴奋感啊，这些呢都是我们比较现成的道具可以去用的。

但凡你是有一个比较棒的性大脑的同学，我相信你会非常巧妙的找到你车上的所有的东西都能拿来我们做一个情趣互动的这个环节。🎼。

