# 公瑾02关系认知成长篇-299元：06第六节(上）

由此可以更加升紧。🎼之所以我们。🎼大家好，我是宫瑾。🎼之所以要做这节课程，只发现了太多的不幸，与原生家庭相关。🎼课程的目的呢是帮助大家去认识原生家庭以及原生家庭对你造成的影响。

从而让大家能够明白原生家庭的重要性，由此可以更加深刻的了解自己以及对方，同时也可以避免同样的事情发生在你的孩子身上，帮助大家优化亲密关系，改善亲子关系。🎼这节课程的内容呢，我斟酌了很长时间。

讲到什么程度？🎼讲的清了呢，我怕你们不深刻，讲的重了呢，又怕你们。🎼觉得这个课程的内容比较沉重。🎼咱们在这里首先说一下什么是原生家庭。🎼简单来说呢，就比如说我们自己成年之后，大家跟老公老婆结了婚。

组建新的家庭，这个叫再生家庭。🎼结婚之前抚育我们长大，或者说你独立到社会上之前，抚育我们长大的这个家庭叫原生家庭。🎼再生家庭和原生家庭都可以对我们产生非常非常深远的影响。

🎼为什么我们会觉得原生家庭更痛呢？是因为再生家庭我们有选择权，有主导权。我们可以选择和什么人结婚，这个人伤害我，我可以选择和他离婚，可以跟他拜拜。但是原生家庭不行，他一般更加深远，更加隐蔽。

在我们未成年的时候就遭遇了。我们没有办法去逃避，也没有什么办法去选择我们有一个什么样的父母。那么我们为什么要学原生家庭，因为原生家庭给我们带来的伤害，会让我们不由自主的去进行一种强迫性的重复。

循着原来的行为会带到下一段的再生家庭里面，包括我们自己平时跟人相处，包括跟朋友跟家人跟同事，我们的行为模式里面有很多很多的是原生家庭早就形成的。有些伤害是一直重复的，所以我们要做的是通过学习原生家庭。

去找出原生家庭里面有哪些伤害，他是怎样形成的。再通过后天再生家庭里面，我们去感知感受的一些新的东西，我们去重新。🎼的去抚育自己，成为自己理想中的人，这是我们的目的。

所以原生家庭它不像我们前面讲的那些亲密关系的认知啊，沟通啊，要做很多的笔记反思，以及要去从哪一步去入手。原生家庭的学习呢不需要你去做很多的事情，只需要你们看见了，你们就成长了，不需要你去做任何事情。

再次强调你对你原生家庭的伤害和原生家庭的真实现状。只要你能够看见了，你就成长了。原生家庭是一个很奇妙的学习过程。我觉得他需要你不断的思考。一旦你看见了，那么一切都不再是问题了。

🎼原生家庭呢他的一些伤害有一些是可以直接被发现的。🎼比如有的姑娘会跟我说啊，老师小的时候爸爸妈妈怎么怎么样，他们打我骂我，有的甚至是虐待我，有的就是父亲出轨之类的等等啊。

你会发现他们的伤害是直接的很明显的裸露在外面的。😊，🎼你只要在社会上和别人接触过，甚至不用和别人接触，你都会知道爸爸妈妈在伤害你。🎼那这种一般来说呢是比较好解决的。你知道伤害在哪里，你知道出了什么问题。

你有勇气离开走开，我们是可以选择的。但是呢很多都是隐藏的比较深的啊，他隐藏的非常但是很多呢都是隐藏的比较深的。它隐藏的非常深。他对我们的人格啊，价值观上的影响非常的深远。可能在我们不知不觉当中啊。

在遵循父母的意愿，父母的影响，而且这个东西正在伤害我们，我们身在其中呢，不知道所以呢就相当于一个小小的作业啊，需要你们去思考一下，你是一个什么样的人，你和你的父母有哪些是相似的地方。

那么你身上有哪些点是你不太喜欢的。你去思考啊，比如说你可能胆小喜欢安逸或者是喜欢争强好胜，再或者习关于讨好别人自卑不自信等等。你需要去思考你为什么是这样的人，为什么会形成这样的性格。

人格这个背后呢是一套怎样的价值观在支撑。而这套价值观又给你带来了些什么。你要去思考。😊，🎼搞这些，然后我们来看看为什么我们会被原生家庭伤害。🎼其实。

所有原生家庭的伤害呢几乎都源于我们被忽视、被打压、被粗暴的对待，被掌控。🎼掌控和忽视这两个东西呢，其实是非常隐蔽的。一般我们察觉不到，如果你察觉到了这个时候，父母就会发现掌控不了你了。

他会更加的去掌控你。也就是说，我们在原生家庭里面，当我们不被看见，我们的需求不被满足，不被看见的时候，伤害就产生了。🎼很多父母给了我们吃饱穿暖的条件，就从来没有在精神层面和我们有过爱的交流。

根据我自己的原生家庭以及周围的很多中国式的父母，这种养孩子的方式，大家会发现呢却是很多是很像很像的。还有一点就是原生家庭的伤害呢和再生家庭的伤害，可以说是如出一辙。

你们有没有发现啊你们很容易成为妈妈一样的女人，然后嫁给爸爸一样的男人，你们明明是很逃避的，但是很容易就走成了这个样子，或者说你找一个和你爸爸完全不一样的男人，结果呢到最后你们还是成为了那个模式。

你会发现你总是想挣开这个牢笼，到最后呢你还是钻进去了，这几乎是我们每个人最害怕的事情。就是不想成为妈妈那样的女人，然后不要嫁给爸爸，那样的男人我不要我的孩子和我自己一样。但是最后呢。😊。

🎼还是会成为这个样子，这是很可怕的一个重复的过程啊。很多姑娘都有这样的一个相似的经历。在直播间的时候，你们会经常遇到，当我们了解原生家庭以后呢，会对我们的父母关系有一个重新的认知。

一般的人都会觉得我们的父母，他们非常的爱我们。我们的父母对我们非常好，我们几乎是麻木的构建了这个认知。但是实际上随着我们不断的学习，或者大家在我的直播中，你们会发现，其实大量的父母存在着非常严重的问题。

给我们造成了不同程度的伤害，乃至于影响我们整个人生。当然，还有很多在我们直播间跟我们连线的这些家人，这些姑娘此刻也正在用相同的方式在伤害着他们自己的孩子。😊，🎼这个其实也不都怪我们的父母。

我们和他们所处的时代不同，环境不同。他们那个时代更多的考虑的是吃饱和穿暖的事情。他们的父母更是存在着大量的吃不上饭的问题，他们根本没有精力去思考，什么亲子关系。只要孩子听话，孩子不听话的话。

可能就靠打或者粗暴的方式去处理。同时在他们那个时代又没有现在这个时代，这么多的通道，可以帮助他们了解什么是原生家庭，什么是亲子教育，什么是尊重。甚至他们一生都没有被真正的尊重对待过。

所以就造成了他们对于我们从小教育的严重的缺失。🎼而到了咱们现在这个时代呢，温饱已经不再成为问题了。我们的基础的生理需求已经不再是问题。所以我们对精神需求会有越来越高的追求。

因为我们有更多的时间和精力投入到了情绪上面和情感上面，而我们这种精神需求，情啊爱呀，他们完全不懂，或者说根本关注不到这个需求。这也就是说为什么很多父母呢总是劝孩子将就婚姻的原因。

因为将就婚姻这件事情在他们看来并不是一件多么痛苦的事情。而我们小的时候呢很少有父母花大量的时间陪我们玩耍过，或者说我们提出一些关于陪我们玩一会儿的这种事情，他们一般情况下都是拒绝的，或者是应付。

其实这种伤害呢在小时候就无形中形成，而我们的父母基本上都有一种观念。你是我生的是我养的，你必须要听我的。他们觉得给我们吃饱了，穿暖了，或者说吃点好的，穿点好的，就是对我们非常好了。至于精神上的需求。

他们完全注意不到，在情感和情绪长到交流，更是简单粗暴，甚至基本都没有，并且认为我生你养你。😊，🎼你就是欠我的，不听我的，你就是不孝顺。然后呢非常古板的去要求孩子多大年纪啊，你要结婚不结婚。

你就是让他们操心，甚至让他们没有面子的。再或者拼了命的给你搞了一个体制内的工作，就是他们毕生的追求。你们会发现啊，我们很多父母像是一个模具里边生产出来的。他们有着大量的相似之处。

就像是批量生产出来的人类一样的思想一样的方式对待我们。其实当我们看到这一层的时候呢，我们内心是很难受的。我觉得我的父母，他们这一辈子，既然他们也没有别爱过。所以他们完全不懂怎么去爱别人。😊。

🎼我一直觉得他们的人生很空虚，他们的内心世界也很匮乏。然后以至于现在的我已经完全不抱任何希望去改变他们，包括对于沟通，也仅仅是单方面的满足他们的情绪价值。当然，这还是在我完全了解切娜以后的成果。

🎼因为他们并没有这个基础，所以导致了我们很多人没有被父母真正的用爱对待过。我说过，尊重是最高级的爱，是真正的当个平等的人去尊重。因为很多那个年代的父母呢，在这个社会上是没有什么东西可以被他们所掌控的。

他们只能掌控我们。🎼当他们掌控我们立他们父母权威的时候，尊重自然就是不存在的。🎼在这里呢还有一个矛盾点是什么呢？父母认为他们应该无条件的爱孩子，其实人是没有办法无条件爱任何人的，即使是自己的孩子。

他们也是有条件的。比如说你要听话，你要懂事，你要以后给我养老，他们也很清楚，他们有些地方对这个孩子的爱做的并不好。然后呢，有时候他们也控制不住情绪，对孩子就是要发脾气，不耐烦。

但是他们心里呢又坚定的要求自己对孩子要污，必须无条件的爱。你们会发现呢一方面是。😊。