# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：22-撒娇-职场

大家好，我是宫瑾。这节课作为撒娇系列的最后一节来跟大家讲一下关于职场的应用。女人在自己的职业生涯中，势必会遇到一个影响你事业的老板。如果你能够成功的与老板相处，会对你的事业前途有很大的帮助。

老板的性格呢各有不同，背景不同，有的好相处，有的不好相处。不管是哪一种人在屋檐之下，不得不低头，工作能力是一方面懂得相处，可以走得更好更远。同样在职场中呢也会遇到各种各样的同事。

往往这些同事呢是敌有难辨，除非你不涉及到他人的利益，所以，无论你处于什么样的职位，也都得学会跟同事们的相处。我们分为两个大的部分来讲，第一个部分是如何跟老板相处的，跟老板相处，不能发嗲，不能随便撒娇。

要学会与柔克纲，要学会成为那个既能做好本职工作的同时，为老板分忧，并且成为那个懂他的人。首先要体贴老板。所以老板来讲呢，一般的压力都很大。无论他们表面看起来多么的光鲜亮丽，家家有本难念的经。

老板一般不会轻易的在员工面前暴露自己弱的一面。但是咱们要学会察言观色。这点呢稍微细心一点，你就会发现他的变化。当你发现他有什么不舒服的表情，或者情绪不太好，都可以主动的问候下。

比如说领导家里面有什么事情吗？有，他也许会说他如果不说什么事，你可以说我看你气色不太好，是不是有什么烦心事儿，如果还是没有说，就说我知道其实整个公司呢最辛苦压力最大的一定是您你要多休息。

有什么事情是我能分忧的。您尽管吩咐。这样下去呢，一来二去呢，他可能就会让你做一些事情，或者呢跟你吐露一下心事，慢慢的他会拿你当成他的自己人，无论你在这家公司干了多久，只要你在职场混，一定要多结善缘。

人生何处不相逢呢？能出来做企业的人，他们人生赚钱的机会就会更多。只要你在他这里的印象够好，他未来能够给你提供的机会和好处就会越多。第二点，千万不要越级汇报。无论你跟老板的关系有多好，千万不要恃宠而骄。

这样呢不仅处不好同事的关系，也会遭到老板的反感。跟老板拥有一个好的关系，可以提高你跟同事和直属领导相处的筹码，跟老板的关系越是好，就是越要低调的和其他的同事相处，越是要尊重直属领导。

这都是我们得罪不起的人。无论你的直属领导是否赏识你，你都不要表现出来不满，更不要让其他的同事知道你们之间有矛盾。相反呢，你要在外边尽可能的维护他是异性的，你可以利用性别的优势，搞好关系，是同性的。

你要让他觉得你是他的人，稍稍大一点的公司里边呢都会存在小团体之间的竞争。当然这个你是他的人，只要你的直属领导，他这么认为就可以了。别人是不是这么想并不重要。第三点，不要直白的向老板或者领导提建议。

因为很多。领导并不是什么心胸宽广之人，大多数都非常爱面子，非常在意下属是否尊重他。在任何时候都要首先维护老板的面子，肯定老板的想法，提出维护或者补充他想法的建议，哪怕他是错的。记住，公司不是你的。

公司的命运也不是你能决定的。如果你有决定一家企业命运能力的话呢，这些职场的相处技巧，想必已经是炉火纯青了。所以在什么位置做什么事情，千万不要天真的以为你是为公司利益着想，你要记住，对于你来说。

老板的利益就是公司的利益。就算你的建议非常有价值，你也一定要先顾及老板的面子，然后提出建议以后记得自嘲。就说我也不知道这个想法是否可行。还有很多地方呢有漏洞。至于怎么做，还是要有领导来把关。记住。

你是女人，人多的场合跟领导相处，一定是公事公办。没有其他人的场合，你可以利用女性的细心温婉，柔和的向。老板提出想法，一定要懂得从老板的角度想问题，不仅可以让领导认可你的能力，还会觉得你很体贴。第四点。

学会替老板承担错误。在职场上，这样的事情呢其实是都有发生的，本来不是你的错。可是呢老板却无缘无故的批评你了。对于这种事情千万别走心。有些姑娘玻璃心因此就断送了自己的职业生涯，切记你臣服的不是你的老板。

你也不是怕他，你是为了更大的利益，这是智慧。像电视剧里边，和珅已经是一人直下，万人之上了。无论在外人面前多么的跋扈，在皇帝面前都是乖巧懂事，所以他才能够成为那样的大人物，老板说两句就受不了的人。

在职场上是一定不会有大成就的，跟老板相处，不要争论对错。第五点，向领导请教工作。在工作中的，我们难免要跟领导做出一些请示，在请教工作之前呢，一定要把自己要请教的事情梳理清楚。并且关于实际的执行要。

梳立出自己的方案，这里边一定要提前考虑领导的观点。那请示工作呢既是询问以及确认下一步工作的执行，以是展现自己能力的机会。因为无论哪个领导都非常喜欢能够独立解决问题，甚至超预期解决问题的人。

最好这个人还能尊敬他，崇拜他，切记千万不要不经思考，什么都去问领导，这会让领导严重的怀疑你的工作能力，领导交代给你什么工作的时候，在力所能及的范围内，哪怕是个人付出一点，也尽可能的把事情完成。

或者去达成对领导来说的超预期结果，还有一个重点就是及时主动向领导汇报阶段性的工作进度，每一次汇报都会加深领导对你能力的认可。关于跟领导呢相处大概也就这么多。下面我们再分别讲一下男老板和女老板。

如果是男老板，第一，不要在他的面前掉眼泪，他不是你的男朋友，你的眼泪不会得到欣赏和同情，只会让他觉得你很软弱。不能承担更大的事情。第二，不要发嗲，不要随便撒娇，偶尔小事情上撒个娇也要注意分寸。

千万不要过了。总体来讲就是语气语调，语气助词都可以用，但是肢体动作绝对不行。第三，摆正位置，工作环境呢穿着一定要得体大方整洁，千万别暴露或者是夸张。一方面呢老板不喜欢另一方面也会引起同事的嫉妒。第四。

不要玩爱情，除非你想把这个男人收入囊中，否则千万不要越位，千万不要玩爱情，你们可以关系很好，甚至有一点小暧昧，但绝对不要真的发生了什么，你自己必须要保持清醒。不管他怎么想。

他不会因为吃不到你而开除你情商撒娇的能力，是为了让我们在职场中收获更多的好处，并且在长久的未来，能有更多的可能性。如果你被定为成一个容易跟老板发生关系的女人。对你未来的职场生涯是。没有任何好处的。

咱们出来工作呢是为了赚钱，不是为了睡觉。兔子不吃窝边草，努力成为领导印象中那个靠谱有能力负责任的人，会让你收获更加长久的利益。下面来说，跟女老板的相处。第一，你们都是女人，女人就有着女人的。第一点。

你们都是女人，女人就有着女人的优点和缺点、心态以及想法。而且呢她处于高位。那么她的敏感程度呢必定要高于你，切记女子相度，千万不要引发他的极度心，在她面前一定要低调。第二，让出优越感。

大多数女性骨子里面都比较喜欢攀比，虚荣心会比男人更强，老公孩子、车子、房子、包包，只要是她亲自选的，千万不能流露出你的不屑，否定他的眼光就是否定他本人。第三，和女人最快拉近距离的方式同仇敌忾。

就是和她拥有共同的敌人，女性是非常感性的动物。我和你讨厌一样。的人就会对你莫名的好感倍增。第四，引出分享欲啊。女人天生自带强烈的表达欲，你能看出她的心思，顺着人性的虚荣心开启话题。

女领导就能够对你滔滔不绝。当你们能够分享私人感受和评价的同时，私娇也就自然而然的会越来越好。第五，带着关心去汇报。女性呢对关爱的渴求，是与生俱来的。无论外表有多么彪悍的女强人。

内心都是渴望得到疼爱的小公主。接下来我们来讲第二个部分，如何跟同事相处。第一点，切记跟同事走得太近。你跟同事的关系就是工作关系，除非同事中的某些人对你有额外的价值，否则就是保持正常的工作关系。

尤其是异性的同事，要注意彼此之间的距离和分寸感。如果说把握不好的话，很容易造成一些负面的影响。其结果一定是弊大于利。当你与异性的同事走得太近的时候，在公司中呢就会有一些人传出各种各样的谣言。

无论是真还是假，对你都没有好处。稍稍正规一点的企业呢都不允许搞办公室的恋情。因为你们一旦开始了办公室恋情，哪怕都是单身，也会造成对企业的额外的风险，这对企业来讲是没有好处的。总体来讲呢，在职场当中呢。

只和对你有用的人搞好关系，不要把时间和精力浪费在没有价值的人身上，除非你这辈子只想做普通的员工，那你可以尽情的跟他们去消耗你的精力。第二，管住嘴。首先呢不可以跟同事去议论领导或者是背后去说领导的坏话。

这个世界上没有不透风的墙。在职场当中呢，你很难准确的去分清敌我，别人呢会随时把你卖了，当做自己的垫脚石，所以千万不要背后议论领导的不好。哪怕是其他的同事也不要背后嚼车根，同事之间呢只要开始议论。

就很难有秘密，不用有任何的侥幸，一定会传到别人的耳朵。当然呢，如果你在背后夸赞领导的，对你不会有坏处的，反而会有好处。还有一种情况就是别人主动跟你去议论别人，你更要注意分寸，没有必要反对。

也不用过于附合，尽可能避开这样的话题，更没有必要去得罪他。还有就是你自己的家事要少和同事讲，好的，别人会嫉妒，坏的会成为别人茶余饭后的谈资。第三点，远离小人。职场当中呢从来都不缺少小人。

尤其是那些已经上班了很多年，并且还在普通员工位置的人，他们注定格局都不高，否则不会一直在这个位置，格局不高，就意味着他们非常在意鸡毛蒜皮，尽量的和他们保持距离。

我们还要去通过一些他们与人相处的场景去判断他们是不是小人，是不是爱占便宜，爱背后嚼车根，再或者当着领导的面给你设套，挑拨同事的关系等等。这种人要尽可能的保持合理距离，尽量不得罪，也不深交。

如果他因为工作中的事情出来踩你，你一定要收集全面的证据，直接找领导说明小人本质上是怕事的，看你不好惹，他反而会主动的跟你示好。第四点，不做老好人，拒绝同事的过分请求。在职场里面，如果你不懂得拒绝别人。

你一定会经常被占便宜。如果你是讨好型人格，更要克服这一点，涉及到自身利益的，寸步不让，一定要。敢说no这个世界上没有人会尊敬弱者，你的软弱和你的谦让，只会换来别人的得寸进尺。如果你不懂得拒绝。

你的职场也不会有多大的成就。能做到大领导的，能当老板都会有自己的原则和底线。你要明白，你没有任何义务去满足别人的期待。不要怕得罪人，也不要在意别人的看法。只要你觉得这样做没有错，那就遵从自己的本心。

做一个心理强大的人，不要给自己太多的束缚，你会活得轻松很多。好了，这节课呢就到这里，我们这节课呢主要是针对于在职场当中的应用。我怕呢大家学了很多关于撒娇的课程之后呢，在职场当中把握不好分寸。

反而呢可能会对你们造成这种负面的影响。所以就有了这些在职场方面的应用的课程，其实更多的是在职场当中的人际关系，以及跟老板之间的相处。好了，希望对你们有用，我是龚瑾，我们再见。

