# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：09第九节（上）

这节课呢会比较多的有实际帮助的一条路。那么这条路呢实际上就是去抓牌。抓牌呢我会分为三张牌。那么讲这节课之前呢，我首先要说的是这三张牌呢，我一直把它定位在我们需要理性的去思考一切。

我知道对于在听这个课的很多人讲，你们肯定是因为老公出轨了，或者说男友出轨了，来听这个课。你们很多人可能很痛苦，陷入在一种痛苦里边，你们很难从这种痛苦里边挣扎出来。因此你们很多时候只能被情绪推着跑。

比如你们可能会去找你们认为让你痛苦的人，比如老公和小三，你们去跟她纠缠，跟她去争斗，或者说去监控老公等等。这些事情呢，我前面也讲过，就在雷区那些啊，或者说你整个人就陷入了自我攻击，茶饭不思。

去担忧整个家庭等等。你可能会整个人无法控制，你最终这么痛苦，一部分是因为你对这段婚姻不舍。当然最重要的是，因为你还没有确定还没有做好支付离婚成本的准备。你暂时还离不开这段婚姻，否则闹完之后，你可能就。

会走开了。比如说像上一节课啊，我们说离婚你是被离婚的，是被动的，无法过下去了。但可能你现在不是的，我更加希望的是你们能够通过一种理性的思考和处理，你能够走向有主导权的位置。不管离与不离。

你都有自由的选择。如果这段婚姻呢实在让你不舒服，你老公实在达不到你想要的，你可以结束。那如果我还舍不得这段婚姻，那我去努力，而且还有方向，你们不是被迫选择的这是一个自由的选择。

我希望你们永远不要忘记你是自由的。至于最终离不离，选不选择去修复婚姻，你们这个时候就足够的时间去思考他们。所以这里呢我想跟大家说啊，出轨本身是一种非常糟糕的处事方式。这个我前面已经讲过了。

前面的课程里边提到，他是用来逃避一切的，他是把一个事情越搞越糟糕的方式，他伤人不利己。她让当事人陷入到泥潭。所以这个时候呢你老公和小三，实际上她们两个人都采取了最糟糕的方式在处理自己人生的很多问题。

这个时候呢，她们两个人等于在泥潭里边打滚。然后不可避免的，他们会把一部分泥溅到你的身上。但这个时候你千万不要跳进去啊，想着吹一口气，然后和他们在一起卷入到泥坑弄得自己泥泞不堪。你们要考虑和思考的是。

我最终的目标是修复这一切啊，我最终的目标是我自己的这个人生获得真正的幸福。你要去思考你的整个人生对于长远的人生，你的计划是什么。很多女性在老公出轨之后呢，她满脑子想的就是老公出轨，让我痛苦。

那我一定要让老公出轨这个事情停止。可是你有没有想过啊，你。😊，长远的人生，你想要什么？你如何一步一步走到今天呢？你渴望一段什么样的感情呢？而你对老公的那些期待，哪些是超现实的，哪些是超越他能力的。

或者是你自己对于你自己长远人生的目标，你的期待有没有做出负责任的行为，或者现在的你是否值得拥有你所期待的东西呢，而你的期待又源自于哪里，这些期待是不是合理的。因为这些期待一旦无法实现。

背后同样也会引发你的负面情绪。我们一个一个来讲啊，首先我们来说一下，今天我们这节课的重点就是抓牌抓牌的意思，这个逻辑是怎么来的呢？就是我前面讲过出轨的这一方往往是更具实力的。所以当婚姻里面呢出现问题了。

而你呢又没有解决的能力，而导致出轨的时候，就说明你在这段会议里面综合实力是不够的。你是一个更加被动的危险的位置，而这个实力，我会把它化为三张牌。我们。一张一张的去抓我们抓这三张牌。

实际上指的就是我们开始去解决婚姻里边的根源的问题啊，这些才是真正能够抵挡出轨的事情。并不是说老公出轨之后，我要让她不出轨，停止出轨。这个并没有实际的作用，这是一种情绪化的思维方式。那我们来看这三张牌。

第一个是独立牌。独立牌最好抓，同时我也认为她是非常重要的一张牌。我在独立牌这里呢，我写了一句话，我说当我们已经离了婚，所有的女性都要明白，我必须要提醒你们，如果你的老公她现在已经出轨了，你还陷入在一种。

我怎么这么惨，我老公怎么这样对我，你一定要去思考，此时此刻你要不要当做你自己本人已经离了婚。你带着这样的心态去处理问题，可能你的心态会好很多。我们很多时候是要去管理自己的期待的。

那我们看一下找独立牌的过程当中，我们要做什么。首先第一个你要找出依赖点。依赖点是什么意思。那就是很多女性，你说她真的对老公是有很深的感情吗？其实真的不一定。很多时候你要知道你老公出轨。

意味着你们的婚姻已经出现问题了，出了很久的问题了。比如有的人和老公20年的感情，实际上在过去的十多年里边，她和老公早就不怎么对话了。甚至她们是异地夫妻。两个人基本上就是应付公事的感觉。

或者说是假性亲密关系都各自完成了各自角色的基本功能，但是两个人并不亲密，其实很多女性呢，他们对于老公真正的情感依赖和依赖程度是很低的。你说你真的在和老公谈一段非常热烈的感情吗？其实大多数人都不是。

这个时候呢，对于女性来讲，她们更多的是习惯性使然。比如说我一个人在家，我睡不着觉，必须要跟我老公一起睡。我的观念里面呢，我认为一个家庭必须要死死的抱在一起，爸爸妈妈和孩子三个人必须在一起。

我跟我老公和孩子必须要在一起，否则就不行。所以这个时候呢，你一定要反思你的脑袋里边，为什么一定有这个观念，即使你已经很痛苦了，这段婚姻早就让你已经很痛苦了。在你老公出轨之前。

实际上你的满意度就已经很低了。而当你老公出轨之后，等于在满意度已经很低的家庭状况下再放了一个重磅的炸弹，为什么你还会死死的咬住这个家必须在一起，你是哪里来的这样的逻辑和观念呢？

这个逻辑和观念他会让你更加痛苦。那么这个观念从哪里来，他跟你自己的感受是什么关系呢？这是跟你的观念有直接关系的？当我们去思考未来的人生，我们要过什么样的生活的时候，一定要反复的思考，反过去思考。

假设你今年35岁。过去。去的35年，你的观念是什么样的？也许你认为我只是一个女人，我成为一个普普通通的女人就好，我找个老公，找一份普通的工作，我不用去关注那么多我个人价值是什么，我个人喜欢什么。

追求什么，我都不管我更多的去思考我有一个孩子，我照顾好她，我有个老公，我跟她好好过日子，这一辈子能这样过就行了。当你是这样的思考啊，你有没有想过这个观念他是很危险的。

她会让你在亲密关系里边变得极其的被动。而且没有什么高价值。那这种情况下呢，随着时间的推移呢，就很容易导致你在经济上各个方面会比较去依赖你老公，导致你害怕离开她。你这个时候对他的这种害怕离开。

跟爱情实际上是没有什么关系的。可能更多的是，因为你自己长大的观念，导致你走向了这一步，即使你换一个老公可能还是这样，所以这个时候你一定要去思考你为什么会走向这一步呢？是你哪些观念。

导致的也可能是因为老公的要求，但是也源自于你的选择和接受。我在前面讲了，你可以当做你已经离婚了，独立牌表面看起来很简单，就是要你有自己的独立性，否则你整天苦哈哈的，害怕你老公离婚，你老公一捕捉这个点。

你就很难拿牌了。因为对方已经很清楚你的底线了，知道了你的底牌，他就不会把自己的既得利益再交到你的手上。所以这个时候呢，我不管你想离婚还是不想离婚，你都得做好离婚的准备。

你都得有一个不畏惧离婚的心态才能去解决问题。这个状态呢反而对于你老公来说呢，大家都会放松一点，不用整天抓着老公睡不着觉，而你老公呢也会放松很多。他会觉得呢这个家没有那么可怕。这个我前面也讲过了。

所以这个时候你们要找出你自己具体的依赖点。当然也肯定会有感情上的放不下意念上的舍不得。但这种东西呢，我们是可以寻求代替的啊，记住第一个是找出依赖点。对于这。些依赖呢大家可以拿一张纸啊。

一点点的把这些东西记录下来，每记录一个点要搞清楚背后的观点是什么，观念是什么。我为什么会这样，而我的这种观点对我的人生已经造成了哪些糟糕的影响。比如我这辈子啊要依赖我老公，我要找个男人，那我不用太努力。

这种观念已经给你造成了不可弥补的糟糕的后果，你要不要去尝试着去修改这些观念。那么当我们找出这些依赖点之后，我们要重新去规划我的人生，我们要缺啥补啥，重新规划，记住，疼痛是最好的动力。

我们的人生呢其实很公平。虽然我们是高等文明，但实际上不管是动物还是人类，它都有一个奇妙的特点，很多时候我们的疼痛和我们的负面情绪，或者说我们的一些糟糕的一些经历，它就是能够把我们逼迫着向上走。

逼迫我们去进化去改变。我们人类一步一步的进化发展下来，实际上一直都是这样的。比如说很多动物它没有办法，即使。的调整和应对去对抗这些。他们在进化过程当中遭遇到一些大的事件，他们就会灭绝。

而且人类有一个很强的能力，他们能反思，不断思考，重新去规划，这就导致了人类不断的发展，走向了食物链的顶端。其实我们作为人生的角度也是一样的。如果你曾经一直没有深入的思考，觉得婚姻就是这样。

一个女人一辈子就生个孩子，找个老公过一辈子。如果你以前一直都是这种思想，那么现在呢在这条路上走着走着，你发现走不通了。因为你实在太痛了。老公出轨，整个家庭都乱七八糟的，而你即使在老公出轨的情况下。

你都不敢离开这段婚姻，甚至老公一提离婚，你只能可怜巴巴呢，想着怎么去把老公劝回来。如果你处在这样的情况，这样的部分啊，就说明这条路真的是走不动了，那你就需要重新的去把这种痛苦和疼痛，当做你新的动力。

实时的告诉你自己，我不要再过上这样的生活，不要再处于这种糟糕的氛围，我要跳出来。所以我们要做接下来的第二件事情在心理上断奶。也就是我前面讲的，你们可以具体的做一些很详细的事情。

比如去学习一些东西增加一些运动，在工作上给自己设立新的挑战和目标，然后根据自己的目标制定一些具体。的行动计划，通过这些行动和过程，你会搞清楚，原来你的内心深处，一直是在指望外界的。当你去指望外界的时候。

你是无法自我负责的，你会永远忐忑的，就像是你的钱，只要没有放在你自己的兜里面，在任何人的手里，你都不会真正的踏实。就像呢丛林里面的老虎它很嚣张的，它拉了粑粑它都不埋，养过猫咪的都会知道猫咪都要埋上。

因为它怕被别的动物发现，但是老虎不埋呀，因为它不怕，然后呢，老虎在野外睡觉的时候，可能是一种很放松的姿态。你看它走路，你会感觉老虎浑身上下有一种霸气，这种霸气从何而来呢？就是因为它比较坦然，它有实力。

而你会发现呢很多小白兔啊，尤其老鼠啊，兔子这种动物，它们是属于吃草的。他们在大自然界永远是那种一惊一乍的，你看那个小兔子在走路上永远都是缩在地上，然后看那里的时候呢，头都是轻轻的快速的摆动。因为他们很。

小心很紧张，他们也很容易被他们的天敌杀死，所以他是没有什么实力的，一个没有实力的人就很容易出现，心理上不断的去依赖外界，而他越是依赖外界，他越没有实力，越没有价值感。

他就越容易在各种关系里边非常非常的被动，而且非常非常的依赖，断不了奶。所以这样的情况下呢，你一定要去思考，你自己在心理上始终断不了奶的根源是什么。你可以仔细的去分辨你的工作，你的生活，也许对每一件事情。

你都不自觉的在依赖另外一个人。比如说生活中的很多事情，你是自己想办法解决，还是指望老公，当你在不断的把你的期待放在老公身上的时候，你已经把自己逼向的绝境。让你自己越来越去依赖的外界。

越来越在内心深处恐慌。而你的自我价值越来越低。这种情况下，你就很容易进入被抛弃被嫌弃的局面。当对方出轨，你不敢离开对方的这个局面。所以这个时候你们一定要。去反复的思考你们心理上有没有端奶。

接着第三个敢说不敢说不是什么意思呢？感说不实际上就是你们心理上的一个练习吧。很多女性在老公出轨之后呢，她在和老公的相处过程当中会非常的紧张，非常的小心。然后总是觉得啊这个不能做，那个不能做。

这个时候你会发现你会进一步的压缩自己。比如说她认为老公今天应该去接孩子，但老公没有接。然后她不敢去说这个话，因为她认为只要一开口，她和老公的关系会更加糟糕。这个时候实际上她把自己压缩的很厉害。

会导致自己更加的脆弱，更加渺小。这个对于你的心态是没有任何好处的。所以你要敢于在婚姻当中要学会说不。当然了，说不不是像前面那种去吵去闹，去指望老公来哄我，你要去合理的表达你的感受和需求。

比如你老公是喜欢出轨的，就说明她遇到问题是回避的。当你和老公去讨论，说小孩今天谁接啊，你老公直接就跟你说，你好烦呐。这个时候你一定要和老公说，你这样的话让我感觉并不尊重我。

对于我们商量接孩子没有任何的好处。你要去告诉对方，我现在并不是想攻击你，我只想搞清楚，今天接孩子这个事情，我们俩怎么办。这个时候你会发现你心灵上的力量，在慢慢的一步一步的回归。

你不再是以前那个可怜巴巴的等着老公来拯救，等着老公抛弃的那个女性的角色。接着我们来说啊，风险管理，风险管理是第三个大点也是一个非常重要的事情，你需要把婚姻里面的优缺点做一个大的整理。独立牌这件事情。

除了你自己要不断的练习，在心理上断奶说不啊。这个是你每天在大量的事情上都要练习的一种事情。以外呢更多的就是呢你要去做风险管理，你一定要搞清楚。接下来你要去修复的这段婚姻的过程当中，要知道有很。

事情可能不会完全的如你所愿。风险管理实际上也是一种期待管理。比如说你可能在接下来很长一段时间，你老公不大可能尽快的跟小三断掉。很多女性呢，她们为什么痛苦，因为他们认为老公必须马上和小三段。

我叫你断就得断，这是一种典性的脱离事实的妄想，所以大家一定要在这个时候就搞清楚，你和你老公之间很多事情不要急于扭转了。你们婚姻很多年的问题呢，不会马上有个变化。所以这个时候你可能一个人要对抗很多东西。

这个时候你在风险管理上做出大量的期待上的调整。可能对你老公你要尽可能的降低期待，也是我前面讲了这句话，当做我们已经离了婚，所以大家要在婚姻上面去尽可能去思考，此时此刻我处在一个什么样的位置。

而且这种位置可能还要持续一段时间。那么这个状态是我能不能接受的，能不能承受的。你提前思考给你自己打好预防针，防止你后边进一步的崩溃，然后还有一个。最重要的点在婚姻里边呢，当下的这个优缺点。

你要把它整理出来。这段婚姻对我有什么好处，对我有什么坏处？那么这些坏处要如何去避免这些东西在接下来我会讲，在这里可以不做重点啊。接着我们说不急于做决定，什么意思呢？

这是我对每一个当下当下正在痛苦当中的女性的一个建议啊，如果你老公已经出轨了，你千万不要急于去攻击自己，我是一个没有出息的女人，这个跟你有没有出息没有关系，真的没有关系啊。把任何人放在这个位置上。

她手上没有牌了，她老公出轨了，她也不敢离婚。所以你需要去反思的是，你这么多年如何一步一步的走到现在的，如何一步一步的把自己走的路径去改变，逐步的修炼自己的能量，让自己不再那么去依靠外界和指望外界。😊。

但是这种情况下呢，我们很多女性呢从她老公出轨的那一刻开始，她就会不停的去攻击自己，同时还要逼着自己去做决定。比如我到底要不要跟她离婚呢，我到底要不要跟她怎么样啊，到底要不要修复啊，就不断的去做决定。

所以这个时候我想跟你们讲的就是千万不要急于做决定。请给自己一些时间，你现在手上没有牌啊，你老公又是一个这样的解决问题的人，她甚至对你还带着情绪。那么这种情况下，你当下的这个局面，你肯定就是不甘心不服气。

但是你又毫无实力来支撑你的现状。那么现在你要做的决定是什么呢？你只能去规划未来的目标，一步一步的去完成他。你无论怎么做决定，你的痛苦啊，假如说你离婚，你根本不敢离，你没有底气，你说你不离。

你又攻击你自己，你以为你不服气，凭什么你出轨，我还要挽回你修复你，你一旦这样想就一定会左右的去攻击自己。所以这个时候呢，你一定要告诉自己啊，我不用急着做决定，我可以不做决定，我只关注当下这一刻。😊。

当做我已经离了婚。那当下这一刻呢，我老公对我还有什么好处呢？所以大家记得不要逼着自己去急遇做决定。当你有了实力，当你手上的东西更多，抓的东西更多，你越清晰的时候，你再去做决定也不迟啊。

那么接下来我们再说第二张牌，经济牌。经济牌的核心就是不为他人做嫁衣。假设你结婚十年，很多女性她老公出轨，这十年对于他来说呢就是人财两空的过程。因为她不断的去给别人做嫁衣。那么经济牌究竟指的是什么呢？

很多人认为经济牌要做的是，我要拿到经济大权，不是的，我不是这个意思，经济牌的意思并不是你要拿到经济大权，更多的是指我们要变得更加自私，我们的整个观念要发生变化。我要停止为他人做嫁衣。

我要在经济上变得自给自足，而不是指望我老公，首先第一个我们要做的是重新规划，自己与家庭的关系，这是什么意思呢？我在前面的脱离里边讲过的一个点，重新规划。自己与家庭的关系。

简单来说就是我不再是这个家庭的奉献者。这个社会对于女性来说呢，很容易有这样的规劝和后天的教育。教育女性要奉献自己。你是妈妈，你必须伟大，为母则刚，你是妻子，你要贤妻良母，大量的这种言论和逻辑。

在不断的规劝女性，教育女性在婚姻里边不断的付出。所以你们会发现呢我们提到了中年的家庭妇女，大多数人想起的是，并不是一个美艳的少妇，或者是一个有力量悠闲的自在的女人。大多数人不会想到这样的一个形象。

当我提到中年妇女的这个词，大多数人认为这是一个贬义词，为什么？因为中年妇女给人的感觉，第一个想到的就是劳苦和劳累。第二个联想到的就是怨气。你们可以回忆一下，当我提到中年妇女这个词的时候。

没有人愿意自己是中年妇女被人这样称呼，因为这个词充满了贬义，而这个贬义从哪里来的呢？就是因为这些女人在进入婚姻之后，他们自己和家庭的关系完全是混乱的。他们。丢失了自我，这是前面这一章讲到过的。

你要重新规划你的人生观和价值观。很多女人在家庭里面跟家庭的关系是混乱的，根本就不会替自己着想。无论她手上有什么资源啊，有什么钱呢？比如说有时间啊经历耐力。比如手上的关系，自己的工作，包括自己的爹妈等等。

所有的一切都是在围绕着这个小家庭来打算啊，必须让我的老公事业变得更好，让我的孩子成长更加顺利等等。所以这个时候你们一定要停下来，停下来做一件事情，重新的思考自己与家庭的关系。

你要不要把自己跟家庭之间的关系稍微的分开一点点，你要不要去思考你自己本人的存在，你活在这个世界上的意义是什么，你渴望获得什么样的生活。而这个生活里边，你这样的方式真的可以获得吗？

所以这个时候尤其是老公出轨之后，意味着这个家庭本身就不值得你去信任的。我在第四点里边讲过了，允许自己不信任老公。那这个时候呢，很多女人跟我讲了，说老师啊如何让我跟我的老。😊，老公重建信任老师。

我老公出轨了，如何让我信任他，这些都是典型的没有自我的提问。老公干了这样的事情。婚姻这个围城这么多年对你的伤害和对你的利用，他目前就是不值得你再去信任他。他能不能值得你信任，这需要未来的很多的积累。

绝对不是一个保证书，一个痛哭流涕的承诺，或者是付出哪些代价。这些东西并不能够重建信任，你应该保持一个这样的本能。当你的这个本能被外界不断的规劝和教育的时候，你把自己丢失了。

然后不断的去强迫自己去信任你的老公，不但强迫自己在婚姻里面搅在一起去付出的时候，那么你怎么可能没有怨气呢？你很容易到后面人财两空啊。因为你已经丢掉了自己，你的身份呢就是被利用你的定位就是这样的。

所以这个时候呢我们怎么去规划自己和家庭的关系呢？就是接下来你思考任何东西都要优先考虑自己的感受，把自己的感受放在第一位，比如说去洗碗。如果你不想洗。就不要洗，不要洗完了，还怨气冲冲。所以你在生活当中呢。

每做一件事情都可以去思考我这件事情要不要做这件事情我怎么做，你可以变得更加自私，不要跟我说自私是坏事，如果人类不自私就无法繁衍到今天，进化到今天的。请允许你自己自私。

不要满脑子都是那种贤妻良母的惯性的潜意识啊。那么接着第二个点，让家庭为我所用。如果说前面是要我变得自私，那么后面就是调整我和家庭的关系，你们有没有想过啊，这么多年，你和家庭的关系很糟糕的。

你老公出轨之前，你对家庭的定位是什么？你觉得很幸福吗？你觉得这个家让你很满意吗？这个家让你一点点变得强大起来，变得更有价值了吗？有吗？不一定吧，很多女人，你们在老公出轨之前。

你和家庭之间的关系是充满了怨气和不满的，有很多女人一提起老公和孩子，都是那种我这些年为我老公和孩子付出了好多。哎呀，为了老公，我就辞职了，为了孩子。😊，就找了一份轻松的工作。

你会发现啊你们和家庭之间的关系是失衡的。你们不断的为家庭在拼命的付出。每次付出的时候，你的内心深处已经在积攒了对这个家庭无数的怨气。你已经不知道怎么样让这个家庭能够为你所用。

所以接着你要调整你和家庭之间的相处氛围，你要思考我作一个女人，我有一个家庭，那我怎么去利用呢？假设你现在35岁，你没有特别优秀的工作，你老公的工作秒杀你，她的社会地位秒杀你，而且你甚至跟社会还有点脱节。

除此之外，你还有很严重的那种表达上的问题。比如你总是有很多的怨气，你总是胆小很脆弱，担心别人会伤害你，这可能就是因为你长期的这种观念，和家庭对你的伤害造成的。那究竟怎么做呢？有一个学员他是这样做的。

把家里面的钱呢去找各种理由，比如说给孩子买保险，买长期的教育啊，给自己呢买长期的养老保险，买贵的那种买商业性的，不只是社保。😊，因为他觉得社保没有什么安全感，因为他的生活水平还是可以的。

接着他开始去思考小孩的很多问题可以交给别人去处理。比如说请阿姨把老公的钱放在请保姆上面，让自己腾出手来，他开始去学习，去用家庭的资源去投资自己，让家庭为我所用，老公也是可以被你利用的。

你要让这一切为你服务，而不是你成为家庭的服务员。接着我们讲第三个学会取悦自己，这个就是我一直讲的，我们要接受自己的生活状态，我要从这种怨气的家庭妇女的身份中脱离出来。当然你们很多人可能不是家庭主妇。

你可能有工作，但只要你的工作是迎合家庭的，那就是一样的。很多人他的工作并不是说自己要去达到一个什么样的水平。你们都见过单位上的一些男的吧，很多男的在单位上真的是非常拼的。你们有那么拼吗？

你们很多人面对工作，可能就是那种差不多有点将就的感觉吧。当然我不要求你们每个人去拼工作，但你们不要把自。😊，己的人生和工作全部变成家庭的附属的地位。你们可以去思考你们更喜欢什么样的工作，有什么样的爱好。

你们有多久没有过自己舒服的生活。下班之后，你想干点什么，周末想约哪个朋友去找个地方喝点东西聊聊天，然后有很多以前你想干的事情，因为家庭孩子慢慢的都消失了。比如你很多年以前呢，你还蛮喜欢香水的。

但是你现在不是很多年已经没有喷过香水的，所以你们1。1点的去做这个事情，让你自己整个状态变得不太一样。正巧我刚刚接了一个案例啊，她今年40岁，她老公是17年就已经出轨了，她在老公出轨之前呢。

整个的生活是非常糟糕的，和老公的关系也很糟糕。但是从17年开始她就醒过来了。当时她并不知道老公出轨，直到21年1月份才知道老公出轨，被发现之后呢，老公立刻表示要回归家庭。

同时呢她也很理性的不吵不闹去处理这个事情。虽然中间呢也踩了一些雷区，但并没有造成很大的破坏，而且老公还是真性。😊，回归这个结果完全是因为她在老公出轨的这5年里边，把生活的重心和焦点都放在了自己身上。

这个人呢从内到外都发生了很大的变化。所以在处理这个事情的时候，虽然她也很痛苦，但是并没有失控。因为她过去没有把自己寄托在老公身上。同时呢又因为自己变得越来越好。

她的这个价值和她在处理这个事情的态度折服了老公，让老公心甘情愿的回归，并且在回归的这段时间，由于她带给了老公好的相处体验，让老公对未来和她的生活也充满了希望和信心。然后接着第四个点，允许自己不信任老公。

大方的去承认不信任老公，不要在家里面互相的情感绑架，当你老公说，难道你不信任我吗？你可以大大方方的讲出来，我肯定不信任你啊。因为我们现在这个状态我肯定是不信任你的，这个是必然的，你不要带着攻击性。

不要说你还想让我信任你啊，你干了什么，你不知道吗？不要这样啊，我们只是坦然的和自己对话，和老公对话，我肯定不信任你啊，你甚至可以微笑的平和的表达我现在肯定无法信任你啊。这个东西要看我们后边的发展哦。

后边两个人具体的相处，所以在这个时候在心态上给自己解绑，不要除了贤妻良母，还要给自己那种信任老公的心态，不要去绑架自己，你这样的心态呢，其实说白了就是你在讨好你老公停止这样的讨好好吗？

允许自己不信任老公，接着干什么呢？撒气呀，撒气分为两个点。第一个点，撒气的前提是不再产生怨气，一定要去思考啊，婚姻里边，你做什么事情，会让你自己不爽，比如你今天媳妇的时候洗着洗着或者晾衣服的时候。

你晾着晾着，把衣服都收拾好了，把他们烫好了，挂在柜子里，你习惯做这样的事情。你突然间呢在脑袋里边无意识的冒出了一个念头，我凭什么做这些，她在外边花天酒地，跟别的女人玩，我在家里边苦哈哈的搞这些。

这是凭什么啊？当你心里有这个怨。😊，出现的时候，你可以马上停下来觉察我原来有这个样的想法。我好可怕，我为什么要这样对待自己呢？我完全可以现在不去做这些事情，你可以迅速的把衣服扔在一边，家里乱也不怕的。

如果你觉得你心里还是放不下，家里乱糟糟的，我难受，那你可以请一个家政来帮你收拾，当下你最重要的任务是你要让自己变得不要有那么多的怨气，学会不要去坑自己，很多女性的观念呢其实就是不断的再坑自己。

你们为什么人财两空啊。假设你结婚十年，因为这十年里你没做的一件事都不听自己的感受，不听从自己的想法，总是在想着家庭孩子，你怎么可能没有怨气呢？我们都是普通人，每个人的情感逻辑是一样的。

所以这个时候请让自己变得轻松一点，不要再坑自己了。我们来继续说啊，我可以撒气，我可以不爽，我拒绝讨好，这个和上面讲的感说不这一点呢本质上是有点像的。但是呢他分两个方向。前面那个我可以说不更多。😊。

的是指我在婚姻里边不断的去研究我自己，我究竟想要什么。比如我老公啊，今天晚上她不洗澡就睡觉了，我心里默默的想出现了一个不的声音，这不是我想要的生活。我希望我老公是一个讲卫生的男人。

那你可以在心里面悄悄的记录这样的一个小点。原来我喜欢男人讲卫生。那这个时候呢，你会在自己的心里内心世界说一个不，这不是我想要的生活，你开始一点点的积累，你渴望的生活，你渴望的日子。是。

