# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：01第一节（上）

这节课呢好，欢迎大家来到这节课程。我们这道课程讲的是如何去构建一个舒适的关系。通过什么样的相处模式才能够去构建这样的一个关系。听这个课程的很多同学呢都听过我的认知课框架和情商课。

那对相处呢是有了一定的认知，也通过课程看到了自己和这份关系当中所存在的一些问题。但是真正的进入实操之后呢，还是会有很多的问题出来，也是在直播的过程中，大家问的比较多的内容。老师，我该怎么跟他相处啊。

所以呢咱们就通过这样一个课程，尽可能的细致的来聊一下，希望通过这个课程呢让你们之间的关系长久稳定，健康的发展下去。那咱们这节课呢，首先对你们最常见的状态来进行一个梳理。

通常大家感受到关系变坏或者相处不下去了，都是先从沟通交流越来越少，沟通交流的质量越来越差。沟通交流引发的冲突越来越多，冷战也越来越多。大多数呢都是从。这些方面体现出来。

当然也有可能在你发现你们关系出现巨大问题之前，你一直以为你们之间的关系还不错。这样的案例呢也不少。但是如果问题没有能够得到最终的解决，逐渐的也会进入到我前面说的这些情况当中。

那我所有的课程呢都有一致的观点就是要先梳理清楚问题。通过梳理找到问题的核心，然后我们才能够去解决问题。所以咱们先来了解一下，你和伴侣之间为什么走向了这一步，或者说你们交流的空间是怎么一步一步变窄。

最后堵死的。可能你们谈恋爱的时候呢，或者结婚的时候，你们之间是无话不说的，也可能从你们谈恋爱开始，有一方的话就比较少。但是起码行为上对你还是不错的。但是渐渐的你会发现有点无话可说，对方有时候爱答不理的。

你自己呢有时候也会觉得这件事可说可不说。就好像呢和他说了之后也会和没说一样，或者你在他那里得不到好的反馈。实。间久了之后呢，对方也会有相同的感觉。这样的不被接受的交流方式呢。

就会慢慢的让你们沟通的通道产生堵塞，或者说完全堵死的现象。我们在直播间呢比较常见的一些现象，比如说男朋友坚决的提分手，不知道什么原因，或者说突然的发现老公出轨了。但是之前呢觉得关系还不错。

这些事情看起来好像是突然的，但其实是绝不可能这么简单，只不过这个背后有些事情被你忽略了。那我们大家最容易忽略的就是沟通的通道的堵塞和关闭，或者说假性亲密关系，你完全没有反应，那什么是假性亲密关系呢？

假性亲密关系实指很多人在情感里的链接处于很浅层的状态，然后又处于不作为的状态。当然了，这是科学的说法，简单的来理解，就是关系的双方或者说其中的某一个人不真实，不敢于或者说不愿意表达真实的想法和感受。

那为什么不愿意去表达呢？可能是曾经的表达被忽视了，没有得到自己。想要的回应。经过几次之后呢，觉得自己表达也没有人听，所以干脆就不表达了。我们在直播间呢经常会遇到跟来访者之间的交流当中，我作为咨询师。

在短短的20分钟的时间内都可以感受到强烈的被忽视的感觉。那么我们就可以想象呢，这个来访者在日常的跟伴侣的相处当中呢，也会有同样的情况在发生。那为什么不敢表达呢？

这个就是源自原生家庭或者是过往的生活当中的经验。那这个经验呢也是因为曾经经历过的非常多的被忽视，被拒绝。所以潜意识呢对于表达上有深深的恐惧。那么这个恐惧就会是恐惧被拒绝，也可能是因为讨好型人格啊。

回避型人格或者价值感低等等。这个范畴呢，我们就在这里边不详细的展开去讲了，只要表达这里出了问题，心里面呢就会堆积很多的需求期待渴望等等，没有被满足，但是呢又害怕冲突，不愿意面对问题等等。

所以两个人呢就会看起来相敬如宾的。生活，但是却并不亲密，也不真实。其实呢这也是沟通通道堵塞的一个状态。往往呢这种情况不是单方面的问题。伴侣双方都是有着很大的责任。女生呢可能是用指责和抱怨来索取情绪价值。

男生呢可能是例行公事的应付。还有些男生呢大男子主义，不给女生表达的空间，一味的打压和控制等等。只要在这个关系当中呢有恐惧，有不敢面对的情况发生，一般情况下都会越来越严重。那在一个健康的关系当中呢。

伴侣两个人都是可以自由的轻松的表达自己。如果在你的关系当中呢，你发现你不了解对方心理的真实想法，或者说你们不够真实，轻松的表达你的需要和感受，那就说明大概率你们已经处于假性亲密关系的状态当中了。

那几乎所有的不好的关系呢都有一个共同的特点，那就是他们之间的沟通的通道已经出现的问题。接下来呢和大家一起来通过思考几个问题来加深你们对于沟通通道的理。理解啊，第一个问题，你有没有过这样的经历。

谈恋爱谈的好好的，对方突然要说分手。当你追问为什么的时候，对方却给了你一个不能接受的理由。比如说前两天直播的时候呢，有个粉丝来咨询，说正在和男朋友闹分手，原因是她男朋友的爸妈找了个人算了个卦。

说你们两个人不合适，因此反对，问自己该怎么办。事情的真相是这样吗？真的是因为爸爸妈妈的反对吗？或者说因为这个男生是妈宝男妈答案呢肯定是否定的。男朋友和你分手绝对不是因为他爸妈反对。

而是你男朋友本身对你们这段关系就有不满意的地方，算卦，父母反对，只是他给你的借口，他连分手的理由都不敢跟你直接的去表达，从这里就能够看出来，你和你男朋友之间的沟通的通道是完全没有建立起来。

连分手的原因都不能够正确的去表达。那么在你们过往的相处中呢，肯定有很多的东西，你们不能够轻松的表达彼此。当然还会有。些姑娘会说，就是不喜欢你了，不爱你了，新鲜感过了，这是个渣男等等。

今天你能够来听我的课程。我想大多数姑娘不会这么肤浅的看待问题了，喜欢不喜欢，爱不爱，都是有原因的，为什么爱你，为什么喜欢你？因为什么不爱，因为什么不喜欢。这背后的东西才是问题的关键呢。

再比如说你今天和男朋友吵架了。但你不知道对方怎么想，或者你们吵了半天，谁也没有把自己的需求讲出来，就只是在发泄情绪，这些都是属于你们沟通的通道有问题。你们可以想象一下，你们两个人一个人住在30楼。

一个人在楼下，楼梯被堵死了，电梯也坏了，你们不能够自由的来往，你们手里有一个她想要的苹果，或者他手里有一个你想要的香蕉，但是你们就只能眼巴巴的看着，甚至曾经面对面的时候，谁也不愿意给谁。

因为彼此都堆积了非常多的不满，或者内心有很多的恐惧，生怕给了对方一个苹果，或者是一个。香蕉，对方就会翘尾巴，就会瞧不起你欺负你等等。接下来我们思考第二个问题。当老公和你表达她很累，她压力很大的时候。

你会给他怎么样的反馈，会给他提供什么样的帮助。其实很多女生呢在面对老公的这种倾诉，是一个很懵的状态啊。我老公说她很累，她哪里累呢？是工作累还是心累呢？我应该如何去安抚她，她到底需要我做些什么呢？

其实这时候你都是满脸问号的。但实际上你老公真正的目的，肯定不是为了抱怨工作累，而是渴望你去认可他关注他，或者他对你还有一些其他的期待。但是你老公呢会不自然的去表达，他只能去拐着弯的去表达自己。

比如说哎呀我工作好累啊，然后由于你接受到了这样的一种比较模糊的信号，你不知道老公累在哪里，他是什么意思，他需要我做什么，你通通不知道。所以你的感觉是茫然的，而且你甚至不会直接的问说老公你想。帮我做什么。

你想表达什么，你也问不出口，可能是害怕问了之后呢，老公会觉得你不懂他，或者呢你就是无来由的坚信自己的揣测。虽然呢你们已经结婚了，已经进入到亲密关系当中，但能够轻易的看出来你们之间的这个关系的链接。

是并没有搭建起来的。那我们接下来思考第三个问题，你有没有在某些的时候觉得对方不够爱你，可能你今天提了一个请求，被对方拒绝了。举个例子来说啊，晚上你来接我下班呗，咱俩去看场电影，你在提出这个建议的时候呢。

你是满心欢喜的等待着收到肯定的答案的。但这个时候你老公可能也会拒绝你，因为他有他的理由，好不容易休息一天假，我也想放松一下，我还想在家打会儿游戏或者睡觉。这个时候可能你就会有点不高兴了，因为你被拒绝了。

你可能会说看电影不是也很放松吗？你就是懒得接我，不想陪我，对方可能还会解释几句，但是你那种被拒绝的情绪和感受，不会随着他的解释变淡。😊，反而会把他的话来当成借口来佐证你在这个事情里边的感受和判断。

什么意思呢？就是说他越是解释自己不想接你的原因，你就越感受到了他不重视你的程度，因为你会把他的解释当成他不够在乎你的表现。那这次对话呢，到这里，你们两个人都是有些不愉快的，你在下班的路上，你就会想。

刚在一起的时候，恨不得每天都黏在一起，现在我想看场电影都不陪我他是不是没有那么爱我了，而你的老公才会想我老婆是不是有点无理取闹啊？我好不容易的休天假，难道就不应该以自己想要的方式来放松一下吗？

然后等你下班回到家，老公没有去接你，真的正在家里面睡觉或者打游戏。那你这个时候呢，你的火气是直直的往上上升的？你可能就会故意的弄点动静出来吸引他的注意力，你以为你是在宣泄情绪。其实呢你是在索取情绪价值。

你期待对方能够来哄你。为了没有能够接你下班和陪你看电影来向你道歉？他如果这样做的话呢，你就会好受一点，你会。😊，觉得啊还好还好她还是在乎我的，还是爱我的。其实生活当中有很多这样的例子啊。

女生总是很细致的去找细节，都是被这些毒鸡汤给害惨了。什么爱不爱都藏在细节里啊，这样做就是爱你，那样做就是不爱你。有些姑娘就特别信这个。但其实大部分男人呢她就是直线的思维，想法特别的简单。

她有时候可能真的就想不到那么多。在这里呢举这个案例的意思就是说呢，你在感情中怀疑对方是否啊，或者说不够爱你，或者你总是觉得对方有这样那样的变化，可能都是因为你们的相处模式并没有那么的公开透明。

就拿看电影这件事情来说吧，如果你们有足够多的时间和耐心，坐下来好好聊一聊，可能结果就不是吵架和怀疑不被爱，也许你们会达成共识。她可以玩他的游戏，你坐在他旁边看一场在线的电影，或者你陪她玩两局游戏。

她陪你追两集电视剧，不吵架的解决方式呢有很多，但是你们总是选择发泄和怀疑。😊，到底呢就是没有掌握良性的相处的模式。所以你们之间的相处模式呢，肯定就会有一堆的问题。在这里呢就会引发另外两个现象啊。

第一个就是害怕表达吧，恐惧表达，恐惧表达什么意思呢？尤其是吵架的时候啊，很多人就会觉得老师我主动我就输了，是不是经常呢会有在直播间里面说和老公冷战了好几天了，就是谁也不找谁，我就和他说。

那你们为什么冷战呢，咱们得找核心的问题呀，对吧？找到问题的根源才能够去解决问题啊，对不对？然后这些姑娘巴拉巴拉说一堆，然后问我老师其实我特别想去找她聊聊，但是我觉得我不能够主动啊，我要是主动我就败了。

我就会觉得我很丢脸，所以我很害怕主动。那第二个恐惧的表达是什么意思呢？就是说你想要说出自己的想法和需求的时候，你并不知道如何去表达，所以呢常常会出现一个问题，就是我本来想让你帮我做点什么。

但是一开口就变成了指责。举个例子来说吧啊，比如说今天你和老公出去逛街，但是天气很热，你想吃个冰淇淋。😊，嗯正好前面不远处就有个店里边在卖，然后你就说老公，我想吃冰淇淋，你看别人家老公都会给自己老婆买。

你为什么就想不到给我买呢？其实这段话呢只有第一句是有用的，是在表达需求，剩下的几句话都是多余的，而且是夹杂着指责。那这种话真的就是不如不说了。你试想一下，你老公走着走着渴了，可能他会跟你说，老婆我渴了。

我想喝水，这个时候你肯定就会说，那我们去找个超市去买水呗。但如果你老公后面还加了几句，他说我好渴啊，你看别的老婆都会给老公买水。你为什么就想不到给我买。😊。

