# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：05-如何应对婆媳关系

🎼大家好，我是宫瑾。咱们直播间有很多姑娘对于婆媳关系不知道怎么相处。那我今天就给大家讲一讲婆媳关系是个什么样子的问题。以后我们需要如何来面对？😊，🎼首先我们需要了解到为什么婆婆跟媳妇儿之间关系会处不好。

但是一般丈母娘跟女婿之间就处的很好。其实你们是不知道婆媳大战背后的本质是什么。其实婆媳大战背后的本质就是这个男人，也就是我们所谓的儿子的争夺战。这个儿子争夺战的背后是怎样形成的呢？我总结了几点。

咱们先来看一下第一点，计划生育。从82年开始的计划生育后，一家只生一个孩子，在此之前的家庭多数都是很多个孩子，父母对孩子的关注和需要相对比较分散。😊，🎼82年之后，美家基本只有一个孩子。

父母对于孩子的关注和寄托相对集中的多。第二个，重男轻女，很多家庭对于男孩过于重视，或者是为了拥有一个男孩，前面生了很多女孩，直到这个家庭有了男孩以后，开始享受家庭全部的资源。

或者说成为父母主要的精神寄托。🎼第三点，父母感情生活不好，妈妈将就婚姻，于是就有了一句大家都熟悉的话，为了孩子，婚姻当中不幸福，把全部的期待放到了儿子身上。听过原生家庭课程的同学都知道。

高期待的背后会形成强烈的控制。😊，🎼第四点，女人的情感需求是终身的，无论多大年纪都需要被关注，而这种关注不仅仅源自于丈夫，或者说在丈夫身上得不到，也会转移到儿子的身上。这也是源自于太多的期待。

以上几点综合下来，我们就会看到在上面的这些因素和背景的后面，形成妈妈对儿子这个物种的特殊的需要，期待关注、掌控等等。而咱们也等于清楚的看到所谓的儿子的争夺战争的是什么。😊，🎼他跟你争的不是儿子。

是这些需要。他的儿子跟你结婚以后，这些内容都会受到影响。对于他来说甚至是破坏。他很清楚，儿子长大了要成家，要结婚，要有老婆，一边期待这个结果，一边要担心失去儿子对她的关注。

所以她想要能够保持对儿子的影响力。就容易打着为儿子好的旗号来继续介入儿子的一些生活。于是婆媳关系的直接矛盾和战争就开始了，这就是婆媳大战背后的本质。那么，如果发生了婆媳关系，我们该怎么办呢？大家请记住。

拉开距离，是解决婆媳关系的唯一方法，只有最傻的姑娘才会去跟婆婆争风吃醋，千万别这么干，不要去争风吃醋，因为你是争不过你的婆婆的，你要知道，你是女朋友或者是老婆都可以换。但是老妈只有一个。

你也不要让男人去评理，你如果让男人去评理，让她去做这个夹心的饼干，她会很痛苦。所以我们要彻底去解决这个问题呢。第一点。😊，🎼最好就是不要在同一个屋檐下，尤其是年轻的夫妻，不要和长辈住在一起。

因为你们住在一起生活习惯、生活理念，你们的消费观念、人生观等等各个方面完全不一样。比如说你们跟婆婆住在一起，现在的年轻人都习惯于网上购物，天天都有快递给你送过来，你说你婆婆能高兴吗？

她肯定会想天天就知道买买买，花他儿子的钱，哪怕你就没有花他儿子的钱，在他的思维里边，他也是会认为你们结婚了之后，你所花的每分钱都是他儿子的钱，再比如说晚上你想跟老公两个浪漫下，来点亲热的，然后呢。

你婆婆在旁边你是亲热呢还是不亲热。再比如说年轻人爱睡个懒觉，早上6点钟现在的老年人就行了。你说她6点钟醒了，你8点钟才醒，她能看惯你吗？她心里会舒服吗？所以你们一定要想办法拉开这个距离。

哪怕你们现在住在同一个小区，你可以在这个小区再去给她租个房子，你们可以住在同一栋楼，但是不能住同一间房子，千万。😊，🎼千万不要跟婆婆同住。🎼第二点，你想要跟你的婆婆处理好关系，请先了解人性。

你们千万要记住，不要在你的婆婆面前去讲她儿子的任何不好。比如说她的儿子很懒，然后呢，你婆婆也知道他儿子很懒，那你千万不要去跟你的婆婆去抱怨什么。因为你指住她儿子的缺点，就算她嘴巴常会认同你说的是对的。

但是他们的心里呢，他会觉得你就是看不起她的儿子，因为那是她亲生的儿子，在他心里，我的儿子，我可以说你凭啥来说我的儿子呢？你是没有这个权利来说我的儿子的，她就会觉得你在挑剔她的儿子。

因此呢她可能就会跟你没事找事，或者跟儿子添油加醋，讲你是如何在背后去讲究你老公的。😊，🎼所以你要记住的第一点就是千万不要在你婆婆面前去讲她的儿子的不好。

哪怕是特别讨厌你都不能在你的婆婆面前去数落她儿子的不好。就像有的时候啊，我们可以换位思考一下，你在男人面前说她爸妈坏话，其实她心里边觉得你还不如直接去骂她，人就是这样的。那比如说你的老公。

她可以说你不好，如果她在你面前说你爸妈的不好，你也会很不爽。所以呢你要懂得换位思考。那么我们不要去婆婆面前讲自己的老公，她儿子的坏话，我们该怎么做呢？其实我们可以利用这个弱点，就是利用婆媳关系。

男人爱护短的这样的一个弱点来讨你老公的欢心，让她更加爱你。那具体的方法我们应该怎么操作呢？你们要注意啊。😊，🎼这个就是当她做了一件措施，或者是当她被爸爸妈妈指责的时候呢。

你不要去千万不要去帮他的爸爸妈妈。你要和他站在同一个战线。这个怎么讲呢？这样讲看你们能不能理解啊。比如说这个男的今天回来很晚。然后呢，她的爸妈就会说啊，你为什么回来这么晚呢？

你知不知道你老婆在家里等你啊，你怀来这么晚，这么好的媳妇儿，你到哪里去找啊，你天天回来这么晚，这样你对得起你媳妇儿吗？比如说你遇到了一个类似这样的情况，我只是举个例子啊，这个例子大家是可以换的。

就是所有当你的婆婆在你们面前说她儿子不好的时候，这个时候你一定不能够和婆婆站在同一战线，你要去跟你的老公站在同一战线，你要去这样说，你说妈这么晚她都已经回来了，她也很辛苦的，我知道妈你是疼我。

你是心疼我，但是我不想因为这个事儿跟她生气，记住了，你就是要跟你老公站在同一个战线场，哪怕明明是你老公错了，你婆婆在帮你去你的老公，这个时候你千万别跟你婆婆一起。😊，🎼采娶你的老公，你要帮你老公。

为什么要这样做呢？首先第一点，你要让你的老公感谢你，觉得她找的这个老婆是善解人意的。在这个时候你还愿意站出来跟她在一起。这个时候你的老公就会觉得你是个好老婆。第二点，你去维护你的老公，她的爸妈不会怪你。

因为你袒护的是他们的儿子，你不要管他们嘴巴上说了什么，他们就是演戏给你看，虽然嘴巴上你婆婆说，哎呀，我这个儿子怎么怎么不好，但是她心里一定是最爱他儿子的。所以当你袒护她儿子的时候。

她心里一定不会生你的气。总结一下，流程就是第一点，让你的老公感激你，觉得你善解人意。总结一下，流程就是第一点，让你的老公感激你，觉得你善解人意。第二点，觉得你和她是同一战线的，你维护她，她爸妈不会怪你。

因为你袒护的是他们的儿子。😊，🎼综合上面的内容，咱们要学会举一反三。比如说有的时候她在你面前讲他妈妈的不好。这个时候呢你要讲他妈妈的好，你要跟他说，你妈妈对你挺好的，这么多年辛辛苦苦为你做了什么什么。

有些事情他可能做的不好，你可以去怎么样去理解她，你要在老公身边去袒护她的妈妈，就是你要在你的老公面前说她妈妈的各种好，这样当她的妈妈在她的面前说你坏话的时候，他自然而然就会帮你说话。他会说你怎么这样呢？

我老婆可是经常在我面前讲你好话的。你说你的婆婆听了以后会有什么样的感受。她既开心又惭愧。所以说你要学会做人，一定要记着，就是当你的老公在你的面前抱怨她妈妈不好的时候，哪怕你心里已经开心的都要飞起来了。

你终于知道你妈妈不好了，你终于知道你妈妈这种讨厌的老人了，你终于知道你妈妈存在的问题了。你心里面就算再开心，你嘴巴上都要说她妈妈的好，你甚至可以说你怎么可以这样说呢？你一定要在她的面前去袒护她的妈妈。

姑娘们请记住，这是。😊，🎼智慧和婆婆相处，一定要靠智慧。我经常和大家讲，表面上来看，你们永远不是婆婆的对手，你永远不能在表面上赢了婆婆，和婆婆之间的战争，只能是媳妇儿叔。记住，有一个关键词是表面。

为什么要强调表面呢？要明白你要的是什么。做一个智慧的女人，你应该清楚自己的核心利益，是让你的男人更加爱你，让你的家庭更稳定，而不是表面的争风吃醋，表面的鸡毛蒜皮。而且和婆婆的表面争斗，哪怕是你赢了。

你也是输了。因为你会输掉你老公和你之间的感情，输掉你的家庭和婚姻。所以在直播间我一再强调对于婆婆就三个字哄敬怨。无论你心里多么不喜欢这个婆婆，你都要表面上去哄着她，挑着好听的去说。

表面上去肯定她说的一切，至于怎么做，那是你的事情。你们要记住，每个家庭都有她的文化。这个文化的形成是几十年的积累，不可能因为你个人的到来而改变什么。除非你真的很强大。😊。

🎼你有一个强大的自我和一个强大的娘家，否则你只能慢慢来婆婆和儿媳妇的关系永远记住，所以儿媳妇儿要主动的去搞好关系。婆婆不欠我们任何东西，放下对她的一切期待，她是这个家庭的老板。

而你呢是刚刚来这家公司上班的一个高管，老板不可能主动的去讨好你，除非你的价值足以改变这个企业，否则请记住，铁打的硬盘流水的冰，你是可以被替换的。前面的课程中说过男人的情绪价值。有一个点就是稳定。

这个稳定当中就包含了婆媳关系的稳定。如果你不能搞好这个关系，甚至总是把你的另一半投入战场，让她去骂她的妈妈，或者让她当着她妈妈的面去维护你，这都是非常傻的行为，哪怕是她为你这样做了。

你要知道这个婆婆也必将成为你永远的敌人。这个敌人对于你来讲是非常可怕的。你和婆婆的关系是你们两个人之间的事情，是否有能力去搞定他，这取决于你的智慧。无论这个婆婆多么差劲。😊，🎼你都要记住。

千万不要指望你的老公，她没有这个能力，更别期望她有什么态度。这个期待是超现实的，因为这个期待没有办法满足，从而产生的矛盾，只会让你们的关系越来越差。我们再对前面的内容做一个总结。第一点，分开住。

绝对绝对不要住在一起。🎼第二点，不要在他妈妈面前说她的儿子任何不好，哪怕你恨得牙痒痒都不可以去说。第三点，当他妈妈说她儿子不好的时候，你要和他儿子统一战线，主动帮他儿子说好话。第四点。

当你的老公和你说她自己的妈妈哪里不好的时候，你要帮着她妈妈。第五点，当着婆婆的面，婆婆说什么都是对的，多夸她，多去赞美他。第六点，放下对婆婆和在这个关系当中对老公的超限制期待，这些期待只会让你更加痛苦。

第七点，婆婆是老板，媳妇是高管。最主要的是大家清楚斗争背后的真相之后，根据我所说的学会举一反三，也不要把婆婆妖魔化，她没有你想象的那么恐怖。她也只是一个人，甚至可能是失去了老公和儿子对她关注的可怜人。

我们每个人都有老的那一天，能力越是弱的时候呢，内心越是弱小，内心越是弱小，越容易向外求，看清她的需求，合理利用，合理满足，你的家庭会越来越幸福。好了，本节课程。😊，🎼到这里就结束了，感谢聆听。

记得跟我分享你的感受，我们下节课再见。😊。