# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：06第六节（上）

大家好，我是宫瑾。欢迎大家来到相处模式的第六节课。那么在这节课里边呢，我会大家讲到关于付出。我们曾经踩了哪些的雷区，这节课同样也十分的重要啊。很多观点可能会颠覆你原来的认知，改变很多。

你自以为正确的想法，就是很多姑娘会过来抱怨跟我说，老师，你看我结婚十几年，我为了这个家付出了很多，我远嫁过来给老公生儿育女，每天做家务照顾老人，或者我干脆放弃了很多提升自己的机会，不去上班。

也没有新的社交圈子，我整个人整个心都是围绕着家庭在转，但是你看我付出了这么多，为什么我没有得到回报呢？首先啊这个问题本身就是有问题的。谁告诉你付出就一定会有回报，换句话来说。

我们小的时候的确是老师告诉我们，父母告诉我们，一分耕耘，一分收获，对吧？所以我们要付出时间和精力去努力的去做题呀，去背书啊，不断的付出才能。😊，得到一些好的成绩。这就是从小刻在我们脑子里面的东西。好。

那我现在问你，你为自己付出时间，你是心甘情愿的，或者你带着你的目的，因为你想要搞好成绩，所以你要努力，但是你为对方不断的付出，对方就一定要感恩的吗？你远嫁，你生孩子，你是为了谁呢？你是为了这个男人吗？

嗯，你想一想，难道不是为了你自己吗？我经常在直播间里面抛出这个问题，你生孩子是给谁生的，难道不是给你自己生的吗？哪怕你觉得是给别人生的，那你也是为了维持你的婚姻关系，因为你需要婚姻。

这是非常典型的托付心态和受害者的心理，很多姑娘她不懂这个逻辑，我真的是恨铁不成钢啊，你生孩子，你为了家庭不去工作啊，你为了家庭放弃了自己的成长，放弃了自己的机会，这是你自己的选择，不是吗？没有人。😊。

逼你啊，有人把刀架在你的脖子上，叫你必须生孩子吗？当然也有可能在这个过程当中，你的老公或者什么人说你一定要怎么怎么样做。那你为什么要听他们呢？是因为你怕为什么你怕你怕失去婚姻，你害怕离婚。

你害怕离婚了之后呢，你就要去面对这个社会，因为你懒，因为你不敢走出你的舒适圈，难道不是吗？这些东西明明就是你自己的选择，既然是你的选择，为什么要别人来负责呢？难道不是你要为自己的选择来负责吗？

大家都是成年人了，不能耍赖皮呀，一切都是基于满足你自己的需求所做出的选择，你把背后去深的挖一下子，深处的地方一定都是为了满足你自己，我们说这些不是为了去攻击你，很多时候我觉得真的是哀其不幸，怒其不争。

恨铁不成钢的感觉。有些学员过来咨询，说自己为这个家庭付出了多少，老公却。😊，出轨或者不理解自己等等。其实你有没有想过你做这些只是感动了你自己，说起来有点扎心啊。但是你真的要去好好的思考一下。

你在生活当中，你在婚姻里边，你做的哪些事情是无效的付出。或者在另外一方面，你的付出为什么总是要和回报联系在一起呢？这一点我们后边会具体的去说，关于这个付出和回报的问题。

我们在这节课的后边会系统具体的去说一下，我们现在看在关系当中，你是不是经常会遇到这几个问题。首先你是不是总是被一些廉价的付出感动。从而衍生出我要和他在一起，是因为他对我足够好。比如说我半夜饿了。

他会从睡梦中醒来，爬起来，换上衣服带我去吃烧烤，我早上上班，哪怕是冬天他也会给我去排队买包子，他总是为我去做这些事情，让我觉得自己是被在乎的被爱着的。所以我愿意和他在一起。

而且我相信他会这样对我好一辈子。大家。😊，会不会觉得这个姑娘有点傻呀？哎，有点恋脑的感觉。谈恋爱的时候，你图他对你好，这个本身就是经不起推敲的。如果你找男人的标准，只要对你好就行了。

那万一他有一天对你不好了，你怎么办呢啊？😊，他对你好，他三妻四妾行不行啊？他对你好，他每个月只赚1000块行吗？他对你好的没车没房行吗？他对你好，他有很多身体的残疾行吗？对吧？这个讲远了。

讲到框架那边去了。而且我们说这个给你买包子的问题，她排长队几大早给你买包子，你就感动了包子这件事情就可以了。不要指望凭这个包子就能够保证他爱你一辈子，很多人都会慢慢的清楚。

有些承诺说的时候真的是真的对你好也是真的，但是承诺和对你好都是有保质期的。如果你仅凭他对你好，就认定这一辈子就是他了，那你大概率会受伤的。因为你的价值感很低配德感也有问题，总是被一些不起眼的小事去感动。

你觉得有个人能这样对我好，我就真的满足了，我就跟定他了。如果你也这样总是特别容易被满足，很可能那就是你的配德感出了问题。这类姑娘可以去听听框架。还有一些姑娘呢在择偶的时候。😊。

那你可能会选择看上去比自己弱的一性，因为他会觉得自己能够掌握这一切，因为看上去自己是强的那一方，对方的表现很弱，可能是家室啊、学历啊、收入等等这些方面，对方都不如自己。

所以在关系里呢这个男的可能就会捧着你，你比较享受这种感觉。但这个背后的逻辑是什么呢？还是由于你的配德感比较低。你在关系里面比较缺乏安全感。你不敢去选择一段势均力敌的感情，你怕你自己处于低位。

你害怕被别人掌控。所以你才会自降身段去选择一个没有那么优秀的人来抬高你自己的姿态。跟我学习了这么久之后，大家会发现任何一个行为，任何一个举动，其实背后都是有底层逻辑在里面的。我们遇到的问题呢。

永远不是像我们看上去那么表面，这些话你可以仔细的去品一品去思考一下，那么还有一种可能啊就是和上面这个姑娘对应的。有些女人她在择偶的时候，可能对方就是很优秀的，哪方面都很强。😊，当然如果是这种情况。

说明呢我们这个女生呢，她也很棒，她能够去匹配到这么优秀的伴侣。但是大部分的女生不会觉得自己很优秀。在关系当中呢，她往往都是自卑的。因为你看到对方各方面都很厉害。相比之下呢，自己好像很弱一样。

那么这个时候呢，她的感受往往就是我的条件不如他，我要付出更多才行。所以如果你在关系当中呢长时间的暗示自己硬件条件不如对方，就要多做一些事情，多付出一些东西，才能够配得上对方。

你就会演变成一个讨好心的习惯付出的这样的一个形象。以上呢这几种情况，如果你能够看到你的影子，而且你目前还是在所有的阶段，哪怕你已经进入到了恋爱当中呢，都可以去听一听我的框架。找一找自己的配德感。

扭转一下你的认知啊。那我在这节课开始之前给大家讲了一些关于付出的概念。那么我们现在来讲一讲今天的主体的部分，我们仍然是分为四个点啊，第一个是配得感。第二个是。情感无底洞啊，第三个就是关于虚伪的关心。

第四个是无效的付出。我们还是一个一个来讲，听过我的其他的课程都知道我在课程里边呢会给大家提供很多的案例，有正面的，也有反面的，因为有些同学呢他只是听理论的部分是听不进去的。就像我们上学的时候呢。

老师在台上讲了很多巴拉巴拉的这样的文言文，我们根本听不懂。但是老师给我们翻译之后呢，你会觉得哎原来是这个意思啊，这篇文章还挺有趣的对吧？所以呢我在课程里面会尽量给大家多举几个例子，方便大家去理解。

也能够去对照这些案例，去反观自己在关系里边有没有相同的经历，并且我们应该如何去正确的去解决这些存在的问题。我们先来说第一个啊，第一个其实就是配德感低。那这个我们前面说了一些。因为大家举了几个例子。

在这里面我们还是简单的说一下，毕竟我把它单拿出来，放在这里边说明他还是很重要的。我之前说了，当你在感情当中呢，觉得自己的配德感很低的时候。😊，你就会自然的去想去付出，来提升自己的存在感和价值感。

总是费尽心力去讨好别人，满足别人的要求。不只是爱情和婚姻当中，也许你和其他人相处也是这样的。比如你们单位出去聚餐的时候呢，你总是担任送别人的义务。在吃饭的时候呢，你也总是忙活着别人，比如你们去吃烤肉。

你总是服务别人的那个不停的烤肉，不停的给别人加菜，去拿饮料去买单，一整顿饭下来，可能你根本没有吃几口，但是总把别人服务的都很好，所以呢你总是保持着这种老好人的人设。

优先考虑别人在一次次付出的基础上积攒了一定的道德成本。比如说公司裁员的时候，如果老板要求你下岗，你自己不用说什么，很多人都会站出来为你打抱不平，因为你平时积攒了道德资本，对吧？

其实呢这些也正是你所期待的。因为你总是在付出，在无私奉献。在这个过程当中呢，你也很渴望别人能够看见你，为你做点什么。于是你的付出和回报被。😊，牢牢的捆绑在一起，可能你会一边付出，一边抱怨。

就像上边我们说的那个远嫁的姑娘，她已经习惯为了自己的付出去索取回报。虽然她在抱怨，但是她也从未停止过付出。再这样继续下去呢，她就会变得很贪婪，觉得老公呢就是欠我的啊，她要回馈我的付出，她要怎么怎么样。

我的心里才会好受一点。渐渐的你的胃口会越来越大，因为你前期的付出成本太高了。所以现在很难满足你，你就会变得期待越来越高，也等于是越来越贪婪。于是呢我们来到了第二个部分，情感无底洞。这个是什么意思呢？

就是说当你保持着带着目的不断的去付出的这种状态，你的心里边一定会不平衡的，你会忍不住的抱怨，为什么我总是付出更多的那一方呢？可是我又不会停止付出，因为你享受着伴侣需要你的感觉，所以这样的人是很贪心的。

他们希望每个人都要来感谢我，离不开我，所以。😊，他们还是不断的去延续这样一个模式，观察别人需要什么，然后去挖空心思去满足别人。他是一个老好人的形象。但实际上他对其他人都是有很苛责的标准的。

就是我本身已经做到了什么样的地步了。那我就会要求你要怎么样的回报我，我都对你这么好了，我都对你付出这么多了，我努力了这么多，我做了这么多，你一定要表达对我的感谢和感恩的，否则我就会觉得很委屈。

否则我就会觉得很难过。所以我们看得出来，他们的这种贪心是由于他的期待，由于他的付出太多所造成的。看上去他们是付出的更多的那一方，但实际上他们也正在眼巴巴的等待着一大波的回馈。

他们想要的得到的回报的需求是不断的上升的，就像一个无底洞一样，怎么添都填不满。因为他前期的期待已经付出了太多了。所以他的这些期待已经超过了现实，没有办法得到。要满足这类人呢还有一个特点。

就是他们是不相信自己可以自给自足的，托付心理非常强，他们根本就不愿意为自己付出，因为不相信我可以做得到，所以他就把期待都放在了外部，渴望别人能够来满足我，一直在给自己的需求和期待，在寻找归宿。

而且特别喜欢抠细节，非常的渴望对方能够多为我付出一点。如果他付出的越多，那他就会越离不开我，所以我要抓着他为我付出，为我做事。那如果你真的聪明，想通过加大男人为你付出的成本来抓住这个男人。那倒也还好。

但是我就怕你陷入到了一个怪圈，变成了精神上的残疾人，只想通过得到别人的爱才能够证明自己是有用的，自己是值得被珍惜的。我不希望你去变成这个样子啊，如何来判断你是不是我所说的精神上的残疾人呢？

给大家举个例子，当你感觉很冷的时候，大冬天的。你躺在雪地里冻得瑟瑟发抖，在你身旁无名远的地方，就有一床很暖和的被子，但是你不愿意主动的去动身去拿，你非要等着男人过来给你盖被，否则你宁愿一直动着。

哪怕被冻死，你也不愿意自己去拿被子，就等着别人来帮你，你说是不是很可悲呀。明明自己努力一下就可以自救，但你偏偏要硬挺着，非要男人过来帮你一下，你才能好受，过分的期待着别人对你的付出，失去了自爱的能力。

你不觉得。