# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：07第七节

找我帮他们去上位。女性，他们很绝望。我想我做过无数的案例咨询，也有小三这个群体向我来做过心理方面的咨询。当然并不是找我帮他们去上位。因为他们会心理上很痛苦，我会帮他们去做心理的疗愈，以及帮助他们去脱离。

所以无论是老公老婆还是小三，这三类人，我都做过大量的咨询。根据过往的经验呢和无数的案例总结过来。其实男人出轨之后呢，就是三大走向，极少有人能够跳出来。当然这不是我的主要目的。

我做这个课程呢还有一个最大的目的，就是因为很多女性，他们很绝望，我想通过这些课程来告诉大家，你们是没有你们想的那么被动。很多女性呢会跟我说，老师啊老公出轨了，但是她不承认，然后也不怎么管家里了。

还说是我的问题，所以我们很多人会觉得啊这个命运无法转换，觉得很难很痛苦，不知道未来在哪里。很多女性会陷入一种除了情感上的痛苦，更多的是一种对生活中的无力感，他们很折腾，很难受。那么。

我想通过这些课程呢告诉大家，你们并没有那么被动。关于出轨后的三大走向，实际上可以说90%的主导权是掌握在你的手里的。我们来看后面为什么会这么说。首先呢我们来看一下目录。男人出轨的三大走向，三条路。

第一条路，破罐子破摔。第二条路，平衡关系。第三条路感情升华。好，破罐子破摔呢指的是什么意思呢？它是这样的一个流程，它的核心关键意思就是一切在不断的崩坏。首先呢我在这里我会讲男人的情绪，前三点是不变的。

无论是破罐子破摔还是平衡关系还是感情升华，这三个东西你会发现前面三点都不变，都是愧疚找理由纠结。我们来讲这三个东西之前呢，我先来解释一下，为什么男人的前三个情绪是不变的。很多女性会跟我说啊。

老师我的男人出轨之后呢，还是指责是我的问题。我的男人出轨之后呢，就根本没有任何的愧疚心理。他都不承认。你们有没有想过，为什么你们的男人不承认？为什么男人一开始不让你们知道？我想跟大家讲的就是这个世界上。

无论什么人，只要他是在这个地球上正常生活长大的。在咱们这个文化里面正常长大的，只要他是一个正常人，不管他的人生经历，多么奇怪，只要他是一个正常人，他一定有一个正常的心理，有普世的价值观。

就像我们每个人认为偷是不对的，打人是不对的，我们大多数人都会觉得欺骗是不对的。我们每一个人在内心深处都会有这样的普世价值观。我们去迎合他去认可他。同样的，你们的老公，无论是什么人，只要他是个正常人。

他没有从心里面发生变态。这个变态不是骂人，指的是这个人可能心理上的疾病，或者说比较少见的那种极端。总之一句话，只要这个男人他是一个正常人，他一定会愧疚，他会自我攻击，他会认为自己做的事情不光彩，他也好。

小三也好，他家都会从心里边感到愧疚，感到难受。😊，这个是百分之百的，但是有很多女性她们就非要男人在上面表现出愧疚。这个就相当于呢我不光要你心理愧疚。我还要你在上面表现出来，你对不起我，这个是很难的。

你们想象一下，如果你小时候你考试考了20分，你爸爸妈妈在家里面等着你，让你回来，你是什么感觉呢？你其实心里面对于20分这个事情已经很难受了。但是如果你爸妈非要你当着他们的面，告诉他们。

承诺我这一辈子不会再考20分了，或者给你施加极大的压力，实际上对于你来讲呢，这是一件很痛苦的事情，是你不愿意面对的。男人也是一样。当然我知道我不是说出轨，他是一件可以洗白的事情。

但是我想讲的就是我们人类他在内心深处的情绪层面，他会优先考虑保护自己，所以当男人陷入了愧疚的时候，我前面的课程里面讲过愧疚、羞耻、尴尬等等，是我们人类内心深处最难以忍受的一种情绪。

他会让我们在心里面非常难以忍受这种情绪。所以作为人类的自我系统里面。他们会做一个事情，那就是找理由。比如说男人会在心里面默默的告诉自己，我跟小三是真爱，我老婆确实也有问题，我跟我老婆就是不合适。

我们是因为命运，因为孩子等等等等。他们也会讲给小三听，讲给自己听，讲给你听。然后他们反复的这样讲，为什么他们会反复的这样讲，而不是理直气壮的出轨呢，因为他们真的需要这样的理由。

他们也不太敢认同这样的理由，但他们会反复的讲，还会讲很多。比如说天底下的男人不都这样吗？不停在那里讲，这说明他本人的回避心态，不敢面对的心态，而这种找理由的心态会让你很恼火的。所以呢此时此刻大家放轻松。

这不是他真实的想法。他越是找理由，就说明他内心深处是恐惧的，他害怕发生这一切，他对于出轨之后的现状，他是不敢承受的。接着他会陷入到纠结。纠结是什么意思呢？就是你想想啊，他已经出轨了。出轨之前呢。

我前面分析过，他本身和老婆就相处不舒服。😊，本身就相处不太好，对于家庭呢也不抱期待，他本身就通过出轨来逃避这一切。结果他出轨之后呢，这一切就更难相处了，而且还被老婆发现了。

此时此刻呢就会更加纠结这种纠结就意味着他更加不知道怎么和老婆孩子相处。所以这个时候对于他来说是非常难熬的。他一方面呢他不知道怎么面对这个家，他一方面呢又觉得自己做错了。所以有的男人在这个时期呢。

他会做一些事情。比如说呢会默默的为家里花更多的钱，花更多的精力，对孩子和老婆更好一点。有的男人呢在这个时期很难相处。因为他纠结嘛，他可能就会莫名其妙的烦躁，因为他真的不知道怎么办。

然后他可能就会对老婆有情绪指责，各种不停的情况会交替出现。这个时候作为老婆，你会觉得啊这个男人非常难以相处。于是你就在心里边就想了很多，这个男人是不是出轨了，是不是有问题，你就会发现啊每个人都有感知的。

人与人之间的这种感知能力是很强的。这个时候就会发现。😊，两个人特别难以相处。接着呢可能这个事情就暴露出来了。你可能会问他，你是不是有问题啊？或者你无意当中你发现了，因为毕竟天底下没有不透风的墙。

然后这个时候他就像那个小时候考20分的你一样，会进入防御式回避。因为她知道她做错了，她知道考20分是不好的。然后呢，爸妈在家里面等着他，回家呢他会害怕他会进入到防御模式去回避。一回到家之后呢。

说自己头疼，脚疼头晕，我要早点睡觉，特困。我今天累了等等，甚至想早点钻进被窝里面去装睡，因为实在是恐惧，不想面对。所以老公呢她这种愧疚心理，让她无法去面对老婆。所以这个时候老婆又在家里面气汹汹的等着他。

想要指责他，想要去愤怒的去讨伐她，想要审判她的时候，这个老公就会更加的进入防御式的回避。这种防御式的回避呢，就会让你火冒三丈。很多女生呢在这个时候就会很生气。她怎么就那么理直气壮呢，她怎么就那么。😊。

不负责任呢，这个时候居然还逃，这个时候你们要搞清楚，不是你的老公理直气壮，她就是不理直气壮才会进入到这种防御式回避。而我们作为妻子，很多老婆这个时候可能就已经没有办法去分辨这些了，看不清这些情况。

就只能在心里边非常非常生气。你凭什么出轨，你凭什么这个样子，然后妻子接着就会进一步从纠结开始发生变化，这条路就是呢妻子发现他出轨，接着就开始施加压力。然后呢施加压力没有用，然后就开始攻击。

因为老婆在心里面特别痛苦，又很害怕老公持续出轨，对自己造成伤害，妻子的内心深处想要的就是你不再出轨这样的一个态度。但是这个态度哪人怎么可能会给你呢？此时此刻就算他给你，你也不信他呀。

因为没有人能够拯救你这种情绪。只有你自己能够拯救。但是很多妻子还是指望着老公来拯救自己，于是就不断的期待老公给自己安全感，但是他又不知道怎么去表。😊，达，于是呢从嘴巴里面讲出来就变成了你怎么出轨。

你和那个女人是真爱吗？你难道不爱孩子，不爱这个家了吗？不停的去做一些事情，最后就演变成了因为老公持续给不了你想要的回应。你就开始慢慢的积累情绪，变成对你老公的攻击。当你对老公在进行攻击的时候。

你老公这种防御式的回避，已经不能再保护她了，不能帮助他变得更舒服，那么他就会开始对外攻击。当她回避到一定程度，接下来夫妻双方呢进行互相攻击。然后呢，情绪集中爆发。这个时候整个家庭就不像一个家的样子了。

全部的人都搅和进来，一家人乱七八糟，一地鸡毛，每个人都在中间大吵大闹，整个家呢就变得非常的可怕。这个时候你就会发现啊，小三已经不再是你们夫妻之间最大的问题了。此时此刻，你们两个人都在拼命的防御对方。

都在拼命的去攻击对方，想把对方打趴下，大家都很害怕很紧张，很害怕受伤。然后这种。😊，情况下呢，大家就会破罐子破摔。你呢挑最狠的话去攻击他。他呢做最狠的事儿来气你他故意在你面前秀恩爱。

故意去表达他有多爱小三，你故意呢让他不好过，你们彼此非常难受。你会出去和大家讲，你快看吧，我老公搞破鞋，他会到处讲。然后呢，你老公呢也会出去说我老婆是个母老虎，告诉你们，小三啊呢才叫一个温柔等等。

你们两个人已经进入到了这种破罐子破摔的状态。这个时候双方实际上没有一个人是愿意离婚的。即使到这个情况下，没有人内心深处是愿意离婚的。老婆所做的一切都是因为希望家庭好好的，老公所做的一切是因为他无力承受。

出轨之后的现状，他已经把事情搞得越来越糟糕了，这种情况下，大家都不能认输，也都不愿意停下来。当然你们也可能会返回去，返回去进入到防御式回避。那么再来一套几套下来之后呢，大家实在是无法忍受。

实在是太痛苦了。这个时候就需要付出巨大的代价，大家才能断开。😊，糟糕的纠缠。比如说呢会离婚，离婚对于你们两个人来说呢，都是很大的代价。这涉及到孩子，涉及到多年的经营、财产什么的，但是没有办法。

大家太痛苦了。所以这种情况你会发现你的老公会提离婚，这种提离婚是真的受不了了，想逃离这个生活的现状，很多时候吧很奇怪，很多人会跟我说啊，老师我老公出轨了，她还要离婚，出轨和离婚其实是有冲突的。

你既然出轨，说明她不想离婚，但是为什么你老公还要提离婚呢？因为这种情况下，出轨已经不再是重点了，重点是大家太痛苦了，这一切太可怕了，这一切都过不去了，你们两个人已经变成仇人了，这种情况怎么办呢？

于是两个人只能去啊，这辈子都做仇人吧，大家就用这种巨大的代价来结束这一切，大家都带着伤痕离开这段关系，至于孩子和以后管他呢也过不上那么多了，这可以说是整个过程当中最糟糕的一种情况了。

我知道很多人现在正在经历这样的情况。所以我。😊，希望你们停下来思考这一切真的如你所看到的那样吗？好，接下来呢我们来看第二条路平衡关系稳定的三十星局面。我常说三组鼎立是很稳定的。我们很多人都知道这个逻辑。

三角形是非常稳定的。那么他是怎么形成呢？我们来看还是一句话越挣扎越痛苦。如果前面的破罐子破摔，他是非常可怕的，就像生了一场大病，病到后面你还有逃，你虽然很痛，但是你可以逃，但是平衡关系就是慢性毒药。

慢性疾病，他不停的折磨你平衡关系是什么呢？你老公还是持续的纠结，然后呢，觉得还是跟小三相处吧，毕竟跟老婆相处又愧疚又难受又尴尬又不舒服。老婆可能会搞我，那他就跟小三相处吧。

虽然呢我和小三之间也有很多问题。比如我和他之间的关系我们两个人其实感情也不深，还有很多现实问题，但是我可以暂时逃避啊。所以这个时候再纠结的时候，老公很容易就靠向小三，当老公。😊，跑到小三那边。

你这头又不给一个明确的说法的时候，这个时候你和小三两个人就会严重的去拉扯你老公。大家记得啊，如果说前面这条路破罐子破摔的这条路是老婆在这个过程当中不断的情绪爆发，不断的去攻击。当然了。

这不是老婆一个人的错，我只是站在客观的角度清晰的看到了这条路呢最终走向破罐子破摔。那平衡关系最终是怎么形成的呢？就从这里开始啊，平衡关系的产生，是因为老婆逗小三，小三逗老婆怎么来的呢？

当老公在纠结的时候，他一会儿跟小三相处，一会儿回家，他很纠结，很摇摆的时候，这个时候，老婆和小三两个人看不清局面，就只想把对方打趴下，于是两个人就开始互相逗老婆就跟老公讲啊，小三其实是骗你的。

小三就是狐狸精小三男女关系有问题的。我觉得很多老婆对自己老公在讲这样的话是非常的可笑的。你老公就是在搞不正经的男女关系啊。你跟他讲这个话题，就相当于。😊，你老公和另外一个人一起偷东西，然后你跟她讲。

你说那一个人偷东西是不可以的。你老公也在偷好吗？其实呢我觉得很多女性在讲这话呢是非常可笑的，就是希望大家在做很多事情上，脑袋可以放清楚一点。这种情况下，当你老公很纠结的时候，三个人关系浮出水面。

最好的办法是脱离，我前面已经讲过了，如果老婆就非要去逗小三，老公你今天晚上就必须在我这里睡，然后给她发消息骂小三或者故意搞一些事情，然后小三呢也不甘示弱，你搞我，那我肯定不干了。小三也会有斗志的嘛。

她本身就已经付出很多代价，她就会开始反过来搞你。那么这个时候出现了一个很有意思的现象，老公在中间见招拆招。比如说啊。😊，今天如果老婆闹得狠了，老婆持续闹得很，老公就会跑到小三那头去。

要是老婆稍微好一点呢，缓和一点啦，平静一点点呢，老公再回来再给老婆买个包包啊，做个饭呐。于是老公再给个糖，给你一棒子。然后老婆就会发现呢，你整个人完全是被老公牵着鼻子走的。你今天爆炸，你很生气。

你想让老公让你好受一点。但是你老公呢要么就给你一颗糖，你就好受一点了，要么就给你一棒子，让你不得不趴在地上，先老实一点。而小三那头也这样，小三可能最近一直缠着你老公。😊，要你老公给个说法。

要你老公更爱她，人家要么图钱，要么图情，要么想伤位嘛，人家总要图点啥。所以呢他就给你老公施加压力，或者要你老公跟你去离婚。然后你老公看到小三闹得很了，就会去安抚安抚。小三如果持续闹得很。

老公就会故意的回来跟你秀恩爱。那小三就没有办法了。小三也是被老公一手棒子，一手糖搞得服服帖帖的，所以呢你会发现小三们很痛苦，很多小三到最后啊，甚至都会去闹自杀，他们真的很想自杀吗？

不一定是因为他们太痛苦了，而闹自杀这个行为呢，会让你老公过去给他一颗糖。因为毕竟闹自杀了嘛。所以这个时候呢，老公在中间拿着一根棒子一块糖，哪头不听话呢，就打哪头，哪头听话呢，就给一颗糖，在中间玩平衡。

玩的可开心了，你会发现呢关系会变得非常稳定，非常的稳定，很难打破。一旦你进入到了这样的关系里边，你要尽快的脱离，否则会导致你很痛苦。这可以说是一场慢性的疾病。😊，所以呢有的女性会过来跟我说。

老师我老公真的很爱小三，她跟小三是真爱。老师那个小三很有钱，很厉害，能帮我老公很多。老师小三比我年轻20岁，我老公怎么可能不喜欢他，但凡你心里有这些想法，都证明你已经进入到了你老公的圈套。

你老公在跟你玩平衡，玩平衡的方法呢？其实很简单，你想想，如果现在你是一个幼儿园的老师，你再管两个小孩，两个小孩都跟你争宠，都要你给他更多的糖，或者更多的关注，那你怎么对这两个小孩呢。

你会下意识的见招才招，比如唉小孩跟你说，老师你干嘛给他糖呢？给我糖啊，你会下意识的对他说，他比你听话啊，他比你懂事啊，言下之意就是你不够听话，你不够懂事呗，或者你会下意识的跟这个小孩讲，你发现没有啊。

你手里这个糖比他的更大呀？我这里还有一颗糖，给你呗？你会发现你会下意识的对两个小孩子讲这种话，而你老公做一个成年人又怎么不会这招呢？所以呢他就会不。😊，停的去做这个事情。

如果你在心里对小三有越来越多的恨，你特别恨小三，或者你觉得自己不如人家，那么都是因为你已经陷入到这种平衡了。而同样的小三也其实陷入了这种局面。所以呢在这个过程当中，如果你老公跑过来跟你讲。

小三我是利用他呢，小三就是个傻子。我把小三的钱骗到手里，把小三资源拿到手里，我就不跟他了。我回来跟你好好过日子，我绝不跟你离婚，以后呢，我会用下半生来弥补你跟孩子，这些都叫做平衡关系。

所以呢一旦你们之间出现了三人局面，老公在中间跟你扯这些废话的时候，你要做的事情就是一个字都不听，一个字不信，不要去相信这些话，尽快脱离。否则这场慢性的疾病，会折磨死你的。会把你的精气神都磨掉。

让你不断的怀疑你自己，让你整个价值观，世界观都在三个人的关系里边发生变化，你用你所有的人生去跟小三去斗。到最后你发现一点好处都没有，只能从你老公的手指缝里拿到。😊，你想要的那几颗糖。

你老公给你的那几颗糖，无非就是在情绪上稍微安抚一下，你又能获得什么好处呢？你始终处在这样的关系里边。在这个过程当中，不管是小三还是原配，都是非常凄惨的。所以我希望如果你们正处在这个局面里边，赶紧出局呀。

不要再去逗小三，不要再去你老公的手指缝里边去讨要一点所谓的安全感，一点爱了，这不叫爱，这叫什么呢？这简直就是侮辱，当你把小三打败了，你老公给你的手指缝里边透出一颗糖，一点爱，这叫什么？这叫极不尊重。

所以如果你正处在这个局面，记得越挣扎越痛苦。你挣扎呢，你就会忍不住从老公身上想要更多的爱，让老公更多的给你一些东西，试图打败小三。如果你正处在这个局面跳出来好吗？脱离才能够拯救你。我们来看第三个逻辑啊。

第三个就是我会帮很多学员和来访者最终做到的局面，感情升华，这是真正的修复。当你们只有在做真正的修复的时候，你和你老公的关系才能够。😊，走向光明。我们不是要回到过去，我们要开启新的美好。很多人说啊。

我要回到过去，你相信我过去呢还会引发出轨的。真正的婚姻修复是什么样的呢？首先你老公还是一样愧疚，找理由纠结。然后这个时候呢，老婆这一头对这一切是清晰的了解，当你清晰的了解你老公内心深处的愧疚之后。

而且你也从前面的雷区里边，这种状态下，你醒过来了。这个时候你会发现你会去做脱离，当你脱离了之后，你会发现你这头会比较放松，你不会整天的盯着他是否去找小三，要求他给你爱，这一方面呢给了你老公安全感。

一方面也不会让你老公很害怕面对你，所以这种情况下，你会发现你是稍微比较放松了一点点。你会把更多的注意力就是我前面讲过的，脱离了，放在了我的人生要怎么过的上面。然后你和你老公的相处，会稍微的好转一点点。

就陷入到了两个人相对无言或者比较平静，两个人去讨论孩子，除此以外，也没有什么其他的。😊，这个时候你老公就会和小三有足够的时间接触。你要知道啊，这两个人的真实相处，是苟且的。我前面讲过，小三和老公相处。

如果全世界都在反对，他们会有罗密欧与朱丽叶的情结，两个人会觉得只有你是我的同谋，只有我们两个人是一伙的。那么两个人呢会进一步的去抱团，会自我迷惑。但这个时候如果他们两个人有足够的时间接触。

那么他们两个已经没有那种抱团的基础和土壤了，他们两个就只能去面对一个赤裸裸的现实，就是他们两个人在苟且，什么叫苟且呢？举个例子啊，比如你现在出轨，你找了个情夫，你是有多么强大的心理才能够坦然的。

和你的情夫谈情说爱，不考虑任何你还结着婚，或者他还结着婚，你们两个人实际上是苟且的关系呢这种事实，你得有多强大的心理才能去抛开这个事实，正儿八经的去谈恋爱。这个是不可能的。

这两个人会背着沉重的枷锁和负担，必须去面对这个事实。我前面也讲。😊，过三人局，当这两个人都得面对这个事实，两个人的负担是很重的。再加上我前面三人局分析过，两个人在这个过程当中呢，成本都是很高的。

也都背负着外部的压力和成本。那这个时候呢，两个人就会进一步的出现矛盾，一定会出现矛盾。这个矛盾呢不一定让你知道你也无需知道，但是他们之间就是会出现，不要说他们这种人了，这种状态。

就算你现在是个单身的状态，找一个单身的男的跟你谈恋爱。你们之间都会出现问题，更不要说背负着这么多问题的两个人，他们俩就会进行撕扯，撕扯的情况下，他们两个人就会进一步的会有几个回合。

这个时候你一定要给他们时间，让子弹飞一会儿，记得不要插手，很多女人傻不拉几的，这个时候发现老公跟小三闹的不愉快。哎，我要去给老公添把火，给小三加快砖，你在干什么，你千万不要这么做啊，不要这么做啊。

你的任务是什么呢？是搞好你自己让你自己脱离，把你的生活越搞越好让。😊，你老公一看自己和小三这种苟杞的状态，日子过得不像日子。然后再看看你这头越过越好。你老公和小三断开的这种心理就会越来越强大。

越来想向你靠拢。而你此时呢和你老公并没有真正的离婚，你们两个还处着呢？你和你老公之间还能去讨论孩子呀，父母呀，投资呀、房产啊，你们还可以什么都去讨论，所以这个时候呢，你和你老公已经从前面那种相对无言。

慢慢的已经开始走向平静了。这个过程当中，你在和你老公把你们过去的问题，各种拿出来修复。比如以前遇到问题呢，你可能就喜欢下意识的去指责你老公，老公遇到问题呢，就逃跑等等。比如说老婆遇到老公出轨，他很害怕。

就会不断的向老公索取，强势的要求老公给自己一个态度。这就是典型的不会表达。这个时候呢，你就需要改变。假设你真的是一个不会表达的人，你老公做了什么事情，让你不舒服。你就会上去骂他，指责他。你凭什么这样。

你必须要怎么样，你以后要怎么样，这就是典。😊，行的不会表达，不会沟通，不会解决问题。也许从现在开始，你变了，你在这个过程当中可以平静的去表达一些东西。比如实际上过去的一段时间里边，我是痛苦的。

我也是害怕的，我很担心出轨这种事情会在我的婚姻里边永远出现。所以我会忍不住的想要你给我一个态度。但是后来呢我知道给态度是没有用的，还得靠我们之间相处。也许你的表达已经变成了一种新的表达。

你的心态呢整个发生了变化。这个时候你和你老公两个人都会发现，以前我们两个人这种情况呢是处不好的。现在呢我们能处好。那么双方的这段感情呢会出现更多的信心。当两个人的信心越来越多。

相当于两个人重新的去谈一段恋爱，重新开启一段恋爱的关系，从两个人相对无言，到两个人越来越平静，到两个人开始慢慢的能够说话，偶尔放松开点玩笑，慢慢的能够交流情绪的，在慢慢的两个人越说越多。这种情况下。

你会发现两个人越来越有信心，甚至呢以前你们俩遇到同样的问题，会吵架。现在你们俩遇到。同样的事情不吵架了，两个人越来越有信心的情况下，老公回归的这个意向就会发自内心的。不是你把他逼回来了。逼回来。

你是没有安全感的，而老公越来越发自内心的，他也是会对比的，他本身就不愿意离婚，离婚的成本是很大的。在这个背景的推动下，他又从老婆身上看到了希望，小三这头呢各种苟且的这种现实点就摆在这里。

他根本没有办法去享受这段感情，这种情况下，他回归的意向会越来越足。你在这头又跟他把感情越搞越好，两个人相处越来越好。而且呢你停止去逼迫他去搞他，你把这个事情先放一放。

然后到最后等你们俩感情真的达到修复比较好的情况下，你再去跟他讲，我真的从心里面感到很害怕。我考虑过不再和你相处，可是我在内心觉得我们的婚姻也许还可以怎么怎么样。你可以把曾经的情绪告诉给你老公。

这个时候大家记得一直到修复完成之前，你要你老公给你道歉都是不现实的。😊，只有到这个时候，你们两个人彼此达到了真正的修复，两个人都放松平静，不再那么防御了。此时此刻，你老公才能是真心实意的向你道歉。

而这种道歉不一定是口头上的，可能是在态度上对你更好。对家庭的付出更加努力，也可能是一些默默的，比如吃饭的时候呢，多去买一些你喜欢的菜，可能是呢以前晚上从来不接你，现在总是晚上来接你。

可能做了很多这样的小事，让你从内心深处被他这种默默的道歉所滋养了。你慢慢的被修复了。你慢慢的内心深处不再那么害怕了，你终于拿到了你老公的好的态度，你终于敢于放下那颗防御不安的心了，敢于去信任你老公了。

而你老公也终于看到你逐步的信任。你们两个人真正的达成了修复。这个时候你们的婚姻才是真正的修复成功，才有了新的希望，所以赶跑小三从来都不是修复的核心，永远都是你们两个人真实的相处，两个人真实的状态。

真实的在这个感情里边相处的氛围和状。😊，这才是婚姻修复。真正的核心，只有你做到这一步，你们的婚姻才有希望。这个过程呢可能会比较长。比如说长达一年，但是你会发现这个过程跟小三其实已经没有什么关系了。

但是这个过程需要老婆在整个过程当中对这一切非常的清晰。他要知道什么时候该做什么事情，而很多老婆在没有达成修复，到前面的这个阶段的时候，就拼命的要老公道歉，这是不可能的。因为此时此刻。

你们两个人还是非常的防御，非常不信任彼此，攻击性还是蛮强的。所以大家一定要耐心的等待。我在第一节课里面讲过战略思维是讲究战略的，所以大家一定要保持这样的一个过程。我的无数来访者。

无数个学员在这里修复成功了，最终真正的获得了疗愈。对于老公出轨这个事情呢，从内心深处，他得到疗愈之后，他才会从内心深处，彻底的放下这个事情。所以到了最后，他才真正的不畏惧小三重新出发。我希望我的每个。

学员都能够做到。我们来总结一下三条路。第一条路不要破罐子破摔，会让你承受更大的痛苦，也不要去逗小三，会让你整个人陷入到一场巨大的慢性疾病，你耗不起。那我们去做什么呢？去做感情升华。如果感情升华做不好。

始终做不好，你会发现，你从心里边慢慢的开始追求更高的东西，更好的东西。你对于老公的很多东西可能慢慢的不那么在意，就是脱离我们实在不行，还有脱离呢。真正的脱离之后，你会发现人生还有光明等着你呢。

所以大家放松，不要那么害怕。这节课我们就讲到这里，希望每个人听到这节课的家人都能够修复成空。祝福你们，我们下节课再见。😊。

