# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：23-推拉技巧上

大家好，我是龚瑾。今天给大家带来这门课程呢叫做推拉技巧，主要是针对那些在感情当中不懂得分寸，不会适当推开和拉近异性的姑娘。这门课程呢听起来特别像是套路啊，但实际上是从人性的角度和特点。

妥善的经一段恋爱关系。我经常说呢抛开人性谈感情，那就是幼稚，是同样的道理啊。有些姑娘呢的确不会玩套路，只是一门心思的对男朋友好，对老公好，但是呢在感情当中呢，你对她越好，不会让她越离不开你。

反而是你会越来越离不开她。话说回来，我们所说的套路呢，其实也不算是玩多什么深的手段呢，或者POA那种。我所教给你们的是一种让你们趋于平等平衡的相处技巧。总的来说就是把推和拉。

巧妙的融入到你们的日常相处当中，在关系当中掌握一些主动权，更好的调和关系，稳定长期相处，让对方离不开你了解了这门课。基本功能之后呢，我们首先来看推和拉的概念，也就是何为推何为拉。

我们先说感情当中的推是什么意思？其实呢很好理解，从字面上我们就能知道推呢就是采用语言神态行为等方式制造矛盾，把对方推到适当的距离。这个时候呢你的表现大多数是消极的啊。

给对方的感觉就是有一定的距离感和紧张感，但是具体怎么做呢？很需要去掌握分寸。如果把对方推的太远，会得到适得其反的效果吧。具体的几个雷区呢，我们会在后面去讲，在这里面呢就不多说了。

所以在推开距离这里边要记得一句话，拉开距离是为了更好的深入啊，也就是我们所说的以退为进。再来说感情中的拉同样也是非常容易去理解，可以和推相比较着去理解，就是采用积极的语言、神态和动作表达。

缓解和解决矛盾，把对方拉到离自己比较近的距离，让对方通过你的表达，感受到情绪上的缓解和愉悦，接受到你提供的情绪价值，并且从心理上拉近距离。这里边呢有一个点要注意的是，这里算是本小节的重点啊。

大家可以记一下，呃，推和拉必须要在一起使用两种方式呢结合在一起呢，才能够更好的为另一半提供有效的情绪价值，制造情绪的张力，让对方的情绪形成反差，像坐过山车一样，有扬有意，在紧张和放松之间来回的去徘徊。

从此来达到情绪升温的作用。那为什么这里边说是重点呢？因为很多姑娘呢不会平衡这个推拉的技巧，更多的时候都会被情绪支配。过度的推开另一半或者用力的强拉另一半，所以物极必反，这两种肯定都是不可取的。

推得太远呢，或者是只推不拉，很容易彻底将对方推开，把你们之间的距离拉的越来越大。想要弥补恐怕都会很难。而适当的距离呢可以产生美，但过于疏远和消极的相处呢，会变成分手的导火索，和抹杀亲密关系的终极杀手。

同样呢，如果拉得太近，或者只拉不推，大概率会把你自己活成了舔狗的姿态，自然而然的降到了感情的地位上，习惯了主动和迁就。那在这种模式下呢，不仅你会过得很累，丧失价值感，还会让对方感到压力和负担。

更别提能让他感到情绪上的满足了。他可能除了逃跑，没有什么其他的想法。好，那接下来呢我们展开来说一下子，推拉技巧呢，在感情当中的重要性，其实呢不只是恋人之间需要推拉。在我们的生活这个。世界当中啊。

每天接触那么多人工作啊、学习啊、恋爱啊、婚姻啊，甚至你出去逛个街买个衣服，只要是和其他人打交道，都需要熟悉和了解运用推拉这个技巧，毫不夸张的说呢，推拉技巧是我们生活息息相关。

一直藏在我们日常生活当中的一个小技巧啊。接下来我们来举两个例子来帮助你们更好的理解一下推拉的重要性。在这里面多说一句啊，其实呢很多生活中的小事，都藏着你的推拉的方式。也许呢你不是有意为之。

但是这些推与拉通通渗透在你的语言和行为当中。比如啊你出去逛街，看上了一件衣服。问了价格之后呢，你觉得很贵，性价比偏低。你可以直接跟老板说，我挺喜欢这件衣服的，但就是太贵了。我再看看其他的吧。

这句话呢就属于是推，已经明确的拒绝了，把衣服推开的一段距离，让老板知道你想买，但是价钱呢又不好接受。那这个时候呢有两种可能。第一呢是老板坚决不退步，不可。😊，可能给你降低价格。第二种呢就是老板同意让利。

价格可以谈。不管他是哪种态度，这个时候你都可以用拉近距离的技巧，语言上稍稍去嘴甜一点，打一个感情牌。姐，你看我真的很喜欢这件衣服，那我还是个学生呢，零花钱又不多，你就便宜点卖我吧，或者说我没有多少钱。

但是呢我的确挺喜欢。如果太贵的话，我就买不起了。姐，你就给我便宜一点吧。那这段话的精髓呢是在不经意间的示弱，来引导对方主动接近你的一个状态，来协助你最终达成你的目的啊，这个例子呢是你的社交技巧。

那接下来呢在亲密关系中的推拉技巧的运用。推拉技巧呢在亲密关系当中的价值可以表现在以下两个方面。第一个是让对方产生情绪波动，从而投入更多的对你的情绪价值，还能够活跃气氛。是相处的氛围呢更加的轻松愉快。

这一点呢其实很好理解啊，我们来着重说第二个点延伸话题。其实呢推拉不仅仅是在话术的当中，还有一个就是聊天。的节奏或者说你和他的互动的频率，他还有一个非常重要的作用，是可以来调节你们之间的情感浓度。

在一定程度上起到了延伸话题，促进交流的作用。比如说调节气氛，或者说是调动情绪，这些都是对的，我相信你们也能够去掌握啊，那么我们刚刚讲到的一个点就是推拉能够调节你们之间的暧昧的节奏。打个比方说啊。

你想和这个人推进关系快速一点，那么你可以用拉来测试，当你测试了之后呢，你发现他的反应好像没有你想象当中的那么强烈，那你就可以用来推啊，把这个节奏降下来，不要去急于求成，以免会吓落对方。

这里边涉及到呢我经常提到一个词啊，叫做我们可以释放一定的可得性。那什么叫释放可得性呢？我们举一个简单的例子来描述一下子。如果有一辆保时捷跑车放在那里，你会对他的需求感爆棚吗？你当然不会的。

虽然呢你很喜欢这部车，但是你不会去擦干净它上面的尘。因为他对你没有可得性。但如果车的主人对你说，你把这部车给擦干净，我就把它送给你。你说你会不会去擦，你肯定会去的是吧？但如果你擦了车之后呢。

车主人说还是不行，你要把车子开回车库，这个车才是你的，你同样还会去做。办完了这些事情之后呢，车主人和车子突然消失，你又会是什么样的反应呢？你会对这个车的需求感特别的强烈，会有深深的失落感和不甘心。

因为你本来是可以得到这部车的，这就是释放了可得性，可以让对方为了得到你付出了努力，甚至需求感爆棚。好，那么我们应该去如何引导呢，同样的释放可得性，也是需要掌握分寸的一个技巧。

如果你有的时候呢释放了过多的可能性。男生呢可能就会觉得这个女生是不是已经完全喜欢上我了。他就会有一点不把你当回事，甚至不重视你。那么你这个时候就可以用推，举个例子啊，比如说你想。

试探一下这个男生是不是真的想要和你在一起。那么快要到情人节的时候呢，你可以去问他，你们男生呢都会想要收到什么样的情人节礼物啊，或者你可以挑几个给他看。哎，这几个哪个比较好呢？你比较喜欢哪一个。

如果这个男生觉得你对她有意思。然后她也有一点对你有意思的话，她可能会给你一些比较暧昧，或者说比较开心的回答，比如说怎么啦，你是想送礼物给我吗？那么你们就可以借这个机会去推进这个关系。

但是如果你发现这个男生的回答是比较冷淡的，比较中性的。那么等情人节过了一段时间之后呢，你就可以去谢谢他，你就跟他讲，谢谢你上次帮我提的建议。我问你男生喜欢什么样的情人节礼物那个问题，其实我是帮闺蜜问的。

我闺蜜男朋友收到了以后呢，很喜欢，然后呢，还夸我闺蜜很有品味。这就是一个推拉。😊，第一个问礼物的行为，其实是一个试探性的拉。那么当你觉得对方没有跟上你的节奏。

你就可以用一个推的行为去把这个暧昧的节奏给它降下来。我们再举个例子啊，来诠是推与拉的相互作用极其重要性啊，比如说你和老公呢在一起看电视，电视上呢正播放着钻戒的广告，你就可以跟老公说哇。

老公这个钻戒好大好闪啊，比如我们结婚的时候，那个你送我的还要大好多啊，这句话呢其实就属于推的。因为你在通过对比，一定程度上否定了和打压老公的付出的价值。但是紧接着呢你就拉回来了，你可以接着说。

但是我一点不羡慕这个女人，就是指广告当中收到大钻戒这个女人啊，因为钱财都是身外之物，重要的是送我钻戒的人，这一句话呢又重新的控制住了局面。老公可能刚才还在郁闷钻戒这个事情。

但是你呢最后这一句话直接把老公的幸福感和情感体验拉高。要是你老公有心，估计后续还有可能会送你。😊，一个小礼物来弥补一下你和大钻戒的那个差距感。如果他真的送了你礼物，你还要记得去夸他，往死里夸。

在和男朋友或者老公进行推拉的时候呢，其实就是在给他制造了一种情绪过山车，就是说你要能够让这个男人紧张一下，又让这个男人轻松一下，在紧张和松弛之间来回切换，把情绪领到位，还是那句话注意分寸和尺度。

不能过于紧张，也不能太松弛。好的，我们现在来复盘一下呀，本节课的内容，这节课呢我们学习了推和拉的概念，重要性应用，以及通过几个例子来巩固我们对于推拉技巧的理解。其中呢我们还提到了一个非常非常重要的一点。

那就是推和拉必须要一起来使用，而且推和拉呢都不能太用力，要适可而止，正确的使用推拉技巧。好了，这节课就到这里，我们下节课呢会学习推拉的一些雷狙，还有相应的正确的做法，也是非常重要的一节课。因为有些。😊。

姑娘呢特别容易去踩雷，所以下节课也是要相当认真的去学习，去感受，去实践。希望大家能够通过正面的案例，锻炼自己举一反三的能力。同时也要通过反面的例子去检验和审视自己哪里做的不对，哪里踩到了雷区。

然后积极的去改正和弥补。好了，我们下节课再见。