# 公瑾05-散场危机 分手挽回：01-第一节

大家好，欢迎大家来到分手挽回的课程。在这个课程里面呢，我们将从人性的角度带领大家正确看待底层逻辑的思维方式，去让大家认识到如何实现有效的挽回。之所以要做这门课程，是因为我看到了太多的人。

不管是男人还是女人。他们在挽回的过程当中还是依赖着自己的情绪。心情不好了，就去找对方作闹，去索取情绪价值，或者变成舔狗，各种死缠烂打的去做一些无效的付出。然后让自己越来越不被重视。

也和他们挽回的目标渐行渐远。我们在其他的课程里边呢也有讲过，你的这些情绪和行为都是源于你的认知。认知决定了你看事情的角度，看事情的角度决定了你的情绪，情绪也会决定你的行为。这些话呢是我们会反复的提到。

也就是说你之所以会被自己的情绪推着走，去做一些不理智的事情，或者有一些舔狗的行为，都是因为你对于挽回这件事情的认知不足，或者。😊，可是说有认知的偏差。当我们分手之后。

我们会陷入到懊悔、不舍、纠结、心痛、无助不安等等一系列的负面的情绪当中。甚至有很多人呢会感觉到被抛弃，不再被需要和认可，整个人都很沮丧，做什么都提不起兴趣。当然呢这些都是非常正常的。

我们任何一个人呢只要是经历了一段失败的感情，从一段感情中分手的时候，我们都会有这些感受，而我们大多数人这样的难受的原因呢，一般都是因为一种不确定性，就是说我们不确定以后的生活该怎么过。

因为已经习惯了有个人在你的身边，你们可能之前呢每天会有聊天都会有视频，然后周末呢还会一起约着出去玩，你已经习惯了这样的生活，也就是你们之前一起留下了很多的美好的回忆。那么当我们走到分手了这一步的时候呢。

其实你舍不得的根本，不是这个人，而是你们之间的那些美好的回忆和感受，和你本身对于他的一种依赖。这一点呢是你们首先要清楚的。那么这种不确定性呢，除了你的习惯。😊，和依赖落空之后呢。

还有一种就是你也不能够明确对方的想法，你根本不知道他当下是什么想法，不知道他现在对你的态度是怎么样的。所以呢你只能依靠着自己的猜测和试探，去判断你们还有没有可能去复合。

但是大家会发现很多人他试探的方式呢是错误的，是不符合逻辑的，是不利于修复关系的，他也不知道现在这个情况下，应该去做些什么，不应该去做什么，整个人都是混乱的，像无头苍蝇一样到处乱撞，到处碰笔。

把自己撞要的一身伤痕。如果正在收听这门课程的你当下就是这样的状态，你一定要认真的去听课。按照课程里面的内容的方式去进行挽回，不要被自己的情绪包裹住，把自己弄得很辛苦。最后对方彻底厌倦你。

你们的关系也就彻底的拜拜了。好的，那我们第一节课的重点就在于帮助大家避开无效挽回的认知模式。这节课呢非常的关键是我们分手挽回的基本点。只有搞懂了这个逻辑，我们挽回的后续工作才能够有。😊，效的开展。

所以大家要认真的去听这节课真的很重要啊。我们大家都知道挽回这件事情呢，或者说这个行为它本身就是一个比较艰难的事情。挽回一段关系呢往往比你去追求一个新人去开始一段新的恋情更加困难。因为我们和前任分手了。

一定是因为我们之间发生了一些不愉快的事情，一定是因为我们的相处模式出现了问题，才导致我们走向了分开的这一步。所以有些人说日久称情，其实日久也是可以生厌的。那么想要挽回这个人的时候呢。

我们首先要做的是先改掉之前的那些糟糕的习惯和糟糕的相处模式。我们很多人可能一开始相处的时候呢，会让对方很有新鲜感，比较能够抓住对方的心。但是随着相处的时间越久呢，可能你们的缺点就会暴露出来。

你们之间呢会出现分歧，会经历吵架和和好，然后再次吵架和和好，直到数不清的矛盾积累，搞得两个人筋疲力尽，只能让这段关系以失败而告终，或者你们可能还没有分手，但是关系也是不。😊，不如从前了。

这些都说明你们维持关系的能力是有限的。你们的相处模式不能够支撑着你们去维持一段长久的舒适的轻松的亲密关系。而当你们最终走向分手的时候，你要是还想把这段破裂的关系重新的修复成功，把对方重新的给吸引过来。

那么就要更加的要求你的能力，必须是非常的强的。如果你不能够在短时间内去提高自己的能力，你就急需的向外界的寻求帮助，否则你会把关系搞得越来越糟糕。因为大多数人在这个阶段都会情绪至上，要么卑微的请求复合。

要么拼命的给对方发小作文，导致对方压力山大，和你渐行渐远。那么在这门课程当中呢，我会大量的带着大家去梳理修复关系的逻辑，大量的引导大家去思考为什么，而不是应该怎么做。

我更希望大家能够通过学习这门课程清楚的复盘一下自己整个挽回的过程。首先呢找到背后的原因，然后再。😊，去做你们应该做的事情。希望大家来听课的时候呢，不要只是去听案例，然后去完全照抄我讲到的方法。

你们每个人的情况可能都是不一样的。我只是尽量的去找到共同点，然后来呈现给大家，方便你们去理解。但是绝大多数的情况下呢，还是需要你们自己去做出判断。按照你和前任之间的相处方式，去具体问题具体分析。

所以说呢不管是哪门课程出轨也好，认知也好，框架也好，或者情商和相处模式的课程，以及我们后续会上架的各个课程，不管哪门课程，你都要多听多记多思考，把它记到你的心理，并且真的能够在你的生活当中开始运用。

才算是你的，否则你听课就是听了个热闹，啥也没记住。雷区照样在你前的白花了不说，还耽误了大量的时间和精力，错过了修复关系的最佳时期。这肯定都是我们大家不想看到的。所以我真心希望大家能够多多的去思考。

而不是买了课就听个热闹，一点长进和收获都没有。好。接着我们来说这节课的内容。我们要先来看一下关于挽回大多数人第一个认知的误区是什么。大多数人想要挽回的时候呢，包括很多人来直播间，无论是男生还是女生啊。

都有挽回的需求，他们大多数想要的挽回呢，就是我们能够冰释前嫌，我们还能够继续下去。那这里边传达出一个信息，就是什么呢？就是我知道我们之间有问题，但是我不想去解决。我现在的需求就是要继续这段关系。

只要他还能够理我就行了。他还能在我身边陪我就行，这是你们大多数人谈到挽回的第一个想法。那么当你陷入到这个想法之后呢，可能你努力的方向呢就会跑偏。假如你今天给他发信息，他回复你了。

虽然只有一个嗯哦啊这样的很敷衍的回复，但是你还是很开心。你觉得他愿意理我就代表着他还是放不开我的。再假如说你今天买了个奶茶，在他公司的楼下等他下班，但是他看到你了，没有理你就绕过去跟同事一起走了。

你就会觉得完了，他真的不想。😊，理我了，我们两个人彻底要分开了。就是说当你觉得挽回这件事情，就是要把对方给拉回来，让他乖乖的和你在一起，他态度好点就能够挽回成功。他态度不好，你们就完了。

当你是这样的想的时候，你们挽回的方向一定是相反的，挽回的结果肯定也是不尽人意的。我们大家一定要明白，挽回这个行为是怎么来的。当然了，挽回首先是因为你们分手了。如果没有分手，不可能有挽回的这档事儿。😊。

那你们是为什么分手呢？其实这才是挽回的根本。你要先清楚分手的原因，找到这个症结的所在，才能够对症下药的去搞挽回。那我们1。1点来看呢，首先我们说你们之所以走向分手了这一步。

就一定是因为你和这个男人之间有矛盾。而且对你们来说呢，你们当下是没有能力去解决这个矛盾的。同时这也代表了你们之间的相处模式有问题。在你们长期的相处过程当中呢，一个矛盾，两个矛盾，三个矛盾。

直到有数不清的这个矛盾，进入到了你们这段关系，你们都无法解决这些矛盾，而导致你们之间每一次出现矛盾的时候，你们都以同样的方式去解决这个问题。比如说每一次啊吵着吵着就冷战了，冷战了10天半个月的。

你们两个人其中一个忍不住了，实在不想忍受着冷战的折磨就主动的去破冰，然后自然的就和好了，还是笑嘻嘻的继续的相处下去，但是问题解决了吗？根本就没有解决，对吧？所以下次再遇到这样的情况，你们还是会逃避。😊。

还是冷战。然后稀里糊涂的和好。那在这里呢跟大家说一下，关于你和伴侣之间的相处的内容呢，我们在相处模式的课程里边呢，有更加详细的系统和理论以及大量的案例。如果你正在听课，你觉得有需要的话呢。

可以去听一听内门课程。在这里边呢，我们就不过多的去讲了，我们还是主要来学习关于挽回的内容。我们接着来说啊，当你们在分手之前的一段时间里边，已经积攒了大量的矛盾和问题。每一次都没有好好的去解决。

或者冷战了几天就和好了。那么大家就会有一种精疲力尽的感觉啊，大家都会觉得很烦。双方呢就会感觉到很不舒服。所彼此呢都会有着很深的怨念。当这个事情呢大量的积累之后呢，其中一方或者两方实在是不爽。

那么就会产生分手的念头。所以分手是怎么来呢？分手就是你们两个人遇到了问题解决不了，又无力去应对。然后两个人都很不舒服的情况下，就会出现分手的念头。😊，所以有效的挽回应该怎么去做呢？

并不是把这个人拉回来就妥了。分手的根源是两个人相处出了问题，核心问题不解决，挽回一万次都没有用啊。就算是你们相互都放不下对方成功的复合了，但是问题还在那里，你们要是解决不了，或者只是想着逃避。

一定还会有其他的时间继续出问题，到最后还是会分手，哪怕结了婚都会离我在这里呢给大家举个例子啊，希望大家能够通过这个案例去了解和思考一下。如果你是被挽回那个人，你被对方这样的对待的时候，你是什么样的感受。

比如说你现在已经分手了。你前任这个人吧，他的控制欲特别强。就是你和异性的正常相处呢，都会让他觉得非常的不爽，他还是总是喜欢偷偷的看你的手机，你的正常社交呢，他也是很在意。可能刚开始在一起的时候吧。

你还觉得他这是在乎你的表现。你反而还会觉得有点高兴，但是随着这样的事情越来越多，你渐渐。😊，开始反感他这种控制欲，你觉得自己特别不自由。然后你发现啊，因为他的这种控制欲和占有欲。

身边的异性朋友也开始有意的去疏远你。久而久之呢，你对这个男朋友的掌控欲，感到恐惧和厌烦。然后呢正赶上这天，你们的部门呢今天出去聚餐了。晚上8点钟的时候呢，他就开始给你打电话，让你给他发个定位。

或者还是直接打视频过来查岗，然后一遍一遍的告诉你不许喝酒，不能和男同事瞎聊天等等，就是他会很敏感的限制你正常的社交和自由。你要是回复他几句，他可能还要消停一点。但是我们都知道公司出去团建的时候。

根本不可能每时每刻都看手机，回复消息什么的，所以一旦你隔了几分钟没有回他消息，他可能电话就直接打过来了。你要是不接，他甚至会打个车来找你，所以你整顿饭都过得很不开心，精神很紧绷。

一边呢应付着同事们的寒暄，一边呢还要安抚你男朋友的情绪。那这样的相处模式呢，一定会让你觉得。😊，很累很累，也许你男朋友其他的方面都很优秀，对你的家里很照顾，对你也很大方，但就是控制欲太强。

这一点你实在受不了。随着这样的事情呢越来越多，你会感到越来越窒息，于是呢你终于决定和他分手了。提了分手之后呢，你肯定也很舍不得他。但是一想到他那样对你，你就不会主动的去找他了。但是这个男呢。

他作为被分手的那个他挽会的意愿肯定要比你强烈很多。所以他时不时的就会过来找你接你下班给你送礼物，然后给你打电话等等。那么这个时候呢你的心里也舍不得这段感情。所以呢你可能也没有拒绝这些事好。

你们呢还会经常有一些互动，他也很用心的去为你做了一些事情。可能这些情感的流动之下呢，你马上就要很自然的和他和好了，但是这天呢他还是来接你下班的时候，看到你和男朋友同事呢一边的聊天。

一边走出了你们公司的大门。他可能当时就生气了，直接走过来把你拽到一边，然后质问你，你们聊的那么开。😊，开心是在干嘛？那么这个时候呢，你一定会被迅速的拉回到现实，开始坚定你分手的信心。

因为你们分手的原因就是在这儿，你会发现你的前任根本改变不了他的这个坏习惯，所以你就会很快的察觉到他这些天找你聊天啊，接你下班呢送你礼物等等。他做的所有的事情都是为了把你拉回到这段感情当中。

那你瞬间就会有一种不被尊重的感觉，因为他完全没有在意你的感受，没有留意到你和他分手的原因，他也根本不去想你想要的是什么。他做的所有的事情只是为了把你拽回来。当你有了这些感受的时候呢，你会加重对他的不满。

你会对他的失望，再上一个新的高度，这就会导致你会想要和他彻底的分开，产生不可能再复合的这种想法。所以大家通过这个案例呢，就能够发现在你挽回前任的时候，如果你只是想把这个人拽回来陪你，让你不那么难受。

不那么孤单而不去解决矛盾。😊，不去改变你的相处模式。那很容易就会产生一种现象。什么现象呢？就是你越挽回对方，对方越讨厌你，加真了对你的抵触，因为你的目的性实在是太强了，你就只是需要这个人来陪陪你。

不让你那么孤单，而不是真正的有多爱他，有多么离不开他。你的挽回透露出极大的自私。如果你带着这样的目的去挽回，那么可想而知，对方一定会远离你的。你们很多人失恋之后呢，就像上面的这个案例里边的这个男人一样。

当然你们的问题也许不会这么严重，但是只要是分手了，就一定是因为这样那样的矛盾，所以大家失恋之后的第一件事情，绝对不应该抓着前任不放，哭着闹着让人家过来陪你。你们要做的第一件事情，一定要先去找分手的原因。

要清楚人家为什么跟你分手，然后去改变自己不要被情绪牵着走。我们挽回的第一步是必须要接受分手的事实，重新去看待你们过往的关系，去复盘分手的核心问题。然后我们现在来看第二。

个认知的误区就是关于你在挽回的过程中过分强调自己的感受，而去忽略了对方的感受。那这样的结果一定是导致挽回无效的那我们再来说一下，什么是无效挽回，简单的来说，就是看上去你做了很多的事情，为了修复关系。

做了很多的努力。但是你做的事情，其实对你们的关系一点好处都没有。比如你上周和前任分手了，你这一周都很难受，你每天想约他出来见面，每天给他发消息，在别人看来呢，你是一个痴情的人设，其实呢你是在拼命的索取。

索取对方给你的陪伴价值和安全感。就是哪怕你们已经分手了，你还是期待着他能够为你做点什么。这就会导致一个结果，就是你这个人过分的在意形式，而忽略了对方的情绪，你给他发消息，他已经不回复你了。

你还要打电话打语音，丝毫不顾忌对方的心情，就像是你面前的这扇大门，已经紧紧的关闭了。你还在那一直撬，一直撬一直翘一直翘跟。本不管人家有多烦，你只想尽力的去抓点什么，让自己舒服一点。

你根本看不见前任的情绪和反应。他此时此刻到底在想什么，他的情绪和反应你全部都不去管。那这个思维的误区呢，就一定会导致对方更加的远离你。因为本身他和你分开，就一定是因为对你有不满的地方。

本身就是带着对你的不满的。然后你现在还要在他的身上去索取这些情绪价值，想他过来安慰你为你的糟糕的情绪去尽一份力，为你的糟糕的情绪去负责，人家肯定是不愿意的。现在你还要挂在人家的身上，像一个巨婴一样。

求人家能够为你做点什么。而且你的这种做法，对人家没有任何的好处，只会觉得你很烦。你在打扰人家，你在自我感动，你知道吗？所以这种无效的挽回的核心，其实就是你还是以你自己的感受为主。你的挽回只是想维系关系。

至于修复之后怎么相处，你根本不去想，你也不管对方的感受和情绪，你也看不到，你就自顾自的感动。😊，自己把自己弄得很辛苦，把对方弄得很厌烦，恩情弄得越来越糟糕。有的同学也会跟我说。

老师我有个朋友就是用这种死缠烂打的方式挽回成功了，的确是有这种可能的。但是大家要搞清楚一件事，他为什么会成功呢？这背后的逻辑是因为你利用了对方的不舍。我们上面说到过，任何一个正常人经历了一段失败的感情。

无论是男人还是女人，他都会很不舍，很难从这段感情里面走出来。这个你同意吧。只要我们付出过，我们就很难很快的脱离出来。或者说有些人呢在聊天搞暧昧的时候呢，每天都说早安晚安，每天分享日常什么小事什么的。

突然有一天不聊了，你也会很失落，哪怕他是个舔狗，哪怕你不是很喜欢这个人，甚至你根本对他没有感觉，但是他有一天不找你了，你也会有一种空唠落的感觉。换一个角度来说，你就别说是有感情的人类了。

就算是小动物也是一样的。我们相处久了之后呢，也会舍不得，只要我们是个正常的人类，我们有了相处的连接，一旦要离开的时候，就一定会。😊，舍不得或者难过。而你离不开对方，往往最大的两个原因就是一个是依赖。

一个是习惯。大家可以去细品一下这句话啊，这句话背后的感受啊。所以说如果你的前任因为你做的这个事情回头了。就是因为你成功的利用了对方舍不得的心底。比如说有很多人呢会给对方呢发个小作文。

给对方写一封道歉信呢，写的鼻涕一把泪一把的，回顾了两个人之前的各种各样的经历啊，诉说着你们在一起有多么的不容易啊，然后对方呢也是真的心软了，一下子上头了，真的一时心软跟你复合了。

但是你会发现经过无效挽回的方式走向了复合呢，你们之间的核心问题依然还是没有解决。因为你们根本就没有再解决问题，你只是想把对方薅过来陪着你，而他呢其实也没有解决问题的能力。如果有的话。

之前也不会跟你分手了。所以呢你们重新在一起之后呢，你们的关系并没有你想的那么舒适。他对你的不满和抵抗依然是存在的。你对他的不满，也会持续的上升。因。😊，因为你这个时候会有一个念头。

就是明明你也是舍不得我的，凭什么是我来挽回你，凭什么低头的人是我，你会在心里面有一个对抗的情绪。然后你们两个人还会有共同的紧张感，因为你们已经分开过一次了，你会害怕再次失去对方呢其实也是一样的。

有了这个分开的经验，再相处的时候呢，他也会小心翼翼的。所以你们两个大多数的时候都在隐忍。但是在亲密关系当中呢，隐忍这两个字，一定程度上就等于在隐性的攻击。所以你们两个要么就是逃避问题。

要么就是更加紧张的去死盯对方，不管是哪种模式，等待你们的一定是重蹈覆辙，再次走向分手，而且是几乎不可能挽回。😊，所以呢在这里劝大家一句啊，千万不要陷入到无效的挽回。哪怕你现在很焦虑很煎熬。

好想再拼命的去抓住最后一根稻草，哪怕你现在是这样的状态，你也不要允许自己去做那些形式上的事情。无效挽回的不仅仅是对于修复关系没有任何的好处，更严重的是，他还会让你们的关系越来越糟糕。

所以我们要做的是什么呢？就是去做正确的挽回方式。比如更多的去关注前任的感受，开始积累你们的正向的交流等等。这个正确的方式呢，我们在后面的章节里面会重点的提到。那么随着你们开始去走向了正确的挽回。

你们两个人的相处呢，也会越来越轻松，而且还有一点就是即使最后你没有和前任复合，你在今后的感情当中呢，还是可以少走很多的弯路，至少不会再重蹈覆辙。所以我们不管是想复合，还是想要去开始一段新的恋情。

都应该去掌握正确的挽回方式。好了，以上就是本节课的全部内容，整节课的重点非常多，我是着重讲到。😊，到了如何去规避掉无效的错误的挽回的思维，大家一定要重视这节课，反复的去多听几遍。

尤其是对于当下正想要去挽回前任和修复关系的人来说，这节课真的很重要。好了，同学们，我们本节课就到这里了，我们下节课再见。

