# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：07第七节（上）

大家好，我是龚瑾，欢迎大家来到相处模式的第七节课。在这节课呢，我们会提到在关系当中，我们如何去拒绝，而且是不带对抗情绪的拒绝，以免我们在拒绝的过程当中呢，引发更加敌对的关系。

咱们这节课呢不仅仅适用于亲密关系，亲子关系，社交关系同样适用。有的同学会说，老师啊我觉得拒绝本身就会引发敌对。我拒绝别人的时候，他就会不高兴，或者别人拒绝我，我也会觉得很失落。其实这是很正常的。

当我们的诉求遭到拒绝，遭到阻止，我们一定会感到难受，有失落的感觉，但这并不代表拒绝就会引发敌对。因为拒绝是每个人的权利。你提出的请求我可以接受，也可以拒绝，这是我的自由。任何在道德上绑架。

别人的行为都是在耍流氓，都是强盗逻辑。站着说话也不腰疼。如果有个人经常麻烦你，却总是要你。帮他做这帮他做那，你答应的还好，你一旦拒绝他就给你甩脸子，为难你绑架你。听我一句劝吧，赶紧离开他。不管他是谁。

父母也好，伴侣也罢，朋友也是不管他是谁，赶紧离开他，不要允许他无止境的消耗你。好，那我们首先来看，如何区分你的拒绝，是否带着敌对的情感呢。在这里我给大家分享一段话，这句话呢是美国心理学家科霍特提出来的。

没有敌意的坚决，不含诱惑的深情，当然我们可以把坚决换成拒绝来说，也就是说没有敌意的拒绝。那么这句话怎么理解呢？举个例子来说，比如说有个妈妈带着孩子逛街的时候，孩子喜欢上了一个玩具，这个玩具还挺贵的。

妈妈觉得这个价格不合适。而且呢家里有好多这个玩具了。对于孩子买玩具的请求呢？妈妈是很想拒绝的。但是每个人表达的方式肯定是不一样的。有敌意的坚决就是妈妈冷着脸用教训的口吻，对这个孩子说，哎呀。

你怎么这么不懂事呀，咱们家本来就没有钱，这个玩具还。这么贵，你看别人家的小朋友，谁会像你这样看见啥就要傻是吧？可能这个妈妈她不会好好的表达，她就觉得这个玩具有啥用啊，又不能吃。

买回去几天玩几天新鲜感也过了就扔一边了，买回来肯定不划算，但是孩子肯定不会这么想啊，他只是觉得这个玩具好好玩，好好看，我想拥有他。妈妈指责了之后呢，他的需求被压制，可能也会给自己贴上不懂事。

坏小孩的标签，让孩子觉得我必须得懂事，不然妈妈就会不喜欢我了。但是呢懂事儿就意味着要放弃很多的东西，他虽然年纪很小，但是他的感知力是没有问题的，所以他也会纠结和痛苦，甚至会对孩子产生一定的影响啊。

所以这就是带着敌意的拒绝。😊，那没有第一的拒绝是什么样子呢？同样的这个孩子想要买玩具，妈妈会平静的跟孩子说，宝贝，我知道那个玩具很好，你也很想要。但是我们家里面有好多同样的玩具了。

而且呢这个价格有点小贵哦，妈妈也不是万能的，不能够满足你的所有需求呀，对吧？那这个孩子虽然没有得到想要的结果，但是他的心里也不会特别的难受。因为妈妈先是看见了他的需求，理解了他的需求，而且他还知道了哦。

原来妈妈不是万能的，他有时候会拒绝我，但是他会好好的和我说，而且妈妈说的也很有道理呀。我是可以接受的，但是有的小朋友呢此刻可能就会哭和闹，如果孩子哭闹，那就是他曾经用这样的方式让你妥协了。

你做了这种方式，那你就要告诉他宝宝你这样跟妈妈要玩具以后妈妈都会拒绝你的，或者你用这样的方式跟妈妈要任何的东西，妈妈都不会满足你的。你有需求的就跟妈妈讲，妈妈能做到的，就会尽量的去满足你，如果。😊。

做不到，妈妈也会告诉你原因，这就是温柔而坚定啊。同样的拒绝呢，但是表达的方式也很重要，而且产生的效果也会不同。还有些同学呢会说老师我就是学不会拒绝，怎么办呀？这里做个重点。

我们这节课的后半部分会讲到关于拒绝的几个步骤，我们后半节课呢会给大家去梳理一下这个过程啊，那么我现在现在告诉你，你为什么害怕拒绝，因为你受到了外部的这种规则的制约，我们经常说的有一个词叫做不卑不亢。

但是有些姑娘呢或者有些男生也是一样的，她可能在面对规则的时候呢，表现的是又悲又亢，什么意思呢？就是说当你趋向遵守外部规则的时候呢，你表现的是悲的，比如你很喜欢留短发，你觉得很干净利落。

整个人看起来很精神，对吧？所以你喜欢留短发，但是有一天呢男朋友过来和你说宝贝，我想看你长头发的样子一定很好看，要不然你留个长发吧，你看你闺蜜或者你的妹妹，他们都是长。😊，头发看起来很仙女啊。

要不你也留一个长头发，好不好？当男朋友提出她的想法，而且还在用其他人来对比。😊，那这个时候呢，你背的一面就展现出来了，可能你还是不想做出改变，就是想留短发，但是你善于遵守外部规则，总是在满足别人的期待。

于是你的世界里面写满了三个字，我妥协，而当你抵抗外部规则的时候呢，你的表现就会是亢的。就是你觉得凭什么我要听你的，你喜欢长头发，我就要留长头发，你喜欢怎么不去找一个长头发的呢？我不要改，我就要这样。

你会发现他整个人很抗拒，而且表达是有点夸张的是吧？可能男朋友都会一脸懵逼啊，我说错了什么吗？他怎么反应这么大，到底是怎么回事啊？男朋友可能是很懵逼的，当你处于抗的状态，你看上去是在保护自己，维护自己。

其实你的内心是很恐惧的，因为你害怕为了别人去改变，你整个人充满了防御。你觉得自己不能够去保护自己，你会怀疑哎呀，如果我连个发型都要听别人的，那我以后是不是我就要一直去受制于别人。什么都听他的了，不行。

我不可以这样。对于这个姑娘呢，你可以说她精神紧张，你可以说她小题大做，但是这个群体呢真的是大有人在的，不在少数的。她在面对外部规则的时候，也是三个字，我偏不好的。

接下来我们看一下这节课呢我们会讲到几个点。第一个呢充满对抗的拒绝。第二个是恐惧说不。第三个拒绝的阻力。第四个拒绝的我们的步骤啊，好，我们还是一个一个的来看啊，首先第一个部分，充满对抗的拒绝。

上面我们有提到这一点，关于那个妈妈买玩具的例子啊。在这里面我们还会继续给大家举一些案例去讨论和理解这节课的内容。第一个部分我们讲到了充满对抗的拒绝。从标题就能够感受到这种拒绝是能够引发敌对关系的。

比如我们之前也说过，当妈妈带着敌对的情绪，去拒绝孩子买玩具的时候，妈妈和孩子两个人的敌对关系，就会显现出来的。因为让人感受到的不是拒绝的本身，而是伴随着。😊，拒绝而来的我们身上的敌对的情绪。

尤其是在亲密关系当中呢，在你和伴侣之间，当你表现出很明显的对抗，实际上是因为你不够信任自己，有些时候我们直接拒绝就好了。但是你经常会把对方的请求当成对于你的伤害，于是敌对的情绪就会滋生出来。

引发出两个人之间的这种对抗啊，比如你和男朋友刚在一起没有多久，你们周末约着去看电影，看着看着，男朋友就对你开始动手动脚，总想靠近你，一会儿摸摸手，一会儿搂搂肩膀，你可能会很反感。

因为你们才刚刚在一起没有多久，还没有那么熟悉，你很不喜欢他这样做，会有点受到侵犯的感觉，所以你一直躲一直躲，而且还会告诉他，你别碰我，烦死了，电影还看不看不看就走。如果对方就此停手还好，如果他还是这样。

甚至和你说，要不我们今天就不回家了，在附近找一个酒店住一晚好吗？你可能当时就火了。直接电影不看了，甩着手就走了。当男朋友追出来的时候呢，他问你干嘛呀，怎么突然就走了，你可能会气急败坏的反问他，你干嘛呀？

不能好好的看个电影吗？你是不是根本就不爱我，我们才在一起多久呀，你这样对我，你就是不爱我，你和我在一起就是为了睡觉是吗？

那此时这个男生就会非常明确的感受到女朋友身上从头到尾都在喊着这种拒绝这种对抗的情绪。大家在这里边也去思考一下，你觉得这个女生是正常的反应，还是有点太过紧张了呢？其实我们用旁观者的角度来看呢。

我们当然能够理解这个女生的情绪。首先在一起没有多久，然后还是在公共的场合，而且男朋友没有经过自己的同意，就动手动脚的，这不就是耍流氓嘛，对吧？尤其涉及到性的这个话题，很多女生都会想到啊。

就像是我们前边说过的这个外部的规则，他会觉得这件事不应该这么快的发生，我们才刚刚开始恋爱关系，对不对？你就想着睡我。😊，那你在心里边是不是会觉得我很廉价，你看这个女生是很在意的，很在意别人的看法。

但是如果我们站在男生的角度呢，她可能就会觉得我就是提了一个正常的需求。你没有这个意思的话呢，你直接拒绝我就完了。我还能把你怎么样呢？但是这个女生呢她不相信自己，她不觉得我自己有足够的对自己的这种主导权。

她不相信我的身体是完全可以由我来做决定的。她不相信自己有这个能力，然后呢，她就会表现的很紧张。当我们不够自信的时候呢，就会觉得任何人都可以伤害我，因为我很弱，我没有能力和实力保护好自己。

所以我很害怕我害怕受到伤害，我害怕别人不尊重我，我害怕别人瞧不起我，于是我伪装成了一个刺猬。只要你有一点点要侵犯我的意思，我就要用我的刺来扎你，撕着牙去吓推你。同样的道理，这个姑娘她的感受，越是这样的。

我就越要用这种充满对抗的拒绝来吓推你赶跑你。😊，以此来保证我自己的安全。所以这个姑娘看起来很厉害，呲着牙很凶的样子啊，其实她的心里很恐惧，这种恐惧呢源自于不够自信啊。然后在这个时候。

当这个女生喊出这句话之后，她说我觉得你压根儿就不爱我的时候，有些男生呢可能就会顺势的喊出一句，如果你爱我，你就不会拒绝我，对吧？你不是说我不爱你吗？我还要证明你不爱我呢，由此两个人就进入到了相对敌对。

互相绑架的状态，关系就会变得更加的紧张。所以啊面对这个状况呢，其实你可以不用那么的紧张，你可以保持平静的状态。比如男生说我们今天不回去了，找个酒店住一晚吧。如果你不想去，你想拒绝的话。

你可以很自然的和他说，或者你可以轻松的去掐下她胳膊，瞪着他说想什么呢？你好好看电影吧，别乱想了，要不我现在可以走了，你给我乖乖的，你看这种不带对抗的拒绝，你可以很轻松的不要那么紧张。有些姑娘会说老师。

那我没有严厉的拒绝，如果他以后还提怎么办呢？其实这个很简单的啊，你们之间能够走到今天这一步，你们彼此肯定会有相互欣赏的一些地方啊，你根本不用这么紧张那还有什么样的办法呢？对吧？如果他再提的话。

你要是还不想，你就可以再拒绝呗，明天他提你拒绝，后天他提你也拒绝，如果大后天你突然不想拒绝了，那你就同意嘛，对吧？这又怎么样呢？这又如何呢？当然了，既然讲到这里呢，我就多说一句。

如果他因为你一直拒绝他而和你赌气或者不理你，你听我的那你现在就可以考虑后撤了，或者咱就别处了。你猜的很对了啊，他就是为了跟你睡觉，他有需求可以提，同样你也有拒绝的权利。他要是因为你的拒绝而生气。

说明他把那件事看的比你还。