# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：11第十一节（上）

老公或者老婆大家好，欢迎大家收听本次课程。这是我们的第十一节课关于夫妻相处指道。这节课呢是因为很多人他遭遇了老公或者老婆出轨之后呢，他就不知道两个人怎么相处了。这是很多人所遇到的一个很大的问题。

在前面的课程里边呢，我们也提到了男人出轨之后呢，我们应该去抓牌，就是抓三张大牌，其中一张最难抓，也是最需要花时间抓，也是你们修复婚姻的一个核心的牌。就是情感牌，抓情感牌。

就意味着我必须得和老公两个人走向关系越来越好，越来越舒服，越来越平静。然后一步一步的去走向我们理想的情感状态。但是这种情况下呢，你会发现啊大多数人此时此刻，你们的基础是比较差的。

可能你和老公当下压根就不知道该怎么相处，两个人之间呢充满了尴尬和防御，尤其是你呢作为被出轨的一方，你是深陷在这个怨恨的，你根本就没有办法去平静的面对他，甚至你们俩已经大吵大闹过了。

两个人现在彼此呢是攻击和防御的。两个人之间的状态呢，很难去产生一个平静的对话，再加上你可能整个人深陷受害者的情绪里面，用一种迫害者的眼光去看待他。综合这几种情况下呢。

你会发现啊你压根就不敢主动的去做点什么。你会害怕受伤。这种情况下呢，也会导致你老公特别的去防御你，因为他也害怕被你伤害。所以就算你老。老公可能他最近早一点回家，就家庭好一点了，甚至买了你想的东西等等。

也就是他在做一些形式上不错的事情的时候，你都无法去对他放心。因为你会担心他再次出轨。可以说啊大家所面临的情况很差。那么在这个时候呢，我们怎么样去相处呢，跟老公相处。我在这节课会重点讲到这个问题。

首先我们来看一下目录，目录呢，我这里列举了三个词，平衡平等一致性。这三个词呢是所有长期关系里最核心的三个词，什么意思呢？我是专门做长期关系的，就是特别擅长做这种长期和谐健康双赢的这种关系。

能持久的走下去。那么长期关系呢，我一直坚持的就是他的经营模式，一定是两个人之间是平衡平等一致性。然后这个东西呢也会出现在我大量的课程里边。夫妻双方遭遇出轨之后呢。

我们仍然会用这三个词来理解我们的这个关系该怎么去经营。那么首先第一个啊我们要做到关。关系回暖。关系回暖这里呢你肯定要用平衡的方式让大家先静下来。然后第二个就是用一种最佳合伙人的态度去面对两个人。

第三个就是我们相处之间一致性的逻辑。我们一个一个来说，首先第一个关系回暖平衡。这里大家记住一句话，当我忠于自己的感受。这句话有两个关键词，一个是忠于，一个是感受。什么意思呢？第一，我们不要去过度的付出。

当一个女性其实男人也一样，只要她是一个正常的人类，如果他把自己限制在一个糟糕的框架里面。比如我要成为一个贤妻良母，我就把自己陷入到这个框框里面。我必须是一个贤妻良母。这种情况下呢，你会发现这个女人。

她就大量的去围绕着这个框框去完成她自己。她会把自己的感受放在第二位，她把做贤妻良母的框框放在第一位。那么这个时候呢，她很可能会陷入到过度付出或者麻木的去付出。

你会发现呢大量的中年妇女一提到中年妇女这个词，很多人。都觉得我不要成为中年妇女，不要这样说我为什么？因为中年妇女浑身上下是一种很苦的心态。他们好像普遍的状态都不好，导致他们呢也不太受欢迎。

他们普遍可能就是衰老苦情，然后过得不太好，甚至是怨气满满咄咄逼人的状态。因为他们大量的在迎合外界的框框，没有集中于自己的感受，也就是他们经常在做过度付出，并且麻木付出。所以这个时候大家记得啊。

为了保证关系的平衡性，平衡指的是什么呢？是关系在自然的流动，自然和平等的。他们的意思很像就是就像水从高处流到低处一样非常的自然，你完全可以遵从自己的感受。如果你做了一件事情，你付出多了，他的体验不太好。

你是需要停止你的付出的。比如你今天早晨下意识的起床，像平时一样，给全家人做了早餐。当你老公慢吞吞的从房间里面出来吃早餐。孩子们把早餐搞得满桌子都是的时候，你突然产生了。无法自控的怨气，你觉得很暴躁。

你觉得老娘我这么辛苦的给你们做这个做那个你们倒好就是这样的表现。是不是？这个时候你会发现你的付出的体验是很糟糕的。大家记得你要忠于你的感受，你的感受就是最好的风向标，他已经告诉你了，这个体验不太好。

那么你可以试着怎么做呢？比如你换一种方式弄早餐，比如明天早上的早餐，是我提前一天晚上买回来的面包，提前一天晚上买回来饼干和牛奶，或者买个很简单的东西，或者我干脆就不做了。

总之你可以采取一个让你付出更舒服的状态。简单来说就是呢我为我自己的付出负责，因此我不会产生抱怨。我对于付出的这件事情，我很清楚，是我自己自愿自发去做的。当我自己产生怨气的时候，我会觉得很可怕。

为什么我自己是自愿的。早上没有人把我从床上逼起来。当然，就算有人逼我，那也得我自己亲自起来，所以最终呢早餐是你亲自去煮的，那么煮早餐的后果，你就需要你亲自负责，没有。😊，人能够帮你负责。

可是你下意识的产生了怨气，你认为这帮人就应该为我负责。我孩子应该把早餐好好的吃干净，不要把桌子搞得乱七八糟。我老公应该早点出来吃，不要我们都快走了，他才慢吞吞的出来，我感觉他一点都不尊重我的劳动成果。

你已经下意识的要别人来为你的付出，这种付出来负责了，你已经下意识的在干这个事情了，就是我付出了这个早餐，那么你们就应该用一个什么样的姿态。这个时候你就已经陷入了控制思维，这种思维呢，你会发现啊。

你不会从自己身上去找原因，你会下意识的去搞老公，比如老公应该怎么样，孩子应该怎么样，你会下意识的去搞他们。那么这个时候你就向外的去寻求被负责，能不能有人来为我做点什么？比如我逼迫我老公去改变。

逼迫孩子去改变，然后你会发现呢他们会对你的控制，会对你这种要求他们负责的行为非常排斥，你就会产生严重的怨气。这就是非常典型的，你并不忠于。自己的感受。当一个人不忠于自己的感受，无法对自己负责的时候。

他就寻求外界对自己负责，外界肯定不愿意对你负责，对不对？每个人自己都负责不来，还要替你负责，这是一件很烦人的事情啊。这个时候很可能外界就会拒绝你，或者让你更加不舒服，不会满足你。😊，当你陷入到了抱怨。

你们的关系就会失衡，你会发现你在过度的付出，你不断的付出，也不断的抱怨他们。他们一边享受你的好，一边在嫌弃你烦，你们之间又变成了那种很奇怪的模式，平衡再次消失。一旦一段关系失去平衡了。

夫妻双方都会觉得不爽，大家都会不舒服，乍一看你老公好像在享受你的好处，其实他也不爽，因为一大早晨被人念叨，谁也不会舒服是吧？所以这个时候你要做的第一件事情就是不过度付出，去忠于你自己的感受。

如果我付出的体验并不舒服，那我就不再做了，或者换个方法做，跟不做一个意思，这就是第一个不要过度付出，管理好你的付出。第二个不强求回报，不强求回报是什么意思呢？你们会发现啊很多人老公出轨之后。

他慢慢的就不再回家了。然后呢也会慢慢的跟老婆讲，你不要洗我的衣服不要怎么怎么样。为什么呢？他非常害怕老婆会要求她回报什么。😊，因为他经历过这种怨气，他很清楚老婆是要求我的回报的。

所以这个时候为了保证自己心里好受一点，舒服一点，他就会刻意的跟老婆讲，你不要给我做什么。为了防止老婆对此有怨气，拿着道德资本来绑架自己。比如老婆会说啊，我对你这么好，我这么多年为你付出了这么多。

你就出轨就怎么样。为了防止这个事情，这些男人们可能会进一步的割裂开，自己和老婆之间的联系和关系。所以这个时候呢，作为女性啊，你如果很强烈的这种心态，就是我为你做了这么多，你必须回报的时候。

对方可能会进一步的把你推开。所以你们这个时候要做的一个心态，就是在这个过程当中呢放轻松，把自己的心态放轻松。上面那句话我讲了，我为我自己的付出负全责。因为这个付出是我亲自做的一个行为，我是一个成年人。

我所做的每一个行为和行动，我亲自付全责。我自愿付出的东西，如果没有得到我想要的回报。OK那这个结果我来承担。😊，我不绑架你。但是如果我拿不到我想的东西，我自然也会减少付出，从我的感受出发。

我来管理这一切。当你自己整个人产生出这种比较平衡的不强求的姿态，你老公自然呢也不用那么防御你，也不会躲着你走了，很多男人出轨之后呢，为什么会躲着，因为害怕老婆浓浓的怨气杀过去了。

所以呢你们第一个要明白的就是你在这个过程当中做什么东西，你要自我负责之后，你对老公的索取情绪，那种渴望的情绪就会下降很多。接着对于你老公你可以给他一定的自由。比如你可以自己决定你付出多少，举个例子。

我的一个学员，她嘴上说着，随便你怎么样。但是呢她老公出轨之后呢，有一次她周末和老公和孩子一起出去玩，老公做了一个事情，好像是类似于去麦当劳或者肯德基这种店铺吃饭，然后老公就让孩子自己去餐台取了东西过来。

自己拿这个小盘把他端过来，这是一个很。简单的事情，要是平时呢他肯定会觉得无所谓，或者觉得孩子不错呀，也能自己搞这些。反正大人一直看着呢。但他在那一瞬间呢就快速的情绪上头。觉得天哪，我的孩子好可怜啊。

她爸爸出轨之后，竟然连饭都不给她端了，还是她自己把这个薯条汉堡端过来，她迅速的进入到了一个这样的状态。这个女人呢她虽然表面上在跟老公讲，你自己是自由的，实际上老公对她而言根本就不是自由的。

她在下意识的认为你已经出轨了，你就应该更多的付出，更多的回报我们。实际上这个时候呢就是在强求回报，在绑架对方。你已经出轨了，你已经是个坏人。大家记得啊，我在这里讲的把对方当做一个迫害者对待的时候。

这个时候你会发现老公随时能从你的情绪里边体验到很多不对劲的感觉。当老婆跟老公讲孩子怎么自己去拿饭呀。这个时候老公也能马上的捕捉到老婆的意思，就是在指责自己，你怎么这样对孩子，而老婆此刻。😊。

在说这个话的时候，她的心里边就带着一种味道，怎么现在孩子都是自己去端呀。这句话老公立马就能听懂，你不就是说我出轨了吗？我做的不好吗？老婆总是通过这些小事不断的指责老公，指责的背后是强求是绑架。

你已经出轨了，你就给我老老实实的多做一点。这个时候，老公在你的面前是毫无自由可言的。当你把老公当成了迫害者，你把你自己和孩子搞成了受害者。那么这种情况下，无论你老公怎么和你相处。

他都跳不开强求回报的框框里边，她永远被这个框框束缚着。你老公会觉得非常不舒服。自然你们的平衡也会再次被打破。所以大家一定要想清楚，你们要记得可以让老公自行决定，让她多一些自由去决定。

她为这个家可以做到什么，当她和你还有孩子相处的越舒服，越轻松的时候，你们的感情修复就越容易。不要整天去绑架，绑架没有用，多一些关注，如何让两个人的感情尽快回归平静，走向更好。😊。

我们所有的一切的目的呢是为了修复我们的感情，不在于要把我的老公打趴下，你给他打趴下有啥用呢？好，接着我不会对你产生超现实的高期待。这个地方呢就是我们对自己的期待管理。

大家一定要记得这个时候你老公他是一个出轨的状态，他对你一定是非常防御的。并且他对于家庭的很多事情，他是想逃的。他没有那么多的动力来搞这些事情，你想想，如果你是学生，今天你才考了十分。

那么你回到家非常激动，非常热情，高高兴兴的把碗给刷了吗？你不会的，你甚至会逃避刷碗。因为你想着能和爸妈少一点接触，是一点，对吧？所以男人此时对于家庭里面的很多情况，他可能会下意识的逃避。

他逃避的程度呢取决你的怨气多少，你要求对方强求回报了程度的多少。所以这个过程当中，你首先要搞清楚，你老公现在是什么样的水平。他和你之间是一个什么样的状态，他当下能做到多少，比如。😊。

你老公现在连家都不回，那你就别指望她今天回来能够把你和孩子的事情做的很好，咱们就不要产生这种期待了。当然有的家人会跟我讲啊，老师难道他什么都不做吗？我能理解你们的痛苦，我这样讲，不代表我是不理解。

但是理解没有用啊，你老公她也知道她应该成为一个负责任的好男人，你也知道她该成为你甚至直接喊出来了，你个男人不就应该怎么样吗？但是我们这样讲没有用的，是不是你只会让大家更加难受，这种情况下，你要搞清楚。

我们大家都知道你老公应该是个好男人，应该好好去负起家庭的责任，但是她现在没有做，她对你产生了浓浓的防御和躲避，甚至有的夫妻会闹到老婆去找老公要孩子学费，老公都故意不给她，老公真的不给吗？真的是个垃圾吗？

并不是因为她和老公之间呢感情真的已经很糟糕了。当她去要这个学费的时候，她就带着一种感觉，就是你该给钱了吧。哼你都出轨。😊，钱难道你都不给吗？当她带着这种浓浓的攻击性的时候。

她老公就会下意识的用这个事情来反击，不给找别人要去，烦死了。所以这个时候他们两个人乍一看，是在讨论学费，实际上不是的，是老婆要借助学费这个事情来攻击老公，老公在借助不给学费的事情来反击你。

他们两个人真的是在搞学费吗？并不是当然老公这个时候呢，肯定是理亏的，对不对？然后老婆这个时候呢，其实他更应该去管理好自己的高期待。第一个，学会自我负责，不要下意识的去抱怨，不要去绑架去抢救回报。第二个。

管理好自己的期待，当你老公连家都不回了，整个人状态和你很差的时候，你指望他能好声好气的跟你讲，老婆把钱给你，这是不可能的。每一个人他都会先顾忌自己的情绪，对吧？所以超现实期待，指的是一系列的东西。

比如有的男人可能最近他都不怎么回家，那么你指望他每天晚上8点准时就到家了，这个就不限。😊，是大家要管理好自己的期待。比如你和你老公已经打的不可开交了，两个人闹得特别严重。你老公呢有事就往小三那边跑。

然后这种情况下呢，你跟你老公讲，给你一个星期把小三处理掉，这肯定也是不现实的对吧？很多女儿会跟我讲，老是那这个样子，我要找我老公谈一谈了，让他尽快把小三处理掉，或者直接删了，不再来往了，那我们就没事了。

你想多了，这些事情都不会马上发生。任何的事情背后，他都是有一个过程的。所以大家在这个时候一定要管理好自己的高期待。你们当下什么情况，你们就放什么样的期待。

防止自己进一步的进入到这种糟糕的控制和绑架的状态。很多人在老公出轨之后呢，就非常喜欢做一件事情，没完没了的通过家庭的每一个小事来证明我老公是坏蛋，我是好人，没完没了的这么干，这么干的情况下呢。

你就得不断的强求回报。这种回报实际上是你老公被你打压，被你审判的愧疚心理，做一个坏人跪在。😊，地上痛哭道歉后后悔的那种心理，这种心理是完全不符合高期待的。所以大家不要再去搞这样的事情，放轻松，保持平静。

你们扪心自问一下，你们的老公真的是这种人吗？当你利用一些小事来找茬的时候，你老公真的是那种马上就反应过来，然后对一家子人更加愧疚的人吗？她不是她一定会优先自保，对吧？她会优先自保的，优先会觉得厌烦你。

所以这种行为是没有用的。我们接着讲第三个点不控制不索取，什么意思呢？你可以自行决定你的生活状态，这个跟上面这个很像啊，就是我们在这个过程当中啊，我们自己去决定我和老公两个人分别是什么样的生活状态。

在这里呢，其实重点讲的是你老公，意思就是当下你老公当下她想拉她一点的活着，想精致一点的活着，想逃避一点的活着，想怎么样就怎么样，随便他她现在可能对工作也无心，有很多男人出轨之。😊。

其实工作也是乱七八糟的，搞得一团糟。他现在可能没有那么多精力和情绪来应付这些事情。他整个人都走向了乱七八糟的状态。那这个时候请让她自己去做决定，她用什么样的方式和态度面对生活，而且这一定是他短暂的选择。

每个人都有遭遇低谷的时候，所以大家不要非逼着你的老公早睡早起，天天讲卫生，特别特别精致爱老婆爱孩子。这个在当下不现实。接着我不强求你来为我的期待，焦虑买单。也就是我非常非常期待我和老公之间能发生点什么。

我非常期待未来能够怎么怎么样。然后在这个过程当中，我就特别期待我老公能够帮我完成这些，你记得无论你对于你们婚姻挽回和修复的成功率，有多少的焦虑。😊，无论你对于你婚姻的未来有多么的焦虑。

这些都是你单方面的焦虑，而且焦虑没有用的。你把老公赶鸭子上架，当下没有用，当下需要的就是停下来，重新去修补休整的一个状态。所以这个情况下呢，不要因为你焦虑就没完没了的，在老公身上去找情绪价值，找答案。

这个时候一定会把他往外推的。好，再一个重要的是什么呢？你也不必过多的去关注他，什么意思呢？很多男人出轨之后呢，其实很防着自己老婆的。为什么呢？因为他已经闹翻了，他也知道老婆不会放过他。

然后大家都搞的比较防御的这种情况下，老公很可能就随时随地的紧张的盯着你。当他越盯着你的时候，你越放松自己，该把生活怎么搞好，就怎么去做，孩子也是一样的。当你正常在运转的时候。

他慢慢的也会把对你的紧张的关注，也就慢慢的放松下来。所以在这个过程当中呢，彼此降低关注度，对大家都很轻松，他越关注你，你越少一些去跟他互掐。越放松的去经营你们的生活。你们两个人之间的状态呢就会好很多。

所以这个时候我们在第一个大典里面讲到，不要过度的付出，不要强求回报，不控制不索取。这三件事呢主要是为了让我们去忠于自己的感受，按照自己的状态去生活。在这个过程当中。

当你慢慢的用这种态度和你老公之间放平之后，你会发现你老公从你这里所感受到的索取和控制，那种无形的绳索可能慢慢就解开了，她也能够感受得到你对她的各方面的压力慢慢的就消散了很多。那么在这之后呢。

你们两个人才有可能去走向平衡，各自放松很多，舒服很多。接下来我们说第二个部分，最佳合伙人平等。我允许你的情绪和感受。也就是你老公的情绪和感受，你是允许的平等指的是什么意思呢？在这里呢，我列了几个点。

第一个我不想惩罚你。这里我必须跟所有人说一下，有很多女性呢会跟我说，老师我老公。😊，出轨之后，我要惩罚他。这里我必须很无情的说一句，我们没有惩罚的资格。你们但凡来听这个课程。

就说明你没有惩罚你老公的资格。如果你有这个资格，你老公可能就不会出轨了。你老公他也不傻，如果他出轨了，你有办法让他整个人的人生从此万劫不复。你老公会出轨吗？他不会的。你们老公出轨，意味着他比你更有实力。

否则不可能。你来努力的去学习来修复这段婚姻，你也不会走上这条路的。但凡你走上这条路，就说明你根本就没有惩罚他的资格。你能怎么去惩罚他呢？你的嘴巴喊喊是没有用的，你去闹也没有用。

因为你这样付出的成本会更大。所以很多人说老是我要惩罚他。第一个，你没有资格。第二个，我谈到了就是惩罚这个东西，一定是要对方认可的。对方不认可是没有用的。举个例子啊，比如有个坏人，他喜欢偷东西。

他每次都偷邻居家的钱，或者偷村子里边的东西，偷完之后呢，他就被惩罚了。比如村子里面的人呢，就把他打了一顿，但是他这个人呢并不认可这个东西，你们打就打呗，反正我接着想偷，这个时候就说明这个惩罚是无效的。

惩罚最有效的是什么呢？是他这个人认可，他害怕这个东西伤到了他本身的利益了，这个才能叫惩罚。就像我前面讲的，他跟小三纠缠不清的时候，小三搞他的时候，你看戏这个叫惩罚。因为这个惩罚是他自己亲身经历的。

惩罚这个东西他跟感恩这种东西都是一样的，你无法控制的，你不可能说控制一个人受到惩罚，因为你无法改变，他内心对这个东西的印象和概念。他只有亲自去这里边玩了之后呢，发现不好玩，还挺惨的。

之后他才能认为这是个惩罚。你去告诉他这是个惩罚，他不会理你的。比如你跟他讲，我告诉你啊，小三是个狐狸精，小三是骗你的，人家才不鸟你的，人家不认可这个东西，所以惩罚的前提一定是第一你有资本。

第二是人家认可。所以大家不要整天很妄想的一种状态。😊，就是我要去惩罚你，你拿什么惩罚他呢？你没有资格惩罚他，放弃这个妄想好不好？接着我们来说第二个点，你的其他特点不会被抹杀。

就是说你老公的各个特点不会被抹杀。你老公对于婚姻这么多年的贡献，对于好的东西，你仍然是承认的，要不然你怎么会离不开他呢？对不对？也许你老公对孩子还很上心，也许你老公这个人挣钱还不错，也许家里的很多东西。

你不会他会这些东西呢你都得放平心态去看待，不要因为你老公出轨了，就好像我终于抓到了你的把柄了。从此我把你打入到1八层地狱，你永生不超生，这个情况下，他为什么还要跟你去合作呢，对吧？然后第三个。

你仍然可以有尊严，这个非常非常重要。有很多女生啊会犯一个认知上的错误。就是我老公出轨之后呢，她就是坏人，我就是好人，非黑即白的，像演电视剧一样，然后他就可以从此没有尊严，他就必须被我怎么怎么样。

这种情况下。😊，人家肯定不跟你玩了。所以这个时候即使你老公出轨了，你可以试着去尊重她。也许你老公这个人她用出轨这种可耻很垃圾的方式来解决婚姻问题。但我们不用啊，你想象一下，假如婚姻就是一个房子。

你老公现在不去好好修。那你也得好好修啊。不能你老公不好好修，你就去瞎搞这个房子，那你还想要这个房子吗？同样的，如果你们还有孩子，你还珍惜婚姻这个成果。那么即使你老公在用很糟糕的方式的时候。

而且我反复强调你老公用糟糕的方式，是因为他真的不会用好的方式，她不会他没有底气和实力。所以这个时候你可以学着用更好的方式去面对他。比如尊重他平等的对待他。他才慢慢的会放松下来，在这个过程当中。

你们之间才可能有真正的对话，所以大家记得，即使你老公出轨了，请学着去尊重人家。不要因为人家出轨了，就觉得他可以没有尊严，可以把尊严踩在脚底下，不要去做这样的事情。第四个点，我相信。😊，你爱孩子。

这个跟前面的第二个点很像啊，不要因为你老公有一个事情做的不好，你就把它全盘否定。这种方式是很糟糕的解决问题的方式。还是那句话，如果你老公采取了出轨，这么糟糕的方式来解决。

那么你不能因为你是婚姻的另一半掌舵者和顶梁柱。尤其如果你们还有孩子，这个家庭还指望你呢，对吧？所以不要因为你老公犯浑，你也跟着瞎处理了，不要这样相信他的优点，他不可能对你俩生的孩子。

对他自己的孩子毫无感情，是吧？如果他对孩子表现的很冷漠，很有可能是在借助这个事情在攻击你。好，我们接着讲，你出轨，我就回到自己的轨道上。我将和家庭解绑，这是我前面讲的脱离，脱离的一个认知，你出轨。

我就回到自己的轨道上，当你老公出轨，意味着你老公是一个糟糕的合作者。那么这个时候你一定要学会和家庭解绑，让自己回到自己的轨道上，接着拒绝恋爱脑。拒绝恋爱脑是什么意？😊。

呢不要任何问题都要用爱去理解你老公都已经出轨了，你的婚姻出问题了，就相当于一家公司出了很大的问题。你和你老公是两个最大的股东，你们两个股东，你老公她瞎搞，你不能瞎搞是吧？你不能完全情绪化。

整天关注他爱不爱你，没有用，这个时候停下来去关注更多的利益层面，长久发展的层面。如果你整天谈爱是因为你真的对于一切在回避。😊。

