# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：08第八节

我们来看第八节课。大家好，欢迎大家收听我的课程。我们来看第八节课。关于老公出轨之后呢，她提离婚怎么办？从前面我讲的课程里边，大家应该已经能够分辨一个点了，就是男人出轨和提离婚，他是冲突的。他既然出轨。

实际上就是不想离婚的。这个离婚成本他是不想支付的，尤其是对于普通人来讲，离婚成本是一个巨大的事情。所以这种情况下呢，男人出轨的时候，仍然提了离婚。你们可能会觉得冲突，所以呢我们今天来讲一下这个情况。

因为不少人确定在老公出轨之后呢，他遭遇了老公提离婚的现状。那么这个时候老婆的情绪是非常糟糕的。此时呢又不会判断，再加上呢男人此时此刻他是有小三的，所以这个时候对于很多人来讲。

很多女性可能因此会觉得我的妈呀，他有小三，他跟别的女人在一起，岂不是意味着他随时都要跟那个女人跑了吗？然后不跟我在一起了，很多女人。😊，可能会陷入这样的一个认知里边，他手上有一个人，我手上什么都没有。

那不就是1比2了吗？我不就打输了吗？这种思维是千万不能用在感情里边的，情感不是比人多啊。所以这个时候呢，很多女性就会在心理上感到非常的恐惧，觉得这个家可能要散了。

因此可能会陷入很严重的这种糟糕的情绪里面，甚至会崩溃，会从大闹到平静，整个人变得恐惧等等。所以这个时候我们来具体看看男人究竟为什么提离婚。我们要先把这个情况搞明白，在这里呢，我会分为三个点来讲，第一个。

男人为什么提离婚，她提离婚背后的原因是什么。第二个，男人提离婚背后的前台词，他究竟是想干什么。第三个，我们该如何去应对。首先说第一个，男人为什么提离婚。这里我用一句话。

我从愤怒的战斗状态掉进了冰凉的恐惧里，这是我们大多数女性在男人提离婚之后，他们会急剧的进入的一个状态。就是你会发现。😊，啊当男人提离婚之前，他们大多数人真的是处于在战斗状态，整天呢绷着一根弦，很紧张的。

想打败老公，打败小三，想要掌控婚姻，整个人基本上是一个非常战斗的状态。但是当她老公提了离婚的时候，她就会迅速的掉入到冰冷的恐惧里，他会变得平静变得崩溃等等。从这里可以看得出来，男人提离婚。

这句话对他的杀伤力是很大的。那么我们首先来说一下，男人提离婚，他的动机是什么？这也是我们要说的第一个大点。我在这里先给大家举一个例子啊，你们可以带入思考。如果你和你的好朋友关系非常好，很多年的交情。

他有一个非常宝贵的东西，他家有一个花瓶，对他来讲很有意义。结果呢，有一次你们俩吵架了，你要知道人类在吵架的情况下，就很想去攻击别人，很想挑起对方的软肋去搓。然后呢，你在这种情况下。

加上你们的关系实在很近。于是你在冲动之下吵完架的时候，把她的花瓶给打碎了。打碎了之后呢，实际上你会。😊，发现你打碎的那一刻，你会平静下来，因为你的情绪得到了极大的释放。就像男人出轨之后呢。

他会进入到一个突然转头对家里好呀，或者整个人以前闹脾气，不好好当一个好爸爸，好老公的时候，突然间好一点点了。比如说每天回家之类的，可能比以前表现的要好很多。就像你把你好朋友的花瓶打碎了之后。

你会进入平静，然后接着你会有点后悔，觉得自己是不是有点过分了，再接着你会很纠结，或者是此时此刻你会站着不动，你不知道该怎么做。然后呢，这个时候假设你的好朋友他就非常的激动，他无法置信，他这么重要的花瓶。

然后在你的手里把这个东西给打碎了，他非常难以置信。他就过来不停的问你为什么打碎他，他发了疯一样，过来质问你骂你，不停的跟你闹，而且他逢人就讲这个人多可怕啊，你们两个人肯定会陷入到冷战。

因为这个时候你暂时还不想跟他吵。你觉得自己过分了，并且你情绪宣泄的差不多了。但是他每天会不停的发信息，打电话不停的找你。😊，骂你，不停的找你，不停的跟你闹。这个时候你实际上在心里会非常害怕面对他。

其使你心里很虚，但是呢你也很害怕去面对他，也许你很想去靠近他。但是呢他这张可怕的发疯的脸，让你特别的害怕。你想到他那种情绪，恐怖的情绪，你是非常难以去面对和承受的。虽然你心里会心虚，会恐惧，会愧疚。

但是这个事情还在继续过去的事情是无法改变的。虽然已经过去了，可能一个星期，但这个姑娘还在不停的联系你骂你，并且逢人就讲你过分的事情，然后呢，跟不同的人去攻击你，并且不停的问你，你为什么一定要打碎他。

你为什么要用这种方式来对待她，就相当于她不停的在折腾这个事情，这个时候可能又过去两个星期了，然后你已经在心里面感受到无法承受了。你觉得这个事情实在是太过分了。再怎么样，你也不能用这种方式。

接下来你会发现你的思维会进入一种指责性的思维，指责性的思维本身就是为了。😊，保护自己，防止自己被伤害。那么最好的办法就是跳出来指责别人。然后呢，你会开始思考，就算我把你的花瓶打碎了是错误的。

你就不能好好跟我讲话吗？你非要用这种方式吗？我们俩以后还要不要做朋友了等等。你会想很多，这个时候呢你会开始变得回避，开始变得不耐烦。接着你开始反击，可能随着时间的推移，他还在借机的跟你闹的时候。

你受不了了，即使你认为这件事情是你的错，但到了后面你也不觉得你有多错了，你开始反向的去攻击他，指责他有多过分，甚至用很恶毒的语言，但是没有办法，因为你实在是不知道怎么去面对，作为人类的情绪。

这样的发展是一个很正常的过程。因为你实在不知道在此刻我该怎么去面对。我和他之间这种可怕的状况，你不会面对，只能逃避。而逃避不了的时候呢，当对方不让你逃避，而你们两个人都不知道怎么解决的时候。

你就只能反击。否则你在这样的情况下呢，你可能是过不下去了。你可能也没有办。😊，法去面对这样的情况了。所以这个时候你们两个人之间就变得非常可怕。当你说了这些话，当你不停的去攻击对方的时候。

对方肯定也会因此想要更加剧烈的去攻击你，你们俩之间的吵架已经变成了不断的暴雷，你觉得无法再承受这个现状了，于是你想到一个点，就是把对方拉黑，从此让这个人在你的世界里边消失。其实你和她有很多年的感情。

但是以后再说吧，我顾不了那么多了，我当下实在是太难受了。在这种情况下，你就会忍不住的把对方拉黑删除，甚至不再和对方做朋友。这个情况像不像你们的老公出轨之后的心态，实际上非常的像。所以在这里呢我强调一下。

打碎花瓶的这个事情上，两个人都是有问题的。你们俩都不知道该如何去解决问题，都顺应着自己的情绪，采取了最原始最本能的解决方式。你们两个人没有一个人站出来为整个事情去思考该如何更加合理，更加安全的。😊。

去解决。所以两个人的冲突呢是必然的走向，走向破裂是必然的。然后呢，我们很多人的婚姻实际上也是这个样子，他们就是这样一步一步的走向了破裂。所以我在这里呢并不是说男人出轨是对的，老婆闹就是错的。

实际上呢每一个女人，他老公出轨之后，他闹我都是能够理解的。但是如果当你本人想要修复这个婚姻的时候，我会更加期待你的情绪崩溃的情况下，你还可以更多的去思考，我还可以怎么做，可以更好的达成我的目的。

毕竟我们还是有目标的，我们还要修复婚姻，那这个情况下呢，我们就可以换位思考了。如果你是老公，你出轨了，你的老婆在这种情况下，他做了什么呢？或者说整个婚姻走向了哪一步，你们才会提离婚，其实很简单呢。

就是因为我们从长远来看，这个男人他发现他判断这个事儿他过不去了。当他出轨之后，可能这个事情出轨又过了两个月3个月，他的老婆就每天什么都不干了。😊，抓着他，不放过他，每天不停的逼问你为什么要离婚。

那个女人跟你怎么怎么了，你是不是真的爱她，你今天晚上干什么？每天就好像神经质一样不停的去盯着她，她几点回家，她今天干了什么，总之，老婆可能再无法是一个正常的状态。她整个人陷入了一种神经质癫狂的状态。

她无法和老公在正常的过日子，无论什么事情，他都会联想到这个上面来，她整个人陷入到了一种非常严重的受伤，然后不停的把这个事情拿出来，反复的翻。虽然这是一个伤口，但他把这个伤口不断的撕开，不断的弄大。

不断的让每一个人去看到这个伤口，可怕的画面啊。这个时候呢从老公的角度来讲呢？首先她会产生一个概念，她觉得从长远来看，这个事情是我对老婆产生了如此可怕的影响。当然了，这种想法实际上是很恶心的。

很甩锅的一种行为，但是没有办法，人类她只会站在自己的角度去思考。所以这个时候呢。😊，老公可能会觉得这个事情真的过不去了，就算我跟我老婆两个人下半辈子都还在一起，那又怎么样？我老婆永远都不会原谅我。

永远不会好好的跟我过，会永远的这么搞下去，就算未来两年他平静了。也许哪一天那这个事情他又翻起来了。我们之间的这个状态根本是无法走下去的。所以这个时候他会对整个未来产生很悲观，很绝望的想法。

为什么会这样呢？那是因为当下很糟糕，这是第一个点，从长远来看呢，他判断这个事儿过不去了。那么当下怎么样呢？同时当下他也在承受，他无法承受的压力和痛苦，整个生活一团糟，是很多出轨家庭的现状。

然后老婆孩子呢自己的各个方面呢都搅了进来，全部变成了一团糟。每天要承受的这种压力啊、痛苦啊，不仅要面对，而且他自己还是始作俑者，他会认为自己是一切罪恶的根源。当他这样想的时候，他会感到当下的压力和痛苦。

😊，是无法承受的。她自己其实也会有愧疚的心理和心虚。但是呢这种情况下呢，对于他的打压是非常严重的。再加上老婆那边呢还非常痛苦。老婆为什么闹呢？是希望老公能把自己从这种痛苦里边去拯救出来。

可是站在老公的角度，她无法拯救。因为过去的事已经发生了，而且她也不敢去面对老婆这张可怕的脸，她认为老婆非常可怕，老婆的哀伤和老婆的愤怒，她都无法承受。所以这种情况下，当她无法承受的时候。

他会下意识的想着去逃避。我们这里讲到一个是长远，一个是当下，还有一个是比较隐性的东西，你们应该很多人都能够感受到很多女性呢，她们在老公提了离婚之后呢，她会崩溃。当她崩溃之后。

她会发现她老公竟然有一种得意的状态。这种状态呢可能是稍纵即逝的，就是一瞬间被我们有一部分女性会抓到了。其实很多男人呢在一开始提离婚的时候，这种隐性的攻击。😊，他会隐藏起来。

但是慢慢的你会发现男人的这种隐藏性的攻击的情绪会露出来。你们能够感觉得到。所以实际上当一个男人就像刚刚打碎花瓶的这个例子一样，你把对方的花瓶打碎了，对方不停的折腾你的时候，这个事情不停的闹下去的时候。

对方实在是太痛苦了。对方无法接受，她非常期待你给他一个说法，你能把他从这个痛苦里面给拔出来，对方肯定是陷入妄想了。因为过去是无法改变的。而且你作为打碎花瓶的这个人，你非常清楚花瓶已经碎了。

没有人能够把他修复，所以你实际上你是比较清晰的，你在比较清醒的情况下，对方不停的要你去拯救他，让你做点什么，就像你的老公出轨了，然后你不停的在情绪上各种事情上去攻击你的老公，其实你的目的很简单。

就是想你的老公把你拯救出来，你很痛苦，你希望她让你稍稍好受一点。但老公真的不愿意这么做，因为她知道这是一个妄想，这不。😊，现实，而且他很怕你，所以他在重压和痛苦之下，他一定会进入指责性的思维。

他一定会反向的挑你的毛病。他一定会反向的觉得你这个人的问题很大，然后产生逃避心理，一边逃避，一边指责是大多数人的现状。所以这个时候呢，他就会在情绪上隐性的攻击你，因为他也积压了非常多的不爽。

跟前面这个例子是一样的。那么此刻他在情绪上隐性攻击你了，并不是因为他有情绪，还更多的是因为他在这个过程当中，他和你长久的关系是有原因的。关于这个情绪点，我会分开来讲，也就是说啊他需要在情绪上来攻击你。

但不意味着他一定得通过离婚。结合这三点呢，提离婚的可能性是非常大的。但是他为什么还是会提离婚呢？他所表现出来的离婚的坚决程度，意味着他攻击你的程度。大家记得啊，此时此刻你的老公提离婚的主要目的是为了攻。

😊，击你并不是真的要离婚。但是这个提离婚的坚决的程度，执行的程度取决于他有多大的劲儿来攻击你，而他有多大的攻击程度，取决于你们两个人之间长久的相处模式。我来解释一下是什么意思呢？

就比如说这个时候他想来攻击你，让你不舒服。这个时候就取决于你们之间长久的模式是哪一种？我整理了三种模式。这三种模式取决于你老公对你的攻击程度。此时此刻，他对过去的婚姻里边的这种大量的不满。

会结合他前面的失望和绝望。觉得这个事过不去了。接着他无法承受当下的痛苦和压力。他需要从形式上去攻击你。这个攻击的程度会伴随着过去。比如说你们婚姻有8年了，那么这8年里边呢跟你相处的情绪上的不爽。

他会伴随着一起来攻击你，我在这里整理了三个小点，首先第一个是报复心。他的这个情绪点呢就会交织着几种情绪。首先是报复点。什么意思呢？就是带着。报复心理。前面我讲了有回避、绝望和失望，这是隐性攻击。

而隐性攻击的情绪背后，还带着报负。他在这段婚姻里边可能长期的失望，长期的受打击，每个人的婚姻不一样。所以这三个点，每个人是不一样的。大家呢可以对号入座，你们看看都带了多少，或者他的现实和理想是不一样的。

这个男的她对理想的婚姻状况和对你的理想状况，她有很多地方是不一样的，这个落差也会让她产生失望。而进一步的想去指责你攻击你。那么这个时候她会产生报复心理。比如有的女性呢在婚姻里面长期的很强势。

就会引发老公在提离婚的时候，在出轨的时候会产生很严重的报复心理，会交织在里边。那么她可能就没有办法，那么对你愧疚和心虚。所以很多女性呢想要利用愧疚和心虚，这个逻辑是有问题的。

因为男人在这个时候他会为自己的行为找很多的理由去支持自己的行为。😊，比如这些年呢，你对我太怎么样了。那么这种报复心理呢会支持他，让他自己不那么痛苦，不那么心虚。接着软饭硬吃，这是一个家庭失衡的常见状况。

这时男人可能会出轨的一种心态的积累。这三种情况下的男人呢很容易出轨。而这三种情况下的男人出轨的时候，这个心理状态一定是伴随着里面的。比如说这种男人软饭硬吃。比如说他和他老婆在最近的十年婚姻里边。

这十年的婚姻里边，这个老公对家庭的投资非常少。不管什么样的事情，他更像老婆的儿子，他对什么事情投入的都非常少，基本上大多数的事情都有他老婆来兜底。不管是孩子还是家务还是挣钱，还有家庭的各种杂事。

双方的父母外界的各种维护等等，基本上都是他老婆在兜底。那么天长日久呢，这个男人在婚姻里边，他是没有价值感的。😊，当然他也不是不去做啊，他会对婚姻失去积极性，觉得婚姻没啥意思。

毕竟他跟婚姻之间没有什么太多的联系，他也不做什么事情，也没有什么价值感，他也没有什么集体荣誉感。所以呢这种男人在关系里边很容易出现软饭硬吃的情况。他明明什么都没做，但是他会非常不爽。

还很理直气壮的发脾气，因为他不能面对自己，没有办法去长期的自责自己，让自己愧疚，所以他会把自己这个状态的原因归咎到老婆身上。但是这里的主要原因不是因为他付出的少，主要原因是因为他没有价值感。

如果一个男人产生了这种心理，他会在心理上对这个家庭，对老婆产生一种攻击性，什么意思呢？就好比你在一个公司里边，这个公司有很好的业绩和成果，但是大家都知道跟你没有什么关系。然后呢，开始你是想做些事情的。

因为你也需要被人认可，需要价值感。但是呢你做的事情，团队里的人总是不满意，回过来指责你跟。😊，你说你干不好的，让我来，然后就抢走了。所以这个人呢假设他的公司就是他的婚姻。

那么他在婚姻里边长期的没有价值感的时候，他很容易去外面寻找价值感。当然呢这并不是说男人出轨是合理的，仍然是一种最糟糕的解决问题的方法。那么第三个成本低，也是我经常说的一句话，犯错成本就是道德底线。

这个很好理解了。这个男人可能他的实力是雄厚的。他老婆不管在精神上物质上都极度的依赖他，这两种状态呢都属于家庭的失衡。家庭关系呢一旦失衡，就很容易出现各种问题。这两种状态呢，一个是男强女弱。

一个是女强男弱，两个都是属于失衡的状态。那么老婆不管在精神上物质上都非常依赖自己，然后各个方面都没有办法自己去做任何决定。老公在这个过程当中呢会是失衡引起的爆棚的价值感，让老公会变得很自大。

这个时候他犯错的成本就非常低了。当然这里我想讲一下。😊，这个里面是有问题的，软饭硬吃和这个并不是截然的相反。在软饭硬吃里边，老婆虽然付出了很多，但是他在精神层面是非常依赖老公的。所以整体来讲。

老婆虽然有很强的这种硬性价值，但是在精神层面，他仍然是弱者。而这个上面呢不管是精神还是物质，全部是老公是强者，所以老婆无论是在精神上物质上都非常依赖老公，然后失衡的价值感，让老公变得非常自大。

一个人在关系里面变得自大膨胀的时候，他就会丧失对婚姻和老婆的客观判断。他认为一切可以掌握在自己的手里，侥幸心理呢也会变得非常的严重，已经失去了客观的判断。这三种情况呢本身可能就是出轨的根源。

那么这三种情况呢都会引发男人出轨之后，他在情绪上要隐性攻击你。比如这个男的他平时在相处的过程中，他已经对婚姻很失望了。他有报复心理。那么这个时候他的情绪上想要攻。你和报复你会加倍的出现。同样的。

这个男人平时在婚姻里边呢，他就根本没有价值感。对于家庭来说呢，他是一个常年在边缘的人，他大量的丧失了积极性。那么这个时候他提离婚的情况下，他会变得更加无法承受压力和痛苦，回避性会更加严重。

那么在情绪点上回避你，隐性攻击你，不配合，不回应你，或者你想要好好过下去，我就是不跟你过，这种不配合本身就是隐性攻击。那么在这个情况下呢，他过往积累的情绪也会在这里加倍的报复在你身上。

如果这个男的他平时就很自大，他认为一切都掌控在自己的手里，平时他可能就很鄙视，或者说很瞧不起老婆，当然这种情绪呢也是比较隐性的。那么当他出轨之后，他的老婆会跟他闹，会哀伤等等，让他认为这事过不去了。

并且无法承受当下的压力和痛苦的时候，他的忍耐程度是非常低的。因为一贯以来，婚姻里面更多的是他说了算。然后这个时候呢，他在情绪里面，对你。😊，携带的瞧不起鄙视的情绪会更加的严重。这是第一个大点。

关于男人他提离婚的动机。接着我们来看第二个点，男人提离婚背后的前胎死。这里我用了一句话叫做他发现离婚是我的软肋。其实我从离婚的动机里讲到这儿，你应该已经发现了老公提离婚的本质并不是要离婚。

他是借助提离婚这件事情，说白了就是我们在感情里边很痛苦的时候，我们会提分手，因为我需要借助提离婚这个行为，这个语言来把老婆吓唬住，然后让我中断这种压力和痛苦，或者缓解这种压力和痛苦。

让我能够稍微的亲近一下。这个时候他会发现提离婚是老婆的软肋。他一提离婚，他老婆就害怕。到后面呢只要他提离婚，他老婆就怕的不行。所以到后面你会发现你老公假意的要跟你分开，不一定是用离婚这两个字。

可能是在家里面去暗示你，他又不想跟你过了。你都会吓得一机灵，吓得就开始老老实实变得。话这个时候离婚一定会变成一块砖，你和你老公共同的把离婚变成了一个工具属性，哪里需要离婚就哪里搬。

所以这个时候你老公提离婚的潜台词很简单，就是你不要再逼我啦，我太痛苦了，我需要更多的生存空间，这是第一个点，这个点很重要啊，这基本上是大多数男人提离婚的核心的推动力。接着第二个比较少见。

当你的实力非常低，你老公全方面碾压你的情况下，那么这个男人呢他才有资格和一个念头来做安全测试。就是我想看看我测一下我老婆到底在想什么。我提离婚，来试试这种实力雄厚的人，他更有底气去提离婚。

因为他要确保他老婆其实并不想离开他。这一部分男人他很确定他老婆是不愿意离开他，并且他老婆闹得很厉害，实际上是指老虎，所以他需要通过提离婚来证明这个事情是对的，所以这些男人提了离婚之后呢。

他发现实际上我老婆压根就不敢离开我，我一提离婚，他就。怂了，我一提离婚，我老婆就软下去了，他实际上给自己做了一个安全测试。原来我出轨之后真的还是有主导权的啊。我出轨之后，我老婆还是要死要活的，离不开我。

这个时候相当于让你老公在心理上得到了一个巨大的安全感。接着呢你这种情况下，你就不得不停下你的愤怒和要求，为什么呀？因为你不敢你害怕离婚，这个时候你一步就掉进了老公的陷阱里边。

接着你会发现你老公提的次数越来越多，为什么呀？因为你越来越痛苦，你老公提了离婚之后，你可能会把你的需求和愤怒压抑起来了。你藏起来了，你老公就会发现这个有用啊，那我下次再用，但下次为什么在用呢？

因为你整个人压抑了更多的情绪，这个家庭氛围更加可怕，于是呢你老公这种情况下看到你那个情况，眼看要爆炸，或者是已经爆了，于是她接着再提，在这个时候呢你就再一次的压抑了，再一次压抑的时候。

她就会发现真的更加有用。😊，于是下次他再提当你再次要爆炸的时候，他再提，到了最后他已经顺口了，有啥事儿就来拿离婚来解决。反正你别让我不舒服就行了。于是你的局面会越来越被动。

所以这个情况下我们该怎么应对呢，大家记得这句话，不要去拉一个用跳楼威胁你的人，老公提离婚，实际上跟跳楼要威胁你是一样的。当然我不是说一个人他跳楼的时候，我们要怎么怎么样啊，我只是举个例子。

我们每个人都是普通人，普通人都有同样的情绪逻辑。比如说现在啊我妈妈一直骂我，那我可能会说我不想活了，然后妈妈会很紧张，说宝贝你不想活了呀，那妈妈错了，妈妈不骂你，或者我妈妈现在啊没有说这样的话。

我说不想活了，我妈妈立刻会用那种惊恐的眼神看着我，那这个时候我都会意识到，原来我说不想活了，说我去跳楼有用，那么很可能下次就会发展成为我妈妈再想说我什么，只是说了一个很小的事情，比如你怎么不好好吃饭呢？

可能我都会故意的暗示他哎呀。😊，啊这个日子没有希望了，哎呀，我不想过了，哎呀，我有什么毛病。这个实际上很多小孩都会的，只是他们可能用的不是说跳楼啊，或者不想活啊，这种暗示可能用的是别的暗示。

而你老公呢也会在婚姻里边大量的用这种东西来和你进行博弈来暗示你。在这个时候你要做的就是不要去拉一个威胁你的人。一个威胁你的人，你还信，那么你在这个过程当中一定会陷入到被动。所以当一个人跳楼的时候。

如果有人拉他，他一定会更加的用力的去跳。因为她知道他都没有机会走到那个阳台上就会被人拉下来。所以这个时候我们的任务是什么呢？我们可以这样做啊，三个关键词尊重期待合作。大家记得老公出轨之后。

你手上仍然有主导权。你只要不会这样的完全的跟着情绪走，他一要跳楼了，你就傻了。她一提离婚，你就傻了。你只要不是这样的，你能清晰的判断你老公提离婚的本意是什么。你了解他的情绪逻辑，就像我前面讲的。

这些你能理解。那么这个时候，其实你老公。😊，提离婚，你根本不需要那么害怕，你越害怕，那你就越麻烦。所以当你老公暗示你，她不想跟你过了，她可能会先暗示你啊。比如说几天不回家，让你一个人在家里面守着吓死你。

慢慢的来到最后，他发现呢这些东西已经不好使了，你的情绪越来越压不住的时候，于是他开始提离婚。那么这个时候当他前面暗示的时候，你可以减少关注他，记得这个时候他更多的是一种威胁的本质。这个东西呢。

我们小孩都会不要说成年人了。当他明确的提了离婚之后，这个时候你告诉他尊重告诉他，离婚是你的自由，我是没有办法左右的，你考虑清楚就行了，你可以用一个尊重的态度。我们接着讲第一个，你最重要的是一个心态。

当你的老公整个人展示这一面的时候，她在威胁你的时候，你一定要做一件事情。就是在这个过程中，你整个心态就是这样，没关系，我理你，我尊重你。接着呢第二个是期待。这个时候你需要自述你的情绪告诉他。

可能这段时间呢我们俩的状态确实很糟糕啊，我不可能不生气。😊，这个你应该也是知道的，任何一个女人放在我这个位置上，一定会崩溃，一定会闹的。你肯定是有心理准备的。但是呢你提离婚也好，我来愤怒的攻击你也好。

这两个东西都一样的解决不了任何问题，甚至会把问题变得更加糟糕。所以呢还是那句话，你思考要不要离婚，你考虑清楚，我也重新通过这个事情，我来反思，我愤怒的攻击你，我的这种方式是不是对婚姻也没有什么好处。

也许呢我们两个人作为婚姻的合作者，我们需要一个新的合作方式，你可以把你的期待告诉对方。比如我不再这样愤怒的去攻击你不再提离婚，我们换一个方式来寻求我们新的解决之道。即使当下我们之间的状态非常糟糕。

当然这个东西呢更多指的是心态，你们的心态实际上是更加重要的。接着我们要开始合作了，合作的时候，大家不要带着这种心态，就是我老公就应该好好跟我合作，不要这样，你要明白这个过程当中呢。

你老公很可能他没有办法软下来。他会降。😊，因为人他不可能，你跟他说两句话，他就软下来了。这个时候你不用更多的去管他。你自己首先要拿出合作的状态，合作的态度，注重沟通，注重方式，提出当下的具体的可行。

并且当下不让他为难的建议，什么叫为难呢？你老公当下故意连续一个星期不回家住，故意再威胁你。你跟他讲说你再这样，我就骂你了，你给我回家，你老公不会理你的，为什么每个人都要面子啊，就像小朋友一样的。

你跟他说，你马上给我写作业去，小孩就很不愿意去写作业。因为她如果去写作业。这个时候他的生物本能就是不同意，人类的本能就是逆反心理，就是不顺从。这个呢我在第一章就讲过了，第一节课里面我也讲过了。

生命的本能是不顺从，所以这个时候大家记得什么叫做不为难人的建议呢？就是你判断当下可行性非常高的，什么意思呢？比如说你今天在家里边煮面或者煮饭，然后你老公正常的下班，或者你已经知道。到了他这会儿要下班了。

然后你就跟他讲说，家里没有盐了，我在做饭，你帮我从楼下超市买包盐上来吧，就这么简单。所以这个时候你和你老公两个人，你们两个人已经闹到这个地步了，你们两个急需各种小的事件。

大家还记得我前面讲过一个黑白子的理论。你们现在急需要一件一件的小事，让这个小事变得可以合作，可以正常的维系下去，让你和老公发现我们两个人之间还有一点期待，有一点希望，还是可以正常对话下去。当然呢。

买一包盐，这是一个很小的事情。大家可以举一反三。因为你们的生活我是不了解的。当然如果这个事情被老公拒绝了，大家也不要紧张，不要攻击，还是那句话，生命的力量在于不顺从，他不可能马上按照你的标准来合作。

他不是个机器人，他的情绪是需要过度的，没有关系，一点点来，他不亏心息，他不说话都没有关系的。他不管你，你就自己去买包盐。但是不要带着那种情绪。哼你不给我买，我自己去买。😊，不要带着这种情绪啊。

放松了解他此时的情绪，你才能真正的去理解这一切。你的情绪才能够平静很多。在下次的时候呢，跟他讲说帮我买瓶酱油回来吧。但是记得这个东西呢不要重复，会搞得人家很烦。比如说每天晚上都让他给你带个东西。

比如今天带包盐，明天带瓶酱油，后天带瓶醋，不要这样啊，大家让这一切变得更加自然，让她带一包盐，这个不代表任何意义，不代表她买了你们的婚姻就有戏了，他不买就没有戏。不是的，我们去做这样的一些事情。

当下具体可行的，不为难人的这些建议是为了让我和老公两个人进入一个更加平静，就是双方都觉得我们之间还是可以平静的，产生一个正常的互动，我们还是可以合作的。那么我们就从小的合作。

慢慢的积累到最后变成中等的合作。比如两个人周末一起带孩子出去玩，带孩子去游乐场。再比如两个人出去一起吃顿饭，这是合作，他是逐步逐步积累的，逐步逐步去升级。但是呢我们不要把它变成一种服从测试。哎。

你给我买包盐，老公买了，那我的婚姻还有戏，不是啊不要有这种心态，这不是服从性测试。我们要有一个合作的态度，我们要重新让日子正常的进行下去。这些呢就是今天这节课所有的内容。

那我的中心就是呢男人不会无缘无故的提离婚，大多数男人出轨是不想离婚的。那为什么他会提离婚呢？大家要记得提离婚不代表他百分之百的想离。因为他在这个过程当中呢，他又无法承受的压力和痛苦。

他觉得这个事过不去了，而这些行为往往都由你们决定。所以大家记得你们手上有可以说是90%以上的主导权。所以大家不要紧张回忆一下你老公提离婚背后的情绪点是什么？他的潜台词，他的目的是什么？

自己有哪些东西是要去分辨和避免的。接着我们要怎么样让事情一步一步的走向平颈，一步一步的走向更加友好的状态。那么这个时候呢你们俩就需要一个合作的姿态。这个合作呢是一件一件小事儿积累起来的。

大家可以去尝试啊，当你和老公。😊。