# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：02-男人的情绪价值上

🎼大家好，我是公瑾。🎼这节课是大家比较关心的男人的情绪价值有哪些？🎼这个内容呢我可能准备两节课，也是为了后面给大家准备的如何让男人给女人花钱做一个铺垫。还有非常重要的一点是。

我们为什么要给男人提供情绪价值，或者说你愿意为对方提供情绪价值吗？如果你还处于内心的对抗的状态下，建议先去听两遍核心人之歌之后，再学习后边的内容。下面咱们先了解情绪价值。🎼在了解情绪价值之前。

我们可以先了解一下什么是情商。🎼情商是可以这样描述的。🎼高情商的人在和周围人相处的时候，可以让周围的人感受到一种轻松、舒适、愉悦、积极的情绪和感受。低情商的人呢在和周围的人相处的时候呢。

周围人会感受到一种压抑、烦躁、负面、消极的情绪和感受。所以人们总是愿意靠近高情商的人，远离低情商的人。🎼而情绪价值可以理解为情商的表现方式之一，与情商的表现相似，人们愿意靠近情绪价值高的人。

远离情绪价值比较低的人。情绪价值具体的内容包括关心、鼓励、支持、理解、信任、体贴、关注、崇拜等等。情绪价值不是一个看得见摸得着的事物，它是一种可以传递的感觉和感受。🎼那情绪价值有哪些作用呢？

因为情绪价值是情商高的表现之一，所以我们如果懂得了怎么提供情绪价值，就懂得了怎么让周围的人更加愿意和我们在一起。因为和我们在一起是可以体会到轻松、舒适、愉悦、积极的情绪和感受的。🎼所以。

无论是在学习中、工作中、朋友之间、家人之间、伴侣之间懂得了如何提供情绪价值，就能够更好的维护人与人之间的关系。如果是在两性关系中，可以帮助自己更好的脱单，恋爱婚姻维护、挽回分离小三等等。

🎼那如何提供自己的情绪价值呢？情绪价值的高低取决于自身对他人的情绪的影响。这份影响的内容取决于两个方面，一方面是自己对周围人言语行为上输出的内容。另一方面是自身呈现出来的给别人的样子。

该如何在沟通相处中表达情绪价值，可以参考一下下方的举例。🎼表达自己的关心和关注。比如当男人下班回家，一生的疲惫，沉默不语时，女人可以先上前给予一个拥抱，然后表达亲爱的，上了一天的班，辛苦了。

感觉你现在好累，是发生了什么事情吗？通过拥抱给予男人温暖，通过辛苦了表达自己的安慰，通过感觉你现在好累，表达自己的关心，通过是发生了什么事情吗？表达自己关注对方的同时，也做好了倾听的准备。

如果男人想倾诉一下，自己可以耐心的倾听，如果男人不想多说什么，自己给予对方足够的空间就好。当自己表达了关心关注的时候，对方也会有很多的力量，面对生活的难题，同时也会很爱自己的女人。

如果一个能够给自己带来那么多温暖的女人，谁又不爱呢？还要表达自己的肯定和鼓励。比如平时老公是不做饭的，但是难得老公做了一次饭，虽然味道一般。🎼自己可以说亲爱的你好棒，你能够为我做饭，我好开心。

而且你做的菜也好好吃。自己这样的回应，肯定了男方所做的努力，夸奖了男方努力的结果，同时让对方知道做饭是可以让自己开心的。这样对方收获了很多的情绪价值之后，自然就更加的愿意去做这样的事情了。

因为男人会明白，如果下次再做饭，就又可以得到情绪价值了。为了不断的得到情绪价值，就会不断的去做饭，这也是两性关系中，女人怎么调教男人的一种方式，或者说是一种引导男人改变的方式。比如说对方不爱做家务。

约会会迟到，不注意卫生，穿着打扮上的问题，不照顾自己的情绪，没有仪式感等等的行为，自己都可以在对方偶尔出现自己想要的积极的行为时，通过提供情绪价值中的肯定和鼓励，强化这种积极的行为。

当对方发现去做你想要的行为的时候，可以。😊，🎼得到你的情绪价值时，那么对方会无意中越来越愿意去做这样的积极的行为。还可以表达自己的支持和信任。比如一个男人最近工作不顺利，自己想要换一份工作。

虽然换工作会有风险，但是男人还是想去尝试自己可以表达亲爱的，我相信你的决定是不会有问题的。现在的工作确实有太多的限制，你那么努力，相信一定是可以胜任新工作的，即使有什么意外。

我也可以和你一起面对当明确对方想要的决定之后，除非这个决定真的太糟糕了，不然我们表达支持和信任，就是对于对方最好的尊重。对方的决定不一定能够百分之百的取得一个好的结果，但是我们的支持和信任。

一定可以让对方更爱自己。情绪价值中的支持和信任，是最能够体现伴侣间的亲密程度的。直播间经常有人说，为什么我的另一半总是不跟我说，有什么事情都憋在心里，如果出现这样的情。😊。

🎼况往往是自己不懂得支持和信任。如果对方能够在我们这边得到支持和信任，那么也就没有必要把话憋在心里了。如果对方想表达自己的想法和决定的时候，得到的是否定和打击，换了谁都不愿意再次的面对你的。

同时也要表达自己的理解和包容。比如说和老公一起约着看电影，结果因为她的工作突发事情，所以迟到了，自己可以表达，亲爱的，迟到了也没有关系的，工作上会有突发的事情，我是能够理解的。

而且你努力工作也是为了我们更好的生活，为了这个家，所以你能来，我就很开心呢。每个人在感情当中都会有做的不好的地方，聪明的姑娘呢懂得怎么去理解和包容对方的不完美。因为当我们能够理解和包容对方的不完美时。

对方才有足够的动力，自发的去改正和成长自己不完美的地方，让自己能够表现的越来越好，因为当自己表现的不够好的时候，自己的另一半。😊，🎼却能够这么的理解自己，包容自己，那么自己都会觉得有愧疚。

觉得自己不应该，所以自发的就会想怎么去表现的更好。在某些的感情中，男女双方经常吵架闹分手，往往就是彼此之间缺乏了情绪价值中的理解和包容。当对方做的不够好的时候，表达出来就是一些的指责和抱怨。

那么对方听到这些指责和抱怨的时候，自己也会很委屈。比如刚刚的例子，男方可能已经拼命的完成工作，然后以最快的速度来找你，他已经尽量的做到最好了。而你如果不关注对方已经拼命努力的这个部分。

反而一直关注对方没有为你做好的部分。那么换了谁都会失望。失望不被理解，不被认可，慢慢的也会消耗了，彼此所有的爱，还要表达自己的崇拜感。比如在搬家的时候，男人承担了大部分的体力活，自己可以表达亲爱的。

你好厉害啊，要是没有你感觉我永远的。😊，🎼搞不定这些事情。再比如说你的电脑出了故障，你的手机出了故障，男人帮你修好了，你自己可以表达。亲爱的你好棒啊。亲爱的你好棒啊，有你在身边真好。

表达崇拜感是可以让男人感受到自己的价值感存在感，就是一种在你面前很有用的感觉，对于这个长期关系来说很重要。不然男人觉得你做什么事情都感觉不到，被你需要被你崇拜，慢慢的就不愿意再多付出了。

的确呢有些女生真的要比大部分的男生都要优秀，都要可靠。但是自己即使再优秀，也要学会示弱，示弱不是真的弱，示弱只是能更好的达成自己想要的结果的一种方式。在婚姻中。

我们在直播间有很多来访者最担心的魔归出现第三者的情况了。在众多的分离小三的案例中，其中有一个个案就是妻子缺乏对于老公的崇拜感，甚至有一些嫌弃。所以男方被别的女人所吸引，因为别的女人特别的。😊。

🎼崇拜男方，而男人觉得自己特别像一个男人。当然，出轨是原则性的问题，无论怎样的原因都是不应该出现的。但是很多时候一段感情出现了第三者，很多时候并不是因为这个第三者的出现，导致婚姻出了问题。

而是婚姻先出现了问题，所以才导致出现了第三者，所以如果能够提前维护好婚姻，可以让婚姻更加的长久可靠的。除了言语行为上能够提供情绪价值以外，自身的状态也可以表达一些情绪价值，给周围人带来一些积极的影响。

比如懂得怎么去管理自己的情绪。情绪管理是经营好一段感情中必不可少的一种能力。如果你的情绪很不稳定，那么男人久而久之，肯定会选择远离你的。或许一个男人最初的时候可以包容你的小情绪。

但这并非表明对方喜欢你的小情绪，而只是因为爱你，所以愿意去包容你的小情绪。虽然看上去很美好。😊，🎼但是实际上，每一次包容的背后，其实都是在消耗对方，对你的爱。等到你把对方对你的爱全部都消耗完的时候。

对方也就没有办法再包容了，而是会觉得麻烦。看着你急躁易变的情绪，想想都会觉得累，所以就会更想要远离。情绪管理不是让你没有情绪，而是自己能够让情绪，听自己的话，即使产生了负面的情绪。

也不会被负面情绪所主导，而是自己能够主导这些负面的情绪，还有一些生活中的习惯，也可以让人感觉到积极的情绪和感觉。比如说自己可以关注自己的打扮，至少可以做到干净整洁。🎼比如说培养一定的兴趣爱好。

能够和周围人玩到一起，坚持学习，让自己的眼光和见识不断的提升，努力的工作，让周围人看到你就能够感受到一种积极上升的感觉，懂得生活有自己的一些小情绪，懂得让自己开心快乐，这些都是可以被动的影响周围的人。

能够先独立的自主照顾好自己，他人靠近你的时候才不会担心自己，还要去照顾你，这样彼此都能够为自己行为负责的同时，才能够为对方有所付出。如果自己都不能照顾好自己，那么在与他人的相处中，很多的就是索取。

而不是提供情绪价值了。还有啊有很多人有低情绪价值的表现。人际交往当中呢，一条黄金准则，就是。😊，🎼按照你希望别人怎么对待你那样去对待别人。所以你不希望他人怎么对待你的方式，一般都是一些低情绪价值的表现。

比如抱怨，发泄自己的负面情绪，指责随意的去评判他人的行为，自私，只关注自己的感受和需求，敷衍，给他人一种不被关注的感觉，否定对于他人的攻击等等。其实我们都希望自己能够和更多高情绪价值的人在一起沟通相处。

那么对于他人来说也是一样的，也是希望能够和高情绪价值的人在一起。所以让自己先成为一个懂得提供情绪价值的人，就能够吸引到更多的情绪价值的人，来靠近自己。🎼这节课程到这里，记得跟龚瑾来分享你的感受，再见。

