# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：01第一节（下）

水呢？我想如果你老公这样说，你肯定也是不爽的。基于这样的表达方式，你们之间的双向的自由的沟通的模式就会注定跑偏。所以说呢我们不要这样的去表达。那给大家整理了一些基本的概念之后呢。

现在我们来看今天的几个重点啊，这节课呢给大家整理了4个点，每个点都非常重要，给大家准备了大量的案例和理论的知识，希望大家能够认真的去听去理解，多做一些笔记。第一点呢就是麻木。第二点呢就是对抗。

第三点呢就是猜疑。第四个点呢就是形式化。我们展开这四个点分别讲的是什么啊，第一个点麻木，麻木是什么意思呢？就是你和伴侣之间没什么交流，也不是说你们之间一句话不说啊，就是两个人之间的一种状态和氛围。

这里其实也是挺好理解的。我们大家都知道啊，人类是群居动物，我们是需要他人的认可和关注的。亲密关系开始之前都是由于我对这个人产生了关注和好奇。关注他的一举一动，好奇他的生活方式。兴趣爱好啊。

一些特殊的习惯等等。随着我们对他越来越关注，越来越好奇，我们就会越来越想靠近对方。如果对方也是同样的感觉，那你们就会开始步入了亲密的关系。如果想要维持这段亲密关系呢，我们需要做的什么呢？

也就基于两个点吧。第一个是彼此看见。第二个就是彼此回应这两个点呢就是亲密关系最重要的关键的基础，也是最初建立亲密关系的一个状态。那刚在一起的时候呢，我们之间不可能有很深刻的感情，对吧？

也不可能有多么深刻的契合。随着我们相处的时间越来越长。我们如果能够很好的去看见彼此，回应彼此。那么我们关系的亲密度也会保持在较高的层面。我们先做到的看见彼此，然后才能够去回应彼此，看见对方的需求。

看见对方真实的深层次的感受，然后正向的不敷衍的去回应对方，就好像我经常说的一个例子，好的亲密关系一定是有一个良性的循环。就像你们两个人，你和老公之间。在打球。你在发球的时候呢。

他举起这个球拍来准备回应你。他发球的时候呢，你也做好准备去调整姿势，举着球拍来去回应他。你们手里边这个轻松轻巧的这个球实际上就是你们生活当中各种各样的这种琐碎的小事。比如说你今天和闺蜜出去逛街了。

恰好呢看到你之前和老公一起去过的一家店正在装修，等你回家的时候呢，你和老公说哎老公你知道吗？之前我们去过的那家烧烤店啊，就是在那个什么什么基业那家呀，你还说他家那个味道是不错的。你记得吗？哎，对。

就是那家我刚才路过的时候呢，看正在装修呢，我最近还想和你再去吃一次呢，我记得你很喜欢她家那个什么什么的东西啊，这一下估计要等一阵子了，看这个工程量还挺大的那你老公可能会说啊我记得那家味道确实不错的啊。

他家那个什么那个扇贝呀，就特别的大，特别的好吃。别人家都做不出来这个味道。然后他可能接着说呢，没关系啊，那就等装修好的时候呢，我们再去呗，这样的对话，你就会感觉到是。很轻松很自然的。

没有谁是委屈的指责啊、讨好啊、抱怨啊，这些情绪都没有。有的只是来回传球的这样的轻松自然的交流。当然了，有些回应是不可能这么顺畅的那些负面的，不让我们感到轻松的回应。

我们就把它比作一个很大的很重的这样的一个铅球啊，一个铁球。你想这个普通的羽毛球啊，或者说这个乒乓球啊或者怎么样的球跟这个铅球比较起来是很明显的对吧？这个球对方不愿意接或者接了几次之后。

就不会愿意再接了这个沉重的铁球呢可能是你自己工作啊生活中的负面情绪，也可能是对伴侣的指责和抱怨控制等等。当我们正常的去表达我们自己的时候呢，对方没有给出正向的反馈，或者反过来也是一样的。

当对方正在正常的表达他自己，但你没有提供正向的反馈的时候，那对方的表达的积极性也会丧失。我经常说啊这个世界上从来不缺少能说的人，却缺少倾听者。尤其是我们。

很多人呢啊他过往的经验决定了他对于倾听别人的内容是有压力的，有负担的。因为你会觉得我要为对方的内容负责，我要帮助解决问题，或者说像是在聆听教诲，当你跟别人这个倾诉负面内容的时候。

或者当你倾听别人的负面的内容的时候，你是不是也有这样的感受呢？在这个互动的过程当中，无论是谁忽视了谁的感受。那么这个过程对于彼此来说就是负面的不愉快的被动的压抑的，让人想逃避的。

那么你们之间这个沟通的通道呢，就会在1。1点的关闭了。同样的给大家举个例子啊，当你来这个大姨妈啊，肚子很痛，你什么也不想干，你可能呢就会想哎呀，在床上躺一会儿啊，然后等老公下班回来，回到家之后呢。

她看见这个水池里面的碗还没有洗，地还没有擦，可能他就会抱怨几句。这个时候你可能会说哎呀我不舒服，躺在这里面不舒服，哪有心思还去干活啊，其实呢你这个时候还会期待老公来安慰你几句，说几句好话。哎呀。

老婆不舒服啦，肚子痛啊，哪怕他这个时候给你倒杯热水啊，过来给你揉一揉肚子，你都会觉得好受了很多。但是他偏不他偏偏说了一句，你怎么这么矫情啊，那么你们之间的沟通的通道可能会瞬间的缩短了几厘米，变得很窄。

因为你本身生理期就会很烦躁。老公竟然还这样说你，你肯定会很委屈。所以你不会再想跟他说话了。那我再举个例子啊，当你老公感觉工作压力很大，想出去喝酒，或者打游戏放松的时候。

可能你会阻拦他指责他喝了酒就不用工作了吗？打游戏就可以逃避工作了吗？那他也会和你一样感觉到不被理解。随着这些负面的回应的次数逐渐的增加，你们之间的沟通的通道呢会越来越狭窄，直到紧紧的关闭。

你有事情呢懒得和他说，他有什么想法呢也不再和你倾诉，你们觉得彼此都不被尊重，不被理解，不敢再去表达自己。在这里大家要记得一句话，腹向的循环会导致我们双方不想再张嘴。因为我们害怕。不被理解，害怕被指责。

害怕被拒绝。当然我们说这个沟通的通道也不是被瞬间的关闭的。它是有一个过程的，可能是经历过了两三次的复向的这种回应了之后，你就会减少了主动表达的频率，可能你还是会和老公说，老公，我们今天晚上去吃火锅吧。

老公我们明天去看电影吧，你可能还会提出这样的建议，但是更像是一种试探，好像他答应了，你可能就会有些安慰啊，还好还好，他还是在乎我的。要是老公拒绝了，你可能就会感觉到很悲伤，怀疑他是不是不爱我了呢？

所以你的感受是紧张的，不松弛，也不自然，你不会像之前一样的和老公聊一些有趣的事情。你现在抛出的问题呢，更像是一种试探，也就是这个时候你和老公之间那个沟通的通道，已经出现了裂痕。那么我们之前说过呢。

两个人之间开始建立关系的时候呢，一定是有彼此注视和彼此回应的。而且有很多正面的回应。但是呢也有一些人他本身就不会好好回应。很多。可能不是在关系里面遭遇了被指责。

他可能是在这个原生家庭里面或者在学校的时候，再或者其他成长的经历里面，她就已经习惯了，不会给别人好的回应。比如说男朋友和她说，我今天心情不好，可能这个姑娘脱口而出的。

就是你一个大男人怎么一天天这么负能量啊。可能这个姑娘她在进入爱情之前，她就已经有了这个习惯。那么对于这样的人来说呢，她就很难去建立一个正向的好的相处模式。下面我们来看第二个大典，也就是对抗。

当你和老公之间出现了无话可说的时候，紧接着就会爆发。这第二个点会产生各种各样的矛盾。换句话说呢，就算是再好的关系也会出现矛盾和分歧的。这点大家应该都是同意呢，就像你和老公热恋的时候。

约好了晚上一起看电影。但是呢男人和女人这个兴趣会有不一样的地方，可能你会喜欢看言情的老公呢就会喜欢看一些这种科幻的。比方说动作的，可能你们最后呢有一个人是妥协呢。因为你们还是热恋期嘛，会有包容的一面。

可是你。尽管达成了一致，但是在这个过程当中呢，产生的分歧是一直存在的。如果你要求你们在一起之后呢，不能有分歧，不能有争吵，这本身就是错误的反人性的，两个人成长的环境不同，成长的背景不同。

生活的圈子也不一样，肯定会有摩擦，等你们深入交流的时候呢，就会有新的碰撞。如果你们找到了解决问题的方式，那关系呢就会进入到这种良性的循环。但如果你们产生的矛盾。

无法去解决关系自然就会进一步的进入到恶化的阶段。这里我们可以通过一个简单的例子来说明一下。比如说你今天想吃火锅，然后你的男朋友觉得更想吃烧烤，可能你就会说冬天就应该吃火锅呀，气氛也好，味道也好，对吧？

然后呢，男朋友可能就会说上次我们出去就是吃的火锅，这一次呢我还是想吃烧烤呀，也许你们都有自己的理由，而两个人都觉得哎，你怎么这样呢？你会觉得哎你怎么不让着我呢？你男朋友可能会觉得哎，上次就。

听你吃的火锅，这一次怎么就不能听我的了呢？你们可能都有坚持自己的想法，但是你就是非要吃个火锅不行吗？其实也不是只是在遇到分歧的时候呢，我们很多人都会渴望对方能够主动说好吧，要不就吃个火锅吧。

这个就像是我们之前讲的那个我们恐惧主动的去表达。尤其是在吵架的时候呢，我们会认为谁主动谁就输了。这其实就是早期的时候呢，我们在进入爱情之前，那种糟糕的习惯。

恐惧主动害怕表达的这种行为本身就会让我们的相处模式变得更加的艰难。那么我们再回到这个案例这里啊，这个女生她会觉得我也不是非吃火锅不可。但是她不会表达，她不会直接去说，我也不是必须吃火锅。

我们也可以吃烧烤啊。这些话她根本说不出口。她就只能进入这样一个对峙的状态。也许呢她心里面会默默的想，其实我可以不吃火锅，但是我非常渴望能，但是我非常渴望对方能够主动说，要不还是。吃火锅吧，他在考验对方。

如果这个男的说，要不还是吃火锅吧。那这个女生呢也许会心甘情愿的退一步，说，哎呀，其实我也是有一点想吃烧烤的那可能这个结局就是两个人都各自的愿意后退了一步，不管最后吃了一些什么。

两个人的关系都不会受到影响，反而还会感受到对方的迁就。那如果换一个方式，假如说这个男的说啊，烦死了，今天就吃烧烤吧，这次就听我的那你看到你男朋友的状态呢就变成了防御，他是不会主动退让的，因为她不想认输。

同时她的这个态度会影响你的状态，看到她这个样子，你就会想我也不能认输。就算是我没有那么想吃火锅，但是我就要坚持退一步我就认输了。于是你们两个人之间呢从原本的一个分歧，变成了糟糕的对抗的模式。

你们都十分渴望对方能够退一步，都渴望把对方打败，自己不要认输，对吧？从你们的这个对抗出现了之后呢，今后的每一次矛盾。😊，都会积攒下一个糟糕的事件。然后呢堆积在你们的心里，就像是滚雪球一样，越滚越大。

这个雪球呢就是你们之间的这样的对抗和矛盾，是你们关系的裂痕，所以很多人会发现你们的矛盾变成了一场博弈，处处都在对抗，谁都不敢后退一步。接下来我们来看第三个点叫做猜疑。这个过程呢就是前面两个问题的积累。

当一个关系的状态开始呈现了麻木和对抗的时候，那这个时候呢彼此的心中就会产生大量的负面的情绪，但是你们两个早期的矛盾呢就是因为我们渴望对方的爱，我们渴望对方能够退让一步，渴望对方能够主动来爱我。

但是我们又在这个过程当中呢感受到了对方的伤害，对吧？所以我们就会变得既渴望又防御，也是非常的矛盾，对吧？但是为了保护我们自己，我们本能的去互相的思考对方。为什么呀？因为我们之前每次和伴侣发生矛盾。

都是因为我渴望你的爱。我渴望。你能够主动的跟我说，要不我们就吃火锅吧，渴望这个男人表现出他是爱我的，他是关注我的，他是迁就我的。结果呢我反而遭受到了伤害。我听到他不耐烦的说了一句，今天就吃烧烤。

今天就要听我的。然后这种糟糕的负面的体验，会让我们在这个过程当中体验到被伤害的感觉，这种被伤害的感觉呢，会让我们本能的产生防御的机制，去思考对方会不会伤害我，我们就会变得非常的防御。

而防御的背面一定是攻击，我们依然用火锅和烧烤这个例子来说，你们就这样都不肯认输，你反复强调吃火锅怎么了？我就要吃。那对方看到你这个样子，也许他的心里也是不是非要吃烧烤的。

但是从你的状态当中感受到了你对他的攻击性。其实这个时候呢吃火锅吃烧烤已经不重要了。你们在争执的只是因为你们都觉得谁先屈服，谁就输了。这个过程当中呢充斥着非常强烈的被攻击和防。欲以及不信任的氛围。

那么这个时候呢，这个男的可能会进一步的来攻击你。比如说他会摔门而出，你可能会拿起手机开始发信息骂他。那这个时候你们之间呢就完成了互相的防御和攻击。于是两个人就开始了进一步的恶化，你们之间的矛盾。

早期的矛盾呢是因为我渴望你的爱，你渴望我去爱你啊。那这个时候呢已经变成了我管你爱不爱，管你吃不吃火锅和烧烤，反正今天我就是要赢。于是你为了保护自己呢就开始互相的思考对方，不断的在这个过程当中去恶化对方。

给对方贴上各种糟糕的标签，给他泼脏水。比如他肯定是讨厌我，他肯定是变心了，没有那么爱我了。你会忍不住的去指责对方。但是同时你又会担心被抛弃。所以你可能在心里面就是会非常的恐慌。

整个人陷入到了一个非常消极的情绪，你会恐吓自己，完了完了，这一切都完了。然后这个时候呢你为了刷自己的存在感，你会更加。他忍不住的去做更多的事情。比如说去攻击他，去骂他，即使你没有恶意。

你只是为了找存在感，但你的方式会让对方感到不舒服。同样呢，即使对方没有恶意，你也会觉得对方只带刀而来的。所以你们之间的关系呢就会变得更加的糟糕。好，现在我们来看第四点，形式化，形式化是什么意思呢？

就是说你们经过了猜疑之后，你们两个人呢也不一定会分手，也许会陷入冷战，也许会冷着冷着就继续的正常过日子。但是呢会随着矛盾被撕的更大，腹向的事件呢逐步的积累了之后，你们之间的关系呢会变得非常的不稳定。

不安全。你们两个人经历了各种各样的猜疑啊，相互的这种泼脏水，互相的防御和攻击，各种糟糕的对抗。慢慢的也没有得到好的回应的时候，这个时候你们两个人就相当于站在了糟糕的情感基础之上，就好像什么呢？

就好像你们面前一片废墟。你们的脚下是一地的玻璃碴子。面对这样的景象，你们会非。非常的恐慌的不安紧张。那么正确的解决方式是什么呢？是1。1点去修复我们相处的模式，对吧？因为你们眼前的这一片的废墟。

不是你想要的，你真正想要的是一个温馨的舒适的安全的放松的生活环境，改变的正确的相处的模式，就相当于我们要1。1点的去重建关系，搭建我们之间轻松自由的相处模式，但是有很多的同学呢。

他不会想要去重建相处模式，也许是害怕麻烦，害怕努力了，也没有结果，总之他不敢去直面这种相处模式的改变，他更偏向于去追求形式，就是他会更看重形式上的和谐。就像我们上面讲过，也许你和伴侣吵架了，吵得很凶。

然后你们开始冷战，但是冷着冷着呢，你们又自然的和好了，然后又开始正常的过日子。但是你说问题解决了吗？肯定没有问题还在那里，只是你们选择了回避问题。因为你们都很恐惧去面对，也默认了这种形式。上的修复关系。

也许和好了之后呢，你的心里会好受一点，但是问题的根源始终并没有被解决。这种情况呢就属于一种关系上的安全隐患。换句话说呢，你们是在得过且过和自我欺骗，彼此都不再真实。这样的相处模式。

就等于你们在给未来的关系，埋下了非常大的隐患。下一次大的爆发呢，迟早都会到来。当然了，我其实能够理解你们这种想法。当一段感情已经一团糟了，你们无从下手，不知道怎么去解决，只能疯狂的去抓形式上的东西。

来给自己一点点的安全感，就像一个人他落水了，他会非常的恐慌，拼命的扑腾，他的手呢也会乱抓，能抓到什么就死死的拽住什么。有一根稻草是一根稻草，对吧？这也是人之常情，很自然的东西。当我们特别无助。

只剩下一个空壳的时候，抓形式的这个做法，我是可以理解的这个方式呢，我肯定是不建议去做的。当你紧盯着形式的时候，你就会陷入到强。迫自己，也强迫对方的一个局面。我渴望得到他的爱。于是呢我强迫自己对他好一点。

但是我其实也不知道他需要什么。那我就想到什么就去做什么。比如说呢今天外边下雨下的很大啊，你看时间老公快要下班了，你就会萌生一个想法，你要去接他下班。但是你要注意啊，你去接他不是因为你想接他。

而是你想通过去接他下班来缓和你们之间的关系。如果他看到了你很高兴，那你就会觉得今天淋的雨也是值得的。因为你的目的达到了，你们的关系呢看上去真的好了很多，但如果他表现的很不耐烦。对你说这么大的雨。

你来干嘛呀，这不是添乱嘛，那你就一定会很难受，你的付出没有得到被认可，而是自我感动，也像是一种情感的绑架。你看啊我都对你这么好了，你得对我更好，但实际上呢你的付出，对方并不认可。

因为在接受你的付出之后呢，对方感受到的，也许不是轻松的被关爱被关心的感觉，而是一种压力，是一种情感的绑架。因为你努力做到。😊，你就会想要去得到回报，对方也能感受到这样的压力。看上去你是在付出。

实际上你想索取的远远是更多的。其实这种形式上的例子呢，在生活中真的挺常见的。就比如说啊有些女生呢就特别的喜欢在形式上去掌控另一半。比如说呢她会要求老公出去聚会的时候给他发视频发定位。如果老公给他发了。

他就会觉得呢老公还是在意我的，老公是没有问题的，她都不怕我查岗，那我就可以无条件的去信任老公姑娘，你要知道这个事情呢，他是你强迫换来的。你男朋友并没有主动的说要给你发这些，而这些形式上的东西呢。

他并不能说明什么。而且还有个问题，你强迫老公给你发视频和定位，也许刚开始她答应了，也照做了。但是时间久了之后呢，她会烦，男人是最爱面子的。她每次出去吃饭，你都要求她视频，身边的朋友一旦一起哄。

再无心的说几句话，她的面子上就挂不住了。然后呢，她的心里边呢也会去特别的抗拒发。视频这个行为，而你会怎么想呢？要不就是和傻白甜一样，他给你发，你就开心，不给你发呢，你就会作闹去威胁他。

要么就是你也会琢磨，就算他是给我发了，可也不是她主动发的呀？那伸手要的糖是不是有毒的呢？是不是不甜的呀，你可能又会陷入到这种纠结当中，所以有很多女生呢就会陷入更加的恐慌。当然呢，有些姑娘她不仅勉强对方。

她还会勉强自己，为对方做一些什么样的事情。这个过程当中呢，对方是能够感受到你的勉强的，而你的勉强的背后又带着目的，所以她会感受到压力，然后防御你。比如今天明明身体不舒服，你感冒了，特别难受，然后呢。

你还会当着她的面，你爬起来去给老公洗衣服啊、晾衣服啊、叠衣服啊、做饭哪等等这些事情。虽然这些事情是你自发的去做的，但是你浑身散发出来的感觉就是被迫的，就像谁把刀架在你的脖子上一样，感受不到你的轻松。

那你的这种气场呢被老公感受到之后呢，她可能也不会给你正向的反馈。就像你期待他说，我老婆好辛苦呀。哎呀，宝贝儿，你生病了还要做这些，你赶快去床上躺着，留给我来做就行了。你会期待着他来说这些。

但可能他不会这样说，因为你周围的空气都是紧张的啊，满脸都写着我很难受，很辛苦，充满着怨念，你老公这个时候，他是很防御的，他是不敢靠近你的。所以当你在碎碎念的时候，比如说你会说这个衣服怎么弄的这么脏呀。

这么皱啊，当然你的目的不是在抱怨这个衣服怎么样，你是想引起老公的注意，想让她关心一下自己，但是老公可能会选择无视或者岔开话题。因为他知道你现在的心情和状态是不太好的。她害怕自己一些话，你们就会争吵。

所以当你洗衣服的时候，没有得到认可，你的碎碎念也没有得到回应的时候，你的情绪积攒到一定的程度，你就会爆发，就会导致你们之间更加的这个混乱。和抓狂关系会进一步的崩坏。

紧跟着你们之间的沟通的通道就会变得越来越窄。然后慢慢的走向堵死。好，这节课呢我们主要是讲到了你和伴侣之间是如何通过麻木对抗猜疑和形式化。这四大步里边的一些问题。把我们的沟通的通道逐渐的是怎么样给关闭的。

那么这节课呢讲的是最基本的问题，帮大家找出相处模式当中可能会出现的矛盾的这些点。我相信你们每个人都能够去回去认真的去复盘，你们在关系里面有没有出现和这四个步骤，类似的一些问题。如果有相同的问题呢。

大家可以仔细的把这些点呢挖出来，然后去探索一下，然后我们一步一步的去解决。好了，我们这节课程呢就到这里，感谢大家的收听，咱们下节课再见。

