# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：11第十一节（下）

者没有赢家了，对吧？相比较来说，我们大家都想要第一种相处模式。所以这个时候呢我们要从这种平等轻松的姿态走过来，不要一开口呢，就想着指责和控诉。一旦你们搞成这个样子呢，最后两个人的情绪。

一定会逐步的发酵到失控。我们大家真的大可不必这样，大多数的事情呢，你越平静的去解决他，就越能轻松的被解决掉。所以一旦最近和男朋友之间呢，有一个事情死死的卡在一个地方的时候，你不妨的停下来去观察一下。

是不是你们两个人已经走上了这个敌对的战场。好的，以上呢就是第一种利益争夺战，有小的事情引发两个人进入到敌对的战场，开始了相互的博弈。接下来呢我们来看第二个点。第二个点叫做自以为是的公平。什么意思呢？

这句话翻译一下，就是我都做到一了，那你就应该做2这句话在感情里面是非常让人讨厌的。就是当一个人面对规则的时候，他不仅仅强迫自己服从，还要求别人也要。要来服从，尤其是当我因为一个规则不开心的时候。

那我就把别人也拉下水来和我一起服从。这个规则。就是有一点什么样的感觉呢？我不好过，你也别想好过。😊，那我们还是通过这个案例来看一下，具体是怎么回事呢。就比如说有个姑娘，她叫小芳。

她有一个男朋友还没有结婚。然后呢，有一次她在洗衣服的时候呢，不小心把男朋友的白衬衫染上色了。这个衬衫呢还是新买的，刚穿了一两次的样子。这个小芳呢她真的有点不小心。

因为她也没有发现这个衣服里面呢有一件衣服居然会掉色的。虽然染的不严重，但是小芳呢还是觉得要赔男朋友一件，因为小芳呢这个人她有一个特点，她不喜欢欠人情。然后她也希望自己也是一个好人的形象，好女朋友的人设。

虽然男朋友知道这件事情以后呢，她也没有生气或者责怪小芳什么的，但是小芳还是主动的掏了钱给男朋友又买了一件同款的衬衫，这件衬衫吧还挺贵的，但是小芳还是买了，到货了之后呢，男朋友也挺高兴的，就欣然接受了。

然后呢，在男朋友的心里边，这件事情就过去了，本来就算小芳没有重新买一件。男朋友也不会觉得有什么，但是既然小芳已经买了男朋友当然也很高兴啊，她很自然的就接受了。但是呢在这个时。😊，小芳其实是有些不高兴的。

因为她觉得男朋友至少应该客气一下，或者给自己发一个红包，或者买点什么其他的礼物来给自己啊。她心里会有这个期待，毕竟自己不是故意的，而且还花了那么多的钱，结果男朋友也没有提出回报的意思。

所以她心里边不太舒服，但是她她也没有说出来，只是在心里面默默的惦记着这个事情，总感觉好像亏了点什么。结果呢有一天这个男朋友来到小芳家里的时候呢，她做了一个什么事情呢？就比如说她用小芳的洗面奶洗了一把脸。

然后这个时候呢，小芳也在卫生间里，她在敷面膜，然后她看到了男朋友在挤这个洗面奶的时候呢，一不小心挤出来很多很多。然后这个小芳也就看到了，他有脸开玩笑的说，哎呀，你看你挤了这么多，这瓶本来就快用完了。

可能小芳在说的是他是开玩笑的。但是呢当然由于之前的一件衬衫的事情，他还一直记在心里，她这次开玩笑的时候，也会有一些期待在里边，她会期待着说男朋友能够说一句，哎呀，没关系啊，那你用完了，我就再给你买一瓶。

😊，那不管这个男朋友有没有买，他都会觉得好受一点，他觉得你看吧，上次是我给你买的东西，这次就应该你给我买了。但是呢这个事情要是真的就这么简单就好了。现实是什么呢？现实是这个男朋友。

他听到这句话之后感觉很不舒服，你看他就一瓶洗面奶吗？你还这么斤斤计较的，大不了我不用了呗。然后他随手就洗了把脸还有点生气的就回到客厅去了。这个时候小芳呢肯定是脸受伤的，他相当于是受到了双重的打击。第一。

他没有得到期待中呢，男朋友要给他买这个东西的信息，第二，他开玩笑的一句话，反而让男朋友还生气了，从这个案例当中呢，我们可以发现他们俩在交往的过程当中呢，这个小芳啊一直在追求虚无的公平。简单来说呢。

就是如果我因为一个规则不开心，那我就把所有人拉下水来和我一起服从这个规则。小芳的心态呢也是上次我付出了，那么这次就轮到你了。如果你不这么做，那么我也不这么做了。如果我这么做了，你就必须要付。😊。

出同等的代价，否则我就不爽，我就要告诉你。大家来看一下绑架的味道，这不就来了吗？这个小芳是你们无数人的影子啊。大家回想一下，在亲密关系里边是不是也会有这样的通病，就是你呢一直在屈从规则，无法自我负责啊。

就在这样的案例当中呢，小芳的付出并不是真心的。她是出于某种规则，也就是小芳呢也是这种规则的受害者。他被迫在这个关系里面要成为一个好人，他不敢反抗这个规则，为了让自己心里边平衡。

她也期望别人也都服从这个规则，否则她也就不舒服。所以呢她在给男朋友买了衬衫之后呢，他就非常期待着男朋友也应该为我做些什么。他她紧盯着这些不放的时候，他就会非常累，非常的紧张。那么可想而知啊。

他们的关系也不会好。我们可以再举个例子啊，就相当于现在我们刷抖音的时候呢，不是经常有些视频为了带货也好，跟风也好，就是有很多的视频会说啊，给男朋友织个围巾什么的，有些女人呢可能就会上头。

下单买了这种手织的围巾，然后。😊，后呢就高高兴兴的给男朋友去织围巾，然后等把围巾送给男朋友的时候，他心里面是很高兴的，很期待的啊。那比如说呢有些视频又在宣传什么秋天的第一杯奶茶，什么十根烤肠之类的。

他看到这些东西的时候呢，会非常期待男朋友也能给自己买这些，哪怕就十几块钱的东西，如果男朋友送了，她也会非常的高兴的。那如果没有送呢，她就会觉得有点不爽，觉得之前的围巾白织了。

你看啊这类人最大的特点就是因为我已经做过了，所以你也要做，否则呢我心里面就会不平衡。那在这个时候呢，不管是这个小芳呢还是上边这个织围巾的姑娘，他们最大的问题就是她屈从规则，没有办法去自我负责。

所以对他们来说呢，他们真正要做的是什么呢？就是清晰边界，求同存异。😊，那我们展开来说呢，关于如何求同存异在这里，一共可以分为四个关键点。首先第一个就是你从一开始就要心口合一，就是说你怎么想的。

你就怎么去做，不想买这件衣服，你就不买，不想吃这个围巾就别知你买衣服和织围巾这件事情只能是因为你想去做，他才有意义。如果你就是因为想要回报，为什么不利用这些时间和金钱，直接去买想要的东西呢。

去做真正能够让你高兴的事情呢？我们做事情最主要的是要遵守自己的本心啊。有的人可能会说啊，那老师我把他的衣服或者他的其他东西弄坏了，那我就不用赔偿或者做点什么了吗？这个其实就是你们自己的关系决定的。

我经常说呢，只要关系好钱根本就不是问题。主要是你不能一边付出，一边又要马上想要得到回报。这样的付出呢，根本就不是付出，是绑架啊。所以去做你想做的，而不是功利性的服从规则，然后还绑架对方和你一起遵守规则。

就好比说啊。😊，我不知道我为什么要做贤妻良母，我呢就是要去做一个贤妻良母。做这个贤妻良母呢，可能我并不怎么开心。但是我这个贤妻良母，你看我都已经这样去做了，我已经做好这个贤妻良母这个角色了。

你就要如何去做这个丈夫的角色，否则我就会觉得心里面不平衡，这也是一种间接的绑架啊。所以就是呢不要逼迫着自己去向规则看齐，像什么女人就应该贤惠的过日子啊，就应该去做贤妻良母啊。

这些外部的对你的期待或者是外部的规则，你不要去理会，不要逼着自己去服从，否则呢就又回到我们前几课否则就又回到了我们前面几节课讲到的无效付出了。这些逻辑其实是一样的。听过我认知课的同学都知道。

我们整体的认知体系的核心宗旨。我们的关系是要讲究平衡和平等的。在这件事情上呢也是一样的我想买就买，不想买，那老娘就不买，不用为了所有的好女友的人设去做这些我不想去做的事情。然后呢我的心里面还不平衡。

还要逼着你也必须来为我。😊，做点什么，这根本不符合平等的平衡的这样的一个关系的核心的体系。第三点，你可以直接去表达自己的感受。当男朋友直接接受了你买的衣服，你心里面不舒服，你可以直接讲的哎。

你这个人哈你就这么收下了，你也不说句谢谢啊，你不请我吃个饭什么呢？你好歹跟我客气一下嘛，请我吃点好吃的，表示表示啊，不用在心里面自己去暗暗的生气，然后去找机会搞他一下，你不如直接去表达。

在你说了这些话之后呢，你男朋友也会接收到你的信号哦哦，亲爱的那你想吃什么呢？我们就去呗，我今天心情也不错，正好约个会，你看当你正常的去表达了，你不仅能够得到你想要的回报，还能够帮助你们关系更进一步。

这才是我们想要的效果，对吧？我发一个球，你再打回来，然后我们保持这个情感的良性的循环。最后一点呢也是比较重要的一点，那就是允许对方和我不同。这里是很多人在亲密关系里面一个非常常见的雷区呀。

很多人他都没有办法理解。为什么我的伴侣和我不一样呢？在处理一件事情的时候，为什么我想。😊，这样他想那样，那不行，我必须要求他和我一样，我才是对的。就像我们前面几节课还举过一个例子。

就是老婆觉得必须要每天洗澡，老公觉得那没那个必要，可能就是这个姑娘嘛，在原生家庭里面，父母对他管教比较严厉，从小到大就是比较注重卫生这一方面，就是你必须要经常洗手，出去玩回来要洗手，放学回来要洗手等等。

她在这样的规则里面长大，所以她觉得我们人类就应该这样。可是呢对于男生来说呢，她从小到大父母没有过这样的管过他，一个男孩子嘛就要鄙视一点，除了我们说的饭前变后要洗手，可能她其他的时间和其他的情况。

根本就想不到洗手这个事情，所以他们两个人的生活习惯呢就是不同的。那么如果这个姑娘她想在亲密关系里面轻松一点，就不要那么剑拔弩张的，搞得两个人很敌对，那么他肯定就要试着去尊重对方的习惯。

允许他和我是不同的。二三十年的习惯啊，就相当于有些已经刻在了骨子里边，怎么可能说改就改。对吧？如果你一直强调一直盯着去叫他改变，那你不仅仅是在为难他，更是在为难你自己。我们说在夫妻当中呢。

最重要的就是平等和尊重。就像上面小芳这个例子，他才服从规则，想要去做一个好女友的时候，就不要用相同的规则去搞男朋友或者暗自在心里面去记仇。他是他我是我因为他允许我成为我，我也允许他成为他。

我们才能变成我们。大家记住这句话，我尊重你的方式，哪怕你是错的，我可以善意的提醒你一次，如果你拒绝了也没有关系，那就是你的自由，我允许你的不同，这也许才是我们相互吸引的原因。

而且呢在你真正的了解男友之后呢，你会发现哦，原来我男朋友是这么耿直的。那我以后可要记住了。如果我心里面不想付出，那我就不要再去付出了。否则呢就是无效的付出。因为他就是这样的人，可能他并不是小气。

只是她想不到去做一些事情。所以呢下次我在付出的时候，要。😊，么我要确定一下自己的内心是不是真的想要去做，就算他没有什么回报也没有关系。要么在我付出了之后，我就直接的去告诉他，和他表达一下。

我也期待着他能够为我做点什么。也就是说在我去付出的时候，我会在心里边做好这样一个心理的预期。那我肯定就不会有那么大的落差，心里也不会有那么不舒服了。可能通过这样的方式，我们两个人之间的情感的流动。

才能够正常的运转起来，我们才能够称得上是一段健康的亲密关系，这个心理预期呢还是很重要的，大家可以经常的去练习一下。那还是举个例子来说啊，就好比你生了一个男孩，一个女孩，两个孩子。

其中呢这个男生呢是很调皮的，总是会给你惹麻烦，经常去跟别人打架，或者出去玩弄得浑身很脏才回来，整天让你操心，你呢就会觉得吧，要是他能天天乖一点，别总是出去打架，哪怕学习不好也没有关系了。

然后这个女孩呢她特别听话，乖巧，特别懂事。然后突然呢有一天吧。😊，这个听话懂事的妹妹呢，她却调皮捣蛋了，把家里面的花瓶不小心打碎了，你就会觉得很难忍受。因为这个妹妹之前都很乖呀，今天突然闯祸了。

你觉得不好接受。但是如果打碎花瓶的是这个男孩。你反而会觉得比较能够接受。我举这个例子是想说明什么呢？就是当你去了解自己和别人不一样的时候，就等于去调整了你的预期和你的期待。

就会导致于你自己不容易产生这种预期以外的感觉，就像是你这个人怎么这样呢？我真是理解不了。这句话呢，其实就是一种惊讶，因为你默认别人跟你是一样的。所以我希望大家都能够搞明白，不是所有人都是像你想的那样的。

你也不能总是要求别人和你一样，希望大家都能够去掌握了解自己和允许对方的能力。这里边就是我们的第二个部分，叫做自以为是的公平。我们接着来看复合博弈这一部分。第三部分呢，其实就是本节课。

最符合我们主题的一个部分，就是当我们处于天平的两端，我们就会陷入的境地。就是我们的第三个部分叫做复合博弈。什么意思呢？就是大家都在求赢，拼命的想要占据高位。在这个过程当中不断的去搞事情，使手段。

但是结果呢两败俱伤。复合博弈的最简单的解释就是两败俱伤啊。给大家举个例子来说，比如说你和老公今天下班一起回家，你想吃火锅，老公想吃烧烤，谁都不让着谁，你就是想吃老公呢也不想退步。

你们两个呢都觉得谁先低头，谁就输了。其实我们外人来看这有什么事吧，今天吃火锅，明天吃烧烤呗，就是很简单的一件小事，根本就不至于吵架，对吧？但是呢这两个人就上头了，他们相当于是带着这种对抗的思维再相处。

就是我不愿意放过任何小事。我偏要在这种细枝末节上来去扣这个细节。于是呢你们在大街上就开始赌气，谁都不想低头。最后的结果是什么呢？就是你们俩什么都没吃上，直接呢两个人都很生气的回家了。哎。

两个人还饿着肚子，这个结局就是复合博弈，谁没赢，大家都是输家，就是两败俱伤的局面。😊，如果你们夫妻两个人呢在相处当中呢，长期的陷入到这种竞争和对抗，你们俩的心理地位就一定是忽高忽低，特别没有安全感。

我们可以想象一下，你们站在天平的两端，当你在低位的时候，你就觉得自己付出的比较多的时候，相当于你这边的天平的托盘很重，倾斜的很严重。而且有些时候你并不是心甘情愿的去付出，而是源于你内心的渴望。

你渴望老公能够看到你的价值，期待老公能够记得你的好。但是在另外一方面，这并不是你甘愿的，所以你的付出呢会让老公感觉到负担，最常见的就是有些姑娘，你们总是手上忙着嘴里边呢也不闲着唠唠叨叨的。

结果呢把男人念叨的很烦，事儿，你干了人你没交下，我们在无效的付出那节课里边也有讲过，当一个人他不是发自内心的去做一件事情的时候，那么她本身就带着不情愿的味道。所以在这个过程当中呢，就会存在隐性的攻击。

对吧？所以这个时候你的身。😊，上会散发出浓浓的攻击性。然后在遭到老公的无视之后呢，你的渴望和期待就会转化成愤怒。然后老公觉察你的愤怒的时候，他也会感到恐惧。她害怕你搞他。

于是你老公那边的天平的托盘就降下来了。他又过来找你示好。但是此时你的愤怒远远的超出了他的期待。所以你们两个人之间呢直接就坐在了这个天平的两端，谁都想在上面待着，都不想处于危险的地位。

但是你们两个人越争夺高位，这个天平就越不稳定。然后就会让两个人更加的恐惧，更加的慌乱，更加想要去把对方打趴下。好，我们具体来看一下这个东西应该怎么解决。首先呢你们两个人当下的状态一定是防御的。

两个人都非常畏惧服软这件事情。所以呢两个人心里面的想法就是我不想主动低头。但是呢我害怕失去。那如果我服软了，你就要给个台阶就下，不能给脸，不要脸，不给我面子。所以当我主动低头的时候。😊。

我就强求这个男的来对我负责，来配合我冰释前嫌。我们俩就乐乐呵呵的，就算和好了，谁也别再吵了，也别再去搞对抗了。但是呢这个男人要是拒绝我了，那我马上就会有恐惧转换到愤怒。你看你给脸还不要脸的，是吧？那好。

你别想让我再主动，然后呢，你会发现当你不在理他的时候，他居然来主动找你，那你把我当成什么啦，你是不是犯贱啊，你好好对你的时候，你不珍惜，现在又来找我，但是你要注意的是，虽然你去主动了。

但是你的这个主动是有条件的，就是我都已经主动了，你还不对我好一点，这种主动的背后，其实是带着浓浓的防御呀，对于老公来说呢，他会有一种什么样的感觉呢？就是好像你主动靠过来，我还得做点什么。

那我肯定会条件反射的想跑，对吧？所以呢这两个人呢，就是主动的走进了复合博弈的框架里面，越是想赢就越会斗志满满，结果。😊，等败俱伤，把精力呢都用在了对抗上，没有人在经营关系。那么结果可想而知。

一定是没有赢家的。不管你是主动的这个人还是被动的这个人，你们都是输家。那这个肯定不是我们想要的。我们想要的是合作共赢的结果，对吧？那我们应该怎么办呢？我们要用柔软的姿态，大家都知道这句话啊。

叫做百炼钢化成绕纸柔，这就是我要你们修炼的。以暴制暴，绝对不是好的方式。就像很多人说我老公冷暴力，那我就比他还要冷。那你们的日子还过不过了，直接去报名冷暴力夫妻大赛算了，还在这里干什么过什么日子啊。

对吧？我们在亲密关系当中，最需要的两个字就是看见，首先你要看见自己的需求，和老公吵架之后，你一定会有想要和好的这个期待，这就是你当下最大的情感的需求，这是我们大部分人都会有的。

但是很多人不敢直面这个需求。他会觉得如果我主动了，可能会被拒绝。于是他整个人都是纠结的，一边想主动，一边又不敢主动。其次呢你就是要看见对方的需求。我们上面说到了，我们大部分人都在吵架之后呢。

都会有想要和好的需求。😊，你是这样，你老公也是这样，所以呢你要明白一点，很多人说啊老师啊，我老公就是喜欢冷战，不是的，没有人喜欢冷战，没有任何人喜欢冷战的，他是在逃避问题，他不会解决矛盾。

所以她用冷战的方式来逃避来保护自己，而且她也会害怕被拒绝啊。所以大家要记得要看见老公的这个需求。所以当你决定全力的支持自己去表达，想尽快的结束这段冷战的时候，你也可以觉察到老公的正向的反馈。

也许她没有很快就配合你跟你来进行和解，但是她的心里一定是高兴的，他会有放松的感觉。所以大家不要害怕，哪怕他没有立刻给你反馈，也不代表他就是不想过下去了。可能她还是有一点防御。

尤其是如果他是一个回避型人格，那他会更加的防御，更加追求空间上的自由。因为回避型人格最显著的特点就是空间大于亲蔑啊。如果她拒绝了你的示好，你可以沮丧，但是不要恼羞。承诺去升级矛盾，他可以拒绝你。

那是他的自由，是他的权利。但是你还是可以支持你自己再进一步。因为你足够的爱自己，大家可以思考一下这个逻辑啊。因为我想去做，所以我才去做，就算被你拒绝，我还是会去坚持，不是为了和你去对抗。

只是为了我在做我自己想做的事情，我在支持我自己，我也在爱着我自己，所以在整个过程当中，你们始终要秉承两个原则，看见和允许。当我整个人放松下来，不强迫老公一定要给我好的回应，不要求他为我的情绪负责。

老公也会开始有一点点的回应。这个时候我会接受他的回应。而不是转过头去端着自己。你不是不想理我吗？那你现在想来找我，我还不理你呢，这个肯定是不对的，这就又回到了复合博弈里边，走向了通往两败俱伤的道路。

大家一旦有了这个想法的时候，一定要去遏制自己，不要随着情绪去走，要跟着自己的感受去做，你的感受是什么呢？当老公来给你好的回应的时候，你的感受一定是开心的。因为你也一直渴望着他能够回应你，对不对？

所以这个时候你是开心的，那么你就可以继续的恰好的做出好的反馈，你们渐渐的开始卸下了防御的盾牌，开始互相的接纳，然后走向了一段健康的有良性循环的亲密关系。

这里面的重点就是我们每个人都要做到对自我的需求高度的支持和负责。就是当我觉察到自己的需求之后，我会付出行动来满足我的需求，并且我愿意承担后果，不管结果是好还是坏，我都愿意自己承担。

我不会强求让别人来为我的行为负责。就像上面的。😊，这个案例呢我有很好的需求，那我就会主动的去破冰。当我主动之后，如果被拒绝了，我也不会怪老公，怪他不讲情面，不给我面子，非得死撑着。我不会这样。

因为这是我的选择，他有拒绝的自由，不需要背负着我的期待，来满足我的需求。这句话大家要牢记啊。这个认知是能够改变你们之间的复合博弈的这个局面的，这句话很重要，大家一定要认真的记一下。好了。

以上就是这节课的全部内容了，感谢大家的收听。然后呢希望大家认真的去记一下笔记，把这个课程多听几遍，尤其是认真观察一下这个案例，是不是有你们生活中的影子，自己呢去对照一下。

然后去按照课程里边所讲到的知识去做出一些改变。好了，拜拜。下节课再见。