# 公瑾04框架构建-塑高价值女人-168元：4.第四节

课我们都是基本上在讲框架节课我们都是基本上在讲框架的认知。那么从这节课开始呢，我们在讲框架的应用。上节课呢咱们开始讲的是。呃，正确的和错误的大小框架。咱们前面提出了这个大小框架。

从这个大小上大家也能够区分的出来大小的重要性。今天呢咱们深入的去讲一下大小框架的应用啊，首先咱们先整理一下真正的大框架。对于大框架来说呢，大家可以理解为是必须坚守绝不能妥协的部分。

小框架呢更多的是日常相处当中的一些小的博弈。但其实呢只要大框架能够构建好小框架一般问题不大，而且并不是非常重要。无论大小框架呢，咱们主要的是两个部分的应用，一个部分是恋爱，一个部分是婚姻。

恋爱阶段的框架强很重要，进入到婚姻之后呢，对等框架更重要。那为什么这么讲呢？听过认知课的同学都知道啊，如果听到这里你还没有听过我的认知课一定要去补课啊，一段关系真正的长久稳定，最重要的是平衡平等的构建。

恋爱中的框架墙是为了吸引男人的大量投入，是为了把握自己的高位，婚姻中不一样，高位不是不可以，但是不能太高。除非你的MV和你的综合实力非常强大，否则一定要去追求对等框架，也就是平等平衡的关系。

很多姑娘对于婚姻来讲呢，有很多美好的幻想。我经常跟大家举例说，婚姻对于男人来说是终点，也就是说达成目标之后需要将目标转移到事业上，美其名曰呢是为了家庭。对于女人来说呢，婚姻是起点。

因为女人呢对于婚姻的功能需求远远大于男人，感情上的需求呢也高于男人，从进化心理学的角度来说呢，男人女人对于家庭的需求也是有很大的区别的。同时呢也是因为婚姻中的女人要比男人付出的更多，所以需求也就更多。

而男人由于思维模式和女人的差异，并且需求低于女人，再加上不擅长去解决婚姻中存在的问题。所以经亲密关系这件事情就要有女性作为。舞导，也就是说家庭是你的主场，你要把自己放到老板的位置去经营你的家庭。

如果你指望男人，那只会让婚姻中的问题越来越多，最终造成非常严重的后果。好，咱们来讲一个多数女人经常容易犯的第一个错误啊，失去框架。呃，没错，很多女人呢都会失去框架。

大家可以去思考一下什么时候你们才会失去框架。我经常说你是你她是他，所以才有了你们。如果你不是你，她不是他，那就没有了你们。这句话呢，我自己是超级喜欢作者呢也就是我自己啊。

很多姑娘在刚开始认识男生的时候呢，可以保持自己的高位和自己的框架，一旦开始投入，或者开始跟这个男生睡觉了，就开始逐渐的失去了自己的框架，特别是焦虑型依恋的人格，表面看起来很强势，内心弱的一塌糊涂。

那是为什么呢？因为托付心态，因为感情寄托，因为情绪依赖，进入恋爱关系呢就失去了自我，其实呢不只是焦虑型依恋，非常多的女生呢都容易犯这个错误。一旦进入恋爱关系就开始为男人着想，各种为男人付出。

或者过于重视那些无关紧要的小框架，得不到满足就没有办法正常生活，我可以明确的告诉各位。这个世界上不存在什么完全。😊，靠得住的男人，也没有可以让你完全依赖的男人，更没有男人能够满足你全部的安全感。

当你开始寄托，你就失去了自我，失去自我，你就不再是你了，你也不再是当初那个能吸引他的你了。你对于男人来讲，你的价值会越来越低，直到被抛弃。在这个过程中，每一次作闹，每一次争吵都会让你失去框架。

因为你总是要求那些不重要，甚至是不合理的事情。这就等于是在要改变一个人，我们知道亲密关系中最大的愚蠢，就是妄图改变你的伴侣。因为你的目的永远无法达成。那么结果呢就是你的框架一个一个的被破除。

一个一个的妥协。因为你的目的永远无法达成。为什么？因为你离不开，只要你离不开，你就等于没有框架了，这不是强和弱的问题是没有。而是你注定会成为感情中的失败者。第二个失去框架的常见错误呢？

面对甜言蜜语和情感绑。涨嫁的时候没有招架之理。举个例子啊，你现在谈了一个男朋友，家里的条件一般，她想快点和你结婚或者订婚。但是现在呢不具备买房子的条件。但是你的标准呢是必须有房子，并且加名字。

然后男生这个时候跟你说，想早点跟你结婚。但是这个房子要等一段时间，比方说家里的钱呢预计还有一年多才能空出来，到时候一定会买，但是由于很喜欢你，很想早一点给你组建家庭，想跟你早一点领结婚证。

这样呢也能够更早的确定下来你们的未来，她就能踏踏实实的工作，努力赚钱去给你更好的生活。有些女生呢一听这话就感动了。同时呢可能也担心，如果不跟男生领证，夜长梦多会有别的变化，可能就会答应了。

有些女生的框架还可以，就说不行，没有稳定的婚姻条件呢，我现在就不能跟你结婚。这个时候男生就说了，我这都是为我们好。我想给你比较稳定的生活。我也是为了我们未来考虑，早一点确定下来，我才能更确定的去。😊。

规划属于我们的未来。你这样让我觉得你很自私，你是不是不爱我，是不是对我没有信心，你是不是只在乎有没有房子，我觉得我对你一点都不重要。到这里，很多姑娘就招架不住了，这是典型的情感绑架，同时还带着威胁。

到了这里，如果女生还能够招架得住。那男生再说你这样我很伤心，我是爱你，我是因为爱你才想早一点跟你结婚，既然这样呢，我也不能强迫你，我们分开一段时间各自考虑一下，是不是要在一起。

也许我不是那个适合你的男人，这就是在步步的紧逼，简单来说呢，三个步骤甜言蜜语，情感绑架，威胁分开，用一个词呢，那就是叫要威逼利诱。这一套下来，很多姑娘就怂了。只要你屈服一次，这种方式呢，他就会越用越顺。

你们之间呢就会陷入到这种模式的循环。以后呢，只要他想达成他的目的，他就会用这一招，就跟那个小孩子通过哭闹，达成自己的目的。😊，只要达成一次，以后只要想要的东西，你不给他就会用这一招。

我一直跟大家强调亲密关系最重要的基础是什么？很多姑娘总是关注她喜不喜欢我爱不爱我，喜不喜欢你是看你开始的时候，你能不能够吸引到他爱不爱你是看你们在一起相处的体验好不好，但这都不是最重要的。

最重要的是什么呢？是尊重尊重是你最大的框架。你所有的框架都要建立在这个基础之上，如果没有尊重了就什么都没有了。大家都知道，尊重是相互的，没错，就是相互的。

这也是我为什么要强调真正进入到一个长期关系的时候，最健康的就是对等框架。在尊重的基础上，你可以保持你更多的框架。框架不是我们用来拿捏和欺负别人，框架是我们用来保护自己的。我的原则是一致的那就是我尊重你。

你也必须尊重我。如果你不尊重我，那你就会失去我，我要求你尊重我，是因为我要和你在一起。和你。😊，长期生活，所以你必须尊重我，如果尊重都不存在了，什么爱不爱喜不喜欢的都是屁屁都不是一文都不止。

一定要记住啊，尊重是亲密关系的生命线，越过这条线。在我看来，亲密关系就已经失去意义了，所以尊重是亲密关系最重要的基础，那怎么才能让对方尊重你呢？首先你得尊重你自己，我在认知课里边就不停的强调尊重。

我也在直播间里面呢经常教大家尊重，我甚至可以这样说，现在正在听课程的你可能这辈子都没怎么被真正的尊重过。所有他人对你的长期尊重，都要建立在你对自我的尊重的基础上。

我们要求呢别人尊重我们不是我们什么事情都要上纲上线，不是作，更不是矫情。有很多姑娘说，老师我给他发消息，他不立刻回我消息，为他打电话呢，也没有立刻接，她这就是不尊重我，那我告诉你，你这是典型的道德绑架。

强盗逻辑，而且不是对方不尊重你是。😊，你不尊重对方，因为你在违背对方的自由意志，接不接电话，什么时候回消息是他的自由。你首先要尊重对方的自由意志，而不是拿尊重去绑架别人，强迫别人按照你的标准去生活。

同样的，如果对方说，我跟你谈恋爱，你就不能和别的男生接触了。因为你已经有男朋友了。在接触别的男生，你就是不爱我，这就是不尊重你的正常社交，同时情感绑架你，你可以尊重他和异性保持合理的距离。

但是正常社交是你的自由和权利，在不越界的情况下，谁也没有权利去剥夺，这也是框架。无论是谁都没有办法长期忍受不被尊重的生活环境，工作环境，除非这个人现在太弱小，必须要在这个欺辱和压迫下才能够生存。

只要有一天他能够站起来，他就一定会反抗。无论是男人还是女人。那什么是尊重自己呢，尊重自己是一门相对大的内容，包括原谅自己，了解自己接受自己。善待自己讲大了的话呢，现在你暂时可能也做不了那么多。

那首先呢你要尊重自己的感受，不强迫自己去做自己不喜欢做的事情，不强迫自己为别人而活，不去讨好别人，不喜欢的，不接受的，合理去表达，拒绝一切情感道德的绑架。你属于你自己，你是一个自由的个体。

你是有选择的权利的。然后时刻警惕他人对你的不尊重，及时正确的去回应。如果他们不能改变对你的不尊重，那请你尊重你自己，远离那些不尊重你的人，这是你最重要的框架。没有之一，在这个基础上呢。

我们要关心哪些长期关系当中或者说步入婚姻的话，哪些框架是重要的大框架呢？第一点，拒绝有家的男人，从我的咨询经验和我对于人性的了解，能得到好结果的第三者非常少，并且一定是非常有实力，有智慧。

情商很高的女人还。要全力投入，拼尽所有。如果你真的具备这个实力，非得找个有家庭的男人干什么呢？单身的他不香吗？第二点，家暴家暴不仅仅于动手，还有语言的暴力。但是啊如果你对你的伴侣。

有强烈的长期的攻击性的语言暴力，那我只能说在这种情况下，你挨揍活该。语言暴力呢不仅仅是攻击性的，还有很多隐性的否定和打压。其实呢所有都是因为不尊重才会发生。那第二点，异性的暧昧。

几乎所有的出轨都是从暧昧开始，这里面最重要的是要达成暧昧标准的共识。一段感情能够相守到老，有些必要的防御是必不可少的，很多人可能只是跟伴侣约定，不能跟异性搞暧昧，但是却忽略了暧昧的标准。

当对方做出了你觉得属于暧昧行为的时候，如果没有标准在前，对方可能会说你小题大做啊，会说你限制了他的正常社交，甚至说你无理取闹。对于这。点的我的标准是异性之间非工作，或者说有什么事情需要必要的沟通以外。

所有跟异性之间的闲聊都可以界定为暧昧的标准线。几乎所有的出轨都是从聊天开始了。而男人女人呢只要开始闲聊，暧昧就等于开始了，出轨的概率有很大的啊，你们可以想象一下子。第三点，不放弃工作。

放弃工作就等于武侠小说中的字断经脉，字断经脉是什么后果。废人一个啊，当你因为没有收入，开始伸手跟男人要钱花的时候，那平等就不可能存在了。有的姑娘说，那孩子怎么办？我只能说生之前你就考虑好了。

千万别指望生个孩子，你就能拴住一个男人的心。我可以告诉你一个真相，你生的越多，男人出轨的概率就越高。如果你需要靠孩子拴住一个男人的话，那证明你们之间的关系早就出问题了，别傻乎乎的想着靠生孩子解决问题。

我告诉你，只会让你的问题越来越多。总之，孩子不能成为你放弃工作的理由。你放弃工作的理由只有一个，那就是懒。当然你还可以说，那是因为男人非让你放下工作的，是因为男人说养你，你自己品品。

我只知道你是你自己的主人，一切行为都是你自己的主观选择，一切后果也要自己去承担。第四点，家务分配，这可不是小事啊，两个人长期在一起生活，家务是每天都存在的事情，说到这里呢。

我不得不说一些圣母心爆棚的姑娘，谈恋爱没多久，到了男生的住所又是打扫卫生，又是洗衣服做饭呢？你说你咋那么欠呢？显着你啥了，能不能管住你自己的手，管不住你就别去，很多男人啊就觉得家务是女人的事，这事吧。

我倒是能理解，因为这事儿呢对于男人来说有好处啊。而有些姑娘我就真是服了，他们也觉得家务是女人的事儿。如果你有这个想法，我建议你先好好反思反思，你的奴性是从哪里来的，家务一定要平等分配。

你做饭他洗碗他做饭你洗碗谁也不欠谁的，谁也不是谁的奴隶。😊，如果把家务变成了你长期的个人业务，你会积攒大量的负面情绪。除了帮助你变成一个怨妇之外，没有任何的好处。第五点，财务共识。

夫妻婚后共同收入属于夫妻共同财产，公开透明，一定额度的消费和投资，需要有双方的共识，夫妻属于合作关系，尤其是在合伙育儿的阶段，一旦达成共识，有一方需要在工作上做出一定的必要的牺牲的时候。

另外一方在财务上要有具体的做法的补偿。第六点，不跟公婆同住。这个话题呢，我在直播间说过几次，我说的不跟公婆同住的原因不是大家以为的原因，是因为咱们每一个人都跟父母在一起生活了几十年的时间。

这几十年的时间呢构建了咱们原生家庭的文化和相处模式。举例说啊，我跟父母在一起生活的时候，什么也不干，离开了父母5年之后再回到父母的身边，依然还是什么都不干，但是我跟我老婆在一起生活，家务啊，做饭呢等等。

我都会干。这个背后呢不仅如此，哪儿很多时候呢会考虑到父母他所谓的面子啊，如果跟公婆生活在一起，老公基本都不会干什么。如果没有儿媳妇在这个家里边，父母伺候自己的孩子一辈子，他会唠叨，但是不会有什么矛盾。

有了儿媳妇就不一样了，他们心里就会不平衡。最重要的是，老公在这个环境当中呢，不是你的老公，首先是他们的儿子。因为这个环境兼容了你们的夫妻关系，他的第一身份决定了他的行为模式。那这个儿子的身份，就是。😊。

你们经因夫妻关系的巨大阻碍。所以千万不要跟公婆住在一起。另外呢还有一种情况啊，今天下午呢正好接了一个咨询，男方是单亲，只有一个妈妈，男方呢非常希望能够跟妈妈一起生活。

女方一直拒绝这个姑娘在这个事情上的框架还是挺强的。但是呢她因此跟老公和婆婆产生了巨大的矛盾和对抗，这就得不偿失了。坚持框架，我支持。那婆婆啊不来了，你的目的也就达到了，达到了目的之后呢。

你就要去修复跟婆婆之间的关系，生活中呢你要去尊重她，吃的穿的想着点，对吧？为她多做一些，这样老公也能够看到你对妈妈的态度，婆婆得到了你对她的尊重，慢慢的就可以把这个矛盾去消除一些。

至少呢不会影响到你们的夫妻关系。第七点，孩子教育，孩子教育这个事情吧，我希望大家能够认清一个现实情况，那就是别指望别人，谁都靠不上，想好了，你就生，没有这个心理准。😊，你就别生生了再抱怨别人。

没有任何意义。这个我为什么要拿出来讲一下子呢？孩子教育是一个大事情。夫妻两个人呢在孩子教育上特别容易产生分歧，甚至是很多夫妻隐性对抗的一个战场，那怎么办呢？首先你的专业理论得过关。你想掌握主动权。

就得让人服你，怎么服你呢？你是真的认真学习过，用你的专业知识让男人服你。一个负责任的妈妈是没有那么好做的。当然呢，每个人对于孩子的教育要求不同，怎么养都能够长大，我只说如果你想你的孩子教育上更成功。

经营好夫妻关系的同时呢，还要掌握主动权。能让男人配合你就可以了。当然，这个过程当中呢，你可以让他具体的去体验一些事情，否则他是没有办法体会到教育孩子以及学习方面的困难的。当然，如果结婚之后呢。

你放弃了工作，长期在家带孩子，那我只能说这是你自己做出的选择。第八点，脱离原生家庭。原生家庭呢从骨子里面来讲呢，我们是很难做。😊，到脱离的。我说的这个脱离原生家庭是让彼此的父母脱离对你们家庭的影响。

各自的父母都不允许参与你们家庭中的事情，除非你们是有需要，否则不要让他们介入谁的父母越位了，谁就去处理。以上这些内容是长期亲密关系中非常重要的框架。有很多是在恋爱的过程当中就可以构建，怎么构建呢？

举例说，用别人的案例来说事情，你可以跟他讲，亲爱的，我那个朋友谁谁谁呀，他们正在闹分手呢？你男朋友就会问你，为什么啊？你说因为她男朋友跟别的女生聊暧昧。这会儿你不用一下子都说完。

你要给你可以给男生的回应的空间。不管是否回应，你都可以继续说。亲爱的，我要是跟别的男生聊暧昧，你能接受吗？他说不能，那你问他怎么样才算聊暧昧呢。这个框架就可以借机去构建了。同样的思路。

很多事情呢都可以这样的去操作。当然呢，有些事情你可以直接去问他，比方说如果你未来结婚了，你会考虑和父母在一起生活吗？这里要注意啊，不是我们结婚后，他如果说不考虑，那你还可以问他。

那要是你父母非要跟你在一起生活呢？甚至他们会说，如果不在一起生活，就是你和你的老婆对他们不孝顺。😊，再比如说呢孩子教育啊、家务啊等等啊，这些呢提前都可以问他，你也可以借此来树立框架。

一方面呢你也是在做废物测试。另一方面呢，你可以借此来阐述你的标准。说到这里呢，有很多姑娘可能就会说，那都已经破了这些框架了，能重新构建吗？答案是肯定的，的确可以重构框架。但是这里边有个前提。

最重要的前提是你要看对方是否尊重你重构框架，最重要的部分是要先构建平等。如果你的实力不够，那就去提高实力。如果你精神依赖，那就去独立。这些你做到了框架自然可以重新构建。好啦。

我们本节课程呢就到这里结束了。下节课程呢，我们会通过一些案例的实操来给大家去讲一下框架建立的过程。好，我们再见。

