# 公瑾05-散场危机 分手挽回：05-第五节

大家好，欢迎大家来到分手挽回的第五节课。关于挽回三部曲中的第二步，也就是适当的断联。我们这节课呢会围绕着断联这两个字展开一系列的讨论。关于断联的前提目的雷区以及具体的操作等等。每一个部分都很重要。

需要大家集中精力来学习。我们先来看第一个部分啊，什么情况下才需要断联，也就是断联的前提是什么？大家应该清楚一点，断联这个方式呢并不是通用的。他一定是需要一个大的前提。

这个前提呢就是对方现在很排斥你消息不回，电话不接，非常明确的表现出拒绝和你沟通。比如说啊之前我们有一个学员，他来找我咨询的时候呢，就是前人不理他，拒绝和他要连接。刚开始分开的时候呢。

对方的态度就已经很冷淡了，但是还会礼貌性的回复消息。但是随着这个姑娘不断。的一直找人家把对方给弄烦了，索性呢就直接不回复了。然后呢，这个姑娘在狂轰乱炸之后呢，前任指回了一句话，你再这样我就拉黑了。

所以这个姑娘整个人都是很焦虑的，她还是很想找前任索取情绪价值，但是呢也真的害怕对方把自己拉黑。所以这样的情况下呢，我都会建议先锻炼一段时间。那么我们还是要去了解一下对方排斥你的主要原因是什么。第一。

你暴露了很高的需求感。比如你还是很在意这种形式上的东西，你很看重对方有没有回复你的消息。如果对方回复的晚一点，你就会急切的去找他，甚至打他电话，质问他为什么不回消息，整个过程呢，你都紧盯着他有没有回复。

把你的需求感全部的都暴露了出来。即使人家呢已经和你分开了，你还是希望他能够满足你的安全感和陪伴价值。那在这样的情况下呢，对方一定会有很大的压力。那第二，你总是很想对方跟你谈感情。刚分手的人呢。

最忌讳的就是谈感情。尤其是对于提出分手的那个人来说呢，他当下也一定是很乱的。他需要时间来冷静，他可能正在纠结。正在审视你们之间的关系，正在思考你们以后何去何从。如果这个时候呢你还在纠缠他。

一定会让他觉得你有点咄咄逼人，影响他的判断，导致你们之间的挽回路会更加的艰难，主要就是你所取的目的性太强了。如果正常聊天，对方可能都不会这么反感，就比如说呢有些微商啊啊，我先说一下。

我们在这里面举一个例子，并没有贬低和抹黑谁的意思，也不是针对这个职业，我们只是通过一个例子来让大家更好的去理解这一块的内容。就比如说啊这个微商给你发了一条信息，问了你一句啊，你在忙吗？啊。

你肯定是不想回的对吧？因为这句话的意图太明显了，明摆着就是想要和你推销点什么，你很清楚他给你发信息的重点。根本就不是关心你忙不忙，他就是为了和你要有什么样的互动，然后把他的产品卖给你，对吧？

所以当你在给前任发信息，人家没有回复的情况下，你就要先去判断一下是不是自己的目的性太强了，是不是意图很明显的，就是想和人家进行互动，想人家来陪你给你提供情绪价值。那么这种情况下呢。

如果你遇到的男人不回你信息，你不要去纠结他为什么不回你，你要先思考的是，你哪句话是带着浓烈的索取情绪的。然后你要有意的去减少或者直接抑制这类信息的出现。同时呢你也可以在时间上呢去减少这个频率。

或者稍微拉长你去找他的这个时间。但是如果还是这个微商，他跟你说，哎，女士我记得你是某某学校的老师嘛，我想麻烦你一下，我想打听一下，你们学校今年招生的名额有没有定下来啊。

或者说你知不知道某某界的哪个英语老师比较好啊，比较厉害那种啊，我想把我的孩子送到你们。学校去上学啊，所以不好意思就麻烦你一下。那这种情况下呢，他也不会有这种很大的负担。

因为他文字表达的意图就是呢他并没有给你推销什么，而就是就事论事的向你请教一个问题。那么你当下呢就不是在和这个人对话，而是在和这个人的文字信息对话。所以呢在这个模式的挽回当中也是一样的。

你要把自己对照成这个微商的角色，就是你在挽回前任的时候呢，你也要有意的去就事论事，不要带着强烈的目的性去找人家，对吧？所以有些人呢才会越挽回越糟糕，让人家越来越回避你，大家一定要记住这一点啊，第三。

对方觉得不被尊重。这一点呢其实很好理解的啊，以上的两点呢综合起来呢，你就暴露了你的高需求。你还经常的谈感情，目的性很强，就是想要对方为你做点什么。那么在这个过程当中呢，你还是以你自己为中心。

完全忽略了对方的感受。看上。上去呢你是在挽回对方，其实对方呢才是被你压迫着，一直付出那个人。举个例子来说啊，人家正在睡觉啊，你可能也要语音轰炸，人家叫起来来回你的消息，哪怕是你亲手做了蛋糕。

给他送到楼下，你做蛋糕，的确是你的付出。但是你的这个付出的目的也是显而易见的，就是想和他见面，和他连接，为你的挽回在铺路，对吧？所以呢在这种一系列的操作之后呢，对方看上去是利益的获得者。

其实呢内心里边呢会有非常的不被尊重的感觉。因为他的感受和情绪是被忽略的。你根本没有看见他是不愿意的，你根本也不在意他是在睡觉还是在工作，你根本也不在意他是在忙还是在闲着。总之就是你想找他的时候。

他就一定要见你，这就是不尊重啊。就算是你们是情侣啊，是夫妻，他都不需要这样的来配合你，更何况你们已经分开了，人家凭什么还要以你为中心呢？为了满足你去打断自己的计划呢？如果正在听课的。😊。

也同样有这样的毛病，一定要改啊，不要去拼命的索取，实在是太吓人了。你可以想象一下，现在有个异性来追求你，你对他们有什么样的感觉。但是呢他还是要每天要见你，每天在你上班下班的路上来堵你给你送花啊，送奶茶。

整天呢想请着你吃饭，你睡觉的时候呢，你忙的时候呢，他都一直给你发信息，你是什么样的感觉，你也会很烦的，你也会很想把他拉黑的。那么在你分手之后呢。

你和前任就好比是这个追求者和你不要说你们还有什么感情的基础，的确是有的。但是你不要自我感觉良好，有，但是不多啊，不然你们也不会分手了，对吧？尤其是呢有些情侣分开的时候闹得很不愉快。

闹得还不如陌生人的关系呢，所以大家在挽回的时候呢，一定要注意啊，被挽回者，也就是你这个前任的感受，第四，你们之间的矛盾已深。如果你们两个人的分手，是因为积攒了大量的矛盾无法解决。直到走向分手的时候呢。

还是吵得很。😊，很凶，你们两个谁也不愿意做出退步。那这种情况下，你也可以退一步啊。但是你要知道这种情况下的退步不是为了惩罚对方，也不是对抗，而是防止你们的矛盾激化，避免你们在情绪失控的时候呢。

做出更多伤害关系的举动。还有一点需要注意的是，你们在积攒了大量的矛盾之后，不要总是想着去沟通，不要总惦记着去谈心啊，显然你们当下是谈不下去的。既然已经积怨很久了，就说明短时间内也没有办法全部都解决。

那么当下对于你们来说呢，不增加矛盾就已经很好了。那接下来我们来看第二个大的部分呢断联的目的。第一点呢，断联是为了营造这种啊反差感啊，什么意思呢？就是说你的断联，相当于一定程度上破坏了前任的心理的预期。

你之前呢总是主动的去找他。现在有意识的减少了这个频率，对方呢一定会感受到你的变化。这一点呢，我们在上。这节课也有提到过，实际上呢是给对方种下了一个新毛，当对方呢对你的印象还停留在粘人呐，托付心里很重啊。

每天发小作文等等这些特点上的时候呢，你的这个时间点，如果能够适当的后退一步，一定会打乱对方对你的预期，既能让他花费时间和精力去琢磨你，增加他的沉默成本，还能够消除一部分对你的这种负面的形象的判断啊。

第二点锻联呢是为了给对方的时间和空间。这里边还要分两个小点，一个是用这个时间来消化掉对你的负面印象。当对方呢已经表现出对你很抗拒了。那这个时候在紧追着，一定会适得其反。

你需要给对方啊一些时间让他冷静下来，给他提供一段时间内的空档期，另一个呢就是用这个空间想起你的好。他之前呢选择和你在一起呢，就说明你身上是有吸引他的点的。所以你不用担心，不用害怕。

他一想起你就会觉得很负面。其实呢只要你们不是什么原则性的错误。分开的时候呢，没有什么闹得不可开交的，是一定会怀念起对方的优点的。退一步来讲，哪怕你们分手的时候闹得很不开心。你们之前那种开心幸福的回忆呢。

也是真实的存在过的，这个是抹不去的。就像我们在看偶像剧的时候，男女主他们相互开始虐的时候，他们表面上水火不容，但是私底下还是会回忆起之前那些甜蜜的画面。其实你们之间也是这样的。

所以有些时候呢适当的退一步，反而会勾起对方对你的这些怀念和想念，这一点呢其实是利用了心理学上的一个基因效应。就是说呢人类比较会关注和留意，最近发生的事情，并且通过时间最近的一次接触来形成对一个人的印象。

那什么意思呢？就比如说你刚开始对你的新同事的印象并不好。他上周呢在公共场合吸烟啊，昨天呢还把垃圾扔在这个垃。😊，系统的外边啊，但是就在今天上午，他居然主动的给你买了一杯奶茶。

这个时候你对他的印象就会从负面逐渐的转为正面。你甚至呢还会在心里为他找一个好的借口。也许他就是一个这样的粗心的人呢，也许他就是这种不拘小节呢。但是他这个人还是不错的。居然主动请我喝了奶茶。

所以呢我们可以利用这个断联来消除对方对我们的负面的印象，也许你之前的一直在纠缠，但是你断联之前的决绝，还有后续在朋友圈里面发布的一些信息，都会让对方对你的印象有所改观。

这就是我们想要通过断联来达成的第二个目的，刷新我们在前任眼中的形象。第三点，断联会提升对方对你的损失厌恶感啊。损失厌恶感这个词是什么意思呢？就是说我们人类在面对同样数量的收益和损失的时候。

会认为损失的后果更加难以接受。进而会在将要失去的时候感觉到不安不舍和恐惧。比如你小的时候呢有个不经常玩的玩具呀，你妈妈看你已经很久不玩了，就建议把这个玩具送给别人。那么尽管你不喜欢这个玩具。

尽管他在你的家里面一直被闲置，你也不会愿意把这个玩具去送人。因为你很清楚，一旦你把这个玩具送人了，他就不属于你了。这种失去感呢，会让你很不舒服。再比如说呢你们在看偶像剧的时候呢。

男主呢可能刚开始是不喜欢女主的。但是每次看到女主和男儿在一起呢，他又会吃醋不开心。其实背后的逻辑也是因为损失厌恶的心理。那么在这里边呢补充一句啊，从心理学的角度来说呢，所谓的断联。

就是让对方产生强烈的失去感。我们人类呢对于失去有着很深的恐惧，原本是属于我的。现在我要眼看着他走掉了，我肯定会有不舒服的，舍不得。哪怕他在这个时候呢很不起眼。但是呢一想到他要离开。

我就会有这种很害怕失去的感受。而我建议你去做的锻炼呢，恰恰就是利用对方的损失厌恶，让他感觉好像马上就要抓不住你了，进一步激起对你的想念和不舍。第四点，断联是为了挽回更好的自己。

这里最重要的一点呢就是你要摆正你的心态。很多人呢一说到失恋呢，就好像自己被否认被抛弃。利用锻炼这段时间呢你其实是可以调整一下你的心态。这个空间呢对于你来讲也是有价值的。你可以通过这个空间呢找回一些自信。

做出改变和提升，不知道怎么操作的同学呢，可以从这两个方向去做啊，一个是找出你之前吸引前任的那一个或者几个优点，有意识的去放大这些点。比如他喜欢你跳舞，喜欢你知性，喜欢你开朗乐观等等。不管是什么。

你都可以有地放矢。的去做一些提升和学习。第二个呢就是去尝试你之前没有接触过的，给自己一个机会去突破自己，走出自己的舒适圈，多去尝试和多去争取。不仅仅是为了挽回那个男人，更是为了遇到那个更好的自己。

现在我们来看第三个部分啊，关于断联的雷区。第一个雷区就是断联，不是必须拉黑删除。很多人呢一提到断联就很恐惧。不行啊，老师现在他已经不爱搭理我了。我要是把它拉黑，我们更不会有以后啦。

其实断联并不是一定要拉黑对方，断联这个词呢，我们来拆开来说，断就是断开你们之间的亲密关系，联就是一定的情感连接。所以断联的本质呢，首先需要你从女朋友的角色当中脱离出来，摆正自己的位置。

不可以在像以前一样要求人家如何对你。第二点雷区断联不等于冷静期，这点是什么意思呢？就是说断联的这个期间呢，不只是让你来用来稳定情。绪的处于冷静期的这个时候呢，你可以花费大量的时间来梳理情绪复盘关系。

但是在断联期间，你更多的精力要放在提升和改变上。那第三点雷区呢就是不要一时冲动的去断联啊，很多姑娘呢都是吃了冲动的亏，一下子上头在一起的，头脑一热踢分手了。然后呢稍微受点打击就断联了。

一直都是被情绪牵着走，没有计划的断联，就像我经常举的例子啊，你每一次说断联啊，说分手就等于爬一节梯子，随着这个次数越来越多呢，爬的梯子越来越高，你整个人就挂在这个空中了。这个时候呢。

人家要是把梯子扛走了。你说你在上面尴不尴尬，对吧？第四点雷区断联断的不干净，很多人的断联只是关注形式，好像不发消息不见面就是断联了，然后害怕对方因此忽视自己，就经常在朋友圈里边呢刷存在感。

大频率的发布自己的生活日常呢。其实你这样做和不断联有什么区别吗？对方。如果每天一打开朋友圈，就是你更新的动态，一条接着一条，他的感受应该是不怎么感兴趣的。而且会觉得烦。

所以呢建议大家做任何决定之前都要做好预案，不打没有准备的仗。那么现在呢我们来看本节课的第四个部分，关于锻炼的具体的操作的步骤。第一锻炼前期的首要的任务是控制自己的情绪，锻炼一定是难熬的。

尤其是对于当下的你们来说呢，锻炼仿佛等同于丢弃了最后一根救命稻草。但是你要知道啊我们锻炼的目的是什么？锻炼是为了更好的复炼，是为了我们以更好的姿态重新的站在前任面前。

大多数的同学呢在锻炼期间呢都是十分的煎熬的，很多人呢都会觉得坚持不下去了，恨不得马上就要去找前任说上几句话，希望通过几句话来让自己得到些许的安慰。其实呢还是因为你的托付心理太严重了。你把感情看的太重了。

当爱情在你们的人生当中的占比超过了4分之1的时候，你势必会为情所困。你想象一下。😊，的人生是一个巨大的原型，包括你的亲人、朋友、兴趣爱好、工作社交，还有呃爱情婚姻等等，本来应该是很丰富的。

但是如果你把你的感情的比重不断的放大，就一定会影响和覆盖到其他的生活的领域。当你发现你在感情中过于依赖对方，对分开会产生严重的焦虑的时候，很可能就是因为你的这个比例，已经失衡了。

那么你要做的不是一味的去满足自己，而是要去提高其他方面的比重。所以在锻炼的前期呢，你一定要去控制住你泛滥的需求感，有意识的转移自己的注意力。那么就要来到了断联的第二步，构建你奖杯的心理。这一点呢。

我在框架课里边，我们是有讲过的，奖杯是什么呢？是人人都想得到的，人人都追捧和向往的。很多姑娘在经历了失恋之后呢，尤其是作为被分手的一方，往往都会产生强烈的自卑的心理。

觉得自己是被嫌弃和被抛弃的那奖杯的心理呢就是帮助你找回自信的，找回主动选择的。😊，情锻炼的这段时间呢，完全可以成为你蜕变的最佳的时期，从内到外表都可以有计划的去提升和改变。减重啊、健身啊，拓展社交圈哪。

纵向发展你的爱好啊，去提高高品质的这个圈子啊，丰富你的见识和眼界啊，有人说老师我要是做到这些，那我还要前任干嘛？没错，大家就是要找这种心理。我足够优秀了，我可以挽回你，我也可以换了你。

然后就是第三步打造你的人设，很多需要锻炼的人，无论男女，一定是因为你们在锻炼之前的关系就已经很差，需要锻炼一段时间来缓和关系。所以这类人呢大多数都有一个特点，就是很消极。

那么你在锻炼期间呢很重要的一个任务，就是摆脱这种自哀自怜的心态，展现你积极的一面。我们大家都喜欢靠近阳光乐观、积极向上的人，对吧？如果你整天就是苦大仇深的逮到一个人就诉苦，就抱怨怨天尤人。

相信没有人会愿意和你做朋友的。因为你的。太负能量了，而且呢还会把别人的能量吸走，搞得人家也会很烦很累的。所以你锻炼之后的第三步呢就是打造你的人设，更多的去展现你积极的一面，可以通过朋友圈呢。

也可以通过你和前任的共同的朋友啊，比如你可以单独约你们两个人共同的好朋友出去打球运动或者看画展呢，欣赏音乐呀等等等等。具体的方向呢，可以考虑到你们这个共同朋友的爱好，还有你的兴趣的方向。

利用身边的熟人有个好处，就是看上去很随意的把你的生活状态传达到前任的耳朵里，但是他可能根本没有意识到，他知道的都是你想让他知道的。但是他可能根本就没有意识到，他所知道的都是你想让他知道的。

最后一步呢是去经营你的朋友圈。前面我们说过了锻炼，不建议大家去删除拉黑。有个重要的原因就是我们在锻炼的后期呢，还要去利用朋友圈去挽回前任朋友圈怎么发呢？其实很简单。除了第三步，我们讲到的多发。😊。

点积极的正能量的热爱生活的，但绝不是鸡汤啊，就是一听上去就那种很假的，自怜自爱什么之类的，都不要发。除了以上这些呢，你还可以给自己定义束花束啊，到公司，然后发个朋友圈呢，拍几张鲜花的图啊。

再配上一段文案呢，今天收到花好开心呢。但是可惜送花的人不是你这条朋友圈呢仅他可见。这就是给对方传达了两个有效的信息，一个是我现在有追求者，但是我还没有答应。另外一个就是我不是随便的人。

我的心里还期待着那个人是你或者呢你可以去你们之前经常吃的小吃啊，或者说什么样的店面呢，去拍一些图片啊，比方说图片里边有两碗的米粉，配个文字说吃了这几年的米粉的味道一直没有变，简直霸占了我的味。

就像某个人一直霸占了我的心啊。然后呢不要再过多的去解释，继续去忙你自己的事情就可以了。大家要记住啊，这种朋友圈一定是在锻炼的后期才开始发。😊，断年的前期呢，人家还对你保持这种防御和观望的状态。

你发了也没用。而且大家还要注意发朋友圈的频率呢也不要太勤，别搞得太明显了。要那种犹抱琵琶半遮面的朦胧感啊。而且这个地方呢，如果你不方便的情况下呢，你可以设置一定的人数可见啊。以上几步都做好了之后呢。

我们就可以开始准备复联了。复联的具体内容呢，我们会在下节课里边去讲到在这里面简单的提醒大家几句，当对方看到了你以上的改变，主动来找你的时候，不需要秒回，至少隔半天再去回复。比如说他今天早上给你发消息。

不管是什么样的内容，你都不要立刻回复，等下午再回一句，我上午在忙，有什么事情吗？如果他秒回了，你还是隔一段时间再回复。如果他很久才回，那你就去忙你的事儿，忙完再聊。这个时候呢你需要适当的冷落他。

不要担心他会因为你不回复，他就不找你，他已经主动来找你了，就不会轻易的走开的。这点大家可以放心。之前呢有个学员来问我，老师啊，那如果我们一直还能聊下去，我还是要一直很久才回复吗？

这个就是要根据你们聊天的内容和氛围来决定的。但是大多数的情况下呢，我都建议大家先不要表现的太热烈。比如说呢刚刚复联就给对方发语音，疯狂的倾诉这段时间发生的事情。这个我是坚决反对的啊。

大家可以采取间歇式秒回的方式。比如说他提到一个你比较感兴趣的话题，你就可以秒回一句，然后呢，聊着聊着你就再延长一点时间。等晚上的时候呢，你还可以秒回一句，然后再消失一会儿。

等到第二天早上他如果给你发了消息，你就回一句，不好意思啊，昨天太困了。聊着聊着就睡着了。这里大家能够理解吧。还是。一句话具体的方式呢还是需要结合你们聊天的氛围和你们当下的这个状态。总之先不要太主动。

那么关于复联的内容呢，我们下节课呢会详细的教给大家。这节课呢就到这里了。锻联，没有你们想象的那么可怕，但是一定要用对的方法，不要去踩雷，顺应人性的去挽回，成功的几率才会更大。这节课的重点比较多。

大家多听几遍，好好吸收一下，哪里有困惑呢，可以到直播间来问我，期待大家复合成功的好消息，我们下节课再见。

