# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：11-如何让男人主动哄你，正确认错

🎼大家好，我是宫瑾。今天来讲如何让男人正确道歉。伴侣之间没有不吵架的对吧？有些人吵架吵得越来越冷淡，也有些人呢越吵架，感情他就越好。今天呢咱们就来一点黑科技。我们是不是可以利用吵架。

让两个人的感情变得越来越好？我们是不是可以培养一个男人学会道歉，学会解决问题。同时这一堂课呢也是让姑娘们知道吵架之后你很生气，究竟是在气什么。男人到底怎么哄你，才会让你不生气，并且以后还会更加宠爱？😊。

🎼首先呢我们来看姑娘吵架到底是在气什么。有人会说生气嘛，当然是在气谁对谁错了，男人做错了，还不承认，所以我就很气。其实吵架生气啊，姑娘们到最后纠结的真的不全是对错的问题。我打个比方啊。

你发现男人做错了一件事情，然后呢，他不肯承认，然后你们两个人呢大吵一架，对骂，到最后呢，他说一句，你对哎，你对我承认你是对的，这个时候你会开心吗？并不会。而且你还会说现在知道我对有什么用呢？你会问他。

那你到底错在哪儿呢？你还会继续郁闷啊，继续不理啊，所以你生气不全是对错，甚至有的时候对错完全没有关系啊。我打个比方，比如说你们俩买了电影票，然后呢，你化妆啊，换衣服啊等等，最后错过了电影啊。

男人就埋怨你，结果你就开始生气了，不开心的对吗？这件事情论对错的话，是不是你错的，因为你知道了，但是你依然会生气，男人和女人对于吵架这个事情有一个截然不同的认知，那就是。😊，🎼对男人来说。

只要把对错分的清楚了，那架就吵完了，应该立刻平复情绪。但是对于女人来说呢，如果我的情绪没有平复。那么谈对错这件事情是毫无意义的。所以吵架之后，男人所追寻的是谁对谁错，这也决定了他们到底要不要道歉。

可不可以道歉，而姑娘们追求的是要男人来哄自己，先平复自己的情绪，而情绪平复之后呢，对错反而没有那么重要。这个原理让我们真正明白了姑娘们的需求。吵架之后的需求就是要让男人道歉，而这件事情呢。

他出两个目的的。第一个呢是叫你消气。第二个呢是解决问题。根据这两个目的呢，我们可以把道歉这件事情拆分为三个阶段，第一个阶段是哄你。第二个阶段就总结第三个阶段叫找到解决的方法。有些男生呢他就是很傻很直的。

经常会说明明不是我的错，为什么要我道歉，干嘛要我善赶着低头服软呢？现在就是要告诉这些男人，姑娘们要的不是确定。🎼谁的错，而是让男人承担起责任。说白了，做人家男人就是要承担起哄的责任。

所以呢我们要通过今天的方法来训练一个男人，让他可以完整的做到道歉的三个阶段。首先第一步啊，第一步往往是最难的。要让男人道歉呢，你是要让他知道，每次吵完架必须要先哄你，就需要对他进行训练。

男人为什么不肯每次都来哄你呢？这里面有一个心理学的原因叫做前因变量。有很多预判，其实是男人的前因变量。比如他觉得来哄你之后啊，就显得会是他做错了，特别委屈，是吧？

比如说他觉得一个大男人我怎么去哄一个女人呢，比如说他每次来哄你，最后还是被你数落了一顿，就觉得哄你好累啊，又没有什么好处，你看这么多的预判导致男人懒得来哄，但是呢好处是什么呢？好处就是这些都是前因变量。

所以他是可以改变的。我们要做的是就是在日常的生活里面慢慢的改变男人的认知。😊，当男人在吵架之后，条件反射的来哄你。具体的方法是这样的。首先呢要在男人的认知里面把道歉和哄切割开。

🎼因为如果每次都是道歉的话呢，男人的前因变量就会起作用。他会觉得我每次都是要道歉的那我就等于相当在认错。但是要认错的话，那我肯定要先分是谁对谁错了，所以不要在意这个词叫什么名字，道歉也好，认错也好。

哄也好，反正就是为了哄你开心嘛，是吧？平时在看电视的时候，或者读到了什么小说的时候，看到有的男人吵架之后去哄姑娘就要特别的标出来给你的男人看记住了，那个时候不是让你老公不是让你的男朋友去学道歉的。

而是要告诉他，你看吵架之后都是需要男人先哄女人，然后才是讲道理。这就是切割。男人以为道歉就是讲道理，但是实际上你要让她明白，在讲道理之前，你得先有一个场景，这个场景叫哄有的男人可能会问。

那为什么我要先哄你呢？那这个时候呢，如果你直接说嗯，因为我是姑娘，你是男人，你叫哄我，这就。🎼是给女人丢脸啊，男人会觉得女人太肤浅了，太肤浅了，太浅薄了是吧？所以你千万不要这么说，那到底应该怎么说呢？

我教你啊，应该跟他说，那男的开始问你说，我为什么要哄你呢？你就要告诉他男和女人思考问题的方式，因为生理的不同，所以不同。男人在思考的时候呢，往往会直接进行逻辑判断，而女人呢会强制一个情绪判断。

也就是说我们先有情绪，在情绪没有平复之前呢，是不会理智的去思考的。那么不管吵架是谁对谁错，你作为我的男朋友是不是有责任来平复我的情绪呢？而且你也是唯一一个有资格来平复我情绪的男人，怎么样？

别管这段话里面的知识点到底是什么意思啊。重点是这段话，把哄你这件事情，从道歉里边切割出来，并且改了名字叫平复你的情绪。是不是一下子就听起来特别有道理，是吧？这种话呢一定要多讲几次，反反复复的给。😊。

🎼的男朋友注入这种永久的记忆。那就是在讨论问题之前呢，他必须要先平复你的情绪，这是必不可少的步骤。那除了提前的认知改变之外呢，我们还需要给他提供一个实际场景的强化，男人不愿意哄你的重要原因是呢。

他觉得哄你又没有什么用，对吧？不仅没用，而且他也会觉得很累，这就是因为他曾经尝试过哄你，但是你呢并没有给他任何的正向反馈，正向强化的原因，我在直播间呢说过很多次的正向反馈，今天呢我们就详细的教一次。

举例来说，当你们吵架了冷战了。然后呢，男人终于忍不住来哄你。那这个时候你该怎么办？很多人就说哎呀，我还在生气，他得哄我，我才不理他，继续跟他冷战，甚至于跟他吵一架，或者非要这个男人给我认错道歉补偿等等。

这么做其实非常错误。你们这个是在叫做负面强化，需要男人知道每次哄你。😊，🎼会让他们的利益受损失，要经历过几次之后，男人就会发现他只要一哄你，他的利益就会受损失，那他肯定不愿意再来哄你了，对吧？

所以我们要做正面强化，比如你们吵架啊，确实这个男人不对，但是呢他主动来哄你了。这个时候你绝对不能让这个男人感觉到他自己是在呃受更多的欺辱，反而要及时的平复你的情绪。不管是原谅也好。

还是要进入解决问题的阶段也好，都要让这个男人看到他哄你这件事情是有好处的，每次给他的好处就是要正面强化，而且你必须要强化这种认知，比如说当他哄你的时候，你要告诉他，一定要跟他说，虽然事情是你的错。

可是呢你记得先来平复我的情绪。所以我决定原谅你了。在这里你一定要说一遍，我决定原谅你的原因是什么，这是明确的指出了你原谅他的原因。是他记得来平复你的情绪。那么下一次。😊。

🎼他就会牢牢的记得平复你的情绪是多么的重要。而更重要的是什么呢？就是你得让这个男人觉得找到了一种搞定你的方法。这里我建议大家使用叫做破题为笑的强化吧。😊，🎼是什么意思呢？就是当你们吵架的时候。

你会开始哭。然后这个时候如果男人不来哄你呢，就一直闹下去，一直哭下去冷战下去。但如果他来哄你的话，不管多拙劣的手段，就是那个方法可能很low，你一定要破涕为笑，瞬间呢就阳光灿烂。让他有一种只要一哄你。

你就很好搞定的假象。这种假象被男人牢牢的记住以后呢，他会一再的使用。也就是说当你们吵架了，他就一定会用哄你的招数，他以为这是在套路你，其实呢是你对他的一种认知的强化。因为破题微笑是一个强烈的情绪的转变。

是什么导致的这样的情绪的转变呢，男人肯定会牢牢记住。所以呢用几次的破题微笑，让你看上去特别的好哄。当然了，如果你被男人一哄就好，那你就真的被他套路了。吵架后的道歉要分为三个阶段。第一个阶段是哄。

如果没有第二个阶段，只有第一个阶段，最后你会发现自己真的很好被搞定。😊，🎼男人呢从来不会改，所以不能这样，为了让吵架以后的道歉有作用。我们必须要进入第二个阶段叫总结。我们来重演一下场景啊。

就是你们两个人吵架了。然后呢，男人来哄你，虽然你被他哄很开心，可是心有不甘。于是你就说以后你还这样吗？男人肯定说我以后不这样了。然后你们两个人就很好，对吧？再过一段时间，男人又会重新犯这个错误，为什么？

因为在这个对话的过程当中，男人根本不知道什么是这样，绝大多数男人在承认错误，可发誓我再也不犯的时候，根本就没有意识到自己到底错在了哪，他其实不知道他就是为了搞定你，但是也有一些姑娘学聪明了。

会主动的要求男人说清楚，你到底错在哪儿了。男人往往支支吾吾的说不清楚，或者干脆就说不到点子上，这也就更加的证明了，其实他压根儿没有想过自己错在哪里了。因为吵架是一个情绪的宣泄，两个人随着情绪而吵架。

当情绪平复之后呢，没有人愿意再去回想，引发吵架的原因，你。😊，🎼不愿意他也不愿意，因为这些都是人性，没有人愿意去想那个，你老是逼着男人回忆自己犯了什么错。其实这个事情的效率真的很低，也起不到任何的作用。

到最后呢很可能就会再度的引发吵架，或者让男人在心里面觉得你这个人太做了，真正的总结就是要有一套规则，你按照这个规则去和他去做总结，当你试了几次之后呢，他就会很熟练的去掌握。因为这个方法真的很简单啊。

我们注意听。😊，🎼这个话术就是谁谁谁谁做了什么事，让谁生气了，我以后不应该怎样。打个比方啊，假设今天男人吵你吼了，你就这样的总结。某某就是这个男人的名字。然后今天吵宝宝吼了，让宝宝生气了。

所以某某我以后再也不跟宝宝大声的说话了。这看起来很简单，你听着也很简单。但是其实这个里面的逻辑呢并不简单。我们把一个人的名字，某某男人的名字说出来，并且和他做的事情联系起来，吵宝宝吼了。

让他清楚的知道这个名字让另外一个人生气了，所以必须以后不能再做这个什么具体的事情了，这里边呢我们要具体到事情，具体到人物都要与之相关的样子，才会有一个记忆的效果。这个方法呢用在吵架里面。

其实一个很好的梳理的效果啊。因为吵架往往是呃情绪的叠加。也就是说两个人在吵架的对。😊，🎼话的过程当中呢，有很多次让人生气的状况的出现。我们可以通过这样的方式呢一层一层的把它梳理出来。

从而找到吵架的真正的原因。这个真正的原因呢，比如说也就是我常说的问题的核心，表面的争吵呢？往往都是在吵，都是一个结果，但是是什么原因导致了结果更加重要。如果你可以梳理出来这个吵架的真正原因。

我们就可以进入第三阶段。🎼很多姑娘呢觉得只要男人把自己错在哪儿。12三说出来之后，这个事情一定就解决了。但是问题在于，有时候人们知道发生了某些事情，却不知道这些事情背后的隐藏的需求，这个隐藏的需求呢。

往往就是我们生活中被我们忽视的，有的是对你的忽视，有的同样也是对男人的忽士，比如说有两个人挺相爱的，正在谈恋爱，然后呢，这个男生呢就想要早点跟这个女生结婚，然后表示要结婚。这个女生呢在这个时候就不积极。

并且表示自己呢现在还不想结婚，结果呢，一个要结婚，一个不要结婚，然后就吵起来了。这个事情从表面上看呢，就是一个人要结婚，另外一个人不要结婚，对吧？好像是不可以调和。

但是实际上是因为这个男生觉得这个姑娘特别受欢迎，然后呢，有很多别的男生在追求，所以她觉得特别不安全。她希望用结婚的方式呢去绑定她。然后呢，那个女生为什么不愿意嫁给他呢，是因为这个姑娘看多了那种离婚。😊。

🎼啊，男人出轨呀，她总是觉得这个男人会出轨的。如果结婚了之后呢，男人又出轨了，他还要离婚，特别的麻烦，那还不如不接呢。所以他内心里面对这些东西是有恐惧的。所以呢你看这个问题的表面是要结婚和不要结婚的。

但是问题的背后真正的需求是两个人都缺乏安全感，所以根本就不是结婚的事儿，解决的方法呢可以是相互开放，两个人的边界，把手机密码呢相互的交换，让对方知道我们自己身边有一个什么样的人。

什么样存在的危险就解决了。两个人相互给对方安全感就好了，对吧？其实这个就进入了在解决问题的阶段。很多姑娘呢不会合理的表达，没有学过非暴力的沟通，同时呢也没有调教过自己的男人。

总是用情绪呢和吵架去解决问题。往往呢得到的结果和自己想要的背道而驰，所以我们要学会合理的看待吵架。吵架呢只是亲密关系形成的过程中所造成的摩擦和裂缝。😊，🎼处理好的你们呢可以磨合亲密关系。

处理不好的就是火星撞地球。如果学会经营呢，有的关系呢就会有成果。不成长呢不学习呢最终呢也会有结果接受就好了。🎼最近呢我们在直播间里面有很多话是不能讲的。比如说这样的课程内容呢，在抖音的官方来讲呢。

他可能就会觉得我们是一种PUA的形式再去对这个男生。所以啊关于很多真正的技巧啊，干货呀方法啊，我们大家一定要反复的在这里多听几遍。那本节的课程呢到这里就结束了，感谢收听，也记得跟我分享你的收获。

我们下节课再见。😊。