# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：10第十节

男人出轨的第大家好，欢迎大家收听我的课程。我们来到关于男人出轨的第十节课。识破男人出轨之后呢，几种心机表现。那么今天咱们这个课程会分为两个板块，就两种情况啊，一个情况是小三死缠烂打的情况。

第二个是老公痴迷小三的情况。我们会分这两种情况，然后在细节的分几个情况来讲解。实际上在男人出轨之后呢，很多女性会出现一种潜意识的心态，就是害怕。首先第一个啊小三死缠烂打的情况。

这里我用了一个词叫做雌性竞争。我们这个社会呢其实多多少少是有一点男全社会的。那么我们作为女性其实大多数在很小的时候就可能被灌入了雌性竞争的潜意识。什么叫雌性竞争呢，就是雌性之间的竞争。

比如很多女性觉得这辈子如果没有一个男人对我特别的爱。我们又获得男人的爱，那我就是失败的。其实这。话的意思，这个潜意识的意思就是我的人生要交到男人手里，这个主导权在男人手上。当有一个男人非常认可我了。

那么我的人生才是完整的，或者是完美的，很多女人非常在意啊男性的这种认可和男性的爱。同时呢为了得到男性的爱，怎么办呢？所以很多女性她实际上会对同性别会产生一种若有若无的敌视，也就是我们常说的文人相亲。

女子相赌，你会发现呢两个女人很容易产生对比和竞争。如果你发现自己也是这种情况，你已经进入了磁性竞争的陷阱。当你进入磁性竞争的陷阱的时候，就等于已经把主导权交由男人手上，男人手上有裁判审判的资格。

这个时候你肯定是会焦虑，肯定会痛苦。所以这个时候大家一定要控制自己，有没有下意识的进入这样的潜意识。把一切交由老公来判断老公觉得小三好，那我就输了。那我的人生就怎么怎么样，老公如果认可我，不理小三。

全天底下的女人，他都不搭理，只认可我，那我就是赢的。如果是这个样子，你的很多主导权，很多东西就男人来决定了。大家可以深思一下自己为什么会有这样一个想法呢？我们接着说啊，关于小三死缠烂打，整个的表现形式。

如果一个小三死缠烂打很简单，就是前面那个尤其那个三个人的局面，大家都记得小三他成为小三，他的成本是非常高的。尤其是在社会名誉上，这方面的成本会非常高。有很多小三呢和她老公也许会产生一定的情感。

比如婚爱情会让他们产生感情，那么这个成本就更加高。你们想想，你把自己带入进去，如果你是一个小三，你的对象是一个有妇之夫，实际上呢你的这种感情的背后呢是无尽的深渊，你会非常害怕。

因为你根本不知道对面这个人你能不能和他修成正果，甚至对面这个人是不是真。真的和你好。所以对于小三来说呢，他们的成本非常高。这个前面就讲过，再加上老公是没有办法完全满足她的。很多女人呢会傻不拉叽的跟我说。

老师我老公对小三特别好。首先第一个人类的贪婪是无限的。他有了1万就想有10万，有了10万呢就想有50万，有了50万就想100万。这种欲望也是人类前进的力量，小三呢是一定会越来越贪婪的。

同时呢你的老公是不可能对小三有多好的。因为她没有这个资格，他是一个有妇之夫。那么无论是在名誉上地位上表达上，和这种苟且的感情，这种事情的坦然上，以及对小三的绝对信任，也就是感情的几个基础。

他基本全都做不到。这种情况下呢，很多老公可能就会去哄一哄小三之类的，给一些好处，无非也是读下小三的嘴，但是核心的感情的大问题是解决不了的。他们俩感情的大问题就是我刚刚讲的名誉之类的东西是不可能搞定的。

那么这种情况下呢。😊，小三可能前期他会隐忍，因为没有办法，成本大了嘛，但是后面呢他一定会爆发。你们很多人呢可能会遇到这种情况。小三死缠烂打，我遇到过无数个小三会跟你们的老公讲，我不想活啦。

如果你不来看我，我就自杀，你把我害成这个样子了，我死给你看，我要跟你们一家一起去死，这种情况是比较多见的。当然这个时候呢是典型的胁迫。第二个呢，我也是遇到过无数个小三喜欢跟老公讲，我得了绝症。

我得了乳腺的、宫颈啊这种女性的疾病，他们特别喜欢谈论，当然也的确是有人得过，但这种拿来呢作为胁迫的情况其实真的很多的。接着呢小三会有一些形式，比如说逗原配啊，他们会非常喜欢挑戏原配，给原配发很多东西。

比如亲密照，这个亲密照呢，有的是发给老公，有的是发给老婆，有的是发给老公身边认识的人等等。小三为什么干这个事情呢？是因为他们已经疯狂了。一个人为什么疯。因为他的期待彻底落空，他整个人非常失望。

他头的成本无法收回来的时候，很多人就会陷入到这种极端的情况。他很可能会来挑衅你来逗你来想办法把你卷进去来刺激你。因为没有办法，他认为你占了他的位置。其实很多时候呢小三斗原配，跟原配逗小三是一样的。

都是一种让旁人觉得匪夷所思的事情。你这么做有什么用呢？接着呢，其实小三越怎么闹，老公会越怕他，但是很多女人会觉得我是小三，我把原配赶走就行了。这个逻辑非常非常扯啊。然后呢，他可能会去老公的单位去闹。

去老婆的单位闹，或者逼迫老公这些行为。第一个呢，她都是为了去宣泄自己的情绪。第二个，她都是为了释放自己的攻击性。第三个最重要的，她是为了产生胁迫的效果，让原配和老公难受，让你们难受，是我第一个目标。

我第二个目标就是我想办法把你们家搞散。这样我就能上位。实际上这个过。成挺吓人的，对不对？他们可能有一种这样的爆发的形式。一旦小三开始死缠烂打之后，你们的老公会迅速的换一张嘴脸。

你们的老公真的这么爱小三吗？爱小三怎么会出现这种小三跟疯了一样的死缠烂打，对不对？那么你们的老公会是什么样的表现呢？你们从这里能够看出来，很多老公实际上他们内心深处是非常恶心的。

他们真的是把小三当成了炮灰，他们会可怜巴巴的展示出一种压力大。我的一个学员呢，他就是这样的，她老公招惹了小三跟小三发成了婚外情，然后两个人处了一段时间之后呢，小三压力就很大，小三真的压力很大。

我凭什么当你小三，然后小三就闹就自杀啊，闹自杀，他不是真的自杀，他就闹自杀，从一开始闹的这个小逐步的逐步的就升级成了哎真的有那一个事情。小三的整个生活状态呢是乱七八糟的，对自己的认可非常低。

一个人在闹这种事情的时候呢，他是极其的自我攻击的。然后这个时候她的老公就非常大的压力，这个时候他会干什么呢？他会。😊，反向的向老婆施压，他会在家里面搞出一副压力很大的样子。我这个学员的老公呢特别恶心。

因为他知道呢他老婆非常在意他的手机。所以呢我跟你们讲啊，你们一定要脱离。他知道他老婆很在意他的行踪，他就故意的把手机放在桌上啊，小三正在几十条的信息往他的手机上发的时候，他就故意的把手机放在桌上。

过去上厕所了，然后他老婆就很自然的看到那个女人说我要把你们全家搞得鸡犬不宁，我不活了，我死都要拉着你们陪葬，你这个渣男，小三不停的骂他，这个老公压力很大。那么他的办法就是我压力大，我塞给我老婆。

然后他从厕所出来之后，他知道他老婆已经看了，因为消息会弹出来的，对吧？然后他就故意的表现出，哎，不想吃饭，哎，生活没意思，就故意表现这种情况，他也不多说，让老婆从心里面感受到，我老公现在挺不容易的。

小三这个样子又不是我老公的错，他就很容易会往这个方面的去靠。然后这个时候呢我们的原配呢就傻乎乎的，我觉得好像也。😊，是啊，小三这么闹，我老公能干嘛呢？我逼她也没有用啊，这怎么解决一解决，人家都要自杀了。

咋整啊？老婆也只能缩着这个老公就巧妙的完成了一个好处，就是我老婆不再那么逼着我。然后第二个这些老公们他们会采取第二个态度，就是解决不了。很多老公就这样子遇到问题之后呢。

他们第一件事情我解决不了小三对我死缠烂打，你肯定也烦吗？对不对？你们很多人可能这个时候跑出来跟老公摊牌，你去解决吧，烦死了，你老公可能会告诉你们，我解决不了啊，那个女人就是疯子，我能怎么办呢？

我解决不了她，然后他就开始甩锅，然后施压甩锅，各种找借口，基本上是他们的常规操作。然后这个时候呢有的男甚至会跑出来跟老婆讲哎，你们女人最懂女人了，你帮我解决啊，暗示你帮他解决。

这个时候真的不知道怎么办了呀，这个女人搞得我鸡犬不宁，而且我只要一出现，她就非要跟我发生关系，非要陪着她，我真的解决不了啊，老婆你说咱们这个家怎么办呢？这种男人真。😊，特别特别好意思，他在外面招惹了人。

还回家里边跟老婆这样的这个苦穷啊，跟老婆这样的卖惨。你们作为女性，还是那句话，记得一定要结合前面的脱离去思考啊。有的男人呢，他还会暗示老婆啊，咱们家出大事了，这怎么办呢？我有一个学员，甚至他男人干嘛呢？

直接故意回到家里面搞出一副，我们俩离婚吧，然后他老婆一脸懵，干嘛要离婚呢？离婚吧，我不想害了你跟孩子以后呢，家里钱都给你什么都给你我不想害了你跟孩子，我惹上大事了，我要走了，然后我的学员就一脸懵。

就问他怎么了？到底怎么了？😊，你说清楚了，他也不说就在那装，装的好像出了什么大事情，我要来称他，我是一个英雄，我要一个人扛下所有。然后呢我就跟我的学员讲，你不要太当回事儿，你老公在那装呢。

那个小三把他往死里逼的时候呢，他回家就装啊，他就想要让他老婆心里紧张，不敢多说他什么，等小三慢慢的不怎么逼他了，他就好了，他有啥事没有了，该吃吃，该喝喝，该过日子过日子，然后这个时候呢。

还有的男人更恶心，他会暗示老婆，咱们家只要度过这一关，咱们家就天下太平了，咱们家以后就会走向幸福的啊，这个男人呢他就会跟老婆画大饼。所以这个时候呢，我们很多老婆就傻乎乎的冲上去帮忙解决。

我曾经有一个学员在认识我之前，他一口气给小三打了50万啊，意思就是你离开我老公，你要钱是吧？我知道你要钱给你50万，你走吧。当我看到这些的时候，我都惊呆了。还有这个样子去理解问题的女人。

这个方法是肯定不可以的。这个时候你们就看得出来。这个老公明显的，他再找借口施压再甩锅。😊，试图把你卷进去，让你和他一起去解决，或者说他直接把你往前推，也就是婚姻出现问题的时候，他不解决她跑去出轨。

出轨的问题她解决不了，她就把你往前推，而且我们很多的女性呢？这个时候看到这个局面，就一激动，哎呀，妈呀，我去帮你解决，千万不要这样，我来看一下怎么做呀。首先第一个啊。

我一直在我的出轨课里面给大家讲了一个东西，叫做看戏呀，大家要记得一定要学会看戏。什么叫看戏呢？首先你们要记得我前篇讲过脱离的思维，把自己和老公分开思考，不要急你老公所急，痛你老公所痛。

你老公现在被小三缠着逼迫着威胁着，这是一个成年人该去承受的代价。作为一个成年人，你干了什么事情，你就必须承受啊，这是你该有的代价。你不要遇到了问题了，往你老婆身后一躲。如果老公遇到了什么事情。

你们很着急，因为你们对小三有着夸张的恨意。你们对小三呢有着最严重最潜意识层面的磁性的竞争心理。你们可能很想把小三拍死啊，你们。😊，很希望这一切能够快点结束。你们看了你们老公给你们画的饼，就小三消失了。

天下就太平了。你们可能会这样认为啊，但是并不是这样的。小三走了没有用的，这种情况下，你们一定会培养出一个渣男。如果你们是这样的女人很想出手帮你老公去把小三解决掉，你一定会培养出一个渣男，为什么呢？

你们想想，如果在一段婚姻里面，你出轨了，然后出轨的这个男的，他跟你纠缠了一段时间之后，他变得贪心了，他要你经常陪着他，你已经不想陪他了，或者呢他又经常出来跟你见面，再或者他手上有你的裸照。

或者这个男的就非要你离婚，跟他结婚，你不想离婚，要不然你干嘛出轨，你不能光明正大的谈恋爱吗？然后其实呢你不想离婚，你压根就没有想好，这个人越逼你，你越不想离这种情况下呢，你老公一看到你这个局面。

火速的去跟你的情妇打了一架。然后呢，把男的这个小三给你解决掉了，你是什么感觉？你会觉得我老公真棒哇，出轨也没有那么可怕了，是不是？所以这个时候呢，你们记得作为原配，一定要。😊，看戏啊，好好的去看戏。

如果你老公呢他出现了那种就是哎呀我压力好大。哎呀，我解决不了啊。哎呀，我们家出大事了。哎呀，过了这个事儿就好了呀，一旦你老公出现了这个苗头，你就马上的去分辨你老公就是想利用你把你推到前面去面对这些破事。

他自己躲在后面，当你这次痛快的给他把烂摊子收拾了，给他把屁股擦干净了，对你老公而言，这个时候就意味着你在告诉你老公出轨是没有什么代价的。他遇到问题，你永远在他后面帮助他收拾烂摊子，你在干什么。

你在溺爱你的老公，你在惯坏他，你这就是等于在鼓励你老公出轨啊。所以这个时候呢一定要分清楚自己所在的局面，去看戏，心里面痛快的看戏，看看这个狗男人，让他出轨，出轨的代价是什么，就是不会好果子吃。

让他被那个女人去纠缠，就算他能活下来，太鬼掉一层皮。所以呢不管你的情感层面，精神层面还是物质层面，最好是让他去掉层皮，让他知道出轨。😊，没有那么好的，大家一定要有这种脱离的思维啊，把自己和老公分开思考。

不要整天让家庭的东西凌驾在自己的感受之上，赶紧停止这个，记得把前面的课再温习一遍啊，要有这种脱离的思维，把自己和老公分开思考。那么具体怎么做呢？记住7个关键词啊，关键字啊。

三个词嘴甜心硬装可怜嘴甜是什么意思呢？当你老公在你面前，哎呀，我故意把手机放在上面给你看，记得想看都不要看，你看了就当做没看，最好你别看，你不要去关注啊。

你老公这些东西很多女人呢把自己和老公的情况搞得一清二楚，过来跟我说啊，老师啊，我老公和小三怎么样了，小三要比我老公怎么样了。然后我老公可爱小三了，搞得特别清楚。我就很奇怪，你咋知道的，难道他俩谈恋爱。

你是在你面前谈的。然后有些人就说是我老公告诉我的，我告诉你，你老公告诉你所有的信息都是她加工过的，都是她刻意的带着目的，想让你知道的。所以大家记得不要去了解这些。首先第一个你老公如。😊，我是那副死样子。

可怜巴巴的，你马上闭嘴，嘴甜什么意思呢？嗯，我知道你现在压力大，我理解你没了。嗯，甚至连理解都没有了。你老公跟你讲这些东西，我就不想听这个女人的名字，我不想听到这件事情，伤害我已经很深了。

我现在这个事情还没有平复下来，我不想听，我也不想谈很多男人出轨之后呢，拉着老婆半夜的去这个谈半宿，哎呀，老婆呀，我们这么多年怎么怎么样，你知道你老公为什么抓着你装可怜吗？因为他在试探你。

因为小三这头呢他很清楚，这个男人从出轨到结束，他们非常清楚，小三是靠不住的，所以整个出轨的过程当中，你老公会一直的试探你，确认我老婆还在不在我身后呢？他一定要确认这个事情。那最好的办法就是什么呢？

那就是提离婚试探你，或者假装要跟你分开，或者装可怜，看你还会不会去护着他。如果你护着他，你老公心里面就会很清楚，我老婆不会离开我。你为什么要给你老公这种强烈的安全感呢？你为什么要这么溺爱。😊。

所以这个时候你要告诉他，我现在还没有平复，不想谈，但是我会有期待哦，你能够把这些事情解决好，会期待我们家有一个好的未来，我还是有期待的。但是我不想谈，因为这个事情伤务很深。

很多老公为什么拉着老婆没完没了的谈。因为她要确认这个老婆还在不在乎我，为什么呢？因为她根本就不想支付离婚成本，她要确认你是安全的，好利用你，所以这个时候呢，你给我脑袋放清楚，心放硬一点啊。

你在心里面一定要搞清楚，你对未来婚姻的要求是什么，你肯定想要一个和老公感情好好的，一家人能够和和睦睦的，这样的一段婚姻，是不是？那么这样的一段婚姻里面，你应该是怎么样的？你应该是脑袋清晰的。

遇到问题是能够比较客观的比较厉害的去解决的。你老公至少遇到事情要坦诚，不能老是想着算计你。所以这个时候呢，你一定要对你老公有要求，你在心里面就想着不要明面上去想，心里面要搞清楚。

老公如果你继续用这种甩锅不负责任的方式来解决这些问题，那我们永远没得谈。那么当你老公呢哪天能够证实这些问题了，不再跑过来套路你，耍心眼来利用你了。这个时候你可以跟你老公谈。

所以大家记得不要觉得老公出轨之后，你手上没有主导权。其实你手上满满的主导权。现在你老公是一个出轨男，那么你就必须让你老公端正态度，拿出一个好的态度来，你才可能去继续跟她谈，也就是谈合作，信任他。

你们应该是心里也很清楚，但是不要嘴巴讲出来，心里明白就好了。大家不要嘴上讲啊，所以总结一下，你老公的那些破事，不要去了解，了解的多，好奇的多，你就被卷进去了。第一个不要去了解。第二个，嘴巴可以填一点。

不要去语言攻击他，稍微的表示一点点理解就可以了。就着在内心呢对你老公要有一定的要求。如果你老公继续的甩锅，你是不会跟她玩了，很多女性呢甚至到最后会考虑啊。老师啊，我老公总是这样子解决问题。

我慢慢的把独立牌都抓在手里了，我对自己未来的人生有了特别的期待了，我好像不是很想跟我老公在一起了。😊，因为她真的很垃圾，遇到问题只会出轨逃避甩锅来指责我。有很多女性都会这样，会瞧不上老公了。

所以呢大家在内心深处对自己的人生一定要有标准有要求，要明确的告诉对方，我不想去了解，我就不想跟你谈，不要让老公成功的去试探你。好，我们接下来说第二种情况，老公痴迷小三的情况。

老公痴迷小三本质上来讲的是老公的隐性攻击啊。很多人认为老公痴迷小三，这是自己很惨的一个点，很多女性真的看不清，她会觉得老师我老公真的好爱小三啊，还是那句话，你怎么知道的？你老公那么爱小三，你怎么知道。

有的女人说老师我偷看到的偷看这一点呢，我等一下也会讲一点，先说明面上的很多老公会跑到老公面前，哎呀，我特别喜欢某个女人。我告诉你，你老公百分之百的隐性的攻击你，她对你有一肚子的不爽。

对婚姻的有一肚子的这个不满意。但是她不知道怎么让你不爽，那她怎么办呢？她就故意表现的很喜欢小。😊，而有的女人说老师啊，不是啊，我是偷看到的，你放心，偷看到的就是这两种情况。古情形和痴情行。

等一下呢我会解释啊，首先大家搞明白，当你老公非常痴迷小三的时候，是百分之百的隐性的攻击，为什么呢？因为你很痛苦，因为你老公想看到这个局面，她非常想看到这个局面，所以大家不要一看到老公很喜欢小三就哇塞。

我的妈呀，他爱小三，我的人生毁来呀，还是那句话吧，不要把一个男人对你的爱，对你的忠诚，当做你人生成功与失败的标准，这不是很扯吗？我的人生凭什么由别人来决定，是不是？这是第一个好。

接下来我们来讲老公痴迷小三给你们整理了几种类型。首先第一个就是痴情行，痴情型就是你们的老公呢会在婚内啊，啊狂追某个女人，这种情况呢，我也遇到过几个这种男人呢就跟神经病一样，遇到一个女生啊。

就特别喜欢人家给人家发露骨的信息啊，多爱多爱呀，给人家花钱啊，情人节发520红包啊，5200啊。😊，等等啊，送什么项链啊、戒指啊，那种很暧昧的礼物，就疯狂的追求人家。

而且这种男人他一定会搞得老婆都知道的。你会发现呢这种男人他很矛盾，他一方面他不想他老婆知道，但他怎么着都会让老婆知道，你以为他真的不可以藏起来吗？不是的，是隐性的攻击啊，是因为隐性攻击。

大家记得这个词啊，隐性攻击这个东西，如果不被对方看见，很痛苦的，就比如你很想骂一个人，但是你不敢直接骂，然后你就唧唧歪歪的搞了点别的事情，让这个人不舒服。可这个人没有不舒服呢？那你不白搞了一回吗？

是不是所以每一个男人当他隐性攻击你的时候，实际上他也是想被你知道的，所以我们要去思考当你的老公很痴迷小三的时候，被你知道了，你就不要傻乎乎的觉得那都是被我抓出来的，你想多了。

这世间所有的事情都不是你想的那么表面的，你不要陷入那种啊，我老公不爱我了，我失败了啊，不要这样子。这个时候呢，他在利用一个行为在攻击你。😊，像你们很多女人谈恋爱的时候也会这样，谈恋爱期间呢。

如果你今天和你的男朋友或者老公，尤其是谈恋爱的时候故意闹得很不愉快，你们两个人吵架了，我们很多女人呢就会故意的去哎找备胎，让备胎送给自己一个礼物啊，或者跟他们去吃个饭呢，然后让你老公去知道。

让你男朋友去知道啊，或者不让他们知道你自己也会借此来这种心理去报复他们，为什么？因为你也是会有这种隐性的攻击的心理。所以大家不要紧张啊，当你们看到男人像神经病一样，婚内去狂追某个女人的时候。

可能你老公平时在家里，她是一个不太敢去释放自己的人，他就会用这种方式去隐性的攻击你。当然了，这种痴情的男人，往往他对照的是一个苦大仇深的女人。好，第二个是什么呢？苦情型，这种也不少的，这种苦情型的人呢。

往往是有一定的社会地位。我遇到过这种人呢，大多数都是社会地位比较高的。比方说像什么大学的教授啊，或者一些老本呢或者一些有一些名气的人啊，当然社会地位高呢还不是主要的，主要是这一类人，他们普遍对。😊。

自己是有一定的人设包袱的，就是我不能随便的出轨，不能随便的出去搞婚外情，玩女人什么的。我不能这个样子。可是我对婚姻呢有很多的攻击性和不满，我又不知道怎么去解决和表达怎么办呢？那我就把这些东西写下来。

可能发给别的女人看或者是日记什么的，把我的这些痛苦呢都编织成一种幻想，然后甩出去啊，最好让我老婆能够看到，让我老婆生气，让我老婆紧张，所以你会发现呢他们寻求关注的方式，往往是这样的闷骚又无语，对吧？

所以如果你们遇到这种情况，你也不要紧张，所有的情况最终的处理思路，还是参照我们之前的逻辑，接着我们来看秀恩爱性，秀恩爱型的男人呢特别会演。你知道吗？就比如说啊表现出对哪个女的特别特别好啊。

对那个女的又特别关心呢，就好像那种枯目逢春的感觉，有的男人甚至这样形容自己，我干枯了几十年，突然有一个女人打开了我的世界。他们的核心目的是什么？你们记得啊让你痛苦，他们的核心目的就是在你面前恶心你。

他要。😊，是真的很爱这个女的，你们相处那么好，他结婚去呀，快点离婚啊，是不是？但是他们就不，他就在你面前恶心你，这才是他们的第一个目的。但他们还是会打着真爱的幌子。这个时候他的目标就是在给自己找借口。

同时为了让你痛苦，伤害你，这个点你也一定要搞清楚，很多女人会过来跟我哭诉，说老师啊，我老公很爱小三，她真的很爱她，怎么办？啊你不要陷入到这样的情绪里边，他的核心目的也许根本不是这样的。

小三就是他手上的一个道具而已。我们再来看一种叫真接性，是什么意思呢？就比如说你的老公出轨之后呢，被你发现了，或者说还没有被你发现的时候，他们会刻意的不跟你睡一个房间找理由保持距离，找理由不跟你发生关系。

为什么呢？就是男人就属于自己内心非常纠结，他们为了证明自己是真爱，为了让自己内心深处好处后一点，因为他们不能接受自己出轨，可是自己还是出轨了，怎么办呢？然后他们就希望自己在这个过程当中。

尽可能的去麻痹自己，这一切都是为了爱，不是为了别的。😊，所以呢我只跟这个女人发生关系，那我就不是一个很坏的男人了吧。看到这样的情况，你们是不是都有点惊讶了？自欺欺人，居然还有这种打开方式。

所以大家要明白啊，这种男人说白了就是自欺欺人，遇到这种男人，你不用急着跟他去发生关系，不要去理他，你也不用去过多的去管他，而且这个时候不建议你们着急去发生关系。接着就是利用心啊，这种男人就更恶心了。

哎呀，老婆我跟小三在一起都是为了咱家，都是为了让我们的日子过得更好一点，我利用完他，我就会把她甩了的。你放心啊，这个时候你们作为女性，你心里知道是怎么回事就行了。不用搭理他。

有很多女性这个时候呢就会觉得很憋屈。老师啊，那如果我继续拆散他们俩把她的公司搞不下去怎么办呢？我真的遇到过这样的案例，有很多啊，我有一个来访者，她老公开了一个公司，那个女的呢在她单位做一个业务员啊。

这个老公居然大言不惭的说，离开这个业务员，我们公司走不下去了，所以我必须和她睡，我必须和她出轨，我的经。😊，开了，你知道吗？这个男人真的是什么鬼话都讲得出来，为什么呢？因为觉得对你可能好使啊。

如果你信了这个鬼话的洗脑，你只能再次的掉入了他的局里边，然后是亲情型，有的男人会跟你说啊，我对你只有亲情了，只有责任，只是因为你是我孩子的妈妈，我跟小三才是真爱。当男人给你讲这种话的时候。

其实你要搞明白，男人在干什么？他是为了让自己有更多的生存空间。他说这种话的言下之意，就是我已经不爱你了，我已经不把你当回事了。婚我是不会离的。但是呢感情我也不会跟你谈的，你也别管我了。

我跟小三去痛快的谈，这是非常典型的给你打预防针，给你做心理建设。意思就是我对你没感情了，你不要再管我了，你管我干啥呢？我跟你之间早就没感情了，我们就剩下婚姻的一个壳子了，你管我干啥？

所以这个男人这个时候，他做的这些事情是为了把你推开，是为了保护自己。当你遇到这样的情况的时候，你要明白他的核心目的就是为了给自己争取更多的生存。😊，空间为了攻击你，为了自己，在这个过程当中好受一点。

他才疯狂的给你打预防针，也做免责声明。还有一种是甩锅型。哎呀，还不是因为你不够好。比如有的女人待在家里，她老公出轨了，然后碰巧家里今天有点乱，他就直接说家里这么乱，搞得我都不想回这个家了。哎呀。

你脾气多么不好，你知道为什么出轨吗？我为什么不愿意跟你在一起呢？因为你脾气真的很差，这个时候他们可能就会甩锅，大家记得难受的这种情况呢，她说的任何一句话，大家都不要相信甚至你可以去反向的去思考。

接着呢是最后一个冷暴力型啊，在这一点上，我要提醒原配们，你们不要整天的拉着老公去谈，她还能从这里边看出来，对于这个男人，他们满脑子想的就是怎么样让我老婆消停一点，怎么样在我老婆面前耍各种心眼。

让我老婆去给我一点生存的空间，让我可以在出轨方面更加的理直气壮等等。他们所做的一切呢就是为了让他自己好受一点，让你难受一点，让你在这个过程当中呢把他的戏能够。😊，演下去。

所以你们的任务就是呢不要整天的抓着他谈，有什么好谈的呢？一个在你面前拼命的耍心眼，在忽悠你的人，你没得谈的。所以这个时候呢大家要记得啊，当男人很痴迷小三的时候，我是一个字都不信的。

咱们课程听到这里的家人们记得一个字都不要信，不要去相信什么，老公痴迷小三，老公但凡很痴迷小三，但凡他们过得特别好，早就跟你离了。记得啊不要去关注这个东西。这节课呢咱们就讲到这里回顾一下重点呢。

在小三死缠烂打的时候，我们的行为的核心是看戏的，在老公痴迷小三的时候呢，我们的核心是一个字都不听，让他演，你就在旁边看着不要掉进老公的圈套，你越痛苦，你老公演的越来劲，因为你是一个非常合格的观众。

但是呢你的任务就是我没有任何反应。你没有任何反应，你老公这个戏就演不下去了。任何人演戏的时候，要是没有观众，他就演不了多久，所以大家记得这个时候你们的心态一定要放平。好，这节课就说到这里。

感谢你们的收听，我们下节课再见。😊，见各位，拜拜。