# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：09第九节（下）

那么这个对比的结果呢无非只有两个，要么会使你感到自卑，你觉得自己不如对方，要么会让你产生优越感，你会越来越瞧不起对方。这两点对你们的关系肯定是都没有好处的。

这个时候你会发现你们俩都会陷入到非常矛盾不安的状态里。所以呢我们就会进一步的去妖魔化伴侣，总觉得男人是会来伤害自己的，而且你害怕被伤害的背后呢，其实就是你太自卑，你觉得自己很弱。

而且自己根本没有能力去保护自己，所以你总是恐惧。哎呀，她要是伤害我怎么办？这个男人太坏了，他只会让我难过，她就是个不负责任的渣男，这一点很好理解，很多人在出轨这件事情上会表现的尤为突出。

就像我们在学员群里边呢一谈到谁的老公出轨了，就会有很多姐妹出来声讨这个男人，他是他们针对的不只是这个出轨的男人，他们会一锅端把所有的男人都带入进来。比如说有的人会说啊我们。😊。

家狗也这样下半身思考的动物啊，男人都这样，外边的便便，他没吃过，他都觉得是香的，男人都是花心的，都是经不住诱惑的。你看他们的这种讨论呢，往往都是对着全体的男人的，而且还有些姑娘会说呀，哎呀。

男人就是这样，都喜欢三妻四妾，都喜欢在外面乱搞，哪有什么不偷腥的猫啊，都想家里边红旗不倒，外面彩旗飘飘，总是受伤的，受伤的总是我们女人乍一听啊这些话，我们第一个反应是同行啊，可是你仔细想一想。

为什么男人出轨，你们或者我们就变得可怜了呢？我们凭什么是受伤的那个人呢？因为男人犯了错，我们所以可怜，你不觉得自己很依附他吗？你自己过得好不好，都是由男人来决定的吗？你觉得这样对吗？大家好好的去想一想。

所以一旦你对男人有了这种恐惧，你在挑选男人的时候，就会再三的考察和筛选筛选呢。😊，本来是没有问题的，但是你要做有价值的筛选。框架课里边我们已经讲过了。那么在你的认知里边呢。

你这一辈子如果就只有这一次的选择的机会，而且这是关乎你后半生的幸福的选择。你的后半生都要为这个决定去买单，那么你就会非常的慎重，期待对方追求你的时候，必须要花费，很多的时间才成。

用掉了很多经历或者很多金钱，你才放心把自己交出去。这个代表了你背后内心里边是非常的恐惧的。而且为什么你的这辈子只有这一次选择呢？我在教育孩子的时候，我会跟我们家的孩子讲，这辈子无论你是离一次婚，两次婚。

三次婚，十次婚都可以，只要你觉得幸福开心就可以了啊。我们说啊在我们选择伴侣的时候，的确是需要精挑细选，慎重的考虑，但是我们不应该抱有这样的心态，就是觉得我选的男人要是不好，我下半辈子可怎么活呀。

你不要带着这样的态度去。😊，择偶啊，你又不是清朝的女人，好像只能被休妻，不能主动提离婚一样，你干嘛呢？是吧？你不要这么焦虑呀？我们应该做的是什么呢？停下来好好看一下自己为什么这样。

或许背后的逻辑就是我压根不认为我可以选择好的男人，我自己是比较自卑的。当女人有了这样的思维呢，觉得男人好可怕，他们只会过来伤害我。当你这样想的时候呢，你整个人就会自然而然的把自己降到了一个弱者的状态啊。

一个弱者的姿态。而且呢有些人呢他就是依靠这种弱者的姿态来进行绑架对方。比如你看我一个女人家，我还是一个受伤的女人，你还这么欺负我，你就是个人渣，我这么弱，你就是应该让着我，我弱，我有理，你强。

你就要退步。但是呢这样的女人呢往往他根本不会遇到那种让着你宠着你的男人。他大概率遇到的都是特别自我特别大男子主义的男人。大家可以看。😊，想这是一件很神奇的事情啊，什么人就会吸引什么人。

你看你觉得自己很弱，刚好就有一个很强的人过来和你在一起，你觉得你强，你要让着我，他觉得女人就应该这样，女人叫善解人意，多体谅男人。你看你们两个人是不是很有意思啊，很互补，但是又很相互的排斥。😊。

在这种对抗的状态下呢，很多人更多的去追求一种虚无的东西。比如说你和老公吵架，谁先服软，你和老公冷战，谁先开口。可能你们昨天吵架了，今天早上他做了两份早餐，你可能马上就会觉得哼向我低头了吧。

但是对于你的伴侣来说呢，他没有觉得这是一个很大的事情，可能他的气就是消了很自然的跟你说话了，也不觉得是什么低头不低头的，这是一个比较正常的合作思维，但你就觉得你看你在向我低头呢，你知道错了是吧？

你会从中得到优越感，但是这个优越感是虚无的，因为你们之间的这种小事，一定有很多的，你不能保证他每次都会给你提供这种优越感，对吧？于是你总是去抓细节，把自己弄得很累很累。尤其是有些时候。

如果伴侣做了些什么样的事情，让你觉得很开心。你也会觉得对方是输家。对方为你付出了比较多，所以他在关系里面就是弱者，而你自然的成为了强者，获得了大量的优越感。😊，同样的道理呢。

有人也会觉得如果自己表现出很爱伴侣的话，就会被对方拿捏住，会让自己陷入到很危险的境力。所以这些人呢总是在压制着自己的需求和表达。之前呢有一个女生跟我讲，老师让我昨天刷到一个视频，是教粉丝怎么做菜的。

我本来是想做给老公吃的。但是我觉得我不能把她给惯坏了，她会不会觉得我在讨好她，我还是不要给他做了吧。你看这个姑娘明明心里边去想做，但是又怕这又怕那，这是因为分不清舔狗和亲密的区别。

其实呢只要是你心甘情愿去做的，而且通过这件事情你自己能够感受到很好的体验，这就不叫讨好，大家不要总是那么紧张啊，你们在关系里面是可以松弛下来的，别总想着去控制对方，也别总是臆想着对方要来伤害我们。

保护自己是没有错的。但是无来有的猜忌和防御，会让关系变得越来越糟糕，所以说啊这样的人她是没有办法获得美好的爱情的对吧？当这样的对抗思维越来越严重，我们就会来到第二个大的步。😊，粉充满敌对的交流。

也就是说，当你们习惯了把男人妖魔化，把男人想的很快很糟糕，你一定是不能够轻易的去信任他，不相信他会好好的对待你，所以你会带着有色的眼镜去看待对方，由此引发了充满敌对的交流。最常见的现象就是呢很多女人呢。

她不会示弱，什么都想自己来，关键他是一边不乐意去做，一边还不敢示弱，他会觉得自己失弱，等于承认自己弱，她很恐惧这个感觉，所以她不敢去提要求。当她十分需要老公为她做些什么的时候呢。

她根本没有办法好好的提出，而且是经常带着对抗和防御的姿态去提出自己的需求。比如你想让老公送你礼物，但你不会好好的去表达。可能你会说你怎么就是想不到给我买点什么呢？

你看谁谁谁的老公不管什么节日都会给她买东西，还会发红包，你就从来没有送过我礼物。你这段话的背后的含义是什么呢？想让老公送你礼物，但是话说出口，又充满了指责和不满。好像你只。要正常的提出自己的需求。

就代表你已经输了。随着你这样的错误的表达次数越来越多，你和老公之间的争吵也会一定的逐渐的增多，这就会导致你就会越来越不愿意去表达自己，而是渐渐的把自己的需求给隐藏了起来。因为对你来说呢。

表达需求是一件非常危险又羞耻的事情。所以把需求变成了指责，明明是自己需要，却说成了是老公不为自己考虑，把锅去甩给老公，我们可以接着上面来说啊，上面这个案例啊，就是你想要老公给你送礼物这件事情。

你完全可以直接的去表达老公下周就是我生日呢？你打算送我什么样的礼物呀。如果老公说我还没有准备呢，那你也不要生气，你就正常的去讲，那你可要抓紧喽。我可是很期待你送的礼物啊。我每次看到我闺蜜收的礼物。

我都好羡慕呀。如果你能送我的话，我可要去他们面前去显摆显摆，还要去拍个照来发朋友圈，如果你这样的去表达呢，老公愿意送你礼物的概率会增加很多，而且哪怕他最后没有给你送喜欢的礼物，你们两个人之。😊。

间都不会那么敌对的。但如果你一张嘴就说你从来都不会考虑我，从来没有送过我什么礼物，也不在乎我想要什么，一点仪式感都没有。那么这句话呢就会迅速的让你们两个人变得更加的敌对，老公也会抓到你的这种敌对的思维。

然后紧跟着被卷到这个敌对的氛围当中，于是你们两个人开始了充满对抗的交流。或者有些姑娘啊她不会直接说出老公的不满。她会在心里边默默的想，我老公这个人真的是一点都不浪漫。从来没有送过我礼物。

也没有给我准备过惊喜，然后在心里默默的给老公去减分，觉得看她哪里都不顺眼，然后开始挑刺，她不会说老公不送她礼物这件事情，但是在别的事情上，她的包容度可能会降低一点，一点小事就会抓住不放。

因为她最在意的送礼物这件事情还没有被解决。因为她根本没有说出来啊，只是在心里边默默的想，而老公呢也不知道她是怎么想的，就很莫名其妙，只是发现老婆最近几天好像心情都不怎么。😊，么好啊，总是在挑我的毛病。

抓住机会就要跟我吵架，对不？那这就是一种隐性的攻击啊。你在隐藏自己的需求的同时，还在破坏亲密关系。在这个过程当中呢，你的老公是一脸的懵逼的，因为她不知道你是在为什么而生气。

就像很多情侣呢或者夫妻吵架的时候，男人总是一头雾水啊，我老婆怎么又生气了，我哪里做错了，对不对？当你看到你老公不理解你的时候，你会更加生气，你看他都不懂我，连我为什么不高兴都不知道，哼真是不想理他了。

其实你静下来想一想，老公怎么可能会知道呢，对不对？你压根也没有告诉他，而且你陷入了对抗的时候，你根本不会想那么多，你就觉得自己好受伤啊，感觉老公一点都不浪漫，然后我生气了，他也不理解我。

我感觉我好难受好受伤，于是你会怎么样呢？你就会进入到惩罚幻想什么意思呢？幻想这个词呢，我们大家都知道的，就是不真实的只是你对这个人的想象。那就是当我情绪。😊，受伤的时候呢，我压根儿就不会去安慰自己。

不会去安抚自己。我的脑海里还是在想着我要赢，我要掌控这个局面，但是你本身又很弱，你又没有能力去把对方打趴下，那怎么办呢？你就会进入到幻想当中，把自己幻想成大女主，幻想自己如何强大，如何去惩罚对方。

在你的幻想当中呢，你的认知还是一样啊，你会想象着对方很爱自己，对方离不开自己，但是你对他是爱搭不理的。因为这个剧情的走向呢都是由你来决定的，你想怎么制定这个剧本就可以怎么制定，对不对？所以你会发现呢。

就算是在你的幻想当中，你还是会觉得感情里边一定有一个赢家和输家。而且如果有个人很爱我，那他就输了，所以呢我再次强调一下，这样的人真的很难获得爱情。整个人都很紧张，总是去盯着输赢，根本没有办法轻松下来。

那他就一定无法体验到美好的亲密。我们身边呢。就会有很多这样的例子啊，有些粉丝来到直播间会找我说，老师你帮我挽回吧，其实我也没有多爱他，只是觉得不甘心。我想你帮我来挽回，然后再一脚把它蹬掉了。

大家看一看这类人的内心是多么的托付。就算你们已经分手了，你还想着要去操控对方，你还期待着去报复，好像报复才能让你好受一点，其实真的没有必要，你把自己过好了，你把自己过得越来越优秀了。

不就是对那些离开你的人最大的报负了吗？而不是花时间和精力去搞什么复仇啊，你还真以为你自己活在小说里边呢，还打算搞个回家的诱惑啊，真的没必要啊，有时间就去提升自己，多听听课，比啥都强。😊。

所以当你感觉到情绪受伤的时候呢，你要去做的不是惩罚谁，而是及时的去安置你的情绪，去找到你受伤的这个根源在哪里。其实大多数的时候呢，你这个受伤的原因呢往往都来自于你们的对抗的交流的模式。

而对抗的沟通呢来自于错误的情感的认知啊，所以说认知认知。所有这一切的根源呢都可以追溯到你的认知。还是那句话，认知决定了你的思维，思维决定了你的行为。希望大家都能够一步一步的找到问题的根源。

别总想着去搞对抗，别总觉得只要我干死他，我就安全了。亲密和惩罚不可能同时存在的，你要想继续维持亲密关系获得良好的相处模式，就不要去搞对抗。如果你就是想搞定男人惩罚男人。那对不起啊，你真的来错了地方。

我相信大家呢都是奔着美好的方向去的，否则也不会来买这个课程了。所以呢既然你来了，你就认真的学习，只要你把课程听进去了，并且能够放下对抗，开始按照课程里边的方法去行动，我相信一定会对你有帮助的。好。

现在我们接着来讲第三个部分呢互相缠抖。在大家都被对抗的沟通卷进来之后呢，大家都觉得我必须要赢，只有赢了，我才能有安全感，我才能好好的活着。当然这个活着呢是指我们在情绪。😊，上的活着啊，你们都觉得谁输了。

谁就惨了，这辈子都翻不了身了，这辈子都会被别人拿捏，是不是？所以你们一定会互相的去缠抖，就是为了能够占据关系当中的这个高位，就像我们之前的那个例子啊，你和男朋友吵架了。然后他主动的找你示好。

你会觉得哎呦你终于知道认错了。这种行为本身就是在秀你的优越感，就会激发对方的自卑和不安。那么对方呢为了跳出这种自卑，自然的就会转向和你一样的去追求优越感。而在一段关系当中呢，他只会有一份优越感。

不可能是有两份的，是吧？那么这个时候呢，你们两个人只能就不断的去争斗，为了争夺这份优越感，不断的去搞对方不断的踩对方，只要找到一点点的机会，就要对对方实施这种拉踩攻击。所以呢经常有人来问我，老师。

我应该怎么做啊。老师我想学育夫术。老师我想老公乖乖听话，我想学一下秘诀，我必须要掌握主导权。否则我就很危险了。其实你说的这些事情对你有好处吗？我一再强调啊，一直强调一段好的关系一定是平等的。

不管男人和女人，我都不会教给你如何去对抗，因为长期的关系靠的是平衡平等这样的状态，以及我们学会一致性的这种合理的表达和沟通，而不是在PUA和控制对方，尤其是有些人呢他在亲密关系当中做不到轻松的去相处。

他总觉得对方要拿捏自己，自己在关系里面很危险，所以呢他总是很紧张，非常迫切的去学习预夫树。其实呢关系是两个人的事情嘛，老公他也是一个活生生的人，他也有自己的思想和他的主观意识。他不可能完全听你的摆布的。

所以大家不要总想着那些歪门邪道，不如静下心来好好的去学习，提升自己的认知和格局，教会大家在关系里面去轻松自由的做你自己。同时呢也允许老公能够做他自己。我们接着来讲啊，还有很多人呢他会以爱之名去。😊。

压制伴侣。就像我们上面讲到的，当老公的事业做出一点成绩的时候，有些老婆她是不能够去坦然接受的，甚至根本不能去认可老公，她反而会以爱之名去压制老公这种获得成就感的内心，并且去给老公下各种的危机，哎呀。

你不要太自满哦，哎呦你要小心啊，以后也许不会一直这样的啊，等等等等之类的。她不愿意看到伴侣的开心和得意。有的时候甚至啊要故意的去下一些危机，并且等着老公去犯什么样的错误，然后她可以站出来说。

你看我之前都跟你讲了吧。你怎么不听我的呢，对吧？你要听我的，你就不会怎么样了。所以呢她就会。😊，给自己找一个借口，就像我说的一样，他会以爱之名，就是说他不会去直接表达，看你过得好，我不高兴。

而是会说你可别得意忘形了，小心乐极生悲呢。他会以一种我是为你好，我是在劝你要谦虚，你别不知好歹啊。他是在以爱之名，打着我是为你好的旗号去打压伴侣，这种取得成绩之后的愉悦的心情，大家是不是觉得很奇怪啊。

所以枕边人我们的另一半过得很优秀，我们不是应该开心吗？为什么有些人反而会去压制对方呢？就是因为他们自己恐惧啊。恐惧伴侣比自己优秀，然后会抛弃自己离开自己而去，他们更加希望伴侣紧张和焦虑。

甚至期待着伴侣能够抱有着很丧的这种情绪，这样的自己的存在感就显得更加的重要了，会导致伴侣害怕失去自己。这类人呢很愿意去给伴侣去营造一种危险的这样的氛围和感受。是什么样的感受呢？就是你看啊，其实你也没有。

😊，优秀，其实你也真的没有多好，你可别飘了，他们用这样的方式来降低伴侣的优越感，剥夺伴侣的价值感，然后心安理得的把伴侣捆绑在自己的身边。当然啊，有些男人他也会这样，他看不惯老婆活得很轻松的。

比如老婆今天出去做个美容，做个美甲什么的。有些老公呢第一反应可能不是去夸他。你看你这个美甲做的好好看啊，你看你这个头发烫的不错呀，他们可能不会这样，反而会去否定老婆，你看你弄的什么呀。

这个指甲弄的这个样子，还贴什么乱七八糟的东西啊，你这样做饭多不干净啊，你看你弄的大家有没有发现啊，这个老公真的很烦人，对不对？他看不到老婆做的美甲有多好看，老婆有多开心，他只会去否定人家，好像这样做呢。

就会让老婆觉得自己一无是处，好像做美甲的钱都白花了。而且也没有得到任何的美好的体验，对吧？我们大家都能够发现呢，上面这两个案例，不管是第一个里边的老婆还是下边的老公都是。😊，非常非常讨厌的。

同时他们自己也是很可怜的，他们浑身都散发着恐惧，好像另一半变好了，自己就会被抛弃一样，让自己和伴侣都感觉到浑身的不自在，对吧？所以我们大家啊都不要去做这样的人，不要去进入到这样的缠斗当中啊。

当你们开始压制伴侣的优越感。伴侣也会感受到你的这种抗拒和压制。这个时候呢，你们两个就一定会陷入到一个死穴。😊，这个时候你们俩就一定会落入一个死穴，就是你们两个人不是我打压你，就是你打压我。

大家一直都过得战战兢兢的，紧张兮兮的。当你出去下风的时候呢，你就会很不满。凭什么老娘被你压着，对吧？所以你就会奋起直追，开始反击。当你出于上风的时候呢，你的优越感也不会持续的很久。

你更多的会去恐惧和担忧。我现在是出于伤风的。但是不知道什么时候我又会被挤下去，我不想那样，我很恐惧，对不对？所以在这个时候呢，说来说去，当你们一旦有了对抗的这种思维，就一定会进入这种相互的缠斗。

斗来斗去，两败俱伤。😊，所以希望每个姑娘不要再去找什么预夫术啊和操控伴侣的方法。其实你心里也很清楚，一个人呢是没有办法永远的去操控另外一个人的，他又不是一个机器，怎么可能任你摆布呢？

而且就算你能够随意的去掌控他，那你们之间的关系也不是亲密关系了，对吧？所以呢我们要追求的这种亲密关系一定是平等的平衡的啊，所以你们不要去浪费时间和精力去做一些无用的功了。我们需要的是一种合作的思维。

互利互惠的合作模式，就是你好我好，大家都好的这样的模式啊。大家要知道，我们要的是良好的相处模式和亲密无间的关系。于是我们来到了第四个部分叫做合作思维。我们最后这个点呢和前面几个点最大的区别就是什么呢？

就是在合作思维下，我们可以感受到亲密，因为合作大家都知道，合作意味着我们双方都会受益，所以你能有良好的体验。我也会收获到美好的亲密体验，那自然而然的，我们的关系和我们两个人本身就都会放松下来。

因为我们能够接触到美好的土壤，我们之间呢不再充满对抗，不用你压制我，我压制你的这种相互的折磨，不用去构建敌我的关系，而是开始一种寻求共赢的模式，不必整个你死我活的。遇到事情的时候呢。

我们都能够优先的想到，如果这样做，是不是我们两个人都会有好处，我们是不是可以通过合作去让这个事情变得更加轻松，也能够让两个人变得更好。比如说我们还是用上面的这个例子啊，我认为相同的例子。

去给大家展示不同的角度。可能大家对。😊，可能对大家的理解也会有很大的帮助啊。所以我们还是用上面的例子。就是比如说你老公最近升职加薪了，这个月的奖金的多了。嗯，这个月的奖金多了好多。

可能呢你会感觉到有点自卑和不安，你觉得完蛋了，老公变得这么优秀，而且人风喜是精神爽嘛，对不对？老公整个人看上去都特别有精气神，所以你会觉得完蛋了，自己要被抛弃了。那么当你有这样的思维的时候呢。

很明显你就是在对抗，你不觉得自己和老公是一起的，就好像你们是竞争对手一样，他强你就弱，你强他就弱，这个就是我们说的这种对抗啊，我们正常的合作思维是什么呢？肯定不是这么焦虑的对吧？可能你的第一反应是什么？

哎呀，我老公很棒啊，挣了这么多钱回来，那我们肯定要吃几顿大餐，犒劳犒劳你，然后呢我还要刷你的卡去购物，老公这么优秀了，我也得打扮一下自己买几件好看的衣服和包包，然后还要做个发型。

这样才能配得上我老公对吧？你要注意啊，这些话呢，你是说给。😊，老公听的，而不是真的在心里面瞎想啊，我要是不打扮自己，我就会被抛弃的呀，不要去想这些。当我们从亲密这件事情里面获得快乐，我的老公挣钱多。

让我很有面子。我可能一开心发朋友圈炫耀一下，你看这是我老公给我买的包，这是我老公带我做的头发，通通刷的都是他的卡，我很开心是吧？你要给老公这样正向的反馈，没有哪个男人是不爱面子的。你这样做。

他的虚荣心就会很满足，然后就会形成一个良性的循环，就是什么呢？就是在你的购物和炫耀的过程当中，老公也会感受到了满满的价值感，这种价值感呢又会推着他去在事业上更加的努力，然后再次拿到奖金。

给你买这个给你买那个你看这就是整个一个完美的循环，对吧？所以说合作才是我们应该去做的。我们两个人都能够从中去受益，关系也会越来越亲密，那何乐而不为呢？真心希望大家能够去走向这种合作的思维。😊。

不要习惯性的去搞对抗，总是想通过打压老公的方式去提高自己的安全感。你可以开始尝试着去享受老公的优秀，不要把自己想的很弱，好像可以随意的被抛弃。老公呢稍微优秀一点，我就恐惧的不行，好害怕被比下去。

大家不要这样啊，不要让亲密变成追逐优越感的工具，去走向平等合作的思维。更加需要你们去进行一致性的去表达，就是我想要我就去追求，我想靠近，我就去靠近，不要觉得表达了我的需求，我自己就会输。

我们要学会从亲密这件事情里面去获得快乐。只有这样，我们才能够收获轻松愉快的亲密体验，这个就是我们要学习的目的啊，希望大家把这节课多听几遍，学会从自己的内心去寻找一份安定感。我们今天的课程就到这里啊。

感谢大家的收听。我们下节课再见。