# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：18-撒娇的实用技巧

大家好，我是恭瑾。在讲技巧之前呢，我们今天先给大家来讲一些哪些行为，会让一个男人对女人失去兴趣，甚至开始讨厌。先从总体来讲，不会说话的女人呢不会幸福，这话听起来比较武断。

但是基本上这样的女人无一例外过得都很不好。男人最烦的女人呢就是唠叨的女人，聪明的撒娇的女人应该是善解人意，通情达理，有一个温柔的胸怀，能让疲惫的男人在你的温柔里如沐春风。在男人需要理解和帮助的时候呢。

以自己柔软的肩膀撑起男人疲惫的脊梁，几乎呢天下所有的男人都害怕吵架，害怕女人无休止的唠叨，尤其呢在他们疲惫的时候，大家一定要记住，抱怨会毁掉你的亲密关系，毁掉你的婚姻，你永远无法用抱怨得到你想要的一切。

你的抱怨只会让你的婚姻越来越糟糕，让你的男人越来越讨厌你，离你越来越。😊，如果真的遇到特别糟糕的男人，你要做的是离开，而不是用唠叨和抱怨去改变男人。还有一种呢就是强势的女人。

强势的女人基本上都会拥有一个平庸的男人。记住了，毒鸡汤里面大家经常会听到强势的女人背后，是因为有一个不负责任的男人。其实真相是，因为女人的强势，男人才会变得不负责任，变得平庸。

因为强势会破坏掉男人价值感，内心的驱动力，丧失了内心驱动力的男人注定会平庸，因为他已经失去了奋斗和前进的目标。她不愿意用自己的努力去满足强势的女人的需求。他的内心是呢？反正我怎么做，你都瞧不起我。

你也不会认可我，我更没有必要获得你的认可啦，我就这样子破罐子破摔。因为他可以从你的强势的背后看到，你其实很难离开他，就算真的离开他了，他也算是解脱了。我经常说呢付出的越多，你会越痛苦。为了家庭呢。

你付出了一切，你能够付出的，但是你也会因此会有更多的期待，而这些期待很难以被满足，所以呢就会因此而变成更多的委屈。那这些委屈呢就会转化成怨气唠叨和强势。每一个女人都希望能够拥有一个适合。自己的爱人。

组建一个温馨的家庭。从某种意义上来讲呢，接受你的另一半就等于是在尊重他，尊重他就等于是在尊重你自己。因为这个男是你自己选择的，而且无论你是否接受是否尊重，你都不可能会改变他，你可以成就他，你可以毁掉他。

但是唯独不能改变他。前面的这些内容为什么要给大家去讲？原因是这样的？我们每个人都无法保证自己和伴侣的相处当中做的非常好。也因为这个非常好的考评标准也比较难复制。但是我们可以去避免不去做那些不好的。

而这个呢就反而比较简单，只要不做不好的，剩下的自然就都是好的了。下面我们来讲技巧，这个技巧呢比较实用，相对简单，而且不只是在你的亲密关系当中，所有的社交关系当中呢都会比较实用。

过去有些姑娘呢可能也使用过，但是呢估计大家并没有真正的去使用过，更多的只是出于礼貌性的使用点头。今天呢我们就把这个点头术详细的细致的去讲一下。我们现在回想一下。

在聊天的当中呢懂得倾听的人都经常会使用点头这样的方式来表达回应或者是赞许。大家可以想象一下，在你的表达过程当中，对话的过程当中。倾听者对你微笑点头，你会很享受这个讲述的过程。那我们呢把点头数分为三种。

第一种微微点头。大家回顾一下呢，我们在看电视节目，看访谈节目的时候呢，嘉宾在讲话的时候，采访人就会有节奏型的持续的微微点头，或者停顿的时候点头代表嗯嗯，你继续说这需要养成的一个习惯。

在听对方分享的时候呢，保持时不时的微微点头的动作。我以前呢经常去讲线下的课程。一般的线下的课程呢都会比较人多。那我在讲课程的时候呢，如果某个学员眼睛一直盯着我很认真倾听的同时呢，经常点头的回应。

我就会格外的去关注这个学员，并且会有一个相对好的印象，这个好的印象呢，对于这个学员来说呢，是可以有很多的好处的。大家一定要把这个简单的动作运用好。无论是跟你的伴侣或者是领导，在或者其他的社交关系当中。

都可以帮助你去获得。一个好的反馈。第二种用力的点头。同样呢大家可以想象一下，你们在交流的情景当中呢，当你超级认同对方的时候，可以使用用力的点头。当然你是不是真的超级认同，这并不重要啊。

重要的是你通过用力的点头，语言和相对夸张的表情，可以给到对方提供非常强烈的满足感。比如哇，你好厉害啊，我怎么就没有想到呢？或者对呀，真是醍醐灌顶，你真的好聪明啊。

这中间如果能够再加入一些对具体的事情的肯定的评价，会更加的丰满。当然了，用力点头虽然好，也要掌握用的时机，不能一直用，平时呢是微微的点头，到了对方精彩的去表现出或者讲出结论的时候。

再或者呢对方给你空间回应的时候都可以，但是不能在对方讲话的过程中呢？一直用力的点头，那样呢就过于夸张了，对方会觉得不舒服，会觉得你是不是精神不太好。那第三种是一边点头。😊，头呢一边附和配合对啊，是的啊。

没错啊等等这样的回应。这三种方式呢应用到谈话当中呢，可以大大的引发对方的倾诉的欲望，帮助你收集更多的有价值的信息。这个世界上从来都不缺少能说的人，但是缺少会听的以及优秀的倾听者。

那在这个倾听的过程当中呢，对于男生或者是你想暧昧的对象，或者是你想利用的异性，在倾听的同时呢，一定要配合眼神欣赏的眼神，绽放的小星星的眼神会非常容易让对方觉得跟你拉近的关系，甚至会觉得你对他有好感。

那这个嗯呢不仅仅可以这样使用于我们平时的对话当中，还有很多用的方法，比如说耍赖，你可以拉着你男朋友的手臂，嗯嗯，好累啊，今晚你做饭好不好吗？想你男朋友给你买好吃的，你可以这样。嗯。

人家就是想吃这个当你男朋友给你买了好吃的。你可以说嗯好好吃啊。亲爱的你对我真好。同样呢可以配合。😊，学些肢体动作去拉胳膊、蹭肩膀之类的都可以，甚至可以不达目的，不停的去撒娇，拖用这个嗯拖用嗯。

你们自己去掌握，自己去练一下子啊。😊，接下来呢我们来讲撒娇的眼神，跟声音呢一样重要的就是眼神。关于眼神呢也是大家比较难把握的。语气呢，你可以在表达的时候去听到眼神呢你可以自己对着镜子练习。

也可能你会比较僵硬，所以呢对于很多姑娘来说呢，眼神呢就会让他很困惑。如何才能精准的表达眼神呢？什么样的眼神才能让男人心动呢，能够让男人读懂呢。好，今天呢就教给大家一个超级好用的办法。

我给大家提供的方法呢都是很简单的，并且保证每个人都可以做到的。那就是眼神传递之前呢，心里默念内容。比如说你心里默念，我好喜欢你啊，那你这个时候看着他的眼神就是非常的喜悦且温柔的。比方说你想跟他道歉。

那你心里面想对不起啦都是我错了。那你此刻看向他的眼神就是充满着歉意和可爱的这个方法呢，大家可以尽情的去尝试，同时可以把嘴上的话材表达出来。我们。😊，先在心里面去默念，我好喜欢你啊，非常喜欢你啊。

然后再去跟对方提要求。哥哥啊，我想去逛街嘛，不仅眼神可以到位，你的语气也会更加的温柔，这个撒娇呢就是非常动人的。眼神使用的要点呢是我们需要放松的氛围。这样呢可以降低对方的防御。

看着对方的眼睛用眼神去传递心意，在心里边去发送意念，然后看并且表达出去，再来说撅嘴啊，这个大家都比较常见的。我们在很多电视剧和节目当中呢都会经常见到这个动作，这个就比较简单，就是做出一副很委屈的样子。

但是我建议呢这个动作最好配合上无辜的眼神，可怜的眼神，水汪汪的眼神效果会更好。姑娘们平时没事的时候，在自拍的时候一定要勤奋的去练习这个动作。下面我们再说一个万能的撒娇技巧，这个是所有人都可以用的。

而且非常简单，非常直接，非常有效果。那就是无辜。😊，的眼神加上轻声细语，再加上手上的小动作，这三点，任意两两组合都可以达到很好的效果。你需要让你的眼神放松下来，眉毛稍微向上抬一点。

你感受一下无辜的眼神的感觉就出来了。然后呢把你的音调降低，你平时说话的声音呢可以挺大。但这个时候一定要降低音调，然后你可以再加上你手上的动作，用手指拉一拉它，或者是去戳一戳它，注意啊，这里说的是手指。

再或者用你的肩膀呢稍微去碰一碰他的手臂，然后整体搭配起来去表达，你可以用在生活上的一些小事上，比如说帮你拿东西帮你取快递等等。所有你想指指他的事情上。当然不能每一件事情都用同样的方式。

但是这个组合呢可以延伸出很多的表达方式。那怎么说话呢才会嗲呢？这个要多用叠词和语气助词，叠词像嗯嗯哦哦哥哥宝宝，我要吃饭饭吗？我要喝水水哦。这两句话后面的ma和O就是语气助词。

最后再教给大家一个线上聊天的撒娇组合，那就是撒娇的语音条加上可爱的表情包，加上文字小尾巴。文字小尾巴就是波浪线。比方说呢我们发一条语音，我们中午一起吃饭好不好嘛？然后发一个可爱的表情包，如果不发语音调。

那就是我们中午一起吃饭好不好嘛？然后后边用这个小波浪线做结尾，然后发一个可爱的表情包。好，这就是今天给大家准备的技巧。虽然内容不多呢，但都是干货。我们所有的干货呢，大家可能都已经注意到了。

都是那种比较好去做的，每个人都可以去使用的这种技巧。那最后呢一定要好好的做好笔记，多多练习，祝大家早日修成正果。最后呢送给大家一段话，真正温柔的女人，内心必定是坚强的，真正平和的女人，内心必定是豁达的。

真正会撒娇的女人，她的内心一定是强大的。本节课就到这里，我是恭喜，我们下节课再见。