# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：08第八节

大家好，我是龚瑾。欢迎大家来到相处模式的第八节课。这节课呢我们会主要围绕吵架这个话题来展开。比如我们为什么会吵架，为什么会越吵越糟糕。还有我们怎么把这个吵架吵的明白。

经常跟我学习的姐妹们都知道我这个人的特点就是喜欢问为什么，特别执着于探究问题背后的原因。因为我们解决情感问题，第一步永远都是要找到病根。这个病根呢如果不能去找到，不能从根源上去解决。

那么这个问题就永远不会解决。所以我们一个一个来看啊，首先我们来说一下我们吵架是怎么吵起来的呢？当我们在关系当中感受到了失望。当我们的需求没有被看见，当我们的期待没有得到满足，当别人和我们的看法不一致。

我们内心产生愤怒、指责和攻击的情绪。然后当这些情绪，用语言的方式去输出，就变成了吵架。其实这是很自然的反应，就像是婴儿饿了就会哭一样，出于为自己考虑的本能，我们去表达自己。

但这种方式往往是以牺牲关系为代价。因为大多数人在吵架的同时，往往都会伴随着语言暴力，而且我们会发现经常语言暴力的人，他的控制力是很强的。他很喜欢掌控的感觉。

他掌控的方式呢就是用语言来困住对方不断的输出来保证自己能够掌握住局面。这些方式呢包括打压啊，包括指责呀，包括不停的拉扯等等。当这类人呢在开始语言暴力的。时候呢，他们的目的不是解决问题。

而是急迫的需要这个人能够看到他受伤的情绪，或者能够通过他的打压，让对方开始去认可他，或者让对方感觉到对方的价值感很低。他会感受到一种他自己的这种优越感。像有些姑娘在吵架的时候呢，总是去说一些狠话。

那这些话呢一般都不是认真的，大部分都是在试探。有些人呢经常把分手挂在嘴边，有些人常常指责伴侣不够爱自己。有些人可能总是因为一件小事就莫名其妙的发了很大的火。她脾气越大，说明她的内心越虚，她越焦虑。

所以必须通过这种虚张声势来给自己一些力量，来帮助自己去缓解心理的焦虑。这样的人呢有一个特别明显的特点，那就是很容易情绪化，尤其是在和伴侣产生矛盾的时候，当他们吵架的时候，个人的情绪总是大于事件的本身。

可能是因为过往积攒的情绪全都赶在一起爆发了。于是我们开始翻旧账，把问题弄得更加的矛盾。给大家举个例子啊，女生的情绪累积呢是A事件，B事件，C事件，D事件的逐渐的这种累积。比如说你今天A事件。

老公的袜子放在那个地方，你觉得不合适。你没讲你看见。😊，了，但是你没说什么。B时件吃饭的时候呢，老公一直在刷手机。本来呢你想跟他说说今天工作的事情，但是看到他一直在刷手机的样子，你没说，但是你很不开心。

😊，C时件，你跟老公出门回来下车的时候呢，他自顾自的往前走，没有帮你来拎东西，你还是很不开心。但是你又没说第时件，这个时候呢孩子拿过来一个玩具，想让爸爸看一眼，但是爸爸只顾着打游戏或者玩手机。

没有理孩子或者很敷衍，结果你炸了，你终于找到了合适的爆炸的理由了，你这个爸爸怎么当的，就知道玩手机，你掉到了手机里吗？你跟手机过的吗？你眼里还有孩子吗？其实你根本不是为了孩子。

其实你想说的是你眼里还有我吗？但是你不好意思，因为你向他表达你的需求，你可能会觉得不好意思，或者因为前面那些小的事情，你跟他吵架，你会觉得显得你很矫情。但是孩子这个事件是一个非常好的理由。

于是你开始借题发挥了。然后老公这个时候呢，他可能就会觉得很莫名其妙的，觉得这个事儿至于发这么大的脾气吗？你会说平时你怎么不管孩子啊，你怎么怎么。😊，不管孩子孩子什么的事情，你都不关心。

巴拉巴拉的说了一堆，就是不说你自己的需求。如果你老公开始跟你吵架，你就会开始翻旧账，目的就是为了打败他。但是翻旧账的过程当中呢，你可能会越说越生气，越说越没完没了。最后老公被你干服了。

你的情绪也宣泄的差不多了，暂时的告一段落了。但是再过一阵子，这种循环还会继续。因为你们之间的问题并没有解决，他也不知道你的需求，只是知道了我的老婆很强势，一点也不温柔，随时都有可能会干我。

并且每次的事件呢都会给这个男人积累了一次负面的情绪。因为他是被动的吵架，他的情绪没有得到合理的宣泄，这也给你们未来的关系埋下了一颗不定时的炸弹。你们吵架的目的呢也不是什么解决问题，只是在宣泄情绪。

来让自己好受一点。你的需求不是为了孩子，而是期待着老公能够看到你的情绪，感受到你的愤怒来过来哄。😊，哄你对你说一些好话，然后你才会感觉到好受一点。这个时候你可能看起来是咄咄逼人的。但其实你非常的托付。

非常非常的托付。你把你自己的情绪呢交给了老公，他哄你一下呢，你就会觉得好受。他不哄你或者和你吵，你就会觉得完了，自己都控制不了对方，你会觉得很焦虑，于是负面的情绪会越来越深，吵的也就越来越厉害。😊。

这里说到哄啊，我就在多说几句啊，有些姑娘总是在期待男人来哄自己，好像哄你就是爱你，不哄你就是不爱你。我告诉你，其实根本不是那么回事。我从男人的角度来告诉你，男人哄你就两个目的。第一是为了安抚你的情绪。

然后搞定你记住是搞定你让你消停一点，别闹了，你不要再给我闹了，好烦啦，嗯，是吧？她是为了搞定你第二个目的就是为了逃避问题。你看我随便哄一哄，说了几句好听的话，我老婆就不闹了，我也不用去管这个事情了。

对吧？哄她几句多简单啊，我也不用去做什么其他的事情，说几句好话，我们就可以去逃避问题了，这多省事，对吧？然后你也用他来哄你来逃避问题，但是你们之间的问题呢，却一直存在，而且哄还是一个递减的效应。

慢慢的你就会觉得他这是在敷衍你，除非你更加逃避问题，你恐惧面对，那么关于哄这个点呢，我这里就不多讲了，我们在情商课里面是讲过如何让男人正。😊，正确的哄你，并且正确认错的。所以这里面我们就不多说了。

那么姑娘们别总去搞这些没有用的。我想让老公哄哄我，她不哄我就是不爱我，别这样索取情绪价值，这样下去会显得你很残废，而且你会越来越弱，直到你自己废掉，而且吵架更是不是说不能吵架。

但如果都是用吵架来宣泄情绪和索取情绪价值。那你们除了因此共同逃避问题之外，会让你们之间越来越对抗关系的状态呢也是可想而知的。而且你们一旦陷入到关于对错的争执当中，事情的本身已经不再重要了。

谁输谁赢才是最重要。赢的一方呢看似是赢了面子，却输掉了对方对你的爱。其实我们如果跳出来看一看。哪有事情是能够完完全全分得清楚谁对谁错的呢？对错，往往只是看从谁的角度来看事情，亲密关系当中的对错并不重要。

关系最重要，是吧？而且本来就是一件小事，你们搞着搞着就会越来越大牵扯的人。😊，也会越来越多，你说你们在干什么呢？不是在过日子，你们是在战斗。那我们再说回来，你为什么这么容易被激怒呢？

为什么总是能够精准的找到别人的痛点，然后狠狠的戳下去。可能你小的时候就是被这样对待的你的父母他们也就是这样的。在吵架的时候呢，就喜欢戳痛点，而且特别喜欢曾淑赢。

我们总是说啊最亲近的人给我们带来的伤害是最大的，不知道大家有没有看过人世间这部剧呀，剧里边周炳坤和他父亲有一段对话，就是父亲明明知道丙坤在意自己不如哥哥姐姐啊，学习不好，学历也低，工作也不如他们光荣。

偏偏还是在跟他吵架的时候，拿这件事情来刺激丙坤，的确就是什么扎心，说什么，然后呢，我们回到这个案例里边，老公感受到你的情绪，他就会火速的加入到战争当中。那么这点小事，你凭什么都有发火。然后你一看哎呀。

你做错了事情，你怎么还有理了？于是你们就会越吵越凶，都会很攻击。😊，很防御彼此，对不对？我们之前的课程里面也讲过了，攻击和防御。其实有的时候它是一体的，同时存在的。我防御你的同时我还要攻击你。

我还要保护我自己，只有把你打趴下，我才是安全的。对方也这样想，两个人只争输赢，事情已经不再重要了。没有人是在解决问题，我只要赢了就好。但是你想一想，就算你赢了又怎么样，你吵赢了老公，他被你怼得哑口无言。

一句话也不说，你们开始了漫长的冷战，你们的心距离越来越远，这是你想要要的吗？肯定不是的，对吧？😊，其实只要你停止对抗，静下来想一想，你就会发现都是一些很小的事情。老公袜子放的不合适，你就说一句。

老公袜子记得放洗衣机里哟。他刷他的手机，你说你的事情说不说是你的自由，不能说你说什么就强迫对方非得要听，逼着对方好像是尊重你了。其实只能说明你的自尊心太脆弱了，没帮你拎东西，可能是忘了。

也可能是你过去没有培养出来这样的习惯，你直接叫他来帮你拎，然后呢给予他相应的情绪价值，或者你直接叫他帮你拎就完了，忽视了孩子，你也可以直接过去跟孩子说，哎，宝贝爸爸在忙，妈妈来看看。

回头呢你可以跟他说啊，宝贝在给你看那个东西的时候呢，你可能那会儿没注意到，他好像很失望哦，这样也提醒了老公对吧？然后也满足了孩子的需求，其实这些都是一些小的事情，合理的表达都可以去解决。

你只需要柔软的表达出来你的需要，大多数的伴侣都会配合的，不配合，其实也没有关系，那是他们的自由，不配合的背后呢，其实也呈现。😊，你们过往的关系的状态已经很糟糕了。

证明你此刻更加的需要尽早的去学习如何去经营这些问题了。有的人说啊，老师我这样做，他会不会瞧不起我。明明是他做的不好，我凭什么还要跟他这样讲话，傻姑娘啊，这是你的婚姻啊，不是你的战场，一个好的家庭氛围啊。

代表着女主人的能力和智慧，你自己受益孩子受益，甚至受益己代人，而这些行为更不是舔，而是让他为你服务，达成你的目的，是让老公乖乖的配合，而且我们都没有感受到被压迫，被强迫，你也是自由的，老公也是自愿的。

我们都没有胁迫彼此，相对于指责和争吵。那这样的方式不是更好的解决办法吗？也是良好的相处模式啊。其实我们在上边呢提到了一个重点，就是在我们和伴侣的相处的过程当中。

我们的一些行为是从原生家庭当中来模仿而来的。父母是指责型的人，孩子很大程。度也会受到影响。指责型的人呢大概率都是从小被外界这样对待的。当我们经常被这样对待，我们遇到问题的时候，也会不受控制的。

经常采取这样简单粗暴的方式来去解决问题。之前呢我们在直播间呢有个姑娘来连线说她老公家暴，她回娘家的时候呢，自己的爸爸妈妈都比较心疼这个姑娘，但是也没有劝离，我发现呢很多父母都是这样。

好像完整的婚姻呢比自己的女儿的幸福还要更重要。但是这个婆家呢来道歉的时候呢，这个姑娘的公公可能提了一句，哎，这事也没什么，过去就过去了，哪有男人不打老婆的。这句话传递出来一个什么样的信息呢？

就是在这个公公的认知里边，男人打老婆是一件很正常的事情，她丝毫不觉得这件事情是错误的，是不应该的，是要受到法律的惩罚的。那大家可想而知啊，这个家庭有多么的可怕。在这个家里长大的孩子会受到多么恶劣的影响。

所以呢有很多人呢她喜欢用暴力的方式来解决问题，很大程度都是受到了家庭的影。😊，影响倒不是因为什么遗传，而是因为在他的成长过程当中，他耳濡目染了家长的一些行为。很多人呢觉得暴力对于解决问题很有效果。

比如说他跟老婆意见不统一的时候，可能就是一件很小的事情啊，就像是今天比如说吃什么啊或者一些什么样的事情，哎，他们就吵起来，他老婆不听他的，他也不听他老婆的，可能两个人一开始呢就是在争论。

然后吵的面红耳赤的，但是几轮下去之后，他的情绪已经积累到了极点，老婆还是坚持自己。那么最后他很有可能就直接动手了，直接用武力来去解决。在他这个暴力行为开始了之后，他会发现啊，这样简单粗暴的方式是有用的。

对方不敢顶嘴了，马上就听话了，所以这就是我们为什么总说家暴只有零次和无数次。因为这些暴力的执行者，他会上瘾呢，他会依赖这种简单粗暴的方式，然后在这种家庭环境下成长的孩子，他就会去模仿。

他也能够感受到家里是由爸爸说了算的，爸爸为什么说了算呢？原来是因为爸爸会使用。😊，暴力，那这个孩子就会记住，原来暴力这么好用啊，而且还有一点就是这个孩子可能也是承受暴力。那个人。

就是说他爸爸可能不止打妈妈，有的时候也可能是打这个孩子啊，那么爸爸由于不会去做这些正向的引导，不会去解决问题。孩子有问题的时候，或者因为什么样的事情，直接上来就是一顿暴打。

因为他已经习惯了用暴力去解决问题，去跟人相处。当这个孩子吧当时年纪还小，还没有充分的准备去明辨是非的能力的时候呢，他一定会被这种暴力深深的伤害和影响。在他长大了之后呢，他为了避免再次被粗鲁的对待。

他很有可能就会去模仿爸爸的行为去通过一些暴力的手段而得到一些安全感。所以他开始由受害者变成了加害者。这里可能说的有点远了，但是我们这个里面的内容有很多讲的不仅仅是我们夫妻之间呢，我们的相处。

有很多是关于我们和人啊和一切的人，包括我们和孩子之间的相处。啊，那这些内容呢其实很重要。😊，妈妈在被家暴的时候呢，还在找借口，为了孩子说不离婚。其实你看一下子啊，这个想法真的超级超级愚蠢。

这只是你自己的一块遮羞布而已。因为你不敢离，你害怕离婚，所以呢你就用孩子来作为你的遮羞布来去用这样的借口来去搪塞这个事情。那么你看到了在这个家庭的氛围里长大的孩子，不会过得比单亲快乐，心里也不会健康。

而且人格也不会健全，还有就是谁说单亲家庭的孩子就一定会受到伤害呢？孩子需要的是一个快乐的独立的自信的阳光的勇敢的有力量的，有勇气面对困难，敢于去向这个糟糕的生活说no的这样的一个妈妈啊。

需要的是一个安全的氛围，而不是满肚子委屈，窝窝囊囊的这样的一个妈妈，对吧？我们接着来看第二个点，我们应该如何去吵架。这一点呢听起来有点荒唐啊。吵架还要去学吗？当。😊，吵架不可避免。

我们就要让吵架为我们所用，可以通过吵架去疏散情绪，拉近亲密关系的距离。吵架是肯定可以让感情变得更好的，可以让两个人更有默契的合作，以更好的相处方式去相处。但前提是好的吵架方式啊。当我们遇到了矛盾的时候。

吵架应该算是我们解决问题的一个方式，通过吵架，我说出了我的想法，你也说出了你的感受，不是我把我的思想强加给你，也不是我一定要去按照你的感受去做。我们是为了求同存异，不是把两个人变成一个人。

只允许一种思想的存在，这不是吵架，这是催眠，这也是痴心妄想。所以我们经常说夫妻吵架，床头吵架，床尾合，有些夫妻呢越吵关系越好，两个人培养出了一种默契，找到了非常舒服的相处模式。有的同学呢也会来和我说。

老师啊不敢和老公说话，一说。话我们就吵架，不管什么话题都能吵起来。我现在特别害怕跟他说话。其实你们不用这样啊，有什么好怕的呢？对吧？只要我们掌握了正确的吵架的方式，真的可以帮助我们磨合的更好。

在吵架的过程当中呢，我们也会允许彼此是平等的。你可以继续说你的感受，也可以随时的闭嘴。我也一样啊，我们的目的呢不一定是说服对方，只要我把我想要表达的说出去，不要憋在心里难受就挺好的对吧？如果你能认同我。

我能认同你，这就是再好不过的了。希望我们在这个过程当中呢，能够关注到彼此的感受，尊重对方的表达。还有一点就是呢我们吵架的时候呢，一定要做到，看见事情本身就事论事，真的不要无休止的去翻旧账，像什么。

你去年还骂了我一句，你上个月约会还迟到了，你前天忘记来接我啦，巴拉巴拉的说了这么大的一堆，你的情绪的确是释放了，但是问题有被解决吗？根本没有啊，抖音上有太多的那些自封的。😊，情感博主，发个段子说啊。

女人就是要翻旧账，过去的事情你能过去啊，因为委屈的不是你她受了这么多的委屈，就应该犯旧账啊。有些事情过去了，只是你觉得过去了，他并没有过去了等等等等之类的。然后呢，有些姑娘她就相信了啊。

对这个老师说的对，我受了委屈，我还不能提吗？我就是要翻旧账。我都服了啊，你们这些毒鸡汤已经把你们喝成什么样子了。你看看把你的脑子打开看看，看看你的里边还有能够思考的那些大脑吗？对吧？我们说好的吵架呢。

以解决问题为目的，不是我解决你或者你解决我，而是我们一起去解决问题，对吧？你把之前的事情都翻出来，结果只有一个矛盾升级，哪件事都别想被好好的解决，再说了，你受了委屈，你可以说出来。

但是你偏要感到一起说吗？这一件事情都没有解决。你搬出那么多的事，一定是没有力气去解决了，对吧。😊，吵的吵架呢是解决问题，而不是发泄情绪。正向的吵架。其实认知课里边我就已经讲过了，就是我们允许自己有情绪。

也允许对方有情绪。但是我们更多的是要掌控局面，别让情绪淹没了自己。掌控不是控制，而是我叫你掌控的是局面和你的情绪，不是你的老公啊，很多时候呢我们的表达都会有被这种情绪去带偏。

我们一定要去准确的识别到情绪。吵架要吵的是这件事，而不是吵情绪。谁赢谁输，根本不重要，重点是这件事情有没有被解决。我们以后还会不会因为这件事情而吵架，如果没有解决，吵赢了又有什么用呢？简单来说。

吵架就是就事论事。那什么叫就事论事呢？就是我们吵的是事情的本身，而不是事情背后的人，事情的本身是利益之争。我们说过了亲密关系是权利场。我也经常。说亲密关系当中有生死之争，如果吵的是背后的人，谁输了。

谁就是犯错的一方，谁就是个糟糕的人，或者是低于对方一等的人，那谁都没有办法来接受这个结果。所以大家回忆一下你们的过往。当你们吵架的内容上升到人身攻击的时候，吵的根本不是事情的本身了，而是在争输赢。

争生死。举个例子来说啊，老公和一个同事的边界感不清晰，老公并没有别的任何想法，只是这个女同事总是找她帮忙一些事情。老公呢她也不懂得拒绝，她也没有什么别的想法，同时呢男人往往线条也比较粗，也没有太在意。

另外呢她能够去帮助别人，也等于间接的在获得自己的这种价值感。所以这个事情呢对于她来讲呢没什么，但是这个事情对于你来说呢是无法接受的，是一件错的事情，那这个架就是可以吵的那怎么吵呢？你可以这样吵。

我不喜欢我的老公给别的女人帮忙，我不开心，我吃醋，我更不喜欢别的女生，让我的老公给她服务。但是我知道老公你对她没有别的想法，我也知道你不是那样的人，我也相信你是对我有感情的。但是我就是不愿意。

我就是不喜欢我就讨厌这样的人，凭什么我的老公为别的女人服务。老公，你说怎么办呢？我就是受不了，可以让老公提出一个具体的解决方案。如果老公提不。😊，出来，你再提。一般情况下呢，只要你不进行人身攻击。

这个价是可以炒出来结果的，并且能够解决问题的。只要开始了人身攻击呀，或者是说到了错误的是人，是老公犯了错误，是老公跟女同事搞暧昧，那你老公必定不愿意去接受这个错误。况且她并不认为这是个错误。

她并没有对这个女同事有什么想法。你说她错了，首先你忽视了她的感受，并且否认了她的人品，这对于老公来说呢，等于是要了她的命，她只要承认了错误，就是说她人品不好，道德有问题了。这怎么能认呢？

如果你继续吵下去，不只是你们关系破裂，也不只是冷战了。你老公对这个女的本来是没有什么想法。但是由于你的强化，你老公反而会格外关注这个女同事。甚至呢由于你们经常吵架，心情不好的时候。

可能还会跟这个女同事去聊一聊。结果呢可想而知啊，很多出轨都是。这样的过程。那这个逻辑呢大家应该也听懂了。我们首先把人注意啊，我们首先把人和事情做了一个区分。我们把人和事情做了一个区分。我强调了几遍。

大家一定要记住这个点，我们强调了人是好的，但是事情我不接受我吵的是事情，大家一定要明白这个道理啊，不要去瞎吵，巴拉巴拉的说了一堆问题没有解决，关系还吵散了。有些姑娘来到直播间就是老师我老公是个渣男。

她对我总是冷暴力，有矛盾也不跟我谈，我说什么都不理我，其实这样的姑娘，你最好反思一下，自己是不是有语言暴力，你挺大个嗓门子，乌拉乌拉的一顿输出，我一顿喊呢啊，一顿吵啊。

你老公肯定是越来越不愿意跟你说话了。因为她根本说不过你啊，讲道理也讲不通，吵又吵不过，只能渐渐的演变成了冷战。你不要小看语言暴力呀，对于男人来说，你都不如直接动手打他两下，记住了，语言暴力也是暴力。

摧残的不是人的身体，是人的精神。同样换个角度来讲，无论。是女人对男人还是男人对女人都不可以进行语言暴力。如果你的老公对你进行语言暴力的时候，你也要尽快的站起来去回应去反抗，去告诉他，我是爱你的。

我是尊重你的。你的很多东西我是认可的，我也认可你对这个家的付出，我也认可你对很多事情上的怎么怎么怎么样的成果，但是我是我你是你我有我的活的方式有些东西老公你做的很好，但是我做不到。

我希望你不要这样要求我，你这样会让我感觉到你很不尊重我，让我很难过，让我很不开心，对吧？这样子去表达给他。如果对方还要强迫你还要这样去打压你，你一定要告诉他，老公，如果你这个样子的话，那我们就分开好了。

这是我的底线，我尊重你，我爱你，但是你不能用这样的方式来这样对待我，我会感觉到你很不尊重我，你甚至这是在欺负我。因为我爱你。所以。我请你一定要尊重我，否则我没有办法在你身边呼吸了。大家好好的去想一下。

我不是攻击谁呀，我只是想领着你们去思考一下，回顾一下你自己在婚姻当中是不是也有这样的情况。如果有的话，那就跟进这门课程，好好的去调整一下自己的情绪，还有不断的去完善你们之间的相处模式。老公不开口呢。

你就觉得委屈，觉得憋屈，像一拳头打在了棉花上，你巴不得他能够说点什么，别再跟你冷战了。老公和你互怼的时候呢，你又觉得他在攻击你，这样累不累啊？姑娘，你记住，一旦这个男人稍微有一丁点配合你的时候。

一定要去鼓励，而不是持续的提要求，永远不要把对方当做你肚子里边的蛔虫，就是不要指望他什么都能够顺你的意。而且当他做了一件事情，你就告诉他说，你这件事情做的真好，确实我很感激，我也很开心。

而不是她做了之后，你还要抱怨，哎呀，这件事情做完了，另外一件事情还没做呢。这个事情做的这样不太好啊，你应该这样这样那样的。你说你烦不烦呐？你说你讨厌不讨厌呢？你说你恶心不恶心呢，谁能受得了这个啊，对吧？

所以啊如果你能够给到正向的情绪价值，当他只做了一件事情的时候，哎，你就当你自己已经赚到了去找这个心态啊。那这样相处久了之后呢，几个回合之后，你会发现一个奇妙的事情。就是我老公跟我会越来越默契了。

我们对彼此的宽容度变得更高了，甚至有些小事，要是放在以前呢我们可能还会不停的去争吵，但是现在我们不会了，我们变得宽容，不再那么斤斤计较了，这才是我们的目的，对吧？那接下来给大家提出1点建议啊。

也就是我们吵架的时候，可以用来稳住自己的几种方式啊，大家可以拿出笔记来记忆一下啊，第一个把握好自己的情绪，不要被情绪牵着彼此走，这是最基本的一点啊。第二个，当我们觉察到自己或者对方失控的时候。

情绪脱离了理智的时候，我们应该马上的停下来，留出足够的空间和时间去思考，去平复情绪，以防我们的争吵没完没了。第三点。😊，不要总去想着控制对方。第四点，当对方陷入了沉默，先好好的想一想。

是不是自己过于咄咄逼人，而不是直接去控诉对方，就是一个会冷暴力的人渣，第五点，情绪上头的时候别说狠话，也别太在意对方的狠话，当然啦，不能不信，也不能全信。第六点，不要不合时宜的逼问对方。

你是不是不爱我了。你们吵架都吵的不可开交了。他说爱你，你也不信呢，对吧？第七点，不要把自己放在受害者的位置上，把自己渲染的很可怜。这样你不仅得不到同情，反而会让对方看低你，瞧不起你。

或者有很大的压力不敢靠近你。第八点，吵架的时候不要激起你的被害妄想症，总觉得对方要置你于死地，于是你疯狂的去攻击对方，觉得不是你死就是我活。第九点，吵架就是就事论事，为了解决问题，不要人身攻击。

不是宣泄情绪。第十点，不要对粗暴的方式上瘾。最后一点啊，关于暴力这个事情呢，我们也说了，现在再强调一次啊，就是说为什么有些人会家暴，会说家暴只有0次和无数次。

其实就是这些人在争吵的过程当中再产生了分歧的时候，他不会有耐心的去1。1点的去解决，和对方好好的谈，而是期待着能够一棒子一锤子把对方打趴下。这样呢自己就取得了胜利了。我们千万不要这样。

不要对这种粗暴的方式上瘾。比如有些人在吵架的时候呢，还会摔东西砸东西，这些都是不对的。你越是通过这样的方式就会越依赖于这样的方式去表达自己的情绪，从而产生依赖。这样呢势必会把伴侣越推越远啊。

希望大家都能够避免这样的去表达自己。第三个部分越吵越糟的关系。这一点呢，我们可以和第二点相比较的去记忆。越吵越糟糕的关系呢，一般都有这几个特点。第一个也是最明。显的就是把吵架当成了宣泄的工具。第二个。

总是渴望能够收服对方去控制对方。第三个不允许对方张嘴。你说了就是在攻击我，我也不允许对方闭嘴。你不说话，你就是冷暴力。第4个，相互争夺控制权。双方都想占据伤风，想吵赢对方。第五个。

不会直接表达自己的感受，态度强硬。第六个，看不见对方的感受。第七个管不住情绪，任由负面的情绪，肆意增长，引发持续性的伤害。大家记住，这7个点，这些属于我们吵架的雷区啊，大家避开的这些坑。

而且这些点都是比较常见的。我们在亲密关系当中呢，在吵架的过程当中经常容易犯到几个错误。大家好好的记一下，学了这节课呢，一定要跟着课程里面的内容去走，去训练，去尝试去练习，别学完之后呢，就听了个热闹。

案例记得挺清楚的。一说到自己应该怎么做。我就慌了，大家别这样要对自己负责。既然花钱买了课，下了决心要改变，就要付出实际行动去做，要么你就放弃治疗。好了。只要你朝着好的方向去努力了，总会看到成果的。

所以希望大家能够认真听课，好好记笔记，你们嫌不嫌我烦呢，我都嫌我烦了，节节课再跟你们讲，记笔记记笔记。😊，要把我们的理论完美的运用到实际的生活当中。关于吵架这节课，我们需要绕过的雷区和我们应该怎么做。

并且希望大家能够把这些理论运用到你们的。亲子关系和社交关系当中，我真的很期待你们能够去改变的。希望大家来到我们的直播间和学员群里边给我们分享一下你们听课的心得和体会好吗？同时在课程里边有什么不懂的地方。

也可以在直播间和微信的群里边来问我，我不能保证每条都回复。但是看到一般都会回复的。相处模式，这门课程真的很重要。希望大家能够认真的去学习这门课，并且通过学习，遇见更好的自己来收获。

更加美好舒服的亲密关系。祝福大家，我们下节课再见。😊。