# 公瑾05-散场危机 分手挽回：08-第八节

大家好，欢迎大家来到分手挽回的第八节课。关于我们在挽回阶段，应该去做的几点正确的方向。因为我们上节课呢讲到了关于挽回的几个雷区，很多人可能会因此感到紧张。尤其是那些已经踩了雷的姑娘。

当下更加不知道该怎么去做。所以呢我紧接着给大家整理了这节课来带着大家去找到一些合适你们挽回的方向，那么在课程正式开始之前呢，我先领着大家来思考一个问题。这个问题就是你想挽回的目的是什么。

是因为你早就习惯了有个人能陪你，是为了继续享受恋爱的甜蜜，还是为了挽回这个对你来说独一无二的人。其实呢大家要清楚一点，你挽回的目的不是为了挽回对方，而是挽回这段关系，或者说重新建设这段关系。

是拥有解决问题的能力和拥有爱的能力，挽回这个过程呢，不是说你要去说服对方，把对方拉回到自己的真营来，而是要你走到对方的身边去去给对方营造一个。😊，安全舒适的氛围，让他相信你们还能够有以后的未来。

所以呢我给大家来总结一下你们挽回的目的。第一点，挽回是可以让你好受一点。挽回这件事情呢其实很平常的，就像你饿了去吃饭，渴了去喝水，是一个满足自己的过程，不需要想象的多么复杂和可怕，任何人失恋了。

都是会难受的，你完全可以为了让自己不这么难过，而去挽回对方，但是你当然要注意方法，不是你一难受，就一定要对方来给你负责，也不是说只要你去找人家，人家就一定要理你，就像你自己饿了出去吃饭啊。

到饭店不可能你说你觉得这个饭不好吃，就要求老板给你全额退款。因为这个饭也许只是不适合你的口味，你不喜欢可以直接剩下不吃，然后再去吃别的东西，你不需要硬逼着自己吃下去，也不应该强求着老板给你下跪来道歉。

对吧？这个事情没有那么复杂，也没有那么严重，所以你可以支持自己挽回这个想法。但是。一定要记得为自己负责。第二点，挽回是一个自我修复的过程。失恋这个词呢是一个负面的词。

但是失恋这件事儿不一定是一个负面的事情。为什么这么说呢？就是大家会发现啊，很多人他在恋爱里可能没有那么优秀，一直是默默付出那个。当这样的人分手了之后呢，他痛苦是一定的。因为他在这段关系里面付出了很多。

但是他在接受了分手这件事情之后，并且能够开始新的生活，他的生活一定会比之前更加精彩，因为有些感情就是过来消耗你的。这里边啊就有点说远了。我们接着来说，自我修复这件事情。

大家清楚的知道你挽回的这个人是为了你自己，是你放不下他，所以你才想去挽回。所以在这个阶段，你做的所有事情都是为了满足自己。那么不管最后的结果是怎么样的。只要你在挽回这条路上，向着你的这个目标去努力。

就会比你躺在床上缅怀过去要踏实很多，也会好受很多。在你挽回的这条路上呢，你会不。😊，不断的去踩雷，不断的有新的认知，不断的去改变自己。你为了挽回这段关系，做出的所有的努力。

都会成为你以后感情道路上的基石。因为你一直在成长。下面我们来看第三个点，挽回是为了解决相处的问题。我经常说当你们走到分手这一步的时候，你们之间的问题已经积攒了很久了。如果不去解决你们之间的核心问题。

如果你们都没有想到去如何去解决这个核心问题，要么逃避，要么不重视，时间久了之后呢，矛盾就越来越深，最终走向了分手。所以我们说的正向挽回，大家可以理解为一个解决问题的过程，解决掉你们之间的相处问题。

调和你们之间糟糕的相处模式，你们两个人才能够走下去，走的长久，走的长远。还是那句话啊，相处的核心问题，如果不解决你们复合一万遍都是没有用的。所以我们在前面的课程里边呢，带着大家去分析分手的原因。

说到底挽回这件事，拼的就是你能不能找准。这个原因，或者说找准你们之间相处的雷区，然后进行修正啊。如果你真的想挽回这个人，就一定要解决你们这个相处的问题啊。相处的问题呢，这里边我们就不多想了啊。

因为相处模式里面，我们已经讲的非常的详细了。如果你总是觉得对方有这样那样的问题，你看不惯，她也改不了。然后你就每天去打击她，唠叨她，最后她不厌其烦，跟你提了分手。比如呢之前我个姑娘呢来跟我连线，说。

感觉老公节省的过头了，特别的节俭，特别的抠，连剪头发的钱都要省，每次都是身边的朋友看不下去了，一再劝她她才去剪头发啊，然后在生活当中呢，还有很多事情呢，这个老公都是比较小气。有些时候还会跟她斤斤计较。

所以随着吵架次数的增多，两个人的关系的质量呢也越来越差。那么这种情况下，你就要考虑好，你到底能不能接受她的这个缺点，如果不能你也不要想着去改变她，放心，请你放心，你绝对改变不了他。

因为你们两个人的原生家庭不同，她。😊，那这个节俭的习惯呢是源自于他的原生家庭。他的原生家庭里面可能父母比较节俭，可能从小的经济状况不好呃，父母对于经济上来讲呢，对于他来讲是比较苛刻的。那么这种情况下。

你是绝对不可能改变得了他的那你要实在接受不了这个情况，就不要费尽心思去挽回了，忍不了就忍不了，改不了就改不了，不要去为难自己，更不要做梦，想着去改变别人，也更不要去为难别人。如果你在仔细的考虑之后呢。

发现自己是可以接受它这个缺点的。那么你在今后的交往当中呢，就不要一直盯着他的这些缺点，尽力的去做到求同存异，一定要避免以前那种相处模式。就是你一边要唠叨他，一边还要继续跟他在一起。

那你说你是不是在折磨自己，对吧？就像呢我总是给大家举个例子啊，你喜欢哈士奇，你偏偏要买泰迪，你买了泰迪之后呢，你非要把它训练成哈士奇，你说你是为难这条狗呢，还是在为难你自己啊，对吧？

大家仔细的去思考一下这个逻辑啊。所。😊，我们所要追求的是正向的有效的挽回，一定是以解决问题为根本。在这个基础之上呢，重新去接触对方，让对方看到你的改变，让他相信你是可以改掉之前的模式的。

只有这样你们挽回成功的几率才会更大。明确了大家挽回的目的之后呢，我们接着来要来看这节课的第二个部分。关于你在挽回阶段，要做好的三重管理，分别是印象管理、期待管理和目标管理。我们先来看第一个叫做印象管理。

这个词是一个心理学概念。印象管理又叫做印象整理，是指人们试图管理和控制他人对自己所形成的印象的过程。给大家解释一下啊，就是说在挽回的阶段，你可以有意无意的通过修饰自己来完成对方对你的印象的转变。

这个过程呢可以分为三个时间点，也就是过去现在和未来。比如之前对方对你的印象是比较负面的。因为你们有很多人在挽回。之前呢总会有一个特别容易踩的坑，那就是死缠烂打。在你这种强烈的攻势之下呢。

对方一定会对你发来的信息产生厌恶和恐惧。因为现在对你的印象就是只要你一发来信息，就一定是带着强烈的索取的意味的。只要人家现在一看到你这个对话框，他整个人就会很烦很紧张，非常害怕你又来搞什么事情。

所以呢在这里教给大家一个可以改变这个状况的技巧，就是做好印象管理。针对呢上面这个例子呢，就是对方恐惧和你对话这个例子来说，你就要做出相应的改变。比如交流的时候找到合理性，以前你们总是说废话。

现在要把话题找在点子上，就像我之前给大家举过一个推销员的例子。就是说当你的前任对你印象还停留在你只会过来烦我，你只会没话找话。当他对你的印象是这样的时候呢，你需要做的就是改变他这个刻板的印象。

当你真的想去找他的时候呢，你可以找一个合理的话题和他来进行交谈。让他知道原来你来找我，也不一定是要来骚扰我，或者只是单纯的过来刷存在感。然后借着这个机会去突破你们之间这个尴尬和不利于挽回的氛围。

避免他每次看到你的信息都会下意识的皱起眉头，觉得好烦呀，这个人又来搞我了。比如呢你可以和前任说，哎，你现在这个房子租金是多少来着？我有个朋友在那边工作，他想租房子，但是好像都挺贵的。

所以呢我来找你来打听一下。如果你用这样的方式呢去交流，一定会比那种。哎呀，你吃了吗？你睡了吗？你还好吗？比这样的话题会更容易让对方有回复你的欲望。说到底就是呢在和前任谈话的时候呢。

这个事情本身的比重一定要大于你的情绪，而且在这个过程中呢，你还要时刻观察对方的情绪的波动，还是接着上篇这个案例来说啊，哪怕你已经做到了不索取，做到有事说事，但是对方可能不会马上配合你。

因为他对你现在还是不信任的，所以他可能还是很冷漠的。比如他可能只回复一个我的房租2000，然后就没有下文了。因为他生怕多回复你一个字，都像是再给你机会，让你继续展开话题。因为你之前表现出给他留下的印象。

就是这样啊，所以这个时候你需要怎么做呢？就是打破。他的预期，一旦他是这样很冷漠的回复，你就可以简短的结束这个话题。你可以直接跟他说一句。好的，谢谢。然后就结束对话就好了。大家千万不要恋战啊。

直接撤回来就可以了。随着你们之间这种有事说事的频率变多了，多到逐渐超过了那种很明显的就是没事找事的对话。那么对方呢就一定会放松了很多，对你的印象也不再是厌恶和恐惧，你们两个人能够更加平和。

更加平静的去交流和接触。那么这个过程呢就是从仇人走向了陌生人再到朋友的过程。那么继续来看第二个叫做期待管理。简单来说呢，就是提高对方对你的期待值，让他把目光重新的挪到你的身上。那么具体怎么做呢？

首先制造期待感。这一点可以通过提高对方的好奇心来实现。比如你可以跟他说，我记得你之前给我分享过一个炒股的app叫什么来着？我最近想了解一下这方面的知识。然后对方跟你说这。这个app叫什么什么。

然后他可能会问你一句，你怎么突然对这个感兴趣了。我记得你之前都不关注这些的。然后你可以说人都是会变的嘛，最近突然感兴趣了，还得靠你这个老司机带带我呀。然后你们可以继续去聊下去，你可以主动接触这个话题。

随便找个借口去忙点别的事情。当然有些同学会跟我说，老师啊，我前任应该不会主动问我的，他应该只是回复一下那个app的名字啊，就不会再理我了，当然会有这种可能，但是大家不用紧张，如果你们是这种情况。

你可以在他回复你之后给他发一句，谢谢你啊，等我赚了钱请你吃饭，然后你也可以去转头去做别的事情了。这句话呢也相当于给他留了一个话屏，当下他不想跟你聊下去，不代表你们以后也没话聊，对吧？

所以呢我建议大家是去以试探和接触的目的，并不是一定要得到什么回应，而是教大家如何去根据对方的回应，去做出一些判断，判断一下你们下一步应该怎么走。真。对前任不同的反应呢。

你们还应该在哪些方面做出更多的努力。其次呢制造失落感，给对方营造一些失落的感觉。就像我们在前面的课程里面提到过的损失厌恶感。这一点呢可以通过断联来实现。说白了就是打破对方的预期期待。

尤其是这个结果是负面的，举个例子来说啊，比如说你以为这次考试能考100分，但是分数下来之后呢，你只考了80分。那么你的这种失落感呢就会十分的强烈，就相当于你的前任呢以为你会一直在身后等他。

只要他一回头就能够看到你。但是当你制造了这种失落感，他会期待落空，有强烈的损失厌恶感。这种情绪呢会让他自然的认为你对他很重要。从而对你萌生出一种较为强烈的不舍感，最后引导对方增加投入，有了前两点的铺垫。

第三点呢就很好理解了。当你掌握了这个期待感和失控感的分寸，你在操作的过程呢，就是引导对方为你增加投入的过程。这个部分呢。总结来说就四个字，少说多想，不要暴露你的需求感，要给对方留出足够的想象的空间。

同时你也需要利用更多的时间去思考，面对前任当下的这个状态，你要做出什么样的回应，而不是一门心思的扑上去，总想着把对方抓回来。挽回呢一定是要讲究技巧的，死缠烂打，根本没有用，要是你哭几场，作几天。

对方就回来了，那你们百分之百还会再次走向分手。因为你们之间的问题的源头没有解决，两个人都在逃避问题，等问题持续发酵下去。下一次爆发的时候，挽回成功的几率一定会更加的渺茫。最后呢我们来看目标管理。

这一点呢也很好理解。我们可以用一句话来概括，就是把你自己的目标变成你们两个人的目标。挽回呢是你的目标复合是你们两个人的目标。我们人类呢都会愿意主动去做一些自己期待的事情，而且这件事情呢一定。

是对他自己有好处的。所以你需要让对方感受到复合这件事情，也是对他有好处的。他才会愿意配合你去复合。简单给大家举一个这个过程啊。第一点，你需要平息之前的相处的雷区，让前任对你重新获得信任啊。第二点。

你需要利用锻联来打造人设，让前任对你刮目相看。第三点，你需要刻意的展示你的改变，让前任对你产生兴趣。第四点，你需要提供更多的时间和空间，让前任对你有一个想象的过程。第五点，你需要找到一个合适的契机。

让前任发现复合的好处。以上的5点呢就是你在目标管理这个过程中，需要按照顺序去做的几个流程。大家可以着重的去记一下笔记。然后每个点呢都多多的去思考一下和有选择的去实现。好了。

那么我们来看本节课的最后一个部分，就是你在和前任接触的时候呢，具体需要怎么做呢？第一个聚焦事情本身禁止向对方。😊，索取情绪价值，有事说事儿，这四个字几乎是我在直播间每天都会提到的。

很多人呢觉得这样很冷漠，不像是亲密关系里面应该有的样子。但是其实大部分的夫妻他们的相处模式都是有问题的。要么就是肩巴弩张，一开口就吵架，要么就是双向的冷包力，谁也不搭理谁。那么在这样的情况下呢。

有事说事就是你们当下最好的沟通方式，不带着攻击和指责是你们修复关系的第一步。当然了，在分手挽回的阶段呢，有事说事也同样是用这四个字呢说起来简单，但是经历过的同学都知道，在关系不好的时候呢。

不带着情绪去交流是一件非常困难的事情。所以呢我才会在课程里面反复的提醒大家，有事说事的重要性。带着情绪的交流呢，本质上就是在索取情绪价值。比如你和前任分开之后，你有一个产品调研很难弄。

但是呢你前任还是比较擅长这个方面的。那你去找他帮忙的时候呢，你就不可以是那种很弱的装可怜的姿态。哎呀，这个东西弄得烦死啦。😊，我弄了几天呢，一点头绪都没有你来帮帮我吧。那么这就是很明显的在索取。

对方呢也大概率会拒绝，或者根本不回复。而且听过我相处模式的课程的同学呢，应该也发现了这段话其实就是把天儿给聊死了，没有给对方选择的权利。但如果你跟他说，我最近呢再搞一个调研。我在网上查了很多的资料。

但是还没有什么思路，我弄到一半呢，就卡在这里了。我能不能请你帮我看看我这下一步该怎么弄呢？这样的表达方式呢，对方会更加容易接受，也会更加愿意帮忙。然后在得到了帮助之后呢，你可以跟他说，太感谢你了。

什么时候有空请你吃个饭吧。如果他拒绝了，你就说好的，那以后有机会再约吧，或者你有什么需要我帮忙呢，你可以跟我说，我在哪哪方面还挺厉害的，然后你们这次对话就结束了，大家可以发现啊。

尽管这次接触好像没有什么加分项，但是也不存在减分的情况啊，这个就很难得了。因为我们挽回的过程呢，其实他不是一个一蹴而就的过程，不可能。😊，一上来就聊得火热，然后感情迅速的升温。如果是这样的话呢。

你们应该也不会分手了。所以这种情况呢一定比你那种想索取和衣服对方的情况更加让人能够接受。第二个，见好就收，仅止长篇大论。在我们挽回的过程中呢，不一定对方全程都是抗拒的。他们也会有配合的时候。

因为你们毕竟是有感情基础在的。也许你们有些时候你们还是可以心平气和的聊个天儿，但是不一定能够谈感情。当对方愿意和你聊下去的时候呢，你们大部分人呢都会有一个通病。一定要收一收啊，那就是容易上头。

什么意思呢？就是有很多同学聊着聊着他就聊嗨了啊，看到对方一直回复，他就有点上头，然后开始事无巨细的啊就分享生活呢，或者开始去讲一些过去的陈芝麻烂骨头，或者开始索取情绪价值了啊。然后呢更夸张的时候呢。

啊他们很多人就会给前任发好几条呢50人秒的这样的大厂的语音，或者说拉着对方开始没完没了的开始视频呢怎么样的。😊，其实呢同学们你们换位去想一想，如果你是被挽回的这个人，你会有兴趣，每个语音都听完吗？

就是你明确的知道这些话都是废话，你还会浪费时间去听吗？听了之后你会有想要回复的欲望吗？所以啊我真的希望大家在交流的时候松弛一点，不要急于把一切都分享于他，或者不要急于一下子就想拿到一个什么样的结果。

对方现在对你这些事情是不感兴趣的。所以希望你们一定要克制一点。然后大家还要注意的一点是呢，当对方明显对你这个话题感到紧张的时候，一定要转移话题，不要长篇大论，对你来说呢，这个时候宁愿结束对话。

也不要去聊一些没有营养的东西，大家记住这句话，在挽回的关键时期，不要说你想说的，而是要说你应该说的和对方愿意听的东西。那接下来第三个点，觉察对方的状态，禁止强迫对方的意愿。这个其实很好理解的啊。

就是字面的意思。就是说在接触的过程当中呢，你需要察言观色，识别到对方的情绪，不可以完全以自己的。😊，感受为主，你想聊就一直聊，要求对方一直配合你，这个肯定是不合理的，也是不利于挽回的。

在这里呢给大家举一个反面的案例啊。这个案例很有意思啊，也是比较少见的一类来访者过来联系啊，就在前几天的直播间有个被挽回的人来求助啊，对呀，大家没有听错，就是被挽回那个人来求助，跟我说。

老师啊能不能帮我想个办法，让我前女友别来找我了，这个男人的倾诉下呢，我了解到他的前任就是在疯狂的踩雷，一会儿给他发消息求见面，一会儿又说他没有良心，一会儿又买了东西到楼下，反正就是死缠烂打。

必须要求这个男生来满足自己的想法。人家把他拉黑之后呢，他就来家里边找，搞得这个男生呢都想搬家了。然后呢他也明确的说过，不要在这样纠缠着自己。但是对方呢刚开始会表现的很受伤。但是过几天又会来找他。

所以我们会发现呢这个男生的前任在挽回的过程当中呢，是丝毫不讲逻辑的，完全不在意什么章法，就是跟着自己的情绪走，同时他也一点不关注对方。😊，的感受和情绪，被情绪牵着鼻子走。所以如果你在挽回的时候呢。

也和这个女生一样，我希望你能够立刻停下来，然后去看见和尊重对方。但凡前任表现出一点的不耐烦，就赶紧的撤退，降低你们之间的聊天成本，降低你找他的频率，拉长你们的交流的这个空间啊，然后在每次接触的时候呢。

一定要关注到对方的情绪和态度，尊重人家的选择，不能完全按照你的来，对吧？一定要学会尊重和允许啊。同学们，最后我们来到第四点，找准自身的定位，以朋友的标准相处。这一点呢也是我们反复提到的。

因为很多人呢他根本没有这个意识啊，虽然已经分手了，但是他还会期待对方能够来哄自己，陪自己，安慰自己。这个思想呢其实是很可怕的。你这属于是超现实的期待了。所以在这种的念头之下呢。

你们对前任的需求感会非常的高，但是我们大家都知道啊，期待越高，失望就会越大，对吧？所以在高期待的背后呢，一定是更多的痛苦和焦虑。所。😊，所以希望各位同学能够放下你们的期待，不要在分手之后。

还是以恋人的标准去要求对方。说白了你根本没有那个资格了，对吧？还有些人呢他会觉得对方是不是在等着我去找他呢？他是不是在等着我给他台阶呢？每次我找他的时候，他应该也会很高兴吧。

很多人会陷入到这个意向当中啊，你还是在逃避啊，你无法接受这个现实，所以呢这也是一种自我安慰，但是这个绝对不可以成为你去持续打扰人家的理由。分手之后的聊天，也许不像你以为的那样的美好，可能是你之蜜糖。

踏之砒霜啊，那么以上就是我们第八节课的所有内容了，我们这节课呢提到了三个部分，分别是明确你们挽回的目的，做好挽回阶段的三个管理，以及在挽回时，你们应该去掌握的四个大的方向。

每个部分都有几个细分的小知识点，希望大家做好笔记，把课程多听几遍，多去思考哪个方向是适合你们当下就去做的。😊，如果踩了雷也不要紧，可以先停下来，让自己有时间去反思一下，不要一门心思往上冲。

挽回注定是一个漫长的过程，希望大家能够有足够的耐心去关注感情的修复质量，而不是要急着去得到一个结果。那我们这节课呢就到这里，感谢大家的收听。我们下节课再见。

