# 公瑾02关系认知成长篇-299元：06第六节(下）

🎼是他们的本性，他们无法对这个孩子做的很好，一方面是他们内心又要求自己一定要做的很好。所以这个时候是很矛盾的。而两层思想的挤压，他自己一个是本能，一个是规调。挤压他们自己的时候呢。

他们的内心心里面是非常的矛盾的。然后这个时候他们的矛盾，他们也不知道怎么去调整，甚至他们都不知道自己的心里面有这样的矛盾。😊，🎼在这个时候呢，很多一些常见的父母式的表达就产生了，你们会听着可能很熟悉。

比如说爸爸妈妈是不会害你的，我是为你好的，可怜天下父母心，天下无不是的父母，只要你过得好，我们怎样都可以。你得有出息啊，你以后要孝顺啊，然后百善孝为先等等等等。就会说很多还有我们经常在直播间看到的。

或者说我们看到我们的父母啊在劝别人的孩子会说的啊，父母是爱你的，他们一定是爱你的，你不要怪他们，还要孝顺父母等等。这些实际上的这些行为都暴露了他们内心的需求，也暴露了他们内心的这种矛盾和焦虑。

他们非常害怕老无所依，害怕孩子怨恨他们，唯恐孩子发现我做的不好的地方，所以这种恐惧呢会让他们进一步的想去掌控孩子，所以他们期待待在孩子身边，甚至会打压孩子进入一些他们觉得会影响他们权威。

对他们的权威产生影响的事情，或者说脱离他们掌控的行为。就比如说呢你跟你的一些朋友去玩，他们。😊，🎼你去交往，或者说你要去学习一些新的新潮的东西，他们甚至不让你去学。

这些都是在证明所有的行为都是隐藏了很深的焦虑在里面。父母的这些行为呢，在你们的再生家庭里面呢也会出现。在你的亲密关系里面也会发现很多父母呢对孩子已经成年了，也会以呢为你好之名横家的去干涉。

以证明自己的权威还在。有的父母呢会不断的挑剔，贬低你的所有的一切，他就是要证明我比你强，我能挑你的毛病，我还是比你强的，我是父母我有权威等等。还有一种呢就是情感绑架，给大家举一个例子。嗯。

有这样一个家庭从小父母感情不好。妈妈基本没有工作，全部的工作就是照顾爸爸和女儿，由于长期的这样的生活状态呢，得不到丈夫的理解和认可，内心积累了很多的怨气，因此呢经常跟丈夫吵架。

最终呢两个人的关系越来越差，甚至爸爸呢在外面有了其他的女人。妈妈呢也因此每天的情绪不好，要么压抑自己的情绪，强颜欢笑，要么偶尔呢将情绪会转移到孩子身。😊，🎼甚至呢跟孩子说，你一定要好好学习。

要懂事要听话，我都是为了你。孩子要是不听话的话呢，妈妈就会用自己有多苦为孩子付出了多少，舍不得吃舍不得穿，都是为了孩子，要不是因为你我早就跟你爸爸离婚了，甚至说后悔生了孩子等等，开始进行情感绑架。

妈妈总是认为自己是为孩子而活为孩子付出了一切。因此在他们看来不听话的孩子就是不孝顺。其实这只是寻了一个借口来满足自己的控制欲，孩子因此从小就在对妈妈的愧疚心理中成长，接受着各种各样的控制和绑架。

在这个过程中，孩子成了情绪的直接受害人。孩子不仅仅感受不到什么是真正的爱。对爱的理解也畸醒了。不仅如此，甚至可能妈妈很少会夸奖孩子，甚至从来不夸奖孩子，各种打击孩子，也维持自己的权威。

这种行为呢甚至会延伸到孩子成家以后，随着岁月的增长，这个孩子会开始像妈妈一样抱怨，从而进行相同的模式。虽然他小的时候呢非常讨厌这一切，自己又很怕成为这样的人，但是。😊，🎼活着活着。

非常容易活成了跟妈妈一样的人。🎼这样的妈妈呢，带了孩子没有办法形成健全的人格，最基本的反应就是自卑、敏感，没有安全感。🎼心理学家弗洛伊德曾经说过，母亲在家庭当中扮演一个重要的角色，母亲焦虑则全家焦虑。

妈妈的一言一行，能影响孩子的心理发育，妈妈对孩子的态度和行为决定了她人格的形成。甚至有人说呀，女人这一辈子最大的敌人不是男人，也不是婆婆，而是源自于她的妈妈。🎼无论是过去还是现在，都有非常多的父母。

从来不尊重孩子的自由意志。你不能有自己的思想，你不能有自己的自由意志，你必须按我的来，而且我还是为你好。虽然我在扼杀你的自由意志，但是我还是为你好。在别人看来，在你看来，你还都必须要感激他的这种行为。

😊，🎼这种情况你们应该都不陌生，这种行为非常多。这样的家庭的女生呢会找到一个什么样的人呢？这样的女生呢，他们很容易找到一个男生。如果这个男生能够听进去她内心的声音。

或者能够在他内心世界里面稍稍种下一两个小金毛，给他一点尊重，他就跟人跑了，怎么拽都拽不回来，很可怕。😊，🎼这个时候结合我们前面学习的课程，你们可能会觉得很熟悉啊。父母伤害我们的方式呢。

我们可以举一大堆例子，但无疑不是我们前面所讲过的不一致性的沟通，就是父母看不见真实的需求，他没有办法做到平衡、平等、一致性。所以父母呢就会用这种方式来对待你。不管是情感绑架还是横加干涉，直接打骂等等。

他们都是破坏了我们前面课程所讲的不平等、不平衡、不一致性。🎼其实有一种妈妈很值得大家去学习。就比如说他回到家里面心情很不好。然后小孩子呢过来跟他说，妈妈，你跟我玩吧，然后他就说我好烦，你自己玩吧。

他这个时候呢说的话，其实他知道孩子的需求被忽视了，但是他会很勇敢的说，宝宝我跟你说，妈妈今天在工作中遇到了一件什么事情，搞得特别烦躁，妈妈很生气，都快气炸了，所以我心情很不好。

他很坦诚的把自己的这种感受讲了出来。然后这个小孩呢这个时候根本不会觉得妈妈伤害了我，而这种真诚的沟通，就说我前面课程所讲的一致性。😊，🎼其实我们作为父母可以把很多很可怕的东西讲出来。但是我们的父母呢。

他们没有办法，他们太维护这样的父母的权威了。所以这个过程当中呢，他们会去拼命的找借口，让自己的行为合理化。这跟亲密关系中的沟通其实是一回事儿。🎼说到这里呢，顺带着跟大家去讲一下。

你们口中非常可怕的妈宝男，其实并不可怕。首先要正确的定义妈宝男。妈宝男呢其实就是被他父母忽视的非常严重的孩子，或者说被他妈妈忽视的非常严重的孩子，同样，妈宝女也是一样的，大家可能很少会关注到妈宝女。

因为妈宝女的伤害呢，对于关系来讲呢是比较隐性的。男人一般察觉不到，所以很少有人会讨论这个话题，但是其伤害呢是有过之而无不及。对于跟妈宝男的相处来讲呢，你必须接纳对方是一个妈宝男，这是我前面课程所讲过的。

亲密关系的基础呢是要尊重对方的成长背景和价值观，尊重对方是妈宝男这个事实，放下对对方的不合理期待，给予对方极度缺失的尊重。这个男人如果在女人这里边得到了真正的尊重，几乎等于重新赋予了他的心声。

而如果你不尊重妈宝男这个事实，又要强迫对方跟你一起去对抗那个对他控制和影响，深入骨髓的妈妈。😊，🎼那你就是自寻死路。🎼前面的内容呢是想大家明白和区分父母对你们的爱是有很多的，带有伤害性的。

🎼认识这一切的目的呢，不是让大家去怨恨父母。他们这种行为呢是完全可以被理解的。但是我们要通过提高认知，从而避免在你的家庭当中再次的循环。🎼多数的姑娘是没有意识到父母对自己的这种控制。

一直坚信自己的父母是超级爱自己，从而接纳了众多的绑架和伤害。比如说一个女生从小到大，她的父母管的她非常严，她甚至没有办法自己做任何决定。这种家庭其实是很常见的。女生呢在这样的家庭里面长大。

她会非常倾向于找同样喜欢管她，但是不尊重她的男人。🎼你们有没有这种情况，就是父母管你们管的非常严，让你们很不舒服。但是呢内心又非常感激父母。而这个时候呢，你们会发现你们很倾向于走向于两个极端。

一个极端就是找一个同样喜欢管你，很喜欢被男生管你，说白了就是不尊重你，你还在享受这个过程。因为你觉得他管你才是爱你。还有一种就是找了一些没有什么上进心呢，对生活很随意，不会给你什么压力。这个时候呢。

你会觉得很放松，很舒服。可是当你长期跟他生活在一起后，你会发现你会像父母一样去管他。而你希望呢他像你一样规规矩矩，于是你们两个人之间呢还会爆发出巨大的矛盾。😊，🎼因为在这个成长的过程当中呢。

他虽然知道父母管他很多事，让他很不舒服，但是他没有办法，慢慢的因为他没有办法，也没有能力去反抗，所以他必须要让自己舒服，所以她会在自己的思想上呢给自己去洗脑，他开始迎合自己的父母。

让自己去接纳父母的方式呢就是最好的爱，否则他会产生很严重的自我的攻击。她一方面呢祈求父母对她的爱，一方面呢，她发现父母不舒服啊，他自己又必须调整，所以他的调整方式呢是迎合父母，于是等他长大以后呢。

他会去循环重复这个模式，他会选择熟悉的相处模式。你会发现呢她永远吸引的是这种人，寻找这种喜欢管他，不尊重她的男人。她的婚姻就开始了新的轮回。她的老公不尊重她，喜欢管他，因为他从小已经适应了这种模式。

内在的自我很弱。听过我前面的课程的家人们就会知道这样会失去平衡，并且慢慢的他们俩肯定会成为喜欢严厉管教孩子的父母。然后他们的家庭就完成了新的轮回。😊，🎼然后等他的小孩子长大些以后有了反抗的苗头。

他就不会觉得自己错了，他会采取曾经他父母美化自己的方式呢来美化自己，就开始了家具，打压孩子，觉得这个孩子太过分了，妈妈为你付出这么多，你竟然开始不听话，于是开始家剧的打压孩子，在各个方面去挑毛病。

找他问题，然后更加的会去防备这个孩子，是因为她要巩固自己，她这个行为是对的。还有另外一个极端，就是找了一种没有什么上进心，对生活很随意的男生。这样的女生他会怎么样呢？他找了这个男的以后。

他就会不断的管这个男人，他会形成新的父母新的模式。这个时候呢，她就已经提前完成了轮回。这个时候你会发现她把她老公当成了她的孩子，她不尊重这个老公，而她明明喜欢这个男人的原因呢，就是因为喜欢这种自由随性。

这种无拘无束的状态。可是时间一久，他又开始排斥这种状态，并且开始管这个男人，于是他们之间呢就开始了新的矛盾。父母的这种方式呢让你很不舒服，你就会去找一个跟你父母完全不一样的人。等你。😊。

🎼找到跟父母完全相反的人之后呢，你又会去开始去攻击你的这个对象。听到这里，你是不是发现很矛盾呢？听到这里呢，如果你们仔细的去品味，你会发现我给大家讲的亲密关系啊，亲子关系、原生家庭，其实基本上是相通的。

因为人性是相通的。还有呢要再次强调学习这个课程的内容呢可能会给你带来一些痛苦。这种痛苦呢源自于你观念的颠覆，和让你无法直视的真相，还有你在孩子身上以及亲密关系中对对方造成的伤害等等。

但是我们又不得不直面这些真相。直面我们的父母，他们就是普通人。😊，🎼接纳他们的成长背景以及价值观形成的过程，放下对他们的超现实期待，放下父母的爱是无条件不计回报的。证实他们仅仅就是个普通人。

他们有正常的人性，人性就是趋利避害的。对任何人的爱都是有条件的，期待回报的。他们的爱也必然是有瑕疵的，他们永远都是先爱自己，才会爱你的。所以我们不必期待父母无条件完美的爱。

我们可以理解父母本身以及他们的行为，但不用完全的接纳。关于超现实期待呢，可以去前面第四节课讲的冰山理论，你们可以去看一下，你的期待这一层是不是出了问题。你带着你的期待好好的去思考一下。

你在期待这一层有哪些期待并不合理，是不是没有人能够满足你。如果感情过得不舒服，都是需要调整我们的内心。如果现在呢你走向了两个极端，也不要怕。我们要做的是伤害从我而止。不要让这个魔咒世代传承下去。😊。

🎼在生家庭中的东西呢，我们还是要遵循前面所讲的核心认知课当中，去理解和总结自己。核心认知课，我还是保持我的观点，建议大家每年都去听一听。好，及时的去觉察和修正自己。无论是亲密关系，父母关系还是亲子关系。

你一定要记得，你只需要对自己负责，不要去改变任何人，你只要有这种意图，就会让对方很不舒服。然后当你不想去改变任何人，只要你自己变得更舒服之后，父母反而可能会因此放下防备，重新去看待自己的行为。

亲密关系中的修复和挽回也是一样的。如果有很强烈的目的，想去把他拉回来，他会更加的防备你对你越来越过分。而你呢突然把这个意图全部放下，这个男的呢才会真正的去放下防备，去思考我是不是对他太过分了。对任何人。

请不要带着强烈的企图的心理。😊，🎼如果你们此刻对父母心中有怨恨，也没有关系，你们可以一边怨恨父母，一边感激父母，不用太过于纠结。随着逐渐的学习和成长，会帮助你走向豁达。最后想表达一个是很多女生啊。

会陷入的一个坑。我想跟你们说一下，你们不欠你们父母的，你们不欠是他们欠你的。从你出生的那一刻起，他们就欠你养育你的这份责任，父母把你们好好的养育大，是他们应该做的，否则他们为什么生下你。

所以你们不要再觉得父母养育大你们，是我欠他的，不是的，等你们自己做了父母之后，你们也会觉得把孩子养育大，这是你应尽的责任和义务，凭什么孩子就是欠你的呢？包括你们以后对孩子面对自己的孩子。

也不要用这种心理去对待孩子。我把你养的很不容易，你必须要对我负责，这种行为其实很讨厌你养大别人是你主观做的一个选择？你自己的选择为什么自己不能负责，为什么要孩子为你负责。

孩子有什么能力来为你的这个选择来。😊，🎼负责呢，这是一个很过分的行为，就好比你跟一个男人在一起，跟他一起四年。那么这四年呢，你随时都有离开的自由，对不对？结果呢，到最后你骂他，你跟他在一起四年。

我四年的青春，你陪我，我觉得这种行为真的非常巨婴啊，就是巨婴。😊，🎼就是我不管你得为我负责，你跟他在一起是你自己的行为，凭什么人家对你负责呢？凭什么人家对你的选择负责呢？

太多的父母就是妈妈养你长大不容易，你以后要出息，要不然妈以后老了怎么办？这种行为其实很过分。孩子从原生家庭里面，他感觉不到，你对他的爱是因为真正喜欢他这个人，他不是这样的感觉。

他是觉得你是需要他为你做什么，你才爱她的这种感觉很不好，等他以后有了亲密关系，他也总是害怕，对方到底爱上我什么呢？所以你们会发现有很多人啊，他有钱呢，他就怕女人爱上他的钱，有的女人很漂亮呢。

也怕对方因为爱她的身材才跟他在一起。其实如果你跟女人很漂亮，男人爱自己的身材，他应该感觉是很自豪很高兴的。可她为什么会怕，因为他从小的时候就明白父母把他养大是需要他有回报的，这个爱的背后是有标签的。

是有一个嫁码的，这就是由父母造成的，超现实期待。在成年人之间的关系里面呢剧投射出去了。😊，🎼就是我期待有一个人走进我，他不爱我的钱，不爱我的美貌，不爱我的什么什么，因为爱我这个人，那你除了美貌，除了钱。

你还有什么呢？本身你身上有什么别人就爱什么，应该是很正常的。可你不接受就是超现实期待。还有呢咱们直播间经常看到这种情况，90%的连线的，都是在控诉自己的老公这样不好那样不好。

当初自己是瞎了眼才选了这个男人，绝对不是这样的。你选择一个人跟他结婚，一定是因为这两个人在当时他们能选择能力范围之内最好的那个人，什么是最好的呢？不是最有钱也不是最帅，而是综合条件呢？包括情绪。

各个方面最优秀，最能满足你那个人，你才会跟他在一起，否则你是不会跟他在一起的。结婚就是两个人精准的价值匹配。你们两个人最终能够结婚，一定是你当时所能选择的最好的那个人，否则你不会跟他结婚。

所以不要老是推卸责任啊，我是瞎了眼才选了你你个垃圾。😊，🎼跟我在一起，我多吃亏，不要讲这种废话，你跟他在一起，就是你自己的选择，你自己负责。当然你有随时一脚踢开他走开的这个权利，你就不要一边跟他在一起。

一边抱怨，一边骂他，其实这种行为真的很不好啊。就跟一个妈妈离了婚之后呢，一边打孩子，一边骂孩子，然后拼命的在争取孩子的抚养权，然后又骂孩子，要不是因为你我能过得这么苦，要不是因为你我用这么累吗？

要不是因为你我早就找一个有钱人嫁了去了，这种行为其实是一模一样的，非常讨厌。那么如何降低原生家庭对你的伤害呢，或者想从原生家庭的束缚中走出来，记住，独立是你唯一的捷径，在能力上秒杀他们。

在经济上超越他们，这个绝对管用。当然如果你的父母非常厉害。比如说你的爸爸超有钱或者是高官，你实在没有办法去搞定他们，那你就自己一个人独立，尽可能的去拒绝他们对你的这种带有情感绑架的这种照顾和付出。

不让他们这样对你如果他们对你没有那种情感绑。😊，🎼你可以大大方方的要没关系啊。但是如果他们带着情感绑家去跟你相处，那么能躲多远躲多远，记得不要心软。如果能把父母PK下去，那就PK下去。你们记得。

无论这个家庭是一个多么美好的家庭，他还是一个权利场，家庭永远都是权利场。只要是人与人相处，它就是权利场。如果你也想改变父母或者你想要父母不再去伤害你。最好的办法就是你手上握着权利或者是资本。很简单。

如果你觉得你的权利始终没有太大啊，资本也没有他们高，那么你就离开这个地方，让父母的权利波及不到你，这个非常简单。😊，🎼曾经的我们小的时候被父母伤害很简单，因为我们的能力和权力被父母秒杀。

我们只能去迎合他们，被迫的去接受他们。但现在不一样了，你们都已经成年了，你们是可以改写你们原生家庭的现状的。但是很多姑娘呢是怎么样呢？他们心狠不下来，然后这个手呢又软，又想拿父母的好处又离不开父母。

然后呢又不敢独立出去，那么你就只能一直被父母管着，这个是没有人能够解决你的问题。所以呢我们手里必须握着资本和权利，你拿到更高的资本，如果你的手里能够掌握权利和资本，或者你拿到了最高的资本。

你成为了这个家最高权利那个人。这个时候你在选择平等的对待他们。这个家呢会因此而改变一个家的风向只会跟着最强的这个人走，我是亲自完成的这个过程，我深有体会啊。在二十几岁的时候。

我的父母就已经反向过来依赖我了。我父母的能力和经济各个方面在被我秒杀之后，我能够明显感觉到这个家会以我的思想为准。我爸妈年轻的时候在农村生活了很多年，他们的思想。😊，🎼和能力必定是有局限的。

虽然现在已经提升了非常多，但是他们没有能力去挣脱原生家庭和成长背景，以及那个时代给他们的束缚。所以我希望你们永远不要放弃去发展自己，让自己变得更加的厉害，手上有更多的资源。

不管你自己的再生家庭还是原生家庭，手上有权利有资本的人，才能够改变这个家的方向。当然还有别的资本，比如说情绪资本，情感资本还包括别的东西，你可以尝试，但你会发现经济强大带来的这种资本是最好用的最直接的。

但我不是说让你们厉害了，就把对方怎么样。我也没有把我的父母怎么样，我只是更加去尊重平等的对待他们。他们也会意识到，他们应该平等尊重的对待我们。亲密关系也是一样的。如果遇到了那种特别极端的父母。

从小对你就很过分打你，甚至虐待你，侮辱你情感绑架你。遇到这样的父母的最好的选择，就是远离永远记得我们改变不了我们的父母，同样也无法改变我们的另一半。在我们的生命中呢会遇到非常多的差劲的人，为了自己的。

😊，🎼身心健康最简单的方式就是远离。🎼还有一种情况就是当你能够在资本和权利上去赢了他们，那么他们就会开始跟你打感情牌。手上没有资本的人，最喜欢在情感上感情上道德上占据制高点。比如说情感绑架或者胁迫。

就比如说我们很多女人拿被老公出轨了，会干嘛呢？就是打感情牌，道德牌，用情感和道德去绑架，去指责老公，这个基本上是没有用的。还有的姑娘呢以离婚相逼，这个也没有什么太大用，除非你手上有足够的资本。如果没有。

那么人家手上拿的是资本牌，你手上拿的是道德牌，你完全打不过。如果父母用感情牌继续绑架你，干涉你的生活，你要温柔而坚定的说补，你也不用跟他们去讲道理，他们没有你想象那么脆弱，用你的坚定帮助他们认清现实。

认清之后呢，他们自然会接纳，并且会逐渐放弃对你的掌控。当然，他们可能会等着你失败了之后，再过来跟你絮絮叨叨来证明他们的权威。这时候一定要记住，你只需要坚持你自己的选择。因为人。

🎼生呢看的不是一时的得失与成败，每走一步都算数。无论你的选择是什么结果，最终呢也是你自己来负责。记住一定是自己负责，不要去抱怨他人，这是成熟的最基本的标志。还有很多孩子呢，尤其是从农村出来了。

长大以后呢，到城市里面去打工，赚了点钱，就开始往家里面转，其实呢我是不赞同的。你可以适当的买些东西，逢年过节的发点红包，这都可以。但如果你习惯性的往家里面去转钱，尤其是这个家里面还有弟弟之类的。

那么这个家呢会始终拖累着你，而且他们的生活状况呢，并不会因为你转钱而真正的改善什么。因为这些钱呢会让他们变得更加的懒惰。久而久之之后呢，他们会更加的依赖，并且把所有的行为当做事，理所当然。

不停的向你去索取。这个时候呢，他们就好比寄生在你身上的吸血鬼。而你的再生家庭呢也会受到巨大的影响，所以一定要和父母有适当的边界感，这跟孝顺父母并不冲突，就跟冠子如杀子的道理是一样的。你孝顺他。😊。

🎼他们报答他们，在真正需要你的时候，你能够挺身而出就可以了，而不是愚小。🎼你如果有能力去搞定跟父母之间的关系，那么亲密关系呢也不会很乱。当然呢，跟大家讲这一课呢，并不是要你们去记恨你的父母。

这是必须要清楚的，也不是去批判你的父母。而是希望大家能够通过这节课，看到原生家庭存在的问题，从而构建一个独立自由健康的你。这个新的你的你的人生一定是由你自己去书写的。记得无论任何时候，你自己最重要。

你是自由的，任何时候你都有选择的权利，能够束缚你的，只有你自己问一问你自己，我想要成为什么样的人，我应该如何做才能成为我想要成为的人。障爱你的从来都不是别人。这个人只能是你自己，停止抱怨，停止指责。

停止消耗，拥抱一个全新的自己吧。