# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：06第六节

现在我们来到第六节课，关于三个人的局，为什么会用这个名字呢？叫局。实际上当一个男人出轨之后，他会形成一个三角关系，三足鼎立的状态。这个三组鼎立的状态，就是这三个人互相之间呢会有利益纠葛，有互相制衡。

那么这个局呢会让我们的很多当事人，比如说这个老婆他很痛苦，他很急于去解开这个局。他可能会期待这个小三去死，会期待老公马上回归，能够迷途知返。那么这个时候你们会发现他们越着急越期待，往往会起反作用。

这是为什么呢？说明这个当事人对于三个人的局，他是不清楚的。他是有看不清的地方嘛。所以你要解开这个局的时候，你一定要对这个三角关系，这个三组鼎立的状态是非常清楚的，搞清楚这三个人之间的利益的制衡点。

第二个呢，当你希望小三去死，然后希望你的老公立马回到家的时候，这个时候你实际上进入了一个很粗暴的思维模式。为什么用粗暴这个词呢？就是蛮力。我们想起了三国里面的张飞，他没有过多的思考。

他的办法就是我大吼一声，或者是我大棒子打下来。但是情感问题呢是肯定不能用这种方法。然后这个时候我们就得去思考每个人行为的背后，他的动机是什么。他去喝水，可能是因为他渴了，大多数人他去吃饭。

我们第一个想到的就是这个人他饿了，同样的，每一个行为的背后，他都是有动机的。那么老公为什么这样干，小三为什么这样干，这个背后的动机是什么？你只有了解了背后的动机，并且去改变了这个背后的动机。

你才有可能去解开这个局。我们接下来呢就来看这三个人不同的视角。他们所处的利益关系是什么样的。我们先来看老婆的视角，其实大家都很清楚啊，我不会多花重点在这里讲，其实老婆的视角无非就是几个。

第一点呢就是来自情感的伤害，这个是不可避免的。无论任何人在一段关系里边，其实有时候不一定是爱情啊啊，我经常想说婚姻室合作关系。在任何一段关系里面，尤其是爱情。进入这段关系里面，如果我们在情感里面背叛了。

或者说对方出轨了，遭遇出轨，我们肯定是痛苦的。这个是百分之百的。但这个痛苦呢实际上他是有限的，因为我前面想过，大多数出轨的时候，你们的关系已经出现了很大的问题了。但这个时候如果你依然痛苦特别严重。

那么你一定是被某些自己的情绪欺骗了。这个时候你要去思考啊，因为这个前面我也讲过，不多啰嗦啊。然后还有什么呢？比如说我们会对自我的一些怀疑，情感惯性的断裂，比如以前我都习惯了，每天跟老公怎么怎么样。

或者经常跟老公怎么怎么样，现在呢我开不了口，我总是会想起这些事情等等这些都会让你们有这种痛苦和伤害的感觉。所以在情感上情绪上体验上生活品质上，情绪也是我们生活品质之一嘛，对吧？我们就被伤害被影响了，好。

这是一个方面啊，第二个方面是家庭利益受损，这也是很多人非常在。的一个点毕竟是利益嘛。如果说老公有没有把钱给花出去，她有没有给小三花钱，或者说老公出轨之后，他就变了，心思不在孩子的家庭上了，总是不回家。

更可怕的是，有的男人也非常蠢啊，他可能会跟小三，而且这种小三也是非常愚蠢的。他们俩呢可能一激动搞个孩子出来。然后呢，这个时候对于原配来说呢，这种伤害是非常大的，甚至是源于不断的。因为一个小孩来到世界上。

我们就无法改变，我们就无法再去怎么样他了。他不能退回去啊，所以这个伤害呢可能就会源源不断的，永远在发生。当我面临这些东西的时候呢，我们的整体利益肯定受到了很大的损失和威胁，这是第二个方面。

第三个方面呢是不安全感。我的婚姻合作方出轨了，意味着这个人不值得信赖。你陷入了不安定感。那这个时候呢，你面对整个婚姻的状态是非常非常不愿意去支付离婚成本的。如果你愿意支付离婚成本。

我相信你也不会点开这个课程，每一个原配。😊，到了这里的时候，作为老婆，大多数人在这个时候是不想离婚的，但是很多人因为不想离婚，他还会攻击自己，所以这个时候呢就会产生自我怀疑。比如我还是不够魅力等等。

这个当然前面也会涉及到过一些点啊就不多讲了。总之这个时候你不想支付离婚成本，跟你的尊严呢跟你是不是很差劲，没有关系的啊，只是每个人他被出轨，他肯定是痛苦的。而每个人被出轨之后。

他可能都会有这种情感惯性断裂。每个人的利益受损之后呢，都会想去争取利益最大化。我相信对于大多数听到这里的原配来讲，不离婚对于你们来说肯定是利益最大化的。所以这个时候呢，我希望大家勇敢的去支持自己不离婚。

当然不是说我要求你们一定不离婚，就是当你选择了不离婚的这件事情，我希望大家是能够支持你自己的这是老婆的视角。因为这个视角呢，你们大家都是自己本人，我就不多啰嗦了。我们重点来看，老公的视角。

老公的视角是什么呢？我用了一句话概括啊，他总是在逃避的路上。而总是逃向最糟糕的地方。这就是咱们社会的一个真实的运行规则。就是当你出现了一个事情。比如我在婚姻里面过日子过得不舒服的时候，我逃向了出轨。

当我逃向出轨的时候呢，我发现我的日子并没有因此过得舒服，而且因为出轨导致了我的家庭状态变得更加糟糕，那怎么办呢？可能会用其他的事情再一次的来逃避出轨这个事情。比如我不回家呀，我找老婆的茬啊。

我挑唆老婆跟小三去斗啊等等。这个时候呢你会发现他越这样干了，这个事情就走向了更加糟糕的地步。所以每个家庭呢如果有其中一方出轨了，你们会发现这个家庭不管是感情。

孩子还是各种比如说经济啊等等各方面全部的失控，都走向了最糟糕的局面。我也不知道为什么很多女性会跟我说，老师啊，我老公出轨之后，天天过得可潇洒了，可爽了。这可是不太现实的啊。

每个家庭他经历了出轨这样的事情之后，就说明这个家庭的两大支柱，其中一个支柱，她采取。😊，很糟糕的方式。那这个时候呢大家都走向了更加糟糕的局面。所以不存在说老公出轨之后，过得哎呀，老他妈的潇洒了。

这个可能性是比较低的。好，我们接着来讲啊，老公视角里面的几个点，第一个点我出轨了，我该怎么面对老婆和家人，我只想逃避，这是大多数男人出轨之后的第一件事情，逃避，我前面讲了，首先男人他出轨。

本质就是为了逃避婚姻里面的问题，那你想想一个惯性逃避的人，当他想到他的老婆，他会不逃避吗？是不是你想想你小的时候，你今天考试考了个不及格，你想到你爸妈，你敢高高兴兴痛痛快快的回家吗？

这个时候你可能只想着今天晚上能不能不回家呀，如果能不回家就不回家，能不吃饭就不吃饭，最好能去外婆家或者奶奶家过个10天半个月再回自己家，对吧？这是人类的本性啊，当然这只是人类的一部分本性。

人类还有一个本性，就是勇往直前等等啊，但是你的老公可能遇到这个事情，会下意识的逃避。所以每一个。😊，出轨的人呢，他逃避的这个惯性是很强烈的，所以他逃避你，你必须要有心理准备。你不用去说啊。

你个不要脸的男人，你出轨了，你还不回家，相信我每一个出轨的男人都不是很想回家，所以呢这里我会强调说男人他会有一个心态，就是我出轨了，我该怎么面对老婆和家人。

我只想逃避这个心态呢是大多数男人出轨之后很常见的一个心态。第二个心态呢，很多女人有一个幻觉啊。他觉得老公很爱小三，事实上不是这样的，当一个男人出轨之后呢，他面对老婆和家人，他是逃避的。

他觉得自己出轨是很糟糕的，这个世界上只要你是一个正常的在社会上长大的人类，你一定会有一套啊正常的不是价值观。什么意思呢？你会追求成为一个世俗意义的好人，你会追求我们内心世界的价值感。说的直白一点呢？

如果你是个男人，你会追求自己有一个美好的家庭，自己是一个好丈夫，是一个好爸爸，是一个好儿子。你会追求这些东西，不会去追求我是一个出轨的男人，我是一个道。😊，败坏的男人。

虽然有些男人他会嘴上呢在心里面不断的给自己安慰，自我安慰。其实男人哪有不出轨的啊。那既然他觉得出轨是理直气壮的，那么他的一系列反应，他为什么要自我安慰呢？为什么要强调这个东西呢？从这个角度来看。

我们就说明她内心是极其的矛盾的，但是很多女性会觉得老师啊，我老公出轨了，她还是理直气壮呢？不绝对不是这个样子，他的理直气壮是理直给你看的，就跟吵架一样啊，前两天的广西地铁有一个女人打那个安保人员。

摄像头手机都已经记录下来了。人家警察跟他说，你打了我们的安保人员，你现在不能走，需要到所里面去配合调查，然后他就说我哪里有打啊，我那是打吗？然后再说他不让我过去怎么办？他说这句话难道是因为他失忆了吗？

不是的啊，你只是借用这句话在保护你自己在回避这个事情，所以大家不用去听啊，男人嘴上去怎么想，你仔细想想，你们的男人真的就是一个彻头彻尾的，想当坏蛋的人吗？一个极。😊，端的反社会的人格吗？不是吧。

大多数人找的老公应该都是正常人，仍然是想过正常的好日子，对吧？所以大家不要急于去把老公的这种话拿来伤害自己。我们接着讲啊，这个时候他和小三的相处，虽然不光彩，但是他面对老婆和家人是一个错误的人类啊。

他是可能要被审判呢？面对老婆和家人，他就是一个恶人，但是他和小三相处，小三是他当坏人的共谋。他只要和老婆相处，他就被笼罩在一层阴影之下，我是个坏人，我出轨了，我对不起这个家庭，我对不起孩子。

对不起我老婆，对不起我爹妈，我怎么可以这样当儿子呢？但是只要他和小三相处的时候，小三是他出轨的共谋者，出轨这个事情呢，就是他和小三两个人，一起创立的，一起完成了？

所以这个时候他和小三之间能达成一个奇妙的同流合污的状态，要坏，大家一起坏，两个贼一起吃肉，大家谁别嫌弃谁，所以这个时候呢会让你感觉到老公很。😊，喜欢和小三相处。很多女性在这个时候呢就会有一种幻觉。老师。

我老公很爱小三，她根本不爱我。当你有这个看法的时候，就说明你对于三个人的局面，你是看不清的。他并不是真的有多爱小三，而是因为当下的局面，所以你老公的个性遇到事呢就是逃避的这种个性，他不想面对你们。

他更多的考虑是和这个共谋者处在一起。虽然小三呢也不好，我也不好。但是好在呢我在他面前没有这种阴影，没有我是一个坏人，我伤害了你们等等这种阴影。我前面说了，内疚是人类不幸的一大来源。

当一个人实时处在这种内疚的状态下，他是想逃避的。在这个时候呢，他和小三就这样完成了这种奇妙的共谋者的身份。所以你会下意识的觉得我老公好爱小三，当你想到这个东西陷入这样的痛苦的时候，一定要提醒自己。

不是这样的，你老公并不是所谓的爱小三，她只是借助小三来逃避，他已经把事情搞得更。😊，更加糟糕了这个事实。好，我们来看第三个点。当然有的人可能会说那我怎么办呢？不着急啊，后面会讲的。好，我们把这个先讲完。

你自己应该都会有一些答案的。其实我的课程很多东西，我讲到一定程度，你们自己都会去思考会处理的。我的课程更多的是教大家看清楚这一切，看清楚之后呢，你会发现解决问题就会很简单。好，我们接着讲啊。

我不愿意支付离婚成本，这也是很多女性不愿意去理解的一个地方，大多数人都觉得我老公出轨之后，她就想离婚了，你想多了，如果你老公真的想离婚，她完全可以光明正大的去找一个女人去谈恋爱，而那个女人不用当小三。

她自己也不用背负这种出轨的骂名。从这里我们可以推论出你的老公，她不愿意离婚，为什么不愿意离婚呢？因为离婚有成本呢，如果一个男人要支付离婚成本，尤其是普通的男人成本是非常大的。

疑次婚姻对于普通人来说是很重要的东西啊，否则你们就不会来听这个课程了。因为你们真的很。😊，痛苦对于男人来说呢，也是一样的，都是非常难以去支付的这意味着小孩的人生，自己的人生会全部的推倒，重新洗牌。

能够走到这一步的人是非常有勇气的，敢于直接离婚啊，我的婚姻有问题了，我也解决不了，那我痛快离婚，能走到这样一步的人，他是迎难而上呢？他是去接受这个事实的，能够直接面临这个惨淡的事实的。

那为什么你老公不会呢？因为首先呢我前面讲了，他是一个遇事就逃避的人，那又怎么可能会支付巨大的成本。他连面对老婆和家人都没有勇气，不敢去痛快的跟老婆和家人说我做错了，我就开始去弥补，他连这个都做不到。

他怎么可能去支付离婚的成本呢？所以他整个人实际上是陷入了一种我又不想离婚，我又受不了家庭，于是我找个小三和我同流合污，也就是在逃避的路上让事情逐步的走到更糟糕的地方。好了，我们接下来看第四个点。

这是很多女性会想不通的一个地方。就是他们总觉得老师啊，你总是说小三是想上位的。那。😊，如果有的小三她不想上位呢，她只想和我老公谈恋爱呢，她只是想我老公给她花点钱呢。那么说到这里呢，我就要提醒大家。

小三也是分情况的。有的小三想上位，有的小三可能有自己的婚姻，孩子，她也不想支付离婚成本。她跟你老公是一个心态，她也不想离婚。那既然这个女人呢，她都不想离婚，你老公凭啥为了她离婚呢？

大家在出轨的时候想法都差不多，你想想啊，如果你出轨了，你的那个出轨对象，那个情夫他是一个已婚的男人，他有老婆有孩子，他没有离婚，你敢离吗？你是不敢离的，男人又不傻，即使他出轨了。

难道他一下子就恋爱脑了吗？他就为了小三要死要活的吗？这些都是演给你看的啊，这个时候如果小三不是百分之百的确定要离婚，然后呢要和他好好相处等等等。说白了小三如果不是硬要上位，你老公离婚的可能性很低呀。

但如果小三要上位呢，我们等一下下一个板块会讲啊，这里。😊，我先总结一下，总之就是你老公在出轨之后，她整个的状态，在这个三角关系里面，他的格局是这个样子的。所以你会发现他有几大利益点。

第一大利益点是小三和他相处的这个利益点。第二大利益点是离婚成本。其中还有一个痛点，就是他出轨之后，他面对家人，老婆孩子的这种逃避心理，这些是老公的状态。好，我们来看小三的视角，有很多女性啊。

因为自己不是那一方可能就不太容易去理解啊。很多原配呢遇到小三的情况的时候，他们都会觉得小三不要脸，小三绿茶婊，小三会让老公鬼迷心窍，小三像狐狸精一样，特别会撩人等等等等等等等，特别能让男人着迷。哎。

大家要清楚一点啊，咱们现在是21世纪就不要玩那一套，总觉得哪个女人特别会魅惑人。而且以你老公的水平。你想想，如果你是这个小三，你都有这个能耐了。你能让一个男人为了你要死要活的。

你能把这个男人迷到这个地步。你疯了吗？😊，你非得要找一个普通人跟他做这种苟且的事情吗？同样做小三，你能不能找一个条件更好的，你不能找那个一山更比一山高的男人吗？一般这种女人，她把心思放在其他地方。

那不更好吗？她通过这种魅惑的方式在职场上拔的更高，他不更好吗？你们有很多时候啊，就很容易觉得老师小三很魅惑的很厉害的，你想多了，当你不停的这样想的时候，肯定是因为你老公在你面前故意在渲染这个氛围。

你要想一想，我们要回到刚刚的局面，你要想想你老公为什么会渲染这个氛围呢？看到这里有一个痛点，她面对老婆和家人是这样逃避的，所以她为什么要不停的渲染小三真的很有魅力，小三真的很厉害，小三真的很吸引人。

他她迷得不要不要的，为什么呢？因为这是她逃避你的手段呢？我们来接着说小三的视角，每一个小三每一个女人，她如果能够走上小三这样一条路，也都必定是有她的原因的，而且必定是有过程的。如果他是一个有家庭的。

那么参照。😊，前面老公出轨的本质就可以的，同样也是在借此逃避婚姻的问题，又不想支付离婚的成本。如果她是单身或者是离异的那他一般是对自己的人生没有很清晰的目标，比较容易随波逐流，甚至不知道自己想要什么。

他们本质上大量是有缺爱和自卑的情况。甚至有的女人在他们内心世界里边，如果有人喜欢自己了，那简直就是不得了的事情，可能她太少被喜欢等等。你们可以观察，你们会发现啊，大多数你们老公能够找到的那个小三。

第一个，大多数条件可能不咋地。第二个呢，你会发现呢，这个女人你从心里面很容易去鄙视她。当然我觉得你们是没有必要去鄙视的。但是重点是你会发现你很容易去鄙视小三，我经常收到各种各样的来访者，居然跟我提问呢。

说老师啊，我老公找了一个小三那个小三是那种地方上班呢，小三上一段婚姻怎么怎么样，她的人生怎么怎么样，你会发现啊她们描述来描述去的。当然呢，有的人可能是条件稍微好一点。但她的内心深处呢。对于这种关系。

他拧巴的状态扭曲的状态，也会导致他无法用一个更加平静的状态去经营感情。总之一句话啊，小三大多数不管是内心还是整个人的生活，可能是像那种浮萍一样的人生。那么小三她是一个什么样的心态呢？

她进入到这样的关系里边，我刚才说的啊，她可能是缺爱，或者不能说成是缺爱，只是把自己放的比较卑微等等多种情况，当他进入一段关系，有一部分女人他可能会被这种雌性之间的竞争会迷惑啊。

有的女人呢他就会觉得我这辈子能获得一个男人的爱，我能打败其他的女人，我就牛逼。有的女人呢他就这么想，他的成长环境呢可能会导致他有这样的想法。那么他很可能会觉得一个已婚的男人选择了我。

那就说明我比原配更有魅力。对于这样的女人呢，我一定会用看浮萍一样的眼神去看他。为什么呢？因为这个小三的存在呢，更像是一支烟，男人烦躁了，我抽一支烟冷静冷静这。可能就是这个男人用来逃避一切的一个小的工具。

小三很多时候其实也是这种工具属性。小三有些时候呢放在我的眼里呢是一段婚姻出现问题的炮灰，是这样的一种存在。但这个女人呢，他会傻不拉几的觉得你看我多有魅力啊啊，这是很多小三的想法，对于这样的想法呢？

我觉得如果你们傻不拉几的把自己的身份拉低去跟小三做斗争，去比较谁更有魅力，那我只能跟你说，你为什么要自降身价呢？这是第一个啊。第二个我想上位，要不然我亏大了，首先一个女人当了小三之后。

这个名号这段经历呢？就是这个女人很严重的一个黑点，咱们这个社会呢对于小三是很不包容的，他有很严重的一个黑点，那么这个黑点的一旦发生，这是小三极其大的一个成本，这种成本之下，他不仅投入了名声上的成本。

人生经历时间各方面的成本，他还投入了情感依赖等等。这个时候如果他离开这段关系，对于他来说是很亏很亏的。所以这个时候。很多小三会滋生一种我要上位的想法，尤其是他认为自己比原配更有魅力，加上自己又亏了。

这两种情况下都会导致他更想上位。如果小三想上位，反而你的情况会好处理的多。但是呢我刚讲过了，如果小三不想上位呢，不想上位。当然你老公肯定是不愿意离婚的。这个我也想过了，同样的第三种情况，小三可以不上位。

但是小三如果对你老公是这种无所谓的态度，那么他们之间可能基本上就没有什么，能让你当回事的那种危机感。但如果小三不上位，他还想抓住她自己的婚姻，比如说她有婚姻的情况。

但是呢她又对跟你老公的这段婚外情投入了经历和依恋。也就是说她投入了一部分感情，你想想你作为一个女人，你在这段关系里面，你不求长久和名分，那你会干嘛呢？你必然就会要求别的东西。

所以这个女人她很可能会陷入控制的状态。我可以不上位，那你必须要给我做什么，做什么。这个女人可。会去对你老公进行控制，这个时候反而是不看好他们的，没有人喜欢这种我可以不上位，但你必须要为我做什么的。

这个时候你老公肯定是反抗的。她和小三之间呢很容易走向崩坏的局面。还有的女人呢会跟那种条件很差的有家的男人在一起，然后往男人身上贴，把自己的钱都给那个男人花，甚至还要给那个男人生孩子。

所以这种女人往往就会抓的更紧了，她会对你老公的控制更强，这是其中一种情况想上位。第二种情况不想上位，但她也一样会去控制你老公，有控制就会有反抗，这种都不可怕。这些小三都是很傻的。我们来说第四个点。

那个女人也就是原配，凭什么这样对我我要打败她，你们会发现啊，三足鼎立越斗越稳定。什么意思呢？回到小三扶贫一样的人生这里回到这里呢，你们就会发现啊，一开始她当小三她是比较害怕的。

不敢面对很多东西会觉得自己是个小三会稍微缩着点，慢慢的不知道为什么，小三会越来越小。😊，嚣张往往是因为什么呢？你把对方的斗志给挑起来了，这个是很奇妙的。很多女性来访者呢，他们老公出轨之后。

一开始她跟小三之间还好，慢慢的他会发现小三越来越嚣张了，甚至上门挑衅她，有种不达目的不罢羞的劲儿，直接破罐子破摔。这个女人到后面呢在里面付出的成本就越来越多了。她不能放掉你老公，这是第一个，第二个。

假设有种情况，一个女儿作为原配，对小三进行了大量的攻击，大量的辱骂等等。导致了这个小三被攻击之后，他第一考虑的不是对错。他第一个考虑的是，你凭什么这样对我，凭什么骂我，我要打败你我要骂回去。

这个时候就会导致两个女人难舍难分的一直打下去。所以我才会讲到三足鼎立越斗越稳定。所以这个时候你会发现呢，这两个人根本就不会斗出个输赢来。如果这三个人真的斗起来了，他们会越斗越狠，越斗越稳定。

什么叫稳定呢？为什么会稳定。因为大家的成本越来越多，老婆越斗越受伤，什么脏话都能。😊，听到耳朵里，而且付出的精力和成本，对老公的愤怒，对小三的无耻等等情绪越来越多，老婆会越来越陷入进去。

老公在中间呢也不愿其烦。然后小三在那头呢也越斗越受伤，他也一样越斗越有斗志，我要打败你，我要打败你，我誓不罢休。这个时候三个人呢一定是越斗越狠，三个人越斗越稳定，大家谁也离不开这张牌座。

因为三个人在这里边个个都是输钱的。没有一个是赢钱。这三个人从此以后别想有一天好日子过，除非这三个人能解开，不再斗了，所以这种情况下呢，你会发现啊，你根本就控制不住自己不去斗。因为这个局面你看不清啊。

所以你得结合前面来看，看清楚一点，大家的利益点是什么，这个局你看不清，你才会傻乎乎的一直斗下去。所以这个时候你需要跳出来看这个局我要怎么处理。首先第一个啊我刚刚讲了这些之后呢。

你就会发现大家会一直想斗下去的。你老公本身不愿意支付离婚成本，他又不知道怎么面对你，他又觉得小三是他的共谋者，同流合。😊，这种情况下，他就一定会牢牢的抓住两个女人，既不想让老婆离婚。当然。

他明面上不会这么表达出来，他会一收一放，他既不让老婆离婚，他也要让小三继续当他的共谋者，他需要共谋者让她轻松一点。所以你会发现呢老公在这个局中间，她处于中间地带，他不希望这个局散掉。

而且在小三和老婆的角度，他家付出的成本越来越多，所以这个时候你一定要停下来，不要再整天想着去控制这个局面，你控制不了，你只会成本越来越大，你要整个人站出来一种新的想法。我不再是你的老婆。

我以前可能无论想什么问题都是以家庭出发，你是我老公，我是你老婆，我们的孩子，我们家里的爸爸妈妈等等。我们一家人要怎么样，可能很多女人会用这样的思维方式直接去思考。这个时候你一定要跳出来。

你去看当下这个局面。你老公不愿意离婚，但是又整天跟小三混在一起。小三是过来挑衅你，他只要在跟你老公相处的这个过程当中，有一点。😊，不舒服，她肯定过来搞你，因为她不敢搞你老公，搞你老公也没用啊。

他和你老公之间要能解决这两个问题，他们就不会成为婚外情了。所以这种情况下你就会发现他肯定会来搞你，当你面临这种情况的时候，你要做什么呢？你是斗争呢，还是要怎么样呢？你肯定是不斗的啊。

因为你斗下去成本会越来越高。所以这个时候你一定要站在自己的角度去思考。我就是我自己我不去斗，你想想，如果一个陌生的女人跑过来骂你，你会做什么？你肯定第一个反应是跑得远远的，你面前这个男人。

他是一个遇事就逃避的人，是不是也是一样的，跑得远远呢？这叫脱离。当我不再把我自己放在婚姻的角度去思考，放在个人的角度去思考的时候，你距离脱离就已经不远了。脱离是指全方位的脱离。比如我给大家举个例子啊。

可能大家可能会有点懵。第一个首先像我刚刚这样去思考，你们三个人的格局问题，你会发现啊，越逗，大家缠得越紧。那我停下来不逗了，我要搞清楚这一些咋回事。😊，然后这个时候我开始去思考，我就是我自己。

于是你在家庭里边所有的事情，你都换了一个逻辑去思考。比如你过去会关注老公有没有吃饭呢，或者说给她买衣服什么的。现在当你做这个事情的时候，你会不会觉得心里面不痛快，我还在关心你，我还要给你买衣服。

你却跑出去找小三，如果你心里不舒服，你要解脱掉自己妻子的这个角色，老婆这个角色去思考，我现在是一个独立的女人，我现在有个孩子我要做什么。当然有的女人说老师没有关系啊，我给她买衣服也没有关系。

那你就买我只是举个例子，慢慢的你会发现整个家庭里面你慢慢的开始不再像以前那样付出了，你不再像以前那样下意识的把老公当成自己人。因为毕竟她出轨了，你对她的信任降低，所以这个时候你所做的一切。

你就要跟着自己的心情来走。我想做就做，我不想做就不做。只要你在意这个东西，让你不舒服，你就不做不在意就无所谓。如果你在意，如果你觉得不行，我现在不愿意为我老公去做这。😊。

顿饭那你可以更多的去思考你和孩子，甚至你都不用去关注小三，甚至老公在你面前故意说小三对我多好，你都不搭理他了。你会觉得我不想听这个，不要跟我说这个当你整个人是这样状态的时候，你想想你老公是什么感觉。

我们再回到老公的局面，老公的视角里，有一个重点啊，他不愿意支付离婚的成本。当他不愿意支付离婚成本的时候，而他的老婆在做脱离的这个事情，开始慢慢的以个人利益作为思考的时候，当然你不用刻意的去搞你老公。

我说一个人思考啊，不是说整天的去攻击老公，去把老公的利益抓到你的手里，不是这个意思。你自己在这个过程当中呢，你以自己的逻辑作为思考，我做什么事情，我就站在我自己的角度，不再下意识的替我老公着想。

不再把我老公跟我两个人捆绑在一起。而你老公什么感觉呢？你要清楚她是不想支付离婚成本的。那么这个时候你老公很可能就开始回过头来讨好你这里有两条路啊，一条路是她回来。😊，讨好你。比如最近呢他开始回家多一点。

开始会故意做的一些，比方说你喜欢吃什么？打开冰箱呢，发现里面有你爱吃的啊，但他也不说，因为他也不好意思。这个时候呢，如果你老公有这样的行为呢，你一定要搞清楚，你老公在讨好你，不代表他是真心想回来。

他只是想把你再脱回以前那个局面里，让你和小三继续斗下去，因为斗下去，大家的利益最稳定，你老公什么都不用损失。所以这个时候你要坚持继续你的事情，你不用管你老公，然后还有第二条路。

你老公看你在慢慢脱离的时候，你老公他心里会慌的。他看到自己的老婆要脱离了，他肯定会慌，妈的，老婆都不在意我了，都不在意我今天跟小三干什么去了，老婆彻底的解脱了自己，放下了自己了，都不再盯着他了。

不再搞这些了，老公心里面肯定会慌。然后呢，他还会走第二条路，老公呢无非就两件事儿。一件事呢，拿大棒子打你，拿小皮鞭来抽你。另外一个事情就是给你。😊，糖吃，比如你喜欢吃葡萄，有一天你回家呢。

发现冰箱里面放了一盘洗好的葡萄，你知道是他买的，你也知道是他的意思，但是他没告诉你，你可能一下子就很感动，回去跟小三继续斗了，千万不要这样？第二个，可能你老公回来故意找茬。哎呀，这日子没法过了呀。

你这个人一点魅力都没有，你就是个母夜茬，这说明什么呢？她又在拿她的小皮鞭抽你，拿大棒子打你，他为什么这样对你呢？因为他就是想通过这些言语让你心里害怕啊，因为你不愿意离婚吗？

当你老公在你面前骂骂咧咧各种嫌弃你的时候，你可能就会害怕，觉得他在嫌弃我，他要跟我离婚了怎么办？你这个时候也可能会因此害怕，而跑回去继续跟他们两个人一起斗下去变成三足鼎立。所以你要做的也是一样的。

继续坚持搞懂你老公背后的行为逻辑，你实际上是没有那么害怕了，接着干什么呢？当你懂了这些逻辑之后，你实际上是没有那么害怕了。接着干什么呢？这个时候很多女人。😊，听到这里面可能会觉得照你这么说。

小三和老公不是越来越开心了吗？小三岂不是躺赢了。那我不是要输了吗？如果你听到这里，你还在想这个问题，说明你还是斗争的思维逻辑。你还没有听明白我讲的逻辑，你需要脱离的，你脱离之后，其实小三开不开心。

也许你就不那么在意了。当然这个问题呢，我也会给你解答，小三真的很开心吗？当你整个人脱离之后，你要知道小三存在的意义是什么？我前面讲了小三是女人婚姻情感出现问题的炮灰。

小三存在的意义是老公面对老婆和家人的时候非常大的压力的时候，老婆跟家人不断的审判自己，而小三是他的共谋者，是可以和他同流合污的，所以他做什么事情都喜欢往小三这里跑。但是现在呢老婆脱离了。

你跟小三爱咋咋地，我不再像以前那样控制你了，日子该怎么过怎么过，但我比以前更在意我自己了，我不再像以前那样为了全局出发，为了整个家庭出发了。我更多的去思考我自己和。😊，孩子，而且孩子这头你该做的事情。

你继续做，这个时候站在老公的角度，他是慌的。他这个时候根本就顾不上我老婆要审判我了，这个阴影先放到一边，他现在更慌的是我要支付离婚成本了，再回到老公这个模块，你会发现老公有几点。第一个，面对老婆和家人。

我想逃避。这个实际上不是他最大的一个痛点，他最大的痛点是他不愿意支付离婚成本，在逃避这一切。但现在呢老婆已经不再给他弄阴影了，老婆已经清楚的做到，我就是我自己，我不再整天去审判你了。

所以老公面对审判的这种阴影，消失了一部分啊，所以小三呢最炮灰的这个可能性，工具性的意义也就消失了一部分。同时，老公又笼罩上了一种新的阴影。他看不懂老婆了，他老婆再默默的脱离。

他不知道老婆是真的要离婚还是怎么了。他看不懂，所以他这个时候呢就会害怕，那么这个新的阴影，慌的情绪会笼罩到他身上。因为他的预期呢被破坏了。😊。

