# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：10第十节

大家好，欢迎大家来到相处模式的第十节课。今天这节课的内容，我们会围绕着对牛弹琴这四个字来说。这节课呢我依然会使用大量的案例来帮助大家来理解你和伴侣为什么沟通困难，一说话就像对牛弹琴，各手各话。

谁不能够理解对方的点，根本不在一个频道上。大家回顾一下，当我们和伴侣吵架之后，两个人吵的面红耳赤，不可开交。可是到了最后，我们还是不明白对方在想什么。对方同样也不知道我在想什么，事情一点都没有吵明白。

甚至你们为什么而吵。到最后都忘了，这就是对牛弹琴，也是暴力沟通。为了帮助大家避免这样的情况发生呢，我们本节课整理出三大部分来引导大家正确的去表达情绪，让每次的争吵都变成正向的积累。

从而帮助大家和你们的伴侣，从分歧走向志同道合。我们先来看一下目录啊，第一部分是统一基础认知。第二个部分是积极暂停。第三个部分呢是识别自己的真正的诉求。我们还是一个一个的来说啊，在这里边提醒大家一句。

大家要学会从案例里边去找到人性的特点啊。我们先来说第一个部分，统一基础认知。基础认知是什么意思呢？就是你们看待这个世界的看法，看待一件事情的时候呢，能够达成共识。举个例子来说，当我们和爸妈相处的时候呢。

尤其是在我们小的时候，很多父母都会教育你说，你不许和成绩不好的孩子在一起玩，他们会带坏你的，而且可能还会找老师说，别让我们家孩子和那些学习。好的坐在一起会影响成绩什么的，你就会很不理解啊，对吧？

他是他我是我为什么和学习不好的同学在一起玩，就会影响我呢？而且真的有那么严重吗？还要去找老师，还要去跟老师说这些事情你肯定是理解不了的。这时候我们和父母之间呢，其实就是存在着认知的差异。

也就是说在这件事情上，我们很难统一基础认知。在父母的眼里呢是近朱者赤，近墨者黑。在我们小孩子的眼里呢，你就是我的好朋友，成绩好不好，你都是我的好朋友啦，对不对？

因为我们小的时候对于朋友的定义是不包含成绩啊、家境啊、长相啊，或者什么其他的东西，只是因为我和你在一起玩的很开心。我能够感觉到你给我带来了快乐，我们相处的很舒服，所以我们是好朋友。

而父母呢总是觉得和成绩不好的人在一起就会受到影响。你看他那么贪玩，一定会带坏你的。你还哪有心思学习了，你不许和他玩。那么在这个过程当中呢，我们和父母。😊，对于选择朋友的标准，这个基础的认知是没有统一的。

再比如说啊有很多单身的姐妹呢都会面临一些事情，就是父母的催婚，哎呀，你都多大了，你还不赶紧结婚生孩子，对吧？那你以后怎么办呢？但是你总觉得年龄大不是问题啊，不管多大岁数都不能将就，因为不能年纪大了。

就随便找个人结婚，着急把自己嫁出去。然后父母不会理会你的反抗，依然会给你安排各种相亲，给你物色单身的异性什么的，你会觉得很烦很抗拒，因为你还没有做好准备，或者说你真的觉得不用那么着急呀。

自己又不是嫁不出去，对不对？那么当你和爸妈之间的这个基础的认知没有达成统一的时候呢，你和爸妈无论怎么争吵，就算三天两夜都吵不出一个具体的结果。而且你会发现无论你跟爸妈怎么讲，都是没有用的。

软硬都试过了还是不行。他们还是催你催你催你，一直催你，这是因为你们根本不在同一个频道上。我们在做任何事情的时候，后边。😊，都是有着一些什么样的东西呢？都是由认知决定了你的思维。

你的思维决定了你看待事情的角度，你看待事情的角度决定了你的情绪，情绪决定了你的行为。所以源头是认知。只有你们的基础的认知达成一致呢，你们才能够畅快的交流，否则就是对牛弹琴。给大家解读一下这句话啊。

当你想让一个人为你做些什么的时候，你根本不应该盯着他的行为不放。我们在前面的那个认知的一阶段的冰山理论里边，我们也讲过，你要去了解他的想法或者他的期待。比如说呢你觉得吵架的时候，男人应该主动来找你。

主动给你哄你，主动来跟你认错。但是你老公不一定这样想的。他觉得凭什么每次都是我给你道歉呢，对吧？这还分什么男人女人啊，凭什么我是男人就要低头呢？所以你在和老公讨论这个事情的时候。

你不要去陷入到一个执念当中，就是逼着他必须给我道歉。你应该做的是是让他认同你的这个标准，是去寻求认同，先去统一基础的认知，当然有一些标准的对方是不会认同的，那就是还需要你们一起去磨合。

我们在亲密关系当中呢，发生矛盾的时候，也是这样的，我们之所以会发生分歧。是因为我们看待事情的角度或者标准不同。这个标准不同呢，是源自于各自不同的成长。党的经验。举个例子来说吧。

有些男人呢觉得不用每天洗澡啊，一周洗个两三次就差不多了。而有些姑娘呢可能会觉得每天都要洗澡，洗了澡呢才能躺在床上，这样呢才干净舒服。可能就因为这样一件小事儿，你们就吵起来了。老婆觉得你不洗澡上床多脏啊。

多一股汗味。老公觉得你怎么这么多事儿呢，哪有味道啊，那就是你的心理作用，我偏不去洗。老婆说，哎呀，真是烦死了，那你就去沙发上睡好了，别在床上睡了，老公可能就更来劲儿了，凭什么我去沙发上睡啊。

是你的事儿都又不是我我偏要睡在床上，于是呢你们就这样的僵持着，谁都别想睡好了，尤其是老婆会觉得自己特别有道理。这个卫生问题可不是小的事情啊，对不对？但是对于老公来说，老婆真的是小题大做。

而老公关注的不是尾声的问题，而是自己的尊严，他感受到了老婆的攻击，感觉自己很没有面子。😊，老婆之所以想要老公洗澡，可能是跟过往的经历啊。比方说小的时候呢，妈妈要求她每天必须要洗澡，每天不洗澡呢。

你就不是个好孩子。再或者呢老婆明明想和老公亲近一下，却因为有些洁癖或者讨厌汗味就不愿意了，但是却不好意思直接表达，而是要求老公去洗澡，所以你们怎么吵都没有用，而且一定会越吵越凶，吵到最后呢。

你们会发现你们吵架的点根本就不在洗不洗澡的这件事情上，不知道跳到哪里去了。而且就算你们稀里糊涂的和好了，这件事情还是没有被解决。你们用了那么长的时间去吵，到头来都是对牛弹琴，你对于他是这样。

他对于你也是这样，你可以想象一下，你和老公两个人生活中的体验就像是一个巨大的棋盘。你们所有的争吵都被记录在这个上面。如果你们今天吵了一架，你们通过引导她去认可你的标准，或者你们在沟通的过程当中发现，哎。

我老公说的也是有道理的。好像他说的也对，我好像也。😊，可以接受的。那么这次的沟通的结果呢，相当于建立起了一个统一的认知。所以你们就可以在这个棋盘上去落一个白子。你看这就是我们统一认知的一个点啊。

相反的情况，如果你们这次吵架了，你就是理解不了老公的想法，老公也接受不了你的建议，你们的分歧呢会越来越大。你们在棋盘上就等于落了一个黑子，代表这件事情上，我们的认知无法统一。然后呢。

你千万不要持续的去吵，争的你死我活的，到最后也没有什么结果，反而会把关系弄得更加的紧张。所以大家要记住啊，在没有达成基本共识的时候，你千万不要去强迫对方道歉，否则一定会引发你们两个人的关系越来越糟糕。

老公呢会觉得你可真是无理取闹。你觉得老公一点也不在意自己的感受，对吧？那你们两个人就会可能引发上升到更大的危机，同时也等于在棋盘上不停的去落黑子，当黑子的数量足够多的时候，那么要么就是分开。

要么就是出轨啊，那。😊，这种小的矛盾如何度过呢？还是要回到我们整个相处模式的这个课程的核心，正常的合理的去表达你的感受，就拿老公不喜欢洗澡。这个事情来举例子啊，你就可以很平静的把你的需求表达出来。

当然在这个过程里边呢，你要做到的是不指责不抱怨。首先你要清晰，老公洗不洗澡是她的自由，受不受得了，是你的事情。但是你可以讲出你的感受。你的感受就是老公现在天太热了，不洗澡呢身上就回一股汗味。

睡觉这会儿呢我就想跟你黏糊一会儿，但是呢我又不喜欢汗味儿，你不洗澡呢，我就有点不太愿意靠近了。当你这样去做了，你会发现你当下的诉求是什么呢？不是去逼着老公去洗澡，而是告诉他你的想法和感受。

让对方看见你的诉求，理解你的感受。借着这个机会呢，你完全可以跟他共同搭建一个新的共识点。这个共识点就是洗澡可以让你们多一些亲密的互动。如果他真的不愿意每天洗澡，你也可。😊，可以不让他来抱你，你也可以。

他不洗澡呢，你就不去跟他去亲近，你也不是在跟他去搞对抗。你只是在表达，我不是在抗拒你，我也不是在嫌弃你，我只是不喜欢这个味儿，这个例子呢是建立在你们的关系的状态还可以的情况下。

但如果你们的关系已经很差了，那还报啥了？还做啥呀了，都各自都躲躲远远的了。所以那就要慢慢的先去修复你们之间的关系啊，当你们之间的共识点越来越多，你们的沟通就会越来越顺畅，渐渐的也会磨合的越来越好。

那就相当于一个磨合期，下次呢再遇到同样的事情呢，你们就会自然平稳的度过，可能你们双方都会觉得哎你和我想的一样啊，我也觉得可以这样处理，对吧？这就是一个好的默契的状态啊。我们接着来看第二个案例啊。

这个案例是在抖音上大家可以看到了一个段子啊，可能有些同学看过了，很有意思啊，我们一起来看一下。😊，这个案例的背景呢是有个女人给老公打电话，因为她发现车好像出了问题了。然后这个女生说。

哎老公车怎么打不着火了？男人说是不是电瓶没有电了，你试一下大灯，看大灯亮不亮。女人说昨天还好好的，今天怎么就打不着了呢？男人说，你先别着急啊，老婆，这种情况很正常。你先试一下大灯能不能打开。

然后女人说我着急出门呢，我和闺蜜都约好了去逛街呢，我都快来不及了。男人这个时候已经在电话那头着急的直挠头了，但是还是平静的和老婆说，老婆，你先听我的，先试一下大灯好不好？我们先排除一下。

是不是电瓶的问题。这个时候女人说这约好的时间马上就要到了，早知道打车去多好啊，真是耽误时间，哎呀，好烦呢，这个时候男人还在监持，亲爱的，你能听到我说的话吗？你先把大灯打开啊？

女人这个时候就很快的捕捉到了，问老公，你是不是生气了。男人说我没有啊，我生什么气啊，女人说你自己听听，你的语气都已经不对了，你就是生气了，问你这么点小事，你就不耐烦了。男人说我真的没有生气啊。

我只是想帮助你解决问题啊。女人说。😊，的语气怎么这么不耐烦了？男人这个时候真的不知道说什么了，于是开始沉默了。过了一会儿，男人说，我们还是说车吧，你不是着急出门吗？女人说说什么车啊。

我对你的态度很不满意，我就不应该给你打了个电话，然后女生就把这个电话挂了，自己气的不行。😡，男人呢就是在原地的蒙圈啊，那这个案例怎么说呢？来源于生活吧，对吧？还是一个比较典型的各说各的例子。

有些人会说啊，老师这是不是男女思维的差异呀。嗯，你能讲出这话呢，证明你听过我们呃前面的关心认知的课程，其实不全是啊，主要还是这两个人站的角度不同，老婆呢是处于这个情绪当中，哎，觉得真糟糕。

这个车怎么就打不着了呢？约会的时间就快要到了，结果出这档子事儿真烦躁，打个车也没什么呢，但是觉得很烦哎，女生呢是处于这样的一个情绪当中，对于老公给出的解决方案呢并不在意。

或者说老婆呢并不理解为什么要打开大灯，老公呢在多次的被忽视之后呢，终于有情绪了，不自觉的提高了声音，渴望能够受到关注，得到回应。但是女生的感受就是你竟然跟我大声说话，你竟然敢跟我发脾气。

后面呢那就不重要了啊。😊，就像我们在直播间的时候呢，经常存在有些姑娘过来连线，只是不停的说自己的事情，然后沉浸在情绪当中，我不停的给出建议，或者说提出一些问题，他们都没有回应，或者是应付的方式。

然后就继续的往下讲，还是顺着自己那条路一直跑。在这个过程当中呢，我的体验肯定是不舒服的。我很认真的很卖力的给出你提出建议，但是每一个都被反驳回来。我的情绪呢肯定是不好受的。

就是很明显的感受到自己不断的在被对方索取能量。其实我们生活中啊，你跟你的闺蜜或者朋友，他们有的时候呢陷入到了感情的问题的时候，同样根本不关注你给了什么样的建议。她只是关注他想听到的。

你同样也会感觉到非常的累。通过以上几个案例呢，其实我们可以清诉的看到啊，没有人能够一直去承受你的负面的情绪。对方非常容易会被你的情绪卷进来。随着你们这种相处模式的积累，就越来越多。

伴侣呢也会越来越不愿意。😊，去面对你的情绪。你们之间的争吵呢也会越来越多。大家注意这几个越来越啊这几个点会形成一个闭环，搭建成了一个死循环，把你们的关系搞得越来越糟糕。所以我们接着来到第二个部分。

积极暂停法。就是当你觉得情绪上头的时候，你可以把当下的情绪暂停一下。不要一直吵下去，吵个没完没了，让你们的负面情绪肆意的流淌，泛滥。就比如说啊上面这个案例，女生开车打不着火的这个案例。

这个女生全程都在表达自己的交际和着急不安的情绪，而男生呢一直在尝试着解决问题，其实在这个过程当中呢，但凡有一个人能够稍微觉察对方的意思，或者清楚的表达一下自己的诉求，停止一味的输出自己的想法。

那么这段糟糕的充满对抗的对话呢，就能够停息下来。就比如说啊要是这个女生能够停下来，清楚的表达一下，哎呀，我就是心里边很烦，想让你陪我说几句话吗？但凡你能够停下来，简单的说这么一句。😊。

这个男的就能够马上理解这个女生的意思哦，原来你并不是要着急去解决问题，只是想得到一些安慰，那他就不用这么着急的去帮助女朋友来解决这个车的问题了。或者呢如果这个男的只要停下来问一句，哎，亲爱的。

我们先不管这个车的事情。你这个时候想我做的是什么呢？你是想要先解决问题，还是你想跟我讲一下这个事情，那么两个人之间呢，但凡有一个人能够停下来做一件这样的事情，那么他们之间的冲突呢，马上就会被解决。

在你和伴侣的争吵的不停的时候，相当于你们两个人之间这个球呢是乱罚的啊，谁也没有办法好好的去发球，谁也没有办法好好的去接球，对吧？其实这根本不是我们的本意呀。

所以一旦我们遇到了这种感觉情绪越来越上头的时候，赶紧停下来，马上去做这个积极的暂停法，停下来去思考一下自己究竟要什么去思考对方想要的是什么，不要吵来吵去的，被情绪控制。然后吵了几个小时呢，最后开始冷战。

谁也不理谁，你觉得他。😊，不理解你，他觉得你无理取闹，然后大家都忘记了是为什么而吵架，但是心里的那团怒火还在呀，弄得你们两个人很烦躁，很防御，互相都觉得是在对牛弹琴。那么在这个事情的背后呢。

男人的建议是超理智的，往往忽略了你的情绪，只去在乎这个事情的本身。以为只要解决问题，事情就过去了。其实对于女人来说呢，自己的烦躁的不只是这件事情，更多是由这个事情引发的一系列的烦躁的情绪，对吧？

男人的不想接受你这个负面情绪，他也无法感同身受。他会觉得遇到问题就解决问题不就好了吗？一直抱怨有什么用呢？也许他能够允许你难受发泄，但是他做不到和你去共情。那什么叫共情呢？共情这个概念呢。

是由人本主义创始人罗杰斯来所阐述的，指的是一种能够通过对方的语言和行为，深入到他的主观世界了解对方感受的能力，在与他人交流的时候，能够进入到对方的精神世界，感受到对方的内心世界。😊。

能将心比心的体验对方的感受，并对对方的感情做出恰当的回应。但是呢这个男人他做不到，他只想赶快让你结束糟糕的情绪。如果他一直制止不了你的情绪，就只能选择直接回避。当然呢，这也不是他的错。

也不能说成是你的错，只是你们之间呢缺少暂停情绪的这个意识，没有找到情绪暂停的这个方法，希望呢大家在生活里边一旦和伴侣或者亲人发生争执的时候，都能够想到积极暂停这个方法，帮助自己静下来想一想。

停下来去看一看，你们正在做的这个事情，对你们的关系有好处吗？你真的知道自己想要的是什么吗？你真的感知到了对方的诉求吗？你们现在的争吵是为了解决问题吗？如果不是为了解决问题，不能够让关系变得更好。

那么我们是不是应该停一下去关注我们要的是什么呢？不要在这里瞎吵吵了，激化矛盾，对你有弹琴的。当我们熟练掌握了积极暂停。至少能够让我们的情绪平稳一点，有时间有机会去觉察当下的状况。

也能够尽最大的努力去解决问题。当我们吵架能够更加重视事件本身的时候，情绪呢自然就会让步。我们的争吵也会变得更加有质量。这句话呢不是开玩笑，吵架也是讲究质量。有些人吵架呢是在发泄情绪。

有些人吵架呢是在解决问题。相信大家都希望成为后者。所以呢大家要试着尽力去弄懂积极暂停法啊，除了掌握情绪暂停这个方法，还有一个更加重要的步骤，就是需要你能够识别自己的真实需求。

这也是我们本节课的第三个部分也是比较重点的地方和积极暂停法同样的重要。我们上边呢或多或少的也提到过，在这里呢我在详细的和大家去讲一讲。在你及时的按下了暂停键之后，我们要做的是停下来，看一看自己的诉求。

还是用一样的案例来说，如果你是上边的这个姑娘，你着。出门，但是车打不着火了，你给男朋友或者给你老公打电话抱怨和吐槽。其实你的目的呢是想让老公来安慰你几句。你非常希望老公能够看到你的情绪，而不是车的问题。

你在索取情绪价值。但是对于老公来说呢，他接收到的信息就是你需要帮助你着急出门，但是车坏了，他想帮助你找出问题在哪，然后帮助你去解决这个问题。如果你在这个过程当中呢，能够发现这些呢，就是你期待的是被安慰。

而对方真的是在为你考虑，在努力的帮助你解决问题。如果你能够明白这些识别到你们两个人不同的想法，然后去表达一下自己的诉求，你可以和他说，老公车出了问题，我真的很焦虑，我现在最大的需求就是和你吐槽两句。

我这样我的心里就会好受一点。老公呢可能会说老婆我知道你心情不好，但是我们不是在解决问题吗？你可以继续跟他说老公问题呢的确是需要解决，可是我现在真的很烦躁，我就是想发泄一下，当你这样真实的表达了之后呢。

老公也会知道哦，其实他也没有那么着。😊，着急去解决问题。他现在最想做的事情呢就是发泄一下，那我就让他发泄好啦。毕竟呢按照他现在这个状态，就算是车修好了，我也不放心，他带着情绪去开车呀。

还不如让他抱怨几句，心情好些了再去解决问题。但是我们上面也说了，没有人能够持续性的承受你的坏情绪，任何人都做不到，你小的时候哭的时候呢，妈妈刚开始会很耐心的哄哄你，但是怎么哄都哄不好的时候。

妈妈也会感觉到很烦，很影响心情。所以如果你是老婆这个角色一定要记住当你发泄情绪的时候，不要把矛头指向老公，车有问题就说车别去东拉西扯的时候，老公都不好，你的目的是求安慰，不是吵架，你要牢记住这一点。

千万不要把情绪波及到伴侣的身上。如果你是老公这个角色，你可以允许老婆抱怨，因为你知道老婆就是这样的人，他现在需要倾诉，不需要解决问题。但是你不要被他的情绪卷进去，也不要让他把你的能量西走。

不要觉得他是在攻击你，让你自己陷入到了这种争吵当中。但。😊，如果你和伴侣因为一件事情吵了很久，最后都没有吵出结果。那么这种对牛弹琴的局面一定是至少有一个人或者你们两个人都在回避。那关系是相互的。

当你们能够做到识别自己的情绪，知道自己的真实诉求是什么。你们之间双向培养的这个机制，就走向了一个正向的循环。那男生就会发现呢，其实女生的情绪并没有那么吓人，女生也会慢慢的发现。

其实男生还是允许自己的情绪存在的。即使自己像个精神病一样，一直在抱怨，一直输出。这个男生竟然也能够接受。所以下次这个女生就不会采取这种吸血式的这样的方式。那就是当我遇到困难，遇到难题的时候呢。

你那样做也不行啊，你这样做也不行，不会在一直的去否定这个男生，你们会走向一个正向的循环，两个人之间的关系呢就会走向一很舒服的状态。那么这种对牛弹琴的模式呢也会瓦解掉。取代的就是志同道合。

那下次再遇到这样的事情的时候，男生就会主动的说来吧，亲爱的，让我做你的出动，你先来和我说一说，然后我们再去解决问题。那么这个女生呢也许就会一下子心情没有那么烦躁了。可能简单的抱怨几句，这件事情就过去了。

当你们在相处的过程当中呢，不断的去积累这些正向的模式，你们的关系呢也会越来越牢固。所以说这里面有个重点是什么呢？就是当你遇到了问题的。😊，这个人你要做的是觉察到自己的情绪和诉求，然后把这些表达出来。

如果你是这个伴侣，你要稳住自己，不要被对方的坏的情绪卷进来，不要让他吸走你的能量，否则到最后问题没有被解决。你们两个人的关系还会变得更加的糟糕了。同时呢也想跟大家讲一下。

就是我们上边所说的这个正向的模式，现在对于很多夫妻来说呢，还是属于相对理想化的一种模式啊，什么意思呢？就是说我们听上去觉得很简单，但实际上操作起来呢，也许会有些困难。

所以大家不要期待着就很快的你能达到一个什么样的效果。可能你努力的向这个方向去靠近的时候，对方并没有去配合你，他会打乱你的计划，当然这些都是正常的，毕竟你们正在通过学习而改变，对方也没有学习。

他的认知呢还停留在你们之前的那种相处的模式啊，他是有一定的记忆的，他不会立刻的做出改变。但是大家也不用担心啊，我们经常说一句话，你变了，你周围的一切就变了，你周围的一切是因你而生。当我们通过。😊。

学习让自己变得松软下来之后呢，你周围的空气也会是轻松的，伴侣也能够感受到你的改变的。所以我们要先从轻微的这种触碰去开始尝试啊，你要先试着去稳定自己的情绪，不要去控制对方，也不要再高高在上的这种姿态。

觉得自己学习了就能够去掌控对方，觉得自己学习了，自己就了不起。我们的核心一直是要去追求一个平等的关系，一个平衡的状态啊，不存在谁去操控谁的说法。我们的学习是为了提升自己，为了缓和关系。

为了让自己在相处的模式里边过得更加的舒服，更加的自由，这才是我们学习的目的。如果你是为了控制老公，那你永远不会收获轻松自在的关系体验。这也不是我们做这门课程的初心。

所以希望大家能够记得平等的关系才是长久的。祝愿大家能够收获平衡平等这样的亲密关系啊。那么我们这节课呢关于对牛弹琴呢举了好几个案例啊，讲了三个层面，我们简单的总结一下，第一个就是基本认知。

相当于我们盖房子打。😊，低基啊。如果你们的基础认知不能够统一，你们吵个8天八夜也没有用，对吧？所以我们的第一步是要去寻求共识，实在无法统一认知的时候呢，我们要尊重对方的自由，调整自己的应对的方式。

那么第二个点就是呢，当两个人已经发生了这种对牛弹琴的情况，已经形成了严重的争吵的情况下，大家要做的第二件事情就是要迅速的开始我们的积极暂停法，防止伤害进一步的扩大。而我们都知道这个积极暂停法。

只能防止当下的伤害扩散，并不能把你们两个人这种糟糕的对牛弹琴的模式，彻底的扭转。如果我们想要彻底的去扭转，我们就要来到我们第三个点，觉察自己的情绪和表达真实的诉求。

需要去深层次的去了解两个人之间究竟是怎么一步一步形成了这样的模式。你们两个人是如何的去形成了这种双向培养的这个状态。那么只要你能够去断掉这个负向的双向的培养，就能够去走向正向的培养。

比如说呢女生开始去培养这个男生面对自己的情绪的时候呢，能够。做到接纳和看见。而男生培养这个女生在面对自己的时候，不再是汲取自己的能量。大家开始双向正向培养的时候呢。

两个人之间就慢慢的去完成了一些轻微的触碰。慢慢两个人之间的关系呢就会越来越好，就逐步的走向了正向的模式，不再是对牛弹琴，对吧？所以下次再出现这种对话的时候，可能你们之间的状态就会完全的不一样了。

你们能够把真实的东西直接的表露出来。大家不会去猜忌和测试对方是否爱我。两个人呢会更加的轻松，这就是本节课程的全部内容了。通过几个案例和三个步骤来帮助大家去识别我们当遇到了对牛弹琴的情况应该怎么去处理。

怎么去扭转，感谢大家的收听，我们下节课再见。😊。