# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：10-婚后不被珍惜怎么办

。🎼大家好，我是宫瑾，欢迎收听本次课程。步入婚姻是人生中一项非常重大的选择，可一旦走入食之无味，弃之可惜的地步，明明是夫妻，却无言以对。两个人的婚姻走到死角，无法处理也好，不想解决也罢。

对两个人或者整个家庭来讲，无疑都是一种伤害，为什么会从无话不谈到无话可说呢？很有可能是你们双方前进的脚步不一致。当一个女人在婚姻中的价值感存在感降低，那么婚姻就遇到了平颈，你身边一定有过这样的女人。

她是你和朋友眼中的大好人，性格温和，对家人无微不至，对朋友有求必应，即使陌生人也是慷慨接囊，因为自己受苦受累，也不对别人说不，你甚至会想象这样的女孩，她的老公真是太幸运了。

因为她必定是一个温柔可人大方贤惠的妻子，但现实真的这样吗？慈母多拜尔，贤妻养恶夫。这句话不是说说而已。贤惠仁慈的女人多半教出来的孩子和养出来的。🎼老公结局都不尽人意，好心的多半成就了坏事儿，过去。

父母总是会教育女孩，从小便要勤快以后呢才不至于被别人嫌弃，不至于被婆婆刁难，可直到今天你们有没有明白为什么是女孩叫勤快。为什么我不勤快，不贤惠，就要担忧别人是否嫌弃。这一切真的和你们有关系吗？

而且随着成长，我发现有一个可笑的现实，就是男人并不会欣赏你的贤惠，她只会把她当做理所当然，慢慢的你的自身价值感就会在柴米油盐中降低，丈夫也会越来越感受不到你的存在。有很多姑娘在未出嫁之前价值非常高。

但是结婚以后就丧失了原本的价值。因为在她结婚以后深受贤惠母亲的教育，把家里家外打理的十分妥帖，甚至有时候好到让人觉得不解，就像她的妈妈曾经照顾她一样去照顾老公，然后怀孕生子过上了相夫教子的为她生活。

从此世界除了老公就是孩子完全失去。🎼为了自己，自己心里明明不喜欢这样的生活，可是从小的教育，让他不好去对抗，甚至觉得如果不这样的话，就对不起父母，对不起现在的老公和孩子。长此以往，不但内心压抑。

还得不到老公的尊重，因为把自己活成了丈夫的附属品，慢慢的就会被男人所嫌弃，甚至面临老公的出轨时，依然无能为力。再后来为了孩子压抑着生活慢慢变老，终此一生都没有真正的为自己活过。

也没有真正的关注过自己内心的需要和感受，更别提怎样好好的爱自己。所以啊在直播间的时候呢，我经常跟大家讲，我们必须要尊重人性，人性当中的劣根性，以及男人在激情退却后的权衡利弊等等。

不想让自己沦为老妈子般的生活，就要成为男人的必需品，而不是附属品，活出自己的价值。我常说男人喜欢女人无非就以下几种价值。第一种，高观上价值，就是你漂亮与否。第二种情绪价值，就是让他对你有情感依赖。

第三种社会价值帮。😊，🎼助他做坚实的后盾。如果你想要在婚姻中拥抱价值感存在感，先看看自己满足了以上的每一个价值点吗。如果你觉得自己确实不够，那么请听一听我下面给你的建议，提高观赏价值。

让自己永远不被忽视，男是视觉动物花有百媚千红，女人有风情万种，漂亮的女人就像花一样，具有高观赏价值。为什么三六计中有美人计这一威力无穷的兵法策略呢，就是抓住了男人的这个弱点，自古英雄难过美人观。

看到漂亮女人。男人大部分情况下就会加快分泌更多的雄性荷尔蒙，男人有征服女人，尤其是征服漂亮女人的欲望，为什么呢？因为比起征服普通女性，征服极具观赏价值的美女，更有成就感。因为男人都是有虚荣心的。

经常有姑娘会问，为什么他不愿意带我去她的圈子里，认识他的朋友，她是不是不爱我，当你内心产生这样的疑问时，先问问自己，男人带你出去是不是能够赚足。🎼面子，先天的颜值够不够？后天的化妆有没有做到位？

你有多久没去修整自己的发型了，多久没有好好对着镜子搭配自己的衣服了。男人带你出去，肯定是想让哥们说，这老婆是怎么骗到手的。这个骗子就意味着你的形象分高于他，这样的话呢。

男人听完以后心里一定会特别的美滋滋，如果带着你出去，跟别人家的老婆放在一起，你都是去衬托别人的那你家男人的面子不就成了写垫子吗？所以女人应该像花一样极具高观赏价值的活着，这就是你的优势之一。

所以避免价值感的缺失的第一招就是多打扮自己，提升自己的观赏价值。尤其这个观赏价值的背后，不仅仅对于你的丈夫，还包括更广阔的异性群体，这个高观赏价值对于你的丈夫来讲，其实并不是特别高的持续性的价值。

但是可以让你更有自信，保持对异性的吸引力，这就等于保持在丈夫对你的关注力。并且这一点与年龄无关，千万不要把年纪作为自己。😊，🎼懒惰的借口，永远记住你是一个女人，女人，无论外表还是内在的智慧等等。

构建的对于你自己以及他人的综合价值，才是你一辈子的财富。如果做为一个女人，在外表上，你都已经放弃了自己，那就更别提什么其他的，千万不要说什么做一个心灵多美，不在意外表的女人。

因为这个世界上没有人愿意通过邋遢的外表去认识你那高洁的灵魂。😊，🎼第二点呢，关于情绪价值。我在前面我给大家讲过两节课，这里就不多讲了。情绪价值呢不仅仅是给对方的，也包含你要从对方身上获取的。

结合前面防止男人出轨的课程中讲过的，适度依赖以及艰歇性脱离。整体应用起来，会让你有意想不到的效果。情绪价值虽然有他的不可替代性，但是无论是什么大餐，持续的吃的多了之后也容易疲劳。

所以也不要太过于关注男人的情绪价值，凡是过犹不及，你自身的快乐更重要，你给对方提供情绪价值，是因为你爱他，你喜欢他，你愿意，或者说你要借此来达成某些目的。除此之外，你自己对于自我生命快乐的追逐。

才是你这辈子最大的主题。第三点呢，要为男人提供高社会价值。不仅仅只做生活上的伴侣。恋爱初期呢，我们可以适当的隐藏自己的价值，是为了让男人满足人性中被赏识的渴望，也是怕吸引来渣男，而进入稳定期呢。

我们就要开始展示自己的才华和经济。😊，🎼让他亲眼看到你的工作能力。虽然在你面前呢，我是一个小女生，但是在工作上我是一个可以独挡一面的女强人。如果你目前的工作很出色，那你可以努力的去展示你上进的一面。

任何人都喜欢帮助上进努力的人。任何的好运气都是你自己努力换来的，不是天上掉下来的。你的工作努力，有的时候也会让男人心疼你，激发他对你的保护欲。有句话说的特别好，我不仅是你的爱妃，也是你的谋臣。

我经常讲呢快要进入婚姻的时候，男人会在意你对他的事业有没有帮助，能帮多少，是否有能力。对她的工作是否能够提出指导性的意见。当你为他解决一个问题的时候，他就会把工作上所有的事情都和你说。

对你产生某种程度上的依赖。所以想要价值感存在感不缺失。最高阶的一点就是介入他的人生，成为他的谋臣。她的朋友都是你的朋友，而且他的每一个朋友都对你非常尊重和认同。关于这一点，我在防止男人出轨那些。😊。

🎼也讲过，关于这一点，很多女性是做到了，尤其我们经常在新闻上或者是荧屏上看到那些大佬，他们背后的女人都非同一般。同时，他们也借助了自己的老公，去创造了自己的事业，自己的圈子服于自我的价值。

介入对方的人生真的非常非常的重要。更重要的是，你是否有能力去介入的更多。为了介入更多，你都做了哪些努力，无论是男人还是女人，这辈子如果想要过得生活富足，家庭幸福，成为人生赢家，都不可能停止学习。

我们不能只关注于收入，要更多的关注于对知识的积累和内在的成长。一个大脑里面充满着无限智慧的女人，是一个男人一辈子征服的目标，同时也会让他一辈子都不会停止对你的探索。如果你能够做到上面这些。

就不是你再去依赖男人，而是男人会依赖你。这个世界上所有的不幸，都有其原因，而所有的幸福，也都不是依靠于幸运。😊，🎼停止抱怨，停止指责，把一切指向自己。今天的生活幸与不幸，都是你自己的选择。

每一步都有你自己走过来的脚印，也许是你选错了，如果是你选错了，请记得你还有选择的权利，但也许是你自己没有走好，没有关系，也不要沮丧。人生的路还有很长，无论你曾经经历了什么，无论你今天是多大年纪。

那些过去的都只能代表过去，只要从今天开始不虚度光阴，不放弃自己，一切都是刚刚好。所以从今天开始修炼你的某一个价值和优势点，提升你的价值感和存在感吧。本节课程到这里就结束了，最后感谢大家的收听。

记得跟我分享你的感受，我们下节课再见。😊。