# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：14-如何规避渣男（上）

。🎼大家好，我是宫瑾。这节课呢咱们来讲一下如何规避渣男。我们大家都知道啊，渣男是不会直接写到脸上。我们能判断渣男呢只能从相处的过程中，根据我们对于人性的了解和人生阅历去进行一个判断。

但是往往呢很多姑娘最常犯的一个错误就是呢明明这个男人都已经有不良的信号传递出来了，甚至女生也感受到了，但是呢就是不愿意相信甚至给这些不良的东西呢去找借口。

或者说认为对方已经变得更好啊啊可以变得更好等等这种自我欺骗的，我希望你不要被伤害的太惨啊，希望你能够通过经历让自己成长而不是迷失。那什么样的姑娘容易遇到渣男呢，首先啊是各种社交的平台社交软件。

或者说是相亲网站，比方说真爱网啊、百合网啊、世纪家园哪、陌陌啊、探探、瘦啊、抖音啊等等。那为什么会这样呢？因为你身边没有合适的人，或者说异性特别少。所以。🎼才会去这样的网站上去寻找伴侣。

当然这个上面呢也是可以遇到好的，也有修成正果的。只需要告诉大家呢，在这样的平台，遇到的所有人都不要过于相信。你要知道一个特别高质量的男人，如果想要女人基本上是不缺的。所以呢这样的平台上交友，一定要谨慎。

当然很真诚的出来找对象的也不少，此处呢咱们必须要人间清醒一下，那就是到了一定的年纪，表面上看起来条件还不错，样貌啊，工作啊，收入啊等等。如果都很好，至今未婚。那这里边一定是说明了一些问题。

我们不是要借此说明这个人不好，而是他身上可能有不愿意为异性妥协的东西。就像呢今天你可能是一个三十几岁没有什么恋爱经历或者没有婚姻经历的一个女生，条件呢也还不错，不是你找不到对象。

而是你一定有你不愿意妥协的东西。所以大家一定要清醒，无论是平台交友，还是通过什么其他的渠道，都有可能会面对。🎼这个情况。那具体怎么办呢？咱们不在这节课里边讲了，大家可以到认知课里边去重新的复习一下。好。

我们继续来讲如何规避渣男。咱们讲的是规避渣男，不是一棒子打死一船人，也不要把男人妖魔化，男人没有那么复杂，但是咱们也不能轻易的去给男人下结论，说对方就是渣男，而且渣男也是分段位的。

上来很快呢就想跟你上床的，这种没有什么好讲，也没有必要讲，人家的目的很清楚，就是出来约炮的，也没想怎么样。而渣男是什么呢？渣男是全方面的从经济啊，从身体啊，从灵魂能够对你造成摧残，并且呢具备这种能力的。

才配称之为渣男。过去呢你们可能会遇到另一半劈腿就认为自己被渣了，这个有点太片面了啊，劈腿是一种结果，只能肯定呢你们的感情早就出现了问题。中间呢已经经历了多次的甚至长时间的彼此折磨。

或者是这段感情中的你太单纯的，太天生了。😊，🎼真正的渣男是不会很快就下手的，开始的时候呢会让你觉得很有礼貌，谈吐也不错，比较会提供情绪价值，擅长夸赞，并且可以很快的从称呼上跟你拉近关系。

比方说不称呼你名字，叫你宝贝啊、宝啊，小可爱啊等等。总之可以很容易的把你的称呼换成比较暧昧的，他们可以每天都给你发消息，比方说早安宝贝，你该吃饭喽，今天干嘛了，要照顾好自己哦，不然我会心疼的。

你好可爱哦，我超喜欢你的笑容，你消遣了样子特别迷人等等。并且呢持续坚持一定的时间，他们的特点是呢，无论你是否回应，或者不论你回应的是好还是不好，反正呢就是坚持给你提供持续的情绪价值。经过一段时间之后呢。

有些姑娘就会产生依赖心理，甚至可能一开始你根本就不喜欢这个男生。但是如果她坚持10天，每天给你提供这样的情绪价值。😊，🎼然后突然有一天他不讲了，你就会发现呢，你会有些不适应。

你甚至会想他为什么没有给我发消息呢？她是不是不喜欢我了，是不是我哪里说的话呢，让他有什么想法了，嘴上可能说着不在意的话，但是心里呢特别期待她能够像以前一样早一点给你发消息。而这种期待这种好奇心。

甚至是不甘心，其实就等于开始投入了什么呢？沉默成本，甚至你会想我是不是喜欢上她了呢？越是这样想呢，越是觉得有些喜欢。有的姑娘呢心里明明知道这个男人是在给他提供虚假的情绪价值，但是仍然渴望。

并且享受这种假的情绪价值，为什么呢？因为很多姑娘呢内心就是比较柔弱的，总是渴望呢被关注啊，被肯定，然后被人惦记，这个是很多女孩子的通病啊，这个时候啊有没有想问，遇到了该怎么办呢？只要你这么问。

就是舍不得放弃啊。当然也可能你就是想做一个player不放弃了，聊也是可以的。😊，🎼那就他发什么，你回复什么，相互的跟他去夸，甚至可以给他做一些服从性的测试。比方说你唱首歌给我听啊。

你给我学些什么东西啊，你帮我做点什么事情啊等等，他一般都会做的。但这个时候呢就会暴露出另外一个特点，那就是不投资，不花钱的事情都可以哄你开心都可以做，涉及到需要投资的时候呢，他们就会避开。

或者给你画大饼，将来要给你买什么礼物，做什么事情，畅向美好的未来。但呢就是没有具体的行动，你又不好发什么脾气，甚至你发脾气呢，他也会哄你，到了这里了，还要再继续吗？如果你不是一个player。

我真的建议你趁早结束吧。如果你想做player，那纯粹是为了享受这个博弈的过程吧。那前面如果你配合了这个男生呢，那么慢慢的这个男生就会有越来越多的要求提出来。比方说啊跟你语音聊天啊，视频聊天啊，见面啊。

吃饭啊。😊，🎼高级的渣男是不会很快就要跟你上床的，他很清楚你的心理。那如果对方提出这种需求后，你不给予满足，他可能会进行一个回撤。比方说啊和你认识这么长时间了，我觉得你挺好的。🎼嗯我一直都很喜欢你。

但是我发现你对我好冷啊，可能是因为我不够好，配不上你吧。也可能会说呢我最近认识一个女孩子，经常跟她聊天啊，我们很聊得来，可能我跟她很配吧，这个是在干嘛呢？这个就是在推了啊，前面一直在拉。

如果呢你没有进入到她的这个框架当中呢，她可能就会推一推你做一个后撤的动作，同时呢引出这种竞争性的嫉妒，并且进可攻退可守。她可以继续说，可能那个女孩更适合我。但是无论怎么样呢，我很喜欢你。

我还是要告诉你对你说出来，我希望你以后能够幸福等等，就是把问题归咎到你的身上，是你把她逼走的，是你拒绝她的，听起来很真诚，甚至呢会让你有一些小感动，有些姑娘这个时候就信了，还会解释说不是啊。

我工作真的很忙，所以我没有空理你啊，还有一些女生呢会这样的去解释，不是这样的，是因为我害怕你是渣男，所以我一直在关。😊，🎼观察你等等。如果你还要继续的话呢，千万不要解释，也不要挽留，直接告诉他。

虽然有些遗憾呢，但是我还是希望你快乐就好，不挽留也不解释。但是释放一点可乘之机。就是这句有一点遗憾。这点遗憾呢就会给他一个预期，一个幻想。前面给大家讲了这类渣男的特征之后呢。

其实我没有必要再详细的讲这些话术类的东西了。🎼但是为什么还要继续讲呢？虽然我不提倡你们去做一个player，但是我希望你们可以在面对男生的时候呢，能够有一定的自保的能力，甚至是赢得上风的能力。

如果当一个男生跟你巴拉巴拉讲了这么大的一堆话啊，其实就是在暴露了他的需求感。这个时候如果你想继续博弈。那你也要做一个后撤，给了预期给了幻想，然后也要推一推，告诉他呢，你要好好对那个姑娘。

甚至到这里就可以结束了，不要再说太多，有很多姑娘呢在跟男生聊天的时候呢，总是怕对方不高兴啊，总是怕对方有一些什么其他的想法，总是想给聊天的，留一个完美的安定，你要记住，我们跟任何一个男生聊天呢。

不要看内容，主要是看他的情绪能不能被你撩动，能不能有起伏，能不能有波澜。只要你能够带动对方的情绪，掌握情绪的走向，在这个阶段，你就是可以掌握主动权。我没有办法一句一句的去教大家如何去聊天。

但是你们可以通过这些内容，让自己不再停留在。😊，🎼文字的表面，学会观察背后的情绪和需求。关于如何规避渣男呢？这个内容呢，下面我还会再讲一节课啊，也可能是把这个内容呢免费的提供给所有的粉丝。

算是给大家一点福利吧，希望可以让你们在感情的路上少走一点弯路，少受一点伤害。大家一定要记住啊，当你跟一个男生刚开始认识的时候，他还没有得到你的身体完全没有征服你灵魂的时候，你大可以放心。

只要你的这个价值啊，颜值啊，身材啊，情绪价值还在，只要你不是太作。这个男生呢，他都不会离开你的。为什么呢？因为他没有得到，这是人性。所以这个时候呢你尽可能的放心大胆的去做一些试探。

或者是情绪上去虐虐对方。记住对方投入的情绪越多，越是搞不清楚你，他就会越是觉得喜欢你，甚至是离不开你。好了，那咱们这节课呢先到这里啊，夏姐我们继续讲如何规避渣男。😊。

