# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：13-情感挽回-跨过性格不合

🎼风景今天我们来讲讲如何跨过性格不合这道坎。在直播间呢经常会见到有人提问性格不合怎么办？性格不合怎么解决？我们先来讲一下什么是性格。性格是指表现在人对现实的态度和相应的行为方式当中。

比较稳定的、具有核心意义的个性、心理特征。它是一种与社会相关的最密切的人格特征，在性格中包含很多社会道德的含义。🎼中国有句古话叫江山易改，本性难移。说白了，性格是什么呢？就是指导你行为的心理特征。

这就是性格。有很多人说我在生活里面跟他合不来，这是性格不合吗？很多人就是把生活习惯的不和和性格不和给搞混了。那什么是生活习惯呢？是常年养成的生活方式，比如说你的婆婆跟你们生活在一起，你受不了。

他和他妈妈两个人也不敲门，直接进卫生间，这个是什么呢？这不是性格，这个就是生活习惯的不合。你如果受不了这个男人的懦弱，不敢跟人去争论，这个才叫性格不合。生活习惯的不同，是需要两个人磨合就可以改变。

这个跟性格是有区别的那你以为的性格不合是什么呢？其实是认知的不合。认知是什么呢？就打比方，女人认为太阳是热的，男人认为太阳是冰的，举例说，你想脱离体质，别人说你不知好。🎼身在福中不知福。

再比如说30岁了，你还没有对象，仍然相信缘分。你不想相亲，别人说你脱离实际，太过幼稚。🎼如果你是因为这些事情吵架了，这就不是性格的不合，这就是认知的部分。就是你们看待这个事物。

看待这个人对于他的评价是不同的，更像是一种价值观的东西。不管生活习惯也好，还是价值观也好，还是认知也好，性格也好，它其实是一个东西，你在生活里边哎，就跟这个人过不下去了，对吧？

然后你们之间总是有摩擦在发生，经常是吵架，但不管他是什么原因，他总是一个比较广义的。那我们说性格和的啊，可能会有生活习惯的不合，生活习惯和的，可能认知不合，认知和的，可能性格不合。说到这里。

其实可以告诉大家，这辈子啊，你在这个世界上就很难有一个完全跟你合的人在等着你去发现，然后你去跟他恋爱，结婚过一辈子，这是一个不太现实的事情。而这些和不和，他不是一下子你就能发现得了的，或者说你没有一定。

😊，🎼经历阅离之前是没有能力，在早期就做出判断的。那么就出现了很多刚开始觉得和，后来不和，结婚前觉得和，结婚后又觉得受不了彼此的这种现象啊，这些所有矛盾的背后，其实综合起来做一个总结就是一个点。

就是什么呢？就是需求可以这样说，我们在感情世界里遇到的所有的矛盾，都是源自于我们的需求没有得到满足。比如说一个姑娘，她手机丢了啊。iphone13啊，新的出去被人偷了，然后回来之后呢，就嗷嗷哭哦。

好难过，男朋友这个时候呢正在做报表，一看就说哎呀，你也太不小心了，别哭了，重新给你买一个吧。姑娘说我手机都丢了，你还埋怨我说我不小心，然后姑娘继续。😊，这个时候呢，男人就火了，说你自己丢了手机呢。

你还跑过来，有脸哭，我再给你买一个，你还不行，你到底要怎么样呢？😊，🎼结果这个姑娘哭得更厉害了，这是什么原因呢？两个人相互不明白对方的需求。那站在男人的角度上来说呢啊认知课里面，我讲过男人的思维模式。

男人的思维模式是解决问题啊，所以他看女人手机丢了，认为需要再买一个手机来解决问题。同时呢他需要安静下来继续做报表，这个就是他的需求。但是对这个姑娘来说呢，她当下的需求不是买个手机，而是求安慰。

她的手机丢了之后呢，她自己也很自责，怎么就被人偷了呢？然后很伤心，很难过，很委屈，所以她哭，她需要的是男人给他一个拥抱，告诉他没有关系，不要紧，哄她一会儿，然后后面再提出来给他买一个手机。

他就会重新变得开心起来。所以这两个人的矛盾就是没有看懂对方的需求。同时各自的需求都没有得到满足，因此而吵架。所以说这不是性格的问题，是需求的问题。那性格合不和，跟性格。😊，🎼是否相同有关系吗？

这个其实也没有关系，两个性子急的在一起会起冲突，一个急性子，一个慢性子在一起也会起冲突。🎼所以你想着去通过观察性格合不合来解决亲密关系的问题，以及选择伴侣。这个认知会让你陷入进一步的矛盾中。

你以为应该合得来的背后，会有你的要求，这个要求一旦不被满足，还是会继续发酵矛盾。亲密关系中呢最好是两个人的性格需求是两个人心甘情愿互为补偿的。这里面有一个关键词就是心甘情愿。

为什么要说心甘情愿呢听过认知课的学员知道压抑自己去满足对方只会积累出更多的负面情绪，早晚还是会爆发。而心甘情愿的互为补偿，往往又很难实现。那为什么呢？其实也很简单，就是不愿意，为什么不愿意呢？

可能是因为自己的需求没有被满足，所以不愿意满足对方，从而形成了一种对抗，还可能是因为懒。因为我们人类呢都是有劣根性的，我们不去了解对方的需求，这个不愿意背后呢？其实是有一个惰性在的。

🎼我们去指责对方说都是因为对方，我们才这样，用这个理由呢可以给自己的懒惰找借口，并且开脱。所以就会有很多人用性格不合来给自己的懒惰去开脱，去找借口，这样她就不用去承担责任，也不用去做出改变。

那我在视频中呢讲过一个词叫时间差孽缘。她是先付出再得到你呢是先得到再付出。这又出现了另外一个情况，有的姑娘就是想了，那我去满足他的需求，男人不满足我怎么办？我其实不太提倡过于关注对方的需求。

因为需求还分合理的不合理的现实的超现实的，甚至有些需求是需要被拒绝和压制的。比方说男生需要被更多的女生喜欢的，比方说回家里不做家务呢，不用带孩子啊啊需要满足不用承担更多的责任和懒等等啊。在这种情况下呢。

这些需求呢，我们可能是要去压制和拒绝的，所以说我们没有办法去满足办理所有的需求，而过于。😊，🎼关注对方的需求呢，会让你们活得非常的辛苦，也容易失去自我。同样你的男人也没有办法满足你的全部需求。

当你清楚这些以后呢，我们可以进入两个方向，一个是尊重对方关于他自己的行为。同时也要求对方尊重你自己关于你的行为，我们不能满足对方，但是我们可以尊重对方，跟我们不同的性格，不同的价值观，不同的生活习惯。

不强求对方按照你期待的去生活。同时放下你对他的期待。你们之间的矛盾呢和争吵，几乎可以立刻的停止。另外我们还可以跟对方交换需求。当对方提出对你的要求，以满足他的需求的时候，你可以同时提出你的。

比方说男人提出来，今天晚上想去跟哥们儿喝酒。你同意的同时呢也可以说亲爱的，那你少喝点，早一点回来。周末呢我约了跟闺蜜出去逛街，你可以陪宝宝去上课吗？这就属于在交换需求。哪怕对方此刻去做的事情。

你不是很喜欢，但是在这个过程当中呢。😊，🎼通过尊重，通过交换，你也得到了自己的想要的，你就不会觉得他出去喝酒这件事情能让你很压抑，让你很难受。你也不会因此而积累更多的负面情绪。

交换需求的真正目的是为了尽可能的去平衡需求。听过认知课的同学知道亲密关系就是权立场，处处都是在博弈。你们必须接纳这种合作关系，用健康的心态去面对，否则一旦失去平衡。这里面一定会有一方很痛苦。

而另外一方也不会快乐，甚至会形成假性的亲密关系。😊，🎼再说一下前面这句话术啊，为什么说你和闺蜜去逛街呢？而不是让她陪你去呢？其实你可能是想你老公陪你去逛街，你很希望她也陪着你。

但是不要太多的去暴露你对她的需求，一旦暴露了太多你对她的需求，首先会让她感觉到有压力，其次会形成心理地位差。这个前面的课程已经讲过了，这里就不多讲了。你希望男人陪你逛街，这是你的需求。

但是如果你用要求来得到，或者你用要求来对方陪你，那就是形式化的陪伴。对此呢你并不会获得真正的快乐。甚至这个过程中呢还会引发矛盾，因为陪你逛街这件事情可能是痛苦的。如果他是痛苦的。

势必会有一些不开心的事情出来，所以最好的状态是什么呢？他特别想跟你一起出去逛街，一起出去玩，是因为这个过程他觉得很快乐，他需要通过陪伴你逛街去获得快乐。而你呢又恰恰需要她陪你逛街，这就是最好的状态。😊。

🎼这个状态呢靠要求是绝对不可能实现的啊，这个时候大家应该明白一个道理。你有需求是正常的，但是你的需求并不能靠要求来满足。最后呢我们做一个总结，性格不合呢，只是逃避问题的一个借口。

也是不接受对方和你不同的一个借口，不接受呢，当然也没有关系，你自己最重要，你是自由的，有选择权利的，但是千万不要呢很讨厌吃这个苹果，吃这个苹果，让你很恶心，你却非要逼着自己一口一口的去吃掉，这是自虐啊。

对吧？咱们没有必要这样的折磨自己，要是你真的离不开，或者你要挽回你们的关系，那就要接受对方与你的不同，放下你对男人的期待，把自己经营好。所以你在自己身上付出的实现和经历。在未来的生活中呢。

你都会得到很好的回报。之所以把这些课程放到这里呢，是因为有很多的分手啊，离婚哪吵架啊等等的。很多你们的最终的结果是由于你们的自己以为的不合和。😊，🎼处模式当中存在的这些问题逐渐的导致的啊。

对于这个部分的认知呢，可以帮助你们解决一些核心方面的问题。那本节课程呢到这里就结束了，我们下节课再见。

