# 公瑾05-散场危机 分手挽回：03-第三节

大家好，欢迎大家来到分手挽回的第三节课。这节课程的重点是要给大家讲一下，你在挽回阶段可行性比较强的三个步骤，也是一段比较完整的过程。这三个步骤呢分别是第一步精准找出分手的原因。第二步恰到好处的断联。

第三步及时复脸。这节课呢主要是针对有些人他在挽回的阶段是很迷茫的。他不知道自己应该干什么，不知道当下做什么才是对的，做什么是不利于挽回的。还有些人呢他的挽回就是被情绪推着，想到什么就做什么。

一点逻辑都没有。那么这节课呢就给大家来列一个清晰的框架，教会大家如何一步一步的走向正确的道路。在这个框架开始之前呢，我先带领着大家去思考一个问题，你觉得你的前任值得挽回吗？我相信大家都会说出肯定的答案。

不知道大家也不会来听这节课，但是作为一个局外人，做一个旁观者，我还是要提出几点我的看法。关于哪些情况，我是不建议你。挽回的第一个原则性错误，吸毒、家暴、恶性赌博等重大恶劣的情况。

很多人在这里面都会提出一个疑问，老师出轨算不算，我可以告诉你算，但是出轨这件事情呢，可以通过调节你们之间的相处模式去重建亲密关系，这件事呢至少可以通过做出努力和改变，有一些希望。

但是呢有一些吸毒和家暴之类的，是不可以容忍的，也没有必要挽回。但然关于出轨这件事情呢，如果你就是过不去，谁道砍你自己也够独立，你完全拥有直接离开他的底气和勇气，你还是可以选择离开，这是你的自由。好的。

我们接着来说，第二个点，还有一种情况就是我不建议你去挽回的。那就是为了报复对方，经常有人来到我的直播间呢，想找到方法啊，和前任复合。原因就是自己不甘心被分手，想把前任拉回来，然后自己再甩了他。

有同样的心理的人呢，不管是男还是女，我都不建议你去挽回。真的没这个必要啊，你觉得是为了报复，是为了找回面子，为了吹一口气。但是对于你们两个人来说，这一定是造成两败俱伤的结果。先不说你带着这样的目的。

能不能挽回成功，哪怕对方真的被你挽回了，你也如愿的报复了他，把他一脚蹬了，你们的战争就结束了吗？万一哪天他又想到什么办法来纠缠你，你们不停的缠斗，不停的浪费时间和精力，只是为了报复吗？冤冤相报何时了啊。

有那个时间不如来到我的直播间听听多学习学习，对吧？所以这是不建议挽回的第二个点，接下来呢我们来看第三个点，如果你只是希望有人陪这点是什么意思呢？就是说你在挽回之前呢，需要认真的去思考一下，你想挽回前任。

是因为你还爱着他，还只是因为你需要他。因为你害怕孤单，你希望有个人能陪你，你习惯了做什么都是两个人。这一点你是需要弄清楚的。如果你觉得往后的风景，往后。😊，的人生只想和这个人一起经历一起看以后。

不管什么样的事情，都只想和他一起去经历。如果失去这段关系，我会很遗憾，那么你就去挽回。如果你只是觉得我之前身边这个人，他什么都能陪着我，让我不那么孤单了。现在我们分开了，我难受，我不甘心。

我就想把他拽回来，让他陪着我就好。如果你是第二种，你很可能是焦虑型依恋的人格，也许你在关系里边一直想和对方捆绑在一起。即使你们已经分手了，你还是会一直缠着对方，索取你想要的情绪价值。你的核心诉求。

根本就不是挽回，只是想要去找个人来陪你，满足你自己而已。那么对于这类的同学来说呢，我还是建议你先去提升一下你自己的认知，修炼一下你的独立人格，然后再去思考你要不要挽回。如果你当下是很急切的想要修复关系。

一定要按照课程里边讲的，一步一步的去做，不要被你的情绪去占领高地。因为焦虑型依恋的人格，特别容易被情绪带跑。所以。稳定情绪对你们来说呢是尤为重要的。以上呢就是我总结的三个点。

关于不太建议你们急着去挽回的状态。大家可以按照自己的实际情况呢去斟酌和判断。那么在这里呢，我还要多说一句，大家在判断要不要挽回的时候，不仅仅要审查一下你们分手的原因。还要去考虑到你们日后的相处。

比如你在挽回之前呢，你就要做好准备。如果挽回成功了。你们以后要如何相处，改变相处模式，规避掉以前的分歧和雷区，有能力解决的时候就去解决能力不足的时候，就先来学习和提升自己。如果挽回失败了，先不要气馁。

还是要复盘你们的相处模式，去弄清楚对方愿意和你复合的原因，这就是你们当下应该去做的。现在我们来说挽回的这三个步骤啊。首先是第一步，也是我们会在这个课程里边反复会提到的，精准的找出分手的原因啊。

这一点是非常重要的。只有找到分手的核心问题，你才能够去知道啊对方为什么不愿意和你复合。可能是因为你太粘人了，在生活当中非常依赖对方，或者是你太无理取闹了。每次吵架都把对方弄得很疲惫。

或者是反过来是对方太爱吃醋，总是限制你的正常社交。对方总是斤斤计较，在你身上什么都算计等等。这些模式呢，不仅仅是导致你们分开的原因，更是你们不愿意再次的在一起的原因。关于这一点呢。

我在下节课里面会详细的列出几点常见的分手的原因，并且逐个例子给大家举例说一下，这里面就不过多的去说了，我们主要在下节课里面会展开讲，我们继续来说第二个点，当我们找出分手的原因。

我们就可以开始试探性的去接触前任。如果他很抗拒你的靠近，就是对你们的聊天很不耐烦。你一找他他就浑身都散发着抗拒，像一个刺维似的满身冒着刺，那我们就适当的后退一步，适当的断开联系。比如我之前有个学员呢。

他就是因为分手了，想要挽回才来找我做的咨询，我也是带着他从分析分手的原因做心态建设，然后告诉他。😊，平稳的去和前任接触和交流。但是他这个前任呢就是很抗拒，不愿意配合挽回。所以这个姑娘在找他的时候呢。

她就很不耐烦，每次都只是回复一个字啊两个字。然后有一次呢这个姑娘约她出来吃饭的时候呢，她还是直接拒绝了，就说我不去了，都分手了，还有什么好吃的。然后这个姑娘就来找我，她整个是很低落的，因为遭到了拒绝。

她也不开心，尤其是在经历了一次又一次的拒绝之后，她就开始有点受挫了，有点想放弃了。但是她还是不甘心，她就问我老师，你说我要不要再约她一次，就说最后见一次面吃个散伙饭。

我当时就回答她不要这个局面其实已经很清楚了。对方当下就是不想见你，不想和你有任何连接，你越是紧逼，她就逃得越快。因为她还是在防御你还是不信任你的。所以这个时候我们最好的方式呢，就是转开身离开一阵。

就是连她拒绝你的那条消息都不要回复，直接就什么都不要说了。然后过后也不要再找她聊天，不要像。之前那样很频繁的去找他，然后这个阶段呢也不需要有事儿说事儿啊，就尽可能的避免接触就行了。当然在这个过程当中呢。

这个姑娘也是很煎熬的。因为之前吧虽然每次前任都拒绝了自己，很冷漠的回复一两个字，但是现在只要自己不主动发消息，对方就连一个字都不发，这个焦灼的状态，会让你们很煎熬，总是按耐不住自己想要去联系。

但是我要告诉你啊，千万不要因为前段时间人家已经很明显的拒绝你了，你就不要再前进了。而且这个断炼的过程，其实也是在破坏对方的预期。就是他之前也习惯了你经常找她，现在你突然不主动了。

甚至你们两个人聊天的对话框那个界面，最后一条消息都还是她说的话，她一定会在心里面想一想，哎，她怎么没有回复我。哎，她今天怎么没有找我，这就相当于什么呢？就等于是你在他的心里面中了个心毛。

即使他没有立刻来找你来问你在忙什么。😊，呀最近怎么都不找我了，即使他还没有来找你，但是他的心里你的这个心毛已经种上了，他就会不自觉的想你开始好奇你在干什么，在想什么。可能刚开始他还会猜测，哎。

这个人应该没有看到吧，不然早就回复了，但是十0分钟20分钟一个小时，一天一周过去了，你还是没有回复，他就有点着急了。尤其是在你发了朋友圈，或者你给你们的共同的好友点赞、评论朋友圈，被他看见的时候。

他的这种好奇就会再次上升一个高度，他的心毛会中的更深一点。我们上边讲到的关于破坏预期这一点，其实呢之前在直播间呢我也经常说想要一个人对你好奇，对你产生关注，为你投入时间和精力。

你就可以通过破坏预期来达到目的。还是给大家举一个我经常说的例子。有人说老师我不知道该怎么后退一步啊，我也不懂什么叫延迟满足。其实很简单，就像我说的，你拿个骰子，对方给你发消息的时候，你不知道怎么后退。

😊，就摇骰子，一共不是6个字吗？1234566个点，你摇到几，你就回复几个数字，然后再摇一次，摇到几，你就几分钟或者几小时回复，学会了吗？这个就叫破坏预期，很简单吧，对吧？

或者说你过去经常穿一些那个运动装，你现在穿这个一些比较御姐范儿的，或者你过去是一个长头发，现在你改了短头发等等等等之类的，所有一切的变化，所有他一切原来对你的判断都属于曾经对你的预期。

你要一个一个的去破坏他。那么当我们在做到了第二点适当断炼之后呢，我们就来到了第三步叫做及时复联。简单说一下，复联呢就是在断开联系之后，重新和对方建立起连接，重新进入到恢复联系的状态。

复联的这个时间长度呢，具体要依据你们当时的状态来定啊，比如我们上面说的这个姑娘当时她和她的前任就是断了两个月，最后还是前任来主动找到他，还有些其他的学员时间短的一周就复联了。时间长了也有半年啊，才。😊。

重新联系的这个具体的时间不是统一的。那么复联之前你要做什么样的准备呢？如果你觉得准备好了，想去找对方复合的情况下，第一，你依然要做好被拒绝的准备。第二，对方回复你，也不代表完全接受你。第三，对方不理你。

不代表对你彻底死心。如果对方主动来找你的情况下，第一，你要有一个心理的预期，复联不等于复合。第二，不要表现的欣喜若狂，一定要保持镇定。第三，不要嘴硬，怎么想的，就怎么去做，不要碍于面子去对抗。第四。

不要为了保持联系，答应对方所有的要求。在这里面跟大家强调一点就是断联不等于彻底的分开，复联也不等于一定会复合。所以大家在这个过程当中呢，不要过于的悲观和亢奋。为什么要强调这一点呢？因为这个过程中。

你的感受是非常重要的。很多人都会特别容易忽略这一点，很多人都会陷入到被分手的悲情当中，然后特别。喜欢搞形式化，比如说抓紧一切机会，要求和对方见面，要求对方跟你吃个饭，要求对方为你做点什么。

哪怕人家已经跟你分手了，你还像个巨婴一样挂在人家身上，不撒手，千万不要这样啊，不要只想着去死缠烂打，你要考虑人家的氛围是什么，人家的情绪是什么。如果他现在还很排斥你，你还非要往上贴，那么可想而知。

你们的关系一定会更糟糕，所以大家先去搞氛围，就是不要带着目的去搞接触，给大家举个正面的例子来说，比如说你在做家务的时候，收拾一些东西的时候，突然看到了他之前落在你家里面的背包。

你还记得这个背包是你们一起挑的，好像是一个过什么样的节日去买的。然后你们分开的时候，他忘记拿走了。那么这对于你来说呢，就是一个接触他的机会。比如你可以去问问他哎，你的那个背包呢还在我家里。

你什么时候方便来取一下，或者我有时间来给你送过去。然后你等着回复就好了。如果他一直没回，那你就去做自己的事情。如果他回了，但。😊，还很冷漠的，直接说我不要了，你扔了吧，或者你快递过来吧，那你就回复一个。

好的，千万不要破马张飞的去指责人家冷漠无情的，弄不好，人家直接就给你拉黑了，一定要去给对方一个足够的空间，让他去冷静一下。如果他同意了约个什么时间去见面，把包拿给他。那就说明你们之间还是比较有希的。

说明他也是想跟你去见面的。那么这个就等于是做到了在有限的条件下完成了你对他的一个想念。不管对方的反应是如何呢，你都可以去支持自己去完成这样的步骤，当然了，这个频率你自己要掌握的，而且做这个事情之前。

你还要去审视一下你们两个人当下的氛围。如果你昨天还找了他，人家对你爱答不理的啊。你今天再去做这个事情，那肯定是不会有好的回应的对吧？所以具体的操作还是需要按照你们具体的氛围来做决定。

这就是既尊重了自己的感受，还尊重了对方的选择，不用步步紧逼的去找人家，最后呢我们来。😊，总结一下这节课的内容啊，我们整个大的框架就是分为三个大点。第一步就是找到分手的原因。

就是你要去弄明白你们分手的核心问题是什么。我一直在讲，如果你搞不清楚分手的核心问题，复合100遍都没有意义的啊。第二步呢是在对方抗拒的时候，适当的断联。第三步是分为好转之后及时的复联。

然后在接接下来的几节课里边呢，我会更加详细的去把这三步当中每个详细的细节在大家拆开来去讲。所以大家认真的去跟着我的逻辑往下走，多多思考每个小点和每个案例背后的逻辑，多去思考，少做一些冲动的事情。好吧。

那么我们这节课就说到这里，我们下节课再见。