# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：17-撒娇-心态建设

大家好，我是龚瑾。这节课呢我们再来讲一下关于撒娇的心态建设。为什么反复的强调大家关于撒娇的心态呢？是因为撒娇最重要的是心态而不是技巧，技巧是没有绝对的，也是可以慢慢的通过练习和积累的。

只有拥有一个正确的心态，你们才能够真正的掌握越来越多的技巧。就好比说呢心态就是撒娇的内功。那么今天呢我们先从价值感或者说配德感的这个部分来给大家做一些分析。在直播间呢大家经常会看到有很多的姑娘啊。

价值很高。比如说呢学历啊家境都很不错，工作也不错，收入不错，长得也好看。但是呢在亲密关系中呢却没有自己的框架，经常呢容易在感情中落了下风，搞得自己呢在感情中患得患失，甚至呢完全不受尊重。

但是呢在关系中呢，他们付出的，却有非常多。啊，但是要得不到自己想要的，这就是价值感低的原因。😊，那么价值感低有哪些表现呢？如果说你在关系当中呢，觉得是不是我不够好，我在他眼里是不是不够好，我要怎么做呢？

才能让他更喜欢我，我要怎样做，才能让他对我更加的好。是不是我不够漂亮，我会不会身材不够好啊，我会不会不够优秀啊，所以呢他会不喜欢我，我要不要给他买这个，要不要给他买那个，我要不要为他做些什么？😊。

这样子是不是会让他更加的喜欢我？这个呢其实就是价值感低的体现啊。价值感低的主要原因是源自于原生家庭。从小呢父母可能夸赞你比较少，很少会肯定你，并且呢经常否定你拿别人的孩子跟你比。

你的需求呢提出来的时候呢，经常被拒绝，拒绝你的理由呢，是你哪里不好。并且呢一旦为你做了什么事情呢？都是有条件的，或者说呢爸爸妈妈为你付出了很多呀，都是因为你我们才省吃俭用。

为了你他们才过什么样的日子等等。让你以为呢他们的一些不好的生活，是因为你造成的。如果你的童年呢有这样的经历，你很难拥有高价值感，所以这不是你的错啊，这是你过去没有能力改变的。

下面我再为大家呢整理一些价值感。第一呢，在亲密关系中的具体的表现啊。第一个就是不敢提要求。第二个就是不好意思接受对方的付出。第三个总是想通过付出呢去证明自己的价值。第四个总是去满足对方不合理的要求。

第一个不敢提要求，比如说你想吃距离这里有一个小时车程的甜舔，可是你又不敢跟他讲，你怕讲了之后呢，他会嫌你麻烦，怕被拒绝，所以呢就不敢跟他说，啊，再比如说你想吃日料。

但是你的男朋友呢说今天特别想吃别的菜啊，你就硬撑着去陪他吃，自己想的呢也不敢说。第二个不好意思接受对方的付出啊，举例说对方给你转账的时候呢，你不好意思收，你觉得这个是不是太多了，或者说收了以后呢。

好像自己低自尊了啊，再比如说对方请你吃很贵的东西的时候呢，你会觉得太贵了，我们去吃便宜的就可以。或者对方给你送贵的包包的时候呢，你的反应就是哎呀，你怎么送。😊，这么贵的东西给我。

下次不要花这么多的钱就送这么贵的东西给我啦，你有心就好了。这个就是不好意思接受对方的这个付出。那么第三个呢，总是想通过付出去证明自己的价值。举例说呢，你明明很忙啊，可是你呢还在家里面做饭，你明明很忙呢。

可是你又要去给他洗衣服打扫。你明明呢自己也不是很有钱，可是你呢就是要给他去买礼物，买这个买那个。😊，第四点，总是去满足对方不合理的要求。就比如说呢你们刚刚进入到关系，刚刚谈恋爱，对方就是要睡你。

可是你不让啊，然后呢，他就说你不跟我睡觉呢，你就是不喜欢我。然后你要是不喜欢我了，那就不要跟我在一起了。然后呢，你就觉得哦，我害怕我不想跟他分手，那我就跟他睡吧。

或者说呢对方要求呢把你手机里边的男性的好友全部的删光。你要是不删光的话呢，你就是不喜欢我，你就是不重视我。那我们呢就不要在一起了。然后你又觉得害怕，你就把他删光了。你要是爱我的话呢，你就给我买这个等等。

你就给我买那个等等。哎，这些等等这样的情况。😊，如果你有我上面说的这些相似的经历，如果你已经做了非常的多，那我想问一下你们现在的关系好吗？你们现在幸福吗？开心吗？他心疼你吗？他花时间陪你吗？他爱你吗？

他尊重你吗？他对你好吗？你会发现并没有你委曲求全做了这么多，满足了他那么多的不合理的要求，付出了自己的金钱，身体、时间、精力，还要受罪，你不敢跟他说自己想要什么等等等等。😊。

那么今天呢我就要纠正你们这个想法，他做这一切不是因为爱你，是爱他自己，是用爱用感情来绑架你的一种方式。这不仅仅不尊重你，而且还是在欺负你，你会越来越自卑，越来越没有自尊，越来越怀疑我自己是不是不够好。

才会这样。可是你又没有办法改变不了。为什么你改变不了呢？因为你的价值感一直没有提升，你的价值感一直都很低。当你一直都是这个样子的时候，其实呢你就是在反复的进行我不值得被爱的这种自我暗示。

不配拥有那些美好的东西。那价值感和配得感高的人来说呢，完全就不会有这样的心理障碍。他们会觉得自己值得拥有这一切，无论是男人送他们什么东西，再或者为他做什么样的事情，再或者主动提要求。

要求男人为他做什么都会很坦然。这不是不要脸的，反而是真正的高自尊、高价值感、高配德感。大家要记得啊，不要怕别人觉得你自私，自私没有什么不好，只要你的价值高，男人对你一切的付出都是为了得到你。

都是为了讨好你，通过为你付出来满足他们自己，也就是说你们接受了男人对你们的付出和投入。对于男人来说呢，这就是你们对于男人的一种给予。他们需要你们的这种给予，这会满足他们的价值感和需求。😊。

这段话一定要把它记下来，写到你的本子上。以后遇到心里接受不了的事情的时候，就把这段话找出来看一看。那么我们应该怎么做呢？第一，我们要坦然去接受对方的好意。因为你拒绝他们的付出和好意，对于男人来说呢。

等于是瞧不起他，不仅仅会破坏他们为你们付出的内在的驱动力，同时呢也减少了对方的沉默成本的投入。第二，面对赞美呢不要谦虚，谦虚呢是中国的传统美德。但是如果你太极端，就会没有自信。比如说别人夸你长得好看。

你说没有没有啊，说多了就会变成了一种自我暗示，暗示我自己没有那么好看。你会发现呢缺乏自信的女生才会过于的谦虚。现在呢很多女孩呢强势又缺乏自信，所以呢就会去强势去吓走那些人，但其实内心呢又是自卑的。

别人夸你呢，你又会觉得不安，我没有那么好啊，然后浑身不自在。如果你能够坦率的去接受，话说呢也不用太多，就可以说谢谢啊，好开心呢，你这么说呢，让我更加有自信呢。用撒娇的方式来说呢，也可以这样讲，谢谢你哦。

你眼光也太好了吧。我们通过这些呢一点点的积累，你就会习惯的坦然面对赞美，变得更加的自信。如果你一直谦虚呢，谦虚呢就会变成了下意识的反应。那个时候你就不是谦虚，而是真的觉得自己不。都好了。第三。

面对不舒服的事情，要懂得反抗和提出意见。这个呢是咱们直播间里面非常非常常见的事情啊。我一直跟大家说，你们自己最重要，你是自由的，你是有选择权利的。其实呢这些就是要你们学会自己，爱自己，尊重自己。

这段话呢更是爱自己的基础，爱自己呢不是给自己买衣服，买包包，买护肤品，这些呢虽然也是爱自己的一种表现，但呢都是比较表面化的，真正的爱自己，首先呢就是要尊重自己的感受。像那些让自己不舒服的人和事儿。

说no说no并没有那么难。我知道有些姑娘呢是害怕别人因此不喜欢自己，或者是害怕和人发生冲突。所以呢强迫自己去做那些自己不喜欢的事情，甚至去讨好别人。那你就要从现在开始，要开始学会建立自己的框架。

要学会一个词，温柔而坚定。如果你的温柔而坚定对方不接受不尊重你的感受。那么就让这。😊，人滚出你的人生，他根本就不配跟你交往，不配跟你做朋友。关于框架的建立，我们会有专门的课程来讲。

这里呢就不过多的去延伸了。如果价值感低，又处于恋爱的关系中的地位，就要做到以上的这三点啊，一是要坦率接受对方的好意，二是接受别人的赞美。三是在沟通的时候呢，敢于提出反对的意见。

最后一点就是不要通过付出去证明自己的价值。一个男人呢他喜欢你，是因为喜欢你这个人，而不是因为你付出才喜欢上你。你要做的呢是修炼自己的个人魅力，提升自己的硬价值和软价值。让这个男人喜欢你。

是因为喜欢上你这个人，而不是你的付出，更不是你的讨好。如果一个男人因为你的讨好跟你在一起。但这段关系对于你来说是没有任何意义的。你需要的是对方喜欢的是真实的你，亲密关系是最暴露人性的。

一定要努力去做真实的自己。只有对方接受了真实的你。你们的关。才会真正的长久下去。好了，关于撒娇的心态建设呢，我们这里就讲完了，这也是我做课程的一贯的风格，更加的关注修炼内功。内功。

只要修炼到了技巧就不是问题了。后面我们会更多的去讲一些案例和小技巧。那本节课程呢到这里就结束了，感谢大家的收听，我们下节课再见。😊。

