# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：09第九节（上）

欢迎大家来到相处模式的第九节课。这一节课的重点是我们和伴侣为什么会斗来斗去，陷入你死我活的对抗状态。课程在开始之前呢，我还是先来帮大家回顾一下，你们在关系里边是不是出现了这几个问题。第一个。

我总是希望在关系里边说了算。第二个，你渴望男人爱你，超过爱他自己。第3个，当对方变得优秀的时候，你会觉得忐忑不安。第4个，你非常喜欢掌控对方。如果你在亲密关系里边呢，经常会出现这几种心态。

那你可能很难去体验到亲密关系的美好。反而在关系里面呢经常会得到的是焦虑和恐惧，很担心自己落于下风。这个时候你们就会陷入一个误区。就是你们会不停的斗来斗去，失去理智，都渴望杀死对方。

当然这里边说的杀死指的是精神层面的杀死啊，我们来说一下怎么回事啊。也就是说，当你或者你的伴侣陷入以上几种状态的时候，就说明你们已经进入到了对抗，我们常说啊好的夫妻关系是合作关系，你挣钱养家。

我在家里边带娃，我们一起努力把婚姻这个公司经得越来越好，对吧？但是你们的对抗关系肯定是不利于婚姻的，每天箭马弩张的，两个人都会感觉到很紧张，很焦虑，根本没有办法好好的合作。

这几点我也来家简单的举一个例子来说一说啊，我们一个一个来。看。比如说你想在关系里面当老大，想对方来听你的话，那对方一定是一个很弱的人，你不用反驳，他一定很弱。不然一个特别成功的男人怎么会听你的话。

凭什么会听你的话，人家也是有脑子的，不要去相信一些毒鸡汤，说越成功的男人就越听老婆的话，那不叫听话，那叫尊重，尊重是相互的，我迁就你，你理解我，而不是有一方一直强势的指手画脚，另外一方俯首称臣。

那不叫亲密关系啊，直接君臣相称就好了。我们再来看下一个啊，有些姑娘也不知道是恋爱脑还是怎么回事。她特别希望男人爱他胜过爱自己，就是世界上只剩一块饼了。她和老公两个人都要饿死了，她特别希望男人对他说。

亲爱的你吃吧，我不饿，你吃了我就高兴，你看吗？如果那天真的到来了。其实这样的人呢才是把饼让出来的那个，她太喜欢自我感动了，明明自己马上就要饿断气儿了。😊，还要把饼给别人吃，你不觉得这种人很可怕吗？

这是一种绑架，对方呢也会觉得压力很大，好像吃了这张饼，我就一定要为你做点什么，否则我就太不是人了。你看你会舍命把吃的给我，我就必须要对你好。我们所要追求的亲密关系呢，绝对不应该是这样的。

别去要求人家爱你，胜过爱他自己，这本身就是不合理的，不符合人性啊，同时你也别总是去自我感动，去牺牲自己成全对方的这种事儿，你觉得自己很伟大，很爱对方，其实会让人家的压力真的很大的，人家马上就要饿死了。

其实挺想吃一口的。但是你说哎，亲爱的，你吃吧，我不饿，他看着你马上就要饿过去的样子，你说人家还怎么能够去吃得下呀。别去绑架别人了，你别把整个人都托付给对方，希望别人多爱你一点。

实际上就是在减少对自己的爱。这句话你给我记下来，记在心里面。😊，然后我们再来看第三个，当对方变得优秀的时候呢，你会觉得忐忑不安。这一点我觉得很不理解。你说你们两口子是夫妻，是枕边人。

是后半辈子要一直生活在一起的人，老公过得好，你不应该高兴吗？老公事业好，你不应该开心吗？有些姑娘她偏不，她觉得老公变优秀了，就会把自己抛弃。她自我的价值感很低很低。

比如老公最近谈了几单大生意挣了很多钱是吧？但是老婆既没有夸一夸他，也没有表现出来，很高兴，反而就是还会冷嘲热讽的说，哎呀，你看你每天出去应酬，这钱不给你给谁呀？这还不都是你喝酒喝出来的。

你这个冷嘲热讽的背后是什么呢？是你自己的恐惧，恐惧被抛弃，好像呢老公变得优秀了，你就会变得更差，地位会下降一样，你害怕会被瞧不起，害怕出于低位。所以你拖着老公不允许他有优越感。

即使她真的做出了很多的成绩，你也不去承认因为。😊，你恐惧他比你强，会让你感觉到自卑和低价值感。第4个，你非常喜欢掌控对方。有些人的掌控欲呢就是比较强对老公对孩子都是一样的。比如说你帮老公把衣服准备好了。

告诉他今天必须穿这件衣服，必须打这条领带，务必穿这双鞋，如果你搬按照我的来。好啊，谁愿意伺候谁伺候，以后你的衣服自己洗吧，我什么都不管了，对于孩子呢也是这样的，买书包的时候呢，孩子喜欢浅色的。

你偏偏要给他买个深色的或者黑色的，你觉得深色的多好啊，很耐脏，对不对？但是你完全忽略了，其实孩子根本就没有考虑那么多，他只是想要自己喜欢的颜色，但是你很喜欢去掌控这些事情，而且都是一些微不足道的小事。

你特别喜欢抠细节，好像老公穿了你选的衣服，孩子背上了你选的书包，你就会觉得自己特别有价值，其实你完全没有注意到，他们是不是真的想你这样做，如果他们被迫的接受了你的付出，你真是。😊，费力不讨好啊。

当你有以上这四种情况的时候，一定要停下来看看自己在干什么，不要陷入到这样的对抗的状态当中。我们要去极力的追求和伴侣之间达成平等共赢的合作关系。别总想着唯我独尊，老大也不是那么好当的对吧？

很多姑娘来找我说，老师啊有没有什么办法教给我，我想让我老公听我的，我想在家里面说了算，我想把家里面的钱全都掌控在我的手里。我这里面呢其实不愿意教你们这些东西，我不教那些所谓的预夫数。

我对待亲密关系始终是以人为本，把人当人，从人的本性的层面去思考。听过认知课的同学一听到这个问题呢？脑袋里面应该会立刻出现答案，平衡平等的关系，一致性的沟通和表达，我们要追求的是一段平等的关系。

舒适的氛围和自由的相处模式，而不是你们所说的育夫数，那是反人性的东西啊，就算。你掌握了话语权，你也不会真正的感觉到快乐。接下来我们一起来看本节课程的目录。

也就是说我们是如何一步一步的进入到了这个对抗的圈子里边。我们分别来说啊，第一个部分是弱者思维，第二个部分是充满对抗的交流。第三个部分是相互缠斗。第四个部分是合作思维。我们从标题就可以看得出来。

我们这节课呢仍然是从找到问题的根源来入手，然后逐步的去改善恶性的相处模式。到最后呢收获良好的相处的体验。也就是我们的最后一个部分走进合作思维，那就是我们本节课的目的，大家一定要认真的听，跟上我的思路。

一步一步的去完成。由对抗走向合作的这段路程。首先呢我们来看第一个点叫做弱者思维。有很多人他进入爱情的时候呢，根本就不是一个平等的心态。要么我想着我要去支配这个男人去拿捏这个男人，我要去控制他。

让他听我的那。为什么要控制呢？因为内心弱，要么我就是总是要看着他，要他为我多付出一点才行，否则就是不爱我。那我们在一起就不会长久。就像我在认知课里面提过，有些姑娘特别喜欢妖魔化男人。

把男人想象成很坏很差劲的，总觉得自己会被男人伤害，给男人贴上了自私自利、无情无义的标签，要么就是动不动的啊，男人就是图新鲜感这种低级的甩锅思维，为什么叫甩锅思维呢？明明是自己的关系有问题，自己有责任。

不敢于面对真正的问题，偏偏把责任推卸给什么新鲜感，难道你不喜欢新鲜感吗？那为什么你不敢出去找呢？只是因为你的实力不允许，你的托付心态，只有弱者才会用道德去绑架别人，别说自己不是那样的人呢？

如果你老公天天在家里面唠叨你，感情上依赖你，经济上依赖你，回到家里边一点也不开心，而且你在外边呢很有价值感，还接触了很多比你老公优秀的异性，你敢保证你不出轨吗？我说这些不是为了攻击你。

只是想你能够清楚的认清人性，把人当人看，而不是机器。所以呢就会导致有些女生呢，她很容易焦虑。😊，安，进而促使她去进行各种各样的对比。比如她会故意的去把别人老公给老婆买的东西给自己的老公看。

然后呢还会故意的提起老公，你记得上次我给你买的那件衣服吗？你好像很久都没有穿了，是不是不喜欢了呀？那我改天出去逛街，再给你买一件，你看这个姑娘呢，她在引导老公为自己付出，而且是通过比较的方式。

就是你看呀我总是想着你，我还提醒了你一句，我之前给你买的那件衣服，而且我也在表示哦，我下次还会给你买。那你呢你是不是也要做出一些行动来为我做点什么呢？再比如说有些女生也不知道她是从哪里听来的毒鸡汤。

她就等着男人给她来付出。明明自己想去做事情，她也不去做，她就是想要男人来帮自己做，做了就是爱我不做就是不在乎。她内心里边有一个这样的衡量的标准。其实呢这个标准正确吗？她是不正确的，她很片面啊。

今天你叫老公给你。😊，拿个快递，他去拿了，你觉得真好，老公，他很听我的话，明天你叫老公拖个地，老公一直没动，躺在沙发上玩手机。你觉得完了，他不听我的话了，他不在乎我了，难道我还没有游戏重要吗？

那这个时候呢你是非常的焦虑的，非要从一些小事上去寻找一些老公爱不爱你，再不在乎你的证据，时间久了之后呢，你一定会非常的累的，而且会把你老公搞得也会很烦很累。所以大家呢千万不要这样。

如果你之前是这样的那你一定要从现在开始改变，从对抗学着去合作，达成舒服轻松的合作模式。我们接着来说啊，在这种对抗的思维下呢，我们上篇讲了会引发很多女人去对比，你们两个谁在关系里面付出的更多。😊。

