# 公瑾03情商-个人成为女性智慧298元：08-怎样防止男人出轨（下）

Yeah。🎼大家好，我是宫瑾。这一课的感觉怎么样？我想你们应该很期待下面的内容。那么今天这节课咱们就把防止男人出轨这个内容全部结束了。我毫不夸张的告诉大家。

这两节课的内容对于你们的价值可能是几万甚至更多。无数的女人在这件事情上束手无策，毫无章法，或者找个机构随便就可以坑你们几万块，希望大家走走心，认真对待。🎼接下来咱们接着上节课的内容来讲。

上节课的最后讲的是斯德格尔摩综合症形成的过程，必须要经历恐惧、害怕、同情、依赖这四个阶段，那么这四个阶段能否在你的男人身上实现呢？咱们今天就深入的讲一讲，你们应该还记得上一节课的内容是制造恐惧。

也就是斯德格尔摩的第一个阶段，恐惧，你抓住他的错，然后完整的做了一套分手或者离婚的动作，这就是你在制造恐惧。然后呢，我们进入第二个阶段，男人害怕决定向你屈服。如果你连让他害怕都做不到。

那你是绝对没有办法涉及到管这个字的。因为这是一个最基本的条件，无法造成害怕的原因，这里就不多讲了，你得从前面去补课。好，那么如果你可以让他害怕，是不是就可以进入到第二阶段了呢？不完全。

🎼但是也可以这么理解，男人为什么会同意把手机密码交出来，甚至可以让对方共享微信内容，或者可以随时登录他的抖音账号等等。这些男人都是不愿意的。但是由于你的逼迫，他们也是由于恐惧和害怕失去你做出来的妥协。

🎼当你做到这一步，仅仅只是靠一识的优势，拿到了结果，这还不是斯德格尔摩。最重要的是后面两个阶段。接起来非常重要。这个时候呢你要做一件事，做什么事呢？拿到上面的东西以后，你一定要泪流满面，显得很伤心。

这个时候他就会问你哭什么呀？你要告诉他，就是你这么做，心里也不好受，其实我真的不是非要逼着你，把手机密码什么的交给我。我的心里也很不好受。但是为了我们可以爱的更长久，可以让生活更稳定。

可以让你更安全的爱他，所以你只能这么做了。你得逞了，你拿到了手机密码拿到了微信，拿到了抖音，可是要把自己放到我不得不这么做的位置上。除此之外，我还无能为力的弱势立场上，然后让他来安慰你。这是什么呢？

这就是同情。同情就进入了关键性的第三阶段，这里是非常要注意的动作衔接一定要好，就是你去跟他要微信，要手机密码，要到之后，他。😊，🎼其实内心挺生气，很不情愿的，就在他还生气的时候。

在这个过程中马上就要开始哭，立刻进入这个阶段，中间千万不要有什么让他反应或者情绪缓和的阶段，当然如果你已经错过这个时期也没有关系。因为你在下次执行的时候，比如说你在翻他手机的时候，明目张胆的翻他手机。

他肯定抱怨说，哎，你又反我手机，没事找事是吧？老是侵犯他的隐私什么的。当他说这些的时候，你就可以开始哭了。他一边抱怨，你就开始哭，眼泪啊是女人最好的武器，但是你过去经常用的方法是不对的，知道吗？

你以前一定是一边哭一边抱怨啊，说这个人对我不好，还能起到什么作用呢？你这样的做法只会让这个男人烦，让你自己发泄情绪，记住眼泪是要和伤心难过和无奈配合起来的。这样才能显得你很无知弱小，很需要他的关怀帮助。

在男人恐惧，害怕让步之后，这个时候你却让自己显。😊，🎼特别柔弱，为什么要柔弱呢？因为你要让他同情，同情完之后呢？这个时候你就要和他好好的沟通和交谈，让他帮助实现那个让两个人更好，让家庭更好的目标。

如果光是同情那是不够的。因为同情是情绪。一个男人，他把手机密码呀、微信啊、抖音账号交给你之后，他的内心本身是生气，但是你一边哭，又说你不得不这么做，是为了你们两个人更好啊，他马上就要同情。

但是同情是一时的情绪。我们是要让他进入斯德哥尔摩综合症，是要通过他自己的一系列动作，所以要请他帮助，这很重要。这个时候你可以问他，还有什么方法能够让你们的关系变得更好。然后呢，男人就会开始想。

接着他可能会巴拉巴拉的说一堆，比如说我每天几点回家呀，我都听你的，我钱都给你管等等。你就会发现很好玩。当你把自己放到一个那么弱势的位置上请他帮忙，他明明是被你管理的那个人，可最后就会。😊。

🎼帮助你这个管理者，帮你把他自己管理的更好，受害人开始帮助施暴的人，最后让男人参与到自己的管理制度里面来，最后形成了老婆奴。这个流程啊可能是一次不够的，需要多次反反复复的重复，把斯特哥尔摩综合症。

牢固的植入到男人的内心里面，其实这个群体并不在少数，在亲密关系和亲子关系当中都不少，至于能不能做到，那就要因人而异了。哪怕你做不到，你能够明白这四个阶段背后的心理，将来可以有机会在很多方面。

很多地方去应用这些内容更多的是被动的防御。你们跟我学习，我希望大家能够有主动的防御的能力，主动的防御的能力呢，不只是懂得给男人提供情绪价值，不只是提高自身的价值。当你能够给男人提供更好的情绪价值。

你们的关系处于健康和稳定的同时，你要介入他的生活，全方位的介入，介入不等于干扰，不等于破。🎼甚至可以协助或者提供价值。那么这个介入的尺度，很多姑娘只是介入她的生活，而没有介入她的人生。

结婚后的家庭生活就变成了女人的人生，家庭就是一切了，所以女人以为男人是和你一样的，这里就错了，家庭只是占据了男人生活的一部分而已，梦想啊、事业啊、金钱啊、朋友啊、爱好啊，甚至是游戏啊，无数的东西。

你们会发现啊女人做家庭主妇的离婚率往往比较高。这就是他们没有机会去介入男人的生活。你们知不知道男人的梦想，你支持过她吗？你观察过他吗？做到了哪一步，还有提出过建议吗？她的事业你有真正的介入吗？

有没有像王健林的太太一样，和老公始终站在一起呢？比如男人的金钱，你哪怕不管钱，但知道有多少钱吗？知道这些钱在做什么投资吗？如果钱还有很多的渠道，或者投资的渠道，你知道吗？你想过什么时候应该买房子吗？

什么时候应该买保险吗？🎼他朋友的身份职业，你知道吗？你知道这些朋友遇到过什么事情吗？你知道这些人的脾气和秉性吗？如果一个男人每天花六七个小时在玩游戏的话，那你也去玩过这个游戏吗？你知道他是在哪个区吗？

你是不是只会抱怨他不务正业玩游戏，却从来没有试图去了解这个游戏好玩在哪里呢？对于一个男人人生的介入是全方位的，他要注意的是全方位，不是美时每刻，如果每时每刻你就会失去自我，所以这种人生的介入。

也叫人生的摸底和抽查。你隔一段时间全方位的对他人生进入一个摸底和抽查，你主要观察他什么呢？主要是两点，他的朋友圈和社交网络里是否出现了你不掌握的。比如说他不陪你吃饭，因为可能是有人给他带饭了。

比如说他的衣着品位发生了变化，可能是有人给他买了衣服，或者有人给他提了什么建议，这都属于人生里面有新的人进入，开始满足他的需求，并试图跟他建立亲密关系了。如。😊，🎼果可以介入人生。

可以说用成本最小、效果最好的防御方式，绝大多数的暧昧都可以在源头被你掐死。🎼还有一个方法，适度依赖和间隙性脱离。这个背后的内容是不能给男人太大的安全感。适度依赖和间歇性的脱离，可以让男人始终没有安全感。

却又离不开你。🎼你有没有发现我们一般处于两种对爱人的依赖模式，一种叫过度依赖，一种叫过度疏离。过度依赖又叫不安全感。过度依服。这种不安全感呢，就是总是担心男人会出轨，非常焦虑，觉得男人没有好东西啊。

还有一种是衣服，就是家都要靠男人来养，他是你们家的顶梁柱，他要挣钱，我们才能通过他过得更好。过度依赖有什么缺点呢？过度依赖会让男人不担心你会离开，因为你已经很依赖他，因为你时时刻刻表现出你不能没有他。

你怕失去他，所以他就可以肆无忌惮，包括他出轨了，他知道你也会原谅他这种案例呢在咱们直播间几乎每天都会有几个，同时这种案例也是最难处理的。因为过度依赖的人是完全失去自我的。

这个自我的重建的过程不是一朝一夕可以实现的。核心价值出了问题，只能慢慢来。这个过程呢一般也不会进展的太快，所以我经常讲，当你开始放弃自己的时候。🎼是他人放弃你的开始，这种依赖会让你越来越无力。

越来越焦虑，越来越没有安全感，越来越没有勇气，越来越懒，越来越无助。而过度梳离就比较好理解了。很多姑娘在刚开始谈恋爱或者还没有开始恋爱的时候呢，对男人就抱有敌意或者多疑或者封闭，他们的心是不能打开的。

而且总是在抗拒，这就叫过度疏离。过度疏离会带来一个问题就是谁跟你谈恋爱都谈不好。这个内容呢在本节课就不多讲了。适度依赖和间隙性脱离，也很好理解。总体来讲，适度依赖是一种生活态度。

我可以依赖你也可以不依赖你，我需要你的事情你可以做，也可以不做。但是我可以先找你帮忙。如果你不帮忙，我也可以找别的男人帮我解决，必须要让男人清楚，你离开她有很多事情，自己都是可以有办法的。

而且可以有很多人帮助你解决。举例说，夫妻异地生活，丈夫在外工作，妻子在家带孩子工作。这里边呢有个重点全职主。😊，🎼相对更被动。在这种情况下，妻子觉得这种长期异地的婚姻下去不行，想要结束异地的婚姻。

于是就跟丈夫沟通，要求丈夫回来。但是男人一定会说因为工作，因为养家等等原因，没有办法。尤其是在外边的男人自己生活的自由自在，无拘无束，他们一般是不太愿意回来。

这个时候女人可能就会开始跟丈夫吵闹发脾气或者冷战，而这样做，往往只会让男人离你越来越远，其实我们可以换一种方式，比方说老公我好想你啊，没有你的日子，我好孤单，尤其是夜深人静的时候，身体也特别想念你。

然后跟她再讲，总是有男人加你，有的时候不小心通过了，总是跟你胡说八道，他们可真讨厌。如果她不给出回来的结果，那你也不用强求，接下来朋友圈的内容丰富起来。一些聚会啊、KTV啊活动啊，经常发一发朋友圈。

至于你是否有这个活动并不重要。重要的是让她猜测和担忧就可以了。婚姻是。😊，🎼两个人的协同作战，你要保有对他需要的空间。如果你一直不需要他，那就不是适度依赖了，而是放纵他风筝飞得多高，线都得在你的手里。

对于适度依赖，咱们可以总结一下这样理解，构建亲密关系和自主的平衡，在依靠他人的时候，保有强大的自我意识，并且在需要男人帮助的时候，也乐于请求他的帮助，而不觉得自责，间隙性脱离呢就是大部分的时间都是老公。

我爱你啊，么么哒，但是突然有一段时间从他身边消失了，你可以去和别的朋友社交互动，或者是一些别的事情，总之，这种反差会让他有反复猜测的行为，从而越来越失去安全感，让男人感觉你特别需要他。

而有的时候呢却根本不需要他，这会让他对你的预期和习惯性的周期破坏。从而他会开始更多的猜测和波动，因此产生的不安全感。同时他也清楚了你的生活是可以脱离他的。🎼那么这部分的内容呢到这里就结束了。

如果你能够做到上面这些，我可以明确的告诉你，无论他是否成为你的老婆奴，对于男人出轨这件事情都是可以有效的抑制的。更多的需要大家自己去慢慢的尝试。在关系中的很多方面都可以用这一节课的内容去处理。

基因关系呢是一辈子的事情，不用急于一时，也不要过于放任。你们可以到基营中去找乐趣，既能够得到你想要的，又不会觉得累。好了，本节课到此结束，记得跟我分享你的收获。我们下节课再见。

