# 公瑾05-散场危机 分手挽回：09-第九节

欢迎大家来到分手挽回的第九节课。这节课的标题呢很有意思啊。我把它叫做挽回中的疑难杂症。从字面意思上来看呢，这节课呢我们会讲到挽回阶段会遇到的比较棘丑的，或者说不太利于你挽回的几种情况。在这节课里边呢。

你会发现啊，你们每个人的情况呢，都会有相似的地方，但是每对情侣的相处模式是不一样的。所以大家在关系里边解决问题的方式呢也会不同的。但是大家不用紧张，任何问题都是有解决办法的。我们先来一个一个看啊。

第一个，他现在对你很客气，很疏远，始终保持了距离。如果你去接触前任的时候呢，他表现的很冷淡，你要清楚，这代表他的防御性很强，他害怕被伤害。这个伤害呢是你们之前交往的时候所受的伤。

或者他是在害怕自己和你有连接了之后呢，会心软。毕竟你们之前呢是有感情基础的。但是他现在也是的确没有足够的信心，能够重新接受你的示好。总体来说他。😊，他还是在逃避，所以很容易衍生出来冷暴力。

但是你要记住一句话，坏的回应总比没有回应强。这句话一定要记住啊，只要他还是有意愿回复你，就说明他还是没有那么讨厌你。他虽然现在有点排斥你，但是不代表他的新闻完全对你都关闭了。那这种情况下呢。

你还是可以主动的去接触对方，但是一定要注意降低频率，或者你可以和对方建立一个比较弱的连接。这个弱连接是什么操作呢？就是你可以不那么直接的去找他聊天，你可以通过其他的渠道。比如说发朋友圈。

你可以在朋友圈里面分享你的生活，喜怒哀乐都可以，但是也同样不要太频繁。如果你今天上午呢还很开心的分享你的美照，然后第二天呢又开始分享吐槽加班。第三天呢很开心的出去玩。第四天呢又发一个生病的照片。

这样给人感觉呢就好像人格分裂一样，而且朋友圈呢是需要经营了，不可以想发什么就发什么，这样反而会适得其反。而且。😊，大家可以注意一点，一条朋友圈不一定只能包含一种状态。有的时候呢可以制造一点反差萌。

反而呢更加能够吊起对方的这种胃口。你可以这样做哈，比如说你今天晚上加班，然后你可以发一条朋友圈，说，我若不努力，老板怎么开宾利，然后呢在下边配上一张你拍的办公室的夜景图。如果你今天感冒了。

你可以发一条朋友圈，拍一张你输液的图片，然后发一个比较轻松的搞笑的文案，仙女不能只吃饭，还要适当的补充神仙水，就是类似于这种有意思的啊，大家可以按照你的这个实际情况去发挥，去制造这种反差感。

我现在来给大家具体的解释一下这个反差萌是什么意思呢？加班和输液本来是一种负面的事情，或者是一件不愉快的事情。但是你会发现你可以用轻松的这种苦中作乐的方式去表达。而且这样的表达方式呢。

也会给人留下比较好的印象，比较深刻的印象，至少会比那种卖惨，整个人看起来柔柔弱。弱的要好很多。当然这条朋友圈呢你也可以设置为紧他可见。我非常了解你们啊。

你们大多数人在挽回的阶段发的朋友圈其实都是只想给他一个人看的。当然，暗恋阶段也是一样的。接下来我们来看第二个，你们还保持联系，但是对方呢不愿意复合这种模式呢也是很常见的，两个人分手之后呢，还保持联系。

就说明至少有一个人或者是你们双方都还放不下彼此，放不下这段感情。这样的案例呢，我还真的接触是挺多的啊。上个月有一个一对一咨询的学员，就是这样的情况。他和前任分开之后呢，两个人没有删除好友。

也没有断开联系，反而还会时不时的聊几句，自己有什么事，对方也还会帮忙。对方有什么事情呢，也会找他来聊。用这个学员的话来讲呢，他们那个时候的状态就是暧昧之上恋人未满，也就是我们常说的藕断丝连。

那么可以明确的就是两个人都不想分。但是呢我这个学员也提出了质疑老师，他是真的不想分手吗？那为什么每次我一说到复合，他就躲闪呢？聊别的都好好的，只要一说到复合就不理我了。大家注意啊，有同样问题的同学。

大家要注意到这一点，那是因为他现在对你不信任，他现在是出于防御的状态，他还不够相信你们有继续走下去的勇气。当然呢也不排除一点是你的价值不够，对方呢也许存在骑驴找马的念头。所以这样的情况下呢。

就要求你一边去找到他不愿意和你复合的原因，然后针对性的去处理这个问题。当然这个原因呢极大几率就是你们分手的原因。那另一方面你需要做什么呢？你需要减少在他面前提感情的频率。对方对你有戒备心的时候呢。

你就不可以再迎难而上，人家越抗拒什么，你就越要搞什么。这种互相不配合的局面，一定会引发更加糟糕的结果。你复合的要求提的多了，可能也会失去现在这种暧昧的时机。其实呢我们大家可以感受到呢，这种相处。

对于挽回来说还是很简单的。因为你们没有。敌对，然后呢也没有像第一点当中对方那么冷漠。所以你们这个阶段呢一定要去找原因，同时要更多的去搞氛围。第三个，对方已经有了新欢的情况。首先要跟大家说一下。

这里面有一个时间差的概念。如果前任是和你分手3个月之内找的新欢。你挽回成功的几率还是很大的。如果是半年以上一年以上，那么你挽回成功的几率就会小很多。因为前者呢他可能只是出于这个反弹关系。

并没有真正的开始接受新的人和新的恋情，而后者更像是深思熟虑过之后的决定，给大家简单介绍一下反弹关系是什么意思啊。反弹关系呢是指某个人在分手之后，会选择和其他人交往来帮助自己，从分手的阴影中走出来。

反弹关系能够让他分散掉一部分的注意力，减少分手后的负面情绪，向痛苦孤单和不适应这些判断你的前任当下。是否处于反弹关系中有以下几个依据。第一，反弹关系多见于分手初期，就是说在你们分开之后的很短时间内。

他就找到了新欢。但是我们要排除掉恋爱时候的劈腿和无缝衔接。剩下的就是反弹关系了。第二个反弹关系更容易出现在一段长期感情的分手之后，比如说有一对情侣在一起啊56年78年甚至更长的时间，一旦分开了之后呢。

他们会更容易陷入到反弹的关系当中。因为这类人对上一段的感情依赖性更强。他们迫切的需要转移自己的注意力。第三，反弹关系更像是一种应激的反应。有点像带着报复性的这种谈恋爱，所以这样的感情呢。

一般有个特点就是来也匆匆，去也匆匆。但是这个呢也要看对方的现任的段位是怎么样。如果现任的段位很高，很擅长经营关系很擅长经营感情。这段感情也很有可能会成功。但是话说回来了。不管这个新欢是什么时候出现。

的这种情况整体来说呢其实还是比较复杂的。因为大多数的分手挽回呢都是针对你和前任两个人的。但如果对方已经有了新欢，你就相当于一个人要面对两个人，每次处理这种案例呢，其实我也是很纠结的，帮你挽回吧。

人家已经有了新的恋情，不帮你吧，也可以看得出来，你的确是用情至深。所以一般在这种情况下呢，我都建议大家先去判断一下，你这个前任的状态是什么样的。主要有两个判断的方向，一个是他很坚决的拒绝和你来往。

明确告诉你他已经有女朋友了，并且你们不可能了，这种情况下，我建议大家不用努力了，不需要再考虑挽回。但如果他是第二种就是他虽然有女朋友了，但是还和你不清不楚的，他表现的很摇摆，一边和你保持联系。

一边呢还迟迟不提分手。那你如果还想挽回的话，你可以试一试。我记得之前呢在直播间有个案例啊，有个女生来咨询，他和前任分手之后呢，没过多长时间，前任就和一个相。亲的女生认识在一起了。然后呢。

这个咨询者知道了这件事情之后呢，他去找他的前任，前任并没有拒绝他的示好，但也没有和现任分手。然后这两个人呢就这样断断续续的联系着，经常跟我学习的同学们都知道啊，这个男的其实这个行为等于是干什么呢？

是在两边搞平衡，对吧？我在出轨课里面时候讲到过的，他既不想和你断开联系，但是呢也不想和先任分开。这背后有个逻辑，就是他害怕面对问题，害怕和你重蹈覆辙。那么这种情况下呢，我建议你们应对的方式呢。

就是适当的冷着他，也就是我出轨课里面所谓的脱离。当男人在玩平衡的时候呢，大家一定要有脱离的这个心态。每一次说到脱离，总有人站出来质疑，老师要是我一脱离，他们不就更加没有阻碍了吗？有这个想法，同学啊。

你们认真听。首先你要知道男人为什么会玩平衡，因为他两头都想要，就像上面这个男的，他前任只要一闹，他就把这个女生呢删了，然后就哄前任，然后这个姑娘一生气呢，他又过来说好听的话，这就是典心。😊，的玩平衡。

针对男人玩平衡的时候呢，第一呢是要搞脱离的心态。第二，要适当的断联，来等他来找你这两点就足够了。很多人会说啊，老师他万一不来找我怎么办呢？我上篇说了，男人玩平衡。

就是两边都想要你和他现任呢现在就像是站在擂台上，两个人都想把对方干趴下，把对方比下去，没有人去关注这个男人。那这个时候他才高兴啊，他难得亲近了，对吧？而且他很享受两个女生在争他的这个时候，他的感受啊。

要是你不跟他纠缠了，拍拍屁股走人了。这个男人反而会觉得心里面空唠唠的，抓不住的就是最好的，你就是他心头的白月光，你细品这句话啊，给大家避雷，很多人在发现前任有了新的恋情之后呢，都会有两个极端。

一个是跪舔拼命的祈求对方分手，然后和自己复合，另一个就是去攻击对方，大骂对方是渣男，不负责任，不重感情。很明显这两种方式都是不对的。一来这样的表达呢，对前任来说呢是一种骚扰，会让他。😊。

他对你感到很反感。二来这样的错误的挽回方式呢，一定会把对方推得更远。在前任有新欢的这一部分，还有一个重点，就是当前任主动跟你提到他和先任闹矛盾的时候，你的机会就来了。这个呢？其实也不算什么挖墙角。

毕竟前任主动跟你说的。那么这个时候你要注意的是你的话术呢，一定要先肯定再否定什么意思呢？跟大家举个例子再说，当你的前任呢和新欢闹矛盾，前来找你抱怨的时候，你首先要肯定他肯定他什么呢？肯定他的选择。

你可以这样说，其实我觉得你的眼光呢还是不错的嘛。你先是和这么优秀的我在一起过。然后现在找的这个女生也不比我差。😊，你可以这样开玩笑的去说，不管上面这些话，你是认真的还是违心的。

你都可以这样的去表达我们人类呢只有在被认同的时候，才会有更多的倾诉欲，对吧？要是对方一直跟你抱怨，你就直接怼他说，我跟你讲，你就是活该，谁让你跟他在一起呢？他一看就是有什么样的问题，你现在难受了吧。

真是活该。如果你这样去表达对方一瞬间就不想说话了。因为他接受了大量的否定他觉得跟你说话是没有价值的，和你倾诉了之后，他反而会更加的不舒服，不开心了。所以还是那句话啊，在挽回的关键时期呢。

大家很多时候都不要去说你想说的，而是要去说你应该说的，然后当对方情绪很激动，跟你吐槽的时候呢，你再去否定他的前任，但是大家要注意这个否定，也不是叫你去疯狂的去诋毁和谩骂他的信任。

这样很容易引起他对信任的保护欲。对你来说也是会产生反感的那怎么样呢？你要做的是对事不对人具体。😊，操作呢，你可以这样，你先去安慰和离近的前任，听你这样描述呢，的确是感受到了你很辛苦的。

我突然间想到曾经的我可能也是这样让你很烦很累。我也是跟你分开之后呢，我才发现，当初呢我有很多幼稚的地方，不瞒你说改变之后呢，我也感到很轻松的。这样讲呢，乍一听呢好像是在安慰对方。

但其实他的作用远远不止这个你还在传达了一个更加重要的信息，就是我已经改变了之前的我呢的确是有做的不好的地方。但是在跟你分开之后呢。

我已经改了这段话的厉害之处就在于他在不经意之间给对方呢留下了一部分期待的空间。大家切记啊不要直接去否定，否定新欢等于在否定他的选择，等于在说他的不好，还会暴露你的需求和你的目的。

我们接下来看第四个啊被发好人卡之后的分手。这种类型呢常见于男生之间呢啊，有很多男生被分手了之后呢，都会被对方。说上一句，你是个好人，但是我们不合适。但是有很多女生呢在遭遇失恋的时候呢。

被对方评价为好女孩。然后呢会有很多人傻傻的去问前任。那为什么我这么好，你还要跟我分手呢？没错，就是因为你太好了，什么事都要为他考虑，付出付出再付出，可是你没有想过，他需要的是一个伴侣，不是一个妈。

人家自己是有妈的，而且你呢无节制的付出的本质是什么？是讨好，讨好的目的是什么呢？是绑架，讨好的背后呢是高需求和高期待，你付出的越多，你对他的期待就越高，他一旦没有符合你的期待，你的期望就会落空。

随之来的，你就是委屈抱怨和攻击，对吧？比如说每年换季的时候呢，你都给他买衣服，给他买鞋，买各种你觉得适合他的东西，你这么做的目的是什么呢？一定是希望自己也能够被同等的对待，对吧？

但是他可能不会像你这样的细心。你买了她接受，但是呢不会想到一定要给你回礼，你们两个别扭的点就在这里。因为讨好型的人呢，他还要有一个特点就是不。😊，敢提要求，他的需求呢是一直被压制的。

他不敢要求对方做点什么，害怕被拒绝，害怕对方对自己的印象不够好。而且有些时候呢，就算他提了要求，也做不到正常的表达，可能会是那种悠优怨怨的抱怨的方式呢去提要求，因为他真的太害怕被拒绝了。这部分的内容呢。

我们在相处模式里面是有系统的讲到啊。但如果有调整模式的需求呢，可以去听一听相处模式的课程啊，尤其这部分的同学把我们的框架课要好好听一听，的框架太糟糕了。那么我们直接来看啊，如果你是这种讨好型的人格呢。

你要去挽回的时候，一定要改变你之前的姿态，去制造自己的高姿态，总结来说，就四个大字不卑不亢，就是我的确是要挽回你，但是我是有尊严的，是有底线的。我的挽回不是祈求，也不是持续性的为你付出。

而是要让你看到我的改变。大家要注意的是，讨好型人格挽回前人的时候，重点要放在什么呢？吸引而不是敷出啊。😊，我经常讲挽回的重点，挽回的核心不是挽回，而是吸引是一样的道理。

因为人家就是因为你的付出跟你分开的。要是你还持续性的去讨好对方，一定会离挽回的目的越来越远，而且讨好型人格的形成往往和自卑有关，内心越弱，越想付出，越想利用付出去抓紧对方。所以对于这类的挽回者来说呢。

建立二次吸引是比较适合的啊当然呢有个大的前提就是你真的需要做出改变，从内而外的提升自己，先给自己底气和自信，然后才有足够的能力去重新吸引对方，这个过程呢也许是艰难的。但是他给你带来的益橱是无穷的。

那么关于如何建立二次吸引，我会在下节课里边详细的去说。那我们现在接着来看呢，除了建立二次吸引，你还应该做什么呢？那就是把你的错误模糊化。简单来说就是不要把所有的错误都揽在自己的身上。

这样会让对方没有机会反思自己的问题。很多女生在求复合的时候呢，都会。给前任说，我知道都是我的错，我改我改我都改，这是挽回的雷区之一啊。分手之后呢，你可以反思自己，但是一定不能在对方面前去揽责任。

任何一段感情呢走向散场，一定都是两个人的责任，是你们两个人共同制造的结果，不要把错误都归在自己的身上。那这个时候我们可以适度的一带而过的提到自己曾经的一些不好的地方，但是切记就是一带而过。

重点不是你怎么样的去反思了错误，向他去忏悔，而是你跟他的相处模式是否有重建。第五个，分分合合无数次的模式。很多人和他的前任已经分开过很多次了。但是还是一直舍不得事复得的时候呢，很甜蜜。

重蹈覆辙的时候很痛苦。这两个人会非常的累，可能前任两次呢是假惺分手，很容易就复合了。但是次数越来越多，触着处折就变成了真心分手了。这类情侣的相处模式呢不在少数。所以呢在这里给大家提出两个建议啊。第一。

不要把分。😊，手挂在嘴边提分手的次数多了，对方也就免疫了。以最开始的紧张到最后的厌烦，这个过程一定会导致你们很累的。说分手越来越顺口，谈负合也就会越来越艰难。第二个，在遇到矛盾的时候呢。

需要你们先去想办法去解决，而不是习惯性的用分手来逃避问题，这一点很好理解，不需要解释什么？大家多去结合自己的实际情况去调整模式就可以了。我们来看第六个劈腿之后的挽回。

这个呢我给大家整理了两种不同的情况吧。第一个是你犯错的情况下，如果劈腿的这个人是你被前任发现之后呢，你应该怎么去挽回呢？首先你要先和自己去和解，人在犯错之后呢，是一定会有羞止心的。

在对方的指责开始之前呢，你可能会先陷入到自我的苛责当中，然后无休止的内耗。认为自己很糟糕，自己很不体面，做出这样的事情。自我反思是值得肯定的。但是过度的苛责，自己只会浪费时间，消耗自己，你要。

清楚的知道你当下的诉求是挽回对方，所以你的重点是去修复关系，而不是讨伐自己。其次呢重新建立信任感。有一部分劈腿的人呢被发现了之后呢，都会认错求原谅，写个什么保证书啊，发个毒誓啊，甚至有些人会不停的道歉。

一方面呢是为了挽留对方。另外一方面就是为了让对方重新信任自己。但是呢任何人在感情中遭遇了背叛，都是需要一段时间去疗愈的。他不可能马上就冰释前嫌，很轻易的去原谅你的。

所以你的信任感呢不可以只停留在表面功夫，不要去做这种形式上的东西。还是那句话说十句不如去做一件有价值的事情。最后遵从自己的内心，其实你需要了解自己真正想的是什么。这句话是什么意思呢？

你在一段恋情里边选择了劈腿，足以证明你当下的这段感情是存在问题的。你对这段感情是有很多的不满。有很多东西是没有办法满足你的。所以你可能要考虑的是。是不是要换人了？那我做一个咨询师来讲呢。

不会站在道德的制高点去评判你的对和错。我只是从专业的角度去分析你们这段关系背后的逻辑。所以如果你是这种情况的挽回者，你需要更加清晰的了解你们矛盾的根源在哪里，以及你为什么会走向劈腿的这一步。

这个根源问题能不能解决。如果不能解决，复合了也是白费力气啊。第二个就是对方劈腿的情况下，这里的雷区就是对方劈腿了。但是你把这件事闹大了。比如呢你把这个情况告诉给了他的家人，你们共同的朋友。

或者你总是有意无意的提起这件事情来讽刺他。最终导致他跟你分开了，就像我经常举的例子啊，你男朋友劈腿的之后呢，就相当于他做了一件很不好的事情，等于他现在是一个贼，本来他自己就有羞耻心。然后呢。

你还经常提起这件事情，不仅如此，你还要带着其他人一起来扯掉他的这块遮羞布。你说他现在会怎么样，无非就两种结果嘛。要么他会找他的同伙来抱团取暖。他的同伙是谁呢？就是他出轨的对象。

要么他就赶紧找个地方藏起来，找个没有人认识他的地方，找个能盖住自己这段过去的地方，重新开始新的生活啊。听过我出轨客的同学也都知道这个点呢，在出轨客里边，我有反复的提到这里边就不多说了啊。

我们直接来看解决的办法。第一，你需要搞清楚对方劈腿的真实原因。劈腿的一方常常被冠以十恶不赦的标签、渣男、恶心、不负责任等等这样的负面的词语全都会被用在他们的身上。

但是劈腿这件事情呢始终逃不出你们两个人的内部的矛盾，不管是情侣还是夫妻啊，一旦出现劈腿或者出轨的情况，一定代表了你们两个人都有问题。这个问题的根源呢往往都出现在你们日常的相处模式当中。

你们总是争吵总是冷战，总是想对方读懂自己，但是你从来不愿意去主动的读懂对方。你们的身体每一天都在一起，但是灵魂的距离一直存在。假性亲密关系就是你们当中出现第三者的主要原因。第二个。

你不可以在紧盯着这件事情不放，尤其是不可以在对方面前刻意的提起这个事情。这一点看上去很简单，但是呢对于很多人来说做起来特别困难。因为你一定会忍不住的想去搞事情，想去扯下这块遮羞布。

去激起对方的愧疚的心理。但是。人性都是趋利避害的，你越是穷追不舍，对方就是越会想要逃跑。愧疚的心理是需要他自己产生的，不是你强加给他的。第三，做好充足的心态建设，你的挽回呢必须是排除很多的干扰。

比如对方这个劈腿的对象呢，对方潜在的劈腿对象呢，对方的暧昧对象等等。很多被出轨的原配都很清楚啊。选择原谅和挽回是一个长时间的心理拉锯战啊，那么最有用的办法是建立你的脱离的心态，这是我们经常说到的。

说的我都已经烦了，相信很多同学呢耳朵都已经听出茧子来，所以对这里面不了解的同学呢，我建议你们去听一听出轨课。这里面我就不多说了，因为不是几句话的事情。好的，那以上呢就是我们第九节课的全部内容了。

这节课呢讲到了很多你们在挽回阶段可能会遇到的难题，以及他们各自的解决的办法。希望呢大家能够对照自己当下的情况去把这些内容用到实际的生活里边，同时也希望这节课对你当下的挽回能。😊，能有帮助。好了，到这里。

我们下节课再见。