# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：13第十三节（上）

这应该是每个人都会经历的。在情感里面啊欢迎大家收听本次课程。这节课我会讲到关于老公出轨之后，你们双方陷入这种非常抗拒的敌对状态，两个人该怎么办呢？这应该是每个人都会经历的。在情感里面啊。

其中一方出轨之后，你们一定会经历一个状态，就是两个人之间会变得非常的敏感和小心。当然有的家人可能会说啊，我们俩没吵架，老公出轨，我就一直忍着一样的，不管你忍不忍，你们双方一定会感觉到不对劲。

因为出轨这件事情已经爆出来了，他就是一个重磅的炸弹，所以这个时候你们两个人会持续的感到不舒服。你老公可能会抗拒，你们两个人之间的关系，但是你老公也不是专门的单向的很敌对你，实际上呢他也会有反复。

比如有的时候他会觉得对不起你，有的时候他有一点就着，好像有很多东西让他不满。她阴晴不定，一会儿把你搞得很紧张，很焦虑，你老公出轨，你。😊，就已经很紧张，很焦虑了，再加上她还阴晴不定。

这个时候你们双方就一定会变得很难相处。你想修复婚姻，但老公又是这个死样子。然后你就不知道该怎么办。你说你忍吧，忍也是没有用的，忍了之后你会更痛苦，更难受，因为你忍老公也还是那个样子。

所以很多人这个时候就崩溃了，就不知道该怎么办了。这里呢我们来说一下怎么办。今天呢会分为5个大点来讲，第一个点是搞清楚怎么回事儿，第二个点是看见，第三个点是允许，第四个点是松软，第五个点是重建。

我们一个个来说，我在第一课里面讲到了一个东西就是我们解决任何问题的思维应该是怎么样的，这个思维的习惯一定是要先了解本身，对吧？了解问题本身之后知道发生了什么。

我们再去解决这个思维呢是一直贯彻在我所有的课程里边，这里也是一样的，关系很敌对。😊，老公很抗拒，我们之间到底怎么了？这里用了一个词来解释叫恐慌。恐慌之下呢，还有3点。首先，当我们失去连接。

婚姻的功能性可能会被破坏。其实你们夫妻双方有一方出轨之后，意味着什么呢？我在第一课里边就已经讲过，男人出轨的几大要素。首先第一大点就是夫妻双方的感情出问题。双方在感情里都很不舒服。这句翻译一下。

其实就是功能性被破坏。功能性是什么意思呢？很简单，我们在关系里边能够舒服、轻松踏实、平静的去享受这种关系，你们当下肯定是不可能的。你们双方呢在这种关系里边，两个人能够被支撑，被看见，被了解，被接纳。

被允许，当下肯定也没有，对吧？然后这种情况下呢，你们夫妻双方也会丧失对话和沟通。因为这个时候大家都会很防御和攻击。大家也都知道这个现状并不好。你们彼此之间呢根本就没有办法正常对话，大多。😊。

触对话不是死死的防着，就是小心翼翼的在试探对方，要么就是很想把对方干死，攻击对方。所以这个时候呢，你们双方一定会失去连接。当一段关系失去连接，所有的感情基础基本通通被破坏掉了。

所以功能性呢也是一定会被破坏掉的。两个人被迫接受一个现状，就是夫妻双方感情现状是很差的。然后再加上出轨这个事情的爆发，就意味着你们双方肯定都受到了伤害。当然有的人会说，老师，我老公她出轨，他没受到伤害。

其实他也受到伤害了。不是说出轨的男人，他就一点伤都没有，这个不现实啊，出轨的男人，他在各个方面他也是能够感受到实实在在的伤害和痛苦的。什么意思呢？这里有一句话，人类无法自欺欺人，无法忽视，拒绝事实本身。

你老公出轨了，就意味着几个点。第一个点，他对不起整个世界，对吧？他一定会有这种想法。他老婆孩子呢，他在身边的所有。😊，人都会在道德上去谴责他。然后老婆孩子任何一个点都可能会激发他的防御心理。

因为他是一个过错方。第二个，他内心深处可能会攻击自己。如果他还有小三，小三在情感层面，道德层面也可能是她的债主。如果她不离婚，去跟小三结婚，她也对不起小三，所以无论从哪个角度来讲。

你老公在道德层面他是处处被限制，处处感到不舒服，同时我们无法拒绝事实本身。什么意思呢？你也很清楚，他和老婆的感情是出了一堆的问题的。而且每一个出轨的人在内心深处都会非常怀疑自己，攻击自己，他很清楚。

自己处理情感，解决问题的方式非常的垃圾。这个时候呢，他整个人是无法去拒绝当下的事实的，但所有的事实都会告诉她一个结果，她的一切都很糟糕。所以这个时候大家都是感到不舒服。而且加上有的女性。

他们老公出轨之后呢，他们可能也不太会处理，那么会进一步的直接。😊，给老公用攻击的方式。比如说有的家人会吵会闹，会逼迫他等等。这个时候呢，老公也可能会受到伤害。但是我不是说你们有错，我能理解你们这么干。

你们大家不要紧张，当你们看到这么一个现实的状态的时候，你们还有谁可能会安全很淡定的，这是不可能的。所以大家这个时候呢，一定是会感到很受伤。当我们人类受伤之后呢，原始的本能就会被激发，什么叫原始的本能。

养过宠物的可能都知道他们会互食。遇到了危险，会恐慌，会变得敏感，紧张，我们人类也是一样的，于是你们夫妻双方就再也无法去轻松的信任了。所以很多人跟我说，老师我要怎么去信任我老公，请大家放过自己。

你们老公出轨了，他不会再信任你的，因为我们每个人都知道老公出轨，对老婆伤害很大，就好比你把别人砍了一刀，对方现在血淋淋的，你凭什么现在相信对方，对吧？同样的，你被对方砍了一刀，你现在身上血淋。😊。

的你凭什么在信任队？😊。