# 公瑾05-散场危机 分手挽回：02-第二节

大家好，欢迎大家来到分手挽回的第二节课。我们这节课的重点是如何建立起你们在挽回的过程中的心态建设。我们经常说的心态呢，不管你的感情处于哪个阶段，如果心态不行，你势必会成为感情中的弱者。同样我们在挽回中。

心态也一样的重要。那么我首先讲一下挽回中最重要的心态就是最坏的结果，我可以承受，同时我也要向着最好的结果去努力。而且我所说的这个心态建设呢，它几乎是伴随着你的整个挽回过程的。

就像我在这里面讲到了心态建设，到后边的课程里边呢，也会提到。那我们这节课先来说，你们在挽回的过程中经常会陷入到的几个错误的心理状态。第一个就是受害者的心理。就是有很多姑娘呢，当然有些男生也是这样的啊。

分开之后呢，她会很卑微的把自己想象成被抛弃，被嫌弃这样的一个角色当中。这个时候你的心理地位极低。比如说有些学员来咨询的时候，跟我说，老师啊，我的前任提分手的时候，我感觉我好像被全世界抛弃了。

她为什么不珍惜我，我感觉我以后不会再爱了。那么这就是一个典型的受害者的心理，不够相信自己能够来为自己负责。失恋呢的确是一件很负面的事情。但是呢对于这类人来说呢，失恋更像是对方对他的一场平定。

一旦被提了分手，就感觉自己很失败，自己是一个受害者，把自己弄得很惨的，这类人呢其实很符合人性的一个特点，就是趋利避害。你会发现呢，他在和别人谈到前任的时候呢，说的都是对方过分的事情，把自己描绘成受害方。

但其实呢在描述的过程当中呢，她自己非常的清楚，她刻意的去抹掉了一些对自己不利的细节。这样呢。😊，才能让前任看起来很坏很糟糕。在这里呢，大家可以重点的记一下。如果你在失恋之后呢，会陷入到这种受害者的心理。

那么可能说明你在亲密关系当中呢，就是在你们还没有分手的时候，你可能会比较讨好和迎合对方，或者你比较喜欢掌控和回避对方，大家可以对照一下自己在关系里面是不是这样的啊。好的。

那我们再来看第二个错误的心理叫做悔恨的心理啊，利于这个心理的人呢，他们常常会以道歉的形式呢去找前任。比如对不起，我不应该那么做，对不起，我不应该怀疑你，对不起，我哪里做的不对，我马上改等等。

包括很多人来直播间连线的时候呢，也会表示出自己非常的后悔。老师啊，我当时要是在挽留下就好了。老师啊，我要是多理解一下他就好了。大家会发现呢很多人都会有这个心理，就是他总是在后悔。

那么这种心理伴随着来的呢，一定是你的自我攻击。因为你一直在找自己的毛病，会把分开的原因呢都归咎于自己的不够好，这些的同。😊，的特点呢就是当你们还没有分手的时候，你可能也是小心翼翼的去相处。

特别关注对方的感受，往往忽略了自己的诉求，忽视了自己的想法。就是我们常说的自我感动型的人格。那么你对应的你的前任和你相处的时候呢，他的压力一定很大，他也会小心翼翼的和你去交往，因为你很脆弱。

他生怕呢一不小心的就会伤害到你，所以你们两个人在这段关系里边呢，就很难体验到爱情的美好。也许呢这就是你们分开的原因。那我们接着来说啊，当你陷入的自我攻击当中，你就一定会加倍的难过和痛苦。

因为失恋这件事情呢本身就让你十分的难受了。然后你还要去攻击自己，怪速自己没有做好，才导致你们走向分手。那么这个过程呢一定是你自我折磨的过程。我们再来看第三个敌对心理。大家会发现呢。

我们前两点都是对内心的心理状态啊，第三点呢是对外的心理状态。敌对的心理是什么意思呢？嗯，就是说你对前任的态度，或者说你。😊，提起他的时候，你就会很冒火，会指责她的不好，抱怨她的缺点。

忍不住和闺蜜们一起吐槽她，把她说的很不堪，一文不值。那么有些人就会疑问，这类人是不是根本就不想挽回了。你看他提到前任的时候，完全就是很抗拒，很不满，好像已经和对方水火不容了。其实事实的真相是这样吗？

根本就不是的。你这种做法恰恰是放不下对方的表现。大家记得凡是分开之后呢，还在诋毁对方指责对方越是这样的人，就越是代表你根本放不下人家。你的诋毁呢是在给你自己的不甘心，找一个情绪的宣泄口。以上这三点呢。

就是我们这节课的第一个大部分，就是我们在分手之后，常见的三种的错误的心理状态。现在呢我们来看一下这节课的第二部分，也就是本节课的重点。关于如何做好挽回的心理建设。我们会分几个小点来说啊，第一点。

每一个点呢都会考虑到大家的现实状态。提出可以践行的使用的建。😊，你吧大家集中精力注意听一下心理建设的第一个点就是找回你的自信。当然了，自信的来源呢一定是你真的去做点什么。比如呢你在工作上有突破。

在学习上有进步，或者在你的兴趣爱好上有一些更进一步的成绩，再或者你通过健身呢啊取得了什么样的成果等等。你可以通过各种各样能够让你有所提升的事情去做一些努力来帮助你恢复自信。自信的力量是很强大的。

也许呢你现在觉得非他不可，就是在想拼命的挽回他。那是因为你觉得和他在一起的时候，是你的情感天花板了，是因为你觉得以后遇到的人可能都不如他了，所以你非常想挽回。因为你对未来没有足够的自信。

假如说你现在和你的前任分开了，但是你的偶像王一博来追求你，肖战来请你吃饭，然后薛之谦呢天天愿意给你唱歌听，总之呢你身边就是各种各样的优质男，你还会这么难过吗？当然不会的，因为你有更好的选择。😊。

再比如说你今天上午上班的时候丢了10块钱，你感觉很倒霉，很不开心，一整天都很不高兴。但是你在下班的路上呢又捡到了100块，你还会在为那10块钱不开心吗？肯定不会了。当我们有更好的选择。

当我们得到的大于失去的，我们会渐渐掩盖，或者说忽视那些不好的事情，再给大家举个例子啊，假如说你今天做生意赔了10万，你可能会后悔会不甘心，但是你不会一蹶不振。因为你相信自己的实力。

你相信自己不久就能挣到100万。那你现在肯定信心满满，愿意为你的100万的目标而去努力。所以我们心态建设的第一步就是先建立起你的自信。你要相信未来会更好。哪怕我没有挽会成功，我有信心找到更好的伴侣。

因为我可以足够的优秀，我的圈子呢也会更上一层楼。我认识的人呢和前任也许根本就不是同一个阶级的，我会变得更好。而就像我们上面说到的，你的这种自信呢，一定不是架空的。😊，幻想一定是在你真的做出了一些行动。

做出了一些努力了，才会从心底真正的生出这样的自信来。而在另外一方面呢，你的这种自信和对未来的期待，同时也会推着你努力的去做点什么？这两点是相辅相成的。所以建议大家先去有意识的去做一个规划。

比如半年之内呢，我要去完成一个什么样的目标，一年之后呢，我要考什么样的证书，当然还是建议你们不要把这个目标定的太大，可以有挑战性，但是不要太大的难度。这个呢就是依照你们的具体情况去定制。

然后非常努力的去完成，你们一定会得到成就感，一定会为自己感到骄傲的。那么你们的自信呢也就会随之提升起来。心态建设的第二个点呢，就是允许对方不配合你。这一点呢，很多姑娘都受不了。

就是当你主动去找前任的时候，人家可能不理你或者有消息不回复你，或者电话不会接，甚至在你面前走过，也会无视你的存在。那这些状况呢会让你很愤怒很委。区，但其实这些都是正常的，因为你们已经分手了。

人家凭什么还要回复你呢？必须按照你的想法来跟你打招呼呢？必须要去配合你去挽回呢，对吧？人家是没有这个义务的，这一点你能接受就接受，不能接受也得接受。就像我在出轨的课程里面要讲过的。

你们修复关系一定是有过程的，就像是从敌人到陌生人，从陌生人到朋友，从朋友再到情侣，这个过程呢也许很漫长，但这就是你们必须要经历的，因为你们当下的关系已经不好了，已经出问题了，已经分手了。

你还指望着对方每天给你发早安晚安，陪你吃饭逛街，这不是天方夜谭嘛。所以呢大家要搞清楚啊，是你在挽回人家，不是人家挽回你，所以他不配合你也是正常的。你在挽回的过程当中呢，一定要做好随时被拒绝。

被忽视的准备。当然呢大家不要悲观啊，他当下拒绝你不代表他会一直拒绝你，可能他只是现在还很防御你不相信你们有能力解决那些问题。所以只要你靠近，他就会。本能的后退一步，他只是还没有做好准备。

挽回呢就是一件比较艰难和漫长的过程。所以大家不要去急于求成，也不要去过于悲观。你要做的就是正确去执行，你要该做的事情就行了。那什么是正确的事情呢？就是你要知道什么阶段做什么事情。

当你们处于敌对关系的时候呢，就尽量少接触，避免两个人剑拔弩张的，把关系搞得很糟糕，等关系有所缓和。等你们走到了陌生人的时候呢，你可以有事说事儿，在专业的领域呢，请他帮个忙，比如说他懂设计。

你可以找个由头，请他帮你设计点什么样的东西，然后有偿付费呗，或者你可以借机约着吃饭去感谢他，他拒绝你的邀约也没有关系，你就正常付费就可以了。当你们一来二去，链接多了之后，你们渐渐的来到了朋友的阶段。

从普通朋友到亲密的朋友。那这个阶段呢我就不细分了，统一把这个阶段当成是朋友来处理。当你们重新变成朋友了，你们之间的话题呢，可以开放的很多，聊天的氛围呢，也可以轻松。点，但是还是要注意，先不要提感情。

不要提复合。最后是亲密关系的阶段，当你们两个人呢都不抵触复合这件事情，你们可以找个机会重新谈一谈这件事。还是那句话，大家不要着急，你得判断当下适不适合谈复合，不要关系稍微缓和了，你就提复合。

对方没有准备好，一定会拒绝你的。你们的关系就会变得再次的微妙起来。从敌人到亲密这个过程呢可能会出现反复的现象。所以非常需要大家能够审时度势，细心的去觉察每个阶段的特点，然后做出精准的判断，不要急。

不要急，不要急，一。1点耐心的去重新的去建立链接。好的，我们继续说心态建设的第三个点，学会延迟满足。这一点呢，其实和第二点非常像，延迟满足是什么意思呢？就是说你不要要求对方能够随时待命，秒回你的信息。

或者你有什么需要，他就能马上的去做，这肯定是不现实的。在你有需求的时候呢，更多的是要给予他更大的宽容。比如你们。在一起的时候，你找他有事儿。他可能十0分钟就到你家楼下了，但是呢现在他可能还会来找你。

但是你上午找他，他下午才回复，或者他根本就不理你了。那么你要做的不是着急去声讨人家，去责怪他不讲人情什么的，而是要平淡的去接受。然后呢你会发现他上次是第二天回复的，这次是下午回复的。那么这也是一种进步。

当然呢不是叫你经常去找他。当他表现出抗拒的时候，你一定要后退一步。当对方回复你的时间缩短了，或者上次约他的时候，他说我没空，这次他说的是下次吧，这也是一种颜迟满足，就是告诉大家不要一刀切。

仅凭一次的成败，就把自己限制住了，要给你们彼此充分的时间和空间。接下来我们一起来看心态建设的第四点，关于重塑自己。我来给大家解释一下重塑自己是什么意思呢？就是说你在挽回的这个阶段。

你要做好改变自己的准备。这个改变的一定是正向的，也一定是坚。难的就是你要去挖掘出更好的自己，尤其是帮自己去提升更高的价值，提升你的稀缺的价值。在这个阶段完成质的飞跃。不管是外在还是内在。

都要去丰富去提升，重塑自己，既有利于你的挽回，也对于你以后的生活有好处。在这个过程当中呢，你不需要带着挽回的目的去努力，你就想着我的改变是因为你但是绝对不是为了你，我只是因为我自己，这非常的重要啊。

我再重复一遍，我的改变，是因为你，但绝对不是为了你，我只是为了我自己。心态建设的第五点呢，换掉熟悉的环境。这个环境的范围还是比较大的，包括你的社交圈，你的舒适圈等等。再往大了说，还包括你的某些生活方式。

以及你待人接物的模式。那这个点呢，其实具体可以表现为屏蔽掉一些无效的社交，开始去接触一些新的圈子，体验不一样的生活。或者也许你之前一直都是围着你的另一半来转，一心扑在男友的身上，和别人聚会。

也是从来都不参与，经常被人家说成是重色亲友。那么你现在可以重新去约朋友聚会联络一下感情，还能转移下你的一部分注意力。那心态建设的第六点呢，也是最后一点，就是你需要做好不能够成功复合的准备。

可能呢你按照上面的方法去做了。你的确变得更加阳光自信，变得更加优秀得体。但对方呢依然不想和你复合。也许他已经有了新欢，也许他还是说着不爱你了。也许。他没有任何理由，就是不想和你在一起了。

那么这个结果呢你也要考虑到，并且你要准备接受这个结果，感情就是很复杂的。挽回呢这件事呢就是充满主观性的，也许你真的拼尽全力了。但对方就是不想和好，这种情况呢也是可能会发生的。

但是大家呢不要因此失去了方向，不要觉得自己的努力白费了。你的付出的努力和你得到的反馈，都是你自己的选择，不需要对方来为你负责。还是那句话，可能他当下还是接受不了你，但是不代表以后你们也没有机会。

而且你要知道，更好的你一定会匹配到更好的伴侣，尽管这个人不是他，但你努力的结果，一定会让你的择偶标准上升很大一截。那么以上呢就是这节课的第二大部分。关于心态建设呢，我们下编来看一下第三大部分。

教给大家几点快速走出失恋的技巧啊。首先第一个就是避免触景生情。什么意思呢？就是说你在分手了之后呢，你应该尽快的离开你们两个人一起生活过的地方。比如说你和男朋友一起租的房子，你们分手之后，他搬出去了。

就留下你和这个房子在一起，那你肯定会有那种被抛下的感觉。因为走。的那个人是他，如果反过来你们还是一起租了一个房子，但是呢是你先搬走的，留下他自己住那个房子，那他难受的情绪一定会比你多。

触景生情这件事情呢，是我们不能够去避免的。毕竟你们是真的一起经历了很多的事情，一起在房子里面做饭呢，搞卫生啊，打打闹闹的。所以当他搬走了之后，你一定会觉得到处都是他的影子。心里边总会觉得空落落的。

所以在你经济和其他条件允许的情况下，你要做的就是尽快离开这里，离开这个有着回忆的地方，避免触景生情啊。第二个就是三个字，断舍离，就是字面的意思啊，把你们一起买的小物件都扔掉，像什么情侣衫啊。

他送给你的一些小礼物啊，这些东西，你觉得没有什么用的都扔掉。你要是实在舍不得，或者觉得还有很大用处的，你就留起来，但是尽量把他们封闭起来，不要经常拿出来翻看，有些人就特别喜欢拿着这些东西翻来覆去的。

难受一看就更难受，反复的去回忆这些事情，大家尽量去做到断舍离，不要用情绪反复的去折磨你自己，或者你可以去买一些新的东西来替换掉你们之前的物品，把想换掉的全部都换掉，对自己大方一点。

做一些让自己开心的事情。第三点呢就是不要揪着是非对错不放，不要去必须去判断谁对谁错，有些人呢就是非黑即白，这件事情呢不是我的错，那就一定是他的错，总把关系当成一个判断题去对待。我们大家永远不要忘记啦。

关系是相互的，你们走到今天。😊，这一步一定不是单独以个人造成的，肯定是你们两个人相处的模式共同的作用下产生的结果。所以不要一直去自我攻击或者攻击对方。我就直接告诉你，你们两个都有问题。

但是这些问题是可以解决的。所以大家有那些抱怨的时间，还不如及时的去学习一下，去找到解决问题的办法。然后第四点呢就是不要去钻牛角尖，比如他还爱不爱我了，或者他是不是根本就没有爱过我。类似于这样的问题呀。

不管你是出于什么样的心理去发出疑问，只要你不停的去琢磨他，不停的去猜测和幻想，你就一定会更加的舍不得这段感情。因为你琢磨的过程也是一个付出时间和经历的过程，总是有些人会觉得他之前对我那么好。

现在对我却这么冷漠。那他之前的好是不是装出来的。其实你大可不必去浪费时间去思考这些，他一定是爱过你的，不然也不会和你在一起，他现在一定是没有那么喜欢你的，不然也不会和你提出分手，他的情感从喜欢到讨厌。

这是一个真实的过程，他之前对你的喜欢也一定是真的，现在可能是因为和你相处的不舒服，或者你们的相处模式出现了问题，导致他对你没有那么上头，所以才提的分开。但这不代表你要否认你们之前的感情基础。

比如有些女生啊也是一样的。她在和男朋友在相处的过程当中的。她渐渐的觉得这个男的好像呢和我想的不太一样，或者她身上确实有些毛病，我是十分不喜欢的那这个女生呢就会从喜欢到讨厌她。

这都是很正常的一个情感的过程。第五点呢是尽可能的去满足自己，看见自己的情绪，允许自己在低谷期可以活得更加的放肆，更加的自由。就像有些女人呢她一不开心的就去购物去买买买，或者出去玩一玩，放松一下。

约上几个好朋友出去走一走。有的人会说啊，老师我要上班呢，我要工作呀，那也没有关系啊，你总会有休息的时间吧。哪怕晚上下班之后，你要去看一场电影。去到电影院里面哭一哭笑一笑，或者周末的时候呢。

和小姐妹出去嗨一下，尝试一下之前没有尝试的蹦个第啊，爬个山呢去舒缓一下自己的情绪，允许自己有个情绪的低谷，对自己大方一点，这样你的情绪和生活会更加的松弛，整个人也能够更加的开心和自在。😊。

第六点呢就是找到替代的意义。你当下最大的诉求是什么？需要复合，对吧？但是我们现在不能马上做到修复成功。那这样的情况下呢，我们要先退而求其次，走向第二条路，就是找到一个方向去替代，转移我们的注意力。

比如说你可以去找你的朋友去倾诉，和朋友出去玩，去学习一些新的技能去尝试新的东西，把你每天有限的时间呢都用在有意义的事情上，丰富自己的生活，尽量把自己从失恋的悲伤当中走出来。第七点呢就是学会去接受。

这里的接受是什么呢？就是说如果有人要关心你，当然这里边说的一般都是异性啊，当有一个异性走进你的时候，向你示好的时候，你可以不用那么的抗拒，哪怕你不喜欢它，你也不用抗拒的。只要你不是特别讨厌它。

你可以允许自己加一件衣服，对不对？听过我直播的姐妹们都知道衣服是什么意思吧。你可以稍微的打开你自己的心去认识一些新的人。😊，有趣的人拓展一下自己的圈子，对吧？你也不要那么紧张，不是叫你去做个渣女。

或者叫你去养鱼，就是交个朋友。你可以没有进一步的发展，可以不去穿这件衣服，但是挂在自己的衣柜里面看着也不错啊，别整天把自己封闭起来，一副为前男友守身如玉的样子，你越是想挽回你越要舒服自由的去做你自己。

第八点就是你要接受现实，但不要保持悲观。就是说你可以接受你们已经分开的这个事实，但是你不用每天很丧，感觉全世界都抛弃了你一样。当下的这个状况呢，并不能代表永久，也许他今天很坚定的跟你说，我们已经分手了。

你不要再来找我了，我们已经没有可能了，哪怕他是这样说的，也不代表你们真的彻底就完了。所以这就是我存在的意义啊，他为什么说出这样的话呢？因为他对你失望了，她对这段感情失望。

但这只代表当下不能说明你们以后也是这样。比如你和你的某个朋友刚开始接触的时候呢，你还以为她很高冷不爱。😊，搭理别人的那种。但是后来呢你会发现其实她是个搞笑女，或者说她是一个很讲义性的，很重情意的。

对不对？很多人呢都会有这个反差。时间久了之后呢，也会有一些变化的。所以啊大家不要紧张，不要一分手就跟世界末日一样，不需要那么绝望的。感情的这件事情不会一棒子打死的，挽回一定是一个漫长的过程。

大家在这个过程当中呢，要记得调整心态，着急是没有什么用的啊，不要过于紧张和焦虑，放松对于缓和关系是十分的有利的，你放松了，你周围的空气都是放松的，给对方的感觉呢也会松弛下来。

所以挽回的可能性呢也一定会更大。第九点呢就是你可以允许你自己大哭一场。如果你觉得哭出来能够好受一点，那你就允许自己哭出来，好好的去发泄一下，把你的委屈不甘难过都发泄出来。你想哭的时候就哭一场。

然后给我擦干眼泪，继续过好你自己的生活。当我们难过的时候，我们要更加支持自己，只要在法律允许的范围内，只要。😊，不对他人造成糟糕的影响，只要不会伤害到自己和其他人。你做什么让自己开心的事情都不为过。

希望大家都能够成为自己坚实的后盾。第十点呢也是我们最后的一点，你要清楚一件事，就是我在这节课里面一直强调的。只要我们是一个正常的人类。只要我们用心的去开始一段感情。那我们分手之后一定会有难过和不舍。

哪怕你们分手的时候闹得很僵，闹得很不愉快，哪怕你的前任没有表现出任何的负面情绪，她的心里一定也在痛苦着，你要相信分开之后不是你一个人在痛苦，你的前男友也是和你一样，陷入到这种悲伤和不舍的情绪。

可能她没有像你一样去找朋友说说，没有给你发信息挽回你。但是你相信我，他也会难受的。只要他付出了真心了，他就一定会有不舍，只是她也许是觉得你们目前真的没有办法走下去了。觉得对于现在的你们来说。

分开是最好的结果，所以他也在忍痛伪装着。有些人说啊不是啊。😊，老师啊，我的前男友那个渣男，他还在朋友圈发了动态，他出去玩了，他好开心的样子。我告诉你一句话，请去相信人性，不要相信自己的眼睛。

他能让你看到的都只是想让你看到的，也许他在故作坚强，也许他在没有人的地方，自己偷偷难过。大家可以想象一下，假设你今天养了一个小猫小狗，一个小动物小宠物，你们之间分开了，对吧？只要你们曾经朝夕相处过。

分开之后就会有波折，何况是人类的情感对话呢，所以大家要相信啊，不是只有你一个人在难过，对方也在承受着分手的伤痛，不要把自己想象的很受伤，好像自己很弱的样子，其实你们都是一样的。

以上呢就是帮助大家尽快走出失恋阴影的10个小攻略，希望大家能够认真的去记笔记，找到适合自己的方式去调整自己，最后呢我还想跟大家去说，虽然失恋是一件负面的事情。但是大家不要觉得恐惧和羞耻。

挽回呢不代表就是低人一等，挽回修复。😊，一段关系，更是找回我们自己，挽回是为了让我们开心一点，过好一点，这不是我们的任务，而是我们要遵从自己内心的一个做法。在挽回的过程当中呢，我希望大家明白一件事。

就是既然我们已经走到了分手的这一步，就说明我们在过去的感情里的确存在着一些问题，希望大家不要逃避，能够正视和直面这些问题，然后真的去努力去改正这样的情况下呢，不管我们有没有成功的挽回前任。

我们今后的感情生活一定都会比之前更加的平坦自如，这其实正是我们学习和提升自己的目的，毕竟我们想挽回的不一定是一个人或者是一段关系，而是那个在感情里边渐渐丢掉的自己的自我，对吧？

希望正在出于失恋的痛苦的你们能够从课程中找到一个方向，尽量的去把时间用在自己的身上，去找出之前的关系中的问题，趁着这个机会去重新建立一个新的认知，修整好自己的框架。然后。😊，那在今后的恋爱当中。

能够收获更加舒适和自在的亲密体验，也希望大家能够渐渐的轻松起来。好了，我们这节课就讲到这里，感谢大家的收听，我们下节课再见。😊。

