# 公瑾06关系认知-模式篇-389元：07第七节（下）

要重要，比跟你之间的关系还要重要。这种男人我们就可以分了。当然前提是你有好好的表达，没有带着这种强烈的对抗或者是强烈的敌意去拒绝。他不是因为你的敌对情绪而生气，而是因为拒绝本身，那你就可以离开了。

你的底线其实没有错的，靠性是留不住男人的。你要记住这句话，靠性是留不住男人的。如果在这个事情上，他以分手作为要挟，那就让他赶紧滚滚出你的世界。那我们接着说在你很极端的很敌对的去拒绝的时候。

对方能够精准的捕捉到你的敌意，然后迅速的被卷入到这种敌对的关系当中，他竟然表现的那么夸张吗？他竟然说不爱我，哼这么小题大做的吗？那我还要证明你不爱我呢。于是这个男生呢也就会开始产生了一种对抗。

就像我们东北啊有一个梗我在直播间也会经常讲两个人呢哎你瞅啥瞅你咋的呀？你再瞅一眼试试，哎，我就瞅你了，再瞅我挠你。😊，啊两个人逐渐的就这样的去升级的这个对抗的关系，然后最后就干起来了，对吧？

或者你在地铁上人很多很拥挤，你不小心去踩了别人一脚，你刚要道歉，对方先骂了一句，说你眼瞎呀。那很可能你的这个怒火，当时就立刻的窜上来了，忍不住的和他对骂，对吧？本来呢我可能是想道歉呢。

但是看到对方有这么大的敌意，我们的情绪很快就会被感染，然后迅速的就会卷入到这种敌对的对抗的情绪当中。所以说啊当我们在拒绝对方的时候呢，尤其是在亲密关系当中，当我们拒绝比较亲近的人的时候呢。

我们要尽可能的卸下防御，不要那么充满对抗的拒绝啊，以免让我们的关系会越来越糟糕。接下来呢我们来看第二个部分恐惧说no，我们简单一点来说，就是不敢拒绝，那么不敢拒绝会引发什么呢？一定是委屈啊。

或者说受伤的情绪，对不对？当我们遇到不想做的事情的时候呢，但是我们很恐惧拒绝别人，明明拒绝是我们的自由。但我们。😊，还是会浑身的不自在，害怕受到排斥。所以我们会委屈自己去承受这一切。

当我们不敢对别人家说不，就只能一边埋怨，一边去做不想做的事情，对吧？我们整个人呢这种状态就会感觉很委屈，很憋屈的，很烦躁的。就等于我们在牺牲自己去服从这个外部的规则去满足别人的需求。

那我们是很难去快乐的。这个内容呢也是属于框架的范畴啊，接下来给大家分享一个案例，有一个姑娘她还没有结婚。呃，但是也在谈婚论嫁了，和男朋友在一起好几年，终于步入了婚姻的时候。

那这个时候男朋友的妈妈开始一轮一轮的搞事情。首先呢是把说好的彩礼一向在讲，但是这个姑娘觉得主要是看上了这个人，彩礼什么呢？她也没有什么太多的要求，而且这个姑娘的家里也不差钱，父母也比较通情达理。

虽然心里不痛快，但是还是很尊重自己孩子的选择，也没有多说什么。同学们，如果你听过框架课。这个时候你要思考下。😊，这个姑娘是有框架还是没框架，是框架硬的还是框架软？好，后来男方一看呢。

这个姑娘这一家这么好说话，好像什么都不怎么计较似的，然后开始去提别的要求了，其他什么都好说，关键呢是有一条这个男生的妈妈提出婚后要和他们在一起住一起生活。这一点，女生是接受不了的，而且非常抗拒。

但是这个男生呢很坚持，一直软磨硬泡，说自己父亲去世的早，妈妈养大自己不容易，巴拉巴拉的说了很多，后来呢这个姑娘就干脆删除拉黑，不理这个男的了。但这个男的呢也还是死缠烂打，一直来找她商量啊。

有一天这个姑娘没有忍住就把微信加回来了，毕竟在一起好久了，她还是放不下，也很有感情的。而且呢我们都知道女人嘛，她就是心很软，嘴很硬，她觉得应该心疼男朋友。然后呢，她就去试着理解他，两个人加回好友之后呢。

这个男人就开始很殷勤，总是买很多东西呢来看女生啊，前期呢也没有再提跟婆婆同住的事情。😊，这个女生也很开心，女生家里也没有说什么，每次呢这个男生来呢，也都很客气的欢迎，大家都默契的不去提那件事情。

但是呢事情不被提起来，不代表他就已经解决了。终于有一天，这个男生又提起了这件事情，这个姑娘当然还是不同意，因为她真的非常抗拒，但是她一想到男朋友这段时间的表现呢，其实也有点动摇了。

当男朋友看出她犹豫的时候，她就开始趁热打铁，开始说好听的话，比如我妈妈身体很好，能给咱们带孩子，也能帮我们做家务，而且不会影响我们的。然后呢，还有一段时间，这个男朋友看到软的不行，也开始来硬的了。

甚至还很严肃的威胁这个姑娘说，我和你在一起，就是因为你很孝顺，我是独生子，我要照顾我妈，这是天经地义的事情。我妈妈对我很重要。如果你现在不答应，那我们的婚期呢，可以再往后推一推。如果非要让我做一个选择。

我可能要选我妈妈。然后这个男的开始用孝顺这件事情来压制这个姑娘，用道德绑架她，而且还使出了杀手锏。😊，你看如果你不同意，我可能会和你分开的，或者他还会说你看隔壁谁谁家的老婆不也是和婆婆住在一起吗？

人家过的不也是挺好的吗？然后这个姑娘在想，好像的确也是别人都这样，那我也可以这样，于是在男朋友的这种威胁和压力之下呢在她所说的别人家怎么怎么样的情况下，然后这种道德和情感的绑架之下。

姑娘渐渐的想要妥协了，她就跟男朋友说你让我再考虑考虑，我们大家来看呀，这句话特别有意思，别人都这样，那我也可以这样，在这个过程当中啊，这个姑娘真的有想过自己吗？她没有她只是在遵从外部的规则。

没有关注到自己的内心，这个女生呢她从这种抗拒到犹豫，从犹豫到想要接受这个过程，她都很纠结。明明心里就是接受不了和婆婆同住，但是呢男朋友亮出底牌，说了要分手的时候，她又害怕拒绝，因为拒绝代价让她恐惧。

几年的感情可能要面临结束。而且。😊，结婚的消息可能都传出去了，好像一切都已经准备好了，就等着他们结婚的那一天，所有的事情就都圆满了。那在这种情况下呢，这个姑娘的框架再一次的被打破。但是如果你是个姑娘。

我可以明确的告诉你，你现在拒绝可能会面临分手，但是你仔细的去想一想，如果你真的答应了以后的婆媳矛盾，婆媳之间的摩擦，你能够承受得了吗？而且单亲妈妈对于孩子的爱和依赖，大多数都带着很强的这种焦虑和依恋的。

当然我这句话说的不是要去攻击谁。我只是说绝大多数的单亲妈妈为了儿子多年以来投入了巨大的这种付出，而且一个人把孩子拉扯她，她也为了她的儿子放弃过很多事情，甚至可能她到今天为止的担亲。

她一直都是以为她在为她的儿子在付出。那么她投入了这种感情是很深很深的，所以对儿子的这种依恋和期待也是非常的巨大的这一点你一定要搞清。清楚如果说因为这件事情而分手，你会遗憾一阵子，那你如果妥协了。

恐怕你就会后悔一辈子。有关于底线的事情呢，你妥协了一次就会有第二次。而且你好好的去问一下你自己，你甘心妥协吗？你不甘心，但是你不敢拒绝，你害怕失去，为什么害怕失去的是你呢？为什么妥协的是你呢？

其实男生的行为可以理解，妈妈的行为也可以理解，理解。就要做出让步吗？理解就要妥协吗？不是的，这跟理解孩子要玩具是一回事，但是满不满足是另外一回事。我可以理解，我告诉你。

我能够理解你和妈妈这样的感受和需求，但是我不能接受，或者我们可以给妈妈在同小区里面租房子或者买房子，我们可以经常的走动，但是不能长期的生活在一起，我们可以经常的去看他，他也可以经常来咱们家。

但是不能同住在一个屋檐下，这是我的框架，这是我的底线。你如果这样谈男生会不会接受呢？事实上这是一个真实的案例啊。最后男生是接受了。只要你你能够去坚守你的框架，你会发现身边的人也会越来越尊重你。

所以我们说这个案例的目的是什么呢？就是要告诉大家，不管正在听课的这个你是男生还是女生，也不管你多大的年纪，都不要害怕去拒绝，那是你的权利和自由，也不要被这种外部的规则给吓到。

到了别人家这样不代表你就一定也要这样，不要被条条框框给你绑架了。做一个合格的男朋友，你就要怎么样做一个合格的女朋友，我就要怎么样？没有这样的规定的，别被这种规则给绑架了。好的。

我们来看第三部分叫做拒绝的阻力。当我们开始觉醒，准备去拒绝的时候，我们一定会感受到一股阻力。那这个阻力是怎么来的呢？就是当我们不会拒绝，不敢拒绝的时候，我们立住了一个人设叫做老好人的人设。

而当我们站起来准备拒绝的时候，这个人设会反复的提醒我们。如果你要拒绝，你就是要失去我了。你可能会变得不那么受欢迎，不那么被需要，甚至有可能会被孤立和被排斥。收到这个提醒的时候。

我们想要拒绝的这个决心就会变得很低。因为我们会担心啊，由于拒绝而引发的一系列的问题，我们已经习惯了别人用懂事热心这些关键词来评价我们。当我们做出了改变，去撕掉这个标签的时候，我们势必会受到排斥。

遭到打击。那这个时候呢，我们一定要有一种信念感啊，坚持我们的拒绝的决心。举个例子啊，我们有很多同学是讨好型的人格。讨好型的成因呢，我们在这里边就不详细的去讲。讨好型就是所谓的老好人。

总是想通过自己的付出来获得别人的认可。这样的人呢在我们的直播间是非常多的。家庭关系啊、工作中啊，生活中啊都有非常多，那别人会因为你这样的付出尊重你吗？肯定是不会的，甚至会把这些当做是理所当然，为什么呢？

因为对方没有办法给你提供相等的回报，只能给自己去找一个理所当然的理由去接受。这样的人呢在生活和工作当中呢总是被人使唤啊。举个例子来说，你是一个职场的新人。刚到一个新的公司里边呢，好像谁都能使唤你。

你自己呢也大包大揽，天天的加班，什么活都找你，经理呀，同事啊，都可以拆遣你，你也没有拒绝过，你就辛苦的扛着很累，但不敢拒绝，因为你自己也会觉得是不是我作为新人就是要这样，多努力一点。

多去配合公司里的前辈多去帮他们做一些事情呢？但是时间久了之后，你会发现好像有些同事哪怕比你来的晚，但是他们还是很自然的可以去使唤你，叫你帮忙去做这个去做那个。于是你终于决定要改变，想要去拒绝。

今天当你的同事想让你去买杯咖啡，但你手头上有一堆事情还没有处理。你鼓起勇气拒绝了他，他们可能会觉得很诧异，对吧？你看你这个老好人居然会拒绝我呀。天哪，他居然会拒绝我。😊，当你开始拒绝的时候呢。

你一定是会被质疑的，甚至会被孤立。他们可能会觉得这个人咋回事啊，本来好好的没有那么难说话，现在突然咋变了呢？人就是这样，人性也就是这样，你好的时候怎么都好，你一旦变了，周围的人也会变。😊。

那么在这个时候呢，你本身就会十分的害怕被排斥，不然你之前也不会一直的去委屈自己，不去拒绝，对吧？再加上现在的这些人的不理解和孤立，会让你特别想回来继续去承受，来换取外部的认可。那这种情况呢。

我们不仅在亲密关系当中呢，包括在一个大家族当中，我们经常会有一个或者两个几个这样的人呢，他们经常去服务于别人啊，然后去忽略自己的感受，家里面的活，他干的最多啊，什么事情呢，他都努力的去为别人着想。

但是呢他一旦拒绝的时候，别人会表现出非常的不理解。其实呢这个时候的你最需要的是什么呢？你非常需要信念感，你要坚持住，既然你已经起了这个头，开始尝试去拒绝别人了，我希望你能够坚持下去。别管他们怎么说。

别管他们的态度好或者不好，你都要坚守住你的信念感。因为你是在为你自己去维权。你原来的帮忙已经仁至义尽了。可能你已经持续的。😊，帮助了他们很长的时间，但是你并不快乐，你还想要持续到5年十年。

甚至是一辈子吗？设想一下，如果你因为他们的孤立，现在转身回去继续当你的老好人，那你现在的努力是不是就白做了，别想太多啊，把信念感这三个字刻在你的脑门上，你必须在你的内心深处，不断的去提醒你自己。

我正在做对的事情，我这么做是正确的。然后把这个信念感，牢牢的记在心里，彻底的建立新的认知系统，不断的去打败过去的认知系统，不断的告诉自己，我的价值感可以通过做自己和做自己的工作去获得。

不需要向外来求得这种价值感，不断的去建立这个东西，我自己去完成一份工作，我自己就是来享受生活的这种价值感更有用。我的价值感是可以通过我自己的生活，自己的工作去获得，不需要向外求来获得这种价值感。

不需要别人的认可，我自己就是好的。我。😊，我自己可以满足我自己，我可以自己很好的去完成一份工作来享受我自己的生活。这种价值感对于你自己来说更有用。当你把这个阶段熬过去之后呢，你会发现一切都不一样了。

你在这个过程当中经历了很多，但是你的同事和你的亲属，他们仍然可以和你正常相处，不是很敌对的那种，就是如果你想去做的话呢，你还可以去帮忙。比如说你自己想去买一杯咖啡，你可以顺带的去帮同事带一杯。

这是你自己愿意的啊，你有什么事情呢？你想去做，你愿意做，你就去做。当然我不是说这种事情你一定要帮。我的意思是，如果你想帮的话，你就可以帮。如果你不愿意的话，那你就不做。

当你坚持了一段时间熬过去之后就好了。同事们亲属们以及你的家人，他们会接受你的改变，原来他也是有底线的哦，他是不能被随意欺负的哦，他也会拒绝我的哦，但是这也很正常的哦，然后大家又开始了一段新的相处模式。

没有人会应。😊，塞给你任务，没有人会强迫你做什么样的事情，你变得和大家一样，我想帮忙的时候，那我就可以帮你。但是我实在有事情，或者说我现在单纯的就是不想帮，我就可以不帮的。大家都是这样。

于是你们走向了正常的相处模式。这就是我们最终想要达到的目的。那么我们在第三部分主要讲的是拒绝的阻力，就是在拒绝的过程当中呢，我们可能会因为一些别人的看法或者自己心理的冲突，而想要去停止做出改变。

那在这个阶段呢，我们真的很需要这种信念感，需要非常深厚的这种信念感来帮助我们去走下去坚持下去。接着我们来到最后一个部分啊，关于拒绝的四个步骤啊。这里边呃这个部分呢，我会给大家讲到，当我们拒绝别人的时候。

我们应该怎么去做，给大家一个完整的思路。有些人可能会觉得有些离谱啊，怎么拒绝别人也要去分步骤去学吗？其实真的是这样的。有些人他就是不会拒绝，不知道怎么去做。这件事情对他来讲的确是一件很困难的事情。😊。

明明呢是人之常情，却总是觉得难以启齿啊。所以我在这节课给大家总结了几个步骤啊，大家可以去进行实践啊，然后演练成为习惯，逐渐的变成内化为你自己的行为。希望大家在相处当中呢都能够做到不为难自己。

尊重自己的自由意志啊，勇敢和坚决的去拒绝。那我们现在就来说这个四个步骤当中的第一个确定自己是否真的想要拒绝。这里有很多的学员会疑惑啊，老师这句话是什么意思呢？拒绝怎么还分真的和假的呢？

我们在这一课的前部分讲了拒绝本身就会引发敌对。而对抗和拒绝，又像是两个形影不分的好朋友，我们很多人在拒绝别人的时候呢，往往会带着对抗的情绪在里面，很少有人能够脱离拒绝和对抗。

所以我们这四大步骤的第一点就是先稳下来，确定自己是真的想要拒绝，还是只想要对抗。如果是想要对抗，那你就放下你的情绪。如果这件事情你真的想要拒绝，那么你就可以马上来到第二个部分，一定要坚定的站出来。

坚决的力挺自己，永远不要指望外界。很多人呢都会说老师啊，我那个同事好过分呢，这个事情明明不归我管，他就非要筛到我的头上，他又不是老板，他凭什么这个样子啊，或者我老公啊总是这个事情强迫我来。😊，做呀。

我明明不想做，他总是把这个事情硬塞给我，让我去做，或者跟我发脾气。很多人就会有这种习惯，在你遇到不开心的事情的时候呢，你可能就会去抱怨对方，但是你抱怨对方也没有用。你一边抱怨呢，一边乖乖的去做。

你说有啥用呢？对吧？所以这个时候呢，你一定要站起来去拥护你自己的观点，就是要去拒绝。比如说你老公说哎，老婆，你帮我煮个面呗，我饿了，那你马上就要去确认自己的内心啊，我想要煮面吗？如果你愿意的话。

那你就去做。如果你不愿意，那你就可以直接的拒绝，你可以讲老公我不想嘛？我上了一天班，我很累了，你自己去煮嘛，我想躺一会儿歇一会儿，然后在这个过程当中不需要任何理由，你就说出你自己的真实想法。

我上了一天班，我很累啊，我直接说出来，我现在不想去做这件事情就可以了。好的，我们来到第三步，不要去给你的拒绝，去找其他的理由啊，否则这个事情就会变得更麻烦。比如说煮面这个事情，你明明就是不想去。

是因为你很累。但是你觉得你不行，我不能直接说我不想去煮面，更不要好像。😊，我不是一个好老婆，我得找个理由再去拒绝。你看你还在遵守社会给你的期待，你还在遵守老公给你的这个期待，就连不想主面。

你都要去给自己去找一个什么样的借口，比如说哎呀我头疼，要，我肚子痛啊，那这样的借口可能会让你好受一点。但是你老公可能从厨房回来之后，看到你还在玩手机，他可能就会说哎，你不是头痛吗？怎么还在看手机。

赶紧睡觉，但你又不困，你可能随口一说哦，我不头痛了，那你老公也许会马上的反应过来，你就是为了不给我煮面嘛，在这找借口是吧？那你觉得尴不尴尬，而且你觉得老公现在的不满意的程度会比你正常的表达。

得到的不满意的程度值更少吗？不会的，我们再来看第四个步骤平和的表达，不去搞对抗啊，大家可能会发现我们又回到第一步，就是区分拒绝和对抗那个部分，这里真的很重要。所以我们反复来说，当对方提出一个请求。

我们会给予回应。无论是正向的回应还是负向的回应我。😊，都很难不带着情绪去表达。比如老公今天晚上和你说，老婆，我下班回来给你带烧烤回来呀，你会很开心，对不对？所以你回应的时候的语气也是很开心，很愉快的。

好啊，我这两天正好想吃烧烤呢，谢谢老公，老公真好。可是如果老公跟你说，老婆，你今天下班回来给我带点烧烤呗。😊，如果你不愿意，有的姑娘可能就会用那种充满对抗的回答，吃什么烧烤啊，还吃烧烤呢。

经常吃烧烤不健康，而且外边还下着大雨呢，哪有心情吃烧烤？明显这就是带着对抗的情绪在回应。如果你想拒绝呢，你可以很平和的拒绝老公啊，你看外面还下雨呢，我想直接打车回去呢，可能不会路过那个烧烤店。这样吧。

我们到家之后点外卖吧，或者哪天天气好的话，我们再去店里吃吧，对吧？你也可以很轻松的去表达，哪怕是拒绝，也可以让人很好的去接受啊，或者再大家举个例子，我们来完整的去梳理一下这四个步骤。

比如说有个老同学突然联系你找你借钱，这个时候你要干嘛，你要先确定一下，我是不是想去拒绝他，是的，你想拒绝，因为很多年没有联系了，而且你自己的钱呢也不是很够用，或者你怕因为借了这个钱呢，回头不好要，对吧？

然后我们进入到下一步确认了，我想去拒绝之后，我就要坚定的去支持我自己，我不想借，我就不借，对不对？那接下来我们就是第三步，我不找任何借口，不用觉得不好意思，我就实话实说，如果我找借口的话。

我可能会说这个月要买什么东西啊，我这个月不太方便啊，下个。再看看吧，可能你觉得你说的没毛病，你已经在委婉的拒绝了，但也许对方当真了，下个月再来真的找你呢，你还是不想借，对不对？但是你没有直接的去告诉他。

害得人家没有想其他的办法，又给了人家希望，又让人家失望。表面上顾及了面子和交情，实际上更伤害关系，同时也害得你又一次的纠结和为难和难堪啊。所以呢我们在拒绝的时候，真的最好是直接一点，你就直接和他说。

不好意思啊，我这边的钱也是很紧张的，的确是没有多余的预算，你再去问问别人吧。你看挺简单的一件事情，不要去找借口和理由把他弄得就很复杂了。根据上边的这个借钱的案例呢，我想到两句话，在这里呢给到大家。

第一句，当有人邀请你吃饭的时候，一定要痛痛快快的答应，犹犹豫豫的拒绝。前半句呢是为了不扫人家的性质，后半句呢是留些情面给彼此。第二句，当有人找你帮忙的时候，你一定要痛痛快快的拒绝，不要有任何的犹豫。

别给人。😊，加期待的幻想的空间，最后什么好处都没有留下，浪费了彼此的时间和精力。最后双方弄得都不满意。最后希望每个同学呢在修炼拒绝的过程当中呢，不要急于的去看到结果，也不要一旦受挫，就想放弃。

我们一定要抓紧去建立我们的信念感，同时更不要总是去迎合外部，去外部去寻求价值感。当你遇到了让你不想做的时候，第一步永远都是倾听自己的声音，确认你内心是不是愿意的。然后去坚定的支持自己。

不要费心思去找借口。最后我们平和的去表达和拒绝，不掺杂情绪的去表达。好的，同学们，我们这节课就讲到这里，感谢你们的收听，我们下节课再见。😊。

