# 公瑾04框架构建-塑高价值女人-168元：5.第五节

这节课呢咱们从大家好，我是宫晴。这节课是咱们框架课的最后一节课。这节课呢咱们从更多的一些实操方面去给大家去讲框架的博弈。这里面呢我会引入两个案例，有很多姑娘呢总是去纠结哪里面去认识男人。

前面我讲过了很多渠道。今天咱们讲一个更简单的，你们现在很多人呢就是太缺乏实操的经验了，跟男人一聊天呢总是太认真，要么就非黑即白，这样你的池塘里边的鱼肯定是非常少的。

那到哪里边去人会很多呢相亲平台一定是男人非常多的地方。而且有很多是真的出来相亲的，不像呢瘦啊，默默探探什么之类的，那些地方都是约炮的。当然如果你是这个需求呢？或者人你只是想练练手的话，去哪里都行。好。

那咱们今天呢就以世纪佳园为例啊，第一步是什么呢？注册账号什么的，这里边我就不讲了。我们要讲的第一步是量，这个量是大量的男人，当你开始把你的资料搞好了以后，尽可能的漂亮点。然后根。😊。

据你自己的实际的需求、身高啊、收入啊、车啊、房啊、地区啊等等，这些都是你筛选的条件。然后你就可以等着了。每天就会有很多的男人给你写信。这里面呢有的是需要付费才能打开的那需要付费的话呢。

你可以先直接就pass。好，接下来有量了，你要从这些大量的男人里面去筛选那些你看着顺眼的，不要太挑剔，只要你看着不恶心的就先选出来。那这个时候可能有几百个男人给你发消息。

那你可以给自己去定一个基本的任务。比方说每天加10个或者加20个加完之后你就随便聊聊。这里吧先不要想那么多，因为很多人的目的吧，就是约炮的，这样的话你直接筛掉就行了。然后呢再通过朋友圈啊，更多的信息啊。

筛选出一些相对你更感兴趣的进入到第二轮，这个时候你的朋友圈呢对他们一定要屏蔽的，他们只是能看到你的头像就可以了。完成了这些之后呢，你手上就有大量的供你练习的资源了。因为你过去的技术比较差。😊。

因为你可能情商也不太高，因为你不懂男人，因为你不了解男人，这一切的原因呢都是因为你的数量不够。当你见了很多很多的男人，你就会发现男人的性格不一样。但是本质上呢差不多都是一样的。当你碰到的男人多了之后。

再好的男人再坏的男人，你都会处变不惊。那就是什么样的男人，你的心都不会有特别大的波动。见的世面太多了，你们一定要争取做到这一点，做到这一点的前提是什么？要大量的接触男人聊天的技巧呢也是需要慢慢的练习的。

当你手上的资源足够多的时候，当你具备了玩家的心态的时候，你会发现啊你的技术会有相当大的提升。记住聊天聊的不是表面的内容，而是聊背后的情绪。好，那假设呢啊现在有一个你稍稍有一点兴趣的。

或者说你想练手的开始跟你要电话，那你就可以借此机会呢去树立奖品性和框架。举例说，你可以先做服从。😊，性测试，比方说你给我唱首歌，我就告诉给你，你可以撩拨他说那不行啊，我要给了你电话，你给我打电话。

万一听到我的声音以后睡不着觉怎么办呢？总之，这个过程一定要有不要立刻就给接下来可以发给他你的电话号码，但是少发一位，最后一位空着，他一定会发现少一位的，他就会问你是不是发错了，你可以告诉他。

你不是很想打电话给我吗？对吧？既然那么想，你会找到我的男人喜欢挑战是吧？这里我们就要给他树立挑战性，故意不把电话号码给他，让他来挑战你来追逐你，从一开始你就可以引导他付出，付出他打电话的时间成本。

付出他脑子思考的成本，付出他的精力，这个付出呢，从一开始你们就可以去引导的。有的男人呢可能上来就打，当然呢你给他的电话号码也别搞那种特别好猜的。比方说。😊，因为两个数字是一样的，就比较容易会立刻猜到。

多数的人会先猜，你不要告诉他对或者不对，无论猜对或者是猜错，你就告诉他，你试试看就知道啦。这个过程无论打对还是打错，无论是5分钟还是10分钟，都是在对你进行投资，同时也在继续的做服从性的测试。

大家记住了，如果这个时候你直接把电话给他。那对他来说就没有任何挑战了。这个过程的重点就是引导投入，最好是他也打了，但是也没有找到，哪怕找到了，你也不要接，记住，凡事儿不要着急，总之呢不要着急。

让他找到你这个过程呢可以空他一会儿，也可以适当的去表扬一下他的行为，然后你可以消失一段的时间，切记不要没完没了的跟男人聊天，不要让他觉得你现在没事儿，只是跟他一个人在聊天，你可以消失半个小时。

然后突然回来问他的电话号码，他肯定会给你啊，对吧？给完你之后怎么样，他肯定特别期待你能够给他打电话，但是你一定不要打他就会一直在惦记着惦记着你什么时候会给他打啊，这个时间都是他持续投入的成稳的时间。

同时他还会不停的来问你什么时候给他打电话。前面我们讲了聊天聊的不是表面的文字，是背后的情绪。我们这样一直是在做聊拨他情绪的动作。好，我们来看一下这个过程全是在你的框架之内引导着对方投入。

这就跟打游戏一样。为什么有很多人呢玩那个王者啊，或者英雄联盟都会上瘾。因为呢一直有东西在勾引着他们持续的投入，到了白银想上黄金，上了黄金上白金，每个人都想成为最强王者，就是这个过程让人上瘾。

给对方追逐你的过程当中呢，我们设置一些难度，会增加追求者的挑战性和趣味性。这些东西呢会迫使他们投入大量的精力去。琢磨你，琢磨的多了之后，就更容易对你产生更多的期待和幻想。

这些期待和幻想会帮助他们产生多疤胺，会让他们觉得自己喜欢你，也是在增加你的奖品性。所以你要尽可能的加大他对你幻想的过程。这个幻想的过程当中的，你是可以释放你对他的欣赏，甚至是喜欢。

但是不要太早太直接的就确立了这个关系，更不要怕对方跑掉了，跑掉了一定是好事。相信我记住了，你是奖品，你是筛选者，只有达标了才可以得到你。我们要学习的不是话术是心态，聊天也好，框架也罢。

建立的方式有很多种，就算是把话术都交给你们了。一个是你记不住。另外就算是你记住了，没有正确的心态做支撑，也是没有用的。所以你们要尽可能的去领悟这些背后的东西，悟到了就是悟到了，没有悟到也没有关系。

先学会保护自己，学会尊重自己。学会让对方尊重你。好，这个案例呢我们就讲到这里。下面我们再讲一个真实的案例啊。这个案例呢是一对已婚夫妻的对话，先给大家说一下背景啊，结了婚的夫妻俩呢。

因为女的看中了一个包1万多。男的买了，可是买了之后呢，怨气很大。然后呢，这个男的就开始给老婆发消息，说莫名的不开心，老婆就问他怎么了，老公说不想说过了一会儿呢，给老婆发了一个小视频。

内容大概意思就是男人有多苦为女人买包啊。我明显的可以看到男方是不高兴了，所以呢他在干什么，他在作，向老婆来索取情绪价值，并且试图想来调教老婆。男人呢上来就开始表达了自己的情绪。

有很多姑娘这会儿可能就炸了，千万不要这样，你要搞清楚一点，包已经给你买了，不管他情不情愿，那说明他虽然不愿意，但是还是给你买了，同时也说明他是在乎老婆的，曾经呢我说过框架。😊，婚前婚后是不一样的。

现在他已经是你老公了，有的时候你的框架要稍稍改一改。那么在事发之前呢，他有情绪，大家一定要注意在事后呢把他这个情绪给他消除掉啊，我们前面也说过了，他给你买包就等于已经进入到了你的框架。

并且为你进行投入了。所以在这个时候大家不要发脾气。那接下来呢就是博弈了。因为男人这个时候出来调教老婆的目的是你这件事情做错了，包我虽然给你买了，但是以后不能再给你买了。这个男人发了视频之后呢，让老婆看。

并且跟老婆说，你对照一下自己，然后呢，老公说有很多事情你是意直不到的，你不知道你的责任和义务，你还不会做老婆，你现在的身份充其量是个女儿。你可能把我当成你爸爸了。然后老婆说好吧，以后我再把你当成爸爸。

你就告诉我老公说你一直是这样。老婆说好吧，我以后把你当老公和孩子看待，不能光崇拜你了。老公说你不一定ge。😊，到我的点，真心爱对方，想想对方要什么，减轻她的压力是对丈夫最好的爱。我们注意一下女方的回答。

女方的每一句回答，你现在看起来很弱，在这里边呢，我讲一个很重要的点，结婚之后，如果男人想和你闹，你一定要记住，不要去理，牢牢记住，我给你们讲的三步原则，不解释不应战，不纠缠。一开始你只需要示弱。

这样的后面你才可以反败为胜。如果一开始你就控制不好自己的情绪，对她发脾气，那最后你会发现你落入到男人的圈套了。大家注意一下后面这个对话，男人压根也没有失弱的表现，而且很强势。她说。

减轻她的压力是对丈夫最好的爱。这个意思就是我以后不愿再给你付出了，我要止损。大家看看是不是这个意思，她心里的话，嗯，这是他心里的话。然后呢，老婆说知道了老公这句话还是失弱。然后这个老公又说说再多也无意。

我只是想告诉你，我今天突然觉得我想要的妻子不是你这样的，婚后的框架，大家要注意啊，男方想和你吵，你要怎么办？男人有情绪的时候，记住，结婚以后的框架。你要记住，你一定要先忍他，先让他，让他忍无可忍。

让他无理取闹以后你才会反败为胜，不要去和他进行直接的对抗，直接对抗是最愚蠢的做法。如果你去吵架，他本来就不爽，你还和他吵架，他是不是更不爽。老公说完这些话之后，老婆就没有再回。这个阶段呢。

他们两个人是在两地。第二天早晨起来，老婆呢给老公发了一个早安。然后这个男人还不放过，继续比比。然后他说呢，他跟老婆说给你两点建议，一点呢是以后不要再说爱我，只要说喜欢我就行。你呢还不能叫爱。

第二就是以后多花点时间在弃质内在涵养上少点在外表上打扮的包包上，老婆没有回。到了中午，这个男人又说，你知不知道我为什么生气，老婆说知道了，男人又说知道了什么，老婆又没有再回。到了下午。

男人忍不住了出来问，你不准备回我吗？这个时候，老婆开始反击了。他说，每个人对于感情的理解不一样。男人说，你没理解到我的点吧。老婆过了一会儿回你乖乖的安心忙工作。这会儿男人的情绪的积累越来越大了。

因为老婆始终不回应他。接着男人说没跟你谈感情，我是觉得你花钱大手大脚，我养不起你，更准确的说，不是养不起你，是让我不想养你。好了，这个时候机会来了，婚后大家一定要注意啊，先忍占据上风，站住委屈的地位。

这样以后吵闹，怎么吵，怎么闹，你都有理。到这里，大家都看出来了，是男的一直在喋喋不休的，对不对？如果一开始老婆就和他。😊，吵情况就不一样了，别人就会说，哎呀，这个老婆太强势了，买了那么贵的包还这么凶。

可是老婆一开始就这么软，大家是不是都很心疼他觉得不就一个包吗？都已经买了，至于吗？就会没有人觉得老婆不好，对吧？这个就是聪明之处，而且到了第二天，老婆主动问好，男人还在讲，这个时候机会就来了。

老婆的好几句话，在我看来都非常高的高情商。大家可以记下来，牢牢记住啊，以后你们结婚遇到了这样的情况要知道怎么办？老婆说，每个人对感情的理解都不一样。这句话说明了老婆开始准备反击了。大家有没有感觉到啊。

不卑不亢，所以这里我要说一句话给大家，你的心态决定了这个事情的结果，记住这句话，这个时候，女方还在说你乖乖的好好工作，多善解人意的老婆啊，对不对？就算一开始花钱大手大脚了。

这个时候大家是不是都已经站在了老婆这里。😊，只有低情商的人才会去大吵大闹。看老婆的第一个反应啊，我们不说话就是不说话，一说话就要你好看。接下来，老婆说，在你眼里，永远把钱放在第一位。打一个问号。

直接反问，记住，只要对方一发火，你就掌握了主动权。这个时候怎么办？保持不理他，不回嘴，人等让他发慌，让他发火。好了，然后老公就说你这是强盗逻辑，滚蛋，我都不准备要你了。到这里是不是换作是你要么就炸了。

要么就慌了。而老婆再也没有回消息，接着男人到了晚上就问老婆到家了没，到家告诉我一声。哎，我经常跟大家讲啊，人类情绪上来的时候是冲动，宣泄完情绪之后呢，冷静下来，就会思考后果。

尤其是在对方不再给回应了以后，他就开始心虚了，开始主动问老婆回家了没？到家告诉我一声，大家看一看啊，前面呃，上面男士说，滚蛋，我都不想要你了。老婆稳住了，他就慌了。老婆继续不回消息，他就开始打电话。

打视频，老婆继续不理两个小时之后，老婆开始反击，说我现在不想听你的。😊，声音，男人继续要求老婆接电话，然后老婆说你想说什么打字。男人说我就是要说话，你再不接，我就删微信了。

我的老婆无论什么时候都是不能不接我电话的。好了，你想说什么打字。老婆在干嘛。老婆等于是在做服从性测试，同时开始掌握事情的主导权。这里边我要讲两个重点，大家要注意。第一个点，大家注意啊。

如果以后你们在跟男人的聊天的过程当中，对方说你再不接，我就删微信，他说这样的话的时候在干什么，是在树立他的框架。这个时候我们应该怎么办？大家注意四个字，千万别接。他说要删就删，你不要害怕，不要中计。

他就是希望你害怕。他这句话威胁你就是想要你去接他的电话。第二个点，大家注意一下，老婆说你想说什么打字。男方说我就是要说话，这个大家注意到了没有？我曾经说过，你们不要看男人说了什么，要看他做了什么。

这个男人嘴巴。😊，说的话是不是非常的狠？他说我就是要说话，但是行为上他都做的是什么，他做的是打字的动作，对不对？他还是服从了男方前面说我都不准备要你了等等之类的话都是在威胁，老婆害怕了没有？

并没有你们要是女的，这个时候你们会怎么回应，认真的去想一想，以往你是怎么做的。大家注意到了没有？老婆的话很少，但是你们注意到了没有？他的框架超级强。一开始我给你面子，你以为我好欺负吗？那我就得反击了。

在这里教给大家一个东西啊，叫做预暴力，什么叫做预暴力啊，欲是这个天气预报的欲啊，暴力就是暴力，你不怎么怎么怎么样，我就怎么怎么怎么样。如果用了这样的话术，就是对方要对你使用欲暴力，比如你再不理我。

我就走了，你再不回我微信，我就删了你，这都叫预暴力。这个时候应该怎么办，不要怕不要怂，他爱怎么样就怎么样，别软，别中计，保持你的。😊，放架保持你的心态。接下来，老婆开始不慌不忙的树立框架了。

老婆的回应是，我的老公不管什么原因，都是不能骂我滚蛋的。这个时候男人继续嘴应。行，那从今天开始，你也不是我老婆，我也不是你老公，又说井水不犯河水，该干嘛干嘛。好了，接下来老婆又不回了。大家感受一下。

有意思没，这里边老婆首先建立的框架是，我不是随便能骂的人。然后男方看到女方不为所动，经常用我们常说的一招叫什么呢？道德绑架，但是老婆继续不回应。老婆首先站住了这个事件的主动权，我很有礼貌，我态度很好。

是你一直在骂人，你很没有品，你很粗暴，然后形成的鲜明的对比。但是呢接下来老公就怂了，为什么？因为他毕竟已经买了包。他还说了很多难听的话，非常不理智的宣泄了自己的情绪，明明想调教老婆，但是由于情绪不好。

让自己陷入了被动。下面老公就开始软了。他说。😊，说我真的不想因为我们的事情影响很多。从昨天生气觉得我们不合适，我生气是因为彼此相爱，但是因为不合适，经常吵架。我经常在选择包容和选择放弃之间徘徊，很痛苦。

然后老婆还是不回男人又说你如果不愿意接电话，我一会儿去你们楼下找你跟你当面说。老婆说，等我心平气和了再谈。男人说我一会儿就到，你先平静一会儿，老婆说别来，我不会见你的。男人说你牛逼什么不见就电话。

你是玻璃做的吗？随便骂一下就生气成这样，老婆说不好意思，我不是随便能骂的人，你别来，我平静之前是不会见你的然后呢，男人就又炸了，开始说了一些啊，不是你说了算呢，我想去就去，你不见是你的事儿。

你现在觉得你还爱我吗？随以这更加证明你要找的是一个爸爸，不是一个老公啊，你看大家不停的宣泄情绪。然后说电话和我过去，你二选一吧，然后开始不停的那个打语音啊，打视频，要对方去接然后又说微信也不回。

电话也不接，你还敢说爱我，你是不是一直在骗我。你看这个时候老婆一直不回应，不搭理他，对吧？啊，然后在这个过了一会儿之后呢，老婆就说回了一句，你才骗我的，叫我滚。😊，滚蛋还敢说爱我，看见没？

家人们听到了没有？姐妹们很稳，非常稳。然后这个男人就说滚蛋只是口头禅不耐烦的一种脏话而已，你太敏感了吧。你接电话啊，有话跟你说，然后你就巴拉巴拉的不停的这个发消息，打电话，对吧？哎。

这时候女生还是不理他，老婆还是不理他，然后接着他又讲，真后悔爱上你，让我这么痛苦，好。😊，这个时候老婆开始回应了，他说是我理解的不当吗？你所谓的爱就是可以随便的骂我滚蛋的。然后轻描淡写的一句。

我就是随便骂了你一下，你凭什么生气？沟通是建立在互相尊重上，等你能好好说人话了，我们再沟通吧，多么的稳，好吧，对吧？😊，然后呢，接下来哎这个男人这个男人就开始解释自己的一些乱七八糟的行为了。

然后就开始干嘛。他说我服了，我累了，不想吵了，你不就是想让我道歉吗？那我就道歉吗？对不起，不该骂你，只要你开心就好了。好了。然后老婆说，我接受你的道歉。😊，来感受一下子啊。

然后后边就开始就回归正常的聊天了。😊，到这里，这个事情就等于告一段落了。那么结局是什么呢？结局是女生重构了一个框架，并且呢这个男生呢他以后不会再因为这样的事情敢轻易的跟女生唧唧歪歪。

并且也轻易的不敢说这种脏话了，或者说有攻击性的语言了。这里边有个点啊，大家一定要去警醒，一定要去注意啊。我们在结婚之前可以用奖品性来树立框架。结婚以后呢，我们要懂得利用示弱来树立框架，两种都是框架。

但是完全不一样，对吧？到这里呢，咱们的框架课整体就结束了。如果你没有听过认知课呢，最好结合认知课来理解。恋爱当中呢，我们要追求强框架，提高你的奖品性，做好筛选者的角色，为自己塑造高价值。

让自己呢可以拥有高质量的伴侣。进入到婚姻之后呢，要追求对等框架，因为平等更重要。我们不用去占男人的便宜，因为这个世界上没有什么便宜，能够一直占的，能量是守恒的，一旦失去平衡，关系当中必定会有人受伤。

无论是谁哪里有压迫，哪里就有反抗。我们需要的是一个能够长期彼此都感觉到很放松很愉悦很舒适，很有价值感的一个长期关系。这个关系状态是长期关系中最重要的。而对于各位同学来说。

说呢坚守框架是为了追求你们更好的长期关系，而不是对抗和斗争。在这个过程当中不要过于敏感，也不要软弱。记住，真正强大的女人，嘴是软的，心是硬的，态度是坚决的，观点是一致性的，不卑不亢，无欲则刚。

很多姑娘会说了，都无欲了，还要男人干什么，你不要，你才会得到的更多。相反，你要反而会得不到。最后呢，祝愿每一个姐妹都能够在长期关系当中呢，拥有一个幸福稳定的这样的一个生活状态。我是宫瑾。

我们到这里结束了，再见。