# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：14第十四节（上）

中年危机或者车子有存款，有时会麻木，他自己都不知道自己。大家好，我是龚瑾。这是最后一节课。这节课我们会讲到婚姻杀手之中年危机，中年危机其实就是假性亲蔑。所以这节课呢我们也会讲到假性亲蔑。

首先来讲一下中年危机是什么。提到中年危机啊，大多数人会想到一对夫妻人到中年，然后突然发现生意好难做，或者职位再爬不上去了。或者他们再无法创造更多的价值了，或者对这个世界很多东西比较失望了。

不再像年轻的时候，就总觉得还有希望有奔头等等。然后这个时候可能不管是职位还是经济还是各个方面都出现了困难，但是孩子还需要他大量的在金钱上的补助和精神上的依赖。而父母呢年纪也大了。

也需要他们在医疗上和养老上的保障，以及在精神层面也会有更依赖他们，所以中年危机很多时候指的就是中年人蜡烛两头烧的一个很困难的。😊，局面。但是呢我在这个课里面提到的更多的是指一种精神层面上的虚无。

那这种虚无是怎么产生的呢？它不是一天两天，而是很多年在精神层面大量的被忽视。也就是说一个人在精神层面，他是饿着肚子的压抑的，长期在这种情况下，导致了他对于在精神层面的一种麻木。

他自己都不知道自己想要什么了。然后这个时候呢，他整个人会陷入一种想报复的心理，你会觉得这个人好像很烦躁，但他自己呢又不知道他怎么了。他很可能会对过去几十年一直为之努力的目标发生质疑。

就比如说一个男的他很小的时候上学，接着就大学毕业，然后谈恋爱，其实遇到老婆，然后就结婚。他很长的目标就是找一个女人结婚生死，然后在人生的道路上有房子，有车子，有存款，有社会地位。

完成了我一系列的世俗层面的目标。我这些目标都完成了之后呢，然后我到了某一天，我通过一些事情的刺激，或者有的。😊，发生了一些什么事情，比如自己的某个同学或者朋友过世了，或者同学朋友发生了什么样的大事。

或者自己在拼命努力的某件事情上出现了一些大的变故，或者有的人和老婆的情感发生了变化，总之，各种的刺激，然后在这个时候呢，在情绪上就发生了一个极大的转折。他突然对过去所有的目标都发生了质疑。

我过去到底在干什么，这些东西有什么好追求的，我努力到底图什么呢？为了什么呢？回头一看，发现这么多年没有为自己活过，一直在追求的是外界筛给自己的标准。然后他一下子就找不到新的方向和目标。

整个人会变得非常虚无。他突然觉得没有人懂自己，甚至他自己都不知道自己怎么了，只觉得整个人又迷茫又混乱。然后他非常压抑，但不知道怎么缓解和释放，他想要释放的感。觉也很强烈。

就像一只小狗在家里面关了几天一样，它很躁动，它很想出去奔跑，但是他又不知道该怎么搞。因为狗狗可以出去奔跑，那人干什么呢？他也不知道他又只能到处瞎碰，整个人处在一种很难相处，又很混乱的一个状态。

他整个人就是两个词迷茫和混乱。当他瞎混的时候，婚外情就是其中的一个碰撞的情况下，当然还有很多的情况比婚外情更严重。但是这个课呢是出轨课，所以我们就拿婚外情来举例子，瞎碰会有很多种情况啊。

有的人把房子卖了去赌博。有的人可能染伤了很糟糕的恶习，有的人甚至可能会突然的出家，有的人会迷上一些奇奇怪怪的东西，总之有各种各样的一些情绪层面，长期压抑，最后突然的一种宣泄和报复似的，对自我的满足。

就像一个人节省了很多年，突然把自己的钱都拿出来买了一些很贵的，但自己完全不懂，也不需要的东西。那么这个时候这个人可能在精神层面急需被看见。😊，这里有一个误区啊，很多人觉得她需要被拯救，不是的。

她需要的是被看见。她需要有人知道她在干什么。当然大多数的女性呢，可能你们的老公或者你们自己本人出现这个情况，你们大多数人所采取的方式是指责指责他为什么要这样呢？其实你们可以换位思考。

如果你们出在这样的状态。比如你们极力追求的一个东西，最后没有追求到你整个人陷入虚无的状态，你整个人变得躁乱的时候，那这个时候你希望有人指责你吗？当然不是的，指责会导致这个过程更加漫长。大家要相信啊。

这个过程是会过去的，人最终还是会找到方向和目标的，没有方向和目标，人是很难走下去的。这个时候你们要做的就是去搞明白这背后的动机，一旦你搞明白了，你懂他了，一切都是迎刃而解。

这里我要强调一下精神层面的中年危机，很大一部分是因为假性亲密，假性亲密指的就是长期的精神层面不被满足和压抑。而。引发的精神层面的虚无感。所以这一节课呢我们的核心会围绕着假性亲密来讲。假性亲密是什么呢？

这里有几个点啊，首先第一个角色，第二个相遇，第三个感受，最后的这两个挣扎和归宿，就是中年危机的具体表现了。前三个是假性亲密，后两个是中年危机。好，我们一个一个来讲。

首先第一个假性亲密呢有一个很典型的特点，就是两个人都是演员，大家都有一个角色，有一个套子，有一个框架，大家在努力的做好这个角色和演员。但是没有人做自己，比如你结婚的时候，你觉得你老公是一个顾家的男人。

当然，顾家只是一个形容词，每个人的标准是不一样的。有的人喜欢有情趣的，有人喜欢帅气的，总之这个时候你会有一个标准，你会给这个男人添上标签。当然我不是说有标准的都是假性亲密啊，我就是拿顾家来举例子。

比如你跟男人在一起，你更看重的是这个人喜欢承担责任，他能够完成你在幸福。😊，家庭里面的另一半的角色的戏份，那么你可能跟他在一起，而你自己也努力的去扮演一个贤惠的女人。但这里呢我想说一下。

真的有女人发自内心的想成为一个贤惠的女人吗？你们有没有思考过，我们为什么要成为一个贤惠的女人呢？贤惠对于女人来说，可能是没有什么好处的。当然我这里不是说贤惠的女人都有问题，不是这个意思，你们要去思考。

你为什么要追求成为一个什么样的人，然后你觉得你们两个人可以组建幸福的家庭。但是你们两个人更多的是形式上的亲密，你们回避真正的亲密，而真正的亲密是两个人之间深刻自由相互的连接，我们展开来说。

深刻一定是要求你们坦诚的，没有坦诚，没有自我暴露是不可能有深刻的，当你们带着角色带着戏份，怎么可能有深刻呢？自由指的是两个人都被接纳，两个人可以各方面自由，情绪自由，缺点自由，软弱自由，各种各样的自。

😊，由你们可以做自己，同时相互产生了这种连接，连接指的是彼此深深的被看见了。所以呢你们之间如果都带着角色去做这些事情，真正的亲密是肯定不会有的。而我一直在讲，婚姻的功能性是渴望被看见，被深度看见。

如果你们做不到，也就不可能产生真正的亲密。然后我们来说第二个大点。我们从未触摸到彼此，这个叫相遇，什么意思呢？就是很多夫妻啊，他们在一起可能20年十年，但从未相遇过，你会发现啊。

这个女的其实根本不了解她老公，而这个男的完全不了解她老婆，他们两个人完全不坦诚的去展示自己。这么多年，他们习惯了，我要成为一个什么样的人，你必须要成为一个什么样的人。他们两个就像戴着有色眼镜一样。

就是两个人把眼睛闭上，然后对方就得怎么样，就得按照我的想法去做生活。有的人会过来找我给他分析他的案例。然后我看着他描述的案例。😊，可能他描述了100个字。

