# 公瑾01重建-危险关系重建-499元：09第九节（下）

不要去绑架自己。你这样的心态呢，其实说白了就是你在讨好你老公，停止这样的讨好好吗？允许自己不信任老公。接着干什么呢？撒气呀，撒气分为两个点。第一个点，撒气的前提是不再产生怨气，一定要去思考啊。

婚姻里边你做什么事情会让你自己不爽。比如你今天媳妇的时候，洗着洗着或者晾衣服的时候，你晾着晾着，把衣服都收拾好了，把他们烫好了，挂在柜子里，你习惯做这样的事情。

你突然间呢在脑袋里边无意识的冒出了一个念头。我凭什么做这些，他在外边花天酒地跟别的女人玩，我在家里边苦哈哈的搞这些，这是凭什么啊？当你心里有这个怨气出现的时候，你可以马上停下来。

觉察我原来有这个样的想法。我好可怕，我为什么要这样对待自己呢？我完全可以现在不去做这些事情，你可以迅速的把衣服扔在一边，家里乱也不怕呢？如果你觉得你心里还是放不下，家里乱糟糟的，我难受。

那你可以请一个家政。😊，帮你收拾当下你最重要的任务，是你要让自己变得不要有那么多的怨气，学会不要去坑自己。很多女性的观念呢其实就是不断的在坑自己。你们为什么人财两空啊，假设你结婚十年。

因为这十年里你没做的一件事，都不听自己的感受，不听从自己的想法，总是在想着家庭孩子，你怎么可能没有怨气呢？我们都是普通人，每个人的情感逻辑是一样的。所以这个时候请让自己变得轻松一点，不要再坑自己了。

我们来继续说啊，我可以撒气，我可以不爽，我拒绝讨好。这个和上面讲的感说不这一点呢本质上是有点像呢。但是呢它分两个方向，前面那个我可以说不更多的是指我在婚姻里边不断的去研究我自己，我究竟想要什么。

比如我老公啊今天晚上她不洗澡就睡觉了，我心里默默的想出现了一个不的声音，这不是我想要的生活。我希望我老公是一个讲卫生的男人，那你可以在心里面悄悄的记录这样的一个小点，原来我喜欢男人讲卫生。😊。

这个时候呢，你会在自己的心里内心世界说一个不，这不是我想要的生活。你开始一点点的积累，你渴望的生活，你渴望的日子是什么样的？你会在心里规划未来。那这里说不指的是什么呢？

指的就是我脱掉了我身上这个糟糕的贤妻良母的人设和身份，我不想撩衣服，我可以不亮，我不想打扫卫生，我告诉自己，我就不打扫，可以花点钱请个阿姨，以前默认孩子总是我接，家务是我做，现在我敢说no。

我不要我不喜欢这样干，很多人会说啊，老师我要理由，不你不需要理由，你就是你自己，你的人生你说了算，你可以做很多这种事情，当然很多人会说啊，老师啊，这个时候我很害怕我这样做。

岂不是我老公跟我的关系更加糟糕了。可是你有没有想过你这么多年洗了这么多碗，拖了这么多地。就真的让你的婚姻变好了吗？我们考虑事情一定要长远的看，不要只看当下，你当下不敢做这些事情，是因为你太。😊。

害怕你老公抛弃你了，但是你老公抛弃你和你洗不洗碗，做不做饭，实际上没有什么关系的。更重要的是，你为什么一步一步走到今天人财两公。你手上又没有钱又没有社会地位，什么都指望你老公，你老公想出轨就出轨。

你甚至拿他没办法，为什么走到这一天呢，就是因为你只知道服务与这个家庭，你在这个婚姻里边呢，你一贯是这样的逻辑，如果我不拖地，我老公会不会嫌弃我啊，当一个人长期的为他人付出的时候，被抛弃。

被嫌弃是很容易出现的结果，所以这个时候呢，大家要搞清楚啊，你处在一个什么样的逻辑里面，你的这个逻辑是不是你以前就有的旧的逻辑，他以前在坑你，那么你现在还用这个逻辑去思考。

所以这个过程我想讲的就是我要打散你们的逻辑，让你们用更长远更高的格局去思考人生。婚姻是一座围城是两个人本性的东西，在婚姻里边的碰撞。那么这个时候呢就考验了这两个人，他们对人性的理解，对。我的了解。

对自我力量的强化练习，以及两性之间的博弈。还有一个很重要的东西啊，是你自己的实力。你不要跟我说，我弟没脱干净，我老公就抛弃我，当你说出这句话的时候，你不觉得很悲哀吗？作为一个成年女性。

你自己是有能力养活你自己的。你不可能没有能力养活你自己啊。但是既然会有这样的信号跑到你的脑子里边，会跟自己说，如果我今天不给我老公叠衣服，如果我今天不把家里收拾的整齐，我老公会抛弃我，你不觉得悲哀吗？

而这种观点哪里来的，就是你早早就这样的观点，这样的观点呢，反而对你的婚姻是没有任何好处的。还是那句话呀，让婚姻和家庭为你所用，而不是你为他们所用。当然我并不是说你把你的家庭搞得乱七八糟，孩子什么的。

你都不管，不是这个意思啊，还是那句话，你做你该做的事情，你想接孩子，你在意孩子，你就去照顾他，你和孩子两个人是可以出去玩一起旅游，一起做很多快乐的事情。你觉得哇，我现在结婚了。😊，孩子这么大了。

但我还是一个辣妈，我可以美，我可以精致，或者说我不追求外形，可是我还是可以洒脱的，可以在外面玩。我可以带孩子到处去旅游，带她去长见识。所有一切的核心在于，你的感受是什么，你就要去做什么。

请跟着你的感受走，你已经用十年的时间，让你自己变得很不爽，是因为你总是忽视你的感受，从现在开始学会去尊重你的感受，学会以你的感受作为风向标去经你的人生，你一定会变得更加舒服。

因为你的感受对于你自己是最忠诚的。你的感受最了解你要什么。当你被磕到，你会疼痛，它会让你不舒服，让你去调整。所以这个地方呢我的核心在于不要去拖地，不要去做家务，啊，你想做就做，不想做就不做。

核心在于我们的感受可以自私的。每一个女人你们很多时候活的是太无私了。最后，经济牌这里呢有一件很重要的事情就是你要学会在经济上让自己变得独立起来。经济上不再那么依赖你老公，这个很重要关系。😊。

遇到你们实力的问题。经济牌这里呢更多的是指你自己挣钱，自己独立的能力，并不是说我要把家里的钱拿在手里，拿在手里也是没有什么用的。假设你老公有500万的存款全部打到你账户里边，又怎么样，你敢花吗？

如果你敢把这500万随便花，那你才叫有经济大权。大家不用过分的在意经济大权这个东西啊，如果你老公仅仅是把钱给你，你不敢花，那说明你只是管钱，不代表你掌握了经济大权，大家分析这个东西啊。

所以这里边大家记得经济牌更多的是指我自己能让我自己舒服的能力，我遵重我感受的一种习惯和能力，我能给自己挣钱自己花这个东西可以说是立竿见影的，可以是让你心态变好的一个方法。

如果你现在还在经济上非常依赖你老公，你可以尝试着，比如说你现在是家庭主妇还没有工作，你可以尝试去工作，然后我们讲赶经牌。我在前面的课程里面讲到过，有三个走向，你们还记得吗？一个走向是破罐子破摔。

一个是平衡关系。😊，这个是感情升华。其实呢抓感情牌指的就是我们去走第三条路。而且我前面也讲过了，婚姻走向正轨。很多时候是因为两个人之间的感情出现了问题，婚姻状态开始出现问题，沟通全面崩塌断裂。

接着两个人之间相处的氛围啊，状态啊等等全部消失。然后你们两个人之间的发生所有的分歧和矛盾，全部都会变成炸弹。接着你和老公在感情的这个大的棋盘上被炸的满目疮痍，是不是很吓人？

所以这个时候呢我们要解决婚姻的问题一定是从感情入手的。你去搞小三没有用的，一定是从感情入手，因为感情是你们婚姻的大基石。所以我会把这张牌放在最后啊，因为这张牌是最难抓的。前面这个经济牌呢跟独立牌。

你花时间去努力，慢慢可以抓住，你用心对自己好是一件，需要努力练习的事情慢慢成为习惯，就不需要那么认真了。可以说这两张牌比较好抓。但是感情牌可以说是整个三张大牌当中最重要，也是最难。😊。

最需要时间的也是你们情感学习中最重要的一个东西。因为它极致的考验了你对情感的经营能力。如果当下你的能力是很糟糕的，那么你一定要去大量的学习两性之间的相处。因为你们现在关系是破裂的，是糟糕的。

两性相处之间，你还需要掌握什么能力，所以你一定要需要大量的去学习两性经营的一些东西。然后在这里呢我们来做一件事情啊，就是让两个人开始重新的去对话。也就是需要你们重新的去认识彼此。对于很多人来讲呢。

你们和老公的修复呢并不是所谓的小三被我赶跑了，我和我老公就好了，或者让我老公回归了，很多女人会跟我说，如何让我老公回归，你老公回归没有意义的。我从来不搞这些形式上的东西。老公回归了呀，老公把小三删了呀。

老公给我小保证书了呀，老公承认她犯错了。然后她跟我道歉了，这些都没有用，一点用都没有，你们要知道你们情感修复修复的是什么。情感修复的核心在于氛围，在于两个人相处的状态，在于你们情感的质量。跟这些上面的。

我们离婚了，我们又复合了，我们又复婚了，我老公把小三删了，老公每天回家睡呀，没有任何意义。很多女性会说，老师我就要老公今晚回家，老公这个月必须跟小三断，这些东西没有意义的。在感情牌这里。

我甚至一个字都不会提小三，因为我更加关注的是，你们的情感质量，能不能重新的出发变得更好。所以大家可以对照一下，这里我简单的说一下，因为这个东西呢，我后面还会具体的举例子给你们。

这节课我会比较简单的把概念先告诉你们。首先在重新认识彼此这里呢，有一个过程，我们按照过程来讲，假设第一个阶段呢，你们是仇人的状态，你和你老公呢虽然不是仇人。

但是你和老公现在就处于一种非常防御和相互攻击的状态。你们两个人可能打也打了闹一闹了。你老公看到你就跟看到仇人是一样的。你也非常的恨她怨他，但是你们两个人呢并没有因此就非要离婚不可。当然。

有的人此时可能已经离了，不要怕，再次强调我不在意离婚，离婚只是一个形式。这个。😊，不重要的，如果你此时此刻已经离了，不要怕一样可以去修复。此时此刻，如果你们两个人是仇人，那你跟我说，老师。

我要我老公回来跟我好好过日子，甜甜蜜蜜，这可能吗？不可能的，如果你们现在是仇人，那就老老实实的允许双方当仇人。你想想，如果两个人是仇人，那下一步是什么？下一步一定肯定是先停战吧，对吧？

你不能说我们俩是仇人，下一步我们俩就很暧昧，有火花，你俩就亲亲蜜密，这不可能啊，你不要这样想，如果你俩是仇人，你们下一步能做的事情就只能是停战。当然你不要说老师我们是仇人，我要搞他。

我要他今天晚上必须回家，我逼他，这叫什么？这要把仇人变得更加血海深仇了，更加可怕了，所以如果你们俩当下的氛围和状态，情感质量是仇人的状态，你接下来的小目标就是停战，停战是什么意思呢？

停战是你通过时间和行动让你老公慢慢的对你有个印象，让他觉得我老婆也许不会再伤害我了。他不会再来搞我了，他不会再怎么怎么样了。当然了，这里很多人。😊，说老师他都出轨了，我还不能搞他吗？没关系。

你可以继续搞啊，这个由你自己决定，你是自由的，反正最终承担结果的也是你嘛停战是需要时间和行动的，去向你老公证明我真的不会再像以前那样怎么样你了。当然了，你不要去用嘴巴讲，很多人会用去嘴巴讲。

就是去告诉对方，我真的不会再怎么你了，不要这样这样是没有用的啊，你要用时间和行动，就像我前面讲的那两张牌，实际上就是一个停战的信号。当一个人他在重新的思考这些东西，并且重新想办法让自己的状态变得更好。

自己和孩子两个人玩的特别开心的时候，他和他的好朋友都在玩的时候，你不觉得这个人注意力已经从老公的身上转移开了吗？对吧？这个时候他就已经在做停战的事情了。所以就停战，就是让你和老公。

你们两个人双方都放松下来，不要再让两个人闹下去了，再闹下去，你们这个家庭真的没救了，所以这个时候呢去用行动和时间去证明我不会再伤害你，不要用语言表达，语言是没有用的。😊，不要动不动，老公，我要跟你聊聊。

我向你承诺，我不会再伤害你了。你老公给你保证，你也不信。凭什么你承诺他就相信你呢？是不是？接着下一步努力让两个人走向陌生人，从仇人到陌生人，这是一个很重要的指标。陌生人的特点是什么呢？

陌生人的特点就是我对你还会有防御。如果你让我不舒服，我会反击你。但是我一般的不会主动的去攻击你了，我和你也不会有太多的话，因为毕竟呢我们才刚刚从仇人走向停站。但是最重要的是，这两个人为什么成为陌生人呢？

我在这里有一句话对你说，因为我看见你了。这个时候呢，因为我前面讲过了，男他出轨之后，他实际上也是很煎熬很纠结的，对于他来说，他的人生非常的煎熬。他的人生变得乱七八糟的。这么多年，他习惯了逃跑。

听过前面的课程后呢，你现在是可以看到老公背后的那种虚无，他背后的那种纠结，那种矛盾，那种痛苦，那种渴望。这里我不是在给出轨男洗白。😊，什么叫看见呢？看见就是没有任何批判的色彩。

就只是看见了这个老公背后的很多的东西。当你更多的去了解这个人的时候，其实很多人会产生一种陌生感。原来这么多年啊，我都没有看见过我老公，我都不知道我老公是这个样子的，婚姻的问题很多时候。

他是有一定的意义的。从某种角度来讲，他让夫妻双方啊多年隐藏的情绪和痛苦，在这里面爆开了。然后让夫妻双方又用更加惨烈的方式，让对方了解了自己这么多年被忽视，不被满足了这些情感和需求。所以这个时候呢。

当你们慢慢的两个人回归，看起来比较平静的状态的时候，也许这一刻你们彼此才知道，对方内心的多种复杂的无奈和痛苦。接着，随着时间的推移，两个人慢慢到了熟人的阶段，熟人的阶段是什么呢？

这个时候你们两口子可能开始慢慢的从陌生人停战，你们两个人沟通是很少的啊。不能叫沟通，叫对话，对话也很少，联系很少，一联系就会互相的攻击。等到了陌生人这个阶段呢，差不多之后呢。

你就会发现两个人会自然的到熟人这个状态。因为你自己也是会判断的，你会感觉老公跟你的状态稍微好一点了。老公也会稍微的开始跟你说一些话了。当然这些话可能不会有任何的意义，顶多就是孩子今天比赛了。

孩子下周要考试了，可能顶多就是和你讲两句孩子啊，讲点老人的工作的事情。这个时候你们就可以像熟人一样借助你们婚姻之间很多互动的事情，偶尔的接触一下，比如小孩的学校报了一个班报了一个什么团，让家长带着去。

我去吧，你很轻松很平静，没有任何的攻击性，熟人之间就是这样，但是我们并不是很了解对方，而且我们也不会跟对方特别亲密，你可以找一个理由，然后你们两个人这个时候就完成了一个熟人之间的互动。

随着互动稍微的多了一些，两个人也能重新的去判断眼前这个人感觉眼前人好像不是那么吓人了。接着这个时候。😊，两个人开始合伙育儿，于是两个人就事论事，情绪就慢慢的开始消失。当然呢还是有很多敏感的。

这个时候呢开始两个人的定位就是合伙育儿，开始1点点的去研究，你们大多数人在这里边都要画一个重点，合伙育儿，很多人现在就是这个状态。你和你老公其实就是合伙育儿，合伙育儿，这里是一个很重要的转折点啊。

一旦你们走到了合伙育儿，就说明了一切也是开始有希望了。你们两个人开始接助孩子啊，家庭啊，各种事情开始对话了，甚至开始合作。比如孩子下周想去哪里啊，我没有时间你能去吗？或者说老师建议最好父母都一起去。

我们一起去吧，开始有这些事情，就事论事，大家记得不要谈感情，你们还不到谈感情的时候，这个时候大家就事论事，通过这些就事论事，平静的发生，让彼此意识到，原来我们两个人中间还有项互在合作，就是婚姻就是孩子。

随着这些事情的推移，我们在沟通上的一些进步，减少了对情绪上。😊，情感上的一些辩论和互相攻击和防御。于是我们两个人慢慢的感觉到，我们彼此是婚姻的好拍档。然后我们两个人其实可以不一样的。

我们两个可以把很多事情都搞好的，我们俩可以一起把孩子把很多事情搞好，这个时候会增加你们俩不想离婚的想法，也会增加你们的离婚成本，这个时候就很重要了。大家要记得这个过程是很重要的。

婚姻好拍档是彼此的一种认可。这个时候就单纯的从理性的角度认可。其实我老婆还可以的啊。这个时候你很多的优点就可以散发出来了。比如你做事情是一个非常有决断的人，这个时候你们两个人之间呢开始发生新的碰撞。

彼此发现合作还是不错的，两个人慢慢的有点像朋友了，两个人开始呢试着去靠近对方，两个人开始呢偶尔可以谈一些比较轻松的话题，比如你下周出差呀，以前你们可能不敢讲，因为一讲大家就会很敏感。

觉得你是不是又要攻击我呀，又来盯着我啊监控啊，这个时候两个人开始轻松一点了，你要。😊，出差啊，是啊，那你如果去哪里出差，你可以给我买点东西回来吗？比如说你去成都出差，成都的火锅底料做的好，记得买一包呗。

回来给孩子煮个东西吃。你可以发现两个人慢慢的开始说一些这种话了。当然还是不谈感情，只是说一些这样的话，两个人偶尔还能一起坐在沙发上。比方说我开一包薯片递给你，你也吃两片，开始慢慢的有点朋友的感觉了。

接着呢是往好朋友的过度，这个时候你会发现你和老公现在氛围明显很轻松了，你甚至可以开他玩笑了，相处非常的轻松，每天开玩笑不谈感情，就是故意的营造轻松的氛围，接着呢就会走向暧昧，暧昧是什么呢？

就是你们之间开始有一些肢体的接触，两个人之间呢变得比较亲密。比如说你们会互相提醒明天要降温了，记得多穿点。小孩呢昨天还跟我说他很想爸爸。比如说他对孩子做了点什么，你可以说我娃他爸真棒。

你可以慢慢的增加一些氛围上的回声。当。😊，有些时候这些氛围呢不用你刻意的去增加，自然就会出现的。这一切其实是不受你刻意的控制，它是自然的往前走，只要你不去搞破坏就可以了。接着呢慢慢就开始擦出火花了。

两个人开始重新的去了解彼此，重新产生了新的火花，就跟谈恋爱一样的，重新开始有很多的对话，后面就基本上不用你们再去做很多的事情了。这个过程当中呢，一切就是重新开始，不是回到过去，而是重新开始。

你们两个人重新认识彼此了。我对于婚姻的一些看法，对婚姻的一些伤痛，我也敢告诉你了，而老公对于整个人生，他重新的思考，在出轨里边，他所遭遇的东西，他也敢慢慢的在里面释放了。

这个时候你们之间的一切才迎来了新的希望。当然我今天这一套讲下来是从最糟糕的情况，从开始讲的，从仇人开始，很多人可能还不到仇人的状态。如果你现在和对方是仇人，说明你的情况是很严重。

我尽可能把最严重的情况拿来讲。当然，这个过程会反复，有时候可能你们俩。😊，已经合伙育儿了，但你一下子没忍住或者没搞好那些相处的技巧，你不太会，然后一下子就回到仇人了。那么这个时候你仍然一样的要去停战。

所以这个过程可能会起风，不那么顺畅，他不那么顺畅，只是因为你们之间搞破坏了。有时候是你搞破坏了，有时候是你老公搞破坏，这个都无所谓啊，你不要怕很多人可能又不小心回到了仇人里边，别怕一切还有希望好吗？

所以在这里呢我想跟所有人讲的就是这个东西是需要你们一点点的去做的，千万不要跳级。不要在仇人的阶段就想着我想让我老公去接孩子，他就一定老老实实的去接你想多了，对方这个时候一定会很防御和攻击。

所以你所说的每一句话呢，他都会优先考虑，会先防御你的。所以大家记得什么阶段，什么期待，做什么事情，这就是感情牌。后面呢我还会给大家去举例子，具体给大家举例子，讲到一些具体的沟通和注意的事项。

大家也不用紧张，这节课呢比较长，你们也能听出来。😊，我的嗓子已经哑了。我希望大家呢在这个过程当中呢，你们先去对照啊，你们现在处于哪个阶段。如果你现在处在其中一个阶段，记得不要跳级，要一步步的升级。

过程中呢也不要紧张，在哪个阶段就做好哪个阶段的事情，不作妖，不搞事，不用紧张。这个过程可以很自然的修复关系，其实可以很轻松的，所以你们记得不作妖，不踩雷，一切都很有希望啊。好了。

这节课程的重点内容特别多，而且基本上全部都是让你去做的，尤其是前面两张牌，很多事情都是你们要去做的。所以大家一定要去认真的思考，一定要搞清楚，我在讲什么。那么今天的课程就到这里了，感谢你们的收听。

希望你们尽快获得人生新的阳光，再见。😊。