# 单身男人找老婆痛点课：004.4.向女仁展示魅力的5个方法，留下很好的第一印象

男人相亲找老婆，第一次见面是非常关键的。如果你在第一次见面的时候，不能给女人留下一个很好的第一印象，基本上是没有第二次机会的那这节课呢我会从人的五大知觉、视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉这5个方面讲起如何培养一个很好的习惯。

在第一次见女生的时候，也能给对方留下一个很好的印象。那先讲视觉上，第一条呢是衣服。不要穿超过3天还不换，有可能你觉得不脏，但是可能你习惯了你的这种生活方式。那在别人看来，尤其是你穿白色的衣服。

上边有一点油污，就会给放大化。第二条多穿亮色调的衣服，不要总是穿一身黑一身灰或者一身深蓝色。因为这种衣服很容易显得你这个人很老气，多穿亮色调的衣服，比如说黄颜色的呀，红颜色的呀，甚至有时候有些蓝颜色。

这种亮色调会更加刺激人的眼球到大脑，会让女人给你接触的时候更容易头脑，处于一个比较兴奋的状态。第三个呢是少穿运动装，少穿运动鞋，尤其是如果你的个子不高，比如说你低于1。75米。你在穿运动装。

就显得你的个子更加矮，同时显得你这个人比较不成熟。那在见面的时候呢，推荐你穿的休闲一点，稍微时尚一点。小白鞋呀或者是马甲呀，这修身的长裤都能够在视觉上让女孩觉得不错。第四个呢是头发啊，经常要。剪一下。

你像我是短头发的话，基本上是10天剪一次。如果你是留的长头发，我建议你至少要20天剪一次。第五条呢是少穿皮鞋。如果穿皮鞋的话，一定要去穿真皮的，因为真皮的鞋子，它的透气性比较好，不容易产生脚臭。

产生异味。皮鞋要尽量穿两天换一下其他的鞋子，在见女生之前打一打鞋油啊，或者是用一些鞋成了固定两天，你见女生的那天再穿上，这是视觉上面在嗅觉上面呢，第一条是你要养成多脚口香糖，多用口喷的习惯。

那我建议你在跟女生相亲见面的时候，就不要抽完烟再见的。如果真的要抽忍不住的话，那你要随身带着口香糖或者口喷喷一下，给女孩闻起来比较舒服，你保持一个很好的口腔味道，女人是更愿意接近你。

另外呢是要养成喷香水的习惯。男人喷香水其实是很能够提高自己的魅力。推荐的香水呢，比如说大地呀远洋之旅呀。当然如果你觉得这样一瓶香水冻辄500以上。有的800多1000多太贵了。那我推荐一些便宜。

但是性价比很高的牌子。比如说zaara，它经常会跟一些奢侈品联名，比如说跟祖马龙啊什么联名出的一些香水，其实味道的话并不输那些大几百的，但是价格又很便宜。一瓶香水。如果你每天喷的话。

大概也能够用个大半年。其宗秀觉得第三条呢就是经常的洗澡，夏天每天一洗就不用说了。冬天的话呢，你尽量做到一周要洗3到4次澡。因为有可能你觉得自己身上没有味道。但是我们很多时候是习惯了自己穿的这件衣服。

每天早晚跟他去接触。但是我们洗完澡之后再拿出来衣服闻一闻，确实是有味道的。我建议你在见面的当天要洗一个澡，换洗一下衣服跟人家再去见说完秀觉得我们来说听觉听觉呢第一个呢就是说话不要太快。

不要你的嘴在你的大脑前面，尽量的多听对方去说。那第二个呢是在说话的时候少抱怨，少否定，多用一些。定的词汇。比如说你带女生去什么地方，就不要说我带你去那边好不好？我们一起出来看电影行不行。

也不要用这种奇实的句子。那我们可以说哎我知道有一家餐馆不错，我带着你一起过去。如果女生跟你聊到某一件事情的时候，你也要尽量少的去否定他，显得你这个人很自私，很以自我为中心。我们可以这么说，哎。

我觉得你的观点挺有意思的。那我说一下，我的观点有一些不同的想法，这种的会让女人感觉你比较有素质，跟你接触也比较舒服。第11条呢是练习气泡音。因为有的兄弟说话可能缺乏这个男子气概。那我们是怎么练习呢？

我这里教给大家一个技巧，我们要尽量的去模仿播音员说话，我们尽量的用这个单田发声。比如说说一句，你好，正常的说你好，中腔发音单田发音，就是哎你好，刻意的去练习。还有一个点呢是你要多念一个字母叫嗯。M嘛嗯。

你的鼻腔也发音，如果你能坚持练习一周的时间，会感觉到自己有很大的改善。说完听觉呢再说味觉。如果你觉得我要见很多个女生约他们都去饭店里边，自己钱包有点顶不住，那你可以带对方去小而美的地方吃饭。

比如说有的一些小香阳馆子，它里边的菜做的很不错，你也可以带女孩去那边。因为可能女孩在外面经常跟别的男生见面，花个二三百块钱，两个人很正常。那并不一定吃的很美，也就很平常了。

这个时候如果你能找一个比较小众的美食，可能两个人花个四五十五六十，能让他吃舒服，其实是比你带她去什么一些看起来很高档的地方，更容易抓住女人的味蕾的。那最后呢我们说触觉在触觉上面呢是眼神不要太猥琐。

看对方就看对方不要躲躲闪闪的我们要温柔的注视着对方，你不要去盯着对方，不能盯着对方，我们要注视着对方，就是注视。在对方的三角区嘛，这儿这儿。稍微有一些带着微笑的眼神去看对方，也会让对方感觉到哎很舒服。

我们在和对方接触的时候，如果你想要去牵对方的手候过马路，你就大大方方的去牵你不能呃表现的很猥琐，或者说牵的时候呢，就想要拿拿着整个手呢，又不敢去拿拿一个手指头啊。

我们就想象成你带着你的妹妹或者是小侄女去过马路动静的去牵着就行了，或者是牵着手腕这一块。因为身体的触碰是更能够让人感觉你的内心状态。如果你是用猥琐的眼神猥琐的动作，他觉得你这个人就不自信。

觉得你内心就有些脏想法。但是你用一些温柔的注视一个不是防御性的动作，他就会去感觉到你的内心是比较稳定的，你跟他接触，你是更加值得信赖，更加靠得住的。好的，今天呢这就是我分享的内容，做好笔记。

回去抓紧练习。