# 单身男人找老婆痛点课：001.1.找老婆，要避开的12种女人

男人找老婆，最先做的不是讨好关心追女人，也不是展示魅力，吸引女人。而是判断这个女人适不适合结婚，有可能你费了很大的功夫娶回家的女人不适合结婚，那么你的家人会跟着你一起遭殃。所以拥有一双慧眼是极其重要的。

我们要学会识别女人，这种能力很关键。那什么样的女人，我们遇见之后是一定要绕道走呢，我归结了有12种。第一个呢是他的原生家庭不幸福。如果你跟一个女生聊到他的原生家庭，他的父母总是争吵。

比如说父亲赚不到什么钱，母亲总是看不起父亲，或者是母亲总是打扮的花枝招展的。父亲的纵容是对母亲指指点点。那这种的家庭，他们爱传承的方式是有问题的。你跟这样的女孩结婚之后。

如果你的工作出现了问题或者是收入降低了，你面临的也是他对你的指指点点。那第二个呢是极度缺爱的女人，我把女人分成三种，一种是太阳型，一种是月亮型，一种是黑洞型的。太阳型的女人是你可能爱她七分8分。

她会回馈你十分。这样的女人，她的原生家庭也很幸福，她内心也充满爱，那是很少见的，遇见一定要抓住。第二种女人呢是月亮型的，你可能爱她十分，她回馈你七八分六七分。第三种女人呢是黑洞型的，你可能爱她十分。

她可能一点都不回馈你，你送了她很多礼物，她甚至还抱怨你送我的礼物不好。那这就是极度缺爱的，他会抱着索取的心态，他找的不是一个老公，他找的不是一个共同承担风裕的人，而是只为他去撑伞，只是爱他的人。

那第三种女人呢是社交圈太烂。比如说认了很多哥哥呀、弟弟呀，总是去夜总会去KTV去酒吧呀，这样的女人一定要远离。必然在她嘴里边有可能说是我有我自己的魅力，有我的价值。但是这其实是对感情里边的。

你很不负责任的那第四种呢是没车没房还欠外债的，尤其是一个女人，她到了二十七八岁快三十岁了，没有买出来，也没有买房，总是打扮的自己花着照展的。然后呢，欠了一些形用卡呀，或者其他的债务。

这样的女人你不要觉得她漂亮或者有气质爱上她，因为你想的是跟她组建家庭，好好相爱，她想的是让你替她还外债。第五种女人呢是身体不好的，总是吃药的，也不经常锻炼身体的。因为婚姻是一场长跑，比起来。

两个人爱来爱去，我们有很多事情需要解决。比如说要工作要赚钱，这需要考验一个人的经历体力，要照顾孩子要做家务，也要考验人的体力和经历。如果身体不好，在这场长跑。里边你会花很多的功夫去照看他，照看整个家庭。

第六种呢是爱撒谎，喜欢骂人的女人，你不要觉得这些是小缺点。如果他在小事情上对你撒谎，他在大事情上绝对会欺骗你。同时呢他总是骂人，现在可能跟你两个人相处还好，但是婚姻是家庭单位，你要带着他见你的家人。

见你的亲朋好友。这个过程当中就牵连的是一大家子人了。那第七个呢是衣着暴露的女。他可能觉得我很有魅力，他的重点都放在了自己的身上，所以他不会对你太认真。一旦你们产生了问题和冲突。

他内心会就觉得我可以随时换了你。因为我能吸很多的异性啊，我很有魅力呀，关注点不同，这样的女人也要远离。第八种呢是依服心态太强的。一般这样的女人在家里边就是娇生惯养。她找的不是一个老公，共同承担风雨。

她找的是一个爸爸。有的女孩在写征婚资料的时候，她说她想要找一个包容自己所有缺点的人，这样的女孩也是很可怕的。她跟你结婚之后，他会说我在我家里边都是掌上明珠，我嫁到你家之前没有吃你家一厘米。

你们家也没有为我付出什么，所以我嫁到你家之后，你们家是不是应该加倍宠爱？你看他嫁到你们家之后，他觉得是换了一个地方，像一尊佛像一样。那我们想的是什么呢？找一个女人共同把这个家给经营好。

你们的定位是有偏差的，要远离。第九种呢是表现的对身边的不如他的人看不起。比如说看不起服务员，比如说他的学历比你高一点，看不起你，他的家境比你好一点，看不起你这种的相处起来也很累。

第十种呢是虚荣的拜金的女人，她总是会拿你跟别人对比，你会活在总是被物化被比较的这种困境当中很难受。第十种呢是爱看你表现的女人，她总是把自己放的高高在上。可能跟她谈恋爱的时候，就看你送她的礼物。

有没有别人送的好。你跟她结婚之后，她会看你赚的钱，有没有她闺蜜的老公，同学的老公赚的多，也会很难受。第十2种呢是沟通方式有问题的。一种是指责型，一种是回避型的指责型的，她总是对的，没有错。

什么事情都是你错，这是她错了，她也会说我是女人，如果我错了，一定是你先错，你才让我犯错。这种的女人会很累高高在上。另外一种是回避型的，就是遇见了问题不沟通，有的甚至拉黑删除。

平常有小的问题藏在心里边不沟通，久而久之可能自己身体不舒服，当他爆发的时候都是大问题。那以上我说的这12种女人，兄弟们在找对象的时候一定要远离。

