# 单身男人找老婆痛点课：008.8.找老婆，让女人快乐有感觉的15个方法

有的兄弟明明条件不错，不管是长相啊还是工作收入，但是跟女人接触几次之后呢，女人就会拒绝他说对你没有感觉。这节课呢我就来讲，如何跟女人相处过程当中，让对方对你更加有感觉。其实就是提供情绪价值。

首先第一点呢是情绪要保持稳定。情绪价值的基础是情绪稳定。也就是你不要抱着我一定要追到这个女生，如果追不到他，我的内心里边得失心是很强的，你要把对方当做朋友去相处，你跟你的哥们接触的时候会开玩笑。

那你和他也会开玩笑。那你要把前几次接触当做是你展示你的魅力，不太追求结果，就把过程给做好就行了。第二点呢是你要跟女人接触的时候，找到自适感，你自己要感到很舒适，不要把所有的重心都放在女人身上。也就是说。

不要过度的关注女人，也不要过分的关心女人，不要急于求结果。如果两个人聊天或者是约会见面，没得聊了，就先不要聊，甚至拿着手机哎玩一玩手机。就像你跟你的朋友和你的哥们儿一样，几个人在一起玩，即使没话可聊。

这个时候玩玩手机也可以。同时呢在聊天的时候，不要总是表现的自己一本正经，甚至我们可以说一些我去哇塞这种的词，让人感觉你更跟她贴近。你是一个现实当中实实在在的人，而不是表现的自己一本正经。

说什么话都想显得自己是正人君子，这是不可取的。当你做好这一点之后呢，女人会感觉和你接触着，你也不强求自己，你也不太关心他，他会觉得很舒服，很自在。第三个点，就是你要让女人感觉开心愉快。

怎么让女人感觉开心愉快呢？我说四点，一个呢就是打压打压，不是去说女人的坏话，而是轻微的打压他。你比如说女人有的会提起来我的力气打，或者是女人说我是女汉子，这个时候我们就可以说你知道吗？男子汉大丈夫。

而女汉子呢会打丈夫。所以我得离你远一点，这个也会逗笑女人，或者说我们跟女人一起出去，然后。买了两瓶水，他在拧瓶盖的时候，居然没有找你，你都可以说，哇塞，你居然没有找我，看起来你的力气真大。他说对呀。

我是女汉子，你就可以接着说，那你能抱得动我吗？她说没有试过，你说哎，你可以尝试尝试，对不对？甚至可以延伸成到时候你结婚的时候，说不定一把就把这个男人给抱起来了，换做你抱人家了。第二个点呢。

你和女人接触的时候，要适当的调侃她。比如说有的女生很自恋，喜欢发一些自拍啊，觉得自己很漂亮，你在跟他聊起来，你想要找一个什么样的男人做老公的时候，她说我想要找一个高富帅，或者我想要找一个白马王子。

那你这个时候可以怎么调侃他的，你可以跟他走着走着。比如说那边有一个乞丐。你说哎，你看那边就是你的白马王子，快看快看，或者你看到一个满头银发的老大爷，你也可以说你的高富帅来了，抓紧你的机会就在眼前。

这个也是调侃。第三个点呢是推拉举个例子。比如说女孩买了一件新衣服，他穿着见你的时候，或者说你们是同事在公司见面的时候，他希望别人关注他聊起来他今天的形象有一些不一样。你就可以这么说，哎呦。

我感觉你今天的形象不同以往呀，他的内心里边是期待你说下一句的，你说你穿的这件衣服，这两三天我在街上遇见好几个女孩都在穿这句其实就是推他的心里边会有一点不舒服。什么？你居然说我穿的是爆款。然后呢。

你再接着拉回来，你说不过我觉得他们穿上来都没有你好看，唯独你穿着都把他们的气势给压下去了，这也就是拉回来的。全部的说一遍，就是哎呦我觉得你今天穿的衣服跟之前不太一样啊。哎。

你这个衣服我前两天在街上看到好几个人在穿，应该是今年的爆款，但是唯独穿在你身上，就感觉格外的好看，让人有眼前一新的感觉。OK这样说，他的情绪会波动几次。再举一个推拉的例子。比如说生活中经常见到的场景。

你跟女生一起约着去吃饭，点了一份麻辣兔头吧。好，你就可以说居然是兔吐吐兔那么可爱，像我这种心地善良的人，哎呀，怎么能吓得去手呢？端上来之后，你就拿着筷子，你说赶紧赶紧来让我超度超度他，这个也有反差。

也会让女孩感觉你这个人很有意思，很好玩，从而对你的好感更多。第四个点呢也很常见，是我们跟女人接触的过程当中呢，要重复他说的话，也会显得很有趣，很好玩。比如说女孩的口头禅是，哎呀，你怎么这么讨厌呀。

当你和她打闹的时候，他说哎呀，你怎么这么讨厌呀，你就可以学他说哎呀，你怎么这么讨厌呀，或者是当他用一个眼神看到你的时候，你调侃了他或者是推拉了他，眼神看着你心里边有一些不爽。

你就可以说哼你心里边是不是对我很不爽啊。也会让他感觉你这个人很好玩。今天我们讲的这些技巧，就是在跟女人接触的时候，第一可以去打压她。第二呢可以用一些调侃的技巧。第三呢可以用一些推拉的技术。

第四呢就可以重复他说的话，都会让女孩感觉和你接触很轻松，很愉快。这四个点呢都能帮你很好的对女人提供情绪价值，拉近你们的心理距离。你说我想要跟对方暧昧一下，让我们的关系有一些微妙的变化。我也举几个例子。

第一呢是我们可以首先夸对方身上的点。比如说我们可以夸赞对方的手好看，对方的侧眼好看，鼻子好看，一定要找身上的两三个点去夸赞。我们可以再深度一点的就是说哎，我觉得你的脖子好白皙啊，我好想变成吸血鬼。

不行了，我忍不住要变成吸血鬼咬两口了。这个呢也是能够让你们的关系微妙变化的。除此之外，我们还可以说你知道吗？昨天跟你聊天聊的太多了，昨天居然做梦梦到你了。他其实内心也知道啊。

他梦到我说明他对我是有意思的，是男人对女人的意思，你也让他知道你对他有兴趣。你们的关系自然的得到了升华。好的，这就是我这一节课所讲的，尽量做好笔记，回头好好的学习时间。

