# 单身男人找老婆痛点课：010.10.五个方法，女人认为你人品好值得嫁 (1)

女人在谈恋爱的时候，很重视一个男人的形象，重视相处的感觉啊。但是在考虑结婚的时候，比形象和感觉更加重视的什么？是这个男人的性格人品是不是靠谱？那如何让女人感觉到靠谱呢？这是今天我们这节课要讲的内容。

上节课呢我们讲的情绪价值。这节课呢讲的这些是情感价值。首先你要知道，情感价值不是一味的对女人好，情感价值也分成高情感价值和低情感价值。什么是低情感价值。如果你一味的迎合女人，一味的讨好他关注他。

并且用一种大无谓的不求回报的心态。这种情感价值，即使为女人付出的再多，他也不会重视你珍惜你。那什么样的情感价值是高情感价值呢。比如专一体贴啊，包容有孝心，做事情比较专注，勇敢呀，担当啊，居家呀、理解呀。

懂女人，这些都是高的情感价值。今天这节课呢我主要讲四个方面。如果你能够把这四个方面的情感价值做好表现好。女人基本就认定你这个人特别值得依靠，特别靠谱。第一个方面呢是有爱心，怎么呈现有爱心呢？

你比如说我们见到小朋友的时候，可以多跟小朋友互动一下。不管是。他侄子呀、外甥啊，你家里边的侄子外甥啊都可以多多的互动拍照，或者呢喜欢小宠物。比如说跟宠物的这种的合照啊。

或者是跟女生见面约会的时候聊起来宠物，或者是一起去宠物店啊，宠物咖啡啊，表现的跟宠物互动多一点，都能展现你这个人比较有爱心，内心是比较善良的。那第二个方面呢是展现了自己有孝心。

为什么女人很看重一个男人是不是有孝心呢？因为有孝心，他的核心是知恩图报，那女人就会知道，哎，那你跟我在一起之后呢，我对你好，你也懂得付出。如果你和你父母在沟通的时候总是显得不耐烦，甚至是大吼大叫。

女人就会去觉得你这个人不懂得尊敬老人，老人养你付出了那么多，最后你是这样报答他们的这里我们说的有孝心，第一个点是要对老人有耐心，跟他们说话的时候，语气要平缓一点，要温和一些，经常的甚至开一些小的玩笑。

比如说老爹，你想。懂了吗？老妈，你想我了吗？我都想你做的什么红烧肉了。体现孝心的第二个点呢是记住父母的生日，在他们生日或者是父亲节、母亲节的时候，经常送一些礼物。这些呢也可以在跟女孩聊起来的时候说道。

体现孝心的第三个点呢是顺着老人的意思去做。你比如说有可能你在城里边买了房子。这个时候你想让老人接到城里边跟你们一起居住。那老人就想待在农村。那你就可以说我觉得在孝顺老人的时候，顺有时候是比孝更重要的。

甚至顺就是孝的一种方式。我顺着他们的心。他们在城市里边，我们觉得可能生活起来很便利。但是他们可能在这边不舒服，那就由着他们在农村生活。女孩呢也觉得你对人性很了解。

你确实是仔细的揣摩过孩子应该如何对待老人，展现情感价值，让女人觉得你靠谱的第三个点是表现你的居家能力。比如说家里边的水龙头坏了，你帮他换一下啊，家里边的电灯泡坏了，你给他也换一下。

或者呢日常展现一下自己的厨艺，告诉女人其实你也是比较享受做菜的，或者在聊起来未来的时候，你就可以去讲到，你知道吗？我理想中的生活是两个人结婚之后，可能我的厨艺不太好，但是老婆在旁边做菜的时候。

我一定会打下手。在谈到家庭关系的时候，也可以说其实我内心里边特别向往。结婚之后呢，把两家的老人。都接在一起啊，经常呢吃一顿火锅呀，或者是一起做做烧烤呀，这么说，也会让女孩觉得哎你对家人关系是很看重的。

以后和你生活呢，你也是一个很温暖的男人。那展现情感价值，让女人觉得你靠谱的第四个点呢是要表现的勇敢有担当。那聊到家人关系的时候，因为前面我们说了要有孝心，他也会去担心以后我嫁到你家。

你会不会都站在父母的立场，而不跟我站在同一个展线呢？那这个时候我们就可以说啊，我觉得一个男人长大之后，更多时候他的事情都应该他自己去做主。不管是父母还是朋友给出来的意见呀，我们只能当做参考建议。

很多时候还要自己去决定。这么说会让女人感觉你比较有担当，比较能撑起来讲个家。最后再讲一个去理解和懂女人，什么是理解和懂女人呢？是我们要学会换位思考，站到他的立场上。比如说聊到以后两个人走在一起了。

结婚过日子了，你就可以去讲到跟我爸妈聊到。结婚之后，如果你嫁到我们家里边，应该如何相处啊？我爸妈跟我都一致认为，既然是女孩子嫁到咱们家了，是一个陌生的环境，就应该尽快的让人家融入进来。

咱们家一家人都应该好好的对待人家，哎，也会让女孩感觉你是理解他的，懂得换位思考。那在日常的相处当中呢，我们还可以如何展现理解和懂女人。比如对方在和你聊天的时候，他聊到他生理期快来了，然后呢。

刚好你们那天也要见面。这个时候在见面的那天呢，你就可以买两瓶水。一瓶是冰水一瓶是常温的，你自然的把常温的递给他，或者是你们一起去餐厅吃饭，你就主动的去避开啊那些辣的菜。

点一些他喜欢吃的甜品或者是对身体好的。那女孩也知道你给人比较细心，比较懂女人。他自然对你的依赖是更多的。好的，这个就是我们全部的课程。我在这套课程里边呢，讲到了如何提升自己的形象，让女人看到你的时候。

感觉哎这个男孩看起来很精神。很会穿衣，有品味。同时呢聊到了在跟女人接触的时候，应该用一个什么样的状态，如何让对方感觉到开心愉悦。我们又聊到了工作跟收入，让女孩知道以后跟着你是有前途的。

你们的生活也是有保障的。最后呢又聊到了情感价值，让女人知道，不管是你还是你的家人都是很好相处的。但你们的家庭氛围也会很和谐的。你想一下，我们换位思考，女孩感觉你第一，形象又可以。第二呢。

工作收入要对未来又有规划。第三，你和她相处起来很轻松，很愉快，能调动她的情绪。第四呢又很温暖，很顾家。她怎么可能不想要嫁给你呢。好的，这个就是我们全部的课程，我是肮导，希望认真学习，帮到你。

尽快进入婚姻。