# 单身男人找老婆痛点课：009.9.找老婆，女人问你工作收入多少？三个解答方法

女人在找老公的时候有两大特征，贪财好色，一般来说是先好色再贪财。所以我们在前面几节课了讲了如何去提升自己的穿搭，让自己变得更加有魅力，更加吸引女人。那这节课呢，我们就来讲一讲如何跟女人聊工作收入。

女人关心你的工作收入。他关心的可不是你们在结婚的时候，你能拿出来多少彩礼。他在意的关键是以后和你结婚会过什么样的日子。你们的物质生活有没有保障，这个都直接影响着未来生活的幸福指数。

那我们在聊工作收入的时候，我从三个方面讲解，第一个呢是现有的有的人可能有车没房，有的人是有房没车，有的人的工作情况可能不太好。那我们该去如何讲呢？好，我说以下几个点，你先想一下你有什么。

你缺什么车房工作收入，你的工作类别，工作的问。定度这几项里边哪一个是你说出来之后，在女人心里边会加分的。如果你有车房ok这绝对是加分项。但是如果这些对你来说暂时是欠缺的，那你的工作是不是你的加分项。

比如说你现在每个月的收入是两个W，那这个在女人看来可能你没有车房也只是暂时的。但是如果你每个月的工资不高，你想一想你的工作是什么类别。假如说是公职人员或者是事业单位，在女人心里边也是加分的。

因为它代表着稳定有保障。可能在山东的这些地方，女人在聊起来，男人的工作收入的时候说，哎，这个男孩他每个月2万多块钱，但是呢这个男孩人家是公职人员，或者是比前者还要加分的。

所以你想一想我上面说的车房工作收入，哪一些是你的优势，如果上面的都不是你的优势，那你就需要聊你将来会拥有的。你比如说。你现在的房子比如比较小，只是一个两室一厅，甚至一室一厅，位置也不太好。

这个时候你就不能跟女人聊起来的时候，表现的很负面情绪。哎呀，只要有一个房子住着就行了。反正我也不想那么多，日子就得过且过，不能摆出来这种态度，而是要让女人感觉你的上进心，有规划，你就可以跟女人说。

这个房子位置可能不是特别好。但是呢我不可能一辈子住在这里的。暂时这几年在这边住着以后赚到钱之后肯定是要换更大的房子的。另外在聊起来你工作收入的时候，可能现在每个月赚的并不多。

这个时候你就应该跟女人聊一聊你未来的规划，聊一聊你这个行业未来发展的趋势。那女人会去感觉，哎，你对这个行业是更加了解的。你知道这个行业未来它的出路是更好的，自己怎么在这个行业里边打拼，能赚到更多钱。

那女人也能看到，你是比较具有眼光，比较具有上进心的。他也会对你更加满意。聊完现有的聊完你将来有的。那第三方面我们就来聊你的加持项。什么是加持项呢？就是你身边的资源会给你什么样的帮助。

比如说你本身工资待遇可能并不高，但是你的父母他们手里边还是可以的。比如说父母是做一些小小生意，比如说父母是公职人员或者是老师啊，医生，这些在你身上也是会起到加分的。但是还有很多兄弟。

可能父母的工作呢也不是特别好，可能家里边是农村的，然后种一下地，平常在外边务工。那该怎么聊，要注意的是有两点。第一个呢是聊到你家里边种植的这个经济作物。比如说你家里边种了一些什么橘子是我苹果树。

那你在跟女孩聊的时候，就可以说，哎家里边是种了一些果园。那在女人心里边种的果园，家人也是比较有经济头脑的。第二个点，可以多聊一聊家人相处比较和谐。因为女人嫁到你家里边之后，他也要看你家人的人品。

他嫁到你家之后，会被你家人如何对待。那跟女人在聊家事相的时候，还可以聊什么。聊兄弟姐妹，如果你兄弟姐妹里边有混的比较好的，现在在上大学，但是上的学校特别好，跟女孩聊起来意见能够为自己加分。

那还可以聊什么呢？聊到自己的朋友，聊到自己的这个社会人脉。如果你的玩的好的朋友当中有混的很不错的。也可以给女孩去提那么两嘴。在女人心里边，他也会觉得ok这个男孩挺上进的，他的朋友也有混的很不错的。

这个男孩被他的朋友带着，他自己又有上进心，人家也愿意带他自然会发展的越来越好。好的，这个是今天讲的。第一个呢是找到自己身上现有的优点，给女孩讲。第二个呢是如果现有的优点并不是特别足，就聊你未来的规划。

第三个呢是聊你的家持相，聊你的父母呀，这些混的不错的兄弟姐妹和朋友综合起来都能够为自己加分。