# 单身男人找老婆痛点课：003.3.你适合和什么女人结婚，两个维度，8条标准

今天这节课呢，我从两个维度，8个标准教你怎么找到一个适合和你结婚的女人。第一个维度是广义的。通常意义上来说，我们在找老婆的时候，如果把广义的抓好，你找的老婆至少你们的婚姻是幸福的，有4个标准。

第一个呢是顺眼。这个顺眼有可能有的说是找美女，一个女人在别人的眼中不美，但是有可能在你眼中很美，也有可能一个女人在你眼里边，你觉得长得很普通，甚至有点丑，但是在别人的眼中，哎，有可能是挺漂亮的。

所以呢你看起来一定要顺眼。如果没有顺眼，她只是适合做老婆，那你们的婚姻过起来是没有最原始的男女之间的这个荷尔蒙西。第二个呢是体质好，就是对方的身体情况一定要好，不能总是生病啊，吃药啊，还不热爱运动。

为什么我们特别看重对方的体质呢？因为婚姻其实是体力活，我们要赚钱要工作，要养家，我们要带孩子要做家务。它是一个。长跑你跟他一起跑的是一个几十年的马拉松，如果他的体力不好，你肯定不能半途把人家给抛弃呀。

咱们还是要去搀扶着。所以在开始的时候就要看对方的身体情况。那我们可以看哪些方面呢，看他饮食规律嘛，健康嘛，作息怎么样，是总是熬夜呢，还是作息很规律，看他爱运动嘛。第三个呢是容易沟通。

他可能脾气大一点没有问题。但是遇见问题之后冷静下来，哎，双方能够把这个问题讲出来，这就是比较好的那第四个呢是愿意分担。什么是愿意分担呢？很多人说我要嫁给爱情，其实进入婚姻之后，我们要处理各种各样的问题。

车贷呀、房贷呀、养老啊，叫物业费啊，生活的柴米油盐呢，来孩子各种的问题放在你们的面前，不可能都压到一个人身上。所以你跟他聊起来，未来的时候，如果他说我希望男人可能出去多赚一些钱。

那我呢把家里边给收拾好一点，把孩子给带好，这就是一个愿意分担的。或者呢他说我要去多赚一些钱。我希望你呢可以把更多的精力花到家里边，这也是好的。因为你们是有所分工的，而不是男人赚钱养家，女人貌美如花。

其实这句话的含义是什么呢？你不但要赚钱，家务，他也不怎么去做，这是广义上边啊，四个点，顺眼他的体制要好，遇见问题容易沟通，愿意一起分担的。针对性的是什么呢？是专门针对你自己的。

我们说的针对性里边的第一条标准是家境相当，你不要找一个对方的家境比你好很多或者差很多的。因为家境比你好很多，他是需要你有比较高的情商去维持的，甚至有时候你是要去容忍很多事情的。如果对方家境比你差很多。

你要考虑你家人的这种态度，你自己做得了主嘛，有可能你不只要扶持他，甚至要扶持他的这个家庭。所以家境相当，会让两个人相处舒缚，两个家庭也相处舒缚。第二条呢是婚恋观一致。婚恋观不一致，是很难幸福的。

比如说就谈婚论嫁这件事情来说，有的人说把我反对彩礼，有多少彩礼就有多少嫁妆，但是如果只抱着这种硬性的标准也是很难进入婚姻的。周瑜打黄盖，一个愿打一个怨爱，这个是幸福的。而不是说周瑜打黄盖。

或者说他打了一个黄忠，黄忠不愿意被他打，所以我们在。谈到彩礼的时候，如果这个男的觉得那我们这边给女人彩礼很正当啊，我们不太看重嫁妆。那他们两个人走在一起也是比较容易幸福的。

同时我们可以延伸到以后生孩子该怎么样去教育，要几个孩子赡养老人以后的生活，我们都应该过成什么样子。比如说一个女人说我想过的生活是不为钱而发愁，平常出去买个两三千一件的衣服，就不用去思考太度啊。

而你想的呢是更多是节约型婚恋观不一致，未来生活也会很痛苦。第三个呢是要看你们是不是有共同的兴趣爱好。这个兴趣爱好不一定非要很特别，比如说一起滑雪啊，潜水啊，对于我们平常人来说。

如果你们两个人都是在休息的时候打打羽毛球啊，或者一起逛逛街看看电影啊，你们有这些共同兴趣爱好，就会让你们相处很舒服，或者简单的下班之后在家里边两个人一起玩一把游戏，会让你们两。

两个人很容易产生情感上的连接。如果一个人整得自己很高大上，另一个人呢就喜欢这种普普通通的运动，他们两个人也是沟通起来有很大的问题的。那第四条标准呢是沟通风格。要看你们两个人沟通的时候。

能不能达到一个很和谐的状况。我们说的是什么呢？找对象的时候要性格上面互补啊，兴趣爱好上面要相投，一个人可能他的话多，另一个人呢话少，但他愿意听他来讲，就像一个人唱歌，另一个人在旁边鼓掌一样。

或者呢是两个人遇见问题的时候，一个人可能性子很着急，另一个人的性格呢稍微稳当一点，他们也容易这样互相吸引。这就是为什么有的女孩会喜欢大叔型的人。好，这个呢是针对性的。A家庭和你相当。第二呢。

你们对于婚恋观是比较一致的。第三，你们有共同的兴趣爱好能让你们两个人的生活。或处于同一个频道上面更好的建立情感链接。第四个呢就是你们有很好的沟通风格是匹配的，遇见问题能很好的处理。好的。

这就是今天讲的课，做好笔记。