# 单身男人找老婆痛点课：002.2.相亲多次无果，分析背后的7种原因，

如果你相亲找老婆的时候，总是被女人拒绝。这个时候我建议你暂时停止再见新的女生。应该找一找自己身上存在哪一些点，不被女人接受。因为女人在找老公的时候，其实也是需要鼻坑的。今天呢我就跟大家讲一讲。

女人讨厌的男生类型。那第一个呢是邋遢的，穿着过时或者是乱搭配，邋遢就是什么呢？你不注重自己的卫生情况，你比如说你一件衣服穿了一星期，你穿三四天身上都有味儿的。有可能你闻不到。

但是你洗一个澡出来之后再拿来闻一下，哎，有这种汗臭味以后要注意了，包括头发呀要经常的修剪，一般来说如果你头发长得比较快，或者是头发发质比较硬，那你就需要10天左右修剪一次头发。另外呢就是过时的穿着。

什么是过时的穿着。比如说你穿了呃一身黑，然后你穿了衣服呢，可能十年之后还能再穿。比如说你30岁打扮的像40岁，那也可能被女人给拒绝。另外什么是乱搭配呢？有可能你穿了一身西服穿了一个运动鞋。

或者是呢你打扮的太厚。花哨，你比如说手上戴了三四个戒指，你觉得很潮，然后戴的这个链子呀，配饰太多，也可能让女人觉得你太花哨了，不靠谱。那第二个呢是低收入，不求上进，自负的，好高骛远的。

你比如说你的工资收入在你们当地的那个水平的话，同龄的啊，是处于比人家低的。假如说你在郑州吧，你比如说30岁了，你的收入还在7000以下也不是事业单位或者是公务单位，那这个时候你就应该去反思一下自己的。

不求上进，总是得过且过。这种态度可能女孩刚开始因为你的形象愿意接近你，但是接触之后发现你这个人充满负面情绪得过且过。她看不到未来跟着你生活会更好，他也会远离你。那自负好高骛远。

你总是因为你的一点小成绩沾沾自喜，或者总是聊到你以前的高光时刻。你现在呢定一些比较长远的目标。有实情不了的，也会让女人感觉你这个人不靠谱。那第三个呢是无趣呆板啰嗦，油嘴滑舌，负面情绪。

无趣呆板呢就是和你接触过程当中，你总是在问他吃了吗，吃了吗在干嘛，聊一些很没有营养的话题。因为女人现在在找老公的时候，他要考虑未来的生活当中有没有情调，两个人能不能聊得来，有没有相处很轻松舒服。

还有呢就是油嘴滑舌。你觉得你说的这些情话，女孩听起来很开心。其实有可能留下很油腻，很不靠谱的印象。滔滔不绝，就是你总是沉情在自己的世界里边，不关注女人对你的回馈。当你跟女人聊天的时候。

如果你说了很多女人都不怎么发言了。女人甚至都玩手机了，你就应该去反思了。啰嗦就是你把一件事情重复的说啊，说完这件事情之后，过了几天又说女人已经明白了，你还在一直一直讲，也会让女人很烦。那负面情绪。

就是你总是在抱怨，抱怨各种不公抱应。你身边的人抱怨家人，抱怨同事抱怨工作，也会让女人感觉和你接触起来，很有压力。第四个呢是没有主见，过度的关心女人，过度的关注女人或者是大男子主义。

没有主见是女人觉得你带领不了他，你和他一起出去吃饭，你总在问他，你想吃什么呀？我带你去好不好呀？你想看什么电影啊，他觉得他跟你接触中总是他在拿主意，以后遇见大事呢，你这个人也靠不住，过度关注和过度关心。

其实就是让女人感觉和你相处起来很有压力，需要展示细心，但是一定要适度，你不用做到面面俱到，甚至有时候可以粗枝大业一点，因为这样才符合男人的个性。大男子主义是什么呢？很自私。

这个时候女人会去觉得我的感受你也不重视。那为什么我要跟你结婚呢？第五个呢是你的肢体动作很差，有一些小动作呀，比如说跟人家聊天，一会儿挠挠头啊，一会儿剔起牙呀，或者是你在坐下来的时候。

把你的腿盘着放到这个凳子下边，或者是你。抱着双臂，这种的呢就是防御型的动作，也会让对方感觉和你相处不舒服。第六个呢是生活单调乏味。其来一个女人，你喜欢过什么样的生活？很多女人会说咖啡馆里边喝个咖啡啊。

自己有能力的话，开一家咖啡店或者说撸撸猫啊，哎，他希望的是有情调相处起来比较舒服。如果她问起来你的生活上班下班之后就在家看电视或者打游戏，她会觉得你的生活很无趣，我和你在一起，我的生活也可能变得很无趣。

那为什么我还要和你在一起呢，最后呢是高姿态或者低姿态，高姿态是什么呢？总是高高在上，在评判女人，你总是在指点江山，你总是在说这个人做的不好，那个不好，低姿态是什么呢？你总是害怕女人离开你，你和他接触中。

总是在关心他讨好他，他回你慢呢，他不接你的电话了，你总是在胡思乱想，这也会让女人感觉你这个人很没有价值，很没有安全感。你是不能够带给他这种归属感的，会让他感觉和你相处起来，他总是在照顾你。

今天我说的这7个点里边呢，你就可以好好的评判一下哪一些是你踩的坑，然后把它给去改正掉。