# 嘉琪《地狱级聊天案例》：003.soul软件测评案例，真心话玩法核心思路讲解，傻瓜操作一套带走的方式_ev

嗯。来能听到我说话的扣个一啊。😡，能听到吗？能听到的话扣个一啊，兄弟们。😊，好，那么那个各位兄弟们啊，晚上好。哎，宝贝哎，帮我去拿一个充电器，苹果充电器。😊，嗯。好久不见啊，各位。稍等一下。

我们调个设备准备直接开始啊。就感觉这个最近。新面孔非常的多啊，很少有这种老面孔，对吧？很多都是新来的一些兄弟啊，然后呢我们想了想啊，本来说是要讲个案例的啊，但是想了一下呢。

说这个给大家讲一讲这个软件应用吧，对吧？讲讲这个如何去利用一款新的软件啊，或者说利用一款门槛比较低的软件达成各位想要的结果。😊，是吧呃，本来今天本来准备讲一个我以前啊，或者说之前的一个案例的。

但是现在呢就是换成so这个案例了，好吧。😊，我是老人啊，有多少人是第一次来看公开课的，扣个一啊。😊，有多少人是第一次来看公开课的扣个一啊。看一下有几个啊。应该还不少啊，你看看这不少嘞。

是不是为啥呃要问这个问题呢？因为基本上来听公开课的人啊，他第一次来可能都不熟悉我们公开课的这种状态，对不对？😡，我可能在抖音上直播，大家都觉得这个人比较淡定是吧？比较这个不暴躁，比较温文尔雅。

但是现在呢告诉各位啊，都是装的啊，都是他妈装的啊，我本人是一个非常狂放的人啊，所以说各位啊啊注意点，不要惹惹火了，我啊，惹火我就骂人啊，好吧，那么话不多说啊。

今天这个给大家讲的是一个之前在 soul上聊天的案例啊，聊的东西呢是比较囊括性比较强的啊，所以说呢今天就给大家讲的是关于啊软件上聊天啊，如果说以不加微信的状态去聊，对吧？

或者说你去聊一些啊各种各样的内容的情况下啊，该怎样去让一个女生快速的喜欢上你好吧，主播好帅啊，什么时候瞎的啊，来，我们正式开始啊，首先我们先说这个软件的这个前提啊，聊这个软件啊，我本身原则上是不推荐的。

好吧因为。😊，这个软件本身它本身不是一个特别好用的一个软件，能理解吧？为什么说并不好用呢？给大家举个例子啊，就是这个上面第一个这个软件呃呃很多的女生她都是非常的事儿多的，能理解吧？逼事贼多啊。

第二个呢是那个呃就是又臭又长，就跟我们之前讲微信聊天记录是不一样的，知道吧？就是她毛病贼多啊，而且呢啊动不动就不加微信呀，这呀那的，对不对啊？那么我们呢也直截了当啊，就在这个上面聊，对吧？

看看我是怎么聊成的，好吧。😊，啊，还有舔狗又多啊，当然了，这个是一方面啊一方面。好吧。那么呢我们啊怎么去利用这种聊天来去让这个女生啊能够一步啊就到位是吧？这个逻辑要运用一些技巧。

那么今天就讲一些技巧的分享，好吧，讲一些技巧的分享给各位啊，首先呢我们先来看一下这个案例啊，这个案例呢是呃从开场白开始了啊，一直到这个女生呢对你表白结束啊，这一套好吧。😊，呃，先看开场白。

我们有没有在这个之前的公开课里边讲过，说兄弟们啊，你要去想跟一个女孩聊好天，或者说想让她能够第一时间注意到你的开场白，那么呢最好的方式是什么呢？是跟他有关，对不对？来对的话扣个一啊。

这个是我之前给大家讲过的啊，跟对方有关的开场白，比如说这个时候我的开场白是什么呢？我说打开动态一看，对吧？神秘感拉满，为什么说神秘感拉满呢？因为它只有那么几张照片啊，没有太多的照片。那么呢我们呢。😊。

嗯，他说什么呢？他回怎么说，你看他回的话题呀，女生他其实更多的是啊不希望你一次性把话说完的，对不对？很多时候啊，我们的学员们啊，包括我们的兄弟们，他们聊天有一个什么样的问题呢？我给你们解释一下。

就是很多人他喜欢一次性把话说完。比如说啊呃我说你神秘感拉满，表达什么意思呢？想表达的是哎，我感觉你啊最近啊没怎么发照片，然后换到别的兄弟嘴里他会怎么说呢？他会说哎，打开动态一看，感觉最近没怎么发照片啊。

你们知道这两种说法有什么区别吗？兄弟们。😡，你们知道这两种说法有什么区别吗？区别在于什么？在于啊前面那一种聊天方式啊，前面那一种聊天方式，就像我说的这种点是能够延续和承接的，对不对？

就是它能够延续更多的话题，能够承接更多的点，对不对？那么呢换一种形式来说，如果说他不问我们，我们就产生了一种很少讨论的状态。😡，对不对啊，举个例子啊，比如我一上来说，我说打开动态一看啊。

你这照片最近发的比较少啊，他来一句什么的？他来一句啊，是的，最近发的比较少。那这个时候你再去往下延伸，你会发现聊的很理性，对吧？为什么聊的很理性呢？你没有办法让这个聊天的感觉和情绪往上走，能理解吧？好。

那么怎么让他感觉和情绪往上走呢？哎，我们啊要记住一个重点，什么重点啊，呃，他说怎么说，我说怎么说的话呢，猫露脸了，人没露，对吧这应该算是神秘感了吧。表达一个点。首先啊我觉得你呢是一个啊只拍身材的对吧？

脸露了一半啊，没有露全面，对吧？没有露全脸，所以说这个时候呢，我觉得更应该的是什么？更应该的是你露个全脸就不是特别神秘了，对吧？哎，是这个意思。😊，啊，猫露脸了，人没有露啊，这应该算是神秘感了吧。

去延伸话题，他回什么呢？她说没没没没毛病，哈哈哈哈，你看这个女生她情绪是不是又上来了呀？但如果我们换个逻辑啊，兄弟们，如果我们这应该算神秘。好，如果我们现在回到聊天的最初啊。

回到聊天的最初我们直接去聊一些很理性的东西。我比如说刚才聊什么呢？我说这个打开动态一看对吧？照片发的比较少啊，这个女生你去回字面意思。第一个啊，你说的什么话，他一时间就能读懂读的太懂了，不是件好事。

因为缺少了讨论来听懂的话，扣个一啊，你要记住一个重点，聊天啊，这个东西是应该有讨论在里边的，如果没有讨论，你白你就是白笔白笔扯白逼聊，能理解这个意思吗？好，所以说这个时候呢我们要有讨论啊。

那么怎么讨论呢？我说啊这个打开动态一看，神秘感拉满，说了一半对吧？留了一半，剩下一半没说，能不能理解？好，为什么剩下一代半没说呢，是因为等他问问完了我再说，这样是一个聊天的回合是一种聊天的。😊。

节奏来听明白了吗？他就有情绪，对不对？他说哈哈哈没毛病啊，没毛病，哈哈哈。那么这个时候话题缺少了，对不对？因为有情绪，他接下来的问题是什么呢？是没有话题，对不对？我们要分析聊天，什么叫分析聊天。

就是你跟你去跟任何一个女的聊天，你会发现什么呢？他情绪到位，你会觉得聊天的时候，你能说话，你说话的时候不用琢磨那么多，但是如果说话题到位，你们俩人缺少情绪的情况下，你能接，他也能接。

但是时间会拉的无限长，对不对？时间拉的无限长会有什么结果呢？郭哥，时间拉的无限长，会有什么结果。😊，时间拉的不限长嗯。就是你说的细致一点，你别让他们到时候听不懂，我知道你在翻译，你知道吗？

你说的清楚一点，细致一点啊，让他们听懂啊。😡，好吧。我这一下。你别别别别，你就你就说你就告诉他们，就是比如说时间拉的太长了，会怎么样。😡，这个天越越拉越长，然后你们两两个之间的状态始终没法到达。

就是两个人之间想要谈恋爱的那个状态。啊，对，就变成朋友嘛，对吧？有人说变成朋友，还有什么呢？就是拉的太长了之后，她的情绪会回落很多，回落的越多会出现什么问题呢？就是你越回落。妈的，这女的跟你聊天越理性。

越理性你就越不能又不能出现情绪，越没情绪，她越不想跟你聊天，越不想跟你聊天，他就越觉得你是个屌丝。来听懂的话，扣个6啊。所以说这个时候呢。啊，这个时候怎么办？他说没毛病，哈哈哈缺少的是什么？

缺少的不是情绪是话题，对不对？那么我们接下来要考虑的是什么呢？要给话题了，能不能理解这个逻辑，聊天要用分析的思路。什么叫分析的思路呢？就好比说他说没毛病，我们这里回什么呢？我说没想到你还蛮开朗的。

其实我觉得了解是聊天的一部分吧，是不是给他话题了呀，来试的话扣个一，我说什么呢？相比那只线罗猫，我更愿意了解它的主人来一波六走一下，你们聊天记住一个重点就好了，就是什么呢？我要去聊的是关于你的事情。

和关于我的事情，宝贝把关把灯关一下，太亮了，我俩都跟他妈刷了大白似的。操可以了嗯。😊，那么呢我们要给到这个女生什么样的表达方式呢？首先第一种啊，就是让他觉得你是个什么样的人，明白吧？哎。

第二件第二件事是什么呢？让他知道我们要了什么。有一个主线的思路和剧情，明白吧？就好比这个时候对吧？我说相比那只暹罗猫，我更愿意了解它的主人。这句话我们在一星一号里讲过，对吧？

一星一号的学员应该很熟悉这句话，尤其是听过第五节课的兄弟们啊，这句话，他是一种万能的回复方式。相比你的工作，更愿意了解生活中的你是什么样子啊，相比你的猫更愿意了解你的主人，相比你的狗更愿意了解你的人。

相比你的工作环境，更愿意了解你家会不会很温馨，来听懂的话，扣个6。这种聊天是万能的。当你没有话题的时候啊，相比什么，然后更愿意什么什么就可以了。比如说这女生说我在工作我说好呢，忙忙完了聊。

不过相比你的工作更愿意了解。😊，生活中的你是什么样子，能不能理解这个意思？好吧？所以说这个时候呢，我们是用了一句话术而去打开他的话题，对不对？他这里呢给的话题是什么呢？他说您这说话方式也很独特。

北方人吧，我觉得我听出来了，这个是什么问题呢？这个问题在于他给了我们一个话题，对吧？他为什么会给我们话题呢？一方面我们是用语音说的。😡，对吧我们是用语音说的，所以说呢可能他对于口音这一块抓的比较准。

对吧？但是其实呢如果我们打字来说的话，他可能更愿意接的是我们自己的话，能理解这个意思不？好，理解的话扣1啊。那么遇到这种情况呢，就好比说我们说一句话，女生说一句话的情况下，我们该回什么话题呢？

是回他的还是回我们的呢？兄弟们。😡，啊，我之前给大家讲过，对吧？就是遇到聊天的一些问题的时候，你到实战的阶段，你肯定会遇到一些什么呢？就是对方不按套路出牌的情况，对不对？那么不按套路出牌的情况下。

我们要做什么事情，兄弟们啊，最主要的一个点是因为我们啊现在处于一个刚认识的阶段。我们不是说后边的阶段，对不对？我们前中后期的聊天，其实状态和节奏都是不一样的。😡，好吧，什么意思呢？比如说刚认识他。

刚认识这个女孩子的时候，我们更多的是要礼貌，更多的是为了让这个天儿能聊下去，能不能理解啊，能理解的话扣一啊，让这个天儿能聊下去，到了中期的时候，他去转移话题。那么我们要考虑的是把这个话题搬回来。

能理解吧？而在后期的时候呢，他转移话题的时候，你要去强势的带领她，这是不同的阶段，你要面临不同的事情啊，所以说这个时候呢，我们先回应的是她的话，对吧？我说呢呃呃，我是在南方的北方人啊，也是初来乍到。

第一句话，先回她的，回完他以后呢，我们再回自己的啊，就给他一个什么呢？深随的话题。😊，对吧什么叫深邃的话题呢？那其实我这人呢也比较看感觉，感觉不对了呢，可能就没话说。所以这应该算我们的第一个默期了啊。

听出来了，听出来的就是第一个末期了。那好，这个时候这个女生回什么呢？来看一下啊，她说，那我有一个问题想问你，你喝冰红茶喝3块的还是5块的。😊，他说你喝冰红茶喝3块的还是5块的？来，兄弟们啊。

遇到一个女生出现这种不按套路出牌，我说默契他没回，对不对？她没有回默契，说明什么呢？兄弟们有没有内部学员屌大的来回忆一下这个话啊，我问哎，问问问我们啊班主任吧，好吧，班主任问一下啊，这个女生啊。

她没有接我们第一个默契，他反而直接问我们下一个问题原因在哪里。😡，原因在哪里？原因啊。原因他可能觉得目前谈第一个默契的话，他会觉得两个人他推进的还是太快了。太快了。然后呢。

然后就觉得哎可能我们俩人之间呢还不应该聊这个，对吧？还不应该聊这些。所以说呢我退一步，我退一步给你一个话题，我看你接什么，对吧？那么说明什么呢？哎，刚才有些兄弟其实已经回答过了，价值不够，对不对？啊。

是不是价值不够来试的话，扣个一，这瘦脸厉害，那可不大的。😊，为了给你们更好的游戏体验和观看体验，对吧？我宁愿让我不够真实的一面暴露在你们脸前啊。😊，能理解吧？就是不够价值对吧？价值没有那么高。

那么价值没有那么高的时候呢，我们就要去随时的去转换状态。你们说对不对？来，对的话，扣个一啊。所以说我们要清楚一个点是什么呢？就是我们最初的时候啊，刚用这个软件的时候，我发现什么呢？就是在这个软件上。

你只要去聊默契，或者说聊状态或者聊拉近距离的话，你一定要价值非常高才行，能理解吧？就是你价值不一定就是不是那么高的话，不能够让他入脑入心的话，他肯定会转移话题的啊，这是实话。

他说那我有一个问题想问你冰红茶喝3块的还是5块的。你看他这个问题问的很随意，对吧？她很随意的情况下，你会发现什么呢？就是他妈的女人都这样，知道吧？什么叫女人他妈都这样呢？给你们举个例子啊。

就是你妈你跟他说，哎宝贝，你喜欢我嘛？他会说我操，今实天也真不错，明白吗？女人的标准回复。那这个时候我们刚认识他，对吧？那么刚认识他的时候呢，他都说了，哎呀，我这个人觉得吧还是比较慢热的。😊。

其实他不是真的慢热，能理解吧？他不是说真的是慢热的一个状态，是他他妈当下就是找人他妈逗闷子来了，能看懂吗？来，能看懂的话，扣个6好吧，所以说他当下是干嘛呢？找人他妈逗闷子，好。

他找你斗闷子和找你他妈没事闲逼扯淡那种状态呢？你怎么让他去慢慢转换成认同你的价值的状态呢？那你就必须要植入价值，你们说对不对？来，对的话，扣一，又比如说这个时候很多人3块还是5块的。

然后他说我就不能喝点他妈贵的吗？就选择不回答这个问题，又或者说什么呢？哎，又或者说这个。😡，哎，我觉得这个嗯那个叫什么来着啊，我冰喝冰红茶喝3块的，你一直把它当一个问题，但我把它当一个展示的机会。

能理解吧？我说我小时候呢卖2。5块，长大以后呢，改他们3块了，我觉得亏了，所以就喝5块的，是不是把所有的理由说的很合理，能不能理解？好，您说为什么他问冰红茶喝多少呢？因为我名字叫冰红茶嘛，对不对？😊。

晚上好好啊，来听懂的话扣1啊。那么这个时候呢我们给了他原因对吧？原因是什么呢？我爱喝5块乐对吧？为什么爱喝5块乐的价值提供提供给他，让他能够有更多的话题去接，第一个是这个男生很细心。第二个是什么呢？

你能够通过你的回答一些问题，让他觉得你这个人不错，因为什么你们知道吗？就是一个软件，不管哪个聊天软件，你们只要在聊天软件上聊天，他就是一个很大的池塘，对吧？那么我们是什么呢？我们是这条鱼儿。

在这条池塘里边肆意的流淌和游游泳，能理解这个意思吗？好，我们作为一条鱼来说，你拿什么让这个女生觉得你很优质，你拿什么让他觉得我操这鱼他妈就不一样，操别的都是鱼，你是条龙，怎么让他觉得你不一样呢？

最重要的是让他觉得第一个你是正常人。然后正常人以后呢，哎觉得你是正常人里边比较细心的那一种，对不对？好，你是比较细心那一种之后呢，他又觉得哎你。😊。

是正常人里边比较细心里边那些还稍微会说话一点的这种人价值递进。能不能理解这个意思，就是你不需要一上来就告诉他，我操我怎么怎么着，我怎么怎么着牛逼，而是他每一个问题背后，我们都要展示一点东西。

能理解这个意思吧？能理解的话扣个一啊，所以这个时候呢我们回什么呢？我说我对吧？感觉3块亏了，就喝5块的啊，然后他就818说一堆，你看他说什么呢？他说我还挺爱喝那绿色的啊，就是不知道叫啥名。

我喝水一次信我能喝一瓶，我觉得我还挺骄傲的来通过这四句话里边，你们觉得这四句话有没有重重点呢？我觉得是一个重点都没有的来听懂的话扣个一啊，那么遇到这种情况，你就很清楚的能听出来。刚才我说的话是不是对的。

就是这女的没事，就是过来找你斗闷子的，这种人还不在少数，明白吧？尤其是软件上一个女生大下午没事没逼事干，就他妈找你聊天的这种啊，基本上都是他妈的懒子能理解吧？就是你妈我无聊然后我又讨厌他妈周边追。😡。

我的那些人，我讨厌他那个同时呢，我又想他妈在这上面找找存在感。但是吧我又怕他妈是个男的就上来撩我。所以说怎么样呢？我就跟你没事闲聊，我就不跟你聊感情这一面了，对吧？我为什么不跟你聊感情。第一个。

我讨厌别人骚扰我。第二个呢，我觉得吧像我这种女生，我就应该特立独行一点。我为什么特立独行呢？因为我觉得他妈的现在的男人女人在这儿聊，就是你妈聊骚，我就要他妈独立于别人之外，我就跟你聊斗闷子。

我就跟你扯逼犊子，我就跟你闲扯闲扯淡，一方面呢，我欣赏着你追逐我的感觉，另一方面呢，我就告诉你，我对你没意思，多一个备胎多舒服，来听懂的话，扣波6。😡，明白了吧？😡，简单来说就是什么呢？

我需要一个备胎和很多的更多的备胎，以及很多的千斤顶。好，那么这个时候呢那些千斤顶从哪来呢？不是我要去努力用心的去投入的，而是我慢慢聊天，对吧？慢慢聊天，你慢慢喜欢我，慢慢喜欢我之后呢，我觉得哎你可以了。

我就拒绝你，然后让你当成一个喜欢我的备胎，就这么简单，能理解吧？女人的标准逻辑和模式，明白吧？好，那么呢。😊，我们这个时候要回什么比较合适呢？兄弟们，就是他没给我们主要的话题，对不对？

他没有给我们主要的话题，没给话题的情况下，他又希望我们做一个他妈的就是没事跟他闲扯淡的人，但是男人最讨厌陪伴了，对不对？来对的话扣一，就是你们大家应该清楚，像校长这种毛病的人啊。

这种逻辑的人是不喜欢陪伴别人的对吧？就我你妈凭什么陪你长大呀，对吧？我陪凭什么陪你妈的这也那样的对吧？我就直接了当，我不跟你说废话的啊，所以说这个时候呢就不说废话，怎么样呢？😡，我就告诉他。

我说我喜欢喝冰红茶的原因，是因为从小就卖这个，然后那个时候也没什么别的饮料。来听懂的话，扣个6。我说什么呢？我说我不喜欢去跟你聊关于你的事儿，关于你的事，我一点都不在乎，明白吧？啊。

我喜欢喝冰红茶的原因，是因为我从小就卖这个。然后那时候没有什么别的饮料，就告诉他，我他妈就跟别人不一样，我喜欢的原因，就是因为为什么你问我名字，你问我，你为什么叫冰红茶呢？

我说我喜欢冰红茶的原因是因为这个原因给细致明白吧？给细致一点，怎么样，他就会说了，他说很好，你成功的吸引了我的注意力，交个朋友吗？😊，对不对？然后再问你怎么样呢？他说再问来一把坦白局吗？来是不是这样的。

为什么他会为你产生这种兴趣，愿意去问你问题，是因为他觉得你做事情是有理有据有节的，而这种男人很少，明白吗？哎，听懂的话扣个一，懂了吗？😡，啊，听懂的话扣个一啊，再说一遍，就是你不要去跟他说废话，知道吧？

关于你的事情多说一点，为什么？因为他现在就是什么呢？哎跟你聊天，他也想了解你，但是他不是那么刻意，能理解这个意思吗？就是我不是说非要去问你问题，而是说什么呢？我跟你交流的时候。

我希望你更多的展示自己明白吧？啊，更多的展示自己，然后让我去了解你更多啊，是这个过程来听懂的话，扣个一好吧，所以说这个时候他说来一把坦白局嘛，是因为你刚才说的某些话触动到了他。第一个你是个细节的人。

我刚才有没有说过，你是一个能聊得来的人，对吧？第二件事儿，你是一个稍微的能聊得来的人，的中间的那些比较细致的人，而且还带一点点优点，O了，可以了，我愿意去探索你了，明白吗？是价值的铺垫和递进。

让他愿意去问你问题的，明白吗？啊，听懂的话扣一，所以这个时候呢，直接答应他啊，可以有你先还是我先这个其实不。😊，重要明白吗？重要啊，坦白局这个点他是想干嘛呢？想要去了解你，对不对？好。

我现在给大家讲一个核心知识点和干货，就是有没有兄弟们没跟女生玩过真心话大冒险的，给我扣个一。😊，有没有啊，不用扣一了，扣2吧。好吧，扣2吧，就是没有跟女生玩过真心话大冒险的人给我扣个2。😡，好吧。

我告诉你们啊，这个东西它是一个什么呢？就是一个呃你只需要玩两个小时顶上你两个月的聊天的一个东西啊，你们可能不知道怎么做，对不对？好，现在呢一点点教各位啊，如果说你想要去怎么样呢？在 soul上面。

或者说在哪一个软件上面玩的很好，玩的很牛逼，直接你妈的一一步到位，直接操作，直接利利落利落了一套带走真心话大冒险很好用。好吧，那么接下来呢告诉大家真心话大冒险的核心逻辑啊，哎。

你跟女生玩过真心话大冒险没有玩过，你你告诉我中间的核心逻辑是什么？就是因为我们现在聊天嘛，就已经相当于呃已经给他前面展示出一定的价值所所在了嘛，他也对我们稍微就是有一些那种好感度了嘛。

所以说我们顺势往下我我我个人的想法，就是我个人的钱。😊，有接说接着就是个个人而言呢，就是呃紧接着，因为我们是要跟这个女生去往这个谈恋爱这方面去发展嘛，所以说我们慢慢的就要去做这个升高关系的一个事情。

但是如果说去做升高关系这个事的话，前面其实我们缺少的是一些呃价值的一些铺垫。所以说这个玩这个真心话大冒险这个方式呢，其实就是可以很顺其自然的很自然而然去把这个价值给铺垫出来。

就是你妈自然而然的装逼来听懂的话，扣波6吧，能理解吧啊。😊，请把麦克风塞嘴里能理解这意思吗？能能理解的话，扣个一啊，再说一遍，就是你妈的自然而然的装逼，让他他妈的逼爱上你能理解吧？好。

我说可以有你先还是我先你来吧，我是被动型，我说问吧，对吧？女男士优先可以的。他说那这样吧，啊，色头子啊，这都应该是头子啊，大家都说骰子大的问问题，他扔个骰子，对吧？好，那么我也扔问题。😡，我也扔个骰子。

我赢了对不对？好，这个规则明白了吗？就是谁大谁问明白吧？谁赢了谁问来听懂的话扣一啊。所以这个时候呢我们就直接问他年龄啊，先问年龄，因问他年龄他说00后，0000年的23岁啊。

其实当年我一直觉得00后你妈的好小啊，我操未成年上前起步，但事实证明现在00后他妈的都已经23了，我操啊，就他妈挺奇怪的。然后接下来呢啊，他又扔骰子，我又赢了，对不对？好，连续问问题其实是件不好的事情。

所以我当时特别迫切的想要输一把，能理解吧？因为什么呢？其实他问我们，我们才能装逼呀，对不对？那我问他不是他装逼了吗？能理解这个意思吗？所以说这个时候就问一些无关紧要的东西。😊，那我问他我问他什么呢？

我说又赢了星座，你的星座是什么？先要去怎么样？一个问题一个问题的来啊，他说双鱼座。然后这个时候呢，好，我输了，对不对？😊，有没有可能一直赢，其实这个人也说不准的，没有人可能会一直赢的，除非你他妈作弊。

对不对？天天你妈的玩骰子玩你妈6点能理解吧？啊，然后双鱼他给我一个色子，3号，然后我一啊他问我年龄，我说97啊，这些都无所谓的对吧？输赢无所谓。然后这个时候呢，我们问出来第一个问题，其实问问题这个点。

他是一个循序渐进的点，你们知道真心话大冒险的最重要的一个点吗？就是你在问问题的时候，你千万不要一上来问他单身多久了，你的目的性不要太直接，明白吧？因为你要知道这个问题会越来越多的。好吧。

那接下来呢我就会给大家示范一下怎么去提问和怎么去回答，明白吧？啊，那么这个时候呢。😡，我们连续问了几个几个问题，兄弟们，我们连续问了几个问题，问了三个问题，前两个问题是不是一个无关紧要，无关痛痒的问题。

来试的话扣1。那么无关痛痒的问题之后呢，我就再问他一个，我说你单身多久了。😊，啊，能理解吧？单身多久是一个什么呢？稍微比那个更重一点的问题，能理解吧？😡，让他回两年，其实你不要去想这个啊他回了多久。

他单了多久，你不要去评价，知道吧？评价没有用，打断游戏的节奏，你不要去啊评价他的答案，除非什么呢？这一些对你很有利的东西，你再去评价他的答案，明白吧？好，单身多久一个问题。😡，明白吧？就两个浅的。

一个深一点的，你们说对不对啊，能理解的话扣1啊哎，然后这个时候呢，他又啊他又输了。他说我这个运气不太行，我说改改，因为我也不想问了，因为连续提问的话呢，很不好，能理解吧？他的情绪会下落的。

所以说我说改一改对吧？石头剪刀布如何，他说行，然后我他妈又赢了，我操，我当时快气死了，你们知道吗？就你妈的我想着输一下，然后让他来问我问题，我好，他妈装逼，你们能理解吧，但是现在问题是啥呢？

他妈当年不知道咋回事，那那天晚上你妈疯狂的赢他，我操，那这个时候呢就又有问题了，问题是啥呢？问题是他这样一直提问，一直被提问，那肯定是缺少情绪的，你能理解吧？能理解吧？所以这个时候呢。

我就直接说我就直接怎么样，跟他来一波互动，我说你他妈也不太行啊，我操你这也不行啊，情绪不就来了吗？对吧？就哈哈我输得起，你问我说爱好吧，宅还是浪一点，对不对？你。😡，喜欢在家呆着还是出去玩，你要注意啊。

我没有说你是在家宅还是出去玩，对吧？我是换了一种词汇，什么词汇呢？宅还是他妈的浪，对不对？哎，你浪不浪，是不是这个字用的就很微妙，能理解吧？好，他这个话题呢哎，他说多了啊。

唱歌游戏、羽毛球两个字连接处吧。😡，那么这个时候呢，我们就清楚了啊，他说两个的连接处就是那种模棱两可的状态，对不对？那么模棱两可的状态的时候呢，我们要干嘛呢？就继续做一个简单的评价，然后继续摇骰子。

这一些东西都是要去主导的，能理解吧？就你不要去打乱游戏的节奏，来听懂的话扣一，就我们可以评价，简单的评价一句话，但是你不要去打乱游戏的节奏，明白了吗？好，我说什么呢？我说可以有太宅了，聊不下去。

跟不上车速，你看我这时候评价了一下之后，立马去扔一个扔一个石头剪刀布出来，对不对？不要打乱游戏节奏，他说什么呢？出去玩不叫浪吧，铁子，你注意他的称呼啊，他现在叫我帖子对不对？能能理解吧？

他现在叫我帖子好，啊，石头对吧？他赢了啊，他他妈终于赢了，操，我说我说整啊，对吧？他说外边下雨吗？😡，这个问题问的就没有任何装逼的余地，对不对？是不是这样的？好，为什么他会这样呢？

因为他也不知道该问你什么，你们说对不对？所以说我们需要去引导他，去问我们一些问题，你们说对不对？好，那么怎么去问问题呢？你来提供问题，能理解这个意思吗？来能理解的话，扣个一，就是他不知道问什么，对不对？

好，女生都是这样，他一旦跟你玩一些真心话大冒险，问着问着他就觉得无聊了，为什么无聊呢？因为他不知道问什么？😡，能理解吧？所以说我们需要怎么样呢？在下一些问题里边去问跟对我们有利的东西。

让他来反问我们能理解这个意思的话，扣个6，明白了吧？哎，这他妈都是设计，都是他妈细节。我操就你妈老子跟他妈女的玩真心话的时候，多少年前的事了，知道吧？就现在拿出来老子照样能用得起来，知道吧？好吧。

来听懂了吗？就你妈的然后他反问你啊，外面下雨吗？我说情，然后他就扔然后又赢了，我说继续对吧？他说左脚搭右脚上还是右脚搭他妈左脚上，我操你看他都不知道问什么，我说呢，我说左左别右别左二郎腿。

其实我也不知道怎么回事啊，然后我就赢了好吧，赢了以后呢，问问他问题，我说什么呢？我说你躺床床上还是坐沙发上呢？我本来想的是什么？他要待会问我这个动作，我就直接给他装逼了，知道吧？我说刚忙完。

然后怎么怎么样，能理解吧？好，他说躺，然后然后哎右赢了，又赢了之后呢，我说他你他妈转运了呀。😡，就是再给他补充情绪，来试的话，扣个一。啊是的话，扣个一，是不是这样的？是不是这样的。

就是他妈的我要给他补充情绪，能不能理解这个意思？为什么补充情绪呢？兄弟们，因为你不补充情绪的话，他就会慢慢慢慢觉得没意思，就不想聊了，能理解吧？所以说这个时候呢，他又问他说回到过去和去到未来，你选哪个。

你看这个女孩子，她问你的问题，他是干嘛呢？他是想要做一件事情，什么事情就是他妈的我想要给你一个选择，然后有的男生就会怎么样呢？就会犹豫，我该选什么过去还是未来，但其实呢人要真实一点，明白吧？

就不要想着哎他他要什么答案，而是你自己是什么样子的人，过去，然后他又扔，然后呢我说啊猜猜我为什么选过去一波溜走一下，对吧？😡，就你妈他现在没话题，对不对？她没话题，你看我觉得现在挺好的，这种话。

你不要去说真心话最重要的是遵守规则，能理解意思吗？你不要去怎么样子，就去破坏规则，就是我我跟你讲过很多，你不要破坏游戏节奏，对吧？你不要破坏规则，我要干嘛呢？我要的是装逼，我要的是植入价值。

但是这个东西他肯定在这个软件上比较慢，但慢也有慢的玩法，对吧？就实在你妈的带领不了怎么办？我就直接你妈名牌打游戏，听懂了吗？我操你妈，你吃你猜猜我为什么会选过去啊，他说年纪大了。😡，哎，他赢了。

然后他就问回到过去干嘛，是不是这样的，就你妈你引导他，让他来问你能理解吧？😡，来能理解的话，扣波666，好吧，就是你先先去引导他，但是你不回答他明白吧？就我他妈问你，我说兄弟们，你们知道我多大了吗？

然后你们嘎嘎一顿猜，然后我说现在给你们一个提问的机会，然后你会校长，你到底多大了。我说这7年的就是我想要表达的问题，我引导他去问我能理解吧？让他来问，他就会问了啊，是这个逻辑。

因为你不回答他就肯定想要一个结果，女人都是好奇心凝聚成的，听懂了？好，那回到过去干嘛呢？好，装逼，我说如你所说年纪大了，总有遗憾，但是还是那句话别他妈把话说完，明白吧？

让他接着问你就是你不要一次性的叭叭叭说一个小作文，对吧？我过去怎么怎么样，有一些遗憾没有完成，回到过去就是想怎么怎么样，你记住一句话，你是要有神秘感的，什么他妈叫神秘感，就是你话不说完，明白吧？

你不要一句话啪嘎一个小作文，我一开始为你们讲过这个逻辑，话不要说完，说完就他妈不神秘了。😡，对不对？来听懂了吗？好，那这个时候呢过去总有遗憾，直截了当，扔出一张石头来，明白吧？就不要跟他多逼逼啊。

你再去问我还去问我也没关系，我慢慢给你解释，让你抽丝剥茧的了解我能理解吧？这里还有一个特特质啊，就是什么呢？如果你一上来，他问你回到过去干嘛，你说什么呢？你说我回到过去要做什么什么是什么事情。

然后做什么什么什么事啊，事情，或者说做呃遇呃这个呃那叫什么来着啊，跟珍惜的人打打招呼啥的。你一装逼，他就立马能察觉到你是在装逼。😡，能理解这个意思吗？就是你不要让他觉得你是一个很想表现的人，而是你问我。

我没办法，就只能回答。但是只要我不回答完，他就会一直问，一直问一直回答，这就合理了，能理解吧？😡，好，那这个时候呢就开始了啊，疯狂出石头啊，一堆石头对吧？哼你也不知道为啥，这软件他妈抽抽了一样啊。好。

我赢了。😊，我说你呢年龄又小，我3岁，你会怎么想？他说去到未来，对吧？好，然后继续。😊，啊，赢了对吧？赢了之后呢问他啊，我说去未来干嘛呢？啊，这个恋爱还是要生活，你要看看他要干嘛，对不对？然后评价一下。

然后接着怎么样的去啊回到他跟你之间的聊天平衡，你不问他他也觉得哎，我想说话能理解吧。你们想一想这个问题啊，就是这个话题是不是他起的头来试的话，扣一，他起的头，他是不是就想让你去问他这个问题。

你要是不问他就没兴趣了，明白吧？啊，所以说你要去迎合他，稍微得迎合一点是可以的啊，他说什么呢？他说啊，查看商机认真搞钱，我说操你妈过过去也可以啊。其实我是本来想这么说的啊。😡，然后他就问了什么遗憾。

来一波六走一下，来听懂的话扣波6，是不是这样的？什么遗憾？哇哦兄弟们。😡，啊，他想问的问题不是说他真的想问，而是说我们引导他去啊，慢慢的问我们抽丝剥茧一点点答。所以怎么样呢？还是一个逻辑，知道吧？

就是你的遗憾是什么啊？这个是我真正的遗憾啊，我说什么呢？啊，我说没能回去见到一个亲人啊，我是这么回的。😊，没能回去见到一个亲人，他说不要太伤心以后会见到的安慰一下子，情绪到位了，对不对？好。

愿意为你付出一些什么呢？安慰，安慰完了之后呢，好，再来我说可以有，但是呢我没有回应他太多，对吧？我说呢我石头剪刀对吧？我赢了赢了之后没提问题，我说什么呢？我说你换个方式去安慰，你就整的我好像快死了似的。

对吧？啊，换一个能理解吧？我说你他妈安慰我，你可以好好安慰嘛，对吧？你不要这么安慰吗？然后这个时候呢，就是让你再付出多一些，你们说对不对？好，那么呢你们从这一段啊，到这里为止，你们会发现一个什么问题。

就是节奏慢慢回到我手上了，对不对？好，当一个聊天节奏回到我们手上的时候，你要清楚啊，就是当我们跟一个女生聊天到这里的时候，你要去让对方为你提供价值，这是一种什么呢？是一种测试测试什么？

就是我们现在植入的价值够不够。😊，刚才那个默契的点行不行，能不能升级，能理解这个意思吗？来能理解的话，扣个一。来能理解的话扣个一啊，就是什么呢？你不测试，你怎么知道你的价值足不足以打动它呢？对吧？

你一直去提供价值，价值提供的太高，他又会觉得你太难得到，明白吗？你太难得到，他就会觉得哎呀没意思，不好争取，不好争取，我就退一步吧，能理解吧。所以说你要测试一下他，你看看他能不能接受，能接受怎么样呢？

我们接下来的问题就要犀利一点了，能理解吧。😡，好，他说什么呢？他说好吧啊，好吧，什么呢？呃，我给你举高高啊，飞了飞了，快快看你飞起来了。😊，哎，怎么样是不是哎，他换了一个方式通过了没有？来通过的话把。

通过的打在公屏上，对吧？通过了以后怎么样，换一种方式聊天了，就我说他妈的好高峰好大爱了，来注意两个字，爱了，是不是他妈的整个说话的方式就变了呀。所以是怎么样？通过了测试之后。

我们说的话是不是就通过了更高的一层，通过了更高一层怎么样，再去怎么样去说爱了就非常好使，明白吧？就一开始说爱了就没用，明白？就好比说他一开始安慰你，我说没能见到一个人，他说哎呀，没关系，以后会见到的。

我说他妈你好像说的我快死了似的，爱了，你看他怎么想，他说你有病吧，能理解吗？是这个区别啊，通过了啊，爱了之后呢，接着玩对吧？接着玩之后问的问题就要再嚣张一点了，能理解吧？好。😊，呃，我输了输了之后呢啊。

这个女的说什么呢？他说一加一是等于一还是等于2？我操兄弟们啊，她是不是又没问题了？为什么没有呢？就证明一个点是刚才她问我什么遗憾，是不是因为我们他妈的没说完呀，对不对？好，我们把话题说完之后呢。

你会发现她又没词了，对不对？她又没词就不知道问什么了。来对的话，扣个一，是不是这样的啊，所以说什么样，女人是需要带领的，有没有错，没错吧，是不是这样的啊，能听懂了？所以说有的时候你去聊天。

你会发现有的女的他妈跟你聊能聊，但是他妈的就是没话题，能聊，但是他妈就是很尴尬，为什么是因为你没办法带领她能理解吧？你带领不了，他就没话没话说没话跟你说，你就没得聊啊，是不是这个逻辑好。

一加一等于一还是等于2，我说他妈等于等于一等于一还是等于二，我说等于一啊，然后她又赢了，她说手和腿你选哪个消失。我操你妈我我说左手是吧？😡，啊，我本来想说左手，他说为什么左手我说我他妈我又不打飞机是吧？

但是啊我想了想没必要。😊，好，那么这个时候有一个问题就是什么呢？我们要去带领他，对不对？我们要去带领他怎么带领呢？还是一样的，对吧？先从浅入深，我说他妈赢了之后，我就问他平常睡得晚吗？

他说今天破例一波六走一下，是不是这样的？😊，其实他都不用这么说，能理解吧。因为你刚才植入的价值在它那已经够一些了，够一些之后呢。😡，啊，够一些之后，有人说一加一不等于2，不仅等于二，还等于我和你兄弟。

你好好审题。好吧，能理解吧？好，那这个时候他说什么呢？今天破例是不是代表着他觉得跟你聊天很有意思，他觉得跟你聊天不无聊，而且还有情绪，你还有价值。我操可以，他说今天破力破例是什么？

就是我平常都这个点应该睡了，但是我跟你能聊的更久一点，来听懂的话，扣破6是不是这样的？好，但我们要清楚啊，他已经我因为你就知道他是要睡觉的对吧？他是要睡觉的。那么呢达成一定目标之后。

我们就放他去睡觉就好了，千万别让他主动说啊，然后呢，这个时候他就赢了对吧？他赢了之后，他说给你一拳，你选择左眼还是右眼对吧？左左眼还是右眼，那么这个时候呢，你会发现他的问题越问越他妈的没话题了。

那这个时候就要怎么样呢？多一些话给到他让他能够接得下去了。来听懂了没有？就是你要去时刻改变你聊天时的方向和状态，就比如现在这样他没话题了，我们就怎么说，我说他妈左眼右眼比较帅。😊，希望被打，对不对？

他又来了，我我又赢了，赢了之后呢。好，我们这个时候的问题是不是跟刚才跟各位说的一样，直接问我说我这种类型的常见嘛？一波六走一下，你问的问题一定要有针对性，明白吧？你不能跟他一样，他问你什么，不知道。

但是你要去怎么样，问他的问题就一定要合理，自从自从筛选通过了以后，你会发现我说的话和做的事情是不是跟之前完全不一样了。我们两个人现在等于说从第一个阶段变成了第二个阶段，对不对？来听懂了没有？

然后他回什么呢？他说你是唯一来一波六走一下，你甭管他这个时候说的是真话还是假话，我们也不用表态，你只需要让他去慢慢为你付出时间，精历，情感和包容就够了，明白了吗？好，那么这个时候他说你是唯一。

我就继续对吧？石头剪刀布，他赢啊，我又赢了，我说什么呢？算你会说话为何单身两年呢？是不是延伸更深了，来试的话扣一，为什么会延伸更深，是因为我。😊，还那句话，通过了测试之后，我们要去做下一步的动作了。

也就是说从一个植入价值的状态，要去考虑怎么样去吸引它。因为价值够了，对吧？价值够了之后呢要考虑的是哎能够拉近距离，对不对？来，内部权听懂了没有？价值够了，考虑的是什么？要考虑拉近距离的事了，对吧？

你就不要去想着在植入价值植入价值，你植入那么多干嘛呢？对不对？你家开开矿的呀啊，一一块金子2块金子啥的，你一块金子能买一张饼，你为什么花哎简单来说说是什么呢？😊，就好，这个女生因为100块动摇了。

能理解吧？就好比说你去买东西，你买买份方便面，对吧？你问她1块钱够不够，她说不够，我说5块呢，他说够了，我说他妈10块呢，他说你是不是有病，能不能理解这个意思来，能理能听懂的话，扣个一，是不是这样的。

明白了吗？😡，能能听懂能听懂的话，扣个一啊，这个状态不算拉近距离已经成功了吗？你只能说明什么呢？就是在某种语言的片面的语言上，你们拉近距离是成功了。他说你是唯一，你是on内，对不对？

但是呢你不确定他是真是假呀？所以说怎么样，你需要的去放大你的吸引，让对方能够愿意跟你聊得更深，能理解吧？因为现在只是植入了一次价值，而不是说去植入很多种价值，能理解这个意思吧？好，那么这个时候我就问他。

我说为什为什么单身两年，就延伸更多，对吧？他说沉淀成为更好的自己，那接下来他的话题是不是就有了，是不是我们提问，让他去回答，回答完了之后，我们再去回答他的问题，是不是这样的？那么他提问有了话题。

我们是不是就能够再往下去装逼了，是不是这样的？所以说是价值升级拉近再价值，放大吸引，然后再去考虑升级关系是不是这个逻辑。😡，来听懂了没有？来，听懂的话扣个一，他说沉淀成为更好的自己。然后怎么样接着玩。

然后他又他又赢了。他说你对自己的定义是什么？你看是不是探索你这个人了，从刚开始他问你什么一加一等于几呀，问你他妈左眼还是右眼呀，问你他妈左腿还是右腿呀啥的。现在呢他问你对自己的定义是什么？说明什么呢？

在价值植入了之后，你们俩人聊天有了情绪，状态还不错，拉近了一次距离之后，你们现在呢是处于一个他愿意探索你的阶段，对吧？那么他一旦愿意探索你的时候，你会发现什么呢？这样如果说。😊。

聊天是不能给你这么多机会的，明白吗？聊天一是不能给你这么多装逼的机会。第二是你必须要引导聊天的节奏。但是真心话大冒险会很方便，能不能理解这个意思？好多人你对自己的定义是什么。

你们知道人对自己该怎样去定义吗？兄弟们，我给你们讲一个核心逻辑啊，就是说你不要显得太牛逼，明白吗？就是你记住一个点，就别人问你对自己的评价是什么？我说我只是一个稍微聪明一点的投机倒把的人。

我就会这么说明白吗？就我不能说什么呢？我觉得我是一个中庸的人，对吧？我说我很聪明，但是我是个投机倒把，耍小聪明的人就可以了，明白吧？啊，真实自然，有些人说了，对吧？我们是怎么回的呢？我说跟正常人不一样。

不想变普通偶尔神经质，对吧？啊，有点强迫症，喜欢浪漫，你知道这几句话全部都是怎么样的？女人喜欢听的。第一个跟正常人不一样，你他妈跟正常人一样，我能跟你聊这么久吗？对不对？你要说我是个。😡。

普通人他就会说我跟普通人聊这么久，能不能理解这个意思？😡，所以说怎么样？我跟普通人不一样，这是我的优点，对不对？优点完了之后呢，是因为我不想变得太普通，这是什么呢？你可以理解为优点，也可以理解为缺点。

来听懂的话扣1。然后呢我接下来说偶尔神经质，就是这个人他是有点缺点的对吧？然后怎么样带点强迫症，喜欢浪漫，哎，然后继续扔过去，然后他又问他说接受姐弟恋吗？😊，是不是他问的问题，这个时候是怎么样？

他没有说接受那种啊，你比女孩子岁数大很多吗？那是关于自己的问题，对吧？他说什么呢？接受姐弟恋嘛？这个问题是什么呢？你接不接受你能不能接受呢？我们还要说能不能接受吗？你要说什么呢？我是个见过女人的男人。

对不对？😡，我们之前讲过一个点，没有我说什么呢？😡，我说人啊他之所以能够被人吸引，或者说能够有吸引力，是因为他值值得珍贵。是因为他弥足珍贵。来听懂的话扣个6好吧，那么什么叫弥足珍贵呢？

是你他妈的被被别人抢的时候懂吗？就是我跟你们说过一句话，我说之前我直播的时候说过一句话，一盘西红柿炒鸡蛋，什么时候最好吃，被他妈1个人抢的时候最好吃，因为你他妈手慢，你就抢不着，抢不着你就没饭吃。

你就饿着，对不对？来听懂这个意思了没有？所以说这个时候他说接受姐姐店吗？我说有过明白吗？来明白的话，扣波6，就是你不要去在乎他会怎么看你懂吗？尤其是刚认识的时候，你是什么样的人都可以，他一定能接受。

明白吗？因为你们两个人没有到那种谈恋爱的阶段，他也不会吃你的醋，他只会觉得你优秀，明白了吗？来明白的话，扣波666啊，再说一遍，刚认识的时候，他妈的他说你见过女人吗？我说我见过见过一万个，能理解吧？

你千万别说我没见过女的，听懂了。😡，就是你他妈越有精历，他越觉得你珍贵。但是如果说你们是到了后期了。然后他问你接受姐弟恋吗？你说我有过，他就愿意哎来来给我讲讲听听来，能理解吧，这是区别。

就是他现在对你啊是有探索的欲望，但她没有什么呢？没有说想要占有的欲望，能理解吧啊，这是两种概念就比如说有的时候你会发现你跟一个女生交流，然后你跟这妹子说你说哎最近那个哎怎么感觉你的朋友圈发的不平凡呀。

你说那女生说什么呢？那女生说发的太多了，太多人点赞回不过来麻烦，你会觉得我操这女的海王，我操对不对？这女的他妈海后，他妈这种女的肯定不好搞，价值就高了，能理解这个意思吗？没有我也要说有过吗？

你这个问题问的就好比什么呢？就是我现在告诉你怎么样女人更加看得起，你说不校长，我是个诚实的人，我就是一屌丝，我就是一宅男没谈过恋爱，你看怎么样，我说大哥，你不会说你不会装吗？对不对？能理解这个意思吗？

😡，来能理解的话扣个一啊，所以说什么呢？就像现在这个问题似的，就是那把女的天天1万个人点赞，然后你跟她说什么呢？哎，就好比你从抖音上看一个网红，这网红你妈的一发一张照片，发一个腿10万多个赞。

10万多条评论，然后你会怎么想，因觉得我操这女的肯定不是我的菜，我肯定得不到她，但如果说哎这女的你妈的发个照片，就你妈三个赞，你就想我操这他妈有门能理解这意思吗？来听懂的话，扣个666是不是这样的？

你们想想校长说的有没有毛病，是不是一点毛病都没有，是不是很多男人心里的想法，就你妈这女的越少人点赞，说明这女的他妈身边缺人缺人就你妈价值低，价值低，我就可能能搞得定，是不是这样的？

但如果他妈的这女的他妈10万个赞，20万个赞，100万个赞，你妈别了想想得了，操你妈梦里边有是吧？梦里边啥都有啊，是这样的，人都是一样的啊，所以说核心是什么？核心是你妈的你得有价值。

他他妈才会愿意探索你明白吗？他他妈才愿意争取你听懂了没有啊，听懂的话扣个6。😡，啊，所以这个时候呢。好。我们又问问题，对不对？该我们赢了，我们赢。刚才问了什么呢？他说你接受姐姐店吗？

我就接着顺着茬往下聊，我说什么呢？我说他妈的喜欢成熟的还是年轻的呢？哎，我说你爱成熟的男人还是爱年轻的男人，对吧？反问他问题，就是你妈的聊感情嘛？因为我们的话题引导到单身几年了，对不对？单身多久了。

他接下来如果说他真的是想问你问题，他又不想去让他让你觉得很尴尬，那么他就一定会问这些，能理解吧？这是引导的功劳啊，所以说这个时候呢，他说要爱成熟还是爱年轻呢？呃，我说爱成熟还是爱年轻呢，他说分时间段吧。

于我还是语外啊，就是什么呢？就是看情况，对吧？没有说的很死，那你就知道了吧？好，接下来他问问题，他说什么呢？他说你是成熟的人还是年轻的人呢？😡，你看。这时候女人就很会，什么叫很会呢？就是你妈的。

你说你是成熟那种，她说我还是比较喜欢年轻的。😡，他要你妈妈年轻那种，我比较喜欢成熟的，他妈的正反都是都是话说，对不对？所以这个时候你你难道说怎么样呢？你说你成熟还是年轻吗？哎，当然不是了，兄弟们。

你知道有的时候吧，话真的是中华语言博大精深，我说偏向成熟，不过更不过男人至死是少年吧，一波溜走一下，对不对？还外表男年轻内心成熟，我说他妈男人至死是少年，成熟又如何，对不对？难道我就不能有童趣吗？

难道我都不能有童心吗？对不对？😡，我就只能一天到晚板这个脸，就他妈的很高冷吗？不是我也需要一些安慰，我也有感性的时候，我也有脆弱的一面，一波溜走一下，是不是？男人至死是少年，听懂了啊。

那么这个时候呢就哎接着来接着来接着来，对吧？啪他说我喜欢成熟，你接受小可爱嘛，一波溜走一下，就你说的话完全没有问题的时候，是不是他你妈就很喜欢你，对不对？那你接受小可爱嘛，但你注意啊，这句话他没说我。

😊，对啊，他没有带主语，你接受我这种人吗？你接受我这种小可爱吗？没有。😡，是不是没有哎，所以说这句话不带主语的，不带主语怎么办呢？这个时候呢就该我们去展露标准了，对不对？那么什么是标准呢？

就你妈只要是我喜欢的，性感与可爱都可以，毕竟他妈的有现在还有未来，你现在可爱，未来也可能会性感。这个时候是他妈有植入一些什么呢？植入一些他妈的伏笔，什么叫伏笔。😡，啊，偏向成诺但之间还线性光，可以的啊。

可以的，没问题，能理解吧？就你妈这句话是什么意思？就是你是可爱的类型吗？但我更喜欢性感的怎么办？你可以穿个丝袜给我看，一波溜走一下，听懂了吧？就是你但是你不能直接说，你说小可爱也可以穿丝袜呀。

他就会他妈的去你妈能理解吧？😊，能理解吧？但你那那你说什么呢？你说。😡，哎，现在哎毕竟有现在还有未来，什么意思？就是你妈现在你可以可爱的穿白丝，对不对？你以后可以穿黑丝，具体怎么样，看他妈长大吗？

对不对？女人难道不能长大吗？长大以后他妈不能好吗？是不是哎，是这个逻辑啊，所以说呢？我说你妈看啊，现在还有未来，他说什么呢？哎，哎，我继续我说他妈的，我说单一还是多变，对吧？还是看心情，我操什么意思？

我说你妈的你是那种穿搭风格单一的吗？就是你他妈单一就是可爱吗？对不对？你还是你妈的多变一点，我操，一会儿可爱一会儿风风骚，对吧？时而你妈高贵，时而冷艳，时而放荡，对不对？这种你到底是哪种类型啊？

他说什么呢？我是经分。😊，啊，他说我是精分，我就没继继续往下问，他他说什么呢？他说单一多变是啥意思呀？是不是哎，那么我们就解释给他听嘛。😡，嗯，我说什么呢？我是可爱还是成熟，还是看心情改变，还是粘人啊。

是黏人吗？还是看人，对吧？你是他妈的最喜欢的人，就你妈的哎穿的少一点，对吧？对，不喜欢的呢，你妈你就穿的他妈大棉袄棉裤啥的，对不对？你到底是个什么情况，对不对？我得清楚这个吧。哎。

所以说这个时候问什么问题，就是你妈的，我适合是他妈一只手抱着你呢，还是你妈一个公主抱呢，还是你妈从背后环抱你吻你的发香呢，对不对？是不一样的状态，能理解吧？哎，那这个时候呢，我说你是喜欢可爱呢。

还是成熟呢，还是看心情改变还是看人呢？我操哎，对不对？😡，然后他又说什么呢？啊啊啊他没回，对吧？我说你啊，因为不不是他回问题啊，所以他没回，对吧？我只是解释给他听，对吧？解释完了之后呢，我我又赢了。

我说你是南方人还是北方人呢？他说南方我比较温柔，他还来个括号，对不对？我是个温柔的女孩子，我说合着北方的女人都比较粗犷呗，但确实是这样的啊，就是我见过的几个东北的女的都他妈老敢爱敢恨了，你们知道吗？

就他妈贼他妈敢爱敢恨那种类型啊，他妈贼贼贼别扭。😊，然后他就啊继续是吧？温柔，那这个时候说明什么呢？说明我们植入的价值是不是到位了，来试的话，扣个6能不能理解这个意思？就是当你植入的价值到位了以后呢。

妈的逼她就哎呀，我愿意展示我自己给你看你展示是因为什么呢？你要迎合我的标准，对不对？来，对的话，扣波6，是不是这样的？而一个女人去迎合你的标准了，就代表了什么呢？代表了对于对方来说。

他妈的她现在在争取你，你就是奖品，能理解吧？啊，是这个意思。然后接接下来呢她要回，她又问我一个问题，她说什么呢？你是喜欢相爱的还是喜欢合适的，其实我的想法是什么呢？就是你妈见人说人话见鬼说鬼话。

能理解吧？因为有的女生她特别喜欢问这种很他妈让男人难回的问题。😊，你是喜欢相爱的人呢，还是你觉得合适比较关键。来，这个问题我同样问给兄弟们啊，我说啊你们觉得啊一个男生要选相爱的人，还是要选合适的人？😡。

来，正好给大家讲一波这个什么呢？干货，对吧？就以后女人问你这种问题，你该怎么回？他妈的到你的选择上，你还能看情况，就说明你对于你自己的择偶标准都不清晰。😡，能理解吧。都要我操。😡，我是怎么回的啊。

给你们看一下。😊，三十之前相爱，三十之后合适，对吧？或者从平淡到热烈。总之。呃，讨厌热烈道平淡。对吧那这个时候呢，我没有解释给他听，能理解吧？还有一句话，就是你不要把话说完，他就会问你的。😡。

你看啊他说不喜欢落差是吗？我说越来越爱会长久相反，如果越来越习惯就变成将就了，所以不是落差，一波溜走一下，是不是他妈的他问你的时候，你再去展示你的观点，你的三观，操你妈能够碾压他，他你妈就爱你爱的不行。

为什么？因为他没见过你这样式的，能理解吧？😡，你记住一句话，兄弟们就是呃恋爱这种东西。如果你选你喜欢的人知道吧？但是呢男人是什么呢？他一开始都会看一个人的优点，来认同的话扣个6，好吧。😡。

什么叫看人的优点呢？给你们举个例子啊，就好比说我喜欢一个女孩子。然后我刚开始喜欢她的时候，我就觉得哎呀，我爱的人应该跟我在一起。然后于是你就疯狂努力追求她，哪怕你得到了之后呢。

就得到一段时间之后就不珍惜了，为什么呢？因为他妈男人。😡，都是一样的，就是他妈的我得到你之前，我一方面是通过精虫上脑来去获取多安的。然后另一方面呢，我是希望能够得到你的身体。

但是呢我又希望你们我们以后的生活会越来越好，越来越幸福，对不对？来是的话扣1，因为男人都爱幻想，把爱幻想三个字打在公屏上啊，所以说什么叫爱幻想。就你妈的我跟你一起相处，时间长了之后呢？😊，哎。

我就想跟你去看海，跟你去日出日落，跟你去他妈环太平洋啥的，就你妈的想的都是好的地方。然后两个人他妈有孩子了之后怎么怎么样，我对孩子好，然后我们俩人老婆孩子热炕头，说你总想一些好的东西。

但是呢现实往往不如人愿，就你们俩在一起之后，永远都是柴米油盐，酱醋茶排在第一位的，就是你妈平淡生活排在第一位的，能理解吧？然后你会发现什么呢？就跟你想象中的生活有落差，即便这个人是你喜欢的。

你也会慢慢的讨厌她，为什么？因为男人她都爱幻想，爱幻想，代表了会看到一个女生的时候，就幻想这个女生她有什么优点，你就会特意的避开他的缺点。哎呦，这女的吃饭吧唧嘴哎，没事儿，我喜欢的人她有点缺点，怎么了。

对不对？哎，这女生稍微有点任性，任性怎么了？我就爱宠着她，然后呢等到你们俩在一起的，她不够那么珍贵的时候呢？你妈你怎么那么任性，毛病那么多分了吧，能理解吧？😊，能听懂这个逻辑的话，扣个一真是这样的啊。

所以说怎么样呢？你妈越来越爱才能长久。所以说平淡到热烈，人要去寻找自己合适的那个人，相爱的那个人慢慢也会变得不合适，不合适就分了，能理解吧？是这个逻辑。所以说相爱还是合适呢？合适是最关键的，他合适。

你才会越穿越舒服，明白吗？合适，你才会觉得爱越越来越爱，懂我意思？但你玩够了才会这么想，但你没玩够呢，你会找那些爱的人，为什么呢？因为你没见过女人啊，是不是这个逻辑啊，所以说不同的阶段。

所以我会说什么呢？30之前你可以去找你爱的人，可以去找喜欢的人去在一起，但你妈你要30岁之后呢，你就去想想，你是不是应该玩够了，收收心，找一个合适的人越来越爱他，能理解这个意思吗？区别在这儿啊。

所以说这个时候呢。😊，我他说不喜欢落差是吗？我就给他一波三观，对吧？然后接下来呢，他就叭叭，他说什么星座，你看他就愿意探索你了，对不对？啊，他说什么星座呢？我说天秤，但是很多人说我是渣男。

你看我这个时候是不是就开始植入一些你妈的虚浮夸了。我们之前在内部课里边给大家讲过，我说男人啊一定要浮夸一点，什么他妈叫浮夸，兄弟们想一下，就你妈的感觉这个男人啊可触碰而不可得，对不对？

就你妈如果说你是一个价值很高的人，就比如说你是他妈马云，你觉得马云会低下头来啊，跟一个路边的普通人跟他说，嗨你好，我是马云，对不对啊？这个咱俩能交个朋友吗？我看你面相挺挺和善的，马云是不会在乎这些的。

你们说对不对？来，对的话，扣1。😊，所以怎么样呢？你作为一个值就是说很值钱的人，很有价值的男生，对吧？那么这个时候呢，这女生一句话我是个温柔的女孩子，你喜欢我吗？他我说我喜欢你，我的价值就没那么硬了。

能理解吧？就好比说一个马云看起来2000亿公司，对不对？2000亿大公司，然后他妈的逼啊，呃一见到你我说兄弟，我愿意让你聘请你当我们公司CEO，你心里都觉得这马云是他妈装的吧，我操能理解吗？

就是你妈白给这人真我我想象中那么好吗？不是的，能理解吧？价值是你演绎出来的，而不是说你装完逼之后就不管了，明白吗？😡，所以怎么样呢？让他不可得，你才是有价值的，他才会追求你就是倒追方法，能理解吗？

就是一个女人，她凭什么倒追你呢？就我知道她对我有好感，我能不能得到她可以，但是我他妈更想要更好的，对不对？就你妈你现在不是他妈喜欢稍微的欣赏我一点嘛？对不对？不能说喜欢吗？就是对这个人稍微有一些好感。

至少在这个软件上面正常人里边，你算然比较优秀那一类，对吧？有一些好感了之后呢？哎，我觉得这个男生吧，哎这个呃如果要是跟我聊的很好，我们俩还是可以试试的，但问题是啥呢？就是我要是想要去就是追她。那么呢。

我就需要觉得这个男生更优秀，更有价值，就这个逻辑明白了吗？好吧，所以说这个时候呢，他说什么星座，我说天秤，很多人说我是渣男星座对吧？说完了之后呢，他就说了，他说你以为你是渣男吗？来一波就走一下。

他是不是问了，他说你觉得你是个渣男吗？😡，对不对？兄弟们，就你妈的你不用去告诉他，我有多少精历，我也不用发他妈我跟500个女的合照，对不对？我就告诉他，你妈25岁之前，我他妈巨渣，能理解吗？

你就告诉他什么呢？我就是铁渣男，一个女人怎么样，都他妈爱渣男，尤其是这种他妈的说自己的从前以前的故事怎么怎么样，你的故事越他妈成熟，你有多越多的故事，他就他妈越喜欢你，这是实话。

不管是你妈低分的还是高分的，都是这样的，明白吗？😡，你说是个女的，她没人追吗？她有人追，对吧？但是呢她追过人吗？很少是不是这样的，那怎么让她追你呢？我他妈的逼25岁之前贼鸡巴糟，对不对？😡。

然后他说什么呢？我说启提三连败啊，他说醒悟了，是因为什么？你看他说什么呢？你那你为什么现在就不扎了呢？是不是一步一步你妈掉进来了，来试的话扣个一。😡，为什么这么说？来回到刚开始的设计啊。

回到刚开始的设计，你们就看出来了。我说什么他说问我什么星座，我一步一步的来，对不对？我说别人说我是渣男星座，他就会问你是渣男吗？我说我是，他说你现在为什么不是了呢？我们就一步一步的套着他。

让他来问我们这些问题，对不对？就你会回头发现什么，就我他妈每一句话说出来都他妈不是废话，每一句话说出来都是带着他走的，只不过他自己不知道，这你妈叫什么呢？😡，这他妈叫引导，能理解吧？能听懂这个逻辑的话。

扣个6好吧，所以说你会发现什么呢？就是你他妈的他问的问题，他说的话，他做的一切都你妈的老子带着他走的，是不是这样的，和很多人他天天呃跟你科普。😡，科普什么呢？就是校长。

什么叫他妈的pick up artist，对不对啊，别忽视我的他妈的散装英语啊，就是PUA到他到底是什么意思，对不对？其实有些兄弟呢，他可能对于这个逻辑有点问题，什么问题呢？

就是他觉得呃一个男人怎么怎么样才算呃什么什么样就是命令啊要求啊，其实不是的，是你先带着他走，让他一步一步的按着你的方式来，这就已经很牛逼了，能理解吧？就你能够去操控他的行为。

但是说这种方式我不建议大家学，明白吧？就我学了我也后悔，为啥呢？因为太爽了，明白吧？啊，爽了几年之后，发现他妈自己他妈玩的太太太多了之后就麻麻木了，知道吧？😡，这是真事啊。

就是现在校长一个月性生活也就他妈一两回，操，你们这都麻了，知道吧？就失去了这种对女人的那种感觉了。是实话啊，所以说真的就是建议大家别别去学这个啊。😊，好吧，他说醒悟了，是因为什么？我们就回到这里。

失去了一位亲人，没能看到未来和我的这个呃呃我的未来和我的家庭，不希望其他的人也看不到啊，就是直接他妈的沉浸什么呢？就是这人又浮夸，浮夸之后呢，还有故事，我操你妈的他就愿意探索你了，明白吗？😊，啊。

就他妈有故事啊，有故事之后呢，他说啊剪刀石头布啊，我又赢了赢了之后呢，我就在问他，我说什么呢？我说你喜欢渣男还是好人，喜欢热情还是惊喜，一波溜走一下。就我们呢也是不说主语的，我没说什么呢？

你是喜欢我这样的，还是喜欢别人那样的，对不对？来，听懂的话扣个一啊。😊，明白了吗？我说喜欢渣男还是他妈喜欢好人，是不是啊，他说什么呢？他说没法定义感觉至上，女人的他妈的嘴啊，骗人的鬼。

男人的嘴骗人的鬼啥的啊，其实说句实在话就是什么呢？就是你们可能都觉得就是他妈女人啊，这个东西他是他说了什么你就信，但其实不是的，你会发现什么呢？女人真的不讨厌渣男，你们知道吧？女人不仅不讨厌渣男。

他还他妈愿意去探索渣男，你们说对不对？这是实话能理解吧。😊，兄弟们听懂的话，扣波666吧，好不好？😊，明白了吗？就是其实很多人他都担心女人觉得我他妈身边女人太多了怎么办？或者说女生觉得我怎么怎么样。

我告诉你身边女的越多，他越爱你，说实话。😡，他说没法定义感觉日上什么意思呢？我不肯定不喜欢好人，但我说我喜欢渣男肯定不行，但他没否认吧，他没否认，说明什么，他妈的渣男就是好，渣男就是香啊，对不对？

明显明知吃亏上当，依旧热情奔放，他妈的横批渣男真好，逆波溜走一下，是不是？😡，好，他他是石头剪子，然后他就问你，哎，那你说你是渣男，你之前的感情经历是什么呢？是不是女人都他妈愿意探索你的原因是什么？

就你妈的，你说你的故事，说完你的故事，他就想要知道你的故事，来说说你的故事，我有酒，对不对？哎，我不仅有酒，我还可以陪你睡一宿，能理解吗？是这个意思。😡，好吧。😊。

他说对的时间遇到错的人还是错的时间遇到对的人呢？我说错的时间遇到对的人。😡，对吧好，但是我没说结果，对不对？我只是说了四个字儿，所以说怎么样，就他妈的让他一直保持着好奇心。😡，能理解吧？

就你要你要知道哎，很多时候校长怎么吊着一个人啊，话不说完就是吊着，能理解吧。就你妈女的跟你说，哎，我有个有个事儿，我想跟你说一下，哎，算了算了，我还是不说了。😡，哎，算了算了，我还不说了算了。

你别问了别问了，哎，不说了不说，就你妈话说一半，你有没有好奇心，你想不想知道就比你他妈直接说出来，我有一件事儿要告诉你，你他妈的你就觉得啊行，你告诉我怎么怎么样啊，嗨，就这事儿啊，能理解吧？但他不说呢？

但他不说怎么样，你他妈越他妈抓紧挠肝懂我意思吧？这妈小猫在挠蚂蚁在爬，我操能理解吧，是这个状态，所以怎么样呢？哎，他就问啊，热情和惊喜最大的区别是什么呢？操你大爷，你怎么进来了啊，出去啊。

一伙大男人在这他妈的听课，你进来干什么啊，天天就就在这事间我他妈的兄弟们啊，你们师娘天天在这试间我天天进来看哎，发弹幕啥的，咋的，我跟别的妹妹聊天，你吃醋了啊，不开心了啊，不开心听着好吧。😡，来。

听懂了吧？好，那这个时候他就问了，他说热情和惊喜最大的区别是什么，对不对？热情和惊喜最大的区别是什么？哎呀，你是觉得哎怎么怎么样，我说哎，其实热情呢对一个人好，就是热情了，对吧？但是容易把人惯坏呀。

惊喜是什么呢？就是他妈的会让人有期待，但不满足，是不是我他妈就把话都给说明白了，能理解吧，我一直在你没发现而已，那你别发弹幕啊，操。😊，能理解吗？来能理解的话，给我扣波6啊。😡，是不是这样的。

我说你妈的我呢不会对一个人一直好，因为他妈会容易把人惯坏，是不是这样的？但是呢偶尔的对你好一点，他妈就是惊喜了，会让人拥有期待，但是不满足，哎，我就是这样的人，就是他妈死机巴，渣男，对不对？哎。

三观比你高的渣男，他说您是热情还是惊喜呢？一波溜走一下，他说难道说你是第二种人吗？我说你答对了，我他妈就是第二种人，能理解吧？我说偏向惊喜，人不是神。😡，但是我不能直接说我说我比较惊喜，对吧？

那这样的话他就会怎么样？所以说啊那我觉得啊还是热情一点好，对不对？女人都贱，知道吧？啊，真是这样的，就是他希望你热情，但是你他妈对他很热情了之后，他又讨厌你，这是实话，能理解吧？啊，这是实话。

所以说怎么样呢？我说偏向惊喜，对吧？人不是神仙啊，控制不了想给一个人全世界的感觉，什么意思呢？就是我是个偏向惊喜的人，但是我也会感性，我也会上头，对吧？我也会爱上一个人，我也会想要给一个人全世界，对吧？

所以怎么样做不到真正的知情合一，这叫什么呢？高度能理解吧？这节课有没有回放。有啊。😊，好吧，来听懂的话给我扣波6吧，是不是这样的，就你妈人不是神仙，做不到他妈知行合一以后你去问问题，你去回答问题。

都从我这个里边找就行了。答案全他妈都有能理解吧？能理解的话，给我扣波6吧，就你妈真心话大冒险百科全书这节课，就他他妈问的所有问题我都能给你回答，能理解吧？我说你妈人不是神仙，对吧？

就有的时候我现在给你们举个例子啊，就比如这女的问你他说你是那种会把人惯坏的人还是会克制自己的人呢？我说我比较克制自己，但是呢也会想要去把一个人惯坏，有这种冲动，毕竟人不是神仙一波六走一下，是不是这样的。

偶尔也想给别人全世界，但是我会克制啊，就是哎一句话是什么呢？我对你不好，你忍着因为我是在爱你就你妈POA知道吧？知道什么叫PA了吗？知道的话扣波6打开你们新世界的大门，明白吧？我们自己的平台。

我们瞎逼说就行？但是说句实在话，就很多导师他甚至都不知道POA是什么。😡，我告诉你是什么，好吧，让你们知道什么，他妈的叫当年我们做的事情啊，是多么的人神共愤。但是呢这个还是要告诉你们啊。

这个逻辑和概念不一样，你知道什么就情感导师和POA的区别吗？就是你妈的。😡，我说什么呢？我可以给你机会。这句话其实这句话的本身意思是什么？我说以后这个女生他如果问我，他说你是那种啊，你怎么对我这么不好。

你怎么动不动就冷落我，我说我是对你好，才这样，我有没有对你说过这句话，我操兄弟们听懂的话，扣波6，明白吗？就到那个时候就是什么呢？我哪怕把她睡了，明白吗？然后我天天他妈不理他，我天天冷暴力她。

然后她还他妈问我，哎，你为什么不理我，我说为为你好，能理解吧？我为你好，因为我怕把你惯坏，然后他说你可以对我好一点，我说我会的是惊喜，但你不能跟我要，她就他妈的被驯化了，能理解吗？真是这样。

我以前经常干这种事，就以前北京有一女的，然后做金融的贼有钱，然后自己在他妈的郑州全款买的房子，然后呢，她是怎么着，就是我呢除了他妈的想睡他的时候叫他过来以外，我平常时候都不理她明白吗？

不理他都给我打电话，为你为什么不理我，我说他妈的我现在为你好，然后你不能理解我吗？我在工作而你呢总是希望我能给你一些什么，但你有没有想过你能给我什么。😡，对不对？哎，我操你妈那女的听着，确实是这个问题。

我说算了，咱俩还是别联系了。他说别呀，我说你还是不了解我，然后你还是不够理解我。既然这样的话，我希望我们都冷冷静一下，过两天直接千里送人头，从北京直接送到郑州来，能理解吧？啊，是这个过程，懂我意思。

所以这个时候说的话是什么呢？就是我他妈不会对你很好，你要想跟我处理一些关系的话，或者说呃你想要跟我在一起，你想要喜欢我，那对不起，我不会对你很好的，你想多了，明白吗？来听懂的话，扣波666吧。😊。

懂了吗？懂了吧？好，我说你呢我说你是那种热情的人，还平淡的人呢？他说当下的年龄我应该是那种热情的人，我不会平淡，我会一直热情对方的回应，我会更有动力，看不到我就走人，生活本就无趣。

是不是我们是不是打了一个保险，对不对？打了一个保险之后，他就说我是个热情的人。我说那你热情吗？能理解吧？😡，而他为什么热情呢？😡，他为什么热情呢？原原因是什么？是因为他遇到了他喜欢的人，他就会热情啊。

他就会追逐啊，但是我不一样啊，对不对？你对我热情，我能接受，我能理解。但是我觉得如果你想要跟我更长久，那对不起，我应该克制一点，我也想对你好啊，我也想跟你全世界，但是我怕把你惯坏，咱们俩就没以后了。

来听懂的话，扣波666吧，明白了吗？好，他说我是热情的人，然后我说什么呢？我说那挺好的，明白吗？挺好的，你热情嘛，对吧？我是那种什么呢？我说那种哎，我愿意热情，就又接受热情，我愿意冷淡就冷淡。

因为一直对一个人好，会把人惯坏的对吧？😡，他说定居在哪儿啊，是不是就你妈的问你在哪儿在哪在哪个城市了，我没想好在哪定居，目前杭州北京人对不对？😊，啊，表达意思对吧？然后接下来继续啊继续问对吧？问什么呢？

呃，呃，他他问我哪的人，我说你的你呢他说我是贵阳的对吧？我说呃没去过的地方值得期待一下，就给话题了，对吧？然后继续我说什么呢？向往的生活如何呢？他说猫咪大狗阳光旅游露营音乐啊，这个时候呢。

就是该终结游戏的时候了，明白吧？就是马上要考虑的是终结游戏的点了，因为什么呢？第一个时间段往前推进。第二个，我想达到的目的都达到了，明白了吗？来来这伙人怎么都不说话了呢？

是因为我刚才说的话太震撼你们三观了吗？还是怎么样呢？来，如果说啊能能听懂我刚才说的话扣一啊，没听懂我刚才说的一系列话的话，可以扣个2。😊，GPG。我感觉是不是有点刷新各位三观了呢？啊，可能有点吧。

可能有点吧，真是这样的，就是呃我们翻我们翻译一下给你们啊，就是刚才我讲的那一系列的点，你可以理解为什么呢？就是女人对男人的通用方式，我们换个方式给到女人身上了，明白吗？举个例子给你们听啊。

就有的女人她会怎么样呢，就是前面的半辈子，他会谈恋爱的，你们想想对不对？来对的话扣一，是不是这样的，就你把她前面半辈子在努力的谈恋爱，把自己的爱呢分给了很多的人，对不对？来对的话扣一啊，好。

他把自己的爱分给了很多人之后呢，终于有一天他会累，为什么呢？因为他会爱的很累，他就想了我以后要有生活，要有好的以后好的未来，我要有一个有钱的老公，明白吗？那那个时候他的三观就改变了，改变了成成了什么呢？

就我不要爱了，我要钱，那那个时候有很多人就拿着钱去找她，明白吧？拿着钱就找他之后呢，这个女人还对队有词，说我已经不相信爱情了，所以我更需要需要金钱，我更需要一些这个生活的价值，不然的。😊。

话呢我也不会跟你在一起。然后这个男的就说了，我会给你你想要的东西，我只希望你给我爱情。但是呢你要的是他前半生最廉价的东西，但是你却花了他前半生所有经历男人之中最多的钱去买他的爱情，能理解这个意思吗？

能理解的话，扣个一。😡，好吧，就你妈一个女的，他妈的逼她前半生，然后怎么样呢？就是哎。😡，我用了20年的时间去谈恋爱，知道吧？我用了30年的时间去谈恋爱，然后怎么样呢？哎，等到我谈恋爱谈的心累了。

我想结婚了之后呢，我就说了我需要钱，我不相信爱情了，我已经过了听爱情的年纪了，然后你就花什么呢？他的前男友可能哎就你妈的给他买束花高兴两天，然后你呢给他买一辆劳斯莱斯，他你妈就坐上去，说应该的明白吧？

就是女人POA男人的手段，听懂了吗？但是男人POA女人是什么呢？就是我不会对你很好想太多，如果你想从我这得到爱情，那么怎么样拿你的珍贵的东西来换，能不能理解这个意思好吧，就是什么呢？

这个世界就是谁的能力，谁的手腕更大，谁的强度更强，你就能够把握对方，知道吧？但如果说你把握不了，你就只能被一个女人驾驭。那么这辈子呢你就只能当一个什么呢？当一个普通人，明白吧？就你妈过着普通的生活。

然后呢每天就他妈的给女的挣钱，能理解吧？挣完钱之后呢给你喜欢的人花花来花去呢，你就发现什么呢？就是你花的所有的成本啊。😊，啊在他前半生，别人只需要一一个棒棒糖，一朵玫瑰花，甚至说一顿饭就得到了。

你会不会觉得不平衡，来会的话扣个6。😡，是不是这样的啊，你会觉得不平衡吗？你会为什么会觉得不平衡？是因为在你的意识里边，我为什么这么努力，却只得到了你前半生最廉价的东西，是不是这样的啊。

就是男人跟女人之间的矛盾，知道吧？😡，所以为什么会出现POA呢？就是那些不甘命运的男人想做到反抗，明白了吧？啊，是这个逻辑。所以说有的人他总会跟你说，哎，要这些干嘛学这些干嘛，有钱就够了。我说兄弟。

你用自己这辈子挣来的钱去买一个女人青春时最廉价的东西，你觉得你赚了吗？是不是这样的？就你妈的青春的时候，有一个女孩子在我身边，我给他买根棒棒糖，请他喝一杯奶茶，我们俩人酒店一顿啪啪一啪啪。

而你花了他妈的2000甚至3000买她一晚上，我只花了五毛钱，你觉得这个东西是不是不平衡的对吧？但是有些人他还觉得我操你妈我应该的，我他妈挣钱给女人花应该的，那说明什么与生俱来，没活明白，知道吧？

那听懂的话，扣波6啊，所以这个时候呢，我说你向往的生活是什么？他就会愿意跟我分享，他说我向往的生活是猫咪太阳这那的，我说我只是喜欢露营而已，能不能理解？我操你妈你喜欢向往的生活，我有，但是。😊。

我不会去给你你向往的生活，而是你来贴近我的生活，明白了吗？😡，来听懂的话给校长扣波666，好吧，他说猫咪大狗阳光鲜花旅游露营音乐，我我听你说了这么多，对吧？你向往的生活是什么？

他说我向往的生活是什么一人啊，两人啊，一屋三餐四季。我说我呢只希望两个人，别的给不了你，他会说没关系，我会为你改变，能不能理解，而不是没关系，他妈我换一个行，换一个去吧，我换一个有钱的，能理解吗？😡。

好吧，来听懂的话扣个一啊，然后呢呃他说羡不惨了，是不是这样的，就是你妈的他来迎合你就够了，不需要你去迎合他明白吗？就是哎你要什么东西，他说我要香奈儿香奈儿的包包，我说我没有香奈儿的包包。

我可以带你去吃顿烧烤，吃一顿，我曾经记忆深刻的烧烤，他说为什么要带我去烧烧烤，对不对？我说这个这家店呢？呃，可能平常有很多男人带你去啊，各种高档餐厅，各种米其林餐厅，各种米其林三星等等的去吃饭又很贵。

但是我觉得那些你随时都可以得到。我希望的是我给到你的是一种回忆，是你永远都从别人那得不到的东西。因为女人只会记住两种人，一个是最有感觉的，一个是他妈最有钱的。我他妈永远不会当那最有钱的人。

能不能理解这个意思，好吧。😊，在抖音上找妹子发私信，3000飞不黑是啊。然后他说全球空降，而当年呢他在某一个宾馆和某一个网吧里边就失去了他当年呃的全球空降的第一次。但是现在他空降一次要1万。

然后你还愿意甘之如饴的花钱，那说明什么呢？对吧？就是别人呢可能有的男人他的钱呃，有的男人用了一个棒棒糖得到的东西，你用了5000块钱1万块钱，是不是这样的？😊，能理解吧？他说羡慕惨了。

我说钓鱼虽然海鲜过敏，他说第一次露营下大雨，现在漏气，帐篷漏风，这些重要吗？我说我喜欢露营，一波溜走一下，对不对？你怎么着跟我没关系，能理解吧？他说我也是我说经常住野外，他说那你啃树皮吗？

我说那时候在部队吧，我经常啊去住野外，然后野外生存本领max是不是在装逼，是不是给价值来听懂的话，扣个6，我还有故事，只是我这个故事呢，1。1点的给你1。1点的给你，我就给你一点点过过去的经历。

给你一点点过去的经历，让你慢慢去探索我，你慢你他妈越想探索我，我就越慢慢的给你更多的东西，明白吧？就好比说什么呢？好兄弟现在给你讲一个核心逻辑是什么呢？就是比如说你想知道校长的哪一个故事。

比如说校长跟我自己的某一位前任怎么怎么样，我只说了一部分。我说我的前任对我多我那么的好，然后你会想为什么为什么校长的前任对我对这个校长那么那么那么的好，是因为有什么故事吗？然后这个时候呢。😊。

我又给了你另一个引人入胜的故事。我说什么呢？我说兄弟，我不仅前任对我特别特别的好，我之前还有一个女的愿意在北京像素给我买套房，对吧？他说只要你当年跟我在一起，我北京像素一套房给你选。

保时捷车库里有自己开啊，如果是这样的话呢，你就会觉得我操这个人他到底是什么样的人，他才会有这样的故事和经历呢？你会越来越想去了解的不是故事本身了，是我这个人能不能理解这个意思，所以我现在也是什么呢？

把一个碎片的拼图，每一个给他一块，哎，就好比说什么呢？你拼完这两张拼图，你会得到一张苍井空的真空照片，能理解吧？好，我现在呢给了你一个哎一个拼图，这个拼图呢，你能隐隐约约看懂是个胸，对不对？

然后我又给你一个拼图，哎，又是一个胸，但这两个胸不是一个人的，我操我就想拼两边的拼图，能不能理解，我还问你有别的吗？啊，能理解不区别。😡，听懂了吗？听懂了吗？好，他说现在有时间了，但是家人年纪大了。

你会妥协吗？我说会呀啊，我比较啊这个我比较什么呢？我比较奇怪，怎么样呢？😮，我是那种爱玩，但是很晚都会回家的人，怕他们等我是不是又给一点价值，是不是这样的。来是的话扣1。

就是你的价值一直在给一直在给一直在输入，一直在输入。输入到一定程度之后怎么样，他就会慢慢的觉得你这个拼图值得去拼，他就愿意付出什么呢？时间愿意跟你聊天，付出精力，去想你到底是个什么样的人。😡，明白吧？

然后他付出情感，情感是什么呢？就愿意去跟你这样的人相处。就是你妈一个女人，她为什么愿意给你付出，你看着吧，这女的待会儿过段时间她老卑微了，明白吗？她卑微到什么程度，就是你妈的我呃我想给你买束花。

我想给你买杯奶茶，我想给你发点这个，给你买点这个，天天早上起来给你发一万个消息，你回你不回她没关系，我能理解你在工作，明白吧？这你妈叫PUA我真的说句实在话，当时我真的一句话击穿了她之后。

然后我说什么呢？😡，我说他妈的，你要是直接想要千里送过来找我，我只需要一句话的事情，能理解吗？就我已经聊到什么程度了，这女的要千里送过来找我一句话的事儿，明白吗？我说明天来吧，我给你报销车车票钱。

立马就来。😡，你信吗？好吧？就三天的时间就够了，明白吗？都不用加微信啊，我也不想让他么加啊，加了也没意。😊，好，怎么样？在群里看见过这个案例。对呀，那只是给你们看前面嘛，对吧？

他说等等你说的出去玩是指什么，怎么不太正经的感觉。😡，好，我现在问你们一个问题，兄弟们，就现在呢这个女人她为什么问你这个话了？😡，他为什么问你这个话了，跟以前为什么不一样了呢？你们想过这个问题没有？

就你妈刚开始的时候，我说我以前是个渣男，他说你为什么是个渣男，不在乎，对不对？他对你之间没有那种感觉，他觉得我不希望能够掌控你，我不想要拥有你和占有你，所以我就不会讲着，哎呀。

你以前的故事我多么多么的愿意，对不对？但现在呢我说我出去玩，他都在乎了。哎，有兄弟说，他在乎你了，对呀，为什么在乎呢？😡，啊，因为你的价值植入的足够好。明白了吧。就是他现在为什么问这个问题。

是因为他想要去占有你了，他才会问你这个问题，他他他妈开始吃醋了，对不对？能理解这个意思吗？😡，好，我是正经玩，他又说懂了，你看放心了，都不用解释那么多，明白吧？什么我说我正经玩啊，这那的我怎么怎么着啊。

怎么怎么着，你不用去解释那么多，就仨字，他就哎我信你明白了吧？就你妈你的价值高到一定程度的时候，他就会觉得我操我好像卑微到尘土里，我他妈跟不上你能不能理解这个意思，来能理解的话，扣个一，正经玩懂了。

懂了怎么样，我就接接着说，我说他妈的想啥呢？这脑袋他说我不想了一波溜走一下，是不是这样的？我说你别想了，他说我不想了。好的。😡，我说到位对吧？懂就可以了，对吧？解释多余继续吗？是不是这样的。

我用给你解释什么吗？我们俩有什么关系，没关系。😡，听懂吗啊，不需要跟你解释什么这那的，你爱玩不玩无所谓，我也没想着一定要得到你是不是这样的？😡，我说解释那么多多余需要解释吗？我都告诉他了。

我说我不是个爱解释的人，他说你为什么不爱解释呢？我说我小的时候跟我的老师啊，我们俩的关系很不好，然后我经常在课堂上面有的时候会说话什么的。但是后来呢我有一天很认真的听课，但后边有人在说话。

老师转都没转头，直接把我叫出去了。他说赵佳琪出去站着，然后我说好的，我也没有去解释。因为我那个时候就明白了。当一个人戴着有色眼镜看你的时候，戴着有色眼镜看你的时候，你再解释都是空的，再解释都是没用的。

所以我就养成了不爱解释的习惯，来听懂的话扣波6。😡，真的啊，以前有个女的，她在那个深圳的时候啊，认识我之后，她的安全感很低，她什么安全感很低。他就说了他说这个我觉得呃跟你在一起啊，我跟你在一起之后呢。

我这个呃不是说跟你在一起吧，我觉得你这个人很危险，你是个渣男，对吧？我说你说是就是，他说你为什么不解释给我听听呢？然后我把这段话说给他听，她直接哭了。😡，知道吗？啊，直接哭了，哇哇的。

我操眼泪嘎嘎往下流，请我吃了顿海底捞，被我睡了一宿，能理解吧？真是这样的啊，刚去深圳的时候，所以说其实女人啊你越解释，她越觉得你心里有鬼，你不解释，反而他觉得操这种人就应该不解释，我不愧我喜欢的男人。

他妈连高冷都这么有精神，我操，能理解吗？就是区别。好，所以怎么样？我说继续吗？他说另一半玩接受吗？我说接受，然后他继续啊。😡，能理解吗？他说你自信吗？我说我他妈就想说，你觉得呢？我我不自信吗？

难道我说话不自信吗？😡，对不对？一句话他说应该听。我说然后我觉得这四个字很能证明我的自信，你觉得呢？这四个字就很能证明我是个自信的人了。就你不要说我是个自信的人，因为什么自信。我说你觉得我自信吗？

他说应该很自信。我说对呀，你觉得呢这四个字呢，就已经很证明我是个自信的人了，就是什么呢？当你的价值一旦在他的心里落实之后，你说什么，他妈他都愿意能理解吧？能理解的话，扣个6啊。

然后接下来呢啊石头剪刀布对不对？继续对吧？继续呢，剪刀布，然后呢，我说我自信吗？baby一波六走一下。😊，是不是这样的，他问我，你觉得你是个自信的人吗？我说你觉得呢？😡，他说好的，我觉得你挺自信的。

我说那你觉得我真的自信吗？baby啊，直接换画，直接带上一个名称，对吧？他说很自信。😡，对不对？我就连连信都不用打，知道吧？😡，都不用打，他说自信不普信吧，对吧？我说什么呢？有那个资本是不是这样的？

他问我，你是自信，不是普信吧，我说我有那个资本啊，就他妈这么慌，就你妈这么嚣张，能理解吧？啊，然后他接下来呢，他说他说以前是不是有人真的举报打麻将，因为什么他这个时候不知道该问什么了，对不对？

他就又开始有一些啊，别的有的没的话题了，对不对？来对的话扣一，是不是这样的？好，没话题怎么办？我说我不了解这个知识点，就现在为止是什么呢？就是你问我问题，只要我不想回答，我就可以不回答。

就跟之前完全不一样了，对不对？他之前还是怎么样？他问问题，我还回他是不是这样的？问问题，我还回他，现在呢？只要我知道我在你这儿有价值，我完全可以不搭理你为什么你越是觉得我这个人对你冷淡，我他妈越有价值。

明白吧？就你妈的有的时候吧，人是这样的，就是你的老板如果天天对你很他妈嘘寒问暖，你一定会觉得这老板他妈是不是想他妈上我想你妈后。😡，我我操，对不对？但如果你的老板呢对你很高冷，你就觉得他妈应该的。

老板就应该这样。为什么？因为他的地位说明了这个点能理解这个意思吗？啊，给你们翻译的很明白了，明白吗？就这个老板，他为什么高冷，因为他妈的这老板就应该高冷，这人之常常情，知道吧？有价值的男人就应该这样。

说话很简短。😡，明白吧。在他眼里，他就会自我合理化自己，就我操这男人就应该这样，我操，就不应该怎么样，就不应该是那种他妈天天唯唯诺诺的样子。反而我觉得他妈这种男人很他妈垃圾，对不对？

我又觉得你他妈很牛逼，为什么觉得你很牛逼？是因为操他妈的你这种人就应该这样，该拒绝的时候就拒绝，我操，就是有魅力，妈的爱了，是不是这样的？😡，啊，然后接下来呢，继续他说会打麻将吗？我说不会。

是不是这样的，我用迎合你吗？不用迎和你对不对？啊，会打麻将吗？不会对吧？喝酒吗？不喝一波溜走一下，是不是这样的，就你妈的两句话问他，你喜欢吗？我不喜欢你喜欢吗？我不喜欢对吧？不喜欢怎么样，就你妈有个性。

我男人就就是我就就是他妈有个性，操不喝怎么了？不喝就是好人喝喝太好了，酒量好，代表他妈的这人应酬多呀，他就会为你着不了，知道吧？你知道知道一个女人，他妈恋爱脑是什么样的情况我？就你他妈你不回她消息。

他会说你在忙，你要是他妈的跟别人女的上街，你说这他说这是你的工作，明白吗？你他妈跟别的女的开房间了，你都说什么呢，他是为领导开的，这女的就会为你开脱，明白了吧？😡，能理解的话，扣波6。好吧。

我说不喝对吧？啊，不喝，然后怎么样，然后继续对吧？啊，他说抽烟嘛？我说这个有，你看三个字三个字的来，就他妈越说话越少，对不对？啊，抽烟嘛？哎，他说什么呢？他说我巅峰了，一直赢啊，然后继续。😡。

然后他又赢了，对不对？又赢了之后呢，给点给点甜头嘛，对吧？你们不能一直高冷嘛？我说你开了对吧？开挂了吗？他说哈哈哈对吧？你现在是长头发还是短头发呢？你看他现在每一个问的问题都是跟我有关的。

是不是你现在长头发还是短头发，我说长头发吧啊，这个跟照片差不多，他又来了，他就继续问。😡，啊，这回我赢了，对吧？我说身高头158。😡，其实我跟你这么说啊，这里有一个有一个重要的点是什么呢？

就是你妈身高158米的女的都希望男朋友高一点，都得1。83米以上，知道吧？这是我们后来打电话的时候确认过的，她说希望自己的男朋友1。8米，我说我没有，我就1。7米，然后穿个增高垫，1。74米。

晚上还梭嗦缩到1。68米了，这，他也说没关系，知道吧？就是他他妈喜欢你怎么着都行，不喜欢你就开始要求你啊，有钱没有啊，有房没有，有车没有啊，有身高没有啊，总得站一样嘛，对不对？😊。

我说属于是带点小鸟依人了。他说你问了我身高，然后去看我主页，我说没找到暴露了，对吧？我说怕上面有我没注意，他说你多高，我说174，当时我就说什么呢？我说屌丝身高为什么说174呢？

过段时间他要问你真正真正身高多高呢？我说170嘛，对吧？然后呢穿身高174，不穿增高168，是后来我打电话的时候说，待会给大家看一下，听一下电话录音啊，听一下电话录音里边他是怎么说的，能理解吧？😊。

他说还好，亲嘴不用电，一波六走一下，是不是你妈的我都没说什么，我没有说什么宝贝怎么怎么样，宝贝这那的，对不对？他妈的他又来个什么，他说还好亲嘴不用电，一波六走一下，是不是这样的。😡。

他说估计还是得垫一下子。是吧？好，到现在为止怎么样，就你妈的自我敌话，知道吧？自我说服说着说着聊着聊着，你妈都聊到亲嘴上了。其实说句实在话，要不是因为那会儿啊兄弟们啊，真的这里给大家解释一下。

就是校长本来当天晚上就能就是给你们看结果的，明白吧？但是呢我又考虑到他妈的那个抖音的直播呀，他就有一些什么问题呢？就是你妈抖音直播上吧，他就。😊，你们你们懂吧？就是你不能去聊骚，知道吧？

你聊骚的话容易被封，你们能理解这个意思吗？所以说我当时就很犹豫，我到底该不该跟他聊很深入的话题。但我后来想了一下，克制住了，我准备用换一种方式，就现在给大家两个选择，就这个时候你可以去聊的深一点。

明白吧？是完全没问题的。所你般聊两句深的直接去睡觉，第二天他绝对主动找你。😊，能理解这个意思的话，扣个6明白吗？好，还有一种方式是什么呢？就是我你妈的禁欲系男神，让你们见识一下什么叫禁欲系系男神的威力。

好吧？好，我说什么呢？我说这个补充很体谅我，那我得体谅你一下长发还是短发，他说中长发，我说发色他说焦糖色，我说呢？他说发色，我说黑的有点黄吧啊，跟人一样，偶尔开车正值青年一波溜走一下是吧？啊。

聊到发色了，聊到发色之后怎么办？怎么办？你妈的就告诉他，我说他妈的哎，我是黑头发，但是呢黑头发里带点黄，跟人他妈是一个样的，对吧？偶尔开车正值青年，我操牛逼啊，是吧。😡，就你妈聊头发都能聊到这个点上。

你就说他妈舍我其谁吧，是不是？然后他就说什么呢？他就说哎开车晒黄的嘛，他他其实知道我是什么意思，对吧？他其实什么意，知道我是什么意思。他说他开车晒黄的嘛。我说因为晒黄了才开车，这样显得符合我的人设啊。

然后接下来继续他说那你是黄皮肤嘛？我说不是特别白，正常肤色吧，经常户外晒的啊，愿意了解嘛？多了解穿紧身还是宽松，我说宽松些对吧？比较随意。😊，他说不精神就行。我说啊哈，你看这个时候我们说话是不是很简短。

对吧？越来越简短。但是这个时候啊。😊，其是给你们讲个题外话，就当时我已经很困了，知道吧？我已经困了。那我困了之后呢，我就想着今今个是不是能聊点结果给大家截个图，对吧？好的，到时候那个呃给大家讲讲嘛。

对吧？给大家好好讲讲嘛，因为那天不是快周五了嘛？结果啊就是怎么着呢？就是越聊吧，越感觉就是禁欲系很难很难一天出结果，知道吧？因为他妈的我又想着明天抖音上能讲，然后呢，我又想着呢。

这个抖音上不能允许我说一些骚话，所以说我就啊硬生生的按耐住了，我他妈嘴里边开车的节奏，知道吧？好吧，能理解一下就行了啊，不要说这个校长这个。😊，呃，不会开车啊，校长是会开的，只不过在这儿没法开啊。

能理解吧？他说开放式厨房还是传统。我说我都体验过，不过比较喜欢开放式的有吧台，他说经常做饭吗？我说偶尔你还想让我经常做饭，你想必吃呢？是是吧？感觉校长现在有点困了，校长现在其实不困了，现在非常好。

状态也非常好。😊，能理解吧，看他愿意愿不愿意加微我他妈的微信里边有师娘的照片，兄弟们。😡，能理解吧？就是我呢当时想的就是什么呢？就是你妈的我也不会是非得他妈的去对吧？让他千里送人头一下，就意识意识得了。

对吧？大家能看懂对吧？能看懂校长说的话，能看懂校长干的事儿啊，能理能理解校长说的东西意思就行了，能理解吧。😡，他说经常做饭嘛，我说偶尔是吧？然后他说什么呢？他说嗯。😊，我说离开了，这是他说好吃吗？啊。

真开了，这是啊他说好吃吗？运气来了，我说我自己觉得老好吃了，估计呃带点个人色彩，就是意思就是做的不一定好吃，我自己做的话肯定好吃，对不对？他说要加微怎么办？他说要加微怎么办？我说我微信加满了。😊，は。

你们知道吧？我当时真的啊，就是他说要加微的时候，我心里边一慌，我说操你妈加微啊，你能接受我有女朋友吗？😊，能接受你有个嫂子吗？这样的话，你能接受的话，我可以接受，对吧？我也可以接受，但是我又想了想。

不应该那么说，因为这样的话不符合抖音的这个呃这个价值观，你们知道吧？所以说我想了想，我就是微信加满了啊，我就告诉他这么个逻辑啊，我说他妈微信加满了，你想多了。😊，啊，带点个人色彩继续啊，我说来吧。

习惯了。他说呃普通话考证了吗？我说非常标准啊，然后继续他问那些没有必要的问题。然后呢，我说豆汁好，他说豆汁好喝吗？我说干水啥味，他啥味儿，他妈真是这样啊。

我不知道为什么很多人的个就是说这个理解里边北京人都应该喝豆汁吗？我想问一下，就是不不应该啊，真的我操我就不爱喝，知道吧？我是真不爱喝，然后接着啊我说想赢一把宝贝，你看这个时候他又赢了，对不对？好。

我说想赢一把宝贝一波溜走一下，是不是他这个时候是怎么样的？就是偶尔的时候哎，动动手，哎，开一开车挂挂档，然后没事儿呢，就溜溜车，知道吧？就你般老司机单手扶方向盘，一手踩油门，一手抽烟，一手摸奶子。

能理解吧？啊，是这个逻辑好。😊，他说什么呢？他说那你喜欢喝吗？我没开，我真美天生丽质吧，我说什么呢？我说不喜欢喝对吧？很难喝，喝吐过，你知后他说他说哎，我叫他宝贝，然后他就赢，我就赢了。

我说果然他说我真，然后我说什么呢？我说叫宝贝好使，他说没有没有没有，你看。😊，确实以为北京人都喝豆汁，真不是啊，我这里科普一下豆汁那玩意儿吧，就是什么呢？这妈的听起来很有营养，知道吧？但是喝完了之后。

你会感觉浑身难受，知道吧啊？😊，然后呢，我说一会儿我说如果有一会儿睡了，会有早安和晚安呢，他说那必须直接了当，对吧？赢一把直接睡觉无所谓了啊，然后他说我说那必须对吧？亲醒我他说他这是另外的价钱。

他说你愿意吗？早安和晚安，我说呢只要我起的够早，只要你睡得很晚，只要你装睡，那我就撅嘴如何一波六走一下，你妈的我说话太他妈会了，我操当时我在想怎么样才能不带脏字呢？我操怎么样，他妈呃不是说不带脏字啊。

怎么样才能他妈让抖音觉得我他妈是在说正经话呢，对吧？我说咱们亲醒我这个应该没问题。然后我就说了，我说他妈的只要你肯你肯装睡，我就愿意撅嘴。然后他说什么呢？他说我刚才的意思是给你发早安晚安，你愿意吗？

不带颜色，我说那我理会错了，以为是我给你发，那我肯定乐意啊，咱这聪明才智，他说我白嫖喽，你答应的哟，我说看前提傻孩子，他说什么前提，我说万一我睡。😊，过头了，那你得叫醒我，他说你平时几点起呀。

我说12点11点12点嘛，就你妈的，你想让我给你发早安，门都没有，能理解吧。😡，操还想让我给你发，想都别想，知道吧？😡，嗯。就是这个时候是什么呢？就是聊天的高峰处给他切断，知道吧？

不给他不让他他妈继续跟我聊了啊，然后呢我说。😡，我说后天估计就八九点了然，给点机会，对吧？然后他说什么呢？这句话是我同事的一个，我说浮生偷得半日钱。他说这句话是我一个同事的名字，45岁，我说45岁的人。

还有他妈偷闲，他说5550岁退休了，对吧？我说是呢？这都是废话，对不对？我说跟我关系不大，明天有早安就蛮舒服，是不是很久没跟这男生说过早安了，他说没有说了，对吧？然后继续我说平时几点睡。😊。

他说10点有时候8点，我说。我说难得你为我破力困嘛，对吧？这个女生到现在为止啊，就是什么呢？我想要是睡要睡觉了，明白吧？就我想睡觉了，我要给她提前打个预防针。打完预防针之后呢。

我要想着找一个情绪高的地方，对吧？找一个情绪高的地方，我直接切断它啊，切断了之后就有结果了，知道吧？😊，他说不困，我说和我聊天这么提神呢，他说小伙精神未不知事物的好奇，你困了吗？我说是呢。

好奇不能一次一次都了解了。他说那我睡了，小小红起了个外号，对吧？😡，他说对未知这个时候他说呃对未知事物有好奇，对不对？他说你困了吗？我说困了对吧？我说你好奇，来听一下我当时说的话啊。😡。

好奇一次性了解完了就没意思了，所以我得多保留。让你多聊天。等一会儿啊。🎼好奇一次性了解完了就没意思了。所以我得多保留一会儿，让你多了解我几天。晚安吧，铁柱妹妹。晚安吧，铁柱妹妹，他说晚安。

我说记得我的早安，他说这得多羞涩，正常版本get他睡了，明天早点，然后起来给你发个早安，是不是？😊，尊敬的黄先生，您好。早安哎一波六走一下吧，是不是？然后怎么样呢？然后叭叭啦说很多，对不对？是不是？

就是你妈的聊天到这里，这女的怎么样？妈的就你妈的爱你爱到骨头里，是不是哎，就你妈的哎主动给你发走啊，有没有这样的待遇，兄弟们。😡，这种待遇我经常有知道吧？不是校长在这跟你们凡尔赛，知道吧？

就你妈的很正常，明白吗？😡，然后怎么样，然后看我没理他几点了，6八点钟起来就发早安，然后8点20没理他，8点半没理他，8点半没理他。然后11点钟我才醒一波六走一下，是不是这样的？😡，嗯。哎。

卡点儿他妈12点醒，他妈的11点12点对吧？然后呢，他说帅，我说帅，不愧，他妈是我卡点12点醒，他说我操巴适的很，对不对？然后这个时候是中午嘛，中午呢就没必要去聊那么多嘛，对吧？然后就叭叭叭说一堆废话。

对不对？你看他叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭说一堆，然后我呢可以几点了。😡，他妈的都都都都妈下午了，对不对？下午才回他他说好，我也在忙啊，烧锅底儿叭叭叭说一对啊，这些都不重要，这些都不重要，都是日常寒暄。

寒暄无所谓的，知道吧？寒暄你就他妈俩仨小时回他俩仨小时回他他就怎么样，他就他妈的一直给你发，一直给你发，然后怎么样，那我继续我说可以有吃的开心吗？他说很巴适你呢，昨天开心吗？这都第二天了。😊，注意啊。

这个是今第一天晚上没发没没没没怎么说话。😊，然后他说你他说很巴适你呢，昨天开心嘛？我说老高兴了，但是也不算开心，因为没和你分享。他说那希望你下次可以更开心。你看这句话说的是不是有点阴阳怪气的？😊，来。

郭哥。你告诉我这句话，他阴阳怪系在哪里？😡，来，兄弟们，我问问你们啊，直播间啊有一个算一个啊，问问你们为什么我说这句话一样怪气？😡，英勇怪气，希望下次可以更开心。你先别说你先别说。😡，让他们先说。😡。

还有吗？一涵回的对啊，一晚上没理他能理解吧？😡，我都跟你分享那么多，你死了。对，就是这样的，就你妈你好高兴啊，你昨天晚上没理我，你怎么那么高兴啊？那你希望下次你更高兴，你别理我了呗。😡。

能不能理解你别理我了呗，我说服了，我说没了，到底了，加个班搁那傻乐，越选越怪。你看我说啥，我说他妈的昨天没他妈理你，是因为我加班去了。😡，明白吧？那你要是再跟我生气，我是不是就有话说了？

我说他妈的我加班了，怎么了，你就不能理解一下吗？😡，能理解吧，PV知道吧？哼。😊，然后他说乐呵啥呀，不是一个人加班，傻乐吧，一个人加班傻乐挺瘆人。😡，我说那是属于加班加傻了，不能太开心反效果。

他说乐极生悲。😊，然后我说是很玄学，直接换话题了，对不对啊，最近我也是高兴，没两天出问题了。😊，对不对？我说怎么样？我说他妈啊，他说给脑袋下指令，等你高兴的时候，他就提醒你了。

我说这个时候就不应该聊日常了，对不对？我说什么呢？我说他妈的别傻乐了，男神呢要喜怒不形于色啊，对吧？然后呢，好的脑哥。😊，平时斯科达雅大牙才平易近人。我说那不行，我得保持男神的气质，高冷。

他说是扇行统计图嘛，我说三分高冷，五分漫不经心，两分博凉。你看我说话我聊天是不是就没有那种所谓的日常感呀，来事的话扣个一。😊，有没有发现这个问题，就是我呢我说话每一句话都不带日常感，对不对？

兄弟们来对的话扣1好吧，就是很多人他是怎么样？他聊天就是哎吃饭了吗干嘛呢？这那的是吧？一聊聊一天我就不是我是什么呢？我是一聊就聊情绪，知道吧？😡，我说三分高冷对吧？五分漫不经心，两分博凉。

他说女人你惹火了我，我说成功引起了我的注意，然后一个壁动把你钉墙上，他说然后从你的旮吱窝溜走，我说然后我提你后脖领子给你提回来，我跳下来打你膝盖，我说按你脑袋够不着，来一波溜走一下，大早上呢起来没情绪。

还生气了，转移一个话题，直接他妈的有情绪，直接你妈的还升级关系，对不对？😊，是不是这样的，来听懂的话扣波666吧，好吧，聊天的思路啊。😡，就是现在是画面感状态，对不对？他说那你可别怪我了。

我说嗯他说反手就是切入一个化妆品广告，然后来一套华丽转身，你被我的美貌震昏了，我说操你妈，我对吧？我反手在弹幕上给你扣一波6，代言费分我一半，说代言费全给你我说相比代言费，壁咚更珍贵，一波六走一下。

对吧？😊，他说版权在你那儿事后啥的这那的对吧？说一对，有的没的，我说没事儿，你比我快，你都事后了。😡，啊，他说事后怎么样？他又想了想，好像确实不不合适。我说没事，你比我快，你都事后了，我操。

我这还事前呢，我操你都事后了，对吧？他说那这个还是还是聊聊壁咚太快了，这样不行，一波六走一下，你妈的事后不行，那就聊聊壁咚吧，对不对？自我合理化嘛？😊，对吧我说适合从前戏开始，事后太快。

整的我没反应过来。😡，是不是嗯？显得我没反应过来。对吧他说没事儿，都事后了，我能理解。😊，我说不啊，我说你不能理解男人的尊严这一块的是吧？他说我懂过懂我必须得护的死死的，他说不就是太快了嘛？没事的。

你看俩人聊的是不是更深了，对不对？啊，能理解吧，是这个逻辑，不来听懂的话扣个一啊，所以说是什么呢？他说不是太快了吧，没事的，我说他妈的死过来捏你脸，对吧？啊，我这叫他说其实吧，一般法院没那么快。

我说有道理有道理，你这么说非常理解，他又不想开车了，不想开车就退回来嘛，对不对？退回来，我说就像这个这那的，我说还得是你机灵，起的澡脑子就是转的快，对吧？他说一开始说的不是这个的嘛？狭隘了铁子。

我说有道理聊老表。😊，嘴漂亮，有道理，老表干哈呢？你他说等你呢，是不是我都想说一波六走右，我现在想一想六太多了啊，听懂了吗？这个时候聊天啊，就我不再多讲解了，知道？因为这种废话太多，知道吧？啊。

给你们讲讲有用的。😊，他说等你呢，我说爱了，饭都不吃了。他说我寻思上次你说今天早起，这不得边吃边聊啊，你比较重要，对不对？嗯，这个女生到这里说话其实已经很他妈贴着你走了，对不对？

所以这个时候你会发现什么呢？就是我越不着急，他越着急，对不对？来对的话扣6啊，所以说怎么样呢？就是到了这个程度下啊，就是我们两个人之间的关系已经变成了什么呢？就是那种虽然啊每天都聊聊天，然后呢。

她就愿意跟我多聊，但是我她越是愿意跟我多聊，我越不跟她多聊，我越他妈吊着她她就越难受，你们说对不对？来对的话，扣波6啊，她说你比较重要，我说操哎呦，我操他妈其实比昨天早了一点，她说主打就是真诚了。

我说那宝贝真诚的告诉我，你吃饭快嘛。😡，他说平时很慢，今天很快，你还没吃饭吧？快去吃饭吧，是不是他妈的逼爱你挨的不行。😡，哎。是不是这样的，他去吃饭吧，我说起的太早了，我不是很饿。他说昨天听歌了吗？

我说晚上听了三遍，然后不困了，给我整到4点才睡着。其实我根本就没听。😊，实话，他给我分享了个网易云音乐啊，他给我分享了一个网易云音乐，然后我听都没听。然后他问我昨天听了吗？我说听了，其实我到现在都没听。

😊，啊实话啊，嗯无所谓的，知道吧？然后呢，他说平时听这种类型的嘛？我一想，我操，这他妈要露馅啊，我操，那不行，我说平时不听，你猜猜我喜欢听什么，赶紧问他一个问题，是吧？是不是我操再他妈这样翻车了啊。

他妈的，他一问，我操，我都懒得去听，我直接换个话题，我说你猜我喜欢听什么，最喜欢你们哪个人哎，对吧？让他他妈注意力往我这边靠，对吧？😡，我说你猜猜我喜欢听什么类型的歌，答队有奖哦是吧？他说水星记啊。

水牛记不会吧，我说类型类型类型重要的事说说三说三遍。他说伤心的人听情歌，你应该说你应该说唱，我说他妈纯他妈懵啊，我操，我喜欢听民谣，其实对不对？给他他妈的让他了解我的脸，好吧。😊。

我操直播间这么多人就没一个发弹幕的嘛，都睡着了，别他妈太沉浸了，好不好啊，这他妈都是日常寒暄，你们沉浸个屁呀，能理解吗？啊，听懂的话扣个6啊，然后这个时候呢，我说他妈我喜欢听民谣，他说哎呀。

我操你前面都漏题了，一时半会儿没想起来，我说主要听他说主要听谁的，给我看听过没？我说马迪的，他说四点才睡午休你就眯一会儿不，我说有一首傲寒，如如果全世界对你恶语相加，我就对你说上一丝情话啊。

我觉得写的好极了啊，歌词写的美极了，这句话是真的啊，发你的就是民谣，那就太尴尬了啊。😡，你是怎么学的聊天聊这么牛逼，我操大哥，我他妈5年之前就出道了啊，到现在为止，他妈都已经不5年前他妈767年前了。

2015年到现在。😡，你想想吧，2015年我开始学17年出的道，到现在了，我一直在当导师，我能不牛逼吗？是不是这样的这句话啊，记住了啊，以后人问你傲韩喜不是民谣喜欢听哪首。

你就说这首歌里边有一首歌词很很好听，很浪漫。如果全世界都对你恶语相加，我就对你说上一次情话。嗯，对吧？出道点AVI，我操当年我的手机不能丢，知道吧？就即便到现在为止，我的手机依旧很珍贵，知道吧？

里边有很多他妈大家看不到的东西啊，他说很好，你很有欣赏水平，我说他妈的文化第一啊，他说有句话我也很喜欢，然后这那的我说他妈的还是但是喜欢文艺属于缺什么补什么了，他说加一大雁也很好听。

我说所以我们我所以我们喜欢歌，更多的喜欢歌词符合三观，对吧？就聊一些有的没的啊，这里其实我觉得都没必要讲给大家看一下得了。😊，对吧类似他说类似我觉得民谣和电音在一起更疯狂。我说他妈最炫民族风DJ版吗。

我操。😊，啊，情绪这不是来了吗？他说电音不是DJ哎DJ也行，哈哈，然后我真的去搜了一下，我操击碎了我的三观啊，我说他妈我打字的时候笑的停不下来啊，就是真的自己很很嗨啊，聊聊嗨了，真是这样的。😊，啊。

这里就直接略过了啊，我我去听听，多少有点呆沟在的，这里就没必要看了啊，就是他妈的日常寒暄，知道吧？😡，喜欢不喜欢？啊，这里啊这里这里很重要啊。😊，嗯。这里很重要啊。他说不用强行转答题，就知道你啥样。

我说男人跟男人在一起呢，好像就是男人表达的非常简短，你知道吧？就是他不会说想你了，我这这。😡，就男人跟男人在一起好像都是。就是男人的表达就非常的简短，你知道吧？就是他不会说想你了。

但是他会怎么样给你发消息干嘛呢？啊，最近怎么怎么样怎么么怎么样是吧？然后等到就是聊到最后了，嗯，没事了啊，平常没事，少烦我，其实他是想你了，操很怪。😊，我在说什么呢？就是说我家人的一个状态，就是我爸嘛。

我爸就是这样的，就是属于那种他妈的，他想你了，他不说他给你发消息，知道吧？发消息之后呢，他你就不揉不肉麻嘛。以前真的是这样的啊。以前我爸说话从来不很肉麻的那种，就是他想你了就说话啊。

不想你了就不理你知道吧？然后他说你没人烦他，但是呢其实他确实是很在乎你的，能能理解吧？就几乎每一场直播他都会看，看完了之后呢，没事给你扣个666啥的。我说我爸你也喜欢看这个说我喜欢看什么看这个呀。

我就是看看你怎么装逼的，但其实他是真的很关心的，男人都是这样的，口是心非，但越是这样真实的表达呢？女人他越是怎么样，越是愿意听，知道吧？因为他很少遇到这种真实表达的状态，尤其是男人啊。

男人跟男人之间都是很直接的，所以说天生和天性就造就了我们不爱特别不是不是特别细致的一个性格，能理解吧？而男人一旦拥有了细致的性格，在你们的同龄人之间是无敌的，能理解这个逻辑的话。😊，扣个一啊。

他说别扭傲娇，男人就是口是心非。我说总结的很到位，他说那你是吗？我说一样。😊，我也是口是心非的人，他说喜欢是不喜欢，不喜欢是喜欢吗？我说也没有那么傲娇，对吧？哎。😊，就是那种不怎么会说情话的人，怕肉麻。

对吧？就我呢不是特别喜欢说情话，很少会说我爱你，很少会说喜欢你，没说过这些话，不喜欢说，除了对自己喜欢的人，对吧？然后他说那宝贝是口头禅吗，还是社交礼仪吧，吃醋了，对不对？好，吃醋的时候就要就要告诉他。

对不对？就要告诉他。😡，是真情实意。什么是情话呢？我觉得情话可能是那种你明明不想说，或者说你明明呃不是那么想的。然后你去说出来了，这种我觉得是很别扭的，所以我就说不出来，就比如说呃说爱呀。

或者说这种啊许诺呀，承诺呀，这些我都很讨厌，因为我觉得都是过分承诺做不到的就不用说这个意思我这里说的话纯他妈PUA语言能看懂了吗？就是我他妈不会跟你说，我爱你的，我也不会说跟你说，我喜欢你的，为什么呢？

因为我讨厌过分承诺，我也讨厌啊这个说爱，为什么呢？因为做不到就不用说，对吧然后这个时候呢就是什么意思？女生说你为什么不对我说我爱你啊，因为我怕粘人啊，这是我的真话啊，我怕你太粘着我。

然后睡了以后不肯下床，对不对？但是呢我翻译一下说的就是什么呢？我不希望过分承诺，如果我真的喜欢你对吧？我会啊跟你说的。但是呢如果说我不能强迫自己说的话呢。😊，我也不会骗你，我是个不骗感情的人。

翻译过来就是什么呢？你YY跟我睡完了之后，你别粘着我。😡，能理解吧？来能理解的话给上场扣波6啊，给你们翻译一下中文一中文，就男人说话也要有这个有表达，知道吧？有翻译啊，然后这个时候他说理解了，对不对？

他说没毛病了啊，我说什么呢？我说他妈的感觉你应该挺跟我挺像的，对吧？他说我超肉麻的，是不是啊啊，然后呢，不过是内敛的，恋爱中都是小女生，对吧？叭叭叭叭叭叭说一堆，为什么说呢？因为他妈的他被你的话击穿了。

😊，能理解吧？然后接下来还有个他妈升级plus版，知道吧？什么叫升级plus版？就是我他妈想睡你吗？想是男人都会想睡女人，但我不骗感情。我现在不喜欢你，所以我不想不想就这么快得到。

所以说呢如果我真的真的是呃想睡你的话，我早就跟你说了，我早就睡你了，让你来张来这儿不就行了吗？对不对？就反问他，如果我这样睡你，我早就他妈的跟你聊骚了吗？他这么一想也是啊，这个男人真的好稀少，好珍贵。

我操，你知道吗？啊，能理解这个意思的话，给我扣波6啊，真的是啊，女人怎么样被你击穿的，就是你他妈送他到家，但是呢你不进他家门，潇洒的转身离去，他能想你一晚上能理解吗？😡，我之前在深圳的时候啊。

跟一个女生喝酒，然后那女的他妈酒神知道吧？我他妈都喝躺下了，然后那女的还搁那喝呢，贼他妈能喝，知道吧？然后他他妈贼能喝，把我周边人全鸡妈灌趴下了。但我这个人酒量差，不是吗？就我是最先躺那死的那个。

但是呢我要是最先醒的那个能理解吗？能理解的话，扣个一啊，然后接下来的情况是什么个情况呢？就是他妈的。😡，我先醒了，知道吧？然后他们都躺着，那女的还他妈醒着呢。然后我说一个女孩子家家的回家有点不安全。

这样我送你们回去吧。然后我送他们回去到他家楼下，然后我说这是你家小区吧，认识路吧，没问题没问题了吧，能走回去吧，他说行没问题。然后我就说师傅，咱走上车直接走，你知道什么情况。那女的4点钟到的家。

8点钟上班。😡，唯一睡了4个小时，还要跟我说个晚安，跟我聊过一个小时才睡觉，你就想这女的爱我爱到什么程度，明白吗？啊，是这个意思。当时有一哥们啊跟我在一块，那哥们追的那女的三年没追上。

我一宿就给那女的搞得不要不要的。然后那哥们直接给我跪下了，真人啊，真真事啊，就是大晚上的给我跪下了，说哥你教教我了，啊，我不要求跟他怎么样了，我就想跟我现在这个女的我俩有什么故事，有什么结果。

我说你别别你先别这样说折寿，你他妈第一个人家岁数比我大啊，第二个呢，第第二个是啥呢？人家确实比较有名啊，有钱知道吧？然后呢，这个深圳好几套房啊，是这样一个情况，直接咔你就想一个他妈的老板啊。

一个他妈几家上市公司的老板咔给你跪下了，对吧？跪下之后呢，他妈的跟你说，我这几年一直他妈的特别难受，特别的孤独，我就想怎么怎么样，现在他人结婚了，知道吧？😡，跟我待了半年吧，跟我待了半年多。

然后呢找到女朋友了，然后又跟女朋友腻歪了一年多，然后结婚了啊，我只不过没那会儿我在忙，没机会去，知道吧？😊，啊，是这么个情况。近我者婚，知道吧？妈的逼，我他妈的月老，我操。

就是在我身边的跟我一起相处的人啊，之前在深圳的时候，呃，我的一个哥们儿啊，他的女朋友1米81。8米跟她一样高啊。然后呢，我一个另一个哥们儿，就是我刚才跟你说这个啊，他也结婚了。

就跟我在一块的人基本上都是这样的，就是近我的人都是特别又又有婚姻啊，又有爱情，是这样的啊，然后接下来呢下一个啊。😡，他说可恶没看出来，我很会说嘛？不过也在眼神里了，对吧？

我说呢那你为何没有怎么样什么为何没叫过我宝贝，对吧？他说什么呢？他说我不叫你小小红了吗？你知道小小红是谁吗？我说哦，你在种霸道总裁那套是不小小红就是红太狼，你都是红太狼了哎，够不够内敛。

我说内敛含蓄沉稳有力，但缺少直白的点睛之笔，总能总结给你79分是吧？你就不要怎么样呢？就不要直接了当的说什么呢？就是哎你不叫我宝贝不行，对吧？你管他说什么呢？明白吧？我给你打分，打个79不不及格。

他说我以为你是喜羊羊，忘了你年纪大了，不对成熟人士也不对，应该是老宝贝吗？我说老baby听着就喜庆，一波六走一下，对不对？😡，是不是这样的，就是他愿意叫你宝贝了，为什么呢？因为你不把他当回事儿，明白吗？

就你越他妈不把他当回事儿，他越把你当个人，真是实话啊，就是你他妈越把他当回事吧，他就越把你当个人。这是实话啊，老宝贝，我说他说没少听吧，是不是又吃醋了，我说不是没少听，对吧？是在期待是不是傻。

他说期待老宝贝，我靠，你他妈在想什么，对吧？我说他妈的那那我告诉你岂不是没有神秘感了吗？他说想看看你脑子里有没有我这个宝贝，我操，我脑子里能有你吗？我说那你这就是期待啊，对吧？😡。

对吧我说那估计这有期待的感觉，咱俩目前应该是感同身受的。他说目前是，但是我太单纯了，听不懂，就是美丽可爱的小女孩吧。😊，我期待着你叫我啊，然后你期待的想看看我脑子里有没有你，这不是目前为止的感同身受吗？

至少证明我们是在一个频道啊。好，这个时候呢女生就说了，你脑子里有没有我这个宝贝呀？哎，兄弟们想不想知道渣男怎么回应，教你们渣男的渣男的逻辑啊，他说男士优先，你先说你有没有我这个宝贝呢？😡。

现在说就有点太俗了。你问我，我说有那不是显得我挺肤浅的吗？不符合我人设啊，你得等一个比较好的机会，你知道吗？这不合适，大中午的他说等等。啊。我我属实思路跳脱，怎么就等等了，他说男人的心思猜不透。

太可怜了。我啊，我说什么呢？我说如果我没有神秘感，你没有好奇心，咱俩也没故事，是不是傻？他说我难道他妈不神秘吗？我彼此期待呀，对吧？不然你叫我宝贝也没什么意思，缺少小鹿乱撞的情绪不是吗？

他说那你心跳加速了吗？我说你他妈叫了吗？我就加速，我操，莫名其妙的加速，我他妈那不是心脏病吗？我操来听懂的话，给我扣波6啊。😡，你那校长你妈就是鸡巴会聊天，对吧？哎，他妈这几句话给人女的整的懵懵的。

我操，是不是？哎，他妈的，我难道不神秘吗？我说他妈的我说你你你不是也也还行啊，主要是我们彼此期待嘛，对吧？彼此期待呢，就是我缺少小乐闹的情绪。他说那你现跳要加速了吗？我说他妈的你不是没叫我宝贝呢吗？

你不叫我宝贝，我现跳要加什么速度，他妈我有病啊，他说你好凶，我说那我温柔一点，对吧？等一下。😡，他说那我温柔一点，你负责说我负责动兄弟们哎。😊，为啥呢？这里有一个什么点呢？就是什么呢？他说你好凶。

我说他说问你心动了没有嘛，对不对？心跳加速不就心动嘛，对吧？我说你负责说，我负责动，一语双关，什么一语双关呢？动可以是。😡，对吧可以是这样动，也可以是什么呢？哎，可以是心动，它不一样，能理解吧？区别。

哎，所以说怎么样，你负责说我负责动，我操一波溜走一下，是不是？他说他妈不行不行，这样不行，口出乱乱言了，属于我靠我靠，你竟然在说那个我真他妈没反应过来，我操，我说不是心动，你想多了。宝贝，兄弟们拉扯。

学会了吗？😊，让你可触碰而不可得，对不对？他说他妈的我这个机灵不过去了，下班了吗？他说我我刚忙完，我这两天加班加出斗地主的感觉了，都超级加倍，他说辛苦啊，那宝给你捶捶腿捏捏肩，我说我对吧？

我加班到11点就有这待遇。那我要是加班到一点不得起飞了啊，什么意思？我加班到11点，你给我捶腿，那加班到他妈的哎这个11点钟我加班到3点钟，那你不得他妈让我睡呀，😡，哎，对不对？来听懂的话给我再扣个6。

就你妈校长的抓机会的能力太特别强了，知道吧？然后他说什么呢？他说他哎，你这加班到一点我都睡着了，建议您白天睡觉，好久不见，还是有点的想你的，嗨，我就是这么深情有专一。这回儿他妈表白了吧，是不是？哎。

表白了之后呢，我说操，我说哈哈对吧？我还他妈的我他妈还寻思加班到一点，怎么也得有点白天没有的，结果发现果然没有了，睡了。他说哈哈跟您学的保持神秘，对不对？😊，那你知道有一句中国的古话叫什么吗？

就是你负责保持神秘，我负责做梦，因为梦里啥都有一波溜走一下，是不是？就你妈的我不进攻，我后退，我后退完了之后呢，你就会主动，对不对？啊，是不是这个逻辑，所以说我不着急着急的就是你了啊，所以怎么样呢？

他说原来你get到了，白天睡觉，不懂不懂，你知晓上话中侠中华上下5000年，他说你最厉害了，我说操，你就惯着我吧，给我夸飘了，你看这时候我说的话，是不是你妈有种小女孩的感觉，是不是就你妈的男人的招。

女人的数我他妈都会知道吧？就你妈的女人都会怎么样？这男的一夸你呀，你真棒，然后女的就说你就夸我吧。啊一翻白眼，你就夸我吧，你再给我夸飘了，没人要了，不男人就说了哎，不会不会啊，你配得上这句夸赞啊。

我就想跟你在一起，你不用担心没人有人，你身边的人太多了哎，你别夸我了，我要飘了，真找不着对象咋办呀，你给我介绍吗？😡，你就懵了，知道吧？女人的方式男人也可以用，我说你就惯着我吧，对不对？

你他妈就惯着我吧，你给我惯坏了怎么办呀？他说没事儿，惯坏了有我呢。😡，能理解吧，我操，我要你你有什么功能，他说什么功能都有，我说有那种他妈全自动的姿势吗？能理解这个意思吧？真是这样的啊。

这是他妈的你要他妈懂得说话，知道吧？你要会说话才行啊。然后这个时候呢，我说操你给我夸飘了，他说你想整逆反那套，你玩挺欢啊，然后我说他妈的逆反那一套不适合我，我喜欢没有套，一波六走一下，我操。

你喜欢逆反那套，你想他妈的套路我，我他妈的喜欢没有套，一波六走一下。😊，操跟我玩，你玩得过我。😡，是不是这样的啊。😊，你们的助理都不帮回答问问题就在推销。什么叫不帮回答。你这个问题问的？

好比说我现在给你说，我说兄弟，这女的比如说回你一个问题，这女的回你个嗯，对吧？这女的回你个哈哈，然后你说校长我该怎么办？我说这个问题你要这么那么回。然后呢你就回了回了之后，这女的又给你回个哈哈。

然后这个时候助教意识到了，你这个问题呢就没办法解决，明白吗？为什么解决不了呢？举个例子给你说，就是你一句话一句话的回，他一句话一句话的接，兄弟们，你们觉得这样这样聊天，你出去见面成功率在多少呢？

我觉得20%都没有，你们说对不对？来对的话扣一，还有人说什么，你们的助教不回答问题，我们助教天天给我截图一万个问题，几乎每一个内部学员他的问题，助教都会回的，对不对？

每一个我们比如说内部学员公开学员的问题我们也会回，我们也会很用心的回，只要你有救，我就能我就愿意帮你。但问题是啥呢？就你现在是啥呢？就是他妈没救了呀，对不对？就你妈的好比说我们可以记事救人。

我们可以悬糊济事。😊，放一个粥铺来去怎么样呢？为大家施粥，让大家能够吃饱。但是呢你生病了。那这个时候就不是吃饭的问题了，能理解吧？就是你生病了，我给你粥，但是呢货不对板，能理解不？就是好比说你饿了。

我可以给你粥喝啊，你就能吃饱了，吃饱了你就有能力了，你能干活了，对不对？但是换句话来说呢，你不是饿的，你是病了，那怎么办呢？我说兄弟，你还是从我这买点药吧，为啥呢？因为我感觉这个病啊，你再不治会很很晚。

但是药呢跟粥不一样，为什么呢？因为粥很便宜，对不对？大家都想来就来，想走就走无所谓的，你买了或者说你有了，没关系，对不对？但是换句话来说就是什么呢？我们愿意开放粥铺比起那些连理都不理你的人是不是好很多。

来吃的话扣一。😊，我明可以不回答你的问题，我直接可以怎么样就告诉你，你想问问题是吧？买克，但是呢我回答了你的问题，对不对？😡，是不是这样的？是的话，扣1，我是不是回答了你的问题。好，我回答了你的问题。

为什么还要去就是说怎么样呢？为什么还要去去这个推销给你呢？是因为我觉得你没救了，这就是助教的作用，明白了吗？😡，就换句话来说，你但凡有救，我帮你回没毛病吧。但是换句话来说，就是你你如果有病呢。

有病你就要治啊啊，就这么简单，好吧。😡，你别在这儿跟我说什么啊，助教不回问，每个人都回，每个人提问题，你要是好好回答，肯定会回问题的，对吧？跟我提没有用，知道吧？兄弟，你得看你得对照一下自己。

对照一下自己有没有问题，有问题就解决问题，对不对？如果说你说校长，我就是觉得吧？哎，我分逼不花，就是陪伴校长也爱你知道？校长也会欢迎你的，你来听课，你只要提问题，我主如果合理的话，我会回你的，能理解吧？

就你妈有多少人在这分逼不花就是陪伴的。我们直播间2000多位兄弟，对不对？你想想这一宿，2000多位兄弟都是内部学员吗？不是但是校长呢一视同仁就够了啊。在这在别人那可能哎没有人理你，但是呢我不一样。

我就是怎么样呢，哎该对你们好，还是对你们好就够了，知道吧？😊，什么叫情怀落地？就你妈的老子，他妈的照样大晚上可以不睡觉，然后呢给你们讲干货，讲完干货呢不指望你们买这买那的就够了嗯。😡。

我为什么不把公开课设成设成付费了呢？我设成10块钱，以我的含金量，我10块钱够不够？我2000个人进来，你知道多少钱吗？你们算一下，我一宿就2万块钱，对不对？来听懂的话，扣个一，我见过很多同行都这么干。

就是你妈的公开课设置10块钱买吧，一节课10块进来吧，随便看明白吗？就这样的话，你们每个人一人掏个10块钱进来，我不要1000，我不是我不要2000人，我要他妈的1000人够不够，对不对？😡。

能理解这个意思吗？😡，就不给你们花钱，也只只不是那句话是什么来着？我想挣钱，有的是法子啊。😡，内部有答疑吗？内部天天答疑啊。嗯。他说男人真善变，他说什么意思？我瞅你不要他妈老司机呀。

我说男人他说男人真善变，我说那么我说我这叫惊鸿一现，太正经了，无趣，太呃那太猥琐了，厌烦，时好时坏才有趣，一波溜走一下，对不对？😡，几点下课，等我讲完吧，好吧。😊，是不是啊男人要懂得怎么样？哎，懂得去。

他妈的给自己找吧，知道吧？什么叫给自己找吧。我说他妈的我这叫惊鸿一线，知道吧？什么叫惊鸿一线，太正经了，就不去了，太他妈猥琐了呢会被你厌烦，所以怎么样呢？时好时坏，你才会觉得我有趣。

他说时不时整点小闷骚吗？很不错，深得我心，我他妈就喜欢你这样的，对不对？你妈了个逼的，哎，女人就是他妈的这样，知道吧？😡，回来呗，我没回，什么意思？来听懂了没有？来，听懂的话给我扣个6是吧？啊。

女人他妈就喜欢这样的啊，然后怎么样主打就是勇，我说去吗？去啊，遮揽绿得披风勇吗？孤勇者对吧？他说一枪正气走暗向，这还不拿来。我说你他妈唱错词了。他说改编版说我对你一身正气，你不懂也没关系。我说大可不必。

一波六走一下，就你妈拒绝女人知道吧？就你妈拒绝他，我操你妈你对我一身正气，我觉得大可不必，我操死根儿啊，兄弟们啊，能理解吗？无所谓，谁挥哀绳谁啊，我他妈就是这么神秘，我说你听有点邪气吧，太正了呢。

我怕你和我拜把子。😡，对吧他说什么呢？他说有点我说有点邪气吧，你你别太正了，太正了，我怕你跟我拜把子，他说我觉得快了，你再不做点什么的话，我操兄弟们，他他妈在暗示我什么？😡，对不对？你再不做点什么。

我怕我真要给你拜把子了，就是什么意思？就是你不要什么都不表达嘛，你不要当禁欲系男神嘛，对不对？你得做点什么呀？我在期待着你做些什么呢？都暗示你了，对不对？就换个话来说，这句话放在别人那，对吧？

就这女的他都主动成什么样了，你想想他都说你得做点什么了，对不对？我不想跟你拜把子，我就想跟你他妈谈恋爱，你能做点什么嘛，求你了，😡，哎，是不是就换他妈你们来聊，你们到这儿行不行，一定行，对不对？😡。

是不是这样的啊，你再不做点什么的话，我说有道理，那我从哪里开始前戏呢？一波六走一下，对吧？你让我做什么，那我就从前戏开始嘛，是不是来听懂的话，给我扣波666。😊，好吧。能听懂吗啊。就他妈的他都说了啊。

你再不做点什么这那的。我说那行，那他说你是男生，你先来，我说那就先从一个带球撞人开始吧。他说我怎么撞，我说他妈带球撞人的意思呢，就是你对我来一个友善的拥抱，他说论懂还得是你一波六走一下，对吧？

我说那就看你他妈的尺寸了，他说尺寸我篮球应该可以，我说操他妈篮球的尺寸，你是怕要撞死我我操篮球的尺寸，我操你妈你你是蔡徐坤啊，你啊，愁死我了，你知道哥哥有多努力吗？我在这说怎么没事吧。😡，啊。

他说不报了，他说你CCTV我我操他说你POV我CCTV我操我说他妈就是夸你他妈夸你棒的意思。他说我们现在是不是在搞暧昧，我得有个自我定位，你看她就主动了，对不对？他说哎，你是不是要搞跟我搞暧昧。

你是不是要吊着我呀，对吧？就是你为什么还不做事儿呢？你为什么他妈的非要他妈的非得逼我呢，我要主动呢，你不得给我个自我定位吗？咱俩是谈恋爱吗？我说操谁跟你谈恋爱啊，对不对？我不跟你谈恋爱。

但这女的他妈到现在一天半吧，是吧？一天半聊的他妈特别想跟你谈恋爱了，是不是？😡，然后呢，我他我说暧昧吗？我是在努力的让你欣赏我，他说啊理解偏差，我明白了。我说这个时间啊选择很多能刷的抖音能看的剧。

能聊天的人，聊得来的人虽然少，但是坚定选择不是一件容易的事，什么意思？就你让我那么早跟你谈恋爱，想都别想知道吧？能理解的话扣个6啊，然后呢，他说好，那个我就是在想一些东西就是就是呃什么没关系啥的吧。

最近有点浮躁，我说了解你这么活泼的人突然沉浸。虽然我不是很会安慰人，但是我可以批评你这叫POA知道吧？虽然我不是很会安慰人，但是我可以批评你这样就不会阴谋了，改为生气，你看就校长，你妈安慰人的时候，哎。

就你妈的不当人，知道吧？就我甚至说连安慰都做不到，我就可以批评你，然后你就会生气，生气你他妈就不阴谋了。你看我这招灵不灵哎。😊，就是你妈让你可触碰而不可得。你看气不气，她说，那你已经安慰成功了。

我现在已经是在生气的上一个阶段思考了，然后呢，我又没回他，他说梦里见梦里给你个大拥抱啊，哈哈哈一波六走一下。😡，是不是？你会你要去安慰女人吗？你要去批呃，这个呃这个哄着他做事吗？我觉得不用。

只需要一件事情，很简单的一件事情就是。当你的价值足够高，他即便说咱俩什么关系，我都可以说咱俩没关系。😡，对不对？爱怎么着怎么着，你不是就想要一个名分吗？我就不给你对不对？哎，我不给你怎么样呢？

你还得他妈的说我是个优质的男人，你就问你气不气气也没办法，因为你他妈爱老子啊，这他妈就是为什么有的男的被女的圈钱，圈他妈地圈他妈车房，这些原因是什么？就是因为他妈你爱他呀，你又怕失去他。

那他提的要求你就得答应，即便你他妈不知道，接下来这个要求你还能不能达到，对不对？来，对的话扣一啊，😡，是不是？我梦不到差评你。😡，他说我不会告诉你刚才发生了啥子啊，梦不到要带照片梦嘛，根本没睡。

离线他一会儿可以啊，他发照片对不对？他看了我就撤回了，给了我一张照片啊，这张照片是啥呢？这张照片是啥呢？回头给大家看啊。😊，我说撤回格局小了，他说你来。😊，我说会有那那种那个沙雕视频的类型吗？对吧？

拍照不会调整这个姿势啊，女娃像什么样子这那的啊。看了不许讲我啊，发动态来了，对不对？这里我想想要不要讲，没有必要讲，消化不了，就多听几遍嘛。😡，他说谢谢您啊，我说多多少少带着不属于你这个年龄的低调。

他说我不是30，你被我的美貌折服了吗？我说6啊，他说我劝你善良，等下大义灭亲，我说你不对劲，他说抱抱，我说错付了，对吧？他说你是管僚得来的女生都叫宝贝吗？我靠，我说错了啊，不愧是你我可没有。

我也不怎么解释，对吧？他就继续了。他说关于我美貌这个事儿，你逃避了两次被折服了，直说，我说屁的美貌。😊，是打压他知道吧？人他妈的屁的美貌，他说我不嫌弃什么震惊，你组织语言吧啊，然后我说什么呢？😡。

人家美貌的定义是什么？你知道吗？不得是有颜值。然后呢，有穿搭，有气质吗？所以你这是承认你其他的方向不怎么沾边是吧？那请这位女士拿出证据。哎，他说我需要这些吗？这张脸就够了，对吧？我说他妈的我不承认。

他说我不承认，我说他妈这位女士拿出证据，他说我整都是沙雕的那还是女神形象吗？改天我得拍拍，我说气我说气势气气气势弱了。宝贝，他说那又怎么样，你还不如叫我宝贝，我说那我改改气势弱了。铁柱。

我这是激励你变得全面，一波六走一下，你让我叫你宝贝，我说那我就不叫我说铁柱，他说好的爸爸啊，好的辣爸，我说叫爸爸就行啊，他说我不我不满足你的特殊癖好，这是男人的快乐源泉，你们说对不对？女男人喜欢什么？

男人喜欢什么？你妈的女人叫你爸爸是不是叫爸爸你看我一说叫爸，我都不让大家不用大家扣6，你们自己就会抠，为什么妈的触动你们DNA了。我操真的是这样，我发现真的啊就是男人真的特别喜欢要女人叫爸爸。

不知道为什么，但是呢我也有点那种DNA里的东西啊，真的是这样，这在这一点上，我跟大家真的统一战线，确实啊被女人叫。😊，爸爸的感觉太好了，你们师娘又天天叫我爸爸老开心了，而且特别甜，我说甜一点。

然说爸爸啊，我还老开心，你知道吗？哎，就是男人的快乐源泉。😊，他说这不是女人呢，我说啥意思？女人啊，难道我喜欢叫妈妈吗？我说他说我不知道我没这方面爱好，我说没事儿，我有个新发现，密友可以打电话。

然后打电话知道吧？打了多久呢啊，打了两个多小时。😊，啊，打了两个多小时，这两个多小时呢里边讲了什么，待会儿给大家说啊。😊，然后呢。这个。我全程录下来了，好吧，因为有些兄弟总是说说什么呢？说校长呀。

就是我一直想听你跟女生打电话是怎么打的，对不对？哎，满足各位对吧？给大家录下来了啊，一个很完整的素材，对不对？想听吗？来想听的话叫爸爸。😊，开玩笑啊，兄弟们啊，想听吗？来想听的话，给校长扣波666。😊。

我听一下啊。真的假的，这是练的吗？所以说其实。那我也不知道该。去处理。现在挂了电话也不一定是。懂德还有呢。能让我没有功德吧。我觉一个。过马路的男人，你让我有点。那个时候我就会。你对我好。是知道的。

我是你。怎么那么鸡鸡恼了呢？都听您。我的意思是啥？我不是说。我不喜欢，我也不是说那种，你知道吗？就是你我的意思是什么？你能不能听完，然后你再说话。我只是现在我跟你。😡，等一下。

我给你们找找一个经典语录啊。😡，没意思。为什么没有没没有女的给我搭讪呢？就是。是我颜值不够高吗？啊，确实也是我也长得不帅，妈的逼。你是不是有什么特殊的一些优点？比如说你胸大呀、屁股翘啥的。哎，你说凶我。

そ水は？36C什么概念？等一下。这个。比我再大个两圈。你先有。我他妈就是纯A呀，我能是啥？来能喂奶啊，这话说的。机器吗？我发发不了，我感觉我他妈雄性激素特别猛。😡，雌性激素为0。不有凶。没事。

那你老生气的话也会得。那个乳腺增生的，我还好，我从来不生气，我脾气特别好，所以我从来就没有担心过我的乳腺会怎么怎么样。但是说你突然在这么一说是。我36C是什么概念？我想了一下，哇还挺大的。

我说你怎么你可能并不是因为长得好看。然后。我也不是谓那么找。也比较什么。展现自己那种衣服的人。自存。自古男人他在学生时代。这是什么样啊？自古男人爱大妹嘛，对不对？是。你穿的是胸大无脑的那种吧。大白美。

你知道这大白美什么意思吗？就又大又白又美，男人都喜欢。是我觉得不是我在给自己找理由，你别他妈不是不是的。哎，我十多岁，我能。也行吧。啊，我真服了。哎，我问你个问题，你说你你说你1米5多的身材。

1米5多的身材，你36C，你扛得住吗？你不沉吗？你真是。那我怎么办法，我怎么弄点歌了吧。你说你怎么这么暴力呢？你可以把它放我手上，对不对？这样你就清松一点了。我说。我那椅子用我脖怎吗？啊，对呀。

那不就清清，那不就清了吗？最好适合你。我逛街的时候给我。我操，那多变态呀。上你的站位，你是从前面站的，还是从后面站的？没有关系，只要是在手上怎么着都行。谢我你精神。😊，没好的。

就是你不是想体验一下说骚话的感觉吗？这不是配合你吗。其实我平常是个很正经的人，我相信你能看得出来，我真的很正经，你知道吗？那个车。系。我说的骚话不是这个骚话。那带味的多于玩笑之间一念的东西。

那你当我很认真吗？那认真的话，我们就要讨论一下，你是从后面的还是。我最好是从从从后边吧，不然前面的话你容易看不着路。后面。挺奇怪吧的走路方式。踩动鞋嘛？有道理啊，从侧面的话我会举着很累的。哪个曲子不累。

后边好一点。我觉得啊。物理学角度上来说。这样是最轻松的。你你说的对。专业然学霸。对学霸。你要知道，像我这种天生对于一种知识啊吸收的非常快的人吧，你懂我意思？是。可惜就是长得不不不好看。

没人没没有人搭讪我，不然的话。我能学到更多。你也不能。いつ么？我说我公狗12小时。你看这样。怎不说你要。什么25和长度25吗？正常来P应该是18万。这么长男性十八同子你了1吧。ふふふ。没有那么短吧。

不是没有那么长吧。1415是最标准的这个尺寸了。18的话1。没有吧。我算一下啊。我的长度应该是一个iphone叉S max的长度。えし。每个每一个男人都凉过。知道吗？你不懂。

就跟你自己知道你自己罩杯是一个逻辑。那为我那是用。内衣好吗？那，对呀，我们还得买内裤呢，操。大中想。那当然行啊。常规的不就穿中号就行了吗？是问。不是啊，你得看什么呢？就是他勒不勒你的那啊，算了。

你这个你女人你这辈子都不会懂的。这是什么呢？我自己也累好吗？不是，就是你。你缺少了一个水枪，你要知道男人起床的时候吧，那个水枪吧，它是会坚硬无比的，你知道吗？然后那个时候呢，如果你内裤穿的很挤了的话。

或者说内裤不合适了的话呢，它又会撑撑起一个小帐篷。行白は。这小干嘛。啊。😮，有道理啊。所以你猜我穿没穿呢？现在吗？哈哈哈错。😊，聊这个不合适，桌上有点1八劲了。不是，有的时候睡觉之前你可以不穿。地震。

地震你光着你都得往出跑，你还在乎这个。你这个问题问的就好蠢啊，问的笨逼。因为我是。所以我可以就是直接就跑。你像我不是，就是你男生其实不穿吧，跟女生区别还是很大的。因为男生不穿，他穿条裤子也不会显示出来。

穿裤子吗？对呀，所以我一般都是穿着裤子睡觉，不是穿着短裤睡觉呀。我我有睡衣的呀，哇，你睡觉了裸睡吗？W。我要了解到什么，所以你这个问题问的就跟你的生活习惯很有关系。不知道钱，其实女生可也裸睡。

女女生也不能裸睡。啊，容易可容易细菌滋生的。不我不是说你不穿那个下边，你可以不穿上面。Yeah。哼被我说中了吧，我操，别问一些关于前列腺增生的书籍，就是我能看出来的。So。真的。你觉得说。我没有啊。

不过你可以拍一下，给我看一下，我看看你增生没有。那没有。不这个东西吧，中医讲究一个望闻问切。と合わせ。P。哎，你这就不懂了吧。忘伦他来了啊。你看见你就不相信我的医术，知道吧？

那我当年跟扁鹊行走江湖的时候，你在干嘛？我在我爷爷旁边。で送医。你不懂了吧，扁鹊是什么人？想当年我在遇膳他嗯。😡，差不多了啊，给大家大概的讲一讲就完事了。这个不能给大家录太多，太多，这个时间来不及啊。

时间来不及。😡，好吧，然后最后给大家看一下吧，这个过程呢还有一些东西啊，还有一些东西就是回头你们要想听的话，回头再讲啊。然后最后的结果是啥嘞？给你看一下，给你们看一眼啊。😊，给你们看一眼给你们看一眼啊。

嗯。在哪来着？我对你的喜欢。不是空穴来潮，是认认真真过后。觉得。我好像挺喜欢你的，来给你们看一下这里啊。行，我应该还能保持10分钟的清醒。哎，给你们看一下啊，这里啊这个女生说什么呢？

他说情感大师我清楚的认识到我好像有点喜欢你了，并且有点恋爱脑了。那请问我该怎么做，我说喜欢我，你还得你还为我吃土，尝尝爱情的土吗？他说我认真的了啊，这种憋屈的感觉很不好受啊，一次性来个痛快吧。

我说怎么个痛快法来听听你的想法，他说你对我的认问题做出正面的回答，啥意思呢？就是你喜欢我吗？我说问吧，我回答，他说你我我问什么呀？我前面不都说了吗？我说知道我是说给个痛快的定义。他说我不知道喝了点。

我现在想怎么说就怎么说了，我说你我说你说我听。😊，然后呢呃我做出回应啊。他说我讨厌这种每天切消息的感觉，每天这个软件我要登800遍，每天在啊。俺讨厌这种每天切消息的感觉，每天这个软件我要登800遍。

每天在看，每天看每天看每天很烦。我刚才就想好了，就是这个答案要是不是我满意的，我直接就给他注销，整个就是一个拉。反正我觉得你应该是知道我的意思。然后你一直在说一些无关紧要的东西。好。他在说什么呢？啊。

就是天天看你回没回，等你回没回是吧？然后我说什么呢？😊，我其实不想吊着你，你知道吗？我主要是什么呢？就是现在你让我去说，我说这个咱俩怎么怎么样，对吧？或者说适合一个什么样的关系，我也说不出来。就是说呀。

我也不知道怎么形容目前这种，但是我就知道我这个状态不太对劲，我觉得我要沦陷的那种感觉，你知道吗？然后我就很烦很烦。就还不如，其我应该还能保持1分钟的清醒。好，看我的回应啊。😊，哎，妈的，渣男回答。

想学就学，不想学不学啊嗯。😊，哎，啊，不好意思，兄弟们切出去了。完犊子。こな。麻了，兄弟们，等一下啊。我还说他妈给你们看回答呢，切出去了啊，不好意思。😡，POA了是吧，来看一下我是怎么回应的。在哪来着？

在哪来着？嗯，好，这里啊。其实我想说的是，我并不是那种很容易喜欢上一个人的类型，你知道吗？嗯。我明白你现在的状态，我也明白你现在的心思，但我不能理解，因为没有感同身受。所以说我只能说嗯。

我无意去做伤害你的事情。但如果说你是一个现在非常伤手，非常呃希望我能给你一个答案的这种状态的话，我觉得你更应该冷静。但如果你冷静不下来，我的答案是你我希望你能懂。但可能你并不能等。

所以说嗯如果你等不了的话，我们只能珍惜相遇，珍惜分别了。因为我这个人吧就是。不喜欢骗感情，我也不喜欢吊着别人。啊。那我这样。😔，就可以理解为。嗯。怎么说？应该是。失败了吧。那你希望我去骗你感情吗？

我说我喜欢你，咱俩在一起吧。然后你从贵阳来杭州找我，我帮你这个出车票的钱。然后怎么样呢？我睡你一天，然后把你送回去，我说咱俩不合适。那我岂不是更不是人吗？我觉得嗯。我没有办法骗你。

但我也没有办办法骗自己。这个里边没有失败，我觉得真的。只是可能你有些。酒精上头。我没有酒精上头，从昨天晚上我就开始在想这个问题了。可能是我不够成熟吧。那我现在也许大概懂你现在是什么意思。就是。还没有到。

让你对一段关系的定义。有一个正确的看法。其实啊这里就你们自己看吧啊。太卑微了，其实可以换一个了。问法来问你，就是我现在目前对于你而言。是一个。比较还算。嗯，聊的不错的网友吗？或者说是。陌生朋友。我明白。

只是我不希望你特别容易的喜欢一个人。其实我最开始就告诉你了。你要是喜欢我，你应该先想想我有什么缺点。然后你告诉我我没有缺点。所以我觉得你不应该上头这么快的，这样的话会让我觉得我应该做什么。

但是我又不想去这么快的做什么，因为这样我不合适，对吧？但是这个东西没法控制，我很明白，所以说我不知道该如何安慰你，但是我只能告诉你我内心真实的想法，我不骗你就好了。你对于我而言是一个聊的不错的。

感觉很好的一个不是网友啊，是一个女性朋友。哎，你说你为什么是女性朋友，而不是女朋友呢？当然了，这中间还需要一些路要走。哎，这这扎扎到扎到各位心坎里了没有？就问你们来，问的话来扣波666，好吧。

就我不是说非要让大家去学这个啊，只是校长呢呃给大家讲，明白吧？所以为什么我说他妈挺掉功德的呢？他妈太鸡巴掉公德了，知道吧？我当时在内部群里边，我还说呢，我操他妈这两天他妈的功德掉完了。

我操积攒了这么多年的，功德全鸡巴掉没了啊。😡，我也想要花一些时间去了解。但是我很清楚。最根本就是一个。恋爱的。那我大概。也不是说大概吧，就是现在已经很能明确的知道你的意思了。对于你来说。

没有很快或者很容易的喜欢一个人。然后你又不想骗我。所以现在。就是一个普通的女性朋友呗。你前天跟我说的时候，我就已经很清楚明。居然。嗯，我现在只是一个女性朋友的话。🎼那我应该做女性朋友应该做的事情。

🎼你说对吗？你就你就把卑微俩字给我打公屏上吧，好不好？😡，你看看这这话说的就是哎，我想跟你当朋友，我想当你的女性朋友行不行？不当女朋友也可以，对吧？😊，那我是一个聪明的女性朋友。哎。也就是一点点哎呀。

这种事儿你不喝多，你怎么能说出来？现在说出来真他妈好受多了。白天得多憋呢。反正就是这个意思啊，最后的最后呢嗯。😊，最后的最后呢就是。嗯，第二天第二天情人节啊，起来就情人节了。情人节了以后呢，这个。诶佢。

然后他发了这样一句话啊。然后呢，他说这个玩的又是霸道。哎，现在的快乐方式很简单，吃夜宵就快乐了。😊，整点吃的去。嗯，整点吃的去啊，他得说咱俩睡觉也翻译错了啊，然后呢。呃，脑子单纯就是快乐，注意安全。

想给你点一束花啊。我说我已经很多年没养过花了。宝贝上次养了一束玫瑰，一周就挂了，我就告诉他，你别给我买，对吧？他说没关系，地址给我吧啊，主打就是浪漫。😊，也刚好今天还是今天不用详细的，你答得到就行了。

什么意思？就是不用详细的地址，你拿得到就行了啊，你别担心我会过去找你，对不对？我说这傻娘们不许买啊，心意到了就行了，对吧？然后他说一点都不公平，我说给你整给你整杯奶茶喝怎么样，别给我买了行吗？求你了。

他妈他要给我买点东西，我感觉更上头？我说给你整杯奶茶，你别给我买了啊，因为我怕怎么样，就怕到时候他巨上头对吧？然后嘎嘎一顿上头，再给我他妈的堵门口，我操这种事我以前经历过啊。

挺他妈有阴影的别搞了啊我说他妈的我说奶茶行不行？奶茶不行花行不行，给你买一束，别给我买，他说不想要我不要我不需要礼尚往来的东西，我就想这一分钟，这一天如果你怕这个我知道你详细的地址的话。

你可以写的远一点，他妈的把卑微进行的淋漓尽致？然后他你知道的，我不是这么觉得你这样做这样吧地址我给你吧？他说这样我说你这样很卑微，他说我没有卑微，我说那你就别鸡巴。😊，对不对？我说你就有气势一点。

地址拿来吧，对吧？说你放心，我不会去杭州的对吧？我说怎么说，他说你给我地址啊，我说这样我心里舒服点，他说我想要的不是这样。其实你收到了感觉是最好的了。然后这里呢我就把这这句话给删了啊，因为这是地址。

然后发了个好，他说我能提个我说我能提个要求不，我要奶茶，他说好，我说主要吧，花养死了，太难过，对吧？然后这里他又给我发了个图，就是就是我的地址啊，地址就不给大家看了，他说第一个地址吗？我说对。

他说保安能接收吗？我说到了我让物业去拿就行，我也没告诉他真实的地址，明白吧。😊，我说你说为什么情人节送花呢？他说花只是形式，可能有点晚，我说没事儿啊，点的啥奶茶，他说茶百到最快，我说嘿嘿，对吧？

还得还得着奶茶，又又又怎么样怎么样，反正后来后来他又给我买了束花啊，这个就没必要给大家看了，能理解就行。好吧，嗯，给大家交代一下结果，交代一下结果，结果就是啥呢？前两天这个把这个素材采集的差不多之后呢。

就给他这个发了张好人卡，我觉得那个这样咱俩也不合适，对吧？咱俩离得也很远啊，然后要不咱俩就别联系了吧啊，就这么回事啊，就是现在还有聊嘛，不聊了啊，聊到这差不多了啊，聊到这儿差不多了。😊。

就总不能一直吊人家，对不对？就我呢是为了讲课啊，其实这里给大家解释一下啊，不是说校长非要给大家说这个这女的到到底怎么怎么样，是因为啥呢？第一个啊就是校长本身呃只是为了出素材，明白吧？只是为了出素材。

我也没有说非要去骗人家炮啊，对吧？然后干嘛呀，我就是。😊，可能是让他恋爱脑了一下吧，对吧？然后这这那的，然后到最后呢，就是前两天过生日的时候吧，说了声生日快乐啊，就给删了啊，删了之后呢。

基本上就没有功德减一。我操生日礼物啊生日礼物就是一个红色的感叹号好吧，然后呢这个结果就是这么个结果啊，然后呢呃这个。😊，反正。呃，就是给大家讲东西嘛啊，这个没办法，知道吧？就只能只能聊，对吧？

一会头皮聊，就是为什么我最近不想就是聊太多天的原因，因为啥呢？聊太多天吧，又容易怎么样，就是经常去加一些人，然后加完人之后呢，你又没给不能给人家结果，人就天天爱你爱的不行。

所以我经常就聊到一半人就消失了，好吧，是这么回事啊，所以说这个最后的结果呢就是这么个结果啊，也不要去要求什么校长给发个炮图啊啥的，这个就算了啊，没必要，一方面呢是远啊，另一方面呢是啥呢？

就是呃你这么好一个小孩是吧？小女孩你这对吧？本来没结果，对吧？这那的，你也不合适啊，咱们做人呢，三观要正，对吧？你这既然你没法给人家以后你也不用天天掉人家找那些存在感，好吧。😊，师娘说，老公，我失恋了。

对，他妈的就自从这女的给我送朵花过来，师娘那边可是他妈的醋一大发，我操，天天就是老公，我失恋了，我说你他妈是谁的恋？老公，你在网恋，然后我说他妈的，你网恋什么呀，我说天天给你看手机给你玩，对吧？

你想跟他说啥说啥呗，对不对？😡，还失恋了失恋个屁，失恋对吧？没必要啊，然后呢呃整体的这个结果就是这么个结果啊，然后那个还是一个一句话，就是不推荐大家用so一方面呢这个这个墨迹啊，另一方面呢是啥呢？

就是真要是搞上了吧，就是也很难甩开啊，这是实话。😊，好吧，整体的一个聊天呢讲到这儿差不多了啊，也没必要给大家讲太多啊，因为啥呢？就是。😊，校长除了这个呃最近啊就是这个抖音，为什么用这个软件给大家弄用啊。

这是首先第一个。首先第一个啊是什么呢？就是因为抖音啊，他现在不让播有头像的软件，你们知道吧？不让播有头像的软件就只能播没有头像的软件了，对不对？那没有头像就只能用so。

然后加这个女的是我注册 soul以来的第二天滑到的女的滑到女的之后，第三天这女的就爱的不行了。然后我想了想，我就后来呢就没有再去聊的很深过，跟谁聊的特别深，这个也是为了讲公外客，明白吧？啊。

这个也是讲公外课，然后推荐的话就是牵手啊，对吧？积木呀啊探探的话能用就用，对吧？就这几个啊，其他的什么呢呃，注意识别假人就好了，好吧，就注意识别假人就好了啊。然后多余的呢就不说了啊，大家心里懂就行了啊。

这个其他的吧。😊，像那种呃下周的公开课呀，我们本来是说想去看看最近能不能约会的。这两天杭州降温比较厉害啊，可能约女的也不一定出来去找一些室外的好拍的地方啊。说句实在话，就是那种约会嘛，你肯定得偷拍。

对不对？然后偷拍的话呢。怎么说呢？偷拍的话呢，这个就容易怎么样被女的发现，能理解吧？然后我们想一想，等到这个杭州天意暖和一点呢，给大家这个实在不行，就是牺牲一下这个个人嘛，对吧？

给大家录一录一节约会的实录，对吧？想看的话给我扣个6，好吧。😊，这也是比较冒险的行为啊，因为啥呢？这个约会的实录啊，我最最早的时候是在17年18年的时候，经城录啊，经常去这个带个小蜜蜂。

就那种接收接收器啊，然后放在这个10里边，知道吧？然后呢，后边有个助理跟着拍，然后呢，假装录人嘛，就这种的啊，然后呢，后来发现什么呢？就是很容易被发现，很容易被女的发现啊。

所以说这个如果说各位想看的话呢，我们再找找机会去整那么一期，好吧，整一期，具体是谁约会，不知道啊，谁谁约着了就谁去，我约着就我去，对吧？郭哥约着就他去好吧，就这么回事啊，然后到时候那个。😊。

看什么时候的通知吧啊，下个月下下周的公开课是讲案例呢，还是讲月会呢？具体看到时候的天气，好吧。今天的直播就差不多到这儿吧啊，如果说各位呢这个呃想听回放的呢，5分钟之后来这儿看回放就行了。好吧。

就这么回事啊，那么各位刷一波校长再见啊，我们今天的直播就到这吧啊，好吧。😊，直接放一个无人机拍不行吗？大哥，我他妈人路都嫌声大，我操，还发个无人机，你他去死吧，我操，气死我得了啊。😡，还发个无人机呢。

我操逗我呢啊。😡，好吧，刷一波校长再见啊，我们这个今天差不多结束了吧啊，照片什么的，我发那部群里边嗯。😊，好吧，就这样啊，感谢各位的收听和观看，我们下节课再见，拜拜拜拜。😊。

