# 嘉琪《地狱级聊天案例》：004.嘉琪校长私密案例——回忆杀之我与校花的湿润故事_ev

啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒好的，那么能听到我说话的兄弟们扣个一啊，是个万。好吧。哎呀，这个兄弟们好久不见啊，这个不知道各位过年过得怎么样啊，是否呢这个找到了自己心仪的女朋友是吧？😡，没有弹幕很尴尬。

我自己扣个一，好吧。啊，不知道各位各位兄弟们过年过得怎么样，好吧，找没找到自己的女朋友是吧？😊，哎，在这里呢给大家拜个晚年，祝大家兔年快乐啊，这个兔年大吉吧，好不好？好的。

那么呢这个好久没有讲公开课了啊，应该有半个月的时间了啊，那么呢。😊，我们现在呢这个又回到了工作状态啊，那么呢还是老规矩啊，先讲一节公开课，对吧？讲完这节公开课呢，我们就个回到工作状态了，是吧？

所以说呢也是这个不可多得的状态啊。好，那么呢话不多说啊，今天讲的一个案例有点特别啊，兄弟们这个案例的特别之处在于什么呢？就是校长经常给大家讲什么呢？讲一些这个社交软件上加到的女生，对吧？

然后讲一些这个不同的情况下的一些类型，是不是？很少有讲到关于熟人的，对不对？就关于那种啊？比如说很小很小就认识的，或者说很少给大家讲到什么呢？就是很多年前对吧？没有没有经历过，没有聊聊过，是吧？😊，啊。

这些人是吧？那么所以说这个聊天案例呢就非常非常的不一样了，对吧？不一样的原因在哪里呢？啊，在于这是我的同学是吧？啊，当然了，兄弟们不是说佳琪校长啊，这个人是吧？老司批一个什么人都非要这个对吧？有结果。

对不对？不是这样的啊，而是什么呢？而是这个是一个意外的这个意外中的意外的一个收获，好吧，那么呢荣校长讲一下前情提要啊，前情提要是啥呢？是我刚刚这个啊也不是刚刚嘛。😊，啊，你注意看一下时间啊。

17年的事了，对吧？然后呢，这个什么情况呢？啊，首先呢就是这个女生啊，这个女生是我的同学是吧？😊，呃，我们两个人呢是初中同学啊初中同学。熟生同学之后呢，这个断了联系，断了联系以后呢。

这个直到17年过年啊，17年过年的时候呢，我们两个人就是通过了某些朋友的这个联系啊，又重新的呃加了一个好友啊，是这样一个故事啊，这样一个故事。所以说啊有刚才有兄弟问啊，这么直接吗啊。

不是说因为这么直接啊，实况直播嘛？对啊，所以说呢。😊，啊，上来就直接来了一句话，我说有空一起吃饭呀啊，哎这句话其实表达的很简单啊，就是一起吃饭的意思，对吧？其实啊言而总之总而言之。

17年的我呢还比较青涩是吧？啊，还比较青涩啊，那么为什么比较青涩呢啊，首先呢第一个一转转眼间来到23年，没有没有没有啊，这个是这个是故事啊，这个是故事前提前提就是故事前提是这样啊，有空一起吃饭呀，对吧？

啊，这个是当时的一个前景提啊，17年加到了他啊，加回来了他，对吧？因为毕竟是同学嘛，是不是？然后同学了之后呢，这个加了之后肯定是要客套一下的。因为当时是出去一起玩然后呢，通过了呃我朋友的女朋友啊。

然后联系到了他然后我们大家一起出去吃了个饭，吃完饭了以后呢啊，然后去唱了个K，唱完K以后加回来，加回来了之后呢，就跟他说了这么一句话啊，我说这个有。😊，有空一起吃饭呀，然后她说行啊，然后紧紧接着呢。

这个女生啊，也就是我的同学嘛啊，她回了一句什么的，她说不过最近可能没时间要考，我要备考。😡，你看啊这个就是一个矛盾点出现了，对不对？出现了什么呢？就是你面对熟人是吧？面对熟人，然后呢，这个啊这个聊天。

你即便说是很熟很熟的人，对吧？没有理由你约她也是不行的，对吧？只是呢大家都清楚是吧？我说的是一句课他对不对？来对的话扣个一啊啊，新年新气象嘛，大家打打字啊，打打字好吧？熟人做很容易被抓我操。

你们在说什么啊，我操啊，然后这个女生呢也是啊她回不过最近可能没有时间要备考，你要10月份备考的东西都是啥呀？公务员嘛，对吧？我也没问她，不过呃后来了解到是在考公务员啊。

是在考公务员所以这个呢你也可以理解为她是在搪塞，你也可以理解为是真的对吧？在确实在备考，对吧？那么呢。😊，嗯，我就聊了一下嘛，聊了一下之后，我就知道了哦，你要备考，那么就寒暄完了，对吧？寒暄完了之后。

我说理解对吧？考试重要啊，有空了一起呗。你看那个时候我说话还是带有一些语气词的对吧？什么有空一起吃饭呀，对吧？有空了一起呗，所以说我之前啊，包括现在我跟我们的内部群的学员，或者说内部群的兄弟们。

我是怎么跟你们聊的呀，我说那个兄弟们啊，啊以后尽可能的不要加语气词，是吧？17年的我啊非常的清涩，非常的年轻啊，对吧？说的话还没有一个还还没有一个很牛逼的那种态度，对吧？能看得出来。

校长也是每年都在进步的对吧？也不是一初始就出场设置就很牛逼，对吧？那是不可能的好吧？所以说不是说每个人他一上来就很屌是吧？你但是语气词显得软，对好吧。😊，然后转眼间啊时光荏苒是吧？啊，时光飞逝。

2018年的2月16日啊，也就是又又过了一年了是吧？就是整个一个寒暄过去啊，整整过了一年的时间了。这一年的时间里啊，校长经历了很多，对不对？从一个懵懂青涩的小男孩，变成了一个情窦情窦。

不是情窦初开有点过分了啊，变成了一个酒经沧桑的男人。😊，对不对？这中间是有过程的对吧？你看这个时候说话就没有语气词了，是吧？哎，时光荏苒，对吧？哎，韶华易逝，妈的，突然间就从一个对吧？

略显青涩的小男孩是吧？就变成了一个男人了，对吧？来看一下我是怎么聊的啊，他是在群发对不对？他说什么除夕快乐这那的对吧？群发啊，群发没看我，这里写的是回忆杀嘛，对不对？那之这个也说我们回忆杀的最终系列啊。

最后一期的回忆杀啊，回忆杀之后，我们就回到我们的这个现实的状态里边啊，讲一讲我们的这个学员案例啊，讲一讲我们自己的案例啊什么啊，讲这些了啊。😊，啊，长胜骑兵这个名字起的好啊，这个名字起的好好，同乐啊。

狗年。😊，狗年吉祥啊，2018年啊，狗年是吧啊，同乐啊，我说群发还有我的份儿好家伙是吧啊，这里是直接把这个群发俩字给点出来了，对不对啊，是不是点出来了，我说群发还有我的份儿，我操牛逼啊。

然后这个女生呢给个表情包啊，给个表情包啊，心意是真的一个一个发多累呀？你看她说的话啊。😊，他说的话啊，对方不发信息怎么办？不发信息，你发他呀，大哥，你这次死脑筋，对吧？我有没有说过，兄弟们。

我说我他妈的跟这个女生啊，当时去跟这个女生交流的时候，对吧？我就没有抱着去睡他的想法去的，能理解吗？😡，来能能理解的话，给我扣个一啊，就是你你们你们听懂我的意思了吗？就是我没有想着要跟他发生什么。

懂了吗？啊，懂了吗？懂的话给我扣一啊，就现在别问问题，我在讲直播，你就听着就行了。明白吗？我讲直播你就听着就行了。如果说啊你遇到一些问题，你到时候再去聊，好吧。😡，听懂了啊，听懂的话扣1啊。

那么这个时候呢，我觉得在他这里回，他说心意是真的对吧？一个一个发多累呀，他回了啊，他回了回了时间呢也是隔得不久，但是呢时间比较长啊。😊，我说同乐群发，还有我的份儿，好家伙，就是日常的寒暄嘛，对吧？

然后这女生也回了，他说心意是真的一个一个发多累呀啊，是吧？现在来的人差不多了是吧？啊，来的人差不多，然后要红包怎么办？好，别问问题啊，你们有的问题会出现在这个案例里边，明白吧？没有别的多余的问题。

不要问啊，因为问我也不会看，我再说一遍啊，问我也不会看，因为我在讲我的案例，明白吧？什么时候问呢？等我讲完了，你再问明白了吗？啊，很多人他可能第一次新进来的对吧？有些生面孔，对吧？

不了解我们直播间的规矩啊，我再说一遍，不要他妈在老子讲案例的时候影响我，这他妈不是抖音，抖音上老子惯着你是因为他妈的抖音上不能骂人，但这儿不他妈一样，这是我的平台，明白吗？啊。😊，好吧。

别逼着我骂你们啊，能理解吧？这可不是抖音，知道吧？抖音我骂你们是不骂你们，是因为抖音不让骂人，但是这儿不一样，好吧，这说骂你就骂你了啊啊，不给你面子，好吧。😡，还得点一根儿。哎。当年的校长啊知道吧？

当年的校长是真的就面对这个女生，这个女生是我当时在初中的时候非常喜欢的一个女孩子，知道吧？就你们可能明白吧，就是每个人她心里总有一些意难平，对不对？兄弟们。😊，就是什么叫意难平呢？兄弟们。

就是你总会有一个喜欢的女孩子，对吧？就像当年老狼的一首歌，对吧？谁去了多愁善感的你是吧？虽然我唱的难听，对吧？能理解吗？😊，啊，就是我自己的平台，所以肯定舒服呀。好，那么呢呃白月光是吧？

当然这个女生就是我心中的白月光，为什么呢？因为当时啊我在四班是吧？我在四班，然后她在六班，知道吧？然后我们两个人呢隔着两就是隔着两个班，但是隔着一层楼，知道吧？就是我要是想去找她，或者说想去见到她。

懂吧？那么可能呢我就得他妈的爬到二楼去，但是你想你一个男孩子对吧？你肯定不会那么主动，因为初中啊大家都情窦初开是吧？怎么可能那么主动呢？啊，就只能他妈没事，对吧？在这个厕所门口点一根是吧？

点一根之后靠在厕所门口啊，然后呢，就静静的等待着她来上厕所，然后路过的时候呢，哎装个逼，是不是？这就是男人的经经典的一个状态，对不对？来，对的话，扣个一，就每个人都会有喜欢的女孩子，是不是好。

那么当时真的啊挺喜欢的，但是其实后来呢就是当我们经历了那么多之后啊，其实。😊，一个两个的也就无所谓了啊，但是总会来说，心里有疑难平，总会有那么一点点小火苗是吧？在这里突突突的往上冒，对吧？

所以说这个时候啊。😊，他给我发了一个群发，我就想着不行，就聊一聊吧，对吧？日常的聊聊寒暄一下嘛啊，所以说呢就有了接下来的聊天动作，好吧，然后这个呢也是。😊，很多兄弟对吧？

他可能不明白我到底该跟认识的人怎么聊，对吧？你也不可能直接动手去撩他。你跟那些刚加上软件的人不一样，对不对？你得循序渐进，你得慢慢来，你说不定还得很慢很慢的延续话题。但你校长又不让我聊日常。

觉得聊日常很尴尬的来看这个案例啊，这个案例很适合你们能理解吧？身边的男宠是谁，身边是班主任啊，你说话小心一点，别他妈到时候把你踢出群，好吗？啊。😡，他说什么心意是真的一个一个发多累呀。

你看这时候说的话啊，就是我群发的理由，对不对？这你说回啊，我群发的理由对吧？心意是真的啊，一个个发多累啊。是吧那么我们这里怎么回呢？我们这里怎么回呢？我说我说心意感受到了，你看我们回的话呀。

也是一个比较简单的一个比较模糊的一种回答，对吧？我没有说你的心意是怎么样的心意，对吧？你对我的心意如何如何去聊这个太着急了，对不对？所以我们先说我说心意是感受到了，但是呢感受到了以后呢。

你说一个一个发很累。那么我们这里有没有一句很好接的话在嘴边上，兄弟们。😊，心意感受到了对吧？心意感受到了之后呢，他说一个一个发多累呀，我说他妈的一个一个回也累啊，是不是大家心里边都会这么想。

但是我们不能这么说，对吧？😡，所以怎么回呢？我说心意是感受到了，对吧？不然咱不回。😊，什么意思？我说你要是没心意的话，我也不回你啊，这是第一句话。来，听懂的话给我扣个一啊，什么良心啥的啊。

没有意义的弹幕不要在这打，好吧。😡，来，听懂了没有？这第一句话啊，我说什么呢？心意是感受到了，要没有感受到你的心意咱也不回，毕竟你是群发的嘛，对不对啊，你都这么说了，咱就跟你一句，跟完了之后呢。

我说毕竟呢他妈一个一个回的话，你说是吧，其实这句话下边这句话是什么？一个一个回也他妈累呀。😡，是不是一个一个回也很累呀，所以说我呢也不是所有的人的群发，我都回的。然后他回了，他说哈哈哈啊，有道理啊。😊。

闭合性话术对不对？那我们聊天经常遇到这种问题。是吧我不管你是第一次来的，还是说这这经常来我直播间的啊。😊，应该都知道这种话题他没法接，对不对？什么叫没法接呢？就是呃闭合性的话术，对吧？

他没有一个往下接的点，也没有必要往下接。为什么呢？有道理你能接什么呢？你说道理在哪里，他说没有啊，对吧？就就聊死了啊，就是我们经常讲的一个概念啊，所以说这个时候你会发现什么呢？就是啊这个女生啊。

她说有道理呀，对吧？这个状态啊，就是一个能够聊天的状态就行了，明白了就扣个一啊，我们还是再说一遍啊，新年新气象多一些弹幕啊，多一些弹幕，别你妈的200多人在线，我操1000人1000人在线。

你妈就这么几个弹幕，我操我们直播间怎么着了，这是啊，新年被禁言了，家里断网了是吧？好，他说有道理呀，有道理你看。😊，啊，闭合性话书，那么我们就换个话题，对吧？因为聊天嘛，对吧？你肯定是以延续话题为主。

对吧？因为你刚开始认识他，或者说也不是说刚开始认识吧，就是认识了一段时间之后啊，突然间我去部队了，对吧？当了几年兵，好几年没见到，对吧？然后又重新加到了，加到之后呢，你去找人聊天，你本身就是一个。😊。

对吧很有这种。目的性的一种这种一一种情况，对不对？兄弟们啊，好比说啊就我们俩人十年没聊天，十年没加到好友了。突然有一天加到好友，我特别热情。😡，对吧你觉得有没有病，我大部分人都。😡，是吧不可能这么选择。

如果你真这么选择，这女的看你也很容明，很明白，你就是喜欢我。😡，对吧，所以说我作为一个就是我唯一的身份在他这儿是什么？是老同学，是不是老同学算个鸡啊，对吧？那再说了，大家都步入社会，老同学算个鸡巴。

对吧？说句不好听的就是你老同学顶多顶多就是。😡，啊，日常见个面含个暄没别的了，对，没有什么别的身份。所以说你别他妈自恃甚高，我是他老同学，我就可以跟他口花花，对吧？我是他老同学。

我可以跟他随便扯什么黄段子，该他妈删你还删你能理解吧？能理解的话，给我扣个一啊，能理解的话扣个一啊。😡，所以说这个时候呢我们就换话题就好了。我说那是啊，你过年回来什么安排，对吧？😡，让他回等家里安排啊。

女生的回复比较中肯啊，等等家里安排，你看这个回复就没有什么特别好的一种定义，对吧？简单来说就是他没有窗口。发现了没有？就是这个也是在我们意料之内的，你不可能对吧？5年6年没见这女的一上来，又小哥哥。

你真帅，我操，你觉得这女的是不是疯了，对吧？肯定是不对的。所以说这个时候他这种回答我是意料之中的对吧？啊，等家里安排，那么这个时候我们要清楚了，我们光是这么尬聊肯定是不行的，对不对？你们想过没有？

就是你这样聊天，那道吧？他说等家里安排，你说好的呢啊，安排什么对吧？然后他说没什么呀，然后就是出来逛逛街走走亲戚啥的，然后就这么往下延续着聊，你为发现什么呢，很尴尬，对不对？好，现在呢兄弟们啊。

你就假假设对吧？就假设一下。😊，这个女生就是你相亲认识的女生，可不可以？可以的话，给我扣个一好不好？可以的话，给我扣个一啊，就是这个女生是你这个安就是相亲认识的女生。

然后过年的时候回家相亲认识一个可不可以啊？然后这个女生没有窗口，为什么没有窗口呢？是因为可能对你啊某一个方面不是特别的满意，或者说他就压根没有想跟你谈恋爱的意思。😊，对吧就这么简单啊。😊。

那么没有谈恋爱的意思怎么办呢？啊，聊感情对不对？😡，所以说怎么样？他说可能会走亲戚什么的？我说猜得到对吧？过年回家标准科目，走亲戚看春晚相亲，我们延续话题，对吧？我们呃内部课包括一心一号里啊。

他可都他都讲过讲过什么呢？就是延续话题的重要性，对不对？你聊天你最重要的是为了什么呢？是为了延续话题延续话题的作用是什么呢？是把没有窗口的人变得有窗口，对不对啊，把有窗口的人呢变得大窗口，对吧？

把大窗口的人呢变成你的女人，你们说对不对？来，对的话，给我扣个6没错吧，所以我们延续话题的目的啊，非常的简单是吧？就是想要去把这个话题给他聊到一个呃我们两个人都愿意聊的地方去啊。

比如说这个时候我说过年回家标准科目啊，走亲戚看春晚相亲其实非常简单，我就是想跟他聊什么呢？啊，就是想跟他聊你们感情是，相亲这个点呢，就是想聊他妈你单身嘛啊，对吧？我也单身是不是啊。

既然我们俩都单身的话啊，这是我们的第一个默契啊，这是我的想。😊，想法明白吧？就是一个老司机的想法，当时你那18年嘛，当然还没有那么就现在这样老，对吧？驾龄这么多年啊，当年也是新手上路，思路非常的简单。

就大家应该都能看得懂，对不对？哈，所以说我挑这个案例，你别说哎，校长那么长时间的东西，其实你要记住啊，就是画质越糊，你越看得懂，明白吧？能理解这个意思吗？兄弟们，就是你越早的我的聊天，你越看得明白。

因为都是点字面意思明白吧？就是你用这套东西，你生搬硬套，你也能用得了，但是我现在的聊天，你看了不一定你能看懂，你明白吗？为什么不一定能看懂呢？因为他妈的里边很多东西吧，她是弯弯绕的，很多女生吧。

她高段位的，知道吧？😊，啊，能理解这个意思吗？好吧，然后这个女生回啊，他说什么呢？饶了我吧，对吧？相亲是什么鬼，你看118年的女生啊略显青涩是吧？啊，没有那么多的这个梗啊，就是啊相亲是什么鬼。

简单来说就是对相亲这个东西不感冒，对不对？😊，是吧对，相亲这个东西不感冒饶了我呗，相亲是什么鬼啊，对吧？那么既然如此呢，我们怎么样？哎，兄弟们啊，现在呢加入你们的思考是吧？相亲是什么鬼？

他说我不愿意相亲啊，我们接下来聊什么呢？我也不想相亲，对不对？这个思路有了没有？有了的话给我扣个一，傻子都听得懂的案例教学，明白吧啊，这节课啊，非常的简单，以及小白讲的就是如何延续话题的方式啊。

那么相亲是什么鬼啊啊，属于父母的奇思妙想是不是很简单对吧？是不是很简单，我们要联系到什么呢？联系到你父母相亲是什么鬼，是父母的奇思妙想，我也不喜欢相亲，这是我们的第一个默契。看看我接下来是怎么聊的啊。

是不是这么聊的。😊，是吧他说我可不去啊，太尴尬了。我说万万没想到我们的第一个默契是不想相亲，来一波六走一下，对不对？是不是这样的，思路很简单，聊什么呢？聊默契，聊默契会出现什么呢？出现聊天的程度啊。

情绪情绪的程度会往上走。情绪高起来才能聊得深，聊的深才能有机会。你们说对不对？😊，对吧聊天的思路来了吧。啊，你聊天的目的是什么？聊天的目的就是我们俩人啊要有深入浅出的理解，对吧？

要有深入浅出的一个啊交流是吧？他说我可不去太尴尬了，我说这都万万没想到，我们他第一个默契是不想相亲。他说那你家里人安排你去相亲吗？你看他回的话题，他说你家里人安排你去相亲啊。😊。

是不是你家里人安排你去相亲吗？我说没有啊，对吧？啊，我没肯定没有说安排我去相亲嘛。但是呢我们表达什么呢？兄弟们，我们有没有哎刚之前讲了那么多次案例了，对不对？兄弟们讲了那么多那么多次案例了。

来告诉我这句话之后要接什么啊，直播间那么多，对吧？之前听过咱们这个聊天记录的兄弟们，是不是总会有个人，他能明白吧？就他说你家里安排你去相亲啊。😡，这句话接下来你要你要延续什么？你别看他回什么，对不对？

你就接下来我们的思路是吧，很清晰，干嘛呢？😡，要干嘛呢？兄弟们。这装逼嘛，对不对？是不是要装逼啊，看感觉哎，兄弟啊，你已经学会了如何聊天了，知道吧？看感觉知道吧？啊非常的简单，还他妈这都不重要。

这一看就外部学员啊，你家里人安排你相亲啊，我只是不想去，对吧？没有安排我喜欢跟着感觉走相亲这种场合不适合我非常的简单啊，听懂了没有？就是你他妈的就哎说句不好听的兄弟们，就是你就从我这儿学会30%，对吧？

就你妈的你把这套逻辑给我学明白了，你不管你说话好不好听，对吧？打字好不好看，你就把这套逻辑学明白，你是不是就能跟他聊下去啊，你不着急的话，你能跟他聊一辈子，你知道吗？就你完全不会出现尬聊的情况，知道吧？

就有些兄弟说啊校长对吧？我聊天很尬聊，是不是啊，校长，我聊天很尴尬，校长我不知道该怎么办，是不是啊，遇到这种问题怎么办呢？很简单对吧？延续话题，他需要一个思路吧，对不对？那这个思路从哪来呢？

从他妈案例中来，你抄就行了。😡，对不对啊，非常的简单啊，然后安安排你去相亲啊，不他说只是我说只是不想啊，喜欢跟着感觉走，对吧？相亲这种场合不适合我，然后他回我看你生活过得很好呀。😊，啊。

怎么没找个女朋友，哎，兄弟们又是我们擅长的领域，对不对？他回了什么啊？我看你过得不错呀，你怎么单身呢？其实这个是女生的标配问题，知道吧？啊，你为什么单身呢，对不对？你单身啊，你为你过得也不错？

你为什么单身呢？我这里是不是就可以吹牛逼了，这不是窗口，这只是你一个装逼的机会来听懂的话给我扣个6啊，所以怎么样，直接张嘴说没遇到合适的，对不对？也不知道是不是对的，现在就是看感觉。

但一直没找到有感觉的小黑脸，对不对？什么意思？就你我也不知道看感觉对不对？但是呢我就是一个看感觉的人，所以我是个宁缺无赖的人，对不对？刚才说宁缺无赖的兄弟们啊，明白了吧？啊，聊天到这里你会发现什么呢？

这一切的一切啊，这一切的一切源自于什么，源自于找一个由头去聊这些，对不对？找一个话题的由头去聊这些，有没有有没有意识到这个由头是什么呢？我一开始聊相亲，对吧？跟这个女孩聊相亲啊，有的话给我扣个6。😊。

对吧？聊相亲聊相亲的时候呢，哎这个女孩就会问了，他说啊你你喜欢相亲吗？我说不喜欢我看感觉对不对？然后看感觉完了之后呢，我就延续到我宁缺毋滥，是不是？但是这个女孩呢，哎，当然她不可能一直会就是我装什么逼。

她就接什么，对不对？那女的她也不是傻的，而且这女孩她也挺聪明的，知道吧？所以他就问她说你这标准是不是有点高了呀，你看是不是这种回复的状态，标准还是不是有点高了，你看哎，非常的呃言简意赅。

表达了什么意思呢？你找不着，就是你他妈做的，对不对？还标准这不是还他妈宁缺无滥，还感觉呢，你就是标准高，你就是看不上那些他妈不好看的，对不对？😡，是吧其实这句话是稍微带一点点贬义的是吧？啊。

你这标准太高了。😡，就是你是不是喜不喜欢丑的对吧？你是不是喜欢漂亮的对吧？那么呢我们这个时候对吧？那要怎么聊呢？祸水东饮知道吧？祸水东饮，什么叫祸水东饮呢？我说你妈那我将就着过还是得分呢？

你们说对不对吧？我要是标准低一点，对吧？我将就别人，那我还是得分，我我他妈就是喜欢好看的能他妈咋的，是不是？男人不应该，他说那你不就是喜欢好看的吗？我说不喜欢漂亮的，我还喜欢丑的呀，来听懂的话。

给我扣个一，明白吧？没有说有个哪个女的会这么样刻薄的跟你聊天的，知道吧？喜欢男的，我真是操你妈了。😡，哎呀，气死我得了啊，来听懂了没有？妈的，你这句话，你就不要去解释，知道吧？就有的女的问你。

你是不就喜欢漂亮的吗？你说我不仅喜欢漂亮，我还喜欢心里美的，这都是装逼用的，明白吗？就很多男人都是啊，你就一张嘴，这女的就知道你想放什么屁，你能理解吧？来能理解的话，给我扣个一。

就是很多他妈男人都这个毛病，知道吧？这女的说你是喜欢漂亮的吗？你就说对我就是喜欢漂亮的，明白吗？你别跟他弯弯绕，你说我不仅哎漂亮都不是重点，重点，我希望心里要美一点，这是装逼的，对不对？女的他妈的是吧？

她能看不懂你这个嘛，对吧？我就是喜欢漂亮的，能咋的。😡，对吧。然后接下来我再说，我说他妈的标准高怎么了，对吧？将就而过可能还是要分呢，对吧？我他妈不强求这个是吧？而且呢祸水东引是什么？他妈的，你说我呢。

你不也单身吗？难道你喜欢丑的呀？是不是啊？兄弟们来听懂的话给我扣个666是吧？😡，对吧我说操你妈，你说我喜欢漂亮的那他妈的呃你的意思是你喜欢丑的呗是吧？嗯，听懂了啊，我说你妈的你不是也单身吗？

结果呢啊他回我可不单身，我操兄弟们有男朋友啊，着急啊，急了急了兄弟们。😡，我急了啊，我急了，他说我操啊，他不是单身啊，他有男朋友啊，兄弟们。😊，这里呢从这里开始啊呃那个延续话题的阶段就已经过去了。

明白吧？啊，延续话题的阶段过去过去了之后呢，我们接下来要教大家锄头的保养与护理，知道吧？只要锄头挖的好啊，没有他妈墙角挖不倒啊，佳琪校长啊，挖墙角教学现场开始啊，好吧。😊，先点一根啊是吧？操有男朋友。

兄弟们啊，你要这么说，我就不困了，是不是天天挖墙角啊，这两天挖了很多墙角啊，一直给大家给大家讲挖墙角的东西，是不是有点不道义啊，不仗义啊，没有关系。好吧，以后给大家讲点正能量的啊。

就今天先把这挖墙角都给讲完了啊，过两天讲这个是吧？😊，其实我刚才一一直在调设备的同时，我在找一个录音，知道吗？那个录音是什么录音呢？就是我在我在我在这个拿这个我身上最硬的地方来撞击他尿尿的地方的时候。

他在跟他男朋友打电话，但是这个录音啊存在我我的网盘里边，不知道怎么样消失了还是被封了啊，兄弟们就是我永远想象不到我传上去的东西竟然有被封禁的一天，好吧，这个是没有办法的。本来想给大家听听刺激的啊。

但是只能说这个新的一年了啊，网络环境净化的太厉害了啊，属实是没办法，好吧，😊，啊来接着看啊，我可不单身，对吧？你可别夸我了是吧？你快别夸我了，我要是飘了怎么办啊，表达什么意思呢？第一个我不是单身呀啊。

只有你是标准高的那个对吧？我就是有男朋友。😡，我怎么看的有点兴奋了，你看这个逼啊，他脑子里他骨子里就流淌着反骨，你知道吧？这个人啊真的是啊这是直播能看回放能看啊。😡，就是这孩子啊设备编号。

这个孩子十斤半的人他妈九斤半全是反骨啊。这个啊然后这个时候呢，我们再回答，我说你别夸我了，你把我夸飘了怎么办，对吧？我说什么呢？我说他妈这不叫夸是吧？啊，咱这是属于什么呢？中肯的评价。😡。

是吧中肯的评价，我没有夸你知道？曹老板啊，曹校长啊，可以啊，人妻曹是吧？我也喜欢这种啊，我就以曹贼没有意，没有何意啊，是吧？😡，然后接下来呢，我说你中肯的评价，要是实在觉得不可以，不好意思呢。

请中肯的评价一下我。你看他这时候回的啊。😡，他说回的他说什么呢？他说呃，我说不叫夸，对吧？属于中肯的评价，对吧？要是实在觉得不好意思呢，请中肯的评价一下我。其实我这几句话表达什么意思呢？兄弟。

2018是直播，你去死吧。大哥，我在直播讲以前的东西，好吧。😊，愁死我了啊，直播直播案例的话，你可以出去看一看我们别的列表里边有别的东西，知道吧？好吗？啊，真是不想骂你知道吧？来。

内部学员给我看明白这个是什么的翻版，就是我夸完你之后，我索取一下价值，对不对？来，对的话，给我扣个6，没错吧。😡，哎，就你妈的我夸你了，你不也夸呼我吗？对不对啊，对吧？😡，所以这时候怎么办呢？

就是一个很简单的聊天变种。所以说2018年销张已经开始用这个套路了，知道吧？用到2023年了，还他妈好使。啊后这他妈是人性底层逻辑，知道吧？嗯，但是这个女生呢啊她就跟他妈别人不一样啊。

就是你妈别人都夸你是吧？她他妈不是她你妈损你啊，她说啊啊，这个声音有点不对啊，这个也不对啊啊，好帅呀，对吧？好有气质呀。😡，是吧你们觉得这个是夸我吗？他妈肯定不是啊，对吧？夸的话，你也嗯挺有气质，对吧？

也可以的，是不是？但是他没有对吧？他没有夸我们，他说阴阳怪气了，我们一下啊啊，好帅呀，对吧？好有气质啊，是吧？那么这个时候呢，你就要清楚了，你千万你他妈别接下来，知道吧？她他妈在夸你啊，还是在损。

你得看得清楚，是不是？啊很多兄弟啊，妈一张嘴，这女的一张嘴，不管她夸你什么，你都认是吧？你都认识，你都认认认就是认栽，这是不对的，因为这个女生她在阴阳怪气。😡，是吧阴阳怪气。那么阴阳怪气的时候呢。

我们该怎么解决这个问题，我们肯定是奔着解决问题的方向去嘛，对吧？那么这个点他说的是我吗？他他可以在阴阳怪气，我，那我就不接受嘛，对吧？不接受怎么办呢？我说你们。😡，那你要这么说的话呢。

我冒昧的问一下是吧？哎，学会了吗？来先先看着学啊，先看着学啊，冒昧问一下是吧？😊，啊，你评价的这个参照物他妈是我吗？啊，对不对？我是你他妈评价的是我吗？我怎么感觉你他妈照刘德华的评价我的呢？我操啊。

这模板不对啊，我操你他妈夸我好帅好有气质，那不对，是吧？就以后包括现在你可以用这套逻辑，知道吧？😡，他对你情绪高吗？不是啊，就是什么呢？就是他觉得这样官方互推不合适，所以他不想去吹你知道吧？

不想去吹你啊。😡，能理解吧，我冒昧评价一下，对吧？你评价这个参照物是我吗？他说你猜呀，你看这女的他妈蔫坏蔫坏的，是不是你猜呀，我操你猜我猜不猜，你猜我猜你猜不猜是吧？啊，那么我肯定不能说我猜是对的。

对吧？那我这句话其实回是对和不对，都是错的，你们想想是不是这个道理啊，这个其实算一种废物测试，他其实跟那个什么逻辑是一样的呢？他说你好帅，我说你说的是我吗？他说你猜我说的是不是你。😊。

那我说我猜你说的是他会说什么，真不要脸，对不对？这样的话你就吃亏了呀，对吧？那如果我说我猜不是呢，他说你自信一点，能不能理解？就是不管你怎么说都是错的，听懂了吗？😡，所以这个时候最好的办法是什么呢？

选A跟B都不对的时候，你要不是选A跟C都不对的时候，你要选个B，你知道吧？来把B打在公屏上啊，在公屏上扣一波B好吧，来，兄弟们把B打在公屏上来公屏上扣一波B，好吧，钝角钝角他这个梗他妈的。😡，啊。

我说我猜你后边有句话还没有说完是吧？他说我说完了呀，好帅好有型。我说你妈后边应该还有一句广告仅供参考物品以实物为准来一波溜走一下是吧？聊天嘛，你肯定要懂得他需要什么，明白吧？就到现在为止。

我们聊天聊的到现在为止，他需要的是情绪，对不对？他需要的是情绪，对吧？那么情绪从哪里来呢？😡，是吧从情绪从哪里来呢？我说他说你猜呀，我说你猜你后边还有一句话没说完，我说他说我说完了呀好帅好有型。

我说你妈后边应该还有一句广告仅供参考物品以实物为准，对吧？你夸我帅，我自己还不知道我自己几几几斤几两嘛，是不是啊，他就很开心，你看他个哈哈哈，对不对？哈哈太有才了，对吧？我怎么没想到，我说你等着。

待会我拿二踢脚砸你家玻璃啊，是不是啊，情绪啊，目前为止聊到这里，情绪有了，我说操你妈你等着，待会就拿二踢脚砸你家玻璃啊，很简单，北呃南方人可能不知道二踢脚是什么东西，对不对？啊，北方人应该都知道吧。

二踢脚是啥，就是一一种炮，对吧？先从底下蹦炸一下，然后呢，把上面那一层炸到天上去，知道吧？炸到天上之后吧再炸一下，二踢脚。😊，你也可以理解为双氧炮，好吧，过年嘛，对吧？总得放炮什么的啊，我说操，你等着。

待会儿我就拿二踢脚扎你家玻璃啊。然后这个女生呢，她当下也跟我互动起来了，为什么互动呢？现在兄弟们因为她的情绪还不够高，你们知道吧？为什么情绪不够高呢？因为呃如果说啊呃当下的时候。

我们俩要升级关系或者要拉近距离的话，我们首先需要的是情绪到位，对吧？情绪到位了之后价值到位，我们才能拉近距离，是不是啊，对吧？但是呢她这个时时候的状态情绪并不是特别的高。

她只是在调侃你简单来说就没把你当个正常人看。😡，对吧或者说什么呢？就是他就没有把你当成恋爱的被选项。第一个人家有对象，对不对？人有有男朋友。然后第二个呢。

说句不好听的就是你这个人你刚开始跟他聊天聊到现在，你也没有暴露任何谈恋爱的一个目的，对吧？也没法暴露，你们说对不对？所以说这个聊天他难在哪里，你不要看着处处很平淡，但处处他妈暗藏杀机。兄弟们。

你们知道吧？为什么这么说，因为你们要想啊，就当时那个情况下，😡，你们想想啊，当时那个情况下对吧？你跟啊这个女生是吧聊天。但是这个女生她有男朋友，你又不能够跟她聊感情，对不对？因为毕竟我他妈同学嘛。

俩人住的很近是吧？能理解吧？妈的，你就想啊，你又不能跟她聊感情，你又得把她给办了，对不对？😡，啊，你们想想是不是这样的，就非常的难，知道吧？就我当时真的觉得啊就是我们俩人瞎逼聊啊，聊到一定程度，对吧？

但是我还是不能够跟他聊感情，因为他会弹性很大呀，那该怎么办呢？对不对？就是我当时一时半会儿真的没有想到这个想到什么主意，能够太好的去突破这个呃男朋友这层界限，你们知道吧？能理解这个意思吧？所以怎么样。

你会发现我通篇聊天，几乎不谈男朋友这三个字。😊，能理解吧，就是不让他意识到这个事情是跟她男朋友有关的啊，能理解吧？就是他妈的你不是boss嘛啊，老子他妈绕过你，对不对？我绕过你，我去直接他妈打官底下啊。

能理解吧嗯。😡，就很简单啊。所以说当时呢我说啊我说你妈你太凶残了，因为我当时想了想，我说他妈情绪不够，我要硬聊的话，这个时间点是什么时间点了呢？他妈2点49了，对不对？还聊个鸡把啊，我说太凶残了。

你准备啥时候睡觉，看你这驾势要熬夜呀，我直接主动终结聊天，对吧？哎，就你妈哎偷家，兄弟啊，这个这个话聊的非常好啊，你妈防御塔在我偷家是吧？直接终结聊天不聊了啊，明天再说，对吧？我说你看着架势要熬夜呀。

对吧？他说我以为你要熬夜，我这会儿已经躺着了，我说熬不动，对吧？岁数大了，要注意养生睡了吧？新年快乐，然后他晚上回嗯哼，你也快乐。😊，那，到这里是吧，第一天的聊天结束了，对吧？第一天聊天结束了。

聊天结束了之后呢，兄弟们啊就要到第二天聊天了，对不对？那么第二天聊天他会有什么啊新的动向呢啊，新的动向呢？就是好多嗯哼你也快乐，这句话我不想接，为什么呢？当天晚上你接了之后，你明天没得接了。

你们能理解这个意思吗？所以说这里其实是有一点小设计的，知道吧？睡了吧，新年快乐啊，他说嗯哼你也快乐，这句话我明天接行不行？兄弟们，明天接可不可以完全可以能理解吧？就是你比如说啊他要是说晚安对吧？

他要是说晚安，然后这个时候呢，你就可以早上起来你就你就怎么样，没有早安差评，对不对？他说为什么你不是你给我发早安，我说你做做做事不一样做全面吗？能理解吧？这个话题就产生了。那么如果说这种情况下呢。

我们就不要回他知道吧？就很多男生都手欠，他说你也快乐，你说好的呢？晚安，然后这女的。😊，晚安就很尴尬，知吧？没有话题可以聊。啊。我第二天中午对吧？快乐不起来了，一波溜走一下是吧？你延续话题非常的简单。

明白吧？就你妈你怎么延续话题，兄弟们。😊，怎么延续话题呀，你们告诉我。就是是不是你要去做这个什么呢？就是要去做那个聪明人。你比如说第一天有个话题，你留着，你第二天再接呀。😡，来听懂的话，给我扣个666。

好吧。你也快乐快乐不起来了是吧？他说怎么了啊，得找个话题吧啊？我选择了一个话题，就是年轻，知道吧？啊，就是年轻这要是隔我老几岁，我绝对不会选这个话题，你能理解吧？就刚才有兄弟问我，他说什么呢？

他说他妈校长啊，女生借着过年跟你要红包怎么办啊，我自己跳坑里了，知道吧？这个我是很不有余力的去批评我自己啊，就是如果我现在的话，知道吧？我到到我现在这个年龄，我是肯定不会聊这个红包的事的，明白吧？

我可以说什么呢？我说起来之后感觉被人打了，明白吧？我就不会聊这个了，但是呢啊我就啊犯贱知道吧。😊，我说岁数大了，红包没有发了一堆是吧，然后他说哈哈，我先给你拜年的是吧？你不应该给我发一个吗？啊。

是不是刚才那个问问题的兄弟站出来。😊，好吧。问问题的兄弟站出来，是不是你要的问题啊，过年女人跟你要红包怎么办，对不对？😡，男人在面对一个女人跟你要红包的时候啊，基本上男人会怎么想，你们知道吗？

就是在男人的视角里边，我给你们讲解一下，你们就明白了。就是在男人的视角里边。😡，知道吧？男人的事情他会怎么想，他会说哎这个女的啊，我们俩人认识这么久了，我要是不给她发的话呢啊这个女人可能会不开心。😊。

对不对？但是我要给他发的话呢。😡，妈的这个女人，他妈的，他万一卷了我的钱，跑路了怎么办，是不是？但男人又有侥幸心理发一个没事儿啊？啊，就是这样的一个想法啊。所以说其实这个问题也很简单。

你不应该给我发一个，我说你9几年的，我本来第一时间，我是想说什么呢？我说你他妈本来比我大，好吧？他比如他说我是97年的，我就说我是98年的，对不对？他他妈我说我是他是99年，我说我他妈00后，对不对？

他要说自己00后，我说我他妈10后，我给你磕一个阿姨给我个红包吧，对不对？😡，🤧明白吗啊。然后这时候他说什么他说我00后啊啊，把我录堵死了啊，我本来想说10后的，但是我想了想啊，没有必要，对吧？

然后我说过年说谎会尿床啊，一波六走一下，我说过年你说谎啊，注意尿床，他妈的啊啊，我说会尿床，你三思啊，兄弟们啊，太会聊天了，一波六走一下，好吧。😊，嗯。然后这个女生啊她也很鸡贼啊，她也很鸡贼。

她说什么呢？她说他妈不是00后也比你小啊，恭喜发财红包拿来，又把话题怼我脸上了，对不对？😡，然后恭喜发财红包拿来这句话就已经把你堵死角里了，对不对？那么我们这个时候呢就要很果断的怎么样拒绝他，我说没钱。

对吧？啊，你他妈看我值钱不？你给我卖了换俩RT角得了，来一波溜走一下，不要去想着答应他，也不要去有那么多有的没的那些什么，哎呀，我要给你怎么怎么样啊，对不对啊，或者说啊呃，你我发给你，你会发给我吗？啊。

我发给你，你会啊有什么样的好处吗？我发给你啊，你会请我吃饭吗？要不我请你吃饭吧，等等等的啊，这些不要有。😡，以所有的什么理由啊，借口啊，都会成为一个女人看不起你的准则。明白了吗？就这个女人她会怎么样。

她会觉得你这个人很优柔寡断，她会觉得你这个人没有什么特别值得去聊的地方啊，这是一个很重要的重点，一定要记住。😡，啊，记住的话，给我把记住两个字打在公屏上好不好啊，但到现在聊天的主线在哪里呢？没有主线。

是不是啊，我之前讲过聊天有主线思路，对吧？要有主线聊天，但是其实到现在为止，为什么没有主线呢？问题在于他他妈男朋友那，对吧？其实校长一开始是都已经准备聊主线了的，对不对？我都已经我都夸你了。

你都不夸夸我了，我都以这个为开始了，我都要打连照了，知道吧？然后中间他告诉我，他妈7点钟停电，我操，现在6点半怎么办？兄弟们。😊，啊，是不是？所以说聊天没有主线的原因在哪里呢？在于他妈的这就根本没办法。

知道吧？没办法有主线啊，能理解吧？你说没钱，对吧？你看我值钱不对吧？你给我卖了，换俩二踢脚得了，他回他说谁要二踢脚呀，要换人换仙女棒，我说很哇塞，你下午没去拜年嘛？跟你聊他妈红包，我他妈得折寿十年。

凭什么给你聊红包啊，对吧？换话题就完事了，知道吧？我说你下午不去拜年嘛？你会发现什么呢？就校长每一次话题换的地方都是非常关键的地方，能理解吧？就是你不要说什么轻易的换话题，你会发现每很多时候男生啊。😡。

男生有什么毛病呢？我给你们讲一下，你们听没有白？就是他总喜欢去做一些什么事儿呢？就是呃把一个话题呀举个例子给大家听一下，就是他会干嘛呢？就是先去聊天啊，聊到一定程度之后，他觉得这个话题没什么可聊的了。

他就换话题了，但其实不是啊，你就一个话题你能聊1倍的，知道吧？就一个话题能聊10倍的，为什么能聊十0倍的，因为他妈这个话题他可以从他妈月饼延伸到月亮，从月亮延伸到广寒宫，从你妈广寒宫延伸到嫦娥。

从嫦娥延伸到吴刚，从吴刚延伸到我也姓吴，从我也姓吴开始，他妈就开始继续延伸别的了，对不对？就你妈一个接一个的延伸。😡，能理解这个意思吗？来，能理解的话，给我扣个6。但是呢为什么我这里换话题了。

话题是因为这个话题没没有值得聊的地方，明白吧啊，什么呃换仙女棒啥的，我说给你个仙女棒啥的，没有用，就你要去算收益，知道吧？😡，啊，聊天也一样，你要算收益。懂吧？好，那么他说下午去拜年了吗？

我说没他说没有啊，上午去了，中午就回来了啊，下午啊不想动啊，我爸妈去了，我没去，你看。他就是说的话啊，下午不想等我爸妈去了，我没去啊，上午去了，中午就回来了啥这那的这个话题有的接吗？兄弟们有的接吗？

我说啊，那你为什么不去呀？就是尬聊，对不对？兄弟们啊，我现在给你们讲一个尬聊跟他妈聊天的区别，好吧，就很多人他为什么聊不下去，或者说为什么聊天很尴尬，或者说为什么觉得聊天就觉得聊不下去。

原因在哪里在于你接话题明白吧？你接的点就不好，懂我意思吗？来懂的话扣个一。😡，啊，明白了吗？接话题接的点就不好啊，接的点不好之后呢。然后这个天儿他越聊越尬，越聊越没能量，对不对？好，那这个时候呢。

你是问他，嗯，如果是你你会怎么接哎，问问各位兄弟啊，你如果是你，你会怎么接这个话，好吧，我他妈的让你们剧透，妈的逼这个案例他妈百分之百的人没见过，我他妈18年的时候，这个案例，当时我都没有讲，知道吧？

😡，操为什么没有讲？因为羞耻啊。😊，不去不后悔吧。啊，少一顿鱼肉是吧？来看看兄弟们回的话啊。第一个不去不后悔，少了一顿大鱼大肉，说我也没去找默契转移话题。聊自己。啊，还有啊啊注意啊，我提醒你们俩字啊。

这俩字叫什么呢？叫情绪啊。😡，情绪啊打错了。这俩字叫情绪啊。明白吧。不喜欢一起去很正常，走亲访友太唠叨，我也不喜欢去第二个默契，躺在家里舒服，昨晚累了吧。嗯你这个问题问的我操真是麻了啊，真是麻了。

情绪最重要了，就四个字啊，五个字，留守儿童呗啊，能理解吧？就不需要说那么多有的没的，知道吧？还什么昨晚累了吧，还什么不想去啊，对吧？哎有兄弟回答对了，那我们两个留守儿童在这儿互相抱团取暖的。

但是你把这四这四个字摘出来就行了。我说他妈你是留守儿童呗啊，直接调侃一波就可以了。情绪最关键知道吧？你不要聊那么多有的没的，对吧？有情绪就完事了，对吧？来，然后接下来呢啊。😡，头哈哈哈对。是吧哈哈对。

然后呢。😊，他说你在亲戚家吗？我说我家拜年一般都是电话啊，都懂是吧？😊，啊，非常的简单，留守儿童那是开心问你在亲戚家吗？我说没有呀，我家过年一般都是带电话，然后他说这样也好。😊，其实大家都心照不宣。

省得来回客套了。你看啊这个女生她是不是很聪明，她聪明在哪里呢？就是他妈的她知道你跟她聊天，但是呢就是有的时候你不说话，她也能补充你的话，这说明什么呢？这说明这个女人吧。

她他妈的确实比就是说比大部分的女人都精，知道吧？那为什么精呢？首先第一个啊。😡，首先第一个这个女人啊她本身啊可能经历并不是特别的多，但是呢就是她很明白的点是在于大家就是说对于现实中。

比如说你过年的时候的理解，对吧？或者说比如说你这个对一件社会事物的理解啊，都是比较浅的，有的人她可能就是哎呀呃对社会成一种批判性的态度，但是她批判又批判不出个什么来，对不对？

有的女的吧就是你们大家如果说真的要想去聊一些社会现状，对吧？跟一个女的聊的深一点，或者说跟一个女的聊的更加有意思一点，是不是？那么呢最好的方式是什么？兄弟们，我告诉你们最好的方式是什么。

最好的方式就是啊。😊，看脱口秀知道吧？为什么呢？你会发现脱口秀它的艺术形式就是去批判社会现状，对不对？来，对的话扣个一。😊，是不是这样的，就是他所有的灵感呀，所有的状态都来自于身边的人和事，对吧？

那为什么他能把身边的人和事讲的好听好笑好玩呢？最大的原因在哪里呢？在于她本身啊就是一个对于身边事物挖掘的更深的状态，你们说对不对啊，所以说这个时候这女生补充补充的原因在哪里。

她对于身边的事物了解的更深一些？😡，啊，其实大家都心照不宣，对吧？省得来回客套了。我说对的啊，跟你聊天就是简单。这个时候就是结果了，知道吧？什么叫结果，你别看这一句话，这句话非常的重要，知道吧？

重要在哪里呢？他在于一个贯通全文的重要性，就是你要告诉他，我跟你聊天简单。那么同样也要告诉他什么？就是我不仅跟你聊天简单，是同样你跟我聊天也会觉得舒服，明白我意思吗？来明白的话，扣个一，好吧？

我再说一遍啊，就是首先第一个你跟一个女生对吧？你去跟她交流，对吧？最重要的目的是什么？我跟你聊天聊的舒服啊，让他首先要感觉到这个毕竟啊说句不好听的，人家有男朋友，对吧？

你要怎么样去超越他就是她的男朋友在他心目中的一个地位呢。😊，你想想啊怎么去超越他在心目中的一个地位呢？最大的原因啊，很简单就是我跟你聊得来，就是我比你男朋友更懂你能理解吧？就是得是从这一个方向去突破啊。

我教大家挖墙角的必要的口诀啊，记住了。首先第一个让他看到裂痕，知道吧？什么叫裂痕呢？就是你妈你跟你男朋友之间的故事，知道吧？但是不是现在讲的是之后，我可以让你讲给我听，你给我吐槽就行了，明白吧？啊。

当你吐槽到一定程度的时候，你意识到什么呢？这个人能跟你聊的更深啊，那个人就能跟你聊的更浅，是不是啊，这是第二个重点，第三个重点是什么呢？让他意识到裂痕之后，我要告诉他，我比他更懂你。

但是我不是跟他攀比的，而是我用我的潜在的一些表演和一些表现，让你感觉到的，我比你的男朋友更懂你。😡，能理解这个意思吗？来，能理解的话，给我扣个666，好吧。听懂了，再说一遍啊。

先让他感觉到两个人之间有裂痕，明白吧？有了裂痕之后呢，然后再让他感觉怎么样，就是哎你好像比他更懂我明白吧啊，跟你在一起更舒服。😡，懂吗？然后第三个点是什么呢？就是你不要去把你跟她的男朋友放在一个对立面。

明白吧？你要怎么样，你要站在他的角度，然后跟他同仇敌忾。😡，能理解吧。听懂了没有啊，同仇递，什么叫同仇递忾？就你妈的，我比他更懂你，而且呢我没有要替换他取而代之的意思。😡。

对吧我就是觉得可能你们之间缺少沟通。懂我意思吧？啊，缺少沟通。然后呢，我觉得你们之间可能沟通一下会更好。我觉得你们应该这样做。😊，懂了吧？啊，绿茶男，你可以这么理解，知道吧？然后接下来又是什么呢？哎。

哥哥对你这么好是吧？啊，哥哥一定反正就是这个意思啊，能理解吧？好绿啊，就这么绿啊，你不要不要问我为什么啊，因为这么多年过来了，是吧？哥们什么人设都玩过，知道吧？啊，什么人设都玩过啊，就是拱火小子啊。

拱火小子能理解吧啊，就是拱火，然后呢，什么也不做啊，就可以了啊，对跟你聊天就是简单，然后这女生说有吗？啊，可能是我太聪明了是吧？聪慧如我，我说那是啊，你要是傻不拉几的，我估计聊天老费劲，打压他，对不对？

😊，是不是打压他？😡，哎呦，我操。校长通一下啊，校长鼻子不通了，有点没事没事，不用不用。😡，能理解这个意思吗？来能理解的话扣个一啊，能理解的话扣个一。首先第一个啊先击穿它。😡。

对吧击穿了之后呢啊他就情绪来了啊，情绪怎么来的呢？哎呀，我聪慧如我，我说我说操他妈，这个时候他在自夸，兄弟们啊，这里我也值得讲一下。😡，就是个女生啊，她在这里啊，他说有可能是我太聪明了啊。

聪慧如我是不是你会发现什么最大的问题在哪里？兄弟们，就是在于这个女生啊，她并没有直接就上套，对不对？😡，啊，对吧他说的是可能是我太聪明了。😡，啊，所以我才跟你聊得来。😡，明白我意思吗？来明白的话。

扣个一啊。所以说这个时候她是在做自夸的行为的对吧？而一个女生对吧？她自己在做自夸的行为的时候啊，我们要怎么办呢？兄弟们，我们要怎么办呢？我们要首先第一步啊，就是这个女生她自夸了自己夸自己。😡。

他如果上套了会怎么说？他说他会说哪会说比如说有吗？对吧？或者说哎确实啊或者说什么呢？哎聊天嘛，对吧？啊，舒服就好。我说对呀，所以聊的舒服的人很少，有的人呢，他可能几句话聊不下去就互相删掉了，对吧？

能聊得来的人终归是少数，然后就往下去延伸，延伸什么呢？比如说哎现在的人都太浮夸了，是不是？然后能聊得来的人很少，为什么呢？因为有的时候交流的太累了，几句话我听不懂你说的，你听不懂我说的，对不对？然后呢。

我再跟他说，彼彼此都听不懂彼此说的话，那就没有必要去交流了。所以说我觉得更多的是能听懂最好最合适，明白了吧？就都不用你说什么，我明白你所心里的想法，对吧？我不用说什么，你能明白我心里所想，这就是默契。

懂了吧？就你可以这么说，说完了之后呢，哎，没有说你男朋友不好的意思，知道吧？没有说你男朋友不好的意思啊。😊，你男朋友很好啊，可能他很懂你，只是他不善表达。我操兄弟们真你妈绿茶，我操好恶心啊。

当年我怎么是这样的，我操，真是烦死啊，校长也有两面性啊，是啊？只是我更懂你啊，我懂你的矜持啊，对不对？你懂我的图谋不轨就好了啊，互相懂啊。😡，好吧，这里呢啊他说有吗？可能是我太聪明了，我们就直接打压他。

我说操你妈，你要是傻逼，我他妈还不跟你聊呢，是吧？抬高一下自己是吧？你不能他说我聪明，然后你就开始什么哎，你这太自恋了，对吧？你这太怎么怎么着了，这样是不行的，明白吧？就他就说啊，我聪慧聪慧的不行。

然后你这哎大哥，你他妈这摄像头这么大，你入镜了，待会儿出去聪。😡，拿走。哎呦，妈呀。Sure。拿走就玩去，能理解吗？😡，能理解的话，给我扣个一啊。😡，啊。

打压他打压完了之后呢啊他说我怎么觉得你是在骂我呢？😡，啊，注意啊，这个时候呢已经进入到白热化阶段了，明白吧？就你可能觉得哎呀好像没什么，但你要记住一个重点，就聊了这么久，我们在干嘛？我们在越发的放肆。

有没有注意到这个点。😡，有没有注意到这个点？其实我当时的想法是什么啊？给大家分析一下。首先第一个啊，就目前为止给你们讲的啊，到现在为止，可能有些兄弟他没有看懂。但是我告诉你啊。

从一开始说话非常的客气和礼貌，对不对？来，对的话扣1。但现在呢你会发现我开始骂他了。😊，是不是啊为什么开始骂他？因为我们之间的关系会慢慢的随着聊天拉近拉近的同时呢，我在不断的去往他的底线上踩。但是。😡。

🤧K。🤧你们有没有注意到，就是他妈这个时候这个女生她现在的状态，她的状态是什么？是我还没有哎，觉得这个男生跟我聊感情，所以我没有对她产生很高的防备，对不对？来，对的话扣个一。😡，是不是这样的。

就是我们之间还没有聊感情，所以我没有对他产生更高的防备。但是啊我发现他越来越放肆了，为什么越来越放肆呢？因为我也不明白，我们之间聊天就是很舒适啊，他也没有踩到我很不能踩的底线。

但是他每一次都能够哎很精准的掌握到我生气的底在哪。😡，对不对？啊，这种感觉就很好。然后比如说换句话来说呢，如果说我要是直接来一句这个我说那是你要是傻不拉几的跟你聊天，估计老费劲了。我刚开始聊。

他绝对不会跟我有这种情况，知道吧？不会就是哎有一个这样的情绪，他可能直接就生气了，对不对？😡，能理解这个意思吗？好，那么呢这个时候我们再往前进一步，我说夸你聪明，晚饭如何安排，对吧？哎。

因为我们俩离得近嘛，对，离得近怎么办？他说看了一圈外卖没有食欲了。我说一看你就选择恐惧火锅去不去。😡，偷我和你呀。哎，来劲儿了，对不对？好，来，兄弟们啊注意看啊，前方高能知道吧？😊。

我说你一看你就选择恐惧对，火锅去不去，他说我和你呀不合适的，我怕我男朋友多想。😡，哎，兄弟们啊，这个时候绿茶本茶就要现身了，知道吧？就是校长跟你们讲过没有？其实遇到这种情况，你要怎么办？兄弟们。😡。

那遇到遇到这种情况，你该怎么办？他说我怕我男朋友多想啊。好，这个时候你应该怎么办？你是不是应该先想一个逻辑，就是哎这个女生她其实是有一点想去吃的对吧？她想去吃之后，她又担心呢我们两个人孤男寡女，对吧？

啊，我有男朋友啊，我跟你出去吃饭是不是不合适。😊，是吧。那这个时候怎么办呢？啊，就跟什么呢？就是你不要跟你的男朋友站在对，不是不要跟他的男朋友站在对立面，对不对啊，不要跟他的男朋友坐站到对立面怎么办？

哎，绿茶到底，是不是我说拼淡子的事儿，能想到哪儿去呀？你不行，把他也带上呗，来一波溜走一下，他会带吗？他他妈不可能带的，是不是？但为什么我们要说呢？因为他妈我们不说就会显得我们很小肚鸡肠。

我是个大度的人，你男朋友来，我大不了请你男朋友一块吃呗。😡，是不是你想一想这个女人的角度，他会怎么想这个事情啊，就你妈的哎，这个男的她请我跟我男朋友吃饭，对吧？他是我同学，我操这个很变态呀。

我操很他妈过分呀，我操，对不对？😡，是吧啊，所以他不可能带，知道吧？他一定会拒绝，能理解这个意思吗？😊，他说你不怕真宅，你想想一个女的带着男朋友去跟另一个男人吃饭，我操这女的她要不傻。

她肯定做不出来这种事儿，你能理解了吗？😡，懂了吗？他要真傻到带了呢，他要是带就带呗，明白吧？然后我们中间就进绿茶的本分，明白吧？哎，去你妈挑拨离间当然了啊，终究是没有带啊，终究是没有带是吧？他说可别。

你俩再打起来，我就直接了当，也不用废话了，知道吧？啊，主于不用废话了，那就咱俩对吧？我捎上你对吧？😡，你直接下楼吧。一句话的事儿，对吧？因为我们俩啊还有一个前提提要啊，就是什么呢？

我跟他家啊距离不到200多米，好吧，就是很近很近很近的状态。😊，知道吧？他去哪吃啊，满福楼啊，可以可以，行，下楼吧，我收拾一下下。😊，对吧发个语音给他啊。等我收拾一下下，然后我就测试他，知道吧？

我们不可能光出去见面，明白吧？我们不可能光出去见面吧，兄弟们。😡，啊，不可能光出去见面，我肯定是有有备而来的。所以说我得先测试，我看他是不是一个，比如说啊呃你是一块铁的对吧？我给你一拳，我拳头疼。

你要是个棉花呢，我就能哎。😡，再给你一圈，简单来说一个谚语，试着咱就他妈挑软的捏来听懂的话给我扣个一。😡，好吧，来听懂的话给我扣个一。所以这个时候呢，我说搞快挺冷的。

他说5分钟我就抓住他这个要准备的时间，我就骂了他一句，我操5分钟之内见不着你就他妈打车去吧，我操外边巨冷，来一波溜走一下，得寸进尺，知道吧？😡，没懂，就你妈的，你你见过人善被人欺，马善被人欺吗，对不对？

你就看这匹马他他妈善不善良，能理解吧？😡，🤧就是。就好比说就我说哎咱们出去吃火锅吧，然后我说我在楼下了，他说你等我5分钟，我说他妈你搞快挺冷的，他说那我不去了，这就是什么呢？就是铁，你一拳怼到上面。

他妈你自己疼的要死，能不能理解？但我说你搞快挺冷的，他说5分钟，我操，他妈5分钟你要不下来，他妈自己打车去，对不对？简单来说就是什么呢？我完全可以不去吃这顿火锅，能不能理解。😡，能理解的话，给我扣个一。

明白了吗？😡，而就我就知道你们要问，就是他说不去了咋回，你记住一句话，他连这点东西都搞不定，就别想着从她男朋友那得到什么便宜了，明白了吗？他不去你就别去了，你也别去了，知道吧？你就随便找点东西吃。

然后跟这个人就不联系了就行了，很简单，明白了？但如果说他能接受，他能去，那说明什么？他妈有机会呀。😡，对不对？来，听懂了没有？好，听懂的话给我扣个一。然后呢，你看弹性非常小，对吧？是不是弹性非常小。

来了来了，那回的是什么？来了来了，你看。😡，是吧弹性非常小，明白了吗？啊，明白了吗？好，明白的话，扣个6。然后接下来呢就直接进高速了啊，直接进高速了。😊，呃，7点21。11点59分哈。

踩着他妈大年初一的点儿回的家啊啊，能理解吧，那你说中间踩点踩了个啥呢？来看一下，到了，我刚到家，她就来电话了啊。哎，男朋友来电话查岗了。😊，啊。中间经历了什么，待会再讲好吧，先给大家看看结果，好吧。😊。

我说莫名的有点刺激，他说你真贱，兄弟们，他说你他说我好贱啊，操啊。😊，然后接下来呢，你们现在脑补一下发生了什么，好吧，先脑补一下发生了什么。😡，我说不过我有些好奇，他说好奇什么。啊。

然后看一下男朋友说的话，睡觉了吗？宝贝啊，有点点困是吧？晚安宝贝，你也早点睡啊，好梦哦哟，宝贝，我操男朋友长得好帅，我的啊好奇什么啊，回到现实中啊，好奇什么，我为何要把名字挡住，担心我看到备注啥的吗？

😊，我说习惯吧，知道那么多干什么，我睡了啊，我说没晚安有点公报私仇的意思了啊。😮，晚安是吧。兄弟们。经历了什么？我能在接下来回一句叫宝贝呢，知道吧？😡，中间经历了什么？看一下啊。晚安啊，叫宝贝。😡。

狗男人第二天主动发消息，你干嘛呢？人怎么没了？来，兄弟们猜到发生了什么吗？😡，猜到发生了什么没有啊。😡，给你个秒回，我在思考晚上一起吃什么，说吃你妹呀，一天不说话，你死了，他骂我，我操啊。😡，然后呢。

我说我这不是昨天晚上想你想到失眠，所以刚醒一会儿嘛，他说哦，我信了，我一天没吃饭呀，这家伙给我饿的，但是吧你不在我也吃不下。😊，他说你能好好说话吗？你这样让让我觉得你很渣，我虽然不是什么好人。

但我对你最少我没有保留什么。你呢睡完了，第二天人没了，烂摊子留给我妈？我操一波六走一下，妈的故事在哪里？兄弟们啊。😡，啊。Yeah。你怎么叹气了呢？有兄弟说亲了？这是亲了的事儿吗？😡，中间经历了什么？

兄弟们想不想听啊？😊，肯定要讲过程，我光这么看，你是看不懂的，对不对？但没关系啊，给你们看一下接下来的故事啊。😊，接下来的故事，我是十0分钟到你家楼下，然后我就想见面跟他聊嘛，对吧？

然后他又给发了一张截图，就是我在路上的时候，他给我发了张截图，因为6点多嘛，他说我他妈还得帮你编，然后我说我是舅舅呗啊，然后过一会儿就到我家了，然后中间经历了什么来看一下啊，他说吃了，你干嘛呢？

宝贝家里待着呀，晚上还要去舅舅家吃饭，我操，我原来我是舅舅，兄弟们原来我是舅舅，他说去吧去吧，你几点回来呀，不知道呢，估计得很晚，估计不回来了，操估计不回来了啊，然后这个哎他男朋友还很开心啊。

你回来告诉我哟啊，估计睡得很晚是吧？回来要不累的话，打电话给你，我操牛头人，兄弟们。😊，啊，我说呃这是到我了是吧，不孝女是吧，你啥时候回来呀啊，有点多，帮我打个车啊，晚饭拜托您了。😊，好。

这里呢啊讲到这里。讲到这里啊，该讲过程了是吧？😡，你们可能啊让我们把时间呢倒退回见面的那一天啊，见面的那一天。你为何看不见啊？7点去。啊，7点钟也就是说7点半吧啊7点半见到面，对不对？好。

7点半见到面到23点59分啊，这段时间是多长时间呢？😡，我数学不好啊，7点半到8点半个小时，8点到9点、9点到10点，10点到11点、11点到12点，6个半小时。😡，是吧6个半小时经历了什么。

这么久还记得记忆不错。校长校长其实记得很清楚，知道吧？就是你要清楚你初中时的白月光，对吧？在你这儿变成了一地的红，那叫什么来着？红那叫什么红朱砂是吧？啊，文字写是吧？啊是吧？😊，啊，整个的流程是什么。

对吧？然后现在开始讲解了啊，大家呢瞪好各位的眼睛是吧？啊，讲讲好讲好我们的过程。好吧。首先第一个呢，我们见到面了啊，朱砂痣是吧，朱砂痣朱砂痣啊，四个半小时吗？😊，不对吧啊，可能吧，我不知道啊。

不知道我数学不好啊，中间这个这个流程发生了什么。讲一下啊，首先第一个啊就是我们当时啊见面了之后。😊，我不是那个去他家楼下嘛，就是溜达过去，知道吧？😡，溜达过去溜达过去之后呢，到他要楼下等他知道吧？等他。

然后等到他之后呢，我们两个人啊就是呃他下楼下楼的时候有个细节，知道吧？就是你要知道就是基本上父母住的楼啊，没有几个是带这个电梯的。😊，知道吧？都是楼梯式的小区，尤其是北京早些年那些小区都是楼梯的。

知道吧？楼梯就会出现什么呢？就是出现那个声控灯，你们知道吧？来有没有这种住过这种楼的，兄弟们，有住过这种楼的话，给我扣个一。😊，好吧，住过这种楼的话，给我扣个一，就是这个楼道啊。

他每一层楼它他妈都是声控的，你们知道吧？都是他妈声控的。然后呢呃呃冬天啊在北方的冬天夜特别的长，知道吧？就是他的晚上特别的长，然后怎么样呢？我呢就很鸡贼，知道吧？我鸡贼到哪里去呢？

就是他比如说在二楼跺一角啊，一楼不一定会亮，你知道吗？啊，这是啊知道吧？啊全亮，但但是其实有的楼道它会很长嘛，很长了又不一定会亮，然后站在了一楼的拐角？站在一楼的拐角，他到二楼到一楼的时候啊一下。

然后把我给啊出来了，你知道吧？那一瞬间它一哆嗦，知道吧？它一哆嗦，对不对？然后他说你怎么在这儿啊啊，我说他妈的外边太冷了，我操风又大，我操又他妈冷，我快冻成傻逼了，然后这个时候呢？他一出门啊。

其实车就已经到了，知道吧？车就已经到了。😊，然后这个时候呢，我们要展示我们细心的一面了，对吧？因为轿车你交到车之后啊，这个车它是怎么样的，就是让他在那等着就行了，明白吧？

但你不要在车里面去他家楼道里能理解这个意思吗？好，那么这个时候呢到他家楼道里之后，我们俩不是一块出来嘛，对吧？他一块出来会有一个什么错觉呢？就是司机师傅会把你俩认成情侣。😡，能理解吧啊。

这个是一个比较啊这个机智的行为，懂吧？但是呢你要记住一个重点啊，重点是啥呢？重点是你那跟司机是傅给他有点鸡贼的地方。鸡贼的地方在哪里呢？在于你可以多穿一件衣服，累一点无所谓。兄弟们啊，多穿一件衣服。😡。

啊，多穿一件衣服，然后呢，你把这件衣服吧，你放前座。😊，能理解吧？来能理解的话，再给我扣个6啊，把衣服放前座，因为我们俩本身不是男女朋友关系，对吧？我不可能这女的一上车，对吧？我把门一关是吧？

我去后边啪把门那边一关坐在这儿对着他嘿嘿嘿是吧？那肯定是不行的，能理解吧？所以怎么样呢？我得把衣服放在前面对吧？前面有衣服，然后我就坐后边，这个是一个很顺其自然坐在后座的方式，知道吧？先隔着窗户看一眼。

然后有衣服，然后坐过来很正常的一种行为，能理解吧？啊，这就是把你坐在后座的这个行为给他囊括进去了，明白吧？都是他妈细节，兄弟们啊，学会他妈上大师，好吧？然后这个时候呢啊坐在一起了，对吧？

坐在一起了那么呢你们要直接往前坐吗？就比如说我们现在啊坐在一起了，对吧？坐在一起之后呢，是一个左一个右能理解这个意思吧？一个左一个右，那么这个时候啊一个汽车里边，对吧？然后你。😊，跟他之间不是情侣。

你去没话找话说，其实是很尴尬的。😡，呃，打个嗝啊，能理解这个意思吗？就没话找话说，其实真的是很尴尬的事情，明白吧？那么这个时候怎么办呢？哎，教大家一套汽车里的私密空间操作的方式。

就是呢你去跟司机师傅对话就可以了。这套他妈的屡试不爽，知道吧？你跟哪个女生出去聊天见面，你坐车的啊，你不是打你自己开车就算了。你要是坐车的情况下，明白吧？你就这样。😊，你跟司机师傅搭茬，知道吧？😡。

你说师傅这是夜班啊啊还是白班啊，这是第一句话，明白吧？因为你搭场，你肯定不知道该开说什么嘛，对吧？你得看这个师傅怎么样，因为大过年的嘛，对吧？当时过年你甭管过不过年嘛，你什么时候都可以，知道吧？对啊。

衣服不得不还得拿走吗？对呀，你拿走可以啊，因为后座羽绒服很大，他放不下的，你可以这么理解，知道吧？你拿个包，女的拿个包，对吧？你再提个什么什么东西，拿个手机，对吧？往那一放。

他妈的中间这位置自然而然就坐好了，明白吧？嗯，衣服拿拿不拿走的，你你给放车上怎么了，对吧？能理解吧？😡，好，那么这个时候呢，你就跟司机傅打岔，你说师傅你这个是白班啊还是夜班啊，你是准备出呀。

还是准备回呀？😡，能理解吧？都是滴滴，没人打出租车了。对呀，都是滴滴呀，我也打的滴滴呀，难道说我打别的吗？北京打出租，你说句实在话，你真是不嫌死，北京的出租车啊，真的你是打着那种1。6块的还是1。

8块的，早些年是这样的啊，现在都你妈13块钱起步，知道吧？15块钱起步，我好两年没回北京了，我也忘了，好像是十几就是十几块钱起步吧，巨贵啊，滴滴好赖还便宜点，知道吧？你要整个优惠券啥的，还便宜点。

明白了吧？😡，然后这个时候呢，你就怎么样呢？你就哎。你就往他妈的前座一聊，知道吧？你知道吧？往前座一聊，你说师傅，你白班晚班啊，那那师傅怎么回的，我忘了啊，反正我就跟师傅一有一搭没一搭的聊着，知道吧？

然后就聊到什么呢？师傅这块路您都认识是吗？啊，然后师傅说开了很多年了，对吧？好，那这个时候呢，你就有机会了，知道吧？什么机会呢？你就往中间一坐明白吧？因为你后座其实是可以坐三个人的，哎，知识点知道吧？

知识点学到了吗？后座可以坐三个人，懂吧？然后这个后座坐三个人的时候呢，你就问师傅啊，这块路你认识吗？然后师傅说哎，认识开了很多年了，然后这个时候你往中间一坐很他妈的行云流水到哪儿了。😡，能理解吧，哎。

这是到哪儿了？哎，我这边看不到，对不对？往这边一坐，能理解吧。😡，师傅，你相信爱情吗？师傅说兔车上200是吧？这一套北京爱情故事已经很多年了，兄弟们啊，能理解了吧？往中间一坐，哎，到哪了？这个时候呢。

他就会一紧张哎，其实我之前在这个公开课里边，我也讲过讲过什么呢？就是呃说了不做，做了不说啊，有没有印象啊，有没有印象啊，就很紧张，对吧？很紧张是吧？假装靠近师傅其实靠近他。对啊，啊，他就很紧张啊。

紧张了之后呢，我们再退回来，我说哦，到哪哪哪了，是不是。😊，其实我也不知道师傅只要一说，他说到哪儿到公主坟了，对吧？到你妈啊到他妈龙湖天街了，你呃到他妈长营天街了，你甭管说要到哪儿吧，是不是啊。

到哪就是哪啊，长营天街了啊，这地儿我怎么怎么样，是不是接就完事了。明白了吧？好，这个时候呢，你往这边一靠，他心里边肯定一咯噔，对不对？因为毕竟一个闭塞空间里边，你们俩人就这么点地儿，对吧？

你这么一靠靠近了，他肯定就空间就小了，你能理解吧？就你可能肉眼感觉到到有的女生她会紧绷一些，明白吧？他会紧绷一些。那么这个时候呢，我们再把她坐回来。😡，啊，坐回来知道吧？做回来就非常简单了嘛。

就坐回来之后呢，你就开始跟他聊。如果他这好几年没回来了啊，之前那块还特别堵车，我记得。😊，聊日常啊聊日常。然后这个时候就是把话匣都打开，因为你靠近了一下再回去，其实是一种安全感的增加。你们能理解吧？

好吧，就是安全感的增加是什么意思？就是我坐过来之后离你很近了，你有防备了，然后我又坐回去了，对不对？然后这个时候我再跟你聊天就不会很尴尬了，明白？不会有进攻性了，懂我意思吧？啊。

这个也是一种心理上的一种呃暗示作用，明白吧？就好比说什么呢？我一上来我跟你直接聊天，我说兄弟最近怎么样，你一定会觉得我这人没事给你套近乎，对不对？但如果我上来呢，拍了你一下，不好意思，认错人了，哎。

哥们那个冒昧问一下龙湖天街怎么走，对不对？然后这个时候呢，你先去被问了路之后对吧？然后这个时候呢你就指他，你说在那那哥们这穿搭不错，对不对？你最后再来这么一句，他就能接受，明白我意思吗？来明白的话。

给我扣个一好吧？这个你自己想一想，你自己在生活之中啊，真的是这样的，懂了吗？😡，我再跟你说一遍啊，我直接问你，我说哥们儿这穿搭不错，哪买的，你就会觉得我这人有病，是不是在给你推销卡呀，健身卡呀啥的。

对不对？但如果说我过来拍了你一下，哎呦，不好意思，认错人了，能冒昧问您一下吗？龙湖长营天街怎么走？😡，明白吗？然后这个时候呢，他要一指您往您往东走，然后再走过一个路口往西转，对不对？哎，谢谢您谢谢您。

哎，您这衣服穿的真不错。这个时候他就愿意接受了，懂了吧？哎，是这个原因，所以说跟那个逻辑是一样的，通过的啊，就是在车上，对吧？我先靠近一点，让他有防备，再回来降低了我的威胁性之后，我再去跟他聊天。

他心里就能接受了。懂了吧？😊，啊，是这么简单的逻辑啊。那么这个时候呢。我们坐车大概到那块的时间是25分钟左右，明白吧？那么在车上聊一些什么内容比较好呢？我个人推荐啊聊这么几个内容。首先第一个啊。

最首要的也是最重要的就是你要把司机师傅带上，明白吧？然后呢，你问司机师傅的问题，可以重复问他一遍。😡，明白了吗？啊，举个例子啊，我说师傅，您是白班还是晚班啊，对吧？师傅说白班对吧？白班就准备回来了。

你看看人师傅多敬业，你再看咱俩是不是能理解这个意思吗？能理解的话，扣个一啊，你看师傅多敬业，你再看看咱俩对吧？你那您是白班还是晚班吗？他就会白你一眼，知道吧？他说我休息，是不是能理解这个意思吗？😊。

然后接下来呢，你看师傅师傅，你看他啊，你看他这个样子，对吧？把它扔出去啊，能理解吧？哎，能理解了？这个意思的话，给我扣个一啊，再听再听一遍啊。师傅白班晚班啊，师傅说白班，我说你看师傅多厉害，对吧？

多多敬业，大年初一还白班，对吧？不在家陪家人，为了我们成哥送温暖，对吧？你也是白班还是晚班啊，他说我休息，师傅，你看他，你看看他你不生气吗？对不对？哎，师傅我决定了，我们把他扔下去吧，哎，听懂了没有？

😡，情绪调动懂了吗？那这个时候你是不是跟师傅站在同一个水平线上，你给他排除在外了，对吧？然后过一会儿呢，你甭管他师傅说什么，知道吧？然后你过一会儿再去问他，你说师傅啊，就是一般情况下。

这块堵车的时间长吗？明白了？堵车的时候嘛，师傅这块堵车时间长吗？对吧？师傅说一般都五六分钟七八分钟，对吧？时间还还来得及，咱们来一把斗地主吧，是不是来我当地主来能理解这个意思吗？就是你要一定要设牛一点。

明白吗？因为你们刚在车上这个过程也就是说这25分钟，你们到站的这25分钟明白吗？这段时间是你们培养最开始的那种融洽感的，最开始的时间。😡，明白吧。明白我意思吗？所以说如果说啊你要是真的。

比如说像那种就是你在车上都很尴尬的话，你们到了吃饭的地方会更尴尬。但如果说你让他在车上给你放开了之后，你们俩人去吃饭，你就能放的更开一点，能理解吧？就是你要慢慢的测试，知道吧？😡，能理解。

这是第一个我推荐聊的东西啊，就是你去跟师傅聊天，然后去跟师傅站在同一个站线去聊他能理解了吧。来，记住的话给我扣个一啊。然后接下来呢第二个重点啊，第二个重点，你在车上还能聊什么，对吧？能聊什么呢？

你就是说啊就是呃坐在后座啊，一般都是坐在后座，你两个人嘛都坐后座，然后你会发现什么呢？左转弯跟右转弯。😊，知道吧？这里啊就就不得不提嘴物理学了，知道吧啊心理学提完了要提物理学左转弯的时候，明白吧？

尤其是那种环岛啊，对吧？尤其是那种盘山公路啊，是吧？当然了不一定会有啊，但是左转弯跟右转弯他有惯性，知道吧？那这个时候呢就可以怎么样，就可以往中间坐一坐道吧？中间坐一坐之后再回来。

不一定要非要贴着人家坐知道吧？你不能一个一个转弯，人家司机师傅转了个60度的弯，你他妈来了个180度的惯性，你当时他傻呀，对不对？能理解这个意思吗？就是你往中间坐一坐，知道吧？哎呦妈呀师傅这过弯。

师傅早年开一86的吧，是不是师傅上山了，这是啊，就是你要这样去跟他聊天知道吧？左转弯右转弯刹车的时候，哎呦师傅，你别这么开啊，我就体质不好，我容易晕车，对不对？啊，能理解吧？一切的一切跟师傅有关。

明白了吗？一切的一切跟师傅有体质不好别别别别别别师傅咱开稳一点，对不对？😊，啊，这个是我从我的一个朋友身上来到了灵感。18年我就认识他了啊，细狗一个啊。😊，然后呢。当然还有很多方式知道吧？

你可以说师傅平常啊开车都这么都这么慢嘛，是吧？都这么快嘛？是吧？都这么左转弯右转弯嘛，是吧？都可以这么聊知道吧？然后你可以问他什么呢？你说这车要是你开你会怎么样，是我我还能活着回去嘛，对吧？

就是你去跟他去进行一个针对于现状第三方这种插件的啊，这种沟通就行了，懂了吗？懂了的话扣个一啊，好，讲了前25分钟了，25分钟过去了啊，现在时间已经来到了什么时间呢？就是7点半啊，已经到了8点了。

要约等于8点了，对不对？好，到了火锅店，那么到火锅店之后啊，其实你们已经有位置啊，有位置就坐那？😊，千万别排队啊，有预定就一定要走预定，明白吧？因为你过去半个小时，你先抢个号，知道吧？拿他手机抢个号。

拿你手机抢个号。两号总得。总得有一个成的吧，是不是看哪个近就坐哪个啊，很简单，这个逻辑是细节啊，不用我说。然后接下来到火锅店了，知道吧？一般情况下，两个人吃火锅基本上都是坐在对面和对面的，知道吧？😡。

能理解这个意思吗？但为什么我们去选择吃火锅呢？其实这个东西啊也是一个。😡，就是只能说是过年特定的，所过年完了，谁吃火锅啊，对不对？大大冬天的，不过吃火锅也暖和，吃火锅。😊，然后在那一坐呀。

其实你会发现什么呢？就是往那一坐之后要点菜嘛，对吧？就服务员会递给你，基本上这个菜单会递给你。然后你要跟着服务员说，你把这个菜单递给他，知道吧？😊，能理解这个意思吗？

但如果说呢这个服务员把菜料递给了女生怎么办？我猜一定有杠精这么问，对不对？好，如果服务员把菜料递给了女生，你说哎哎哎，站呢站呢这呢，你不问我我有什么忌口啊，能理解吗？😡，明白了吗？

就是你要尽到一定的努力，让他的视野里边有你。😡，懂我意思吧啊，懂我意思的话，给我扣个一。好的，那当时我们的情况是什么呢？是服务生把这个菜单递给了我啊，递给我之后，我说哎这位女士先点是吧？女士优先啊。

然后呢，这个时候坐在那儿啊，其实同学嘛，对吧？同学这个点啊，就是要聊以前的事情，要聊一些以前的事情，比如说啊我当时跟她聊的是什么呢？我说这么多年啊，好像有几年没见了，对吧？之前见了一面还没有细细的聊过。

对吧？😊，咱俩几年没见了，然后那女生说好像已经有7年没见了。😡，我说那么久吗？我当时心里面没避数，知道吧？因为我想了想，我初中的时候，应该是在这个2011年上的初中啊，12年毕的业，不要问我为什么。

学习好，知道吧？学习非常的好啊，12年就毕业了啊，想一想2018年正好是7年没见了啊，好像6年还是7年6年多快7年了。😊，是吧。那么长时间没见了，对吧？我说世事无常啊。

没有想到咱们7年之后还能坐一块吃火锅。我觉得可能像我这种人的性格啊，可能并不适合，对吧？跟跟这个嗯以前的一些社交友来往，有人问那要不是同学呢，不是同学的朋友嘛，好久没见了嘛，对不对？保送出校。

兄弟问兄弟说的非常好，学历高是吧？啊，保送出校啊，校长真的是啊念到初中二年级就不念书了啊，不要学我好吧？如果你们是一位学生的话，你学生你听这玩意儿干嘛，对不对啊？你好好学习，学你的数理化，对吧？啊。

你也找不到女朋友，你还是听一听吧，好吧。😊，当年啊真的是初二，其实我说句很难听的话，兄弟们就是像我这种人呢，就是纯烂仔一个啊，就是当年在学校里边肯定是人家也看不起我，对不对？😊。

是吧就是你妈人家也看不起我，对吧？也不喜欢我说句不好听的就是我就是他芸芸众生中的一个舔狗，对吧？那么作为这样的人来说，你跟他坐在面对面的时候，你更应该怎么样，你更应该给他一种我很淡定的这种状态，明白吧？

就是说呢这个时候呢，我们就运用到了我们刚才讲到的这个挖墙角大法中的第一步，正好啊都坐在这儿聊都聊了，对吧？聊了之前的事，别聊我了，聊聊你跟你男朋友怎么认识的吧，对吧？啊，然后呢，这个时候呢。

他就可以跟他跟我讲他男朋友之间的故事嘛，对不对？😊，好，那么这个时候呢啊这个就是约会以外的东西了，明白吧？这个是我们当时经历的真事，对吧？刚才举了很多的例子，对吧？然后现在呢回归到我们现状里边来。

刚开始讲的这个挖墙角大法，大家还记得吗？来记得的话举个手啊，别忘了啊。😊，虽然虽然真的说句实在，这个东西啊不好不不是很不是很好建议大家用，知道吧？😡，不是好建议大家用啊，但是你们要用我也没有办法，对吧？

😊，那么那个时候呢啊这个挖墙角大法的第一步，先聊男朋友，对吧？统一战线啊，兄弟说的很好。又聊男朋友，我说那个先别聊我了，对吧？这么这么多年没见啊，什么时候谈恋爱，我怎么不知道，对吧？

他说我谈恋爱还通知你一下啊，我说那那你要这么说的话，我结婚的时候能不能通知你一下呢？比如说我当时对吧？收说彩礼啥的对吧？这么说的，然后他说呢呃去年认识的，我一想记住一个重点，时间不够长，是吧？

时间并不长啊，然后呢，我说怎么没看你们俩一块回来过年啊，是你们俩不在一个地方嘛。😊，他说他在那个哪来着？他说他在是是哪儿，是在唐山，知道吧？然后我说你怎么谈恋爱谈到唐山去了，他说当时这个在那边考试。

然后在那边这个学习的时候啊，实习的时候认识的男朋友。哎，我说我操牛逼呀，是吧？我说实习还能认识个男朋友，我日啊，你是真屌，对吧？😡，然后当时跟他聊什么呢？我说咋认识的呀，是不是那么这么多年了。

也没见你跟他发点什么，对吧？我都以为你单身呢啊，不知道的对吧？然后他就跟我说嘛，他说当时是这个男生追了他对吧？我说也是你也不像追人那块料，对吧？啊，就聊坐这聊，然后呢，他又跟我聊什么呢？

他说他跟他俩人在一起，我说呢。😊，呃，没说什么时候一块儿回去过年吗？就是先问嘛啊先了解更多的信息，找突破口，知道吧？然后这个时候呢，他说本来说是今年要回来的啊，因为她呢是这个河北那边的，然后呢。

这个女孩子呢是这个北京这边的，她俩离得也很近。😊，但是出了一些意外没回来，知道吧？在一起多长时间，好像是去年认识的，知道吧？他跟我说的，去年在他的眼里边，应该是17年吧。

应该是我们加了好友的那段时间认识的啊，可能应该是那段时间啊，不确定好吧，他只是说了一嘴啊，我也不知道什么时候认识的，你问我呢，我又不是他妈的调查员，我只听对我有用的，对不对？他对我没用的，我听他干嘛呀。

对不对？好，那么那个时候呢，就是聊到这里啊，就是听到了一个最重要的细节，什么细节呢，就是异地恋90%的人都会犯的错误。😊，什么错误呢？就是一旦啊就是两个人分开了之后啊，分开了之后。

就是不在一个城市了之后呢啊他的这个呃危险就非常的高，知道吧？什么叫风险非常的高，就是两个人之间可能就会怎么样，就会出现一个疲软期，什么叫皮软期，就是我不信任你，你也不信任我，对不对？啊。

然后他就跟我聊起来什么呢？就是他平常啊跟她俩人在一起的时候啊，因为你要知道，其实呃聊这个话题啊，很少有女生会主动给你吐槽男朋友，怎么怎么样的，知道吧？你要怎么去让他吐槽呢？

我说操你俩是太现实属实是让人有些羡慕了，对吧？但是不过我自己也经历过，对吧？你要先从自己的角度去说啊，我就是这样的，我说我之前也谈过一段异地恋，你甭管我谈没谈过，我说你不能不信吧，对不对？然后我就说了。

我说之前我也谈过一段异地恋啊，然后呢，中间可能有一段时间就是因为他。😊，他对我的掌控太厉害了，所以说我就觉得吧不合适啊，就是你要用你自己的故事去打动他，你能理解这个意思，能理解的话都给我扣个6啊。

这你妈是绝杀，兄弟们。😡，知道吧？是他妈绝杀，就你妈的能理解的话，给我扣波666啊，就你妈绝杀。什么叫绝杀，就是你用你的故事打动他懂吧？就我之间有一段感情，女朋友对我掌控的特别的厉害，然后呢。

导致了我们的分手，然后他心里想，他说那现在关键我们也是这样哎，我寻思哎，有门儿对不对？哎，我们也是这样，我说那那什么意思，那我给你听听呗，我听听你们俩什么情况呗啊，直接就转身转身成为一波情感导师是吧。

顺便还是给他加点菜啊。😡，然后呢就跟他聊，我说那个到底是一个什么情况，对不对啊？他说那个是因为前段时间啊，这个男这个男生呢，他不是这个单位里边的嘛啊，单位里边呢他是这个银行系统的啊。

银行系统呢就会出现什么呢？就是他们要去给这个人打电话去办信用卡啊，打电话办信用卡然后办信用卡的时候呢，就是有很多客户嘛，难免有男有女知道吧？啊男朋友有钱的没钱的。

所以说呢这个男生就会跟一些女生聊天知道吧？然后呢他就有一点点什么呢？就是心里边不舒服啊，心里边不舒服，于是呢这个他呢也没有说啊，他也没有说，就是感觉吧这个人有问题啊，感觉这个人有问题。

然后我呢这个时候就说了，我说你不要想那么多，知道吧？万一没问题呢，是不是啊，我还说的很简简短，我说万一没问题呢，他说你都说了是万一了，对吧？我说其实异地恋就是这样的啊，有的时候人家说了嘛。

称过异地恋就是结婚，对吧？所以说有的时候。😊，可能有一些误会会导致分手是不是啊？啊，可能会出现这种问题，对吧？但其实我觉得呃自从啊被管了之后，或者说我被捏的特别紧的时候，我更想去认识一些新的人了。

因为我觉得人渴望的是自由，对吧？就好比说你女朋友对吧？经常查你的手机啊，经常去跟你聊天什么这那的，你也会难受，对吧？😊，啊，我当时是聊这个聊这个之后呢，我就跟他说，我说其实男生跟女生都差不多，对吧？

都需要一些这个合理的关怀呀啥的，然后就聊的越来越上头了嘛。两个人之间啊，就是我聊的是他自己的处境，然后再加上他自己心里的想法啊，能理解吧？然后呢，他聊的是啥呢？他聊的是哎呀，我这男朋友吧怎么怎么样对吧？

有一些问题啥的，然后再聊起来，我说他说那不说这个说你吧，说你吧哎你为什么单身呢，那这个时候啊，两个人已经聊到这里了，对吧？你单身了多久啊，这个时候话题要引到我身上嘛，对吧？我说你像我这种单身对吧？

单着其实也有单着的好处，也有单着的不好的地方，他说我看你过得挺好，你为什么还单身呢，对吧？你真的是看感觉嘛，还是你喜欢漂亮的呀，我说男生都喜欢漂亮的对吧？

都喜欢那些好看的女生也都想跟那些好看的女生谈恋爱，对吧？但是有些东西就是想想是吧？就是想想有的毕竟你得不到的也白搭嘛，是吧？然后他说那你。😊，这能得到呀，我说实不相瞒，确实我这边呢也不缺什么人，对吧？

但是呢就是总觉得吧缺一点什么东西，就感觉跟他聊天很累，很辛苦，对吧？聊不下去，就开始了说我自己的故事，对吧？讲我自己讲了自己之后呢，然后我就慢慢慢慢的共情，共情深入到什么呢？

就是我们两个人有什么相同的地方，对吧？有相同的地方，比如说啊我说其实一个人住，对吧？其实我觉得你更希望一个人住的原因，是因为你可能从小被管到大对吧？很很自闭啊，很难过，对不对？但是呢你以后长大了之后。

你想出来自己住，对吧？原因是是是因为什么呢？是因为你可能更多的希望有一些自由感，但是又被男朋友管着很难受是吧？很正常。😊，他会跟他聊这些是吧，聊完了之后，他真的跟我他妈相见恨晚，他妈的对吧？举杯交错。

对吧？当时虽然校长啊近几年来不喝酒了啊，当时推杯换盏，对吧？几轮喝酒完了之后啊，两个人小酌微醺是吧？😡，维醺了以后呢，哎转场对不对？所以你会发现什么呢？就是呃正经北京这个地方他真的夜生活真的很好的。

明白吧？转场去了哪儿了？天堂超市啊，天堂超市喝酒去了。😊，是吧然后喝酒这个东西就不用多说了嘛，喝酒的过程中就是玩游戏嘛，对吧？因为其实当时我们提出转场的时候，还有一个小问题，什么小问题呢？就是。😊。

转场的过程中啊，他有点抵触，知道吧？你就想嘛？一个女生对吧？😡，呃，有男朋友还出来跟你喝酒，对吧？跟你吃饭，对吧？男朋友还在外面等着，也不是说外面等着吧，他在这个另一个城市等着来。

听听到这里的话给我扣个一，明白了吗？就是他的抵触在哪里呢？就是他自己心里的这种抵触在哪里，在于他觉得这样做是不是不合适啊，他觉得这样做是不是不合适，然后他就觉得是不是应该让这个男生早点回家，对吧？😊。

但其实啊他这点抵触对于我来说其实不算什么，对吧？你说可以怎么说呢？你说咱俩离得也很近是吧？而且呢毕竟这个这么多年了是吧？这么多年没见了是吧？少喝一些是可以的。而且呢再说了，在你的酒量跟我这小酒量是吧？

你看我这都已经啊马马虎虎都快躺下了是吧？你再看你红光满面是吧？吧？精神焕发，对吧？这咱俩完全不一样的状态嘛，所以说还是稍微可以小酌一些的，其实这种动摇，只要你说两句话就好了，明白吧？

因为他那个时候心里面也需要的是一种释放，明白吗？因为比如说一个人对吧？他呃一个人在家本来你要想过年他是一个什么程度，就是要么回家跟朋友打麻将，男生的事情，女生回家干嘛呢？他跟女朋友逛街嘛，没有。

各自各办各的事情，对吧？回家就是跟家里人坐一坐待一呆是吧？待几天被家里人轰走，是不是？所以他也很无聊，那么无聊的时候能找到一个聊。😊，来的人的来，就你妈就你妈等于是雪中送炭了，对吧？雪中悍刀行。

操他妈的，今天就把你刀了啊。于是呢这个在这个怂恿之下啊喝酒。😊，喝酒的时候呢有一些游戏对吧？玩一些小游戏什么的对吧？顺其自然啊，玩玩游戏呀，对吧？然后这个搞搞这个情绪呀，对吧？做做近挪呀啊，做做近挪呀。

比如说这个不小心啊打火机碰到地上了，对吧？蹭一下大腿，对吧？再拿起来不小心碰到的那也算碰吗？对吧？就那种让他慢慢接受你是吧？慢慢接受你。😊，接受你的过程中呢，他肯定会有一些问题，对吧？

比如说我们俩牵手的时候啊，我们俩当时是在这个酒吧啊，在酒吧的时候呢，离得很近，对吧？然后打手心嘛，这样慢慢接受的时候，她其实会有抵触的。为什么？因为你一个男生对吧？你离他越来越近。

他肯定是慢慢会很难受的，会很接受不了的，对不对？他又会怎么样，就会试图的往后去做，对吧？啊，试图的往后去做，其实呢我觉得更多的时候，就是在这里是最难的地方，他难在哪里。

兄弟们就难在于他自己能不能把这个男朋友的视角转变成你的视角，明白吗？因为很多时候女生啊他自己心里边她放不下的是男朋友吗？我告诉你们，不是啊，她放不下的是她他妈自己的这份心意。😊，什么意思？就是我觉得吧。

即便我不喜欢我的男朋友，即便我不喜欢她，但我还要怎么样，我还是需要去给他一定尊重的。因为我不尊重他就等于不尊重我自己，明不明白？明白的话扣个一。😡，好吧，明白的话，扣个一啊。

所以说关键是在于让他能够唉接受了我自己，对不对？接受了我自己。所以说这个时候啊，你要告诉他什么呢？就不是说男女朋友之间的事情了，明白吧？哎，道德优说的很对啊，道德所以说这个时候啊就是女生啊。

他这个时候比如跟你打手心对吧？然后跟你抓手指啊，跟你玩一些这种摇骰子喝酒啊什么的故事，然后你越做越近的时候呢，他心里其实是有抵触的，明白吧？啊，然后呢有抵触的时候，又只有我们两个人。

然后这个酒局又被我主导的时候呢，他做的抵触就是往后退，明白吧？就往旁边走，往旁边走。那么这个时候我们还要往前去靠嘛，不要去了啊，你再往前去靠，他会怎么样，他会越来越谨慎，直到有一次他绷不住了。

他说你离我远点，能理解吧？到那个时候这个情绪一下子就从高点跌落到冰点了，懂我意思吧？所以说当我遇到他这种有一定的反抗欲的时候我就。😊，会往后退，我就会做回来，知道吧？我做回来之后呢。😡。

这个时候你看啊我们两个人本来离得很近，然后这个时候就坐的很远，他是不是心里边就放了一口气，就松了一口气啊。来是的话扣个一。好，当他心里松了一口气的时候，他心里在想什么，其实我都不用猜都知道。

就是这个男生他为什么又离我远了你能理解吗？啊，为什么这样啊，给你们讲个逻辑，就是我刚才讲了，说了不做做了不说，懂吧？就是什么叫说了不做呢？兄弟们，就是我他妈的什么都没说，什么都没说，对吧？

但是我可以做一些东西，不让你意识到，对吧？但是如果我做了的，我就不要去说了。比如说。😡，嗯，比如说我说了呢，我就什么都不要去做了，我说什么呢？我说我要亲你，你就别亲他能理解吧？好，那这个时候呢好。

你就稍微离他再远一点，他反而又会怅然若失，就是其实他真的是一个什么呢？就是你越进攻，他越矜持，但你越后退，他越他妈的放浪的一个过程，懂了吧？就你往后退，你坐到旁边来，你接着跟他玩游戏啊，玩的时候呢。

他会怎么样，他其实心里边会很清楚，会很清楚什么呢？就是他需要的是什么？他需要的是一个呃能够解决他当下问题的人，对吧？但这个人他慢慢离得远了，他又会心里边失落，然后你再往前进一点，这个时候呢。

你可以怎么样？比如说啊让他帮你拿东西，知道吧？你帮我拿一下这个呗啊，然后这个时候呢，先从称呼上改变，谢谢亲。😡，那能理解吧，谢谢亲。😊，然后他会白你一眼，你当时的反馈白我一眼是吧？

然后接着玩接着玩的过程中呢，再去做一些语言上的调侃，对不对？我说其实我觉得女生啊她在这个酒吧喝酒的时候啊，是不是都会有一些心机呢？你就问她就行了，知道吧？你不用做什么别的事情，你就问他就好了。

那女生在酒吧喝酒的时候都会有一些心机，对不对？然后他说什么心机，我说遇到喜欢的男生对吧？他就把这个衣服啊往下扯一点，对不对？他说遇到不喜欢的男生呢，哎哎往上提是吧？你这样做你自己的这个衣服的举动的时候。

她其实心里边也会想对吧？你是在干嘛，你是在开黄腔吗，对吧？你是在干嘛呢？然后遇到喜欢的人千微不醉，遇到不喜欢的人一杯就倒聊这些聊着聊着呢，你会发现你语言调侃到一定程度，她也会反驳，你大家也反驳。

在动作上来说，他不会那么抵触了，明白吧？就是那种慢慢一层一层就跟包洋葱一样，知道吧？一层一层一层啊，对吧？就剥开啊，你会流泪啊，还是白色的眼泪是？😊，纯白的啊，黏黏的啊，然后呢。😊，这个时候啊。

我们两个人的距离已经变得更近一些了，更近一些的时候呢，他还是会出现那种比较啊抵触呀啊后笑的不自然呀，这种动作，对吧？那么还是往后退一点，知道吧？往后退一点，退一点之后呢，继续玩玩的差不多了。

酒也喝的差不多了。那么这个时候呢，外边很冷，对吧？外边很冷，很冷的时候呢，你就不想着直接出门，对吧？因为啥呢？就是毕竟你现在过年嘛，过年的时候呢，大家都是出来玩的啊，都是出来玩的，出来玩的话呢。

就是会越玩越开心，越玩越热，热了一定程度之后呢，哎，把衣服一穿上出门去逛街，那么逛街的时候呢，就会有下面的举动了。😊，下面的举动是啥呢？就是酒喝的差不多了。那个时候大概是我算了一下时间啊。

应该是10点半左右啊，10点半左右。10点半左右的时候呢，我们等车嘛啊在那个工体那边等车很慢。于是呢我就说咱们去别地等啊，去三里屯那边等。😊，然后我就拉着他啊去遛弯，然后就往前走。

然后走的时候可以做两件事情啊，第一件事就是牵手，对吧？第二件事是什么呢？第二件事把衣服穿给他，就很简单两个动两个动作。那么牵手怎么牵过马路的时候牵，知道吧？这个是我之前在内部课里边讲过的惯例啊。

就是你在过马路的时候，对吧？然后你要去牵手最好的方式是什么呢？就是等到车多的时候啊，或者说等到来车的时候，你去拦他一下，明白吧？走的时候聊解什么，这酒喝的差不多了，我感觉你再喝也就醉了，别喝太多，对吧？

你得安慰他一下，你得给他一点安全感吧，对不对？别喝太多了，对吧？你喝太多，怕你醉，你说人虽然你看起来很苗条，但我也扛不回去，你。😊，对不对啊，喝的差不多就行了。然后接下来呢到过马路的时候就顺其自然。

车一来哎呦，别慢点，对吧？慢一点，然后这个时候呢先拉住手知道？你甭管他拉住手的哪个边，你就拉住手就行了，知道吧？抓住手腕也好啊，手也好啊，手肘也好啊，大胳膊小胳膊都行，知道吧？抓住了之后呢。

你说慢一点干哈呢，着什么急，没看车嘛？然后这个时候呢你去做一个递手的动作，就是把这边的人给他拉到这边去，能理解吧？给他拉过来，就是让他换一下，被你指挥着走是一种很有安全感的行为。我告诉你啊，真的是这样。

就是你把他从左边拉到右边去做一个保护她的行为，然后等到去马路的另一边的时候，你再把他从右边拉到左边，她就是个提前木偶，明白吧？他会很乖的听你的话啊，当然有的女生不会，但是我遇到那个是挺听话的。

这也是一种测试。如果他连牵手都不接受，那基本上当天晚上你也别想着有什么别的进展，你第二天完事。😡，行了嘛，对吧？然后牵手牵手到了之后，车到了对吧？这回上车是吧？这回上车之后呢，你就要开始不胜酒力了。

知道吧？你就得喝不下去了，来来能听懂的话给我扣个一啊，能听懂的话扣个一，就是你这个时候一定要不胜酒力。😊，知道吧？你一定要说哎呀，刚才见疯了有点晕。😡，啊，知道吧？你知道为什么小张酒量不好吗？啊。

装那么多年习惯了是吧？装那么多年习惯了啊，所以说啊这个时候你要不胜酒力了啊，听懂的话给我扣个一啊。😊，不胜酒立啊，靠在他的旁边啊，这样靠着。是吧你别问我为什么啊，反正呢这个酒量差啊，从小到大你就知道啊。

他也不会啊认为你装着装着就成真的啊。是的，然后这个时候不胜酒力啊，往边一靠，那么靠的时候呢，哎你要干嘛呢？先靠着一点点这边的窗户，知道吧？靠着窗户之后呢。😊，你要哎。嗯。我说师傅，我要吐车上会怎么样。

知道吧？你得跟师傅连线，你知道吧？😊，能理解这个意思吗？啊，你跟师傅联系，师傅要吐车怎么办啊，师傅说吐车200是吧？然后你就说放心师傅啊，我能忍得住，明白吧？就给他一种危机感。

然后这个时候呢我转向转头看看他。😊，我我往吐你身上要赔钱吗。好吧，那么这个时候呢啊高潮来了，这个时候就兔，你身上要赔钱嘛，他说你要赔，我说那那我来了，你知道吧？我觉得兔。

我觉得我觉得你这是呃我觉得赔你衣服要比赔赔师傅衣服，这个车要要便宜一些啊，要值一些，知道吧？然后这个时候呢，你就哎不行，难受啊，靠一会儿。😊，好吧，然后他要是把你推开呢，你就说你有没有点爱。

你有没有点爱心，我都快吐了。大哥，你还晃悠我，你这大哥，你真是哎算了，哎，不跟你聊了是吧？就这样就行了，你道？靠一会啊，靠一会牛顿第二定律是吧？可以啊，然后靠在他身上，靠在他身上的时候呢，你要怎么样。

就是你不能一直先靠着，你要先怎么样，靠一会儿之后，你说哎呀不舒服，你不要就是怎么说，就是你一靠，你就停不下来了，知道吧？记住一个重点，你不要一靠就停不下来了啊，好香哇，好软，你别这样知道吧？

啊太他妈骚了，知道吧？就是你要靠哎不用不不用不舒服啊，我得我得坐着，我得躺着知道吧？你躺着的时候呢，你要记住啊，一个男人啊，他躺在后座上，他一定能站两个半座，记住这个话啊，尺寸学？

男人躺在身上一定能躺两个半座啊，你别问我为什么你躺不了两个半座，你上腿啊，对不对啊，然后这个时候呢你就唉低头，你就假。😊，我非常不想碰到你的样子。😡，明白吧。然后这个时候啊好脖子好疼。

然后呢就枕在他腿上。😊，啊，非常的顺溜，你知道吧？就是这一气呵成的动作啊，一气呵成的动作枕在他腿上啊，躺在腿上之后呢。😊，这个时候呢，你的酒就不应该继续醉了，知道吧？你别装睡什么的，因为啥呢？

你装睡会很蠢，知道吗？所以说这个时候你要抬头看他。😡，你说第一次从这个角度看你啊，你要去有一些触动他的一些语言，知道吧？第一次从这个角度看你觉得你还挺漂亮的啊，这个角度还挺漂亮的是吧？哎，然后呢。

他当时回了我一句什么呢？他说你不要吐了吗，吧？😊，说你不要吐了吗？我说我说养着还好一点，呃，我是在夸你，对吧？😊，然后他说他说嗯他是怎么回的啊，我忘了啊，好像他回了一句什么呢，他说回了一句啥。

他说他说男人就是会骗人还是啥的，对吧？胸大不大，好像没没印象，穿的太厚实了啊，你也看不到什么，对吧？对。😊，然后我就这个角度看你挺漂亮的，他说你妈你不是醉了吗？你不是要吐了吗？我说他妈的我是在夸你啊。

对吧？他说好看是吧？然后我说哎我就很发现女孩子的酒量是真好啊啊，那我都不行了，你还搁这挺着呢。然后这个时候你要暗示他，你是不是也很难受，他说我也很难受啊，对不对？那么这个时候呢，你可以说这样吧。

我躺我躺一会儿，等我缓过来换你好吧，然后这个时候就不要等他说什么，知道吧？你就闭上眼睛，你不听，啥装傻就行了。😊，知道吧？然后这个时候呢哎你就坐起来过一会儿啊，坐起来，说师傅到哪儿了，对吧？然后呢。

他说师傅说到哪哪儿了？你说啊，那快到了呀，你累吗？知道吧？我整了那么久，不好意思腿麻了吧，是不是？就即使你当时我真的是觉得啊，就做到这一步已经够了啊，之后的事儿之后再说，明白吧？就是当时做到这一步。

其实我觉得已经够了。😊，那当时是怎么着呢？就是到了呃真正躺在他腿上，已经过了5分钟了啊，10分钟之后我坐起来了，因为你躺太久，你真他妈睡着了，知道吧？太鸡巴爽了，我操，然后呢。

你这个时候你坐起来然后他疼你，他其实肯定是不乐意的，对不对？啊，你说你不用不用担心，对吧？腿放给你啊，是吧？我这个腿吧就非常的健硕，知吧？你不用不用担心躺就行了。😊，他不会躺的，知道吧？女生是不会。

就是尤其是人家有男朋友，对吧？人不会躺是吧？😡，然后结果呢，那个时候天时地利人和里边人和占了一步，就是他其实真的是有点晕了，知道吧？他真的是有点晕了。其实说句实在。

当时我的想法就是我今天进挪到这一步就已经可以了，明白吧？但是万万没想到什么呢？就是他确实晕了啊，他确实晕了，晕了之后呢，我说我看你难受的不行，要开窗吗？啊，然后这个时候他说不用啊。

然后我说你休息一会儿吧，然后他躺在那边躺了一会儿，他可能难受然后呢，我说实在难受就过来吧，顺势一带，他就躺上来了，知道吧？你也不知道他是装的还是真的啊，反正感觉上是真的啊。😊。

顺势一带就过来了过来以后呢啊，我就又低下头看他，我说你还别说这个角度看起来比刚才那个角度还漂亮，知道吧？就这么样，一步一步的去这么说，知道吧？你说其实有的时候吧，感觉这样也挺好的啊，就开始去撩他知道吗？

去用语言的动作啊，去撩他，我说其实有的时候觉得这样也挺好的，然后呢，这个时候就是静静的不说话，他也不说话，我也不说话，知道吧？然后我突然间说了一句话打破沉默，我说你现在心里在想什么啊。

这套这个这个这个技巧，当时是1819年非常好使的技巧啊，现在心里在想什么啊，这个时候声音特别小，要对着他说，你别让师傅听见师傅说我在想你俩开始倒是吧？然后呢呃这这个时候。😊，啊，这个时候你心里在想什么？

他不说话，我说你猜我猜你现在一定很想亲我，啪亲他一口，知道吧？蜻蜓点水亲一口，亲一口之后呢，你就不要不要有任何的反应，你就你就哎呀对吧？就不说话了就行了。然后接下来呢你再问他问他什么呢？

你一定很想亲我啪亲一口，然后呢你再问他刚才那个那个吻打几分，你甭管他打几分，他打两分，你给他八分的，对不对？他打8分，你给他十分的，他打十分，你给他100分的对吧？他打100分，你给他个1000分的。

大哥兄弟们啊，数学没有止境啊，没有止巾，那么这个时候呢啊就是收尾了，收尾了之后就接吻嘛？接吻之后呢，这个啊舌吻其实更多的是看他的反馈好不好，知道吧？他反馈要是不好就别亲了，反馈好的话，搜身都可以，对吧？

以前我讲过一句话，接吻的时候上手是男人刻在DNA里的浪漫，是不是啊刻在DNA里的浪漫。你们想想是不是这个道理。😊，啊。然后这个时候呢，基本上到那你亲完了之后啊，剩下的事儿就不是你做主了，明白吧？

剩下的事是什么呢？就是看他的反馈。然后这个时候呢怎么做呢？滴滴有一个好处，改定位，不用说话改定位不用说话，然后定位改到月亮和城堡公寓啊。

就是当时我住在地方然后那个地方呢距离我吃饭的地方有40分钟延长了在车内移你的时间啊，他叫你滚呢，他叫你滚的话，一般都是在刚开始的时候，你牵手的时候，他就很反抗了，然后你呢在他牵手的时候反抗你的时候。

然后你去亲她，你是不是有病，对吧？你肯定是一步一步来了吧，是不是那你要是说这女的一上来对吧？对你百依百顺是吧？牵手拥抱啥都可以一接吻，她咬你舌头，那说明什么？说明他妈的逼她有毒，我操她有病。

你得看看是不是要杨永信给他电两下，知道吧？啊，能理解这个意思吗啊。😊，语音会播报呀，播报就行了呀，你总不可能什么都不知道，对吧？这女的什么都不知道，对吧？能理解吧？然后这个时候呢。

我说你要困了就睡一会儿啊，然后呢。😡，我可以给了他一个千载难逢且无法拒绝的理由。我说我家的床又大又舒服啊，然后呢呃你可以一个人睡，我先回家了。😊，明白吧？因为我家的猫没人管，但是我晚上要回去。

我晚上要回家，所以你你能帮我看一看我的猫吗？非常的好使，知道吧？啊，就是你可以直接走，知道吧？直接走完了之后呢，过一会儿啊，你要知道啊，他在你家躺着，他肯定不舒服，对吧？他肯定要回去，明白吧？

因为怎么样，过一会儿你说你饿了，你点一份他妈一个小时才送达的外卖，我操，兄弟们太他妈经典了。哎呀，我操真的是好使啊，什么叫好使，兄弟们给你们讲个逻辑，就他说他要走，你说吃个夜宵再走吧。我饿了。

他说他说我要回去了，我说你陪我吃完夜宵，你随便啊，我可以把你送回去。😊，对不对？他说行我让他点。😊，点一个小时点离我，然后最远最远的啊，点他妈我在通州，我他妈点海淀的，我操啊，就点那么远的。

知送达要一个小时。😊，听懂的话，给我扣波6拖自觉知道吧？就是真的是你把你自己有生以来学到的东西，知道吧？没猫瞎编也可以不用啊，不用瞎编，你没有猫就可以说什么呢？你就说现在我家歇一歇吧，对吧？像你这样。

你回到家你肯定不舒服，对吧？啊，在我家你吐了也没关系，是吧？啊，反正到时候我也要回去的嗯，就这么简单，然后呢托自觉点一个最远的他妈外卖就完事了，知道吧？非常非常的简单，能理解吧？好。

点完了很远很远的外卖以后呢，兄弟们啊，这个时候呢就开始两个人一起看啊，看看电影啊，奇葩说呀，是吧？当时我忘了是什么了，对吧？是什么奇葩说还是啥，反正当时特别火的一个东西。😊，一个综艺。看啊，防卫心很强。

不想跟你回家怎么办？我有没有说过，兄弟们，我说我今天本来的目的是什么，是你妈躺腿就完事了，对不对？我有没有跟大家说过，对吧？而没有想到的是，他他妈躺我腿上了吧，对不对？是不是这样的。

我才会出现改定位这件事情吧，他是一个接着一个来的，而不是说呃，你躺完人家腿上，你说来去我家吧，我家的床又大又舒服，有病吧，没电视，没电视，用电脑，没电脑，用手机，我操烦死了。这种问题问的啊，就你没有。

我还能怎么办呢？我家也没电视，我家也就一平板电脑，对不对？😡，能理解吗？然后这个时候基本上到家到家以后剩下的事儿吧就不好说了，为啥不好说呢？因为都是点他妈不能播的，知道吧？就是你很简单。

剩下的流程很简单，对吧？😡，就是看电影对吧？看电影接吻对吧？到了家以后，他妈的接完吻不舒服的换换个地影给你带你转转，看看我家的设施设备，然后回来接着亲是不是啊，然后亲接亲完了之后呢，他妈摸胸对吧？

摸胸不行，不行就接着亲亲到有感觉了，再他妈摸胸是不是啊，能理解吧？然后摸完胸以后呢啊，他妈操妈搜身搜完身以后，他妈摸摸往下大腿别别直接摸摸往下走啊，不要手直接啪往下一掏是吧？青龙探人手啥的，你别搞这个。

知道吧？先从大腿，然后屁股屁股完了，他妈的啊大腿内侧，大腿内侧完了在那个地方，知道吧？哎，这套流程啊，一套搜身，搜身完了之后，两个人就啪啪一啪啪，知道吧？啪啪一啪啪完了之后呢，他说不行，我晚上要回去。

我说那我送你啊，反正就完事了嘛，对吧？送你回家是吧？😊，啊，到家。结果到家之后出现一个插曲啊，插曲是什么呢？到了家之后，这男的来电话了。😡，这是刚到家啊，刚到家就接个电话啊，接完电话之后呢。

嗯恩你也早点睡是吧？啊，好的呢，打把游戏就睡了好梦哦，嗯，是吧？😊，然后第二天啊睡完了之后呢，这个。心里边不开心心里边不开心就骂我是吧？因为啥呢？又想反悔，又觉得我睡的是对的，是吧？啊。

这样一个状态是吧？😊，啊。你啥时候回来，然后最后的最后看一眼照片，好吧。看一眼照片啊。嗯。看的什么电影，看不是电影啊。看一眼照片啊，缩小一点啊。缩小一点啊。看到了吗啊，看到的话扣个一啊。缩小一点啊。

好啊，给大家看完照片，我就可以功成身退了，好吧。😊，哎，最后这个最后啊还是最后的最后给大家说一声，好吧。😊，这个这个案例讲完了啊，给大家讲一点最新的东西。好吧，最新的东西就是呃马上元宵节了，对不对啊。

马上元宵节了，元宵节之后呢，我们的活动就截止了，好吧。😊，家都被偷了，那男的还打游戏，我我吐了啊，这个是这样的啊那个。😊，截止了啊截止了之后呢，就会恢复到我们课程的原价。好吧，就是还是那句话啊。

我们讲公外课的目的不一定是为了推课。但是呢推课一定是要推的，明白吧？这是我们每个工作的流程啊，好吧。😊，然后说一下啊这个呃两套课程，一个是内部课啊，一个是公开课，对吧？啊，不是内部课和一心一号啊。

然后我们顺便讲一下这两个课程之间的区别。因为很多人他可能第一次来我直播间，对吧？然后第一次呢这个进入我们的这个那个叫什么来着？进入我们的公开课啊，第一次了解到我们这个除了公开课以外的东西，对吧？😊。

老学员续费有优惠吗？你要是元宵节续费的情况下呢，是以优惠的价格的半价续费的啊。如果说你平常的话呢，就是以这个课程原价的半价续费的啊，好吧，然后顺便说一下啊，顺便说一下，这个要不再努力努力找找录音啊。

对啊，忘了说录音的事了。操，他妈的当时有一个就是他跟他跟我那个什么的时候，然后他男朋友来电话了，知道吧？来电话了之后呢，就是我俩就是在在忙这些事情，然后他跟她男朋友在忙别的事情啊，我们各自有美好的未来。

好吧。😊，啊，好吧，现在什么价格啊？然后我说一下啊，我们有两套课程啊，内部课啊，内部课程叫什么呢？叫做这个那个叫什么呢？略心法则啊，这套课程呢是我们这个讲解的课程啊，我自己讲的课程，对吧？

那么这套课程里边讲了什么内容呢啊，老学员应该都知道我们的略心法则里面讲了，包括从聊天啊，到这个约会，然后到长期感情再到婚姻再到家庭啊，整体一系列的一套养成系列的课程。也就是说呢你有什么任何的问题。

一劣心法则可以帮你完全的解决啊，那么这套课程呢，我们原价是多少呢？我们之前讲过啊，三年到80，对吧？但是我们现在呢直播间啊，包括不是说直播间有优惠啊，而是说我们元宵节之前是有优惠的啊。

优惠的呢就是你们去联系助教，助教会给你们优惠的这个。😊，那个叫什么来着？优惠的价格叉叉。啊，99非常的简单，非常的便宜啊。😊，然后呢，如果说各位你确实是一个理解能力比较差的兄弟啊，你说校长。

我这个人理解能力不够好，对吧？这个这个怎么说呢？就是这个确实不是很适合学这样东西，对吧？不是很适合就学这种那个课程，我报过很多课程也学不会，是不是包括很多课程也学不会，那怎么办呢？一心一号啊。

这个是我们啊。😊，自己新产出来的课程。这道课程呢是针对那些什么呢？你所谓什么理解能力差呀，对吧？想找个女朋友找不到啊，对吧？或者说你确实需要一些。😊，对吧没有执行力啊。

你需要一些人去监督你就是说一套系列养成，把你养成一个高手，对吧？从零开始对吧？变成一个高手的。那么呢，一星一号非常适合你，对吧？然后呢，也是一样的啊，价格也是叉叉99，知道吧？叉叉99。

兄弟们非常的便宜啊。原价的话呢就是5000多啊，原价5000多。然后现在联系助教可以有优惠优惠很多啊。然后呢，一心一号里边讲了什么内容。首先第一个呢啊一心一号它是一种什么东西，是一种每节课程。😊，啊。

等一下没景。我直接打字吧啊，直接说话吧，就是每节课程呢，它都拥有一套独立的系统，独立的作业系统啊，知道吧？作业系统，然后这个作业系统是什么内容呢？首先第一个就是教你们如何去啊在每一节课的后边完成作业。

当你完成了二0节课的作业之后，你就有女朋友了，明白了吗？来作业系统看一下啊，来看一下我们的作业系统是什么啊，每一节课啊都有作业啊，每一节课都有作业。😊，来看一下啊作业系统啊，然后作业系统之后呢。

我们看一下每一个兄弟们交的作业啊，这都是把这个灯关了啊，来给大家看一下啊，每一个兄弟交的作业来看一下啊。😊，每一个兄弟交的作业啊，每一个人都会交。每一个兄弟都会有啊，每一张照片都是经过我们导师审核的。

明白吧？还得做作业，你可以不做呀。如果你觉得你的执行力很好，你觉得你可以按照我们的啊要求去完成，你可以去退而求其次选择列心计划，明白吧？但如果你觉得你执行力不行，你觉得你确实需要人鞭策你对吧？

需要人去帮助你二十节课之后，你确实需要一个女朋友来一心一号，对吧？只要你按时完成作业，只要你按我的要求完成作业啊。😊，女朋友就是你的啊，你只需要完成二0节课的作业，你就会有女朋友啊，就这么简单，好吧。

给你打保票的东西。😊，好吧，放大点看看不见。来给大家看一下我们兄弟完成的作业啊，兄弟们完成的作业。好吧，每一张都是自己拍的啊，每一张都是自己拍的。好吧，然后看一下每一个兄弟啊完成的作业都非常的好啊。

完成的作业都非常的好，都是标配的啊，教大家学会如何去做这些事情的方式啊，这是我们的第一23节课的作业，每个人都有好吧，获取资源，对吧？然后呢，拍照的核心技巧，每一个兄弟啊都拍照是吧？😊，来。

包括我们班主任还会给事例啊，示范性的做作业啊，示范性的教你们如何去解决问题是吧？然后包括我们的啊我们的学员啊都都会解决问题，拍的照片是吧？😊，然后呢啊看到了吗？每一个兄弟啊按照我们的要求都做好了。

明白了吧？😊，优质的吗？你有自己的要求，我就会按照你的要求去帮你解决问题。明白了吧？易心一号啊整体这一套流程走完啊，能够解决你99%的问题，知道吧？那么呢还是那句还是那句话，核心逻辑是什么？

核心逻辑是这一套课程还有一个优点，优点在哪里呢？就是全网没有盗版啊，别质疑我们啊，这个课程出了有一个月了吧。😡，出了有一个月了吧，按理来说，一套课程出了前三天就会出现盗版了啊。

你可以去网上盗版盗版网查一查，知道吧？说句不好听的，就是我们这套课程没有盗版，没有盗版啊，在网上什么任何的地方没有盗版。还有一个就是我是我们这套课程注册的专利啊，这个是我们花了很多很多的钱注册的专利。

😊，为什么你说校长，你要花这个钱注册专利呢？很简单啊，因为呢我们要保证最大限度的我们的内部学员权益，知道吧？就很多兄弟他说哎那我等等吧，等个盗版吧，等不到根本等不到啊，恭喜你啊，这个课程没有盗版。

全网都没有完不成作业是看不了下一节课的啊，对，因为什么呢？第一个我们的防盗版的三重核心锁知道吧？啊，首先第一层核心所就每一个人啊来到我们课程里边都要完成作业。如果你完成不了作业。

而且比如说你造假给我上传假作业，我们能看出来了，明白吧？那么呢你完不成作业，你就得不到下一节课程啊，这是第一个。第二个呢就想你像盗版课的人来了，来了之后呢，老老实实做作业啊，获取了第二节课对吧？

那么第二个是什么呢？我们采取实名制啊，每一个人都有每一个人的专属课程水印，就你这个视频对吧？你觉得我可以我完不成作业我可以找别人买嘛，对吧？没有关系啊，买到了有水印。如果这。😊。

课程的水印啊被发到了网上，你买课的这个人啊，以及呢这个哎出现在这个水印上面的这个人实名制的嘛，对吧？赔钱啊赔钱很简单，你花了多少钱报的名啊，你花三倍的价格赔偿，为什么？因为我们有注册专业知道吧？

我们会不遗余力的一直做这个事情，如果说要去考虑起诉就去起诉是吧？非常的简单，这是第二重啊逻辑，第三重是什么呢？就是我们采用了全新的啊社群系统啊，这到社群系统里边，每个人都不认识，知道吧？每个人都不认识。

你也加不到人，如果说你私自加人，我们这里会有提醒，知道吧？我们会很清楚的掌握你的加人动向，明白吧？哎，你有什么加加哪个人加这个人，我知道啊，加那个人我也知道明白吧？会不会有人到课，你觉得呢？啊。

你来比如说你敢把课程卖出去，你就要赔3倍。除非呢这个人他愿意花三倍的价格去买，但是呢他买吧。😊，都得完成作业，他也买不到全套的，为什么呢？因为我们可以哎看到一节课出现在网上。

那么呢你的所有课程都会被封掉。😊，对不对？啊，就这么简单，完不成作业怎么办？没关系啊，我们会一天24小时监督你完成完不成哼你自己花的钱，你自己舍得花吗？你舍得花我就舍得挣，是不是盯哎，盯着你是吧？

我们班主任加上我啊，社群答疑啊，两重体系帮你解决问题。😊，不要啊。能理解吧，他妈没有盗版？不可能的盗版，就事实证明我们这两天啊我们这是地毯师搜索了各大盗版网站啊，各大盗版的这个啊网页和各大盗版商。

还有这个外网的盗版商，没有我们的课程啊，一心一号只有我们自己有好吧啊，只有我们自己有没有盗版啊，只要你想盗版那你就赔钱啊，这个钱呢我们愿意赚，为什么呢？一节课对吧？卖一万多，我值得赚呀，对不对？

比如说你盗版我一节课，对吧？我知道你的名字，我找你索赔，这个事情呢是官方承认的，是我们可以走到法律程序的，你没有钱，你也得赔我是不是我一节课啊，在网上出现盗版，我能挣一万多是吧？

然后我还能把你这个人的权限收回来。也就是说每节课挣一万多，我二十节课呀，兄弟们二0节课20万是吧？非常好啊。😊，非常好啊，有没有人到版的？快现在有没有啊，有的话给我扣个一啊，开玩笑的啊。好吧。

那么这个课程呢也是在我们助教那里可以领取。好吧，如果说你需要这个需要买的话啊，需要自己能够解决问题，或者说就觉得自己解决不了问题，对吧？需要校长帮助你的啊，需要我们两个人一起帮助你。

需要我们整个公司一起帮助你的啊，一星一号，对吧？😊，当事人不知道被盗怎么办？很简单一个逻辑，就是如果你不去上传到网盘，你就保存在本地，没有人会盗你东西，明白吧？啊，没法下载，知道吧？

就一句话的事儿没法下载。😊，只能在线看啊，我们已经把下载的通道关闭了。如果说他下载了啊，如果说这个人比如说哎他从某个地方下载到了我们的东西啊，或者下载到了我们的东西，上面又会有水印啊。

你的IP地址会在上面，很简单啊，好吧。😊，没有人冒那个险。首先第一个第二个也没有人有那么多钱花1万多买一节课疯了吧，对吧？一套课程二0节课，你花1万多买一节课，20万一节一套课程我疯了，还是你疯了。

是不是很简单啊。😊，好吧。这道这道课程讲解都就到这里了啊，就到这里了啊，没想追的女孩子可以买课吗？啊，有你会发现讲完20节课，你会有很多想追的啊，做完20课的二0节课的作业，你会有很多想追的啊。

非常的简单啊，好吧。😊，公开课哪能看回放啊，这里就能看。好吧，我们直播结束了之后就能回放了。好吧，那么呢今天的课程差不多了啊，讲了这么多车轱辘话是吧？讲了那么多车轱辘话话。然后呢。

今天的直播就到这儿了啊，感谢各位的收听和观看，我们打一波校长再见，好吧，打一波校长再见，我们呢下节课再见，好吧。😊，我们下节课再见，好吧，晚安，马卡马卡好的。😊，已经在其他机构报私效了。

其实我觉得你不用等课程服务结束了，找我学，你真能学的会，你你直接就出师了，对不对？好吧。啊，你没必要去买我的东西，为啥呢？因为你花不花钱，校长这里都欢迎你，对吧？公外课讲的非常好啊，好吧。

感谢各位的收听和观看啊，我们这节课就到这吧，感谢各位，拜拜拜拜。😊。