# 嘉琪《地狱级聊天案例》：009.嘉琪校长公开课——私教学员案例，外卖员多维度操作逆袭白富美！_ev

🎼あだだだな。来听到我说话的兄弟们来听到我说话的兄弟们来听到我说话的兄弟们来听到我来来听我操，sorry啊sorry啊，我这个总是开这个这个这个那个叫什么来着？😡，就是那个反听，你知道吧？

然后一开反听那个声音就特别的潮，真的是烦死了。来，兄弟们啊，来听到佳琪校长说话的兄弟们扣个一，好不好？好吧。😡，来听到校长说话的兄弟们啊，好，已经都有人扣一了啊。探讨区已经有6个7个啊，7个孩喝口水啊。

我们就直接开讲啊。😡，啊，兄弟们，晚上好啊，好久不见了是吧？😊，啊，第二个呢是我们的这个公开课啊。😊，还是老规矩，公开课之前呢啊，希望各位踊跃的进行这个发言啊。那么发言呢啊同样呢能够给大家带来什么。

带来一个我们良好的课程体验，对不对？好，我们今天呢就话不多说啊，今天主要讲的是什么？有兄弟有什么样的疑惑啊？😊，我听过很多兄弟跟我反馈说什么说校长，你讲的很牛逼，对吧？然后你的课呢讲的速度非常的快是吧？

快推一个女生啊，怎么怎么样，几下子就给这女生干趴下了。有没有这种感觉？有吧？好，那么你们说那校长，我们正常人没有你这么快？我们该怎么办呢？😡，是不是有这种疑惑来有的话扣一啊，有这种疑惑的，兄弟们扣一。

就是你们是不是有那种觉得那校长，你既然都讲的这么快了，那我们正常人没有这么快的节奏，我该做什么，对不对？我们没有你这么好的身份，对不对？然后有的时候我也没有你说什么老板的身份，对不对？

我就是一个普通员工啊，可不可以，兄弟们可以的话扣一啊，我就是一个普通的员工，那我没有办法跟对方啊有更深层次的交流，对吧？那我该怎么办呢？那么今天呢给大家带来的是我们私教学员的一个案例啊。

这个案例呢是我啊手把手教他啊去聊出来的一个天儿，能理解吧？然后这个女生呢我觉得长相大家有没有看到来有看到的兄弟们扣个一啊，就是在我们这个助教朋友圈的那个女生长相，你看到了吗？啊？

为了这个这个这个怎么说来着维护一下这个女生的这个长相的隐私啊，我特地挑了一张什么呢？让她挑了一张那个背。😡，这的知道吧？那这样的话呢，第一个能够呃委婉一点，他毕竟这是他女朋友，对不对？我们不要去想着。

哎呀，这个女生就跟佳琪小杨讲的东西是一样的对吧？虽然这个T儿也是我聊的，但是他俩是在谈，那么谈的话呢，要稍微的维护一下女生的隐私啊。大家如果说觉得哎我不知道他长什么样子，没关系。

我们可以看一下头像好不好来头像看得到吧，感觉长得怎么样，长得可以的话，扣波666好不好啊？扣波666。然后我们我们再看一下这位兄弟的头像啊，小鸡吃米图，对不对？😡，就比较普通普通到什么程度。

连自己的长相都没有，是不是这样的？是的话，扣一兄弟们。😡，对不对？好，所以说怎么样？我们今天就拿这一种没有任何的长相的图片，对吧？然后去聊一个女生。😡，这个女生她会不会也是能够喜欢上她？

我们你们想看的话，扣波666好不好？我们今天讲的是什么？是外卖员逆袭白富美能不能理解？好理解的话，扣波666。那么我们先交代一下故事背景啊，这个故事背景是什么呢？

你们可以看到这个聊天记录没有看到的话扣一啊，他这里说的是什么呢？说的是麻烦你了，35是吧？这个是什么意思呢？😡，给你们讲一下啊，这个男生啊，他在认识我之前呢，加了这么一个女生，然后加了这个女生之后呢。

就感觉一时间搞不定，为什么搞不定？因为这个女生是走到楼下取东西。然后那个东西是到付，那个女生不知道，能理解吧？那个东西是到付，但是这个女生不知道，然后呢呃就是这个人呢他就寻思我给你垫上吧。

然后这个女生说，那我回去加你的微信，把钱转给你吧。来听明白的，兄弟们扣个一，也就是说他不是通过社银软件上认识的，而是直接线下送外卖的时候，然后那个快递小哥让他帮那个女孩垫付一下这个运费，能理解吗？来。

能理解的话扣1。😡，听懂这个故事背景了没有？来，听懂的话扣1啊。所以说你们会看到这个女生她加上这个男的之后啊，第一时间干嘛呢？她说麻烦你了啊，35是吧？然后呢，这个外卖小哥就很哎很局促，对不对？

说什么哎呀，不用转了，没事的，然后这个女生说，那怎么可以呢？对吧？转了35块钱给他，转了35块钱之后呢，她也收了，这个女生说谢谢。😡，结果还是搜了。哎呀，大哥，你意思这是重点吗？啊。

重点是两个人相遇就很他妈奇怪，能不能理解，就两个人之间，他可能平常加不到这个女生能理解吧？但是他这样一来就加到了，但加到了之后呢，他不会聊天，能不能理解，来不会聊天的话，扣一，兄弟们，然后呢。

他就说了这样一句话，他说别这么客气。😡，啊，他说别这么客气，整的我都不好意思了，但是她这边没截到啊，他说别客气，弄得我都不好意思了。然后呢，这个女生说哈哈不打扰你继续忙了。她说嗯嗯，你也忙吧。

这个就是她没有认识我之前跟这个女孩第一次的聊天啊，能不能理解来能理解的话，扣个一啊，所以说你会发现她的聊天就很能够贴近普罗大众，对不对？她们你们的聊天是不是也是这样的，加到一个女生第一时间就啊。

没啥事儿啊，你先忙吧，对不对？这个女生她也很聪明，她是怎么说的，她是很客气的那种，你帮了我，对吧？我对你客气一点。那么我对你客气一点的同时呢？她还说那不打扰你了，我们继续忙吧，什么意思？兄弟们。

你们能不能理解这个逻辑，就是这个女生没有把她当成一个在她生活中的人，听明白了吗？好，那么第二天呢她觉得这个女孩长得很漂亮，对不对？想要跟这个女孩聊聊天，她是怎么聊天的呢？她发了一个表情包啊。😡。

能不能理解他发了一个表情包，发完表情包之后啊，这个女生没有回她。😡，一个小时没有理他知道吧？为什么？因为你们仔细想一想，站在一个呃普通人的角度上啊，一个女孩长得很漂亮，天天很多人追，对不对？

你一个送外卖的啊，然后你给我垫付了点钱，你第二天就想跟我聊天，她是这个女孩是不是不想回她来是的话扣个一哎，听懂的话扣个一，对不对？所以说这个时候那女的没回她，然后她又问了一句，她说是在忙吗？

然后这个女孩就说了没在忙，怎么了？你看明显跟昨天的态度就完全不一样了，对不对？是的话扣一，兄弟们啊，是不是态度不一样了，把不一样，三个字给我打在公屏上，好不好？😡，对不对？那么为什么不一样？

当们当当时我家家校长已经给你们讲的很清楚了，对不对？校长讲的很清楚了，说什么我的意思就是我帮你帮我垫付了一下，我当时感谢到你，咱俩就没有任何交集了，对不对？我留你好友位是，因为我可能把你忘忘记删了你。

但是你不能直接来找我聊天，对不对？😊，那么如果说仅仅是这样的话呢，基本上就聊没了，对不对？因为他前面聊天其实就是90%的男生的聊天方式啊，90%。为什么就是他没有任何的话题，对不对？

没有任何的话题的话呢？那么是不是就代表着对于他的对于这个女生来说啊，对于这个女生来说，你们两个人本来就没有什么可聊的东西，那你强聊对吧？那就不对劲了啊，所以说呢他这个时候就很难受，他难受到什么程度呢？

就突然间找到我们的助教啊，然后然后一寻思助教说，那你这个你得找校长，校长能帮你，当时助教是这么说的。我说这个我觉得我也不好帮他他是他的态度很坚决，所说校长我真的很爱他，我真的好喜欢。

那能不能教教我这个方式，能不能帮帮我，对吧？我说那行，我可以帮你试着聊一下，如果可以的话，我们今天啊你在找我，对不对？你再找我学习，如果说你觉得不合适啊，那就算了，我是这么跟他说的。😡，啊。

然后后面那个聊天我就不再给展示了，对不对？然后因为这个里边掺乎到了一些别的东西，没在忙，怎么了？😊，对吧那这个时候呢他不会回了，对不对？来后找到我找到我之后。

你们觉得校长能不能聊他来能的话扣一不能的话扣2。当下的时候啊，就是我们内部学员应该都知道，就是有些女生啊，她其实是C类的，对不对？就有的女生她你们知道ABCD4个类型，对吧？那么我们需要做什么事情呢？

我们需要去测试，对不对？我们是不是要去测试，那么怎么去测试呢？我们首先要找一个合理的理由，对对不对？兄弟们是的话扣一啊，合理的理由是什么？我们认识了，认识了之后，当然了，我们主打的一个逻辑是什么？

从陌生人到熟悉的人，对不对？那么我们现在顶多算陌生人，我需要让她变熟悉，来，能不能理解来内部学员是内部学员应该都知道我讲的是什么内容，从陌生到熟悉，所以说这个时候我要说什么呢？啊，我现在说了一句话。

我说什么呢？不忙就好，互换一下备注可以吗？😡，我先去跟他来一波互换备注，能不能理解来，能理解的话，扣1啊。首先我给你个名字，我知道你可能不代言我，对不对？你可能不愿意跟我聊天没关系，那么我们怎么样呢？

我们互换一下名字可不可以？他说我叫芊芊。😡，好，我说你他说你叫芊芊，我说好的，我让这个男生啊给了个名字，对不对？给了一个名字叫张晨。那么我之前也给大家说过了，兄弟们啊，我说什么呢？

我说如果我们只是聊一个名字，那么对方就会说嗯，甚至说这个女生他会连摁都不说，为什么？因为我们俩就没有任何的关系，直接就加到了，对不对？对的话，扣一，是不是这样的？我没有任何的关系，直接加到了一个微信。

那么这个时候我们俩是没有任何话题，没有任何动力去聊天的，所以说我们要做什么呢？给你留下些印象，这个就是名字之后给的话题，那这个话题是什么呢？不然我怕你叫我35来一波六走一下，好吧？

如果你们现在啊没听懂这个逻辑的话，可以翻上去看一下是吧？我们刚才一开始的时候说过，这个女的给这男的转了35块钱，对不对？那么我们第一句话是什么呢？给你留下些印象，不然我怕你叫我35来听懂了扣。😡。

666，所以说刚开始聊天聊什么给你话题，对不对？不然的话没有话题，没有动力，他就会觉得你是想撩我听懂了没有？但是我把这个话题转换为了动力，那这个时候我们俩就变成了什么？我是为了互换备注才来找你的。

听懂了没有？来听懂的话，扣个一，我把工作跟生活分开了啊，所以说这个时候她说啊，这个女生就哈哈哈不会不会，但是他依旧没有提供话题，对不对？但是他是不是比一开始的态度好很多，来，是的话，扣波6，没错吧。

为什么会这样，因为这个话题是对的，明白吗？话题选对了，而且是有动力的，就好比我们之前说过啊，我说你找一个人，对吧？😡，这个人突然间有一天你俩不认识啊，然后突然间有一天他对你特别好，天天找你在干什么呀。

你在忙什么呀？你在做什么呢？那这样的话呢，对方是不是会有一种什么感觉？就这人不是他妈图我身子，就他妈是找我借钱的，对不对？所以说这个时候你给他的这种感觉是什么？是借钱来的，是你妈图身子来的。

但是我不一样，我是要一个备注就好，对不对？😡，那么接下来我们俩的聊天没有任何的侵略性，是不是这样的？没有侵略性，这代表什么呢？代表着我们是在收集信息，对不对？兄弟们来是的话，扣波666。

所以说有些内部学员听懂了没有？收集信息制作开场，那么收集完了信息之后怎么办？收集完了信息之后怎么办？他说不会不会，我说玩笑话，还是那句话我们要收集信息，对不对？制作开场，因为刚才那些话都是放屁的。

不用管，知道吗？因为他说的话，这个我这个外卖员的学生说的话呢，全都是放屁的，不要不要去学，那么要学什么呢？这个时候开始开场，我说看你有玩剧本杀，这是他朋友圈里边看到的啊。

因为他这两天那段时间刚刚发了一个剧本杀出来啊，我说如果有空也可以一起注意啊，你们是不是有人有疑问，说校长，你们明明没见过面，不是只见过一面，对不对？那你这个时候约他是不是有点不合适啊，有没有这种疑问。

有的话扣一啊，有的话扣波一，我。😡，解释一下为什么这里要有一要有一个邀请。😡，给大家说一下啊，因为对于他来说，他可以答应，可以不答应，对不对？是不是这样的。但是呢我们这样一说，其实不是重点。

这里不是重点啊，这个不是重点，不是约他出来，这是重点。因为剧本杀是一个多人环境，能不能理解？他最小也是个三四人本，听懂了没有？所以说他对于我来说，我给他的这种邀请，其实是在降低我们的需求，能不能理解。

能理解的话，扣个一，兄弟们，所以说你不要去想着，哎呀，校长，你这样邀请他。那么一他伤心难过啊，或者觉得你这人不咋地，对不对？那就完了，那不是这样的剧本杀其实是一种社交，而不是约会，听懂了没有？

所以说我们可以约社交，但不要约约会，明白吗？约社交是多人场景，我们可以拼人的，你比如说你今儿少个人，你可以叫我，我今儿少个人，我可以邀邀请你是完全没有问题的。来听懂的话，扣个一，兄弟们好。

听懂的话扣1啊。接下来呢这个女生说什么呢？😡，他说可以的，你也经常玩这个吗？😡，看到了没有？为什么这样？因为我们是在社交，对不对？我们是在社交，没错吧。

来把社交两个字打在公屏上能不能理解社交是什么概念呢？社交的意思就是我们没有情欲的这种关系，没有情欲的这层隔阂，他的社交面就会向我打开，而他的戒备心就会下降，听明白了吗？我们是在约社交，哦。

原来你也是一个啊对剧本上感兴趣的人。原来我们俩人是这样认识的，而不是说我们从他妈的俩人聊天，哎，你真漂亮，小姐姐，你真好看，不是这个逻辑，听懂了没有？好，所以说他说啊你也经常玩这个吗？

那么这个时候该干嘛展示价值，听明白了没有？我们想让他对我们产生一定的。比比如说想让我对他产生一定的吸引，那必须要有价值，对不对？所以这个时候说什么价值。😡，听明白了吗？把价值两个字打在公屏上啊。

我这人工作和生活分的比较开，什么意思？我虽然是个送外卖的，但是我生活一样是该有的生活。听懂了。所以闲下来的时候不爱宅的价值。😡，能不能理解？好，价值输出了之后呢，哎，等一下啊。

我把各位的这个弹幕呀啊给你们打在小电视上，我让你们不积极打弹幕啊，让你们不积极给我发言啊，我都给你们一个个记在这里边啊，你们以后后边来的一些学弟们都会看到你们的弹幕，好吧。😡，好不好？兄弟们好。

价值兄弟们，价值一定要互换的，明白吗？但是这个时候这个女生说这样挺好的，能不能理解什么意思？什么叫这样挺好的？你们知道吗？意思就是哦，明白吗？意思就是哦，为什么哦呢？因为她觉得你的价值还不够看。

但是其实啊她是有一定的价值存在在这个女生的脑子里的，能不能理解，但是光是这样，她是不可能直接说哇，你真帅哇，你真牛逼，听懂了吗？因为不够真实，她不够了解你明白吗？她只是了解你了一部分。

她不知道是不是真的，能不能理解，来，能理解的话，扣一，她不知道是不是真的。😡，对不对？😡，好，他说什么？😡，他说这样挺好的那我们要做什么呢？延续话题来内部学员应该知道我说的是什么啊，延续话题。

那么怎么延续话题，不然咱俩也没什么话可以聊，什么意思？他说这样挺好的。我说对呀，不然咱俩也没什么话题可以聊啊。😡，是不是这样的？因为我们是一个人一个世界的人，我们之所以是一个世界的人，我们才能有话题。

对不对？好，他说哈哈，我这个号一般不加陌生人的。😊，女生在说什么？他说的是对呀，虽然我们确实可以聊天，但是确实我基本上不加陌生人，你算是第一个这样的人来，听明白了没有？我们俩是能聊天的。

他说的是什么意思？他说这样挺好的，挺好的是什么？就是敷衍你哦，挺好的，但你如果真的觉得他是在夸你就傻逼了，懂吗？那我要说什么呢？我们要延续话题怎么延续，我说对呀，不好的话，我们就没什么可聊的了，对不对？

兄弟们。😡，他说对呀，我基本上不和陌生人聊天，听懂了没有？也就是说他这里在展示他的价值，听明白了。来，听明白的话扣1啊。😡，听明白的话扣1。然后他说什么，我这号一般不加陌生人，那我们怎么做呢？

我说有了名字。😡，对吧。有了名字，应该就暂时不算陌生了吧。兄弟们。听明白了吗？什么意思？我说有了名字暂时不算陌生了吧。😡，那么他这时候说什么呢？他说那算什么呢？女生经典反问什么叫经典反问就是不算陌生人。

那算什么人呢？我要你说，那如果你现在说我们比较熟悉了，那么这个时候他就说我感觉还不熟，直接就把你拍死在里边了，对不对？那么这个时候我说的是什么呢？注意我说认识。😡，我们不算陌生，但是我们也不算熟悉。

所以我们算认识，毕竟你也只给了我一个小名，你说你叫芊芊，你没给我大名啊，对不对？我是把我的名字给了你的，是不是这个逻辑？是的话，扣1，我把我的名字给了你，那么你给了我一个小名儿，咱俩算认识没毛病。

对不对？😡，那么同样我再告诉你一个逻辑，我没有你想象的那么傻逼，我没有那么膨胀，对不对？我没有说就是感觉互换个名字，聊一聊爱好，我们俩就熟了，我没有那么自来熟，我觉得我们就是认识，听懂了没有？来。

听懂的话，扣1啊，我说咱没那么膨胀，瞬间就谦虚下来，这个人就沉稳了，明白吗？人设扑出来，懂了吗？好，当你的人设扑出来之后呢，他说哎呀，我叫程谦韵，这样可以吧，一波六走一下，两次聊天直接给大名，对不对？

😡，名字给到你这样的话呢，我们两个人算认识吗？是因为我告诉他，你我给你大名，你只给我小名是不是不合适。那么同样这个女生说我叫程千韵可以吗？我说好，当然没问题。😡，一波溜走一下。好。

然后我说当然没问题之后，他说你挺会说话的，看到了没有？第一次褒奖，这才是真正的对你产生了一部分的好奇心，对不对？你挺会说话的，直接就把我名字套露出来了。😡，对不对？好，注意到其实啊这里还是有危机的啊。

我这里小一点啊，把这个把这个放小一点，这样的话讲起来比较舒坦啊。好。😡，其实这里是有危机的，他说你挺会说话，直接把我名字套露出来了。根据我们佳琪校长的第三定律来看啊，兄弟们佳琪校长第三定律。

对方夸你会说话代表什么？😡，代表说你是渣男，听明白了没有？听明白的话扣1。来听明白的话，扣1。他说你会说话，不代表说你真的很安全，明白吗？是因为他觉得你不安全才会说你会说话，他会说你是套路。听懂了没有？

好，那这个时候我们要做什么呢？我要去告诉他不是套路你，而是感觉对了，聊天的人对了，我们两个人就比较有灵感。来听明白的兄弟们扣6啊。当时我是这么想的，我说聊天的人对了就比较有灵感。

那么这个时候就把她上一个问题化解了，但是这个女生接下来说的是这就对了吗？危机来了，兄弟们什么意思，你们仔细想一想啊，她这个时候就觉得你好像是要撩我的感觉，其实你会发现这个女生。

你别看她一开始觉得从爱好聊是没有太多危机感的，但她从这里来说，你会发现她的防备心很强很强很强，对不对？她比任何女生的防备心都强。😡，有没有这种感觉？所以说你可以从这里去推断一个点。

就是这个女生她之后还会出现很多很多的问题给到你身上，能不能理解？😡，来能理解的话扣1啊。听懂了没有？兄弟们。好，所以这个时候呢，你会发现你们想要去升级关系，或者想要去拉近距离，想要去做铺垫。

很难很难很难，对不对？像这种人，你会发现好，现在呢在座的有一个算一个啊，你会发现一个问题，就是你们聊天是不是也经常遇到这种问题，就是你说到假期校长的话术的话话术的时候，然后也是会被对对方怼回来。

是不是这样的？然后被怼回来之后，你就不会了，有没有？那有的话扣1。😡，是不是这样的，是不是就不会了？他说这就人对了吗？然后你就嗯那校长没教我呀，对不对？😡，啊是不是这样的？好，你被怼了之后，你觉得哎呀。

好像校长没教，我就不会了。其实错了。他说人对了。其实你要知道咱们之前在内部课里边讲过一个逻辑啊，有人说不会退，对，你是不会退，但你可以进，对不对？但我这里可以退回来，能不能理解退回来怎么退，我说感觉呀。

有的人聊天，他说这就是人对了吗？我说不是这个意思，我说的是感觉对了。😡，有的人聊过天，就像欠了他钱一样。NRO影响心情，我就没话说。听懂了没有？兄弟们，如果说你们以后遇到这种问题的时候，会不会解决？😡。

什么意思？我说我不是所有人都可以聊，我是跟一些能聊的人去聊，对不对？来，对的话，先扣个一。这句话我觉得无论如何万变不离其宗啊。😡，我不跟所有人聊，是因为我自己是有标准的，而当一个人有标准。

我才能够去做更多的事情，我才能够得到更多更高标准的人的认可。听懂了没有？所以说这个时候我是有标准的。我说我确实啊不能够说跟每个人都能聊得下去，因为有的人她就是NO就是他们恶心人，对不对？

但是呢我说你跟别人不一样的意思，听懂没有？我说的是什么？我说感觉有个人聊天就跟欠他钱一样，但你跟别人就是不一样，对不对？他说这样啊，我还以为你说的是别的意思，你看这个女的就很聪明，他退回来了，她说什么。

😡，他说哎我以啊我以为你说的是别的呀啊，那那我误会了，你看但他不给你道歉，对不对？是不是这样的，他觉得好像是那么回事儿。但是呢他又觉得哪里不对劲，所以说他就这么一说，那么这么一说之后，我们该怎么接呢？

兄弟们，我们刚才也说了啊，聊到这里我们是在干嘛，是在聊一些基础的吸引是在聊一些价值。那么充最多最多最多了，充其量算什么陌生到熟悉，对不对？是这样的话扣一是的话扣一是不是要从陌生到熟悉呀，没错吧。

兄弟们来是的话扣一啊，陌生到熟悉。那么我们要让他熟悉我，那么怎么去熟悉我呢？那么我需要需要去了解他这个人，对不对？好再看我说我单指聊天比较舒适，就是和你聊天比较舒服的意思。感觉你对这个略敏感。

可能是我表达方式的问题，狗头来注意到这个点没有？我说的是什么？😡，是我觉得我们两个人还不够了解，可能是因为我表达方式让你产生了误会。没关系。听懂了没有？好，同样还有一个点，我说你对这个是不是挺敏感的。

这句话是什么意思？我好像有点懂你了，明白吗？那么这个叫什么价值呢？懂你心思，对不对？兄弟们对的话扣一，我懂你心思，我觉得我跟你聊天很舒适，所以我才会发出这样一句话，但是呢你可能对这个比较敏感。

可能是我表达方式出现了问题，对不对？他说啊，是我对这种话比较不适应，不是你的问题，对不对？好的，在这个时候聊天就变得融洽了，对不对？好，那么融洽了之后呢。

我们需要干嘛把自己从那些上来就撩他的人里边摘出来，听懂了没有？因为他说了，我对这种人不适应。那么我说我不是这种人和。😡，啊，对，我说我不是这种人，他会不会觉得我这个人有点欲盖弥彰的意思。有的话扣1。

就好比说此地无银三百两的意思，对不对？我不能说我不是这种人吧，对吧？我只能说什么呢？我说所以你遇到那种人，你会怎么处理。😡，聪明人就是这么聊天的，能不能理解我说的是什么？

我说你你遇到这种人会怎么处理他呢？😡，对不对？😡，没问题吧，他如果说我我就会怎么怎么样，对不对？他会说我我不愿意搭理他们。我说好的，所以这是我们的第一个默契。听懂了没有？来，听懂的话扣666啊。

但是啊意外出现了什么意外呢？就是他第二天才回你啊，才回这个男生，他说昨天睡着了。😡，没懂我再说一遍啊，他说我不喜欢这种话题，对不对？他不喜欢那种人对了的话题。我说对你可能觉得一上来就撩你的人，你不接受。

对不对？好，那我如果说我不是那种人，那么一样一样的，就是有一种欲盖弥彰的意思，我就是为了撩你，我才证明自己是什么样的人，对不对？但如果说我现在说我说你跟别人不一样，对不对？我跟别人不一样怎么办？

我直接就问他，我站在一个旁观者听的角度上，我去怎么样，我去说你跟那那种人你会怎么办呢？😡，听懂了没有？来，我现在再给你给再给你举个例子，过年大年三十啊，你把家里边一样东西打碎了。😡。

来听懂听到这个逻辑的啊，你把家里的一样东西打碎了。那这个时候呢有两种且可能性。第一种，你家里人说让我知道这个打碎的人，我他妈头给他拧掉。😡，然后你这个时候说什么妈不要这么生气，哎呀。

反正呢啊不是我这种时候呢，他就会觉得可能还真是你听懂了没有？那这个时候呢你要干嘛？你要劝他妈，你黄消息消息不就一花瓶吗？咱家这怎么怎么样，你要站在什么站在清白的角度去跟他议论这件事情，听明白了没有？

来听明白的号扣1啊，所以我讲的很深刻啊，兄弟们真的很深刻。然后这里呢他说我昨天睡着了，问题出现了，他没有接话，来，这又是一个问题了，对不对？是不是又是一个问题，什么问题。😡。

就你妈的有的女的她就是这样的，聊到晚上之后睡着了，第二天不接话了，对不对？有没有遇到过有遇到的话的过的话扣一是不是这样的？来，兄弟们。😡，哎，所以说你会发现啊，就是在一些人他聊天的时候就遇到这种问题了。

遇到这种问题怎么办？不要担心不要去说哎呀，你怎么能不回我消息呢？不要有这种感觉，知道吧？就这么说，你说没事儿，我也睡得早就可以了，明白吗？没事儿，我也睡得早，明白吧？他不说不说没事儿，不说没关系。

明白吗？😡，一般情况下，他会他都会解释，为什么解释他觉得这样不不是特别的礼貌。如果说他觉得这样很礼貌的话，那说明什么这人有毛病，听懂了没有？😡，不会了，就转移话题，这不一样的嘛，对不对？

那这个时候我说什么呢？我说昨天问的，今天回答也没什么问题，因为这个问题我觉得很好回答，对不对？万一不回呢，不回过几天去他朋友圈里边点赞评论，他如果回你再理他听懂了没有？就有的人啊。

他就会什么特别钻牛角尖，知道吧？就是说那他不回怎么办？他回了怎么办？操，你要这么说的话，你什么都不会回怎么办呢？你不得找我学习一下吗？是不是这个逻辑？这话问的啊，你问的问一万句，对吧？

最终你还是没有校长这个能力，是不是这个逻辑？好，他说那样我都删了，留着影响心情。好的，连上了，对不对？好，连上了之后呢，我说那看来也是个跟着感觉走的人，一波溜走一下，什么意思？我们俩有共鸣了，对不对？

来，对的话，扣一。😡，是不是这样的？我说看来也是个跟着感觉走的人，他说是的，对不对？没有话题了，没有话题怎么没关系。那么接下来呢还是一样延续话题，没话题的时候可以怎么办？去延续话题，延续哪句。

延续你上面这句话。兄弟们听懂的话，扣个一啊。他说所我说所以这是属于我们的第一个默契，怎么样？一波六走一下。😡，好吧，什么意思？我说都是跟着感觉走的人，但是不是校长话没说完呀，来是的话扣1。😡，啊。

就是担心他他妈的说个嗯，听懂了没有？就有的人啊他说话就是什么呢？很习惯啊，他一说话就是把自己所有的话都叭叭叭一鼓捣了，他妈的机关枪一样全给说出去，能不能理解全跟机关枪一样，叭叭叭全都说出去了。

说出去之后完了傻逼了，听懂了没有？来听懂的话扣一，你把话留着一半一半的说行不行，就那么着急吗？😡，啊，就很多人他就很急急什么，我就不知道有的人啊他聊天聊什么呢？他他妈就觉得哎呀。

我操他妈的我就必须得说完，不然他会误会误会误会呗。你就再去改变不就行了吗？但你一句话说完，他说个嗯，那你说个屁呀，听懂了没有？来听懂的话，扣一啊，没看完的去看那个录播啊，我就不再多说了。

我不应不会因为一个人啊去翻之前的东西，能不能理解。😡，好，他说没问题，握手啊，注意这个握手啊啊，这个就很他妈有讲究了。这个女的很聪明，她聪明在哪里跟你握手了，有没有来听懂的话扣一啊，握手是什么概念？

我们俩是好朋友，这个意思也就是说我们不逾聚啊，我们俩人就是朋友啊，好兄弟懂不懂？好，他说你今天不上班吗？这句话什么意思告诉我这句话有懂的，懂哥来给我扣在弹幕上，你们觉得是什么意思？好吧，校长正好喝口水。

😡，你去忙吧啊。😡，不想聊了。对，很多人啊，你烦不烦，不想聊了。好。😡，那这个时候呢，他说你今天不上班吗？什么意思？你要去上班了，你要忙嘛？我要去忙我的事情了，对不对？😡，是的话，扣1。

所以说聊的难不难，把难字打在公屏上难不难很难。你们不要觉得好像很简单一样，聊天真的很难的。像这种莫名其妙加到人，莫名其妙，你妈的就你都不你都可能不相信，对吧？几次聊天就能给他摁住啊，那么这个时候呢。

我要说什么呢？我不能说我在上班的时候和你聊天，对不对？我只能说什么，我让他说，我说今天调休，没什么安排，待会儿要收拾一下屋子，晚点有朋友来请教一下素描，一波六走一下，给植入价值。

因为你觉得可能我还要想要跟你聊天，我说待会儿我有事儿，对不对？我也是懂你的意思，我有事情，我有事情做，但是呢。😡，这里为啥有把握接受他的第一个默契？你说的是这里吗？看来是个跟着感觉走的人是的。

他妈的这句话他都答应了，他下一句话是一定的，他不可能说个是的之后，他我说这个我俩一样，他说不是我不是跟着感觉走的人，听明白了吗？来，听明白的话，扣个一啊。😡，好，这里有人说了啊，有人说什么说校长。

你这里植物价值一点问题都没有啊，对吧？素描，但是呢他妈的那那那那如果他问起来，你现在画的怎么样了，那怎么办呢？你不能他妈画个蛋吧，对吧？错了，兄弟，你要记住一个东西，我可以对任何东西感兴趣。

我明天可以去学你妈的呃，AE86上山怎么了？没学会撞车了，行不行？行的话扣1。😡，听懂了没有？所有东西都可以学，没规定，你一定要学会，明白？明白吗？就好比说我前段时间我有学员说的。

我说你可以说你在学吉他，那你非得他妈给他弹一曲吗？不行吧，你会个他妈53231323行不行啊？你就说我最近在学这个他妈十年之后，你都妈睡都睡完了，你告诉他不学了，怎么了啊？你告诉我来，听懂的话。

扣个一啊。😡，来，听明白了吗？他说你是学美术的吗？好奇心对不对？好奇心，我说哎，这是小爱好，三个字，对不对？瞎鼓道。😡，才刚开始学画啥都像土豆，哎，一波溜走一下，给点幽默感，听懂了。😡，来。

听懂的话扣1，但是你别忘了我们现在要干嘛，我们待会要去收拾屋子，对不对？所以这里呢我们要及时的打断给波幽默，直接哎一波给你一个好的观感，我们就走，听懂了没有？😡，哎，听听懂的话扣波6啊。

他说哈哈哈厉害了，是不是啊？就是完全就是典型的把他逗笑了，对不对？逗笑了之后，他就他他也不能说你是个傻逼，对不对？他只能说厉害了，我说你呢啊。😡，下午多少安排，他说我下午要去干嘛干嘛，你管他干嘛呢？

没用，对不对？什么用没有没有用，我说那就先聊到这儿。😡，我简单的去收拾一下窝，他说好呢，这个天儿聊到这儿没问题了，对不对？来听懂的话扣1啊。所以说这里聊天到这里就完全没问题了。前面的聊天我们是在干嘛。

聊了这么一长串，聊了什么，告诉我聊了这么一长串，聊了什么，你们不要去看他是为什么要去哎呦，为什么他不愿意跟你继续聊下去了，不是这样的，兄弟们，我们这一段是为了什么，聊了这么一长串。😡，陌生到熟悉。

有些聪明的兄弟们已经答出来了，熟悉感听明白了吗？我们让他给我们一些熟悉感，懂不懂？我们俩熟悉了。那么我们接下来聊天是呢是从什么熟悉到吸引来，听明白了没有？😡，哎，有些人就说什么叫熟悉感。

内部学员都知道我们的内部课程教过怎么样15句话，20句话跟他聊完一些天儿，听明白了吗？啊，陌生到熟悉，知道吗？熟悉一下，导致什么？就是你不熟悉我，我怎么跟你聊，我聊什么东西，聊怎么深入没有用。

听懂了没有哎。😡，那么又过一段时间注意啊，这个时候是4月27号，3月27号。那么这个时候呢，我们又过了整整的10天。😊，在找他哎，那这10天干嘛呢？我让他没事去发发朋友圈，没事去互互动啊。

没事去给人点点赞什么的。完以后呢，哎4月7号下午找一个吃完晚饭的时间段发一个表情包，哎，他回一个表情包，上次发表情包是不是没回，这次回了没有？因为什么熟悉的人听明白了没有？我跟你聊过天儿，我们俩有备注。

所以熟悉了，明白吗？熟悉了之后能聊，听懂了，能回，听懂了，来听懂的话，扣波6吧，好不好？所以中间间断了，没有问题吧，没有问题，但是你就可以耐得住寂寞。😡，为什么耐得住寂寞？你可以去评论。

你可以去做你该做的事情。等到你忙的差不多了，你再去聊天，我操他还回你气不气，有的人他妈天天聊也不一定能聊出结果。就是为什么他妈校长的学员就能搞定妹子，能不能理解？好，那这个时候呢？😡。

那这个时候他说什么呢？我说猜你在刷剧开场白，猜你在做什么，跟他妈在干嘛一个意思。但是这句话就会引导到他的回复，听明白了没有？所有东西都是他妈细节，能不能理解这句话如果是在干嘛的意思，他就会说在待着。

听懂了没有？😡，能不能理解？所以我在干嘛？我是猜你在刷剧忙吗？猜你在忙事情，听懂了没有？来，听懂的话扣个一啊。😡，猜你再刷剧，他说没有啊，最近没什么好看的那这个时候怎么办呢？我说我他妈还没猜完呢啊。😡。

刷剧刷抖音、吃饭逛街、看电影卸妆、化妆打游戏，一波溜走一下。我说了，我不猜，但是我猜就猜全套，对不对？他就哈哈哈很开心。😊，是不是这样的，怎么聊天会不会啊？😡，是不是这样的，聊天嘛，对吧？猜你在干嘛。

他说没干嘛？我说好的，那不再猜一遍嘛，对不对？没猜完呢，这个时候是不是带有互动了，是不是这样的？是的话，扣6能看回播吗？能啊只只有一天回播啊，外部学院只有一天回播嗯。😡，我说这回再猜错，我直接认输。😡。

给一波消息，对不对？一波能量高的开场，对吧？你不要说有的时候就是在干嘛，然后你女的说在吃饭哦哦，你在吃什么，那个天儿能量就从一开始的表情包呼就下去了。听懂了没有？那这个时候怎么办呢？我们要怎么办？

我们要给他能量往上走，那怎么往上走，情绪对不对？拉动了情绪。好，拉动完情绪之后呢，他说除了发呆都让你说了，对不对？😡，我说还行，对吧？这不是关键。😡，注意这句话，我说这不是关键关键是什么呢？关键是什么？

有回拨啊，关键是什么？兄弟们，关键是如果一会儿没什么安排，可以一起聊聊天，套套近乎，一波六走一下，什么意思？兄弟们，我们刚才也说了，刚刚开始铺垫了之后，我们铺垫的是什么？陌生到熟悉。那么这个时候干嘛？

他妈的我们要做什么？我们要做套近乎的事情，我们要慢慢的从熟悉到吸引了。所以这次聊天我的明显，我的我的目标很明显，很他妈主要就是什么？我要去吸引你，听懂了没有？我要去吸引他，那么怎么吸引他。😡。

我说套套近乎测试一下窗口，能不能理解抖音买了课，微信兑换了算是内部吗？微信兑换不算内部啊，那个是小课，兄弟们啊，小课啊，大课是我们的猎心法则啊，跟计划是不一样的啊，只有内部有回播，内部无限制观看啊。

然后外部的学员只有一天，也就是从今天播完算起，明天一天好吧，能不能理解？😡，好，再说一遍啊，内部课啊，现在活动啊没有3000多，你们可以了解一下。如果想了解的啊，听我讲完啊，不要再打打断我了。😡。

可以一起聊聊天，套套近乎。他说聊天可以呀，但是套近乎是什么梗呢？你们可能不知道校长是做到怎么去吸引人的，对不对？来，是是的话，扣一。有很多外部学员，哎呦，我们现在不知道啊，等一下啊。

第一次来我们直播间观看公开课的兄弟们扣波2好不好？第一次来我们直播间观看公开课的兄弟们扣波2。也就是说你们今天第一次来没看过之前的公开课的啊，都扣2啊。😡，好家伙，这么多人啊给大家说一下啊。

就是你们可能有些人他不明白怎么聊天的，怎么去吸引人的。好吧，如果你们想去了解很速度的那种吸引，那么可能我会讲我自己的那种公开课会很牛逼。但是这个呢是我给学员讲的，所以说我们需要去拆分。

这也是很适应很多男生的聊天节奏，你们可以认真听，听完了之后拿去用很肯定会有好用的地方，能不能理解好，在这里看好，他说但套近乎是什么梗呢？什么叫套近乎呢？我是要跟你套近乎。对他说那套近乎是什么意思。

就是他不想接受这个点来听明白的话扣个一啊，他不能够接受套近乎听懂了吗？就是他觉得哎聊天是行啊，但是我们为什么要套近乎呢，对不对？就是在他的视角里面，他是对这个套近乎三个字是有拒绝的，对不对？

那这个时候我说的是什么呢？我说双向了解，为什么是双向了解套近乎，其实他只是一种话题去测试的。但是。😡，测试了之后呢，他觉得有点抵制。那么我们退一步，不是套近或是双向了解。因为我们已经熟悉了。

所以这个时候说了解有没有问题，没有问题。来，听明白的话，扣波666，好吧。😡，主要是我和你说一起聊天，了解一下，未免太官方了。听懂了没有？什么意思？虽然你觉得套近乎不接受，那我们退一步到什么了解。

我们可以了解一下彼此，对不对？哎，我说我如果说了解一下，就太他妈的直接，太他妈官方有点相亲的感觉了，对不对？😡，是不是这样的，来试的话扣1，他说哈哈，我有什么了解的，你好，你想了解我什么。

操兄弟们难不难，就问你们难不难？他这句话说的有很他妈的拒绝感，对不对？他说我有什么好了解的，你想了解我什么呢？😡，对不对？你想了解我什么？如果你这时说我想了解你有什么爱好，他说没什么爱好，对不对？

我想了解你有什么经历，我没什么经历，我就是一躺平青年。他这么一说，这个天儿就聊死在这儿了，听懂了没有？来听懂的话扣个一。😡，所以说你不能够按照他的话题去说，明白吗？你不能够按照他的话题去说。

有人说了脖子5公分以下的风景，这都是他妈多少年前我公开课讲的东西了，不要抄，好吧，就是你这个时候你要知道他要你说的话，你不能说就对了。听懂了没有？你不能够说这种能够接他的话，而是什么。

我说谈不上想了解什么，这是第一句话。你说那校长不对啊。😡，谈不上想了解什么，那就是不了解呗。那不了解你不是把之前的话题推翻了吗？接着往下看。😡，谈不上想了解什么，大家都想找聊得来的人。😡。

这句话是不是合理的？来告诉我这句话合不合理，合理的话扣1。😡，大家都想找聊得来的人，难道说你想找一个不想聊的人，他妈给你添堵吗？没错吧，好，但是可以去了解的不一定是真的，一波溜走一下，什么意思？

我说别人说的就是真的吗？我说的就一定是对的吗？你说的你自己就一定是你自己吗？😡，听懂了没有？来听懂的话扣6。我说了可以去了解的，不一定是真的。有的人说的一套，做着一套是不是这样的，来是的话扣1，没错吧。

好，比起字面意思，我更相信在一起聊天时的感觉。什么意思？我们聊天是为了什么？为了更了解你，而不是你说什么，我接什么，听懂了没有？😡，给他一个节奏。😡，明白吗？价值加节奏给他方向什么意思？

我不是想要去了解你的某一方面。我想通过聊天，看看你跟我聊的合不合适，一波六走一下。好吧，那么这个时候呢，他也他就说了，他说这个我很赞同。有的人嘴上一套，心里一套，说的好听，做起来就不是那么回事了。

一波六走一下。如果你们不会回，下次有人问你想了解我什么，会不会说了，会说的话，扣波6啊，不会说回来我公开课看一遍就懂了啊。😡，他说这个我赞同有的人嘴上一套心里一套，说的好听，做起来就不是那么回事了。

是不是他也在认同我的东西来是的话扣1啊。那么我们在内部课里边给大家讲过，什么时候拉近距离呢？什么时候他认同你价值的时候，对不对？😡，来对的话扣1。我说所以怎么样？对呀。

所以只有多聊天才知道默契是不是会有更多。刚才不就有一个了吗？提出要求，我们俩要多聊天，是不是这样的？来，兄弟们，从一开始的NRO到现在用了几步。😡，告诉我用了几步，三步，陌生到熟悉，熟悉到吸引植物价值。

对不对？植入价值是什么？是贯彻全篇的东西，但是陌生到熟悉熟悉到吸引正在做，对不对？来，清晰了没有？有没有人觉得聊天很简单的？现在我不是说别的啊，就是你们想词可能很难。但是如果说有不同的词汇量的时候。

你会发现聊天真的很简单，明白吗？因为你有了什么，你有了他妈的逻辑，你有了一些思路，你会发现真的，你知道他要说什么能理解吗？😡，词汇量跟他妈节奏是不一样的，你有词汇量，不代表你他妈会聊天，听懂了吗？

有多少人他妈的跟男的聊天的时候，段子一一个加一个的来告诉我，告诉我是不是这样的，你跟你的好兄弟动不动，他妈口花花，张嘴闭嘴就是段子，对不对？但你为什么跟女的说不出来呢？因为你不敢说，对不对？

因为你没思路，你没节奏，你不知道往哪个方向造句，是不是这样的。😡，是不是这个逻辑？俩是的话扣6没错吧。好，所以说怎么样？所以你跟男的聊天为什么一套一套跟女的聊天就不会聊，因为缺少思路，缺少逻辑，明白吧？

很简单的逻辑是什么？陌生到熟悉，熟悉到吸引，对不对？😡，好，那接下来呢看校长聊天很轻松啊，看自己感觉就尬住了。你他妈学他妈公开课全集半术话术，你他妈能够不能不尬住吗？我前段时间看到一个人。

他把我公开课所有的话术都给我都拿笔记本给我记下来了，每一句话术啊，每一句话术都记下来。然后他回头过来找助教说校长，你这个教的不靠谱啊，我把所有的话术都记下来了，我学的比谁都认真，为什么这女的骂我。

让我滚，我当时就人都麻了，知道吧？兄弟们来听懂的话，扣个6啊，你们觉得这个兄弟聪不聪明，太他妈聪明了啊，全全程不听讲的，就在咔咔一顿抄啊，我操牛逼啊，属实是牛逼，我都服了啊。那么接下来看一下啊。😡。

啊他说刚才不就有一个了吗？你看这个时候他就这个女生就来了啊，他说什么？他说感觉你真的挺会说话的，平时应该没少聊天吧。😡，问题来了，对不对？他没有安全感，他才会问你这种问题。其实这句话之前也说过那么一次。

只是没有那么的主动，对不对？那是的话扣1，其实你会发现啊，无论如何，你会发现在这个呃熟悉到吸引的时候，你就一定会遇到这个坎儿，你知道吗？能不能理解，那，兄弟们，我们在讲的深一点，给内部学员听一下。

如果你一旦聊到这句话，他出现了这句话的时候，你应你应该考虑的不是难处，是应该窃喜，能不能理解，为什么要窃喜，因为你妈这个时候他就已经他妈的给你抛出一些测试了，而测试他能证明你他心目中是有重要的，懂吗？

有他妈重要性的，能不能理解？😡，能理解的话扣一。这个女孩现在的意思说你是渣男吧。对他妈渣男不比直男强嘛？兄弟们来一波溜走一下。我从来没觉得他妈渣男不好。有的人就觉得哎，有的人说哎呀，渣男不好。

有人女的说渣男，就他妈的需要证明不是的，因为女人要让你他妈说啊，要说你是渣男，他就一定他妈的是对你产生了一些吸引的时候，他才会说这些话，能不能理解，她会患得患失的问你是不是身边女生挺多的，他要不在乎你。

他会问你吗？告诉我。😡，哎，他要不在乎他会问你吗？他不会问你的，听懂了没有？来听懂的话，扣波666啊。所以这个时候他说平时应该没少聊天吧，那这人候怎么回？我说这年头直男没有人愿意相处。😡，一波溜走一下。

直男没有人愿意相处，稍微会说话些，就又会被当成是海王，略难顶。😡，什么意思？我他妈会说话就是渣男吗？你不就这意思吗？对不对？你会说话，肯定身边女的不多，不是肯定身边女的不少。我说了。

他妈这年头直男谁愿意聊啊，天天666的有没有有没有用没有用，稍微说话一些吧，就会被当成人海王，我到底该怎么办？听懂了没有？😡，经典正反逻辑打他妈对抗，听懂了没有？😡。

正反逻辑一波666666666走一下。懂了吗？正逻辑反逻辑都给你说明白，我让你没话可说，但这个女的就很聪明，她他妈也给我来了一波正反逻辑，她说什么？😡，Pro。他说什么？他说没办法，渣男太多了。

而且还看不出来恋爱前真的很一得到，立马就变冷淡。你看这个女的是不是也正反逻辑，是的话，扣1。😡，男士的话扣1，他是不是也正反逻辑，那我到底是该他妈相信你呢，还是该他妈拒绝你呢？😡。

是不是这个女人她也会正反逻辑啊，对不对？😡，这就是对抗路是吧？好，那兄弟们，请问一下，这个是不是他妈的是经典吗？很他妈经典，为什么？因为之前很多的女生都没说到这句话，但是她说了，但是没关系。

校长防备过这句话。😡，不仅是你啊，我他妈早就遇到过这句话，那么这个时候怎么办呢？😡，他说了没办法，渣男太多了，而且看不出来恋爱前专一的很一得到就立马变冷淡。我说这倒是但你还有一句话没说，他说什么话。😡。

你们想知道什么话吗？来，兄弟们想知道什么话吗？想知道的话扣波666啊，想知道扣波666啊。😡，即便吃亏上当，依然继续奔放，一波溜走一下。什么意思？妈的，你们他妈不喜欢渣男，还你妈喜欢跟渣男相处。

你们喜欢听渣男说话，活该，听懂了没有？😡，666走一下押运吗？即便吃亏上当，依然热情奔放哎。你们不是说他妈又不敢相信渣男，一得到就变冷淡。对呀，但是你们又喜欢，即便他妈被渣男伤害，依旧喜欢渣男呀。

666好吧，听听懂了吗？😡，他说哈哈哈好押韵，我说总结一下，就是会说话的不一定是渣男，但是不会说话的肯定不受待见，够不够真实。😡，学会了没有？有以后有女人问你说，我现在不敢相信任何感情什么什么的。

我说他妈即使这样，你还是喜欢跟他妈长得帅的，会说话在一块啊，对不对？😡，来一波六走一下，是不是他妈的666啊，你们但是他妈不会说话的，肯定不用待见，但我会说话有错吗？没错，兄弟们。😡，会说话没有错啊。

只是他妈的人不对。😡，🎼他说可以说是很真实了，是不是你妈被我洗了，来告诉我是的话，扣波666啊，被我洗的他妈不要不要的，对不对？跟我洗，他他妈能洗得过我啊他们。😡，哥们儿。

他妈的渣女洗衣机不是浪得虚名的，兄弟们好不好？可以说很真实了啊。😡，好，那这个时候他怎么说呢？他说很真实，我说对呀，个人想法对吧？白天大家都很累，当个有趣的灵魂，在晚上没有什么不好。😡，是不是？

嘿嘿对吧我说白天大家都很累，是不是走波心啊，共鸣一下啊啊，我说白天大家都很累，晚上当个有趣的灵魂，有什么不好的吗？没什么不好，对不对？😡，他说对呀，其实但是我挺好奇，注意啊，这个时候他来了啊。

但是我挺好奇，他说什么啊。😡，为什么你会选择送外卖呀？你看你看你看你看看。😡，产生好奇，对不对？主动索取，主动去探索你。😡，是不是被你三观镇碎了，告诉我是的话，扣1。😡。

对吧这个女生被他妈三观震碎了之后，她开始反扑你了，有没有白给听懂了没有？😡，好吧，兄弟们，所以说这是什么？这个就是你妈有的时候啊也不算白给吧，就是说在刚开始那种暴风猛烈的防御下直接攻破他怎么攻破的啊。

对不对？直被洗了，被洗了之后呢，就妈爱上你知道吧？就他妈对你产生了好感，产生了兴趣，对不对？你这个人为什么你这么牛逼的人为什么他妈送外卖呀，我操卧虎藏龙啊，搁这啊，我怎么觉得你这样不像是送外卖。

你不会家里边家族企业啥的吧，对不对？来是的话，扣6没错吧？啊，对吧？家族企业吗？啊，出来他妈体验生活吗？送外卖啊。😡，然后他接下来说了啊，说什么？他说我没有瞧不起这个职业的意思，你别误会，我单纯好奇。

😡，兄弟们对你产生好奇，对不对？😊，好奇了，那怎么办呢？😡，价值啊，对不对？他对你产生好奇了之后，你是不是第一时间要考虑一个问题，就你妈你我单纯好奇你怎么做到的，你怎么他妈来送外卖的，我说靠。

那我给你价值嘛，对不对？给你讲个故事。😡，我有几个发小在附近公司上班，他们一个月工资其实没有我高，每个月经常出去吃饭喝酒，有时候没钱了，也会找我借钱。你看先讲一波故事给他听，这波故事叫什么呢？

叫你妈老子为什么会出来送外卖，对不对？😡，是不是这样的？我说我送外卖不是因为他妈的我不想去上班，而是他妈有些上班的人甚至比我都次。😡，对吧。他说然后呢，我说我选择这个职业就是为了静下来。

忙起来没有那么多时间去做垃圾社交。攒攒前疫情结束了，自己去旅游一下，然后再去上班，形成一个好的习惯。我是这么打算的。😡，这女的哇爱了，懂了，感觉你确实挺成熟的，给你点个赞，一波六走一下，是不是这样的？

😡，什么感觉？兄弟们。😡，就是你妈这个故事直接给他讲没直接给他讲潮，知道吧？你没讲湿，是不是？我说的是什么？别看我他妈是个送外卖的，我挣的比那些天天坐吧的人都多，我挣的比我同龄人都多，而且我能攒钱。😡。

我希望的是，他妈不要有那么多垃圾社交，他们他妈出去干嘛，天天吃饭喝酒，做一些垃圾社交，做一些没啥用的事情，还跟我借钱，但他们看不起我这种送外卖的，我同样看不起他们，听懂了没有？😡，来，兄弟们，请问一下。

有送外卖的吗？咱们直播间里边。我不知道啊有没有送外卖的啊，但是我这样一句话说出来之后，你是不是感觉自己人生都光辉了起来啊？😊，是不是这样的？来，兄弟们听波6扣波666吧啊。

你们如果说不懂以后怎么去解释自己的工作啊，模板啊，懂不懂模板好吧。😊，能不能理解啊，给个模板给他，对吧？你们以后他妈的不懂了，遇事不觉啊，直播课、公开课来看一波，对不对啊，一下就高大上了，对吧？

你们别看那些小职员天天光鲜亮丽的，穿个屌西装，是不是妈的，他们坐办公室一个月挣几个钱，他们出去喝酒去了，我不一样啊？你见过我出去喝酒吗？我天天忙的跟狗逼一样，为什么就是为了去断舍离。

就是为了去清净我自己的社交。😡，对不对？😡，而我想做什么就做什么，攒下钱来，等到疫情结束，我出去旅游，来一场说走就走的旅行，然后再去工作，形成一个好的习惯。我不比别人更优秀吗？😡。

🎼看着手中扫厕所的拖把，感觉自己自信了好多，非常好。兄弟们啊，来听教校长公爱课，就是干嘛形成正循环正能量啊，兄弟们正道的光打在公屏上啊。😊，来听波6扣波666吧。所以说他说给你点个赞，爱不爱爱了吧嗯。

😡，那么点赞是不是等于一颗小红心呢？嗯。是不是？点赞是不是等于一颗小红心，对吧？送我一朵小红花，那么我们该升级关系，拉近距离了，对不对？😡，是不是这个逻辑是不是要拉近距离。

是不是他妈要跟他进行爱的碰撞啊，那么碰撞一下嘛？点赞嘛，点赞不等于小红心吗？抖音上都有，对吧？说你是不是刷抖音刷多了，我说你懂什么呀？我这叫适当的肤浅一下，一直聊人生，谈理想也不合适。😡，对不对？

我刚才高了。😡，没声音，什么情况，麻烦你打开声音就可以了。别人听得到吗，听得到的话扣1啊。😡，来听到的话扣1。你看有人扣1了，那说明校长的声音没问题，说明你手机有问题，换个手机吧啊。好。

所以这个时候怎么办？一直聊人生谈理想有没有用，没有用，对不对？我们要干嘛？我们要走心，不呸呸呸呸，我们走心也没有用，我们要干嘛，我们要走肾，听懂了没有？哎，走肾啊，对吧？一直聊人生，谈理想有没有问题。

没有问题，但是聊多了会他妈反感？😡，所以我觉得要升级关系了，要拉近距离了。但是这个女生说哎，你一般都几点睡转移话题，是不是来告诉我是的话，扣1。是不是转移话题，你们不是刚才有人问吗？

说女生转移话题怎么办？哎，这人来了吗？对不对？我说了，你们可能不知道什么问题，但是我这里遇到的问题都给你解决掉啊，转移话题怎么办？看好了，我说我不怎么固定，今天12点都准备躺下你呢，困了，有点点困。

我说可以，但是睡前需要说一声晚安，给你个话题，从这个话题里边做一些方呃，这个这个这个方法啊，这么回事。😡，他说他说不应该晚睡的人和早睡的人说晚安吗？你看这个女的就啥都想要你给她，对不对？

就典型的那种没有多少安全感，希望你能够给她更多安全感的类型，是不是这样的？那么像这种人你要干嘛呢？啊，你要跟他讨价还嫁一波，比如说像这样，我说可以啊，那你早起对我说早安如何，毕竟我都跟你说晚安了。

你不跟我说早安是不是有点不合适啊，对不对？他说你先说晚安，我说那好，晚安，注意这个晚安啊，这是个伏笔，你们注意到别的没有，校长说别的话都是都都是这个中文，但是为什么说这个晚安是英文呢？

她拆开了可以变成了变成一个句型叫做啊，我爱你爱你，对吧？这么个逻辑，应该很多人都知道这个套路，但是他是个伏笔啊，之后可能有用，但是现在用是没有用的啊。😡，好，他说你先说晚安，我说晚安，那么他说什么呢？

😡，啊，我说有早安吗？他说明天你就知道了，我说准了，去吧，不着急，知道吧？他转移话题就转移话题了，明白吗？没关系的，你不要说哎，你转移话题啊，你怎么怎么样，你要记住一个逻辑，迂回地球是他妈圆的。

总归有一天会他妈转回来，能不能理解？😡，能不能理解啊，能理解的话扣一啊，他就晚安，然后第二天说早6点钟起来就说早，听懂了没有？😡，你会发现转移话题有用吗？没有用，我要的是真材实料的吸引，能不能理解？😡。

好吧，那么请问一下，在这个时候有没有一种稳了的感觉，大势已成，对不对？就你妈的就欠东风了，是不是这个逻辑？😡，有没有这种感觉？那么从刚开始聊到这里，你们觉得一路走来难不难，很他妈难。

你没有一个正确的选择是没办法走到这里的，是不是这样的？😡，大事已成。那么这个时候呢，我早上起来会满意吗？不会满意，要怎么办？我说可以说是很简洁了，对不对？😡，我说你他妈发个早，你连个安都没有，我操。

你是不是挺简洁的，他说哈哈，你今天是不是要忙了呀，是不是日常寒暄呀，对不对？😡，我说正常工作谈不上多忙，你看这种就比较成熟，对不对？就很多人啊他是什么呢？他就开始在这个话语里边加很多的表情包。

有没有来有的话扣一，就很多人都是啊，很习惯什么呢？加一些表情包啊，这个表情包那个表情包，这个表情包，那个表情包叭叭叭说一堆，知道吧？然后一个女的就就光看一句话里边说他妈好多表情包就不想看，能理解吧？

就你正常聊天，正常工作谈不上多忙。有一种什么感觉，你在她旁边你就跟那个父亲一样跟他说话，后天休息要一起剧本吗？直接约为什么约呢？约的是社交，但是社交约了之后，他如果答应我们就可以干嘛。

去走心把社交变成约会，来一波六走一下，听懂这个逻辑没有？听懂的话扣一啊，先约社交，因为我们之前约了社交对不对？好，约完社交之后呢，她如果答应了，比如说后天休息，那么两天时间聊什么聊升级关系，听懂了没有？

那么当我们聊到升级关系之后，我们出来还是社交吗？就变成约会了，能理解吗？要不要剧本重要吗？不重要。😡，我们可以吃饭，可以逛街，可以看电影，可以做一些事情。听懂了吗？好，所以说怎么样？约会重要吗？重要。

但是约什么目的重要吗？不重要，因为约会是模糊邀约的，模糊邀约到约会真正的约会，可能中间要隔几天时间。那这几天干嘛呢？寒暄加兄级关系，铺垫你们出来见面的事情，听懂了没有？😡，教学。他说后天下午可以啊。

后天下午可以啊，对不对？你离我这里近吗？我说不远，明呃后天下午3。4点如何，顺利的话，还能一起吃晚饭，约一下，对不对？😡，一句话说完吗？不要一句话说完，明白吗？你看他说我说要一起剧本吗？你注意到了没有？

我是先问的剧本，他说OK我说那是不是可以一起吃饭，他说OK对不对？你不要一块一块一开始就开始说什么啊，你是不是啊有空啊，有没有空啊啊，你这么一问，他说有空啊，一起吃饭吗？他说一起吃饭就算了，明白吗？

你需要循序渐进，一个答应再加一个明白吗？😡，能不能理解这之前怎么升级关系，他妈你们看就完事了，能不能理解？😡，妈的，校长告诉你聊天全流程，就你妈聊天全流程，一句话都不带，不带。

他妈的多有的一句话也没有少有的，听懂了没有？😡，我说不远啊，下午三四点如何，他说OKK我说好，那后天见，下午说我先玩了嗯呢。😊，简单不？告诉我简单不简单，就是很多人都是什么。

确定了约会就担心约会这两天该聊什么，有没有这种想法，有的话扣1是不是这样的，担心什么约会这两天我们到底该聊什么，对不对？😡，那么我告诉你们一个逻辑啊，有了吸引啊，有了吸引。

你们就不要去想着我把这份吸引再去加固到什么程度。你们要知道一个逻辑，就我们现在啊我们现在要去聊什么呢？我们要去聊的是出来见面之后的事情，对不对？是不是这个逻辑，是的话，扣一，那么出来见面之后的事情。

如果出问题呢，我们就退步去做吸引的事情，能不能理解来能理解的话，再扣个一好吧，啊，这里我就讲的不再那么细致了啊，讲细致的话呢，内部学员听听的听到那个啥就就就就去后面听讲好吧。

然后我们这个外外部就就随便讲一讲，好吧，随便讲一讲。😡，能理解吗？来能理见的话，扣1啊。后那后天见下午说我要忙了啊，然后呢晚上7点半啊，忙完到家，简简单单说一句话，就你不要去想着我们俩之间要聊很多。

然后影响自己的工作生活，你记住一个逻辑，你确定了约会，你就随时约就行了但不要确定很远，明年我们见个面了，我操明年你妈人他妈孩子拎着孩子跟你见面啊啊，那个你看个份子钱怎么算，对不对？那肯定是不对的。

你要听楚一个逻辑，就是你要约会，那约什么时间比较合适呢？最好的时间段是是几点，是大概两三天之后，明白吧？那这段时间就可以有更多的时间去填充你们能见面的东西。但如果你要约个一年之后呢。

你妈的逼你见面能干嘛？他妈一年你甚至连结婚的宴席都想好了，你还没想没没到见面的时候呢，听懂了没有啊，你一定要规划好自己的时间来听懂的话，扣波一啊，听懂的话，扣波一啊，看一下弹幕多少多少人啊。😡，好。

所以这里呢我说忙完到家，他说辛苦了，哎，辛苦了三个字，对不对？那么三个字呢，我们是不是要去考虑的是我们出来见面，是不是要去铺垫我们见面的事情啊，对不对？😊，虽然不是我见面啊，但是外卖小哥出来见面。

他是不是也要铺垫一下啊，对不对？好，那么我说什么很体贴呀，倍感荣幸，他说知道就好。哎，那么这个话你们会不会接，你们不会接，对不对？为什么不会接呢？因为没聊过啊，没聊过，没关系，我教你啊。😡，倍感荣幸。

他说知道就好，那么知道就好，他什么意思呢？我帮他说，我说咱懂不是谁都有这待遇，对吧？什么意思？我他妈跟别人不一样，是不是这个逻辑？他不可能说谁都这样，明白吗？能不能理解？😡，知道就好的意思是什么？

是你骂的，我体贴了，是对你体贴的，我懂你只对我体贴，对吗？他说对，听懂了没有？因为他不可能说我对谁对谁都体贴，明白吧？😡，能不能理解啊，能理解的话扣1啊，我不能对任何人都体贴这句话是不成立的。

在女生视角里边啊，所以说在这句话不成立的时候呢。😡，怎么办？不是谁都有这待遇，他说当然了，听懂了没有？当然了，不是所有人都有这待遇。我说对呀，要是能捶捶腿，再捏捏肩膀，那就更荣幸了。一波溜走一下。

是不是升级关系啊？😡，以前好多女生跟我说这话都被我搞砸了。对呀，是因为你不知道她这句话表达了什么意思，但你要去说你不说她是没有真诚理解的，他只是觉得这是在关心你。但是说你如果说出来之后，他就觉得哦。

可能你真的跟别人不一样，能不能理解？😡，能不能理解好理解了吧。好，那这个时候他说我说那要是能捶捶腿，捏捏肩膀就更雄性了。他说拿锤子给你捶捶腿哈哈哈哈是不是在互动啊，来是的话扣1。好。

接下来有一个问题就是这个问题，很多人也不会解啊，也不会解决，为什么？因为女人在互动，她呢想要去升级关系，这两个人其实是在两条线上背道而驰的，能不能理解？就有的时候吧，就是你感觉是这个女生跟你聊得下去。

但你又升级关系呢，就怎么都升级不上去，有没有啊，那部去员告诉我是不是？😊，为什么？因为你们俩两条线能不能理解？就是他想着跟你互动去拉升自己的情绪，你他妈想着他妈去操他懂了吗？横竖两条线不可能相交。

或者说相交了也不是一个一个终点，能不能理解，所以你需要把这两条线平衡掉，能不能理解？好，我这个时候干嘛跟他互动，明白吧？我说那我估计能出本书残废是怎样练成的？哎，一波溜走一下，是不是在互动了？

跟他互动有没有问题，没有问题。😡，对吧他说哈哈哈嗯，很开心，对吧？为什么互动成功啊？他说哈哈哈被我打的是不是这样的？好，那么这个时候呢互动完成之后呢，我们再来一句，我说我的意思是你温柔一点。

咱可以换个书名，对不对？😊，他说哈哈呢换什么呢？我说从见面的一个拥抱开始，你看这个如何，对不对？为什么你跟他互动互动完了之后，他接受不接受，因为他觉得哎他的情绪得到了释放。

那么他的情绪得到释放之后怎么办呢？😡，告诉我，你要去根据这个释放的点来去进行一个贴近。听懂了没有？贴近是什么？我刚才说了，我说残废是怎样炼成的，对不对？残疾是怎样炼成的。好。

那么呢他说被我打的O我说那你温柔一点，可不可以？这是不是在贴近他呀，对不对？好，他说换什么呢？我说见面从一个拥抱开始，是不是也是输也是在贴近啊，他说我觉得还是上一个比较好，哎，还是在去拒绝你。

那这个时候怎么办呢？哎，我说溜了溜了，哎，两个人在互动，不不存在说什么升级特别高关系的东西，对不对？我们在互动溜了溜了，对吧？溜了溜了，什么意思？你妈别打我别打我，对不对？

他说那你就这样的小胆量还想抱我呀？你看他会自己上钩，不用你自己带节奏，听懂了没有？来听懂的话，扣波6，你溜了，他就他妈的上钩了，能理解吧？因为他觉得哎呀，升级关系有的人就是什么呢？就是他妈强升级。

知道吧？他说我觉得上一个比较好，你就说我觉得这个比较好，然后你俩就开始battle了，听懂了没有？😡，你妈对抗了，不要有对抗感，明白吧？因为我们在一个场景里面，他说他要打我，我说你不要打我，你温柔一点。

我们的故事还可以更好。他说我觉得上一个故事就挺好的，我说那那那那算了，对不对？他说你就这小胆量，你还想讲故事，我说对呀，我这叫暂避锋芒，是不是这叫退一步，对吧？然后拉一步往前走一步，是不是这个逻辑好。

我就叫暂避锋芒，我胆子大起来，我他妈自己都害怕，哎，他说有多大，那么这个时候呢，哎有多大是一个机会，对不对？是的话，扣一，那么机会是什么呢？他说你胆子有多大呢？我说我胆子大到能让你放一年产假。

但是我想了想，不能那么说，我就科科啊，一波六走一下。😡，一年产假，但是没说完。是不是？给人给暗示啊，暗示一下，暗示完了之后呢，我说你妈我拿恐怖片当小品，看胆子够不够大，转移一波，我也来一波。

他妈的欲盖彰迷，他就他妈很开心，能不能理解来一波溜走一下，他说很开心，但他开心了之后，他就不能不矜持吧，对不对？他不能说我就是不矜持吧，那怎么办呢？他说哎呀，你他妈滚人少来，我不喜欢这种荤段子。

我说我只是彰显一下我的胆量可无视，不用去想那些问题。😡，来一波溜走一下，是不是你妈的给他一种进攻的感觉，但是呢他觉得你好像要搞他了，但是你又不进攻了，对不对？推拉形成了，对不对？好，形成了之后呢。

他又说了，他说那我还得夸你胆子大呗，是不是我还还得夸你胆子大呀啊，那难道说他妈的你撩我，我还得说，我还得夸你吗？我说夸我没什么用，不如来点实际的，他说什么是实际的？😡，那么我们这个时候说有用吗？没有用。

兄弟们，记住一个逻辑，我们要做什么？刚才我说过了，对不对？我们要做的事情是什么是什么？不是他妈的在嘴炮，懂不懂？有的人就是你妈这女的妈一看要接受了，赶紧打嘴炮。😡，那扯淡呢。

我们在铺垫约会要见面之后的事情，能不能理解，能理解的话扣1。见面之后跟他妈见面之前两码事儿，微信上聊到抱抱，你不一定见面就能抱到，对不对？😡，来是的话扣一啊，为什么这样？因为你他妈微信上聊他妈操逼。

你妈见面你能扒拉猛干吗？来告诉我是不是这样的，是的话，扣一，是不是你他妈见面不能扒拉猛干，你还得他妈走过程。😡，2。嘿所以怎么样？我们要去做什么事，我们要去把他妈约会该铺垫的事情铺垫好。

所以这个时候他说什么是实际的呢？😡，🎼我说见面再说，顺便实事求是的想想后天吃点什么，对不对？跟你聊到什么，我们见面之后要干嘛了，听懂了没有？😡，来明白吗？明白的话扣1好。😡，他说什么是实际的。

他说我随便吃什么都行，能不能理解？😡，那么吃什么都行呢？就可以看他朋友圈经常做什么事情，去捕捉一波细节，万一成功了，就你妈的高风险高回报，听懂了没有？哪怕没有高风险，那都说随便了，行不行？没有问题。

我说日料吧，为什么他朋友圈经常发日料，对不对？这是外卖元截图给我的啊，朋友圈经常发日料。好，我说那就日料吧，最近挺好吃，他说你怎么知道我喜欢吃日料呢？😡，我说对呀，朋友圈里看你经常会吃。他说你好细心呀。

细节加分对不对？好，细节加分了之后呢。😡，我说什么，我这里说了好细心，我还要不要去再往前说我细心的点啊，不用说了。那这个时候干嘛提供价值，对不对？我们要干嘛告诉我来，兄弟们。😡，提供价值之后要做什么？

😡，提供价值票之后要做什么？😡，我操妈的，没有人打弹幕了，我操我们内部学员都死光了，吸引你妹呀。😡，提供价值之后干嘛？😡，妈内部学员都他妈出去了，索取价值啊，他妈的气死我了，还他妈升高关系。

我操你们他妈是内部学员吗？啊，个给死啊，提供价值让他妈索取价值，妈气死我了，操哎妈呀，这妈教你们的都他妈交狗脑子里去了，烦死了，下次到你了，记得留意一下，我喜欢吃什么，明白吗？😡，妈的，只有我记你的吗？

只有我记你的爱好吗？啊，肯定他妈的你得记记我的呀，对不对？你得留意一下我喜欢吃什么吧，明白吧？😡，操烦死了，一个人个，你你细心了，他接受了，那你不得他妈的对我也细心一点吗？😡，那不然我他妈算什么呀。

懂不懂？我告诉你一味的细心输出，他妈顶多算个舔狗，听懂了没有？我他妈不是舔狗，我他妈需要你他妈给我付出的，懂吗？😡，我俩是起码需要他们误开的，能能能不能理解，全体起立啊，听懂了没有？好吧。😡。

他说我可没那么细心哟，记错了，别跟我生气，哎呦，怕怕，对不对？😡，嗯，我说放心，我没有那么难猜。兄弟们一波溜走一下。我说很简单的事情不要记错。给你什么标准，就你妈的你得努力，你怕我生气，对不对？

你得努力一点啊，他妈的对吧？我没有那么难猜，但也没有那么好猜，你要努努力哟，把你妈的把他妈的路都给他铺好了。这个哥们儿他见面能不能行，随便说两句话，这女的爱的不行，听懂了没有？😡，对哎，他说哈哈哈行。

我说睡吧，后天下午我找你好那我要晚安来一波溜走一下，从他妈的N啊哦，从你妈的叫名字没什么事儿，没忙的，到你妈我要晚安。😡，几句话啊。🎼舒不舒服，告诉我们，告诉你们舒不舒服。你妈这女的天天你妈在国外飞。

知道吗？就疫情前前一段时间没有疫情的时候，天天往国外飞，今儿个想去哪儿就去哪儿了。这么一个女的跟外卖员俩人聊他妈三天成了，难不难，很难，但是他妈快不快活，很他妈舒服，懂不懂？😡，好吧。

他说仪他说我要晚安，对不对？我要晚安，我说那其实仪式感可以更充足一点，为什么你妈光是晚安有用吗？我要晚安稳，听懂了没有？我说晚安稳更好，他说那就睡不着了，意思是我不想给你，我说那行，那晚安。

他就哼哼看我不回，他就生气，他又着急，又过了一会儿，他说没生气吧，来一波六走一下，好不好？一波六走一下难不难很难吗？那女的妈的就你都不说话，你不回，他他妈生气了吗？没生气，对不对？啊。😡。

我说你胡思乱想什么呀？睡吧，他说那我睡了啊。😡，然后晚安来注意这是啥？告诉我来一波6走一下，这是什么妈晚安晚听懂了没有？😡，都不用你说了，给了，对不对？😡，ok啊。我说早安。为什么这时候给他发早安呀？

因为你们该有的都有了，对不对啊？该有都有了之后呢，发早安，日常寒暄，对不对？我就说了。😡，约的应该是4月10号啊，但是这个时候4月9号，那么4月9号跟他聊什么呢？聊早安，他说早早早是不是9点17聊的。

9点24回的那这个时候呢，我们是不是要揭露他一波呀，什么揭露，就你妈昨天晚上亲，我都爱的不行了？那今天是不是在等啊，这个时候揭露一波，我说是不是早就醒了，等着我发早安呢，来一波就走一下。

是不是这个时候就变感觉变成了从熟悉到吸引吸引到什么，到你们暧昧了，对不对？就暧昧了，你这你是是在等我吗？😡，哎，这个时候呢，他就哎呀，被你发现了，你是不是也在等我发走案呀？😡。

是不是聊天聊到暧昧阶段就是这么简单，能不能理解？就很多人他暧昧阶段，孩子你妈的还跟他宝贝早上好，你要他妈你天天叫他宝贝，你就不值钱了，能不能理解，你要让他叫你宝贝，听懂了没有？来，听懂的话扣个一。😡。

很多人都是啊，天天要宝宝，亲爱的啊，我要亲亲贴贴啥的，没有用啊，能不能理解，就是你要么谈恋爱的时候去叫，要么你妈的，你不要在之前叫，你之前叫没有用，能不能理解，好吧，你是不是在等我发早安呢啊。

然后他说哎呀，被你发现了，是不是在等我发，我说一日之计在于晨。我他妈这是刚忙完，哪儿跟你一样，天天算计我呀，对不对？😡，是不是有一种感觉，就你妈这女的，哎呀，你是不是也在等我发。

你是不是在你是不是在也在等人家给你发呀？你是不是喜欢人家，我说我他妈刚忙完，你不想想想他妈逼吃呢，你啊，听懂了没有啊，这种感觉爽不爽，很他妈爽，对不对？爽吧？他说哈哈哈，你吃早饭了吗？😡。

主动问你吃没吃早饭是不是吸引感是不是吸引到你吸引到他了之后，他才会这样，对吧？我说你我说吃过了，你呢？😡，是不是日常寒暄呀，很简单嘛，对不对？那很多人就是哎吃过了，宝宝，今天看给你拍一张哎。

好吃好吃啥的。我告诉你，你就担心失去，你才会失去。聊几次，你他妈感觉太白给了，你之间的价值就不平衡了。当你的价值不平衡，他就会觉得你人很他妈很容易得到。你们见面之后，你就会发现做什么都很难。能不能理解。

😡，听懂我没有？😡，哎，他说哎呀，我刚吃不久，这会儿我正准备去遛狗呢，重要吗？不重要，对不对？哎，我说去吧，我稍作休息一会儿，还得忙一下。他说OK啊，你看主动跟你互动，待会儿我点杯奶茶给你加点工作量。

对不对？我说我要是接到了，我就直接喝掉，问就是送丢了，对不对？😊，是吧问就是送丢了，哎，给你加点工作量，你加呗，对不对？加上我要接着我就我就我就喝了啊。他说那你想的美，我我减肥我不点。

注意到这个其实是一个一个生级关系的点啊，他说我减肥，那这个时候怎么办呢？这种话题，你一定要接了，知道吧？减肥怎么减怎么怎么说呢？你不要去说，哎，宝贝你真瘦，不是这样的，你要怎么说啊，你要这么说。

你身材非常好，不仅要点，如果不是我接单就多点几杯，你看你瘦的，为了什么？为了让我自己喝奶茶，听懂了没有？😡，什么意思？我说你身材很好啦，对吧？😊，我那奶茶什么时候到啊，懂了吗？啊，目的还是搞自己。

但是呢间歇性的夸他就会有一种奖励的感觉，能不能理解？😡，就是你如果直接夸，他就会觉得这个夸没什么。但如果说你是为了你自己而夸，他会觉得好像有一种被奖励的感觉。记住一句话，人是猴遍的，没有不见的，对不对？

哎，听懂了没有？兄弟们来听懂的话，扣波666吧，好不好？哎，他说哈哈哈，你想喝什么，我直接给你买，兄弟们。😡，你想喝什么直接给你买，对不对？那这个时候喝一杯奶茶中药吗？不重要对不对？不重要。

因为他觉得什么？他觉得是你夸了他，然后他就很开心，开心到要给你买奶茶，听懂了没有？😡，哎，所以怎么样？我要给你买奶茶呀。哎，我说那就预言波波奶茶，不要预言不要奶茶，谢谢。什么意思？亲我一口得了啊。😡。

听懂了没有？😡，聊天嘛，是不是？😡，哎，芋圆波波奶茶不要芋言不要奶茶要什么，哎，那就亲一下吧，是不是哎，一波六走一下，没有说多余的话，知道吧？😡，是不是这样的？哎，收到对不对？他说给别找了，亲一下。

是不是？😡，我说那今天估计得忙晚些，调休的小代价，他说忙吧忙吧，重要吗？不重要，对不对啊，一波六走一下吧，估计到很晚，你困了，可以先睡，明天下午我找你啊，对不对？找你啊，他说嗯，你忙你的。

下午我和我姐妹正好去逛街。😡，对不对？我说OK然后9点多回来了，累死啊，9点多我也忙完了啊。这么晚呀，其实我那个外卖员早就跟我说，他说校长这个时候理他吗，这个时候理他吗？我说你别急呀，大哥。

你他妈9点钟再理他，等他说完，他会找你的，他说他会找我吗？然后9点多，我操，校长他找我了啊，急的急得很，你知道吧？我跟他说，你不要急，你急你就崩了，知道吗？😡，啊，就是很多人确实是这样的，知道吧？就是。

😊，就好不容易遇到一个很漂亮的对吧？然后自己又很爱的，然后这个女的还他妈约好了，还你妈的有种白给的感觉，是谁她也着急，对不对？😡，对吧是这个逻辑吧。哎，说嗯呢啊调休前稍微多忙一忙，对不对？是不是这样的。

着急啊，然后呢。🎼啊，然后我这个时候再植入一波价值，他说这么晚呢，我说嗯啊，调休前多忙一忙，该做的事情做完玩的时候可以放得开，是不是有一种工作跟生活分开的感觉？来是的话扣1啊，他说哈哈哈真帅啊。

我的男人就是牛逼，送外卖都这么有魅力，来了一波6走一下哎呀，我操兄弟们，我爱了，是不是嗨就这种感觉，对不对？兄弟们，666啊，有人给我打电话直接挂掉啊，不要理他，我们上课对不对？嗨。😊。

那么这个时候怎么办呢？啊，我说我去洗个澡啊，你早点睡，明天见，他说O去吧，等了一会儿等不着，晚安，不回他明白吗？不急啊，然后怎么办？哎，我刚洗完安，然后早上10点钟啊，等了半天没等着早安，对不对？早呀。

😊，我说哈哈一天比一天晚了，他说我刚才在洗衣服，对不对？哎，刚才在洗衣服呀啊，洗衣服洗衣服呗，对不对？我说我也是刚收拾完屋子，中午准备吃什么药一起嘛？他说你来得及吗？我其实都可以呀，着急啊，他也着急。

对不对？我说哎10点多我来得及，我收拾好了，对吧？他说我也收拾一下，待会去哪吃，我说你家附近好像有个商场嘛，注意啊，这个点我们说了，刚才我说的是我本来约到后天剧本杀的，但是呢约剧本杀有没有意义。

没有意义，对不对？是不是这个逻辑，因为约剧本杀，其实就是社交，但是我们要约会，那约会中间可以改方向，对不对？因为有了吸引，听懂了没有？来听懂的话，扣波666啊，所以说这个时候干嘛？提前约啊。

你家有商场吃完看电影，我们去剧本杀吗？去不去不重要，懂了吗？重要的是他妈约会，从他妈社交转约会了，听懂了没有？好，他说也行啊，我得收拾一下，11点半可以吗？😊，对吧我说OK的啊，过去也需要时间不急。

他说好呢，我说我就在你家小区门口停吧，等会儿啊，行，你到了告诉我对不对？哎，然后呢，我大概11点半就可以出门了。O我准时啊，我好了，现在下楼，我说OK我也到了，对不对啊，这个不是我了啊，这个就不是我了。

能不能理解啊，然后到了晚上呢啊，你到了和我说宝贝。😊，我到了，刚才在电梯里啊，晚上了啊，能不能理解？还还晕吗？我不知道他俩干嘛了啊，反正可能就是喝了点酒，然后听他的口吻说是什么呢？说是两个人这个拥抱了。

接吻了，然后那个呃搜身了，但是呢由于这个女孩呢晚上要回家，因为她家里边管的比较严，知道吧？然后就回家了，知道吧？😊，完以后呢，他说哎还晕吗？啊，有点点，现在好多了，下次再也不喝这个酒了，对不对啊？

他说哈哈哈啊，我说哈哈，你要是困了就先睡，我得卸妆呢，还他说好呢啊。😊，我还不是特别困，你先收拾吧。好的，爱你啊，爱心一波六走一下，兄弟们。😊，啊，截到这里啊，他说后面有一些那种就是电话呀、语音什么的。

他就没好没好接。但是聊到这里啊，基本上就已经圆满了，对不对？😡，从一个最开始的状态对吧？啊，注意这句话啊，好的爱你，我们再看一下最开始是什么状态，好不好？最开始是什么状态，约会你是知道了吗？

校长约会中间他有点不会，然后我就让他去厕所等我。然后他在厕所里边打了个电话给我啊，教了一下。😡，啊，再看一下，他最后是好了爱你啊，最开始是没在忙，怎么了？来一波六走一下吧，兄弟们。😊，就问你们难不难。

牛不牛逼，爽不爽，学会了没有啊，兄弟们。😡，是不是这样的，你们不是一直觉得他妈的啊肖遥，你聊天好快，我不懂吗？这个很长了吧，而且这个也是该有的问题都有了吧，都解决了吧，对不对？😡，其实最主要的一个点。

内部学员应该都能看得懂啊都能看得懂。其实这个聊天它更多的是涵盖了一种很标准的日常式聊天方式，对不对？就是有一种什么呢？就是拌温水煮青蛙那种方式就比较慢，对吧？但慢呢也有节奏，对不对？那是的话扣一。

对不对？😡，可以发聊天在群里面挺多的啊，回头我发一下吧，好吧，还是那句话啊，有节奏对吧？然后有节奏的同时还能够在有节奏的时候做到正确的时间做正确的事情，是不是这个逻辑啊，花的时间很多。

不一定有那样的耐心，不是这样的啊，因为这个时间应该是大概用了19天左右吧，就已经成了，如果正常来说呢，有的人聊个三四个月五六个月也不一定能成，不一定有结果，对不对？所以说校长说的那句话比较直接啊。

就是有的时候呢，你可能觉得你现在不需要去学一些东西，对吧？有的时候你可能觉得哎呀我学这些东西很难啊，我觉得这这些东西啊，我没必要学，但其实真的是这样的啊，这个直播有回放吗？有啊，有回放好吧。

我断播之后的5分钟就有回放了，但是有句话先说在前面啊，校长课程可以分期付款吧。你可以去联系助教啊，校长是不管收钱的，知道吧？😊，好不好？兄弟们啊，还是那句话呃，这两天啊，还有最后的3天时间。

5月2号到5月5号左右，5号左右啊，5号是这个我们课程结束啊，课程的那个呃那个叫什么来着呃，优惠价格结束啊。😊，助教是这个啊。😡，16888看一下我的这个发的弹幕啊，兄弟们看到了吗？看到这里了吗？

佳琪校长16888啊，这个内部学员可以无限回放啊，兄弟们内部学员，你们想看什么就看什么。我们是这样的，兄弟们，啊，我们之前还有很多公开课，你们没看过的话，扣个一好不好？😊，好吧。

没看到没看过我们之前公开课的兄弟们扣个一，我看了有多少人。😡，不会吧，兄弟们，你们不会那么多人都没看过我之前的公开课吧。我之前讲过什么，我给你们复盘一下，用不用。😡，用不用那月长得帅吗？长得一般啊。

我就不暴露他的长相了。好吧，然后给大家说一下啊，给你们复盘一下这个以前的公爱课是什么。第一个呢是我在呃上上个月还是上个月啊。😡，我上个月的时候啊，在这个也是上个月初还是上个月底聊了一次天儿。

那个天儿是我在大部分人的这个现场直播啊，现场加到的人，现场聊到的天儿，现场出结果，现场出去约会操逼去啊，你们能你们有看过那个的话，扣个一，没看过的话，扣2啊，还有很多像什么大胸妹倒追你的倒追我的。

对不对？然后呢，像那个呃什么这个这个你们好多人都没看过，我都不懂那个课程，我记得我说你们人进来，对吧？我说什么呢？我说你们人进来，对吧？大部分人我都会给你们发那节公开课，让你们对我做一个了解。

很多人都不了解我，对不对？我操我现场加人现场聊天3小时搞定啊，兄弟们啊，那我加入内部有些公开课找不到了，是这样的啊，我们公开课现在已经形成了一个合集，知道吧？那个合集呢。

我们会在助教的朋友圈里时不时的去抽抽奖，能不能理解被删了吧？没有啊，我都收集起来了，现在一共是8节课，8节公开课。😊，八一公开课有两节是实战聊天，就是现场加人，然后现场聊天的那种，就是我现场加到人。

然后现场的给大家看朋友圈，看完朋友圈看他们探探，然后看完探探之后确定是真人了。OK我们聊天聊完之后现场出约会，现场出结果啊。😡，配套聊天记录截图吗？呃，是这样的，就是你们随时可以复播的那种呢。

是我们形成的合集。我们在驻教的朋友圈里，每天或者说每周都会有几次抽奖，知道吧？嗯，平常如果你们买的话，是靠199的，内部学员是免费观看的啊，你们如果报了内部的人啊，如果没有看到公开课的。

是因为我摘出去了。然后后来我会把这个合集制作成邀请码送给你们，好不好？制作成邀请码送给你们，能不能理解？😊，探探和陌陌哪个真一点？在国内啊，探探相对来说比陌陌好一些。如果说在国外的话呢，呃陌陌比碳探好。

为什么？陌陌是上市软件，它在基本上在咱们的东南亚这地区啊，就是亚洲，整个亚洲基本上它都有陌陌，能理解吧？所以在亚洲在国外，像什么新马泰那些就比较好一点，能不能理解？可能你们没出过国，出过国之后。

你会发现在咱们华人领域以内的，用陌陌的是最多的。因为国外它也有陌陌，但国外没有碳探，听懂了没有？来听懂的话，扣1。😊，听懂了没有？这里就不再多赘述了啊，以后你们想听的话，想听如何收集资源的话。

我们回头在内部课里边讲一下，好吧，探探不好那，我经常用探探啊，不会用探探的兄弟们举个手啊，或者说觉得探探很难聊的，兄弟们举个手，我在那个课程里边讲过，现现场加人现场聊的啊，你们可以看一下那节课。

我是怎么聊的。我说怎么从探探上加到人，探探上聊了出结果的啊，基本上就是大概是2小时30分钟聊完，然后从现场认识到聊天，到那女的给我发裸照啊，能不能理解，就是直接跟那女的聊聊到发裸照。

我不知道你们是不是真的没看过，还搁这晃点我啊，我操，我感觉那个挺屌的，兄弟们啊，可以去看一下，好吧。😊，可以去看一下啊，非内部可以发给我们看看，那个是对外免费的，你们可以去看。好吧，你们可以去看好吧。

没看过，你就找助教要啊，没看过去找助教要。好吧，你就说那个校长实战聊天那个你给我看一下啊，能不能理解佳西校长16818啊，你可以去看一下。然后还有一个啊。

就是呃如果说各位对我们的内部课程感兴趣的兄弟们可以看一下我们的内部课程啊，内部课程呢最近是有优惠的，可能这个月优惠完了之后，下个月就没有优惠了啊，能不能理解。😊，好吧，没有那么多的问题啊，有个问题。

包俊喜是我们内部学员，我先回答一下。😊，如果一开始聊天没几句，女生不回了，男生直接被一次筛选了就没故事了，下面也聊不来了，被女生一次筛选掉的大部分女生都不会回你。是这样的，兄弟啊，我举个例子啊。

比如说你是呃能够评判一个女生，她是一分到7分，对不对？我们举个例子啊。😊，比如说他1到7分以以内的女生，我们我们现在现场教学啊，给你们举个例子，你们就懂了。1到7分的女生，你们自己会有一个评级。

什么样的人是一的，什么样的人是七，对不对？什么样的是6，什么样是5，什么样是6，对不对？对的话，扣1是不是这个逻辑来是的话扣1啊。那么你们如果能够评判出这个的话，你会发现七分的女生是不是在你的视角里边。

他不会理你啊，对不对？那么你要清楚你自己可能是7减3，能不能理解，也就是说七分会不理什么样的男生呢？7减3分，也就是说你评判她是7分女，他如果不理你，那你减三分，就是你的评分，你等于5分，能不能理解。

你等于呃，4分，听懂了没有？来听懂的话，扣1。😡，听懂的话，扣一就是正常的评分规则啊，你等于4分。那么这个时候你加两分，他就会理你了，明白吗？无论说你是展示面加分，还是聊天加分，还你妈的。

不管说你是长相加分等等等等的，你都可以。听懂了没有？如果你是8减3的话，你就是5分，听懂了没有？😡，你五分的评级，你加个一两分，你就能找到别人去理你听懂了没有？它只是仅限于理你明白吗？然后聊天是干嘛呢？

是在你的基础分上啊，比如说你现在基础分是6分，那你六分难呢？你聊聊天的技巧OK你就加3分，听懂了没有？就会变成9分难，那么9分难能碾压多少人呢？听懂了没有？但你要有基础评分。如果你基础评分只是3分。

那你基本上6加三等呃，C加三等于6，对不对？那你六分难，你肯定七分你也不会太搭理你啊，因为你碾压不了他，听懂了没有？来听懂的话，扣个1啊，所以说怎么样？所以说聊天是怎么聊的，聊天能带来什么？聊天能带来。

你再跟他进行了基础评分之后的，再一次加分，听懂了吗？来听懂的话，扣6。😡，好吧，那么展示面可以给你带来什么呢？可以给你带来基础评分。无论你是抖音上的视频展示，还是你在探探积木上等等一系列的一些照片展示。

它都是能给你提供加分项的，能理解吧？只是你的基础展示面如果做的不够好，或者说你确实人长得不够好看，对不对？你是个五分男，没关系，你能够搞定什么呢？你能够搞定七分你就可以了。为什么？

因为你聊天至少能加到两分，听懂了没有？来，听懂的话，扣6。😡，好吧，所以说聊天课程教你什么，然后约会能够加几分，然后怎么样怎么样去做，让一个人能不停的爱着你的方式，就是你能够不停的加分，不停的加分。

能不能理解？就像好比说这女生这女生我算了一下，我感觉这个女生是6。5，能理解吧。就是他虽然长相是一般呃，也不说一般吧，就是比较好看。但是呢就是他的照片什么的。

他的生活状态就不像那种特别特别见过很多男生的女的知道吧？然后他就6。56。5减3等于多少呢？就3点3分，那么3。5分，那么这个男生在聊天中加个2分，他会变成什么5点5分就可以跟他平起平坐了。能不能理解。

这么回事啊。😡，所以说所有东西都可以靠数据去算啊，聊天它也是一种数据。所以说你要去考虑的是，如果他不理你就不要去浪费那些7分的资源，能不能理解？如果他不理你啊，你就不要去浪费那些7分的资源，听懂了没有？

放量法拉利上去确实不一样，这是另一套评分规则啊，利到评分规则就是软价值啊，叫和硬价值。😡，优先级。的问题听懂了没有？什么叫优先级？你们懂吗？哎，我现在给你们讲一下，想不想听来想听的话扣6啊。😡。

什么叫什么叫优先级？优先级？比如说你是硬价值优先啊，如果说你放量劳劳斯莱斯进去，你硬价值优先，他在朋友圈里边，如果你是硬价值number one的人，你就可以得到它。听懂了没有？😡，来，听懂的话，扣一。

或者说你排前三，你都可以得到它。然后number one就是永久使用权。听懂了没有？好，那如果说你硬价值没有特别的优先，或者说你硬价值没有优先，但你依旧是靠硬价值。😡，去认识他的。

那么这个时候你会发现你会变成投资供养者。😡，能不能理解？什么叫投资购赢者？就是你他妈花钱得不到，明白明白？来，明白的话扣一，不要觉得有钱是件好事儿。因为有钱了之后，你会发现硬价值的评分。

他他妈是100分满，能不能理解？😡，你比如说100100分是马云，对不对？那么请问一下，你算几，你算老几呢？顶多你妈的20分不到，对不对？你算的他妈百万加彩的人，20分有没有有吧。

他妈现在百万级的人多了去了，你排老几啊，懂不懂？你百万级，还有他妈千万级的，千万级，还有他妈亿万级的，亿万级，还有他妈千亿级的，对不对？是不是这样的？所以说你会发现一个问题。

就你妈你按这种硬价值评分的话，你去做硬价值优先的事情，你顶多算他朋友圈里面老七老八，那你就一直花钱就好了，听懂了没有？😡，来听懂了啊，所以说价值不要考虑他妈的花钱，知道吗？

你花钱在这个时代顶多就等于算是你算你送个礼物给他，然后别人送个礼物也给他，然后他俩你就会怎么样？这个女生就会把这个礼物跟这个礼物做一个什么去筛选去评价哪个礼物更好，我就跟谁出去，那你请她吃饭也一样的。

谁请我吃的好，我就记住谁能不能理解，你要做这样的人吗？如果你要做这样的人，你会发现一个问题，就你妈的这个人她没你有钱，没你长得帅，没你个子高。😡，没你他妈的有权有势，但他妈的逼他操的女人比你多。

难不难受？难受的话扣1，我就是这样的，能不能理解校长当时兜里比他妈脸都干净，我操。😡，当时还他妈有钱包呢，我操，当时他妈那个男的出门夹个大包，他妈开个大奔，你妈那女的坐在车上，回头看我一眼，懂吗？😡。

然后过段时间那女的回来了，说什么，说那个男的请我吃顿饭，我给你打包带了回来点东西，我操，你气不气，你气死了，那男他妈气气坏了，懂吗？😡，校长课程里是不是有如何在剧本沙融撩妹的过程？我后面会延伸很多东西。

知道吧？我现在课程讲到了高手进阶，知道吧？什么叫高手进阶，就你妈的海天盛宴，我都给你讲，能不能理解，就你可能不知道我客人有多良心。

但是我如果听过我内部课的人就知道内部课有多少东西内部课从基础片讲起基术片里边有什么有你们聊天的方式，15句话聊天的节奏，然后基术片里还有什么约会的方式修图的方式，拍照的方式。

高手进阶片进阶片里边有什么进阶片里边有如何去他妈在约会中做很多的流程性的东西，什么样的东西能够固定你的约会路线，让你他妈一个约会路线，操他妈000女的懂不懂啊？然后还有什么呢？

还有你妈怎么去在线下夜店里边怎么去在你妈的KTV里边怎么去在你妈的吃饭饭局里边去他妈操逼教这个能不能理解就里边有什么东西，怎么夜店，你怎么蹦懂吗？就有的人不懂得去夜店，怎么他妈不花钱。

怎么你妈的别人他妈花钱0千天天跟。😡，一样，我就他妈不花钱操逼白嫖女的怎么办，对不对？然后怎么去认识更多的人，我都讲在里边了，包括什么，包括你们快速聊天的方式啊，以及什么呢？以及你固定约会流程的方式。

进阶片里的东西。然后高手进阶是什么？你们看到这个聊天案例了没有？我细致的拆分讲解和方式全都讲给你们听什么样的方式，这句话里边的底层逻辑是什么？你们该怎么去复制，再怎么去粘贴，听懂了没有？

就你们学到这层逻辑的时候，你们会发现复制粘贴很简单。这句话什么意思？你们会用用什么样的方式去回一个底层逻辑说明白之后，然后让你们直接就把这层底层逻辑复制粘贴出去，能不能理解高手进阶片里边的东西。

是至说还有什么？😡，四种价值，怎么你妈的去考搞好你的长期关系，怎么让你的长期关系对你不离不弃。甚至说我后面会讲什么呢？我还会讲你妈一些海天盛宴的人是怎么做到的。然后包括什么呢？那些你看到的九一大神。

他们平常都在怎么做的事情。还有什么？还有一些包括什么呢？就是呃聊天案例的详细讲解，以及教你们如何去快速的在一分钟之内啊，去跟对方能够建立吸引的这些东西我都会教给你们。来听懂的话扣1。😡。

🎼就是我们内部课的东西啊，有一件事说多了，我都他妈给你磕一个，听懂了没有？😡，我内部课里边讲到的东西我基本上都说了，而且呢有些东西没讲完呢，还他妈在在他妈筹备，在你妈讲，还要往下讲呢啊。

这这说实话少一少一份，我都给你喝一个啊，说还醒着吗？中药应该还醒着啊。😡，一般我不睡觉，住院匙不会睡觉的啊，能不能理解？😡，好吧嗯。我讲的内容甚至说什么，就是你他妈的，我不管你是想他妈挽回。

还是想你妈追女的，你还是想他妈提升自己都能在我这学到东西。就是我跟别的处鱼烂虾真他妈不一样，能不能理解？😡，我不管你们是谁，平民百姓还是他妈达官贵人，我都能给你聊成，能不能理解他妈的什么女的我都见过。

你们没见过吧，就有的东西我是不能讲的，就包包括什么呢？就是我之后还想在内部课里边讲个什么呢？就是我跟那个央视二套的女主持人，某位女主持人啊，我不能说是谁。😡，某位女主持人的这个湿润的故事。😡，想不想停？

啊，包括什么呢？还有什么保时捷的呀啊，还有那个呃呃这个法拉利的呀、宾利的呀这些女孩，然后他们之间又跟我有什么样的经历，有很多兄弟不相信，那不相信呢呃我只能说你们可能是在别人那上当上购了啊。

然后你会发现你不相信任何人，但是你会发现你自己的问题依旧存在，是不是这个逻辑？😊，我觉得吧人他都有一个判断能力，就基础的判断能力能不能理解？😡，就是你会发现一个问题，就是这个人他能不能有东西。

或者说这个人有没有一桶水，你们能看懂，你们能看得清楚是不是这个逻辑，包括什么呢？就是我有没有教会你们的能力。我觉得我坐在这儿一张嘴，你们应该都知道，这是第一个。第二个是什么？我确实有这么多经历啊。😡。

那么多年过来了，我从北京一路跑到郑州，从郑州一路跑到深圳，我连实战约会视频都敢拍，你觉得他妈我不敢干什么，是不是这个逻辑来听波6扣波6吧。😡，什么叫实战约会视频啊？兄弟们。😡，我告诉你啊。

就你妈我后面跟个助理，我那个助理呢？😡，跟着我后面拿个手机端着，就这么端着啊。然后我在前面，我约好了一个女的出来喝星巴克，那女的1。81米1。78米的个子。我1。7米啊，我们俩走在大街上，她跟妈妈。

我跟儿子一样，回头率250，能不能理解？就这样一样的情况，我让我的助理跟着后边拍，我们俩现场见面，现场聊天，现场你妈的操作，现场拥抱接吻，现场带回家打车回家，听懂了没有？😡，我敢做别的同行敢做吗？😡。

你们想看这个吗？我我现在还有留底的，知道吗？我之前在公开课里边跟你们讲过。😡，跟什么样的人学习，你才会成为什么样的人，跟什么样的人学习，你才会变成什么样的人。我他妈有一桶水，我才能给你一碗水吧。

我什么都没有，我敢给你。😡，我当时还在干过我我我还干过什么事情，你们知道吗？😡，我还干过什么事情，我告诉你们啊，我你妈在杭州，我在杭州印7士7西湖银泰那块，我他妈现场搭讪一个女的3小时去酒吧喝酒。

带回家，现场直播，在酒吧他妈的算了，这个事，我就不再多说了啊，能不能理解，能理解的话扣个一啊，就是你们我是什么人，我不用我自己说，视频会给你们答案，听懂了没有啊，这个多多了就不说了啊，懂的都懂。

兄弟们就是你们能唠来到我这儿已经很他妈幸运了，能不能理解，就光公外课，你们学到东西没有吗？那别的导师能教你什么，告诉我。😡，他他妈连我公开课半点干货都没有，能不能理解追女生要吸引，他妈谁都知道他能做吗？

他会做吗？😡，哎，对这种人我的评价是臭鱼万虾，兄弟们啊，一波六走一下，我们今天的直播就到这吧啊。😡，能不能理解？嗯。啊。好吧。好，那么感谢各位的收听和观看啊。😡，这目前是最能住我什么来着？😡。

目前是最能住我这么长时间的可以。🎼啊，评论区1241啊，感谢各位的收听和观看。我们呢今天的直播啊呃讲的这些东西呢就这些了啊，感谢各位的收听和观看我们下节公开课应该是在这个这个月的中旬或者这个月底啊。

然后呢我大概其还有很多的公开课要讲，知道吧？就是我以前的一些案例知道吧？然后那些案例是什么呢？就是包括一些什么呃小女模特呀，对吧？然后这些女孩，然后我去讲一讲，然后尽可能的保留一下什么呢？他们的隐私。

对不对？然后我呢想办法把这些东西最完美的产展现在各位的面前，好不好？那么感谢各位的收听和观看，我们下个月的这个中旬不是这个月的中旬或者下旬再见，好吧？以后多讲今天这样的案例，那我就多收几个私教学员吧。

好不好？嗯，感谢各位的收听和观看，我们下期再见啊，拜拜拜拜拜拜啊，我们今天的直播就到这了啊，各各位拜拜，晚安啊。😊。

