# 嘉琪《地狱级聊天案例》：006.校长直播聊天之牵手软件测评以及核心干货分享_ev

哎，稍微调试了一下设备啊，能听到的话，公屏上打一个一，好吧。能听到的话，公屏上打一个一字啊。实在是不好意思啊，兄弟们调试了一下设备。嗯。太难了，现在调试设备啥的，调试半天啊。😊，等会儿啊。

我我看不到弹幕，稍等一下，我把这个弹幕给你们打开。你咱家公众号去哪了？有没有人给我发个链接啥的呀？我想问一下，我还得自己给自己发链接吗？是啊。😡，那那个你给我发个链接。

把这个链接发给我OK发我微信上就行。Yeah。我操，我自己找不着自己的链接了，我操等一下啊，兄弟们。😊，能听到说话的啊。能听到说话的扣个一啊。好。哎呦，白了。哦。Oh。Oh。麻了。

我给边震动起来了我给这震动起来了。我给这震动起来了。我给这震动起来了。啊哎哎，别别别别别好。😊，好，不好意思啊，兄弟们啊，欢迎各位进入我们直播间啊，这个终于不是在抖音直播了啊，终于我们开始内部课直播了。

好吧。😊，弄个火。啊，那么各位兄弟下午好啊，这个晚上好啊。😊，总是抖音直播啊，很少给大家讲这个我们的内部直播，对吧？然后呢，今天我们还是做到一个实战聊天啊。😊，简单说吧，实在聊天呢可以理解为什么呢？

它是一半实战聊天啊，一半的这个做一个软件测评。顺便呢待会我们再用这个呃女生的角度啊去看一看男生啊，其他的男生没学过咱们东西的男生是怎么聊天的。好吧，咱们几个点一块来。那么呢呃还是老规矩啊。

我们呢先把大家的这个弹幕，好吧，放在咱们的视频的一个角落，然后让大家呢能够上电视啊。😊，好吧，今天我们直播聊会天儿啊，聊会天呢，讲讲讲讲我自己的一个啊心路历程。到到底是怎么样从为一个普通人啊。

成为一个高手，对吧？很多人都感兴趣这个啊，那么我们呢今天就一点也来啊。能看到吧能看到的话扣个一啊，我们把这个视频再往这边拖一点啊。感觉怪怪的呢，兄弟们。这两天我头晕了。感觉怪怪的呢。

兄弟们能看清自己吧啊，我这不重要啊，我这个无所谓的，好吧，然后我们随便添加点东西啊。😊，添加点什么呢？今日话题。微信二维码给我发一个。你发给我一个。我们添加一下啊，防止被盗这个公开课。

因为我最近发现我们自己的公开课呀，有被很多人偷过啊，然后很多人都他妈的逼拿着我们公开课出去，他妈当自己的家啊。所以说我们呢就现在在这个这里啊放一个这个。我们的这个小的啊。放一个我们的这个链接啊。

我虽然欢喜，却没对你说。😔，我也知道你是。我操嘞，你他妈在逗我吗？😡，你给我发了个什么记录玩意？嗯嗯。我知道。我现在在调。现在就可以了。好，应该现在没问题了啊，我们就直接开始吧，来能听到。😊，校长真帅。

你一嘎嘎嘎一顿推啊，一顿拍拍什么拍来。😊，我们还是直播聊聊天儿啊。😊，来看一眼啊，就是还有不少主动给咱发。主动给咱发消息的啊，然后呢主动给咱聊天的，就是今天今天第一次来直播间的兄弟们给我扣个一啊。

第一次来我们直播间的好吧。😊，上的有延迟。对对对，有延迟啊，这个没有办法，各位理解一下啊，稍微克服一下好不好嗯。然后这个啊是这个我们今天刚划到的女生，是不是刚认识的女生。

那么呢我们也就从这个几个聊天里边来啊，一个个来好不好？怎么怎么回事？怎么突然间这个屏幕还卡住了呢？等一下。我们。重新连接一下。来能看到吧？各位能看到的话扣个一啊。能看到的话扣个一啊。

你顶三个旁边那哥们儿，这话说的，你们你们风格还是比较专业的啊，来来来来来开始吧。😊，好，我们来看一下这个聊天啊。女生说嗨我们可以开始聊天了啊，对不对？然后我们这里说的是什么呢？

我们点开一下他的这个啊个人形象，对吧？这个女生呢，她是怎么说的呢？他说关于我呀，可能刚认识有点高冷，有点慢热，搞笑女凑字数呃呃呃呃，有公主病，小心哈，对不对？我就想问胖探探用不用开会员。

探探不用开会员啊，探探不用开会员，你们你们的班主任啊，旁边是你们的班主任啊。😊，然后说一下啊这个。这个女生啊，你们第一时间看到她的一个点是什么呢？比如说啊穿着对吧？比较酷炫。然后第二张照片呢。

哎穿了个文胸，对吧？啊，什么也不穿外套就出来了是吧？那么呢就两张照片，然后个人的简历呢写的什么又是高冷又是慢热，又是搞笑女啥的，是不是？那么呢我说了这么多，最后得到的开上白是什么呢？

我说认识你等于认识了两个人嘛？他说是的啊，标准双子座，你是心理咨询师，对不对？那么呢啊说到这里，兄弟们，女生说我是心理咨询师嘛，我该怎么回校长用你的方法三天把我们美术老师上了，我操兄弟。

你这个属实是有点理崩悦坏了啊，你这个我们不提倡，对吧？但是呢我就是想问一句话叫活好嘛啊？😊，好吧，如果火好的话，刚才那些话当我没说好不好？还有咱这梁烟呢。倒反天罡，没有关系啊。

哥们就喜欢我其实当年呢我也有一个跟老师发生一些故事的想法。但是怎么说呢？当年可惜我是个初中生啊，要是我稍微上点上过大学什么的，可能我也有一些故事，只是呢校长没上过大学，这也没什么办法，对不对？好。

这怎么还有个女头像啊，我绝了。好，那么回到聊天里边啊，兄弟们我们不是讲现场聊天嘛，对不对？那么现场聊天呢就要有现场聊天逻辑，对吧？那么呢就好比说这个女生说了这么多都说哈哈哈式的啊，标准的双子座。

你是心理咨询师吗？😊，那么这个时候呢，我觉得啊作为男生来说，你要给这个女生什么样的聊天节奏比较合适呢？第一个你要去说你自己工作是什么，但我有没有给大家在聊天记录里边讲过，我说如果我们在聊天的过程中。

他问我一个问题，我说我是心理咨询师，那么我再往后聊聊什么？是不是不好聊了呀？因为他会说挺好的，我觉得我挺羡慕你的工作的等等的。这个时候这个话题是不是就走偏了，来试的话扣个一。😡，妈的。

不愧是自己的直播间，自己的直播间就是他妈舒服，操的。😡，啊，没什么没什么拦着的啊，来是在来试的话，扣个一。好，那么面对这种聊天的问题，他说啊，你是心理咨询师吗？我们要不要回他是的，是可以回的，明白吧？

你可以告诉他我是心理咨询师，我的工作是什么，对不对？😡，是嗯。嗯嗯嗯。属于是心理咨询啊，可以这么说，从事啊心理咨询行业。但是如果我只说这一句话会怎么样？兄弟们就他会说挺好的，你能理解吗？

能理解再扣个一啊。所以说我光这么一句话说出去就没有用。那么第二句话是什么呢？也是个天啊，天秤座。都是风向。像是这个像吧。都是风向。能理解吧？好，为什么聊这些呢？第一个啊就是他问你这个工作是怎么样的。

其实这个我觉得任何一个女生她都会问，她都会稍捎带的，稍微问你一点，知道吧？但你光是说你自己是个心理咨询师的话，那么再往后去聊，他就没法接了，能理解吧？他没法接的时候，你再往下去聊，越聊越不好聊。

能理解吧？哎，他回了。😡，看让他回的什么？他说那。我猜猜他会回什么，我想想啊。😊，他说那你了解治疗心理问题的药物吗？我靠，大哥，你的精神病。哎，今天我说实话，兄弟们啊，今天我他妈遇到好几个，你知道吗？

问我是不是心理咨询师，然后呢，这个女的也是她是个病人，你知道吧？我还瞎逼跟她聊了一会儿，他说你是心理咨询师吗？然后呢，他说我精神有点问题，我操，他说我精神有点问题，你能帮我看看吗？

然后我还跟她瞎逼聊了会儿啊，然后这女的也是啊，她给我来句什么呢？了解那些治疗心理问题的药物嘛？我操兄弟们这个就有点超纲了，对不对？那那你说这个女生她有病，我们还聊吗？😡，我觉得可以聊，对不对？

就毕竟你刚加一个女生，你刚聊两句话，对吧？就因为他一句话不说不容忍的话就没得必要了，对不对？还是可以往下接的。但你说他这个指向性是不是很强，对吧？蹦迪蹦抑了。😡，可以啊可以牛逼。😊，懂哎。

你了解那些治疗心理问题的药物吗？那么这个时候呢，我们还是要专业一点的，对不对？是不是我们不能怎么样让校长成为他的莲花清温，张嘴测核酸是吧？好。😊，那么这个时候呢，如果我正确的去回答他这个问题。

我会说什么呢？我说很多的都是抑制那种精神亢奋的，对不对？都可以镇静，但是说他不能够得到一种什么呢？就是让你能够有一个就是呃很大的一个治愈的可能性，对不对？因为我其实确实接触过也了解过这个东西。

就是好比说呃别人病人精神病人啊，基般上都是打安定，对不对？他不可能说是那种直截了当的给你一个病，这吃药就吃好了，这是不存在的，就包括治疗抑郁症也是一样的，让精神平缓，这个是比较关键的。😡，是不是？

所以说像这种问题呢，我们回的方式就要相对来说正就正经一点。但正经完了之后呢，你要去聊他嘛，你说我有什么啊，他其实我是怎么怎么样的，我是怎么怎么样的。其实我觉得聊这些没有意义，先看他怎么说吧。😡，都是。

一些。嗯，类似。精神安定。的yaou。没。😔，没有你想象中。😔，那么神奇。这种话题就相相对来说静止一点，没有必要去跟她聊太深。看她待会怎么说，能理解吧。好，那么换换一个女生啊，这个女生我是怎么回的呢？

我是这么说的，这个女生叫对对啊，她是她的这个个人资料给大家看一下啊，她说最舒服的关系是做朋友，所以只能从做朋友开始，这两句话代表了什么呢？你可以理解为她是个慢热的类型，对不对？

她自己给自己定义的是一个慢热，但其实不是啊，任何的女生她只要是跟你之间的相处的感觉非常好，就不会存在一个慢热的点，能理解吧。那么这个时候她说身边女性朋友大多都有对象了，没人陪我玩。

所以想认识一些有趣的人，这句话跟我当年骗女人的方式是一模一样的。兄弟们，就当时我是怎么说的呢？我说我呢在北京啊认识太多人了，然后圈子可能相对来说认识的人多就会变乱嘛，所以呢想换个圈子对吧？

换个圈子呢哎换一换心情，其实跟他说。😊，这话呀，这是异曲同工之妙，能理解吧。好，那这个时候看一下他照片啊，第一张生活气息，对不对？其实说句不好听的这种照片我他妈也拍过摆拍，知道吧？然后呢。

第二张抱一只猫，对吧？笑子跟孙燕姿似的，我操，第三张对吧？穿这个朝鲜服的装饰去看雪，然后第四张。😊，很有那种啊就是怎么跟你说那种就是堕落。那种怎么说烟火味对不对？然后第五张哎，一个比较O的角度是吧？

眼妆很好。那么呢我们的方式我们不能一开始说的很气质，因为说他气质的人一定很多，是不是？那么呢我说他的是特别，为什么特别呢？第一个啊，他没有去拍那种特别好看的照片，对不对？他的第一张照片反而是生活。

他想给女生不是他想给男生什么样的感觉，你们知道吗？来知道的话，扣个一，不知道的话，扣个2，就是他想给男生一种什么样的感觉，你们知道吗？😡，我跟别的女人不一样，我跟外面那些妖艳贱货不一样。😡，懂吧？哎。

我操我他妈的跟别的妖眼镜，别人都是你他妈大长腿，是不是大胸啊，是不是这些那么呢我就不一样，我他妈怎么样呢？我就他妈的给你一种我跟别的女人不一样，我就是那种非常安定的女孩子，是不是哎适合过日子的等等的。

很有品味。然后呢哎有爱心，有爱心完了呢，哎也喜欢玩，对吧？去过很多地方，有生活，以及呢我自己的感受，对吧？我确实比他妈别人要O是不是能感觉得到吧？我是一个有爱好的人，而且呢哎我的相貌什么的。

还ok是不是？😡，角度刁钻。那么这个时候呢，他既然想让你感受到他特别，所以说你要告诉他，我知道你的特别在哪儿。所以他回复什么呢？他我喜欢你的形容。😡，对不对？那这个时候他说的话是什么意思？

就是你说到我心坎里去了，对不对？😡，是不是这个意思？你说到我心坎里去了啊，所以这个时候呢我们已经很懂它了，对吧？一上来给的价值是什么？懂你心思对不对？既然懂你心思了之后，他说我喜欢你的形容。

那么这个时候呢，我可不可以把我的重点凸显出来呢？😡，对不对？那我怎么说呢？你要知道人他如果想要让自己变得特别，是不是？好，或者说人想让自己变得特别。那么呢最重要的是你要让别人知道你的特别之处。

或者说你要让别人觉得你特别的心路历程是什么？所以说懂完你的心思之后，要给他点什么呢？稍微来点心路历程，明白吧？什么心路历程，我跟别人不一样的地方在哪儿。😡，能理解吧。能理解吗？能理解的话扣个6好吧。

那好比说这个时候他说我喜欢你的形容，对吧？那么我要证明我跟你是一样的人，怎么证明？😡，我跟你要我我要跟你是一样的人，我跟你是一个世界的人，怎么证明我也没想好。等我想一想好吧。

首先第一个啊我想我想说的是我是一个也与众不同的人，我才会懂你。我想表达这个意思。那么这个语言表达要编辑语言，对不对？怎么编辑呢？我想一下啊，他说我喜欢你的形容。那么我这里呢一般可以说什么呢？

我说不够变态的跟我都合不来，或者说呃不够特别的嗯。😡，我想想啊。不走寻常路，或者说嗯。我不能直接说，我说我也是个不走寻常路的人，因为我这么去聊，可能对方就会觉得我在迎合他，能理解吧？所以说我得换种方式。

我说我我我想想我怎么说啊，我说嗯。😡，嗯，懂了。漂亮。美丽大方。温柔体贴。都太。都。嗯。漂亮。美女好看。😔，这些词。太千篇一律。我这种人。很难说出口。😔，哈哈。就这么聊知道吧？我说什么呢？

我说漂亮美女好看这些词太千篇一律，我这种人很难说出口，哈哈，我操妈的逼，就你妈会说话，操这句话表达了一个什么呢？我说我操漂亮的人美女好看这些词，他妈的太烂大街了，我虽然知道，但是呢像我这种人。

我就他妈说不出来，一波溜走一下，是不是就你妈然后再补充一个哈哈，就把这个话题变得稍微的轻松一些完事了，明白吧？哎，不需要加什么表情包。😡，啊，这个是他妈上午直播的时候聊的啊，聊的他妈的狗屎一样。

说句实在话，我直播的时候一就所有的人都他妈在直播间里边发弹幕，我根本看不过来，没脑子啊。所以说现在呢我们回到我们自己的聊天的一个点里边啊。😡，那么。啊，吃了半小时那脑子强制死机睡着正常吗？问诊来了。😊。

要理要理我并不是很懂。你。要不我也尝尝。呃，不能这么说，其实。主要是咱。主要是没尝过。哦哦，那就没事儿了。有病似的。装容穿搭浏览器是吧？好，这女的发个问号。😡，知道这句话怎么回了吧。来。

兄弟们看过这句话的，给我扣个一，听过这句话的给我扣个一，知道这句话怎么回了吗？😡，知道这句话怎么回了吗？兄弟们。😊，今天还跟朋友夸天秤多。来发问号怎么回？😡，哎，兄弟们啊，打出正确答案，丢钱了，这是。

😊，我以为是。NMSL操你妈的啊，你妈死了啊，但是不能这么吗？我们是有素质的男人，知道吧？哎又有素质，知道吧？这女生主动找我们，待会再聊啊。😡，你是哪种人？你是哪种不是他意思是你是哪种人？😡。

要不是我遇不到天秤，我觉得天秤比双子深情好把死天秤当点狗了。纯情天秤无聊的天秤座。夸的真好。我努力的。我努力的在寻找。Xingzo。我的优点。似乎没找到。我好想说这句话呀，但是我想了想。

好像这么说不合适啊，对不对？他这里叭叭啦说一堆是吧？死天成。😊，无聊的天秤座，纯情的天秤座啥的，说说他妈一堆，我操，我努力的在寻找我的优点。他说你是哪种人啊？😊，好，这个问题问的太好了。

轮到哥们儿装逼了。兄弟们啊，他说漂亮，我我我说漂亮美女这些词儿太千篇一律，我这种人很难说出口，哈哈，你是哪种人？😊，Oh。两种方式。第一种呢。自卖自夸不是我强项，对吧？哎，人要慢慢品茶慢慢处。

你说了才算，对吧？我是哪种人，我说了不算，你说了才算这个点，但是你不能直接说，对不对？好，那么这个话该怎么说呢？自卖自夸不是我强项。😡，毕竟。我是什么人？你说了才算。都是别人说了算，不是吗？好。

就这么说。天平和双子能玩到一个点儿上。我最好的朋友就是天秤座，也是我唯一交心的朋友嗨。星座这东西。星座这东西信则有，不信则无。我想聊这个，因为我不想不想一直聊星座，但是呢他都说了。

天秤和双子能玩到一个点儿上。😊，我最好的朋友就是天秤座，也是我唯一的交心朋友。他跟你聊朋友。那么这个时候呢，我们如果跟他聊什么呢？我说呃那你的朋友怎么怎么样，你会发现什么呢？

就是你你去跟他聊朋友是没有意义的。来，听懂的话，给校长扣个一，哎，等会儿啊，掉下来再来一遍啊，再再怼一上，再怼上，好吧。😊，来，能看到吧，能看到扣个一啊。好，这个时候呢我们去跟他聊朋友是没有意义的。

知道吧？因为如果你去跟一个女生聊，你说哎我最好的朋友是怎么怎么样的啊，或者说啊嗯那我怎么怎么着，你去。😡，表达自己是没意义的，能理解这个意思吗？就他说啊天秤和双子能玩到一个点儿上，能玩的东西多了去了。

对不对？那我想玩的是什么呢？那肯定不是他妈的逼天天跟你的对吧？逗门子吧，是不是？那肯定不能斗闷子的情况下，他都说他说我最好的朋友是天秤座，也是我唯一的交心朋友，嗨，那这个时候呢，我们应该补充什么点。

补充什么东西比较合适。😡，兄弟们，那你知道补充什么东西比较合适吗？好，他不知道。早く。😊，说一下说一下。补充什么东西要。对。我来找他干嘛的？兄弟们，我们来找他是不是谈恋爱的？😡，告诉我是不是谈恋爱的。

😡，来是的话扣个一，那我来找你他妈谈恋爱的，你他妈我不想做你朋友，你去死吧。😡，和朋友与众不同也不对，不要表现自己我已经说过了。😡，那他妈这个话题走向是不是应该说朋友这种东西多少个无所谓的，明白吗？

是不是这样的？😡，能理解这个意思吗？首先第一个啊，他说天成和双子能玩到一个点儿上，说明什么呢？很多时候聊得来很关键，对不对？😡，是不是这样的，就是还是要找聊得来的人的，他是不是这个意思呀？

我是喜欢找那些能聊得来的人，对吧？星座其实这种东西他信则有不信则无的，所以说聊得来聊不来是最关键的。所以说天秤座跟你聊得来，那么呢。😊，天秤座能不能跟你谈得来，这是关键，是不是这样的？😡。

所以说他已经证明了什么呢？已经证明了天秤座是跟他聊得来的，你说是不是这个道理？😡，那么呢天秤座能不能跟他谈得来，这就是不这就是不不是个好的点了，能理解吗？就简单来说，我能把天秤座当朋友。

但是我能不能把天秤座当炮友，不是当当当当男朋友，对不对？哎，这个是区别。😡，所以说话题的转向很重要。他说我最好的朋友是天秤座，也是我唯一的交心朋友。我这时候该说什么呢？😡，你编辑一下语言啊，兄弟们。

也是我唯一的交心朋友。こ新的句话。Yes。嗯。最好的朋友。想要怎么说啊？所以。等会我看看他怎么说的啊。我想要这个话怎么说？像直播是不是影响你发挥？不是啊，因为这个话题他要转的话，不能转的太硬。

我得想一个很好的说辞才行。咱俩可以做闺蜜嗯。😊，不是这样的。首先第一个我想表达的什么点呢？第一个啊就是如果我想要去把这个天聊到一个相对来说好一点的方向，那么呢最好的方式是你要把这个话题给他转到恋爱上去。

明白吗？因为他都说了啊。他说什么呢？他说想啊，他说要是要不是我遇不到天秤，天秤比双子深情，然后这那的对不对？😡，那么他说了那么多，其实典型来说就是星座比较合适嘛，对吧？

那么呢他说呃他又说自己的朋友是天秤座啊，合理的交心朋友。所以呢所以能找到。呃，交心的朋友。所以至少你是双子。和天秤。毕竟双向。奔赴。至少你是双子和天秤，至少双向奔赴。然后这个时候我们俩的这个方向就是。

朋友都有了。朋友都有了男朋友。还远吗？你得这么想。我说那你发问号。我的意思。没丢钱，你发问号。刚才找主动找我们这个女生。😡，我们来点开它看一眼啊，叫西瓜啊，然后呢，庭院里边啊一个。😡，は。哎呀。

然后呢摆拍了一张在厨房里边，也不知道在干嘛的一张照片。来，兄弟们，他在干嘛？😡，朋友多少不重要，能聊得来比较重要。不是这样的，健身房秀身材。这么好看的女生主动找我，我靠。哈哈不过。😊，感觉他大概要退了。

肯定要退。我有双向。双向啥意思？哦向哦哦哦。😮，双向我知道了，就是那种时而抑郁时而呃狂躁的那种病是吧？我有双向挺烦人的。我双向挺烦人的，我今天竟遇到一股病，今天不是可男可女，双向就是一会儿抑郁症。

然后一会儿那个狂躁，就这样的。我有双向挺烦人的。或多或少。不想不想解决他这个问题。哎，或多或少。😔，所以。我想想这个话题怎么直接快速解决啊？😡，哎，直接认识你嗯。从上启下了。不是吗？认识你。

等于认识了两个人。大不了。今天下次。呃。嗯。就这么解决吧，不想再聊这些了。😊，唉。总结一下，不用那么多。双挪到没什没什么用。刚才那个主动给我发消息，那个还没聊呢，我操。狮子座。哪个傻逼骂我。

我操一句话介绍不了自己，有始有终，回家以后，晚餐也有你。😡，我喜欢男人能力比我强，格局比我大，眼光比我长远，可以带我肩世间繁华，带你看坐旋转木马，我操你妈，你搁这儿。😡，搁家干哈呢？我操。还挺有生活嘞。

对不对？怎么又断了，我操服了。😡，天天断。我今天不说号啊，兄弟们我今天不说号，我就瞎逼聊，知道吧？我来测评一下这个软件，它到底好不好使，知道吧？等会儿啊，我重新拔一下这个这个这个逼玩意儿。😡，哎。

我不知道为什么它总掉啊，兄弟们。😡，好烦人，真的一直在掉一直在掉。哎呀，妈呀，愁死我了。就这样吧，校长聊天平时也叫速度吗？对呀。😊，要多快呀？大哥，你不得动脑子吗？我想问一下子。😡，好。M。嗯。

看资料有些风格多变啊。多变。My。哎，挺有趣挺有趣。的样子啊，就这么说吧。有KPI吗？心理咨询赚钱吗？有KPI吗？好像这几个人都有病一样的啊，兄弟们今天遇到的这个。😊，数前都有停顿的时候。

更何况聊天这个东西。大哥，你不会天平真的很严控吗？嗯。我承认的话。是不是等于。变相的。夸你颜值颇高。就是有的时候你会发现有的话吧，它就是一个转折点，你把控好了是很关键的，就会慢一点，能理解吗？

那如果说你他妈的呃，如果是这种话题，你会发现我一点都没停顿，为什么？因为好回，知道吧？😡，就有的那种你看起来就他妈很确实不好解决的那种话题，你还他妈的非常快的回，对吧？那说句实在话，那他妈脑子有问题。

😡，变相的夸你颜值颇高。不算。不够诚恳。不够嗯，想要怎么说啊。嗯。懂了。我得两眼放光。两眼放光。然后。呃。脸红心心跳，小鹿乱撞。这样更合适。嗯。他妈的。😡，有KPI吗？我操你大爷子，你这操了。

这女的是有病吧。我想问一下子。😡，多少是沾点啊多少沾点。心理资源赚钱嘛？有KPI吗？呃，如果不赚钱的话，就没有必要去努力了嘛。姑娘这话问的属实有点多余了。现在哪个行业不赚钱呢？骂他。但是如果我这样的话。

你会不会觉得我是那种没有见过女生的男生呢？嗯，毕竟现在女孩子还是比较喜欢那种。嗯。毕竟现在女孩子还是比较喜欢那种见过一些女生的，有过经历的吧。好，装纯情，哥们儿很擅长。哎，为什么？但是如果我这样的话。

你会不会觉得我是那种没有见过女生的男生呢？毕竟现在女孩子还是比较喜欢那种见过一些女生的，有过经历的吧。哎，装纯情，我操，你哥就擅长干这个歌啊。😊，不会。但是我比你高，你多高，我操吹牛逼呢，你比我高。

不过也有可能啊。😡，也有可能我他妈到晚上缩嗦了，1。68米是不是？但我比你高。😡，我喜欢纯情，你看你哥装纯情就是好使，他妈的巴子哈哈哈哈。😊，就问你牛不牛逼，我都没说纯清俩字。😡，预言家啊。现在现在。

你把我看明白了就不明白了。也对。需要有些神秘感。来探索。毕竟好奇心才能。害死。Moo。我喜欢纯青男人。Yes。😀ははは。校长贱贱的样子，我不是贱，兄弟们算了，我就是贱，怎么着吧，你们能拿我怎么样。

对不对？好，那么这个时候呢说我喜欢纯情男人，我们要继续纯情吗？😡，我们要继续纯情吗？肯定不行啊，对不对？那光是就是我们不能一直装，对不对？一直装的话不合适，但是我都说了，对吧？我两眼放光，然后脸红心跳。

小鹿乱撞，这样更合适。他说我比你高，我喜欢纯情男人。这两个点我回哪个点比较好。😡，那。我突然间想到一个骚的，但是我不敢说，你知道吗？😊，算了，等会儿再说吧。😊，你要我当老鼠。我让你当老鼠。呃。

必竟好奇心才能害死猫。你要我当老鼠。操你妈又断了，兄弟们，我要气死了。😡，今天是咋了？又断了，我下了一个。不是，关键是你连什么数据线有问题，怎么着都不行啊。😡，跟有病似的，我操一直断影响我直播，我操。

😡，我躺着也很高，你不能那么聊，知道吗？😡，等会再说这个，先说这个啊。你要把我当老鼠吗？😡，你把我看明白了就不明白了，风格多变，挺有趣的样子，也对，需要有些神秘感，毕竟好奇心才能害死猫。你要我当老鼠。

你要我当老鼠，我想想这话怎么聊啊？Mmhm。我这个不一定边打边吃奶。也对需要有些神秘感，毕竟好奇心害死忙不用换了，就这样吧。M。就不明白什么意思，你是属王不好吗？不是这么聊的，你就不能去聊这个问题。

知道吗？因为是这样的，如果。😡，我接着接着讲啊，如果说我们当下的时候跟他聊这个猫和老鼠的问题，对不对？那么呢你会发现什么呢？你会发现。我真是服了，我还得重新打开它。你会发现什么呢？

就是对你跟他聊这些是没有意义的，明白吗？就是你聊猫和老鼠是不是一种画面，那种画面拖开了之后，是不是变成了一种互动啊？但这种互动它其实是情绪，但情绪到位了之后有什么用呢？没什么用，能理解吗？能理解的话。

给我扣个一，所以说这个核心是什么？兄弟们核心是哎，我把这个东西缩小一点啊，😡，能看清吧。可以可以。好，这样吧。核心是什么呢？核心是如果你去跟他聊猫和老鼠之类的话题，这个画面就一直歪了，能理解吗？

思路要清晰，你不能说光是去聊这个呃呃画面，你要知道你们刚开始是从陌生到熟悉的，他在跟你互动是他对你的窗口很大，但我们不能一直去跟他互动，明白吗？话题的走向，这个是比较关键的，明白吗？😡，跑题了。对。

这是跑题的原因。所以说这个时候他说你要我当老鼠吗？我其实是怎么想的？我其实想的是，如果说我们现在把它换位思考，就是呃。😡，老鼠才能害死猫，是这个逻辑吗？所以说我应该改一种方式。嗯。是说你值得探索。

神秘且。😔，神秘且且我想想这个词儿怎么说呢？哎，神秘且深邃。不好吗？这么说啊，不我喜欢纯情男人。😡，喜欢纯情。嗯，其实。你要这么说的话。😡，我可以。嗯。我就要买一本。书名号在哪里？演员的。自我修养。

进阶一下了。好，接着划。多认识一些人啊，总归是好的，为啥呢？因为我们如果收号的话，没有必要跟他们聊这么多，对不对？聊这么多的话呢又有一个问题，什么问题呢？就有的女的吧，她就想要收你的号，想收你的号吧。

你又不给她号，你不给着不给着，你俩就不好聊了。😡，这么个点啊。嚯嚯嚯这女的。这这这真是去过很多地方啊。这一看。这一看就是去过很多地方的人。每一行总有那么几个人赚钱。有道理。所以。聊天并不赚钱啊。

不能那么说。为啥不给呢？不是不给啊，就是告诉大家怎样去延续话题。大哥，你看我一天到晚收多少号啊，我要真天天收号，你要知道我就这样，我啥也不干，我就上去。😡，能理解这意思吗？能理解的话，给我扣个6吧。

好吧，就你瞎逼划，你就认识不少人，你天天嘎嘎一顿说话，你就啥也不用说，你就跟他说微信说微信说对不对？然后到微信上有啥用呢？就聊呗，对不对？其实最重要的是我聊出结果并不是什么牛逼的地方，妈的。

我天天他妈聊出结果呢？哎，我操什么玩意儿，这是。😡，划了个划了个张螂啊嗯。我天天聊着结果有用吗？你你们自己他妈的还不明白吗？听了那么多案例，还有一些内部学员，他跟我说什么呢，校长。

我有的时候不知道该怎么回，不知道怎么回琢磨嘛，对不对？那我不是也在琢磨吗？是不是？所以说有的时候你在不知道怎么回的时候，延续话题是不是最关键的问题。你能把一个在这种社交软件能延伸很多，你到微信上。

你还怕延伸不了吗？来听懂的话给我扣个一，明白了吗？😡，是这个问题吧，你就看我一瞬间滑多少人是吧？所以说我可以认识很多的人，然后我去妈哇哇哇哇一顿聊也是没问题的吧。兄弟们，这有什么问题很难吗？不难吗？

是不是？虽然这女的叫肾上腺素，我操。😡，得了吧，我看着你我肾上腺素，我飙升，我操，赶紧爬。嗯。吃草莓呀。一张照片儿。两张照片。三张照片儿。4张照片5张照片啊。还他妈在这儿问什么软件的，我操又哎。

你就告诉我，你是不是新来的呀，你要是新来，你给我扣个一，好吧。😡，我最烦的时候天天有人在这问，哎呀，校长什么软件啊，他妈软件有有重要吗？重点是重点吗？我想问一下子啊，他妈的我就说句不好听的。

你拿着这个软件，你自己注册一个，你看你能划着人不？😡，你能划着人，你再说你说软件的事儿，明白吗？连人都划不着，你搁这叭叭一顿弄那啥是不是也没啥用。😡，好吧，我们一个个来啊。可爱类型的是不是就是没有脸啊。

就是半张脸半张脸的。哎，照有一张正脸照是吧？双子座大部分时间比较幼稚，十级退档股选手，十级赖床选手偶尔会做点饭，还没有遇到还没有遇到喜欢不能割舍的人，能一起好吃好吃的就是最开心了。

你能主动找我聊天就更好了。撩一下就不见的，请不要靠近，不想跟我花钱，还想花我钱的也别来。😊，太好了，北京人我操，北京人先居杭州聊一下。老乡见老乡两眼泪汪汪。今天校长抖音被问麻了是的，我操。

想不到我们在那这个公开课里还他妈能被问这个什么软件了，我操，赶紧去爬吧啊，气死我了。😡，属于是老乡了。老乡啊，哈哈。😊，我好想问他北京哪儿的，但我想了想没必要啊，还是正常开场吧。😊，好吧。嗯。吃喝玩。

😔，吃喝撸猫。剩下的。一片粉红的少女心啊，就这样。小象。不好看。他可以聊。hm。似乎发色比较多变。满ang酷。免责声明，我去什么叫免责声明？下一个啊，哎，我我现在把这个话题全交给各位，这个女生啊女明星。

😡，还是女明星，我操兴趣爱好是上班，我操这女的装到一定程度了，他妈的逼真的装到我妈都不认识我了。😡，秒回哈哈哈，最近都是黑色了。😊，那就好。毕竟担心。发色。不够多。不搭怎么办？不搭怎么办？哎呀。😔。

这个这个叫女明星的来告诉我啊，如果是你，你会怎么聊？😡，往上拉一点行。天蝎宝宝半贴合，超爱狗狗，双子座，请远离我爱睡觉，偶尔小提琴，努力干饭，旅行必去。我的理想形式，可爱总裁对董秘有偏见的去看医生。

我感觉他还是个绿茶。碧螺春。铁外音。军山毛峰，他妈的。😡，인真。来告诉我这天怎你么聊，开上买怎么开，搅了半天了，是不是？😡，开场白怎么开，天儿该怎么聊，问问各位好吧。😡，你们先想着啊。闭合性发术。姐姐。

我不想努力了，我操。😊，哪来的，他妈神经病啊，给抬出去操。😡，不的己。这女生我匹配到过。就牛逼，操一天天。😡，那就多，毕竟发色不够多，不搭怎么办？你说这女生吗？是这个女生吗？😡。

这不会就是白给你那女的吧，别告诉我是的。😡，那就别聊了。这不会就是你说的那个白给你的小姐姐了啊，行者啊，小平。😡，不会吧，世界这么大，我想去看看，我操。😡，小平小平，快站出来。

告诉我是不是白给你那个要是白给你的，咱就不聊了，我怕他白给我，我操来我家堵门了咋办呢，对不对？😡，不合适啊。不是啊，那董秘是吧啊，董蜜你匹配到过呀啊，这整整的挺吓人的，我操。😡，你整的那么吓人呢。

一天天你这这姐啊，天天吓唬我操来。😡，那就好，我担心发色不够多，不搭怎么办嗯。😊，所以。嗯。最近都是黑色了。担心发色不够多，不搭怎么办嗯。闭合性话术第一时间先看什么？兄弟们先看的是整个话题，对不对？

我说那就好，是不是这个话题呀，那就好，毕竟担心发色不够多，不搭怎么办？他说哈哈那这个时候呢，我们是不是要把整个的一套逻辑哎给他聊下去，来是的话扣个一。那么这四句话里边这句话肯定是不好回的，对不对？

那么呢我们要回什么呢？回我们这三句话里边了，没错吧，我说那就好，能回吗？😊，报回。然后呢，发色不够多，好不好回？不好回不搭怎么办？好不好回也也也好回，知道吧？很好回，为什么呢？😊。

这万一打天红配绿撞上了。不是也可以，但是说你延伸话题怎么延伸都行，对不对？黑色挺百搭的。其实我要我是这么说，等我再。😊，Zai。Zai。长长些。把。呃，剩下。的黄毛。修剪一下。就比较。纯色了。😔。

就这么两。其实这女生到这里啊，她就已经没有动能了，发现没有？因为啥呢？因为你我还没跟她要微信，你知道吗？能理解这意思吗？就是她到这个时候，她都不知道该跟他该跟我聊什么了，你知道吗？就是嗯按照道理来说。

她觉得应该去有微信了。所以说这个时候呢，其实她希望的是一个你给她呃或者要跟她要微信的一个状态。😊，能理解吧？所以说这个时候呢，我们就不要微信，我们接着聊。是不是啊？第一张在活崖洞。第一张的洪崖洞。

第二张在双子塔，第三章在重庆，第四章在北京。对，第二张在双子塔，第三张在重庆，第四张就在北京。所以我感觉应该蛮聊得来的。所以我感觉我们应该属于能聊得来的一种人，毕竟都是跟着感觉走的那种。你是黄头吧。

半个黄毛。半个黄毛。其实有些后悔。但是架不住托尼老师的一顿劝告。没事，再染。再染成彩虹糖了。再染成彩虹糖啊，不用，直接打直接打字吧。在呀。再染就彩虹糖了。不合适。毕竟。要保持我稳重。高冷的人设。

要保持我稳重高冷的人设。其实有的时候聊天很快，知道吧？不带脑子都能聊得快，知道吧？枪手被封了，怎么解趴啊，再聊的那个比你高的女生，这不正聊着呢吗？别搁他指挥我啊，我操外边指挥我就算了。

我们自己内部学员还指挥我们。😊，滚啊。你要这么说的话，买一本野员的自我修养进阶一下了。😡，纯情咱是够呛了。适当的。不过有一句话说的很好，就是如果有一个人愿意上钩，那套路就不是套路了。

所以装一装也是可以的。这么聊吧。并竟要保持稳重高冷的人设。也对，真的吗？嗯，是的。真的吗？Yeah。再染都彩虹糖了，不合适，毕竟要保持个稳重高冷的人设。女生说真的吗？哎，我刚才问了一下，各位。

这个女的怎么回呀，你们到到现在怎么没人说话呀？我想问一下，就这个董秘这个啊，这女的怎么半天没人说话，都搁这看我，我操我在这聊天，我操，顺便我待会儿还要复盘呢，你们搁这听着挺嗨呀，我操自己不动脑子。

你们什么时候能学会啊啊，绝了啊。😡，你没修好。略显明星范儿了，愁死我了。😡，哎呀，妈呀，愁死我了，快爬吧。😡，多少得有点。认识之前是高冷些。熟悉了就变话痨。总得有区别啥的。来这个。不要提女明星。

你是真的还是装的，看不到打字那一部分怪难受的。大哥，我打字又。😡，又怎么你了？我想问一下子。😡，我真服了。魏武十看看实力吗？董密是不是要每天陪老板出差，这伙人全是新来的吧。我想问一下。

是不是都是新来的要打一打回答问题呀啊，怎么感觉每一个人回的全都很变态呀，我操，有一种纯真的美，我已经惊恐了，我操明星家上班控海绵宝宝的即视感。😡，麻了。嗯。你说。我在想他的心底是一个绿茶。

他就是想让别人认可。然后我们这时候迎合他是不是对？你想想。人不都是喜欢的人，话就多。女孩子好像都是那种面对心上人或者喜欢的心仪的话会多一些。讨厌的呢就NLO，这不是常态吗？不过有一句话说的很好。

就是如果有一个人愿意上钩，那套路就不是套路了，所以装一装也是可以的。也对。Yes。所以你没听。所以别告诉我。你没听。不愧是心理学。他妈天天跟我聊心理学，我烦死了，我明天我明天改成他妈职业是要饭的。

行不行啊，我操，烦死了。😡，你好，结婚。有些这些女的没感觉不想动脑，你这个逼装的很完美。😡，你是属实是给我装明白了，我操真的我操，我感觉我十年装的逼没你这个逼装的明白。😡，兄弟，你这话说的。

我操这些女的没感觉，不想动脑，我操。😡，不愧是焦太郎，香蕉吃多了吧。啊。男的有感觉是吧？来，你跟我开开个场来来。😡，你看我帅不？愁死我了。ふ。我搞笑女属性啊，熟悉的人力。你北京人怎么会来杭州呢？嗨。

这到我专业领域了，兄弟们啊。😊，我就烫我一个烟头烫出去啊，我给你烫出手地子来，你信不信？😊，来，兄弟们想好了没有？想好了，开场喽。😊，大哥们，快点的。想好了没有想好了，开场喽。哎，那人去哪儿了？😊。

我的手。啊。没听见我没听见。啊。更专业一点。不合适。嗯。いちの。女明星还是女明星，兴趣爱好是上班。爬。主人很可爱，我能抱抱狗子吗？我没让你回这句话，他妈谁不会呀，我操大哥，我教的我能不会吗？

我让你回这个，我让你开场这个他妈的动动脑子。😡，略高贵，怎么着贵妇吗？品种好啊。😡，照片模糊略显朦胧。年纪轻轻就过上了衣食无忧的日子。大哥，你是在要饭吗？我操。😡，他在装你没发现吗？他在装啊。

大哥他在装他在装他在装。还搁那揭露他。😡，就是他希望人去捧他，对不对？他希望你去捧他。那么这个时候呢，你的开场白要怎么样呢？简洁明了HEY能理解吗？为什么这么说呢？因为他妈的你都不需要怎么样。

你平等对待就可以了，就这种女的，你可能稍微主动一点，她会给你话题，但如果说。😡，是那种女的，就相对来说话多一点的，你可以就是给她一个合适的看小埋。能理解讨厌的呢就NRO，这不是常态吗？😡，看展示面。

我操。😡，看他妈展示面，我操啊。😡，大哥，你活明白没有？还展示面，这不得给你自己暴露了吗？只有他妈学过POA的人才知道他们展示面啥意思。😡，好吧。在这个时候呢，他说哈哈哈不会有心理学，对吧？

不会是好东西，就便宜1块钱。我是搞笑女属性，熟悉的人类。😊，了解。懂得。嗯m。所以这是我们的。第一个默契。拉近距离吗？北京人怎么会来杭州呢？换换圈子。顺便认识一些新的人，哎，大家都学会了。

是不是从哪里学画大饼，我从美术老师那学好吧，这个问题问的太好了，能理解吗？😊，好，接下来继续开场啊。狗子，我操，吓我一跳，他妈的一个狗子奔向我。😡，这个女生。肿么了。那个秘书段位高不高呢？应该不高啊。

真高的，他妈也就那样了。😡，真的段位高的人，他很会聊天的，他也不会什么NRO的难为你说句不好听的。就是天天NRO的女的，那都是傻逼，知道吗？就是他们自己也不会聊天，也不会说话，就你妈靠NRO唬人。

知道吗？😡，我感觉其实他应该生活里没有被捅，所以说他。表现出来他他被迫了。聊宠物的是什么心理啊？我想问一下子，就很多男人都是怎么样，张嘴聊心理，我聊边聊宠物。😡，妈的，我说没说过，我说你聊猫是没用。哎。

我操对不起对不起对不起。😡，我说没说过，你聊猫是没用的呀。😡，啊，兄弟们。妆容配上这个发型，脑筋直是什么玩意儿？脑筋直是什么玩意儿，你给我解释一下。来来来。😡，妆容配发型，脑筋直是个什么形容词？

我想问一下子啊。😡，你顶这个猎心法则学员，你给我这么来来这么来一个开场啊啊。😡，能给我愁死。Right。听了，你说纯情够呛。我是怎么说的，我都忘了，他妈的他挺情在这够呛了。😡，不过有一句话说的很好。

就是如果有一个人愿意上钩，那套路就不是套路了，所以装一装也是可以的。你说纯钱够呛。毕竟你都说了。喜欢纯情的。😔，我要真直接。我要直接说。太迎合了。就。就太俗了。😔，俗。打错字儿啊。

所以这是我们的第一个默契。一般情况下到这里啊。😊，这个不常看微信说知道吧？就比较简单一点，董秘是不是董事长的一个权利，你甭管他这个呀，你好好奇这玩意儿干嘛呀，对不对？😡，嗯。能理解吧，那这个。

哪个来着这个啊。嗯，不过也是心理学搞笑女厨艺的人力。第一个默契。我属于啊平常话不多。晚上勇感。看人。看灵感。神经志选手。妈呀，我都聊懵了，兄弟们。抠逼。怕。来这个。视频里看的都排忧结乏的，我不迎合你。

你自己确实就不是个纯情的人。可以这么理解。好，那么这个女生呢怎么开场比较合适呢？😡，这个女生比怎么开张比较合适呢？来，各位everybody。嗯，这样。所以。滑到你。也算。所以滑到你。也算是认识。的。

第一步。不是。嗯。哎呀，妈呀，其实这个时候应该要微信了，兄弟们。因聊了这么多了，对吧？说那么多废话了，其实就应该要微信了。但是呢就没有必要，知道吧？因为呢如果你现在去跟他要微信。

你说哎这个不常看微信说对不对？那么呢你如果一聊微信说他咔给你个微信，然后到了微信之后呢，嘎嘎一顿撩成了，成了之后啪啪一顿睡，对不对？😊，这个这个熟悉的结局我已经经历了很多遍了啊，所以说想玩点不一样的。

好吧。😊，兄弟就会这一句，啥你都气质，可以这么理解可以这么理解啊。不过呢。天秤座。风向。呃。太怎么了？我资料里写了吗？哎，我资料里写了，他资料里写了吗？Fengyu。天秤座吗？嗯。半半个。算半个。

比天秤好一点。不纠结。好一点。不纠结那种。Haha。所以。😔，他俩认识的不一定啊，九江是哪啊？九江是江西南南。哦。要微信呀，想看有结果的全过程。大哥，我天天一堆，我朋友圈里有女朋友呢，现在不好加。

知道吧？还不明白吧。默默掏出了我法拉利车钥匙，疯过一句话题，脑子干冒烟了，就是这样的呀。加微看看咋聊，加微跟这有什么区别呢，你告诉我。啊，我想呃这样我问一下各位啊，有第一次来的在直播间给我扣个一，好吧。

第一次来我直播间的在直播间给我扣个一。😊，我看有多少人。有今天新来的吗？我想问一下子。还挺多的，我操。全是第一次的。我操我操，全是第一次来的呀。😡，没有了。邵让，我是你新粉，你他妈那部课报名他妈两次了。

我操你告诉他，你他妈那你他妈是新粉，我真牛逼，我都认识你。😡，你个假粉丝，他妈的。😡，所以。适合多打几个字，有善。更。友善。哈好好好好。😊，连不上了不是连不上了啊，是掉了。扣一送真送火麒麟吗？

我操什么玩意儿操。😊，咱直播间都是点什么玩意儿，我操，卧龙凤雏一大片啊。这么说啊，第一个呢，我们直播间教大家聊天也好，还是教大家整体的一个研修话题也罢，对吧？那么总要有一个什么呢？

总要有一个思路的代表吧，对不对？你不能说加了微信88一顿聊内部学员看懂了，对吧？或者说呃有的时候我们做现场直播聊天的时候也有对吧？但然今天他本身就是一个软件测试。

它并不是说一个非要去把它加到微信上一个过程，要这样加到微信上的话，我养个小号慢慢加呗，对不对？也是可以的，主要是啥呢？天天搞那种直播聊天，天天搞那种讲案例啊，给我讲麻了，知道吧？天天讲天天讲也麻烦。

所以说呢也不是说没有吧？因为过年元旦的时候，他也不是也也有公开课嘛，到那个时候公开课会讲很多案例的，但是讲案例，包括直播聊天这种东西吧，最重要的是我自己爽，你能理解吧？但我爽吧。

你们就看着一顿扣6没什么用，懂吧？😊，所以其实今天的公开课更多的目的是让大家拓宽思路，不是说非得给大家讲一个什么样的结果啥的。你这样结果的话，讲案例多容易啊，对不对？包括我帮别人聊天，你也能看得到。

对不对？基本上都是有结果的聊天，除了某位某位被刺我的选手以外，基本上都出结果了，对不对？没什么用啊，兄弟们，就是你了解东西，你最重点的是什么呢？是你能够做到延续话题，你能够听到一些干货，明白吗？好吧。

这么个点啊，展示面说过了吗？展示面说没说，其实简单来说我说了，你会拍吗？😊，展什面最重要的是审美观足够好，行吗？😡，拜拜e。其实自己这样聊给我也累够呛，你知道吗？因为你要知道我们正常来说加到微信。

叭叭一顿聊很容易的，你懂吗？但如果说我不加微信这样聊，这个女生其实一直她是不知道主体的，不知道主体，我带着她聊会更难，明白吗？是这个原因啊。😡，好吧，校长想看嫂子，你你想吃饺子不？😊，😀呵。😊。

好的这个时候呢，毕竟你说都喜欢纯情的，我直接说就太俗了。哈哈，所以呢。😊，然后接着往下延续嘛，话题永远聊不完的方式，我有没有给大家讲过，我说怎么让话题永远都聊不完，怎么让这个话题能够一直存在着。

一直把它往下聊，是不是有个核心啊？我以前讲过吧，那么今天我们是不是在践行这个点，就避免尬聊，而且还能聊下去啊，对不对？可觉她不知道聊什么了？对呀，那这种情况不就是一开始遇到一种不会聊天的女生。

然后那个女生呢不会聊天，然后你要带着她聊一样的逻辑嘛，对不对？😊，他等着耀威等你下一步呢。对你不信啊不信这样。😡，嗯嗯。接自己的话吗？对呀。毕且都说了喜欢纯情的，我要是直接说就太俗了。😊，所以。那。

毕竟你都说了喜欢纯情，我要直接说的太俗了。毕竟。但所以。步如。所以适合。稍微。配合。但有。但又不一直配合。适合稍微配合。嗯。适当来点。惊喜。会更好。说那么多有的没的，接着开场吧。这一个。狗子来。

狗子怎么开场啊？😡，这话题走向走哪了都没看懂，来给大家解释一下啊。😊，稍微配合是什么意思？我稍微配合你纯情一点。但是呢偶尔的时候我还可以霸道一点，一个壁咚把你钉墙上，是不是可以这么聊？😊，没看懂妈的。

没看懂是对了，操没看懂，说明什么，说明你脑子跟不上啊，大哥。😡，狗逼可还行，我操。狗逼不错呀，我操这狗逼，我你难道我这么聊吗？😊，不是那样的啊，因为什么呢？😡，伏笔吗，你可以这么理解，就比如说这个时候。

然后我这里呢是不是说的都比较委婉呀？😡，能理解吗？那么呢过一会儿呢主子很好抱狗狗不是主子很好的了，狗子很好抱我主人，就待会儿他要发个问号，他要不懂，我是不是可以解释，就是该纯情的时候纯情。

该惊喜的时候可以一个被动把你盯抢上，这个意思你就直接了当吧，能理解吧？😊，浪漫主义天秤座严控，我是双鱼座浪漫主义。所以。滑到你。到你。不。呃，属于是。颜值鉴定。通过了。啊哈。Hi。这写董密吧？对董密。

惊喜的意思就是被动嘛。对呀，那不然呢。Hey hi。亲座性。哦。zhiqian。Hi去。会去很多地方。出差。办工作。半三鲜。啊。随便脑补。How are you。惊喜也可以是女生喜欢的任何一种方式吧。

随便脑补，就看他怎么想能理解吧。但是如果说他要是不怎么想呢，你就用你的方式去聊就好了。你要去带领他的，明白吗？你不是说非得说亲嘴行吗？校长，你你壁咚了，那具体什么情况，你自己想嘛，对不对？

你非得给他补充一个亲嘴吗？我操。😡，相日工作和生活蛮开的人。谁？你。我可是可爱公主。我能说我是KTV少爷吗？我操，好想接这么一句话呀，但是我后来想想不合适啊。😊，班主任好啊，坐旁边，哎。

你搁那干哈撩肚子呢，你在直播间干嘛？😡，你有病吧，没注意。我操，我们现在公众人物都变成这样了吗？直播间咔一撩，哎，兄弟们看我这肚子，我操，有病吧。像其实相对于聊天我还行，但好几个我都聊成了朋友。

不是说你聊成了朋友，是因为你话题本身走向就不对，能理解吧，然后自己脑补可进可退吧，还是校长肚子大。你这话说的是人话嘛，把你删了，行不行，把它删了，拉黑掉，好吧，禁言。😡，唉，我妈让我刚出去去。はは。

怎么不转换呀，转换哪儿去啊？我是可爱公主。😡，人人家公主不都。公主都外逃。你的。怎么还不找个避风港啥的？但是工作挺好的。可以到处玩儿。嗯。第呃，公款。Youn。也是闲暇之余。也是闲暇功夫。

大部分时间还是。嗯。也是闲暇功夫。加上自己喜欢。想吃的东西就去吃，想做的事就。就去做。忙完了。😔，说这么了。哎，下一个。啊。聊啥了，给我我操。😡，我找到我之前工作时候的感觉。兄弟们。

就是之前我们在工位上天天在这坐着，一坐这叭叭一顿聊，聊完之后一顿收号，然后晚上就就就忙起了，你知道吗？😡，探探号怎么包装，怎么包装，拿展示面包装啊，想干的人去干，兄弟，太配合了啊。

我操这大哥什么时候来的人，怎么那么骚啊？😡，想怎么转换到那个方面呢？其实简简简单来说，第一个你刚认识他的时候，对吧？你需要的是价值，你需要的是一个跟他彼此的一个了解，你说对不对？来，对的话扣个一啊。

兄弟们。😡，交好比，哎呦，我操哎呀，妈呀。就好比说我去认识一些人，我去认识一些女生，大概率是什么情况呢？就是说我认识他们，比如说每天划这么多人，对不对？我划一些人之后呢，我去聊天。

你们发现有些人呢她是A类的，有些人他是B类的。我后边其实我本来想的是讲到最后的时候，我给大家做一个统一的复盘的。但是现在我可以讲就是他不同类型的女生，你能在聊天之中很清晰的看得到，对不对？

很清晰的能感觉出来，是的话，扣个一，对不对？我们内部课的第一节课是不是讲过ABCD4个类型的资源该怎么样去。😊，怎么样去批准，对不对？或者怎么样去做一个筛选。没错吧。那么你从聊天过程中，你会发现什么呢？

就是当你去加到这些人的微信之后，你第一时间要干嘛呢？去筛选这些人，对吧？而你在这个社交软件上聊的多一点，少一点，她的区别是什么？你们知道吗？多一点少一点最大的区别在于你们之间的聊天如果不说号的情况下。

你们之间的聊天，比如说五句话十0句话，那这段时间以内你们是不是就可以去分析出来这个女生她到底是个什么类型的，来试的话扣1。😡，对不对？那么当你分析出来之后呢，好，那这个时候呢。

比如说这个这个女生我们可以怎么样给她备注，对不对？比如说我备注了她，备注了这个女生，她是A。😡，没错吧。然后呢，明天我再备注一个女生，比如说这个女生我给他备注一个B能不能理解，来，能理解的话。

都给我再给我扣个一，明白了吗？就比如说这种啊。😡，AB他承认了价值，对不对？它OK的价值。那么这个时候呢。我们是不是知道了他一开始这个价值植入是对的，没问题的。然后但是呢现在情绪比较低，对吧？

他的情绪也比较低，我们需要有情绪。没错吧，但需要有情绪和拉近距离，哪个最最重要，哪个更重要一点。哎，他自己带情绪了，那么正正好拉近距离，对不对？是不是这样的？能理解吗？其实我我也想聊这个来着。

我最近也抽不月了，是吧？😊，但是啊最重要的是第一个聊天它是需要有一个就是整体的逻辑的，对不对？你聊天逻辑是要有的。但是呢你在聊天的过程中，你可以给他一些备注。你备注了之后。

你就知道它是ABCD哪个类型了，对不对？😡，是不是这样的，逃累了呗，也不能老逃。对不对？他说人家我说人家公主都外逃，你怎么不找个避风港啥的，逃累了呗，也不能老逃。😡，你看一下怎么说的，他。也不能老淘嗯。

等会儿再回啊，我先接着接着往下说，我怕打断了，大家听不明白。😊，还是那句话，校长没扬吧，校长前两天发烧了啊，发烧了，但是似乎没有扬啊，也不知道到底是个什么情况啊，似乎没有羊。

首先第一个你分类了异性资源之后，你第一时间你是不是就有了，比如说你现在你今天能收10个号，对不对？你这十0个号，你第一时间，你肯定不一定非要去当天聊程，对不对？来试的话，再扣个一，就你不一定当天聊程。

那么这个时候你会发现什么呢？就是你加的人会越来越多，你的资源会越来越多。那么呢A类资源你在一天里边你能收多少呢？10个里边能收一两个，对不对？然后BC类资源呢，1个里边你能收能收一个都不错了，明明白吗？

明白的话，再给我扣个一，就是你在收软件，你会发现他愿意跟你聊的，你肯定是能收到号的，能理解吗？😊，对不对？那么我们肯定是那些是可以成的，哪些人不能成的对你得先清楚哪些人能成，哪些人不能成的。

然后那些B类慢慢把他转化成A类来听懂的话，再给我扣个6，明白吗？然后那些C类慢慢转化成B类再转化成A类，是这样一个过程吧，就很多男的是怎么着呢？就你妈不管他ABCD4个类型，你管他什么样。

这些女的对你他妈爱搭不理，你还逼着自己跟他聊天，你不等死了，是不是这样的？但我不一样，我在直播，我在做效果，我在做节目，对不对？那我在做节目的话，就会面临不同的类型的女生，我也不同的类型的去聊，对不对？

是不是这样的，所以你会发现什么呢？就这女的都对你很高冷，我们还是能聊得下去的，是不是这样的，是的话，再扣个一。😡，对吧就比如这女的一开始呢我也去过很多地方，第一站在洪崖洞。是的，怎么会来杭州呢？啊。

这样哈哈对不对？说这么多，最后还是能解决，为什么？因为他是B类呀，对不对？然后像那种像那种就是比较啊稍微能够跟你聊得来的人，你尽快说号到了微信上，你想聊什么聊什么？因为在这个上面没有办法聊感情。

能理解吗？因为这个社像软件，他本身就是一个具备着很多人的一个状态，他自己也有认知。哎呀，我认识好多人，你只不过是我其中的一个资源，你不能这么快的跟我聊感情，明白吗？所以你在这里跟他聊感情的话。

他会往后退，他会退的很严重，懂吗？就比你在微信上聊要更严重一点，懂我意思吗？来懂懂的话，再扣个一。😊，懂吗？😡，好，那么像现在这种情况，这个时候这个女生跟你聊天聊到这里，她说不过最近还是尽量少出去。

对吧？那么我们怎么说呢？收到。我也有看你。去过很多地方。所以。地地方。所以这算我们的第一个默契，就是拉近距离嘛，对不对？因为你聊到这里了，有了情绪了，对吧？他有一些情绪之后呢，我们拉近一下距离。

拉近了距离之后再去聊情绪，聊更深的东西，聊价值，聊这些有的没的不就完事了吗？对不对？但现在的问题是什么呢？就是现在的问题是这个女生他在这里是肯定不可能跟你聊太深的，没错吧？因为聊太深的话。

他自己就会认知到一个点，就是我操这个男生到这个上面就跟我聊这么深了。那到微信上不是直接套我嘛，对不对？他会这么想，能理解吗？怎么看说他有情绪啊，很少，就有情绪的是什么呢？是这个女生在跟你在社交软件。

你能识别出来的，比他着急，或者说他的心态怎么样，或者他想要什么东西，你能看得出来的，明白吗？😊，好吧，肖遥我想看劲爆的周一啊，不是那个跨年1月1号啊，给大家讲个劲爆的。😊，我知道你们想看什么，知道吧？

所以到时候我会给你们整的。😡，你们想的东西操，当年老子也想知道吧？你哥当年什么没干过啊，参观时间。😡，12点半至19点。其余时间为小猪的休息时间。现在还卖票吗？😊，现在还卖票吗？好想问他这句话呀。

我后来想想算了。😊，Yeah。うんほら。困困了。这种一般都微信说。就算了微信就不动了。对动对，这种这种一般都微信说。营业时间蛮准。适合睡前。嗯。也不能老淘。了解。就任何的话题你都能接就是最重要的。

怎么判断的了。像这种女生她一看就是A类的呀。😡，对不对？那这这种女生一看就A类的吧，对不对？然后就跟你聊聊这些，但是你会发现什么呢？就是这个软件上的女的吧，就大部分是什么呢？就是她在跟你聊很多别的话题。

所以说软件测评是测评属性的，明白吗？毕竟逃多了脚疼。😊，可以可以可以，没毛病啊。😊，说先一些聊聊天，负负得正。这是什么聊天软件，so是什么属性的？乱逼属性，知道吧？就是说你今天遇到一大傻逼。

明天你就遇到一个啊大窗口，后天你又遇到一个他妈的有病的这种情况下就是说纯随机，因为搜的人数太大了，说好看的不好看的都往上扎堆，明白吗？所以说你就没有一个很准确的属性，明白了吧？😡，董秘还能聊吗？

他一上来问谁，我说你他没回不着急，他要不回就不回了，知道吧？过两天你再给他发个问号，他照样理你，但是这个其实不关键，明白吗？为什么说不关键呢？不是说啊，校长，你聊的不好，聊死了。

就我今天经经常说过一句话，什么话呢？就得天儿吧，聊的好不好，取决于谁啊。😊，不取决于我吧，我只要把我自己该做的都做了就行了，能理解吗？我不能说我把所有的东西。😡，28岁，我操这女的穿的跟他妈的。😡。

跟卖秋裤的似的，我操。😊，就这种东西它不取决于我明白吧？是这个女的。😡，懂我意思？这个女的她怎么回，取决于她不是说取决于我这么简单的事儿，懂了吧？就好比说我每天在重复这样的事情，每天在重复这样的事情。

当我积攒个一个月之后，你觉得我会缺人吗？我想问一下，就我天天就在这呆着，每天呢就这么华人聊天，华人聊天，华人聊天。那我问一下，如果我七就是持续了一年，我的微信上有多少人，一天10个人吧。

一年是3000多个人，对不对？来是的话，扣个一，我再没事偷点懒儿，我今儿个不聊天行不行？我他妈满打满算2000人够不够来够的话，扣个一。😡，然后就每天是收号收号收号，收个一个月之后。

50个A类资源到手里边去，对不对？你要你会发现我跟你们在社号软件上的一个状态，其实是一样的，也有发消息不回的，对不对？来，对的话，再给我扣个一，没错吧，那你能匹配到的人之后呢。

你会发现你到了微信上已经通过了一次筛选了，对不对？我为什么一直经常给大家讲这种微信的聊天记录呢。因为微信上其实已经通过了一次筛选了，对不对？那么呢通过了一次筛选之后，你再到这个哎聊天的过程中。

你再去聊的时候，你会发现什么呢？😡，就是你再去聊他给你的容错率会更高，对不对？然后你把它变成A类，它给你的容错率更高，越来越高。直到你们俩发生关系，就这么简单，明白了吗？😡，但我现在在讲的是什么？

就是如果你想成为一个高手，你的必经之路是什么？必经之路是他妈的，你把这些整体的逻辑给他盘明白了，明白吗？就是你要怎么去收集资源，怎么去聊天，就包括我现在教你们的如何去聊，如何去聊好，是不是这样的。😡。

微信附近的人适何了吗？大哥，我看你顶个头像，你附近人不一定能摇得到啊，实话。你一天能收集多少个附近的人呢？哎哇，好丑。划错了。妈呀。现在匹配到都是奇奇怪怪的人。大晚上的能不能不要出来吓人，兄弟们。

听懂了没有？听懂的话，给我扣个一。就我当年怎么他妈成来的？😡，简单说我当年怎么出来的。😡，举个例子给大家听一下啊。首先第一个呢。如果你想要。你成为像我这样的人。

或者说你想成为一个也不是说成为校长这样的人嘛，成为我这样人付出代压太大了，知道吧？就你妈你至至少你一个星期得他妈出去5次，得他妈见五六个不同的女的，你还得跟这伙五六个女的去聊天相处去多累呀，对不对？

没必要。所以说最重要的是，如果你想成为我这样的人。或者说比如说你想成为一个渣渣男，成为一个坏人。😡，对不对？那么呢哎你就要怎么样呢？你就要去有一定的资源的积累和沉淀来听懂这个的话给我扣个一。明白吗？

今天这个公开课，其实我觉得意义比那些讲案例要大很多，为什么呢？因为至少你要明白怎么样才能去成为一个高手。高手要先去量变的，明白吗？因为好比说我现在在一个新的软件上，我从来没有沉淀过。

你会发现就是第一天聊天，对不对？他他们可以作证。我昨天刚注册的这个软件，对不对？我叫他注册的嗯，然后注册完了之后，半天没通过没通过审核，后来找的官方人员去帮我通过的。然后通过了之后呢。😊。

你会发现什么呢？我刚到第一个一个软件的第一天，我能够划到多少人呢？现在还有86个人没有划到，对不对？也就是说，这86个人是划了我的，但我还没划他们呢，对不对？😊，能理解吗？然后呢，你会发现什么呢？

你划一些人的时候，有些女的吧，她也不搭理你，你能理解吧？她也不搭理你，但是没关系，懂吗？她不搭理你，你会有别的人去跟你聊的很嗨，听懂了没有？😡，明白这个意思吗？😡，你看。像这种是不是？

我说你只有一张照片蛮酷，他说你这样更酷一点，对吧？那么像这种女生，你一天能收集几个呢？10个里边你能收集两个已经很不错了吧，对不对？然后呢，你再去一天你不只能划到10个人吧，你划30个人。

你收6个人可不可以，但你有没有划这30个人的能耐呢，对吧？那么怎么去划30个人，就是线上收集资源的方式，线下呢缩小10倍就可以了。同比例的缩小10倍，甚至20倍都可以，明白吗？就你每天通过你的圈子。

通过你的朋友，通过你的社交来去认识一些新的异性资源，然后这个时候你把一个圈子的人都加的差不多去努力变现也是一样的。因为那个圈子的人，你一个圈子变现一两个，你就够玩你一就是够你玩好久了，懂吗？就很简单。

😊，懂了不懂的话，再给我扣个一。就是比如说我一天从这上面加10个人，我明天呢从圈子里，我一天加一个人就够了，明白吗？然后一个月呢我能加20个人，这20个人要比这上面这1200个人的容错率更高更容易。

懂吧？但很多人是什么呢？你线上不行，你线下也不行，能理解吧。你线上不行呢？就代表了什么呢？就代表了你不会聊天，对不对？😡，然后你一聊天就他妈很尴尬，尴尬完了之后呢，你也不知道该跟对方说什么。

然后一张嘴就嘿，干哈呢？是不是？然后你就遇到这种问题的时候，你你就没有圈子，你知道吗？就导致了什么呢？你是上边没人，下边也没人，对不对？没人聊，没人聊就出问题，能理解吧，但我不一样啊。

我可以聊很多的人呢？而且说句不好听的，你要知道一个女的，在社交软件上玩过，比如说玩了很久的那种女的，我告诉你们什么样的什么样的水平啊，就是他他妈一天能加20个男的，明白吗？这20个男的个个长得比我帅。

😊，巨他妈帅。明白吗？个个长得比我帅啊，记住这句话啊，个个长得比佳琪校长帅他妈12倍50倍。😡，来听懂的话，给我扣个6。然后你还能跟这伙女的在这伙帅哥里边，你猛烈的卷出一个地位来。

我操你妈这这种能力我跟你说句不好听的，就是没几个人能达到的，听懂了。😡，优肉狠狠点了个头，因为那天。我们连一下那个谢日怡呢，妈的，三厕所了。你敲门啊。真的我现在呢待会儿给大家看一看。

就是社交软件上的男的是在聊天的。来想看的话给我扣波6，好吧。😊，确实也。厕所呢对比哎，做个对比，知道吧？我让大家看一看他妈的社交软件的男的是怎么说话的，明白吗？就你妈你不是喜欢看吗？

或者或者喜欢看聊天吗？好，我们现在呢这个聊天已经差不多了，对不对？好，聊的差不多了，其几乎都能说号，明白吗？我不是我只是没打这个字而已。第一个打字的话很容易控制不住，出那个微信号。

然后这公开课还要重复播放的，容易被人加到，加到之后，他妈的我给我添麻烦，好吧，然后顺便的待会我们看一看男的是怎么聊天的，明白吧？就跟我们不一样的人。😡，好吧。等会儿啊，我给谢世一发个消息哦。

你给发了是吧，他回了吗？😊，他不会睡觉去了吧。应该不会。应该会。校长多大？校长。202十几。25。はは。😊，没不明白。我操啊，哎，我真忘了我自己多大了。😊，97的啊97的9726了吧，兄弟们。没活明白。

上大了冷淡了啊，长大了啊，我操转换情感是我一个最大的弊病。我操你妈又掉了。😊，其实一不会出去了吧。嗯。妈的，等会儿我给谢一发个消息，我给打个电话吧。合适吗？我操。嗯，不太合适，手机还连着呢。出来了吗？

听着动静了吗？你耳朵这么礼貌，我都没听见，我也没听见什么鬼动静啊，我操，你这都能听见绝了。😡，好牛逼。那大概就可能。你妈逼。😡，海边大餐那路虎哥是真的爽。是的。之前有很多经历。😔，哎。

怎么差点点到我妈上去了。他洗澡了，记记。我听到水声。我也经见了。😊，再聊会儿吧，再聊会儿再聊会儿再聊会儿。不急不急不急，我去我去拿一下手机，好吧，我去拿一下他手机去，这这事儿只有我去啊。😊，比如说你去。

下一位下一步行，主播不在，我来当一会儿。代班买了买了。你俩他话怎一个个。我觉得是是美颜不太费劲。我也觉得。对。세드든。换一个手机。给你们看看师娘的探探，好吧。这个你哥特别喜欢啊，等一会儿啊。😊。

他说你当一个这个。这个等一下是什么情况？は。对对对对哎，怎么没怼怼上呢？😔，O。信任此手机。驱动安装。去你妈啊。这可以去吗？这个什么毛病？这为什么还要安装驱动啊？我操兄弟们。😡，那么。还重启计算机。

我配吗？哎，好像不不安装，好像也行吧。并不行不行。用爱助手吧。能不能爬呀，别安了。嗯。哪儿去了？麻了。我要吐了。同一下啊。🎼哎，怼不进去了。🎼这个东西好恶心。我不想重启计算机啊，关键是他一直搁这提醒我。

我就我就把它诶挪走。嗯。等我一下啊，兄弟们。😊，开始投屏啊。开。开始啊，你倒是寻找设备失败，请重新拔。叉设备。开始投屏。Okay。等我一下，兄弟们啊，等我一下。苹果有线连接成功漂亮。哎呀，终于。

上来了啊，不容易，好吧。来看得到吗？看到给我扣个一啊。这是我们看看师娘的展示面啊。就他妈两张，我操。😡，比我们简单他妈十0万倍，知道吧？比我们他妈简单十0万倍，但是呢妈的师娘就是好使，你也不知道为啥。

今天昨天注册的，今天1万家喜欢我们来划一下男生啊。😊，一个配对。取消。😊，啊，那是许秀吗？哦，没注意，两个配对，三个配对来看到了吗？看到的话给我扣个一啊。😊，四个配对一划一个嘴啊，谢世仪真牛逼。

不得不说，你看看一划他妈一个嘴。消息99加来，兄弟们看看这你妈就是。😡，这他妈就是女人，这是女人每天所经历的事情，明白了？😡，来大开看一下。动画表情。给他们看一下这个男的帅不帅啊。对，可以。

这男的帅不帅，来看一眼啊。😊，帅不帅帅来帅不帅，兄弟们帅不帅？😡，就问你们帅不帅。帅的话扣一不。哎，他妈贼帅，操的。😡，然后呢，我们也回个消息，知道吧？回个表情。我们回一个表情，知道吧？

别说校长聊男的啊。来下一个真心处对象，你听见名儿起的啊，就他妈跟他傻逼似的，对不对？但是没关系，架不住怎么样，人家8块腹肌，他妈的能怎么办？😡，妈绝了，知道吧？但这男的呢hello。😊，Hello。は。

啊。然后呢。加个微吗？哈哈哈撸呀。看到了吗？嗨我们同城哎，你在哪里呢？这个应该是系统消息，好像是那种。你还别说这男的长得还可以，对不对？😊，来下一个啊。你好啊。hello，靓妹。再看这男的，我操。

也是个帅的，对不对？嗯。妈也是个帅的，好使的嗯，就是他妈哎再看一眼。😊，给他回了是了，你做啥的呀，看什么问题哎，在干嘛吃了吗？睡了吗？😡，家里蹲。能理解吧。是不是不帅，师娘也不滑呀，这不是这问题吧。

问题是啥呢？问题是他妈的。😡，你们能发现吗？就是他妈这些男的聊天就这样能理解吧，就能能理解为什么？你说校长聊天为什么有用？我告诉你为什么有用，因为他妈的这伙帅逼，那会儿长得他妈很帅的人，她没脑子。

能理解吧？因为他妈天天有女的舔他们，然后他们也就觉得自己聊天没问题，所以那些高质量的女生划到他们之后，他们也他妈的划也聊不了，聊不明白，听懂了没有来听懂的话，给我扣个一，对不对？那么呢在这种情况下。

这女的她需要什么呢？他他妈需要会聊天的男的，听懂了没有。😡，明白了吗？哎呀，对不起。师娘用的用的老子的照片，我操。有点丢人了，你也会不好意思，害羞了啊。😊，来看一下。系i。对不对？然后呢，我们再往下滑。

再往下看。找一个稍微好一点的这这男的叫身高183。😡，我们回他。Hi。你看看看看下面这个啊。hello呀小姐姐。😊，照片拍的好有仙女气质呢。hello可以认识下妈。周末有什么安排吗？

你看是不是第二个问题在萧山嘛？对不对？是不是？长得也还可以吧，就是没脑子。是不是这样的？来是的话，给我扣个一。所以你会发现什么呢？就你去跟这伙女的聊天，你只要稍微会那么点儿。

你是不是就比别人多一张手牌呀？没错吧，就你妈哎，说句实在话，师娘就他妈两张照片，第一张第二张。😡，对不对？就他妈两张照片吧，然后第二张还他妈是在咱家后边拍的，就他妈在后边，我操。😡，是不是这样的？

来是的话，再给扣给我扣个一。这张下雪的时候拍的，是咱家人手一张，对不对？😊，在萧山吗？嗯呢。对吧你看他怎么回，晚上就来了，来劲儿了，知道吧？😊，你也在啊。😔，补充三个。嗯。😊，给点窗口，你看他怎么说。

对吧？就你他一定来事儿，你知道吧？就是男的都这样，你只要稍微给他点可得性。😡，很假的，真人不一定帅，你别管他帅不帅，照片就这么好看，对不对？别管他P的到不到位，你再看咱们什么他妈歪瓜咧枣，这是啊。

你再看我这个逼样子，你说天天说哎，校长，你长得真帅呀，校长，你你展示面好看，你再看就和男的都他妈不用展示面，拿着手机咔嚓一张自拍，他妈不比老子好使啊，我操你真服了你们了，有很多人他就天天跟我这杠。哎。

校长，妈的，你哎呀，你好帅呀，我操，我说你妈的，你看人家他妈长得帅的男的直接对着手机咔一张自拍，碾压你他妈十十万他妈八千里，我操了。😡，能理解吗？来，你们再看看我的展示面，你不会觉得我这样的算是帅的吧。

我操。😡，真他妈绝了，要啥啥没有，五官也不够立体，你觉得我帅我。😡，他妈他嘲讽我，我操偷过去打。来看看这个哇，谁家的小可爱，对不对？😡，这么漂亮呀，交个朋友。😡，はいブすがそでけ。能理解吧。

所以聊天是什么呢？你别管他是什么。对不对？你看啊操。你看看这男的这么帅的人能张嘴说出这么蠢的问题来。你说他你说他们他妈到底是什么实力，我。😡，说句个真的出来，我操对校长说句不好听的，真的。

就你妈就校长特别喜欢欣赏帅哥，但是呢帅哥一张嘴，跟他妈没见过女的似的。😡，你们还说什么呢？哎，校长，我这怎么怎么样啊，校长，我这聊天不行啊，你看他们聊天行不行，你告诉我。😡。

就这一张嘴就知道什么什么什么成分，对不对？我们再划几个嘛。😡，你看一划一个准，再看看这伙男的个个要腹肌，有腹肌，要身材，有身材，要颜值有颜值，他妈的。😡，校长能啥出重围，每天能匹配那么多。

请问一下校长什么实力？妈的。😡，哦啊，那谢世一还华女的。😮，你知道吗？秀一还华女的。这一看就是你妈展示面，知道吧？是的，哎，匹匹配一下哎，匹配他一下匹配我招。😡，没没还你啊。绘画的应该。

你像这种就纯你妈不可能有人划他，知道吧？😡，能理解吧，然后再看这个。我操个个长的，你妈。😡，韩国范。个个长得他妈的嘎嘎帅，我操，你再一看他们张嘴，再看看他们说话。我操你妈hello呀，小姐姐，我操。

再看看她长相，我你妈耶。😡，你在看我。😡，你看看我我一张嘴啊。对吧比如说雪中撑伞略显气质种，妈的就你妈不一样操的。😡，就是为什么我让你们开场白练一练，对，懂了吗？各位everybody们啊。😡。

就我为什么让你们开场白练一练？虽然说开场白没有人长得好看有用，但是呢就你妈的这伙就这女的天天他妈看着这伙男的跟个傻逼似的的聊天，一天嘎嘎一顿下头。然后一到你这，你好好说话了，他是不是给你兼容性很高。

对不对？他是不是给到给到你的尊重是有的，明白吗？😡，嗯。看看小姐姐好呀，照片拍的好有仙女气质呢，一看长相我操哎。😡，这你妈帅的。😊，给我看硬了。是不是？校长聊的很开心，但从来不主动发消息算啥累呀。

算你聊天聊太多了，知道吗？😊，把女生捧的没有边了。好好好。😊，谢谢。好，假设我这么回他又怎么样呢？😡，就有的女的她确实你不得不说，她确实是看颜值的，明白吗？她确实是看颜值的，但不重要。

兄弟们就至少有一部分女的她是不看颜值的这女的他妈超级这男的他妈超级喜欢你，我操。😡，又是个超级喜欢你的。你看这男的哇，挺有男人气息的，划一下是吧？😊，你看看这货，哎呀，妈。我操还有还有视频呢，我操。

个个长得不是日系，就是韩系，像我呢啊，兄弟们。😡，我像什么戏啊，我像什么土豆戏的，我操兄弟们。😡，能理解吗？植物大战僵尸的那个我只能算个银，我只能算个银河系的。兄弟们，所以说东南亚系，我操古装戏我操。

😊，算了吧，我像个我像个鞋星，兄弟们这么一个风隙啊。😊，他说我长得像个缝隙，我操什么意思？逼凤呗，我操啊，兄弟，你说话说的注意点啊。😊，能理解吗？这你妈你看这伙男的个个长得，我操，那一个个长的那是嗯。

😡，哎，再看一下那个啊。啊，对不起。对不起，不谢谢。🎼刚才男的虽然长得不帅，车对吧？最男的。你甭管怎么样，做好看就完事了，对不对？聊一会儿，我一张嘴音聊是吗？这个是语音聊吗？😊，是不是大傻逼。

再看看他什么什么什什么长相，来告诉我长得帅不帅吧。😡，新年快乐，你甭管他好不好看，是不是甭管他照片多不多，就一张照片够了。😊，对不对？所以他妈的兄弟们，你要记住一个核心啊，越看越闹心，知道吧？

男的真是这样的，你妈嘎嘎一顿一顿好看的，一顿帅的，是不是？😡，无敌知道吗？但是你再再一看他一张嘴跟傻逼似的，我么绝了。😡，Hello。hello啊。hello啊。随便回随便聊，我操，现一划不少呢，我操。

😊，牛逼呀，我操。三。也没花多少，我操一眼望不到边。😊，开口贵。是的。还有人捧你呢，说你女明星。什么感受，别人评价你是女明星宝贝。😡，这个痞子说你是个女明星，不是哪个女明星啊？😊，说我妻子向你哪个。

我帮你问问啊，哪个。好吧。可以吧。他要说范冰冰，我头给他拧掉。如果他们会聊岂不是无敌了呀，关键他们不会聊啊。那在他们会聊之前，你们是不是应该好好学呢？我操等他们都会聊了，我操，等他们真有这个意识了。

他妈哪有你们的事儿呢，你们就只能花钱整容去了，知道吗？😡，我是说。哪个明星？你看看他是是不是舔狗，知道他会说气。是不是舔狗，你就告诉我他是不是舔狗。😡，老一辈的问题教育遗留，那不肯定了吗？

他说你像个明星。人说我下明星。我采访你一下。张开你的大嘴，你告诉我你哪你像哪个明星。😡，哦哦。你应该说谢谢给他一点那个谢谢。谢谢。你会回这个吗？好像显示一。什么会回来吗？问，女明星的气质。真的吗？😔。

真的麻绝了，夸去嗯，再来遍。对，接着夸我，没事啊。😊，🎼帅掉一下子呗，来个钩子完了掉了掉一下子呗，掉了，兄弟们。😊，设备已就绪。重草了。开始走人。は。🎼绝呀。哪又开始投屏，每个调整，你又得送查。不会吧。

兄弟。电脑丢了吧，校长数据线也坏了，换一个。嗯。校长还没玩够，不是玩够，我就想让各位看一下这个效果，明白吗？你们在和什么样的人竞争，对你们的竞争对手都是什么样的大傻逼。😡，这个不咋上，我加。

不守都能不讲。能理解吧。不熟。Nai。就你看惯了帅哥之后啊，你再看那伙大傻逼真的就没啥了。我操黄渤哇，真的很帅呀，有气质的。😮，个个的就痞帅又好看，是不是？你再看看这鞋，我操这一个个的。

我操怎么要什么风格，有什么风格。😡，Yeah。要要要要要帅的，有有帅的对吧？李荣浩啊，操这人。是吧。就你甭管他怎么样，哇哇哇。😡，最讨厌了是吧？最讨厌不是啊，公开秀这个。就感觉不秀练套干嘛？

为什么我喜欢呢？不对劲，兄弟们不对劲不对劲不对劲啊。😊，能理解吧。所以说怎么样呢？所以说男人都这样继续吧，教学吧，你要不想看你出去行不行？大哥，别教我行不行？我要干嘛就干嘛，你管我呀。😡，烦死了。

我天天直播的时候伺候人就够了，还他妈在内部课的时候，我还教你们这教你们那的。😡，肖勇那身材不嘎嘎乱杀了，我要有这张脸就够就不错了，能理解吧？当年有多少人劝我他妈去整容的，我操。😡。

我记得我依稀记得很清楚啊，就当年有很多的时候。哇，一个个长都这么帅，还能划着。你看。我真怕师娘会心动，我帮他划。😊，我帮他行动。我也我也很心动，我操，实不相瞒，兄弟们我也很心动。😊，Hi。

看看有没有就找半天能不能找一个会聊天的呀，我操。😡，没一个会聊天的那他妈。😡，22岁小奶狗。22岁的小奶，我操你爹，我碰一下子，哥呀。😡，没必要整。瘦下来绝逼帅讨好是的追求。其实是这样的，兄弟们啊。

我瘦下来也也。😊，也就那样，也不帅，知道吧？真的不帅，就没有你你们想象中的那种嘎嘎乱杀的效果，知道吧？我要是真是那种嘎嘎乱杀的人的话，兄弟们，我说句不好听的就是。😊，嗯。应该也没有人能拦得住我啥。

这怎么回事，怎么拉不下来啊？放这来吧。来看到吗？哎，校好靠内涵，我操脱皮了。什么叫脱皮了呢？😊，我操这一个个的这一个个男的绝了。还有你好的。我反而觉得就是什么呢？就是你会发现这我女的。

包括这会女的跟男的聊天，你就能看得出来区别很大的。然后再再怼上我这个。再怼上我这个给大家看看聊天吧，好吧。他看帅哥去了，我操。😊，然后再怼上我这个啊。我们再聊一会儿就歇了吧。😊，我都他妈懵了，你知道吗？

今儿个。😡，连接超时。点击信任。一稀摇摆，不要摇摆。所以。人要慢慢处，茶要慢慢品。可以。像这种就直接到微信上就可以了，知道吧？就聊微信就可以了，比较简单，兄弟们哎。聊到12点，你想让我死，你直说。

我操大哥，我大病初愈，能不能对我好一点？我本来今天想讲案例的，知道吗？结果哎人说哎，要不你讲讲直播聊天吧，给大家讲讲怎么去研续话题。我说行，因为啥呢？我想了想，相比讲案例来说，这个应该轻松一点。

不用一直说话啊，所以说我就勉为其难的答应了下来。你们现在呢让我让我讲到12点，我操，你没没有必要，今天没有偷吃到干货。大哥。😡，这都没有。我不明白，想什么。😊，我不明白，我操，我真的不明白。

就是你到底想要学到什么东西。比如说你想学话术，还是你想学什么东西。第一个我有没有说过元旦劲爆透露一下内容吗？校长就是我可以给你们透露一下视频，等一下啊。😊，你要不回避一下。😀ふふふ。😊。

有了把菜刀收起来。一起摇摆我摇摆。😔，要不要放呢？不合适，容易那个违规。给大家看看吧。不是这个。这是很早之前的一个记录。跟这个时间差不多，我不是说这个女生啊，这个女生记录已经残缺不全了，明白吧？

这个女生的聊天记录已经当时已经残缺不全了，已经没多少了啊。但是当时那个出结果的那个最后的聊天记录已经没了。好吧，但是呢在这个时间段内有一个更劲爆的记录，而且呢带视频的啊。我也带视频呢。

给你们听听声儿总总行吧。听哪个呢？哎呀，不是不是。这个了。听到声吗？听不到。那啥你知道啥？感这空调还那么多汗，你把我套剃下去了。啊，这个这个视频啊，到时候我给给大家讲讲这个案例，好吧。

这个案例我是留着的。所以说过两天我会讲这个。好不好？来好的话，给我扣波6吧。好，到时候给大家讲这个离太远，没听到，这都没听到吗？我们电脑播放的声音你自己听不见。😊，好吧。好吧，这个到时候给大家讲这个啊。

😊，啊还有很多，包括呢这个。我以前上内部课的特别喜欢仪式感的人，并不是笑化流。我这个人不喜欢在网上去聊一些什么特别深入骚的话题啥的，没意义。这也太甜了。这是在搜上现场匹配人，现场聊天的那个全部的视频。

我不知道去哪了，回头我给你们找找，好吧，就梨还有视频。九一还有视频嘛？你们这些人不要那么在意这些好不好？然正元旦的时候呢，给大家讲的深入一点啊，因为呢毕竟哎有的时候吧，讲东西的它也是一个比较漫长的过程。

对吧？肯定是需要大家有一个比较充足的休息时间，对吧？你不能说呃好不容易大家有个周六周日我把你们熬死啊，那是不行的，好吧。😊，是让我拍过九一吗？别别别别别，没有拍过，知道吧？啊，被好心人上传过一两次啊。

😊，好吧。不会真有人去搜吧。没有，现在一般搜到的也不是特别全的那种，即便搜了，我也不会告诉你这关键词是什么，对不对？自己留着看完事了。好吧，那么呢差不多今天到这儿吧，反正说那么多也口干舌燥，很累啊。

然后我们下次呢讲聊天记录的时候，包括呢讲那个整体案例的时候呢。😊，没用你你讲佳琪没用的啊，没有好吧，当然我不叫这名啊。😊，然后呢，那个如果说各位这个校长退一下吧，可以啊。小琪也不是啊，别想了。

你猜不到的你哥这名儿跟佳琪俩字一点关系都没有。好，那么呢。😊，哎，打个嗝，差不多就这样啊，然后呢没没那个加我们助教微信的啊，应该都加了，没有微信，应该也加不到，也也进不来。这。好吧。

那么呢我们今天就到这儿吧，然正这个呢我们就到时候放在那个我们的内部课合集里边啊，公开课合集里边。😊，好吧，什么样的算合格，合格评判的标准是什么？什么叫什么叫合格呢？没懂啊。什么叫合格是啥意思嗯。我也没。

微信头像有什么好嗯，参考自己审美观，好吧。😊，直播差不多到这儿吧，今天的直播就到这儿吧，感谢各位的收听和观看，我们下节课再见，拜拜拜拜。😊。

