# 嘉琪《地狱级聊天案例》：001.班主任案例（我与女主播的湿润邂逅）_ev

。好的，喂喂喂，能听到主播说话的扣个一啊。呃，我操。嗯。好，OK了。嗯，能听到校长说话的扣个一啊。嗯。对。嗯。嗯对。他们好像。Yeah。哦，能听到行。好的啊。呃，可能很多兄弟不太认识我啊。

然后我先跟大家做一下自我介绍，好吧，呃，我叫优o，目前为止是在内部群里面做班主任，然后你们可以叫我low班，或者叫我low叨都行，好吧，虽然听着很low啊，但是可能是当初自己取名字的时候没取好，好吧。

然后今天呢是给大家带来一个实战案例的讲解啊，然后我们先看一下女生长什么样子吧。好吧，话不多说，我们先上图，好吧。来能看到的扣个一啊。Okay。啊。😮，哦。这个女生长什么样子？对。可以打个分数好不好？

Oh。怎么说呢？就我的评价是底盘很稳，好不好？哼底盘很稳啊。就。底盘很稳的意思就是屁股很大，楼盘比较熟啊。😊，Yeah。Yeah。全自动好吧，然后多得不说，我们直接开始今天的案例讲解吧，好吧。

有录播啊有录播。😊，然后一上来的时候，我刚加到这个女生嘛，对吧？然后这个呃我问了一句，get到了啥，其实这个就是社交软件上面，因为微信号嘛，对吧？这个其实不重要，为什么说不重要呢？

因为这个女生自带了一个话题来，懂不懂？他说你的头像很像韩剧男主哎。来，兄弟们，我问一个问题啊，就好比说像这种类型的女生啊，为啥是女生视角，等一下我会告诉你们为啥是女生视角，就像这种颜值的女生。

你觉得她一上来就是一种夸夸对你一个夸奖的话。就你们觉得正常嘛，对吧？他是不是不符合一个就是女生，她天性都是比较矜持的嘛，对不对？能明白吗？对，正常扣一不正常扣2好吧。对为什么不正常？有时间性有啊。

为什么不正常呢？大家想一想，是不是因为他的身边有很呃像这种颜值高的女生啊，他的身边是不是不缺男人啊，对不对？那么他不缺男人的话，他为什么一上来就给你一个很呃很高能量的夸奖呢？对吧就只有一般像这种情况啊。

就只有两种情况。第一，屏幕后面是个抠脚大汉，能明白吗？就他妈屏幕后面是个男的，他是个假人。第二就是要不然他是假窗口的类型，就是他是一种大开大合的类型，就他一上来对你的窗口可以很大。

但是他也可以完全的闭合，能明白这个逻辑吗？就他好像看似对你的好感很高一样。懂不懂？不是展示面好的，我他妈展示那个逼样，你看看我我他妈大肥逼一个，我操，他妈的又矮又矬，他妈还没钱，我有个屁展示面啊。

我有展示面。😡，哎呀，渣女对。对。But。Okay。Yeah。Yeah。嗯。嗰。Yeah。对吧能明白吗？听明白了吗？听明白了扣个明白，好吧。然后如果我们不知道他是一个什么情况的话。

我们是不是首先应该去做的事情，是不是测试啊，对不对？听得到吧。Yeah。呃，听得到校长说话的扣个2啊。能不能。啊。可能延迟啊。哦，我们继续讲好吧嗯。所以这个时候我们是不是应该去测试啊。

看他是不是抠脚大案，或者说呃他是不是假方口呀，对吗？所以我这里问了他一句，我说你这是在夸我帅吗？他说我不否认。来兄弟们，这个不否认，但是他是不是也没有承认啊？他是不是也没有承认呀，就是他没有承认呃呃。

你是不是真的帅啊，或者说我觉得怎么怎么样啊，对不对？是的吧。听不见小长说话吗？行。呃，所以他是不是不承认啊，他不否啊，他说的不我不否认，但他不否认的情况之下，是不是他也没有承认，对不对？

能明白这个逻辑吗？所以这是不是女生的天性啊，就是她不接受，但是她也不拒绝。是不是这么个道理？然后这个时候我们应该去怎么回复呢？如果你直接去说啊。你没有说我帅，然后你又说我像韩这样。

你去跟他纠结这个东西是不是没有意义的？就你不能去跟他纠结，能明白？因为我们聊天聊的是什么，聊的是价值，对吧？就是你只有通过你的价值才能去产生吸引，对不对？能明白这个逻辑吗？能明白这个逻辑的扣个1啊。

所以我这里说什么呢？我说比较有自知之明。不是属于帅的那一类。就是我为什么这样说呢？其实这句话是不是在自嘲？就是我在自己嘲讽自己，对不对？就好比说呃。呃，我说我我长得很丑，然后你就会说什么呢？

你就说其实你长得也挺端正的，对不对？就我在踩自己的时候。OK我在踩自己的时候，是不是别人就不能继续去踩我呀，能明白这个逻辑的吗？稍兄弟们稍微等一下，我给肖长打个电话啊。Yeah。Yeah。喂。

应该这回能听见了吧，兄弟们兄弟们能听见校长说话吗？能听见扣个2。这这这回大概率应该都能听见。就只到这样，我他妈都不行，我这样吧。😡，Yeah。可以可以，行行行，就这样行行行，那就这样吧，好吧。😊，好。

接着往下讲啊，就这里我们是不是呃自嘲，对吧？他是不是属于一种幽默风趣的价值？就是你这个人其实是你不是一个属于一个普性男，对吧？能明白这个逻辑吗？当你说自己不好的时候，别人是不是就会去说你的好，对不对？

然后他说什么呢？他说，但也不是看不了的那一类，他是不是在夸我，但是呢他又没有全夸，对不对？他只是说你最起码能看对吧？就但只限于能看，意思就是你长得不一定算帅的那类的。但是呢至少你要不是很丑。

第一个点就是他说你掌握怎么样，哎女男子那句话还是有逼的。对。等于是说你前面那一句，他说啊你头你的头像很像韩剧男主，这句话是吹牛逼的，对不对？他是假的，能明白这个道理吗？所以它是一个假窗口的类型啊。

但是这个时候我们要去做什么东西呢？其实我们更多的是不是应该去呃表现出其实我虽然不帅，对吧？大家也看得出来我不帅嘛，对吧？但是我不在乎我帅不帅，对不对？我说什么，我说男生干净点就好。男生干净点就好。

为什么呢？就是我帅不帅，我又不靠脸吃饭，对吧？我无所谓的，就你觉得我帅就帅了，你觉得我不帅就不帅了，对不对？就我不在乎这些东西。是吧这个女生其实是很难的，能明白吧？哎，简单来说就是。对吧我他妈要靠脸。

然后呢，你要是哎要是喜欢靠脸那一类的，对不起，我不是你那喜欢的类型，对吧？哎，是这个意思嗯，对。我也不在乎你对我的评价。嗯，你要是觉得OK就行，咱俩能聊就行。但是他这个时候表达了一个什么呢？

发一个表情包，表情包难不难回来拿回吧南回打开，对不对？对。意思是不是代表着这个女的当下的时候，她觉得干净，其实呢还不如长得帅有用。所以其实她的三观一开始对你的认知就是她的长得帅的话。

咱俩是不是就少聊一点？对吧就感觉你好像不是很在乎，那他妈你过地了我掌控了，那是不是我得给你点下目哎呀，是不是我要他妈的让你还对我主动一点呢？😡，对不对？对吧？所以我一个哈哈哈这男的说什么呢？哎。

我长得样不帅，那你是不是就不喜欢我了呢？这女的一说不会呀，你只要来看我直播就行了。听得懂这个逻辑吗？就是他说这个哈哈的意思嘛。能明白，但是这哈哈其实当下的时候是不是很难回的，就是你不知道去说什么。

你为什么不知道去说什么呢？是不是因为你没有思路啊，对不对？就大家可以试想一下啊，就好比现在我们是不是属于一个刚认识的阶段，对吧？刚认识呃，我没有手机支架啊，我刚认识的阶阶段的话。

我们是不是应该先去问他要一个名字，我说来个备注，对吧？毕竟我们刚认识你别别在乎我帅不帅，对不对？Yeah。嗯，聊天要互动的是国际和思路，要知道接下来不要干，没话题又怎么样，我们带着他。对。

造句不就完事了，是不是这个逻辑，有很多人他一概就死哈哈哈了之后，别光复制哈哈哈呀，这样不聊了。其实核心是你要知道你接下来下一步该干嘛没法应重要，听懂了吗？好，接着往下翻，会备注之后，这女生给你回了什么？

他回信息广起，对不对？Cope。接着说啊，他回西夕还喜，对吧？然后我说什么？我说了一个我的名字，对不对？但是你这里如果只说你的名字的话，是不是他就只能去说好的，知道的，或者说呃，我明白对不对？

就是然后你又得去重启一个话题，对不对？然后你去重启一个话题的话，这里是不是就会很尴尬呀，能明白吗？就是好比说呃你们要聊天的话，你是不是首先你得有内容能聊吧，就女生跟你聊天是不是得首先得有内容呀？

就你没有内容的话，你是不是就聊不下去了，对不对？所以你语其后面去呃去启动话题的话，你不如自己这里直接去接一个话题，能明白吗？我说名字比较文艺，能比较爷吗？他说什么呢？他说豪哥也很爷们啊。

我的就比较普通了，对吧？但是这里有一个什么点啊，就是正常人，就如果你这里去聊他，就比如说他说他的名字比较普通嘛，你说什么啊，七夕不会啊，七夕挺好听的，然后七夕又不普通啊，怎么样，那我的也挺普通的。

怎么样，你是不是就给被他带跑偏了，能明白吗？就聊天的初期，你一定不能被女生带跑偏，能懂这个逻辑的扣个一啊。就如果我们不要被他带保编的话，那我们能去接什么呢？就我说什么？我说我说还是你会说话，先接他这个。

他这里是不是给了我们一个窗口，就是给了我们一个好感，对不对？他是不是承认了我们，对吧？然后我说还是你会说话，好感加一，对不对？但是你直接这样子说的话，就是后面我们还是没有内容可以聊，能明白吗？

就所以聊天的初期，我们更多的是要去测试它，测试它的一个接受程度，对不对？然后我说但是后面如果再加一个歌的话，会显得更甜些。然我明白，就是他叫我豪哥嘛，那我说那你叫我豪哥哥的话，是不是显得更甜一些？

对吧就显得我们俩更搭结。然后他说什么呢？他说阿豪，他妈的。就他说阿豪的当时的那一刻啊，我他妈人都少了，他妈的阿猫阿狗阿豪就一般都是我家土狗的名字，你知道吧？就他妈的我感觉我受到了冒犯，兄弟们。😡。

所以这个时候他其实有一个什么样的感受呢？就是我呢想让你叫我豪哥哥。但是呢他说我叫阿豪，一来一去呢就是本来可以管我叫豪豪，对不对？也可以管我叫这个豪哥。这个声意这个这个冲呼还是比格要高的对吧？

但阿豪显然比豪哥要低一点，但是呢他比豪哥好的地方就是豪哥要花钱，阿豪不用花钱，哎，对。有一个什么什么点啊？还有一个什么点呢？就是他加个哥其实啊进攻，但是这个人呢不仅他说了阿豪，他因为转移了一下话题。

对不你是赣州的嘛，妈的整个脑子个不然我他妈的丢人了，你是赣州的嘛？是在转移话题，为什么转移话题呢？因为他觉得我们俩人的关系到这里叫哥不O是不是这个逻辑，对，而且他从如果你直接去接他这个呃你是赣州的嘛。

是不是他就忽略到上下面那个二号，很多女生被舔狗啊，就很多啊不很多男生被舔狗啊，就很多男生他可能他初期的时候，他并不是一个舔狗，但是他就女生就是他1。1点的去渗透你，你能明白吗？但他把你渗透之后。

你自然而然的你就变成舔狗，就是其实并不是你自己想的，并不是说你一开始就是舔狗，懂吧？所以在这里的时候，首先我们要给他踩住，能明白吗？就你得先给他踩住，我说听着像个管家，这个阿号，就我不乐意，懂不懂？

就我不喜欢你。别他妈的这么叫，能明白这个逻辑吗？然后你再去回答他这个问题，我说赣州呃，我说南康距离赣州30分钟的路程，因为我的我的那个家庭的住址嘛，距离他的住址嘛，可能就30分钟左右的路程嘛。那明白了。

一个拉近距离的机会。嗯，是什么意思呢？其实很简单啊，可能诺完题一次讲课有点紧张，您就大俩翻译一下。第一句话表达了对他妈这个冲呼的满意，谁他妈好了操，对不对？啊，好什么嘛啊，我不喜欢，对吧？然后第二个呢。

回答你问，因为我不能够特别着急的去进攻，对不对？我刚能说听了要要管家，你还是叫我哥哥吧，当时。学我两句的话，那是不是就聊不下去了呀？所以说不能让他拒绝两回。他转移话题。

我们就跟着去转移南康距离赣州30分钟，意思就是想见就能建个距离怎建，但是这个话我没说，为什么没说呢？因为再就不合适，对吧？所以说核心是什么呢？核心是先要转移话题，看看你想干嘛，但是有一个什么点呢。

就是我们又不能一直去聊这些啊，他回什么呢？家具小镇，你看他转移了话题，但是呢他没有想着跟我们聊的很深，所以前面那个你是赣州的话，这个点不是特别关键，为什么不关键，因为他他妈就不想跟你聊这个话题。

他单纯就是转移一个话题而语，对不对？对，来对的话，扣个一所以说核心是什么？核心是他妈的这个人他转移话题，但他不知道该聊什么，对不对？那为什么不知道该聊什么呢？因为他不够了解谁，不够了解我们。

所以这个时候呢要要还了解我们，对不对？是不是这个逻辑来试的话扣6好怎么了解来，老板回复是什么？给大家看一下。很久没去过了，去年在外面学习比较忙。好，说关于自己的事情是好处好处是什么呢？这个女生就会问。

所以你在你是常驻在家呢，还是在外边工作呢？那他就问你了，对不对？对，对你产生好奇的嘛。因为要费。有关的事情他就有话题了，有话题他就问为什么他会问你呢？因为他觉得我己选的话题O所以我跟着你聊，看你想干嘛。

但是呢如果你要是进攻呢？那这个女的还会往后退，他会问你今天天气怎么样，问你他妈通下河了没有道吗？能理解了他不合流关心是我接下来要聊的是什么呢？聊的是跟你有关。

也跟我有关的事情来罗班看看有回我说近几年都在家也是刚回来，所以就想着交交新朋友，把话题拉到我们两个人之间跟你有关。是刚回来，所以就想着交一交新朋友聊到跟他有关的事，这样的话我们两个人才能聊的更深呢。

但是这个女的就会就反问了，他反问了什么呢？他说意思还会外出吗？你多大呀，说明他连他连着问了两个问题一个问题你会外出吗？你会出门吗？你还会啊以后这个。还会走吧。第二个问题是多大呀？两个问题叠在一起。

这种聊天是很难聊的，对不对？对，为什么难聊？因为没情绪，因为一直回问题就不好接。所以说啊可能下一句话，楼板被笨土仔皮起来，那就啥皮起来了，就我当时啊嗯26狮子做有房，打算买车没贷款。

把所有的问题全鸡巴给他说出来，你他妈别问了，对我当时就是想告诉他，你别问了，能明白？因为女生一直连续问你问题的话，其实就问着问着，你会发现聊着聊着这个天他自己就下手了，你知道吗？他会觉得什么呢？

他会觉得他足够了解你了嗯。就太怕，别他问了。对啊他妈有个性，什么意思啊？妈的还得是双费家理说，我的答应就得他妈想试一下。对。能理解吧？嗯，就你他妈卡户狗，但是什么样的人才会一直他妈哄你的。

就我想跟你聊天，你问我啥，我就答啥，你问我啥，我回答，你问我什么，我回答，但我他妈不讲，我跟你聊天，我是为了快乐的，我他妈跟你聊天用。他过来给你装相亲的，对不对？对你说我有个性，我他妈不交不到，皆回。

只是不想准的跟相亲一样，你别他妈不当人，对不对？咱听懂的话给我扣个6。嗯，听懂的扣个6，我说孩子他。なでたら。そば。两句问题，他妈的朋友圈里有房产证啊。😡，我朋友圈他妈的啥都没，我朋友圈很菜，能明白吗？

😡，真的好丑嗯。不关键啊。好，然后他说什么呢？啊，他发了一个表情包。对吧然后他说那倒也不是，就是聊天嘛，所以会好奇多问我。你有没有发现有一个点啊，就是他一直问你一直问你，对不对？他问完你之后。

然后你不让他问了，然后你想带领他去走了，对不对？然后他他妈的反而就会呃他会一半撅你吧，他也不是全追你。他只是他虽然说的比较委婉嘛，因为我们是陌生人刚认识嘛，刚认识没多久嘛，所以他自己说的比较委婉嘛。

但其实他自己也是一个不认同你的点，对不对？就我说他有点解释的意思，你们知道吧？一歪头发个表情包代表人家有情绪了，有情侣之后，他说哎呀，其实我不是说我是个相亲的人，对不对？我不是要来相亲的。

就是我要跟你聊天嘛，我不知道你是谁呀，我也不知道干嘛，所以我好奇就多问一，你不会生气吧，对不对？人都这样，吧？就是你妈我一看我操这男子你妈有门，我操，这男子跟我他妈都知道钱狗不一样。

他是不是就愿意跟你解释，那么解释代表什么呢？代表你他妈的态度很好用，能理解吧？能理解的话，不666，是不是这个逻辑，对所以说态度好用，证明什么呢？证明你妈的人是红面子没有见的，他妈个逼。

就你妈就得他么缺他，为不么缺他，因为他妈的有的男的听们就是你问他问题，他就回，你问他问题他就回。但是呢我们当就不一样，你问你问你妈对不对？哎，对，所以怎么？😡，哎，所以他就给你解释。

你解释我就不生气了吗？你解说我就无所谓了吗？就是你解释，我就说理解。我说理解表情包的，你不是哈哈吗？那我就两个解不看你懂么的，对不对？我让你普通一点。这。嗯，对，然后他说什么呢？

他说呃97125虚26射手努力搬砖的够，圈子不大，带人不差。就当时我他对，挺他他妈挺要。当时我以为这个女的他妈的是个ripper，你知道吗？但是我又一想，我说rappper好像口活一般都挺不错的嗯。

可爱搞啊啊对，太大开两。哎，对。然后所以这个时候我们去怎么延续呢？就是你首先就是你聊天嘛，肯定还是要有价值的嘛，对不对？那什么价值在这里比较合适呢？就我植入的是什么呢？是呃懂他就是懂他的心思一些。

能明白吗？我说什么呢？我说刚熟悉的时候一本正经，熟悉之后，神经质选手，就我那个时候其实我是在说他的，你知道吧？但是他没有get到，能明白吗？他以为我在说自己。他直接发一个握手的表情，然后说我也差不多。

然后在这里的时候，是不是他属于是他第一次认同我嘛，就是他和我们两个人呃，我们两个人走到了一起，对吧？那么走到一起的时候，我们是不是得给。点样好多以前啦。啊。为什么你俩会走到一起呢？

是不是你解决了他的问题？那讲对，因为我解决了他的问题嘛，就是我和别的男生不一样嘛，对不对？就是我突出了我前面有态度，我的与众不同的一面，对不对？所以在这里的时候，他才会去认同你。

因为如果你是一个没有价值的人，你光跟着他去聊的话，那这很自然的而然就是他下头之后，他就觉得你没有价值，就是他也不可能跟你在一起，能明白这个逻辑吗？就人不会喜欢，就女人不会喜欢没有价值的男生的。

那听得懂这个逻辑的扣个11啊，好吧。然后我这里说什么，我说那这算我们第一个默契嘛，这里是不是他他有窗口的时候，像这种及时的及时的窗口的时候，我们是得及时的抓住他，对不对？但是他说什么呢？

他并没有承认这个东西，能明白吗？就他为什么不承认呢？就是呃我你虽然有价值，但是你的价值还不足以达到这个地步，懂不懂？就说白了就是太快了，能明白吗？后好嗯，然后他说什么？他说他他竟然接不了这一句话。

他怎么办呢？他接的我上面那一句话，能明白吗？他说刚认识的时候，高冷熟悉之后，马大哈，其实他这句话是个废话，能不能明白？就是呃他没有延续我这个话题的话，其实在这里的时候，其实是很容易卡住的。

为什么很容易卡住呢？就是因为他没有接你的话嘛，他接的是你前面的话嘛，如果你再去接前面的话什么之类的，是不是就不太好啊，不太合适啊，对不对？所以说白了他就发到这两段话之后，就是一个嗯，能明白吧？

就是他回复了一个上面的，嗯，他又不想说我们俩有关。对我跟他妈的。你大哥们，我跟这伙动花钱这都没什么派有活气，我跟你们派有默气，要不显得我他妈大白给什么？我一个这么高明地的女主播，我怎么能这样的，对不对？

对时。不能说有放弃，但是我要说没放弃，我要怕你生气，对不对？是不是这个逻辑来式的话，扣扣6，没错吧。哎，听懂了没有？啊，听懂了嗯。哎，听懂的话扣个6，所以说这个时候我怎么办？刚认识高冷属于老的哈。

我也不知道跟你聊什么，但是呢我跟你聊这个是OK的，为什么OK呢？我不能说哎简单来说一句话就不接受，对不对？对。哎。那我们又只能做什么事延续，我们也不能说哎有没有报警，你倒是说呀。这么说就聊不下去了。对。

你又不能逼他，对你不能去逼宫。对。所以我这里怎么说呢？我说其实很多时候不是也不是也不是高冷，只是感觉不对，就没话说。是不是啊抓住他的一个点，他说干的时候时候高冷嘛，对不对？然后我说其实很多时候不是高冷。

是感觉不对，没话说嘛，是懂他就是你可能对有些人就是对那些有感觉的，可能你一上来就是话痨，对不对？你觉得这个人跟你很投机，对不对？所以你会聊的呃会很快，就是你会很自来熟，对不对？然后但是感觉不对的。

自然而然，你就跟他没话说了，对不对？能明白这个逻辑吗？其实最重要的是研续话题的思路。因为我们现在没有话题去聊了，没有话题聊了之后怎么办呢？就我刚认识的时候高嘛，认识之后呢就比较神经质。

所以重要最主要原因是因为我其实本身是个，但有的时候呢感觉对了就聊不来。我是挑人的。那么这个女的呢，其实这句话是跟女人有不同的方式。因为人大部分都K样，对不对？才对的话，扣个62。所以说核心是啊。

我们就希望去通过找共鸣的方式再把话题演员到过起上。但这个女人又说她的觉得胎涯嗯，对又不对，一开始可能是舞太紧接触了，才会更知道对方语己合合的来，人都是有谁场。他想表达什么意思？

就我呢一开始跟你说了么多话，是因为我想接触，你知道你跟我合格的来。所以他对你是什么意思。就是我熟了之后呢，我也不可对太恶情，你可别想太多，对不对？我就是可能熟了以后呢，哎我也会挑选，我也会有我的标准。

你们说对不对？来，对的话，扣一，是不是这个逻辑。就是他表达一个意思就是熟了以后，你也别指望我对策多好。熟了以后你也别指望我对策O不OK熟了以后我也会来稍微的调一调。对，那好得到的概嗯。对啦。哎。

那这个时候呢我们去解决他这个问题吧，解决不了，为什么？因为人的三观是。你通过你的观去他的影响他，他也不可能通过他的观来影响你。所以这时候最好的解决办法是什么？就OK没毛病。对不了啊。所以对。

所以我咱们跟着感觉走就好了，对吧？就你想这么多有个屁用嘛，对吧？就不要想那么多，能明白吧嗯。这不还没熟吗？熟了之后，他叫爸爸老好听的，我操，等一下给你们听见，他叫爸爸。Ex。然后然后他回一个什么。

他回了个嗯，没了，他就回了个嗯。他回来个嗯的时候，当他这个嗯是不是闭格性话术啊，就是像这种闭合性话术是不是很难接啊，就是你不能去接他这个N吧，对吧？就这个嗯他接不了，能明白吗？但是你能接什么呢？

你能接自己的话，对吧？我们上面说什么，所以咱们跟着感觉走就好嘛，他承认了嘛，他说嗯嘛，对吧？所以感觉对了的话，是不是我们就名正局见了呀。对不对？就你会发现这个女生其实是真的是很难的，你知道吗？嗯嗯。

然后我说感觉对了，就民政局荐。然后本对，本来我当时还想说，就是如果他说他说他说我不太清呃呃，或者没感觉呢，我说感觉不对，那我们就不聊了嘛，就江湖再见嘛，对吧？就没关系嘛，我是一个不纠结的人，对不对？

就我不是我跟其他那些你的那些榜一大哥，那些拿网红一样，懂不懂？懂不懂这么个逻辑？听得懂的扣个一啊，然后他说什么呢？他说并不是一开始就要怎么怎么样，反而相处呃，自然相处最舒适。他说什么呢？就是。

他其实一直在不认可我有没有发现这个逻辑，就是他一直你说什么东西，他会撅你，对不对？就是你说什么，哪怕你说的是对的，他他妈的也要把这个对的说成他妈的是错的。哎，能明白这个道理吗？😡，天生版古对。

天生自带反古嗯。对。所以他就能说什么意思，并不是一开始就道怎怎么样，而自然当不是什么意思。就是哎呀，我不不想着以后会怎么样，我也没有想过去民政局长的，对吧？就是哎自然而然交互就行了。

那你说他怎么自然降素呢？他就来劲儿了，对不对？比如说哎那个哎我也说不清，哎，反正我是个半恶的人。嗯，对，那就来劲儿了嗯。😊，然后所以。啊，看我们楼班怎么解决的啊，我怎么解决？

我说我先说我说有句话不知道你听过没？就聊天嘛，聊天的时候，我们是不是我们聊天的主旨还是植入价值嘛，对吧？就因为你要植入价值，他才喜欢你嘛。我们刚刚也是有态度有价值的时候，他才会对你好好说话嘛。

稍微有一点，对吧？就但是他也一直在是在不给不给你任何的呃，就是认同嘛，就是他一直在不认同你，就哪怕你说的东西是对的嘛。然后我说有句话你听过没？他说你说。我说其实人的一辈子很短暂。

我们要做的事情不是去迁就呃，做自己不喜欢做的事。就这句话可能听着有点唠口啊，而是要找到。同频且呃互相能理解懂得对方的人，就互相能理解对方的人，互相能懂得对方的人嘛，对不对？就是我是一个跟着感觉走的人嘛。

对吧？就我当时觉得这里是一个呃与众不同的价值，就我希望是植入进去嘛，对不对？但他说什么呢？他说凡起语录说过，他妈的他看过。嗯。他说同频共振的那一部分嗯。我感觉他他妈是百度的，我靠，就是一说完之后。

他立马他妈的百度。发到官网看一下，等于是他么对。哎，对。😊，所以当时啊。我给他来一个就说并不是一开始要怎么怎么样，反而既然想对不是那我怎么呢？我有句话也。然后我就可以我就给他转转一些搞笑的段子。

就理解吧。嗯，那我会给他转一些搞笑的段子在这，我会怎么说，我可能会说嗯。😊，啊。那个叫什么来着？呃，很能地会找一个段子，但我现在还没有想到是什么段子啊。嗯，没关系没关系。

这个反正就是利其实核心是利用幽默风趣去解决这个问题是吧？顺其自然，应将得偿所愿，对吧？基不得实直接拉黑家啊，就是等这个能理解吧，能理解能理解情绪了不好关。但没情趣，你知道吧？对，哎，我会怎么做。

但是你这样聊会出现一个什么问题呢？就是如果你能跟他找到共鸣，就能聊到默契，对吧？但我可能会要情趣，就是我们两个人思路不一样的啊。好，接着我看一下啊，然后当时我是判断这个既然他听过嘛。

我觉得这个价值并没有植入进去嘛，对不对？就或者说只只弱一半嘛，那么我我是不是得换一种价值啊，对吧？我说我说嗯那我说其实最怕的不是找不到。哎，先引起他的好奇心，能明白吧？就你先你不能一次性把话全部说完。

他就嗯他就在等你说，能明白吧？我说而是捡了芝麻，丢了西瓜，总觉得下一个会更好，最后灵魂是灵魂，伴侣是伴侣。就我这个。以就我他妈的我的前面的价值，我觉得没有植入进去嘛，没有植入进去。

那我就植入另外再植入一个嘛，对不对？就我执入的深一点嘛，对。😡，啊。你咋抄的呀，我他妈没抄，这个我他妈自己想的，我操。😡，😀就是感觉不是你说出来的话。😊，然后他说什么，当你的价值啊，啊。

这这兄弟们也可以拿出去抄话术，好吧，就是他妈的你不会说你他妈不会抄吗？就你对着抄就行了，一字一句的抄，懂不懂？啊当你对当你的当你的价值值到位的时候啊，你就会发现有一个什么问题呢？

就是呃他的他的窗口就有了，能明白，就是他对你就打开了一些，懂不懂？能明白这个逻辑吗？就你价值植入的够好，话题就会少不了，懂不懂？就他说你相信缘分吗，还是相信自己掌握，他这里是不是在探索你啊？

对吧这个跟人设不符，这个他妈的就跟人设其实挺符的，好吧，嗯，但不重要，好吧。然后我这里说了一段语音，哎，想不想知道这个语音是什么？就他说你是说他说你相信缘分吗？还是相信自己掌握。我如果说相信缘分。

他就会说他相信自己掌握，懂不懂？就我说我相信自己掌握，他就会说他相信缘分，哎，能明白这个逻辑吗？所以我没有我们回答的话必须是万无一失的，就你他妈的给他堵住，懂吗？就我这么说的，我说怎么说呢？

缘分这种东西，我相信但是他当他来临的时候，我自己也得也得有能力去掌握他，对不对？就是我不能我只我两者只能选一个嘛，我可不可以又相信缘分，又相信自己掌握，对吧？他妈的成年人谁他妈做选择。

他妈的黑丝和白丝我全都要好吧，那。然后。什呢？就是缘分有了，然要聊不好的也他没结果，对不对？他妈你聊的好，没有缘分，错误的时间遇到对的人也他妈没控事，是不是这个逻辑？对对对对对，所者核心是什么？

关先是这两点都他妈很重要，你他妈格局想了啊，对女的就来了，这就说什么的我操有道理呀？你的回答我很满意，很满意之后呢，你认同了我的价值，我们他妈那部课里边有没有讲过。😊，嫁入以后干嘛拉近关系。嗯。

拉近距离。我说而且我们相互本身不就是一种缘分吗？难道你说的吗？不是吗？这时候你都说有道理了，你能说我说的不对吗啊？他不能说，所以他就会说对，然后再加上很开心，没毛病。我们俩就他妈就奋一波就走一下嗯。

是不是这样的？牛牛逼，我认同你的价值，你就要去拉近去离，百分之七八十都是他妈成的，当然不成，我们也能说什么呢？我说没缘分聊到现在，他妈原原来靠流量的呀，我操这个逻辑对就退回来也是OK的。

杯流量能够充100块钱话呗嘛。嗯听懂了，啊，是这个逻辑，那么既然有缘分了，不得他妈做点了吗？就是这样的，那我干一杯吗，是是这个逻辑，这就是他妈聊天的思路，很他妈的清晰，那干杯之后呢，这有的时候劝子啊。

然后干杯，然后呢干杯完了以后，感觉这你的情绪还够，那么情绪够了就不要浪费不要浪费吗？所以说这时候我说了啊，我们用就说了是干杯呢？还是交杯他一波流走一下就你妈的直接问哎是干杯还是交杯呢。

这就是典型的掌握的核心。什么叫掌握的核心，就知道他妈这时候情绪。用完知道这时候可以去进一步，所以就进一步，对不对？来听懂的话扣个6，该背还是交背，那你觉得说什么呢？成年人为什么要做选择？为什么要做选择？

可以都要把一波第一次这个拉进去，你算是非常成功的啊，非常的成功，成功了以后呢，哎这个逼人就还是不容逼了，他说我就非常的要人家对你这么热情，你这么高冷，是他妈跟谁学的，😀跟谁学的不好说。😊。

我就说可就开解释，接下来又解释解释，老婆说干杯是初次见面。交杯是希望新的一年我们都越来越好。所以这女的只会拉扯来把拉起俩分都改变。我操刚鸡巴觉得可以发了哎才这女的告诉我，他妈都把柱子提上了，你妈的。😡。

对对啊。这有什么问题？哎，拉扯对不对？女人他妈都是会拉扯的，不管他妈是哪个女人，对吧？她都他妈得做高低得学一点啊，是不是这样的啊，所以说怎。所以说我们进攻了之后呢，哎进攻了以后，还操别人他妈的哎都跟哎。

就是那个女人都他妈拉扯，而男人呢都气会进攻，一进攻一拉扯就妈混。所以这几个他妈的能圈钱是不应该的，能理解吗？就你妈缺大多钱，我操，是不是？所以我们为了不当榜一大哥，所以这种我不能进攻，对不对？

那么怎么不进攻呢？别人反谈恋爱。我俩晚上他妈正能量，真他妈活该单身。😡，拿听懂的话，扣个6，对，是不是就退回来了，对吧？就我们说的话都是可进可退的吧。嗯，好，OK。然后退回来之后呢，这女生说什么呢？

这女生说哈哈哈不好吗？就我们晚上正能量难道不好吗？就我们不应该正能量吗？就你要跟他说，我他妈是来跟你正能量的吗？就我他妈的是不是来跟他谈恋爱的呀，我是不是来跟他在一起的。

我是不是为了我是不是来扒着裤子猛干的呀，对不对？😡，然后我说什么呢？就是你得告诉他，你前期你你你前期一定得告诉他，就是你是来跟他谈恋爱的对吧？你不是他妈的来给他刷钱的，给他刷礼物的，能听懂吗？

就我说什么？我说目前没有做核善的想法，你一般几点睡，我为什么说这个一般几点睡啊，因为当时我感觉得到，就是这个女生其实当下的时候，他其实是不太不太合适的，你知道吗？就是你如果过多的一直去进攻他的话。

他的弹性其实是会很大的，就他会一直反弹你懂不懂？就是你拉呃你进攻又不行，然后你进攻又不行，懂不懂？就你怎么攻他妈的都不行，那好，不行的话，我就不聊了。听得懂吗？就我这里在为了等一下不聊做铺垫。

能不能明白？能不明白这个逻辑的扣个一啊。然后他说什么？他说我最近睡得很睡得有点晚，睡眠不好，他这个睡眠不好，什么意思？是不是他其实想跟你聊天的对吗？就是我告诉你，就是你前面聊的没有什么问题嘛。

但如果你前面聊的没有什么问题的话，后面我是不是想继续跟你聊，对不对？因为你和别的男人不一样嘛，对不对？前面展示了自己的态度，也展示自己的价值嘛，对吧？但是当时呃其实我是看到了这条消息，但是我并没有睡啊。

但是我想了一下啊，就是。这里其实我有一个呃很重要的东西，然后希望跟大家讲一下，就是怎么说呢？这个东西是叫做呃风中定律。我不知道有没有人听过这个东西啊，就风中定律它是一个什么东西呢？

他是一个在2022年有一个有一个呃那个叫什么心理学家，他获得的经济学家诺贝尔奖。而他提出的一个价值连城的概念就叫做风中定律。这分中定律。卡吗？Yeah。不卡吧，不卡不卡啊，这峰中定律是什么意思啊？

给大家讲一下，就比如说呃一个人他的回忆和当下的感受其实是不一样的，就是为什么不一样呢？因为人的回忆只会从一个高点到一个低啊，到一个结束的点，只会从这两个点，峰中是高峰的峰和到终点的峰。

就是他一个高峰点和一个终点，就是这两个点，当他准确的时候，这两个点是好的情况下，那么他整断的体验他就会认为是好的，能明白这个道理，就可能这样讲很概念，大家不懂，对不对？然后给大家举两个例子。

大家就很明白了。就是好比说你去爬山，爬山大家都爬过吧，就你爬山的时候，你到山顶之后，你是不是看见了很美好的风景，对不对？然后这个时候你体验很好，对吧？然后你下山之后，你喝了一杯可口可乐。

然后你喝完那杯可乐之后，你就觉得哇，今天的呃今天这个爬山的时候，今天体验其实是不错的。然后你就会忽略掉什么？忽略到你在爬山的过程当中，其实你是很累的，你是在出汗的，对不对？能明白这个道理吗？还有什么呢？

就好比说呃你打游戏的时候，对吧？你当天晚上在中间有一把的时候，然后你拿了个五杀，然后逆风翻盘了。然后最后结尾你要走之前，你都把游戏赢了，能明白吗？然后第二天你去回忆的时候，你的你的同同学。

你的朋友去问你的时候，你就是说哇操，昨天我拿一把五杀巨他妈爽。但是他妈的昨天你掉分了，懂不懂这个逻辑。就是所以人的认知是会有偏差的，能明白这个道理吗？这给大家讲的深了一点。

是因为我后面会经常用到这个东西。因为这个聊天记录啊，所以这里给大家讲的深一点，好吧？然后所以我怎么样呢？他说最近睡眠不好，我理他吗？我他妈压根就不不理他能明白吧？我说他妈我说早，昨天晚上睡着了。

能明白吧？我都理都不理他，我晚上也不跟他说，能明白吧？就你没有必要去说，你懂吗？就你不在乎他，就我想睡觉就睡觉，我想聊天就聊天，对不对？就我不是为了聊天，我去聊天的，能明白这个逻辑吗？Yeah。

听懂的扣个6啊。然后他说什么？他说我猜可能是。然后在这里的时候，其实就到了一些白天，对吧？白天的一些日常，对不对？我说猜的挺准，我说你猜猜等会我要干什么，就是白天的时候，但是虽然你要聊日常的话。

但是其实你也要去互动的，对不对？就是你也要去铺垫一些你自己的价值，但是这些价值可以是很浅的东西，能明白吗？特别是白天的时候，懂不懂？就是白天的时候，因为人都是比较感性啊，比比较理性的。

你不适合去聊那些很深层次，或者说很高的东西，就你平淡一点，浅一点就懂吧？然后由浅入深，然后到晚上的时候再去把你那些呃价值啊重要的东西去展示出来，能明白吧？我说你猜猜我等会要干嘛，对吧？他说下干的时候。

就去他的地方嘛，对不对？然后他其实这句话就是他妈随便说的，能明白吧？他随便猜的。然后我说什么，我说洗碗，我说我妈从小就教育我不会做饭，必须要洗碗。呃，这里有一个什么点呢，这里就是有一个哦哥。

你之前以前讲那个叫什么定律来着，就呃那个叫什么蒙太奇，对吧？就你说自己一半好，然后说自己一半不好，娇比如说什么？我说我说我长得挺丑的，但是我他妈会撩妹，然后别人就会说什么呢？就会说呃。

其实会撩妹也很牛逼啊，懂吗？就是你长相其实不重要，你会撩妹，他妈就已经很牛逼了，懂不懂？能不能明白这个道理，就是你自己说了自己不好的点之后，然后你再去说一个好的点之后，他就会强调你那个好的点。

能懂吗能懂的，能听懂的扣个懂，好吧。然后他说什么呢？就我以为就按正常人的逻辑不会这样，但这个女的他妈的就不是个正常人，懂吧？她说什么？他说所以抱着你不会做饭。😡，哎，就我说自己不好的点之后呢。

他他妈的还踩我一脚，懂吗？哎，他就不是一般人，你懂吗？他就他妈的踩着抓住你的那个那种缺点，然后他就一直跟着踩，懂吗？他不仅把我的面子摔在地上，然后甚至还他妈的踩了两脚，能明白这个道理吗？😡。

来听得懂这个道理扣个6啊，就他妈的当时我就不乐意了，你知道吧？就当时我我真的是。😡，就我觉得这样不行，我当时我就说啊我我我觉得我觉得他并不可能呃，我不可能让他去踩我嘛，对不对？

就我首先我必须得给给他展现一个态度吧，对吧？我说么我说会做饭的不也得给钱嘛？就你他妈的叫个鸡巴嘛，懂不懂这个逻辑。就是你他妈的逼逼我，我他妈就他妈骂你能明白吗？😡，就是你他妈是不是脑瘫，懂吧？

就是你他妈会不会聊天，能明白这句话的意思吗？就翻译成大白话就是这么个意思。😡，懂吗？然后他他当你有态度的时候，对他要打压的时候拿回主导权。对我们主动权。其实你会发现所有的聊天一直都是在掌握在我们手上的。

能不能明白？当你当你去啊有态度之后，他就不敢那么嚣张了，对不对？能明白吗？然后他说什么？他发了一个表情包，他先他先降低了一下这个状态嘛，对不对？他说那你一点都不会，还是说会做一些简单的。

你会发现他这两句话完全两种态度？有没有发现？就说上面是一句什么？是一句陈述句，下面这一句是什么？是一句疑问句，对不对？他态度是不是在转变，能明白了？哎呦，对不起，稍微打个打个，这样吃的有点饱。

他态度是不是有一个转变，能明白吧？但是这个时候其实依然是白天，对吧？啊，不是这个时候其实到晚上，但是这个时候我们依然是要继续去回回答他这个问题，对不对？但是回答他这个问题的时候。

我们要去做的事情是不是要去上升成级啊？就是你直接去聊这些什么做饭啊，什么东西是不是没用，能明白吗？就是你聊做饭聊再干嘛，或者说什么之类的，他知道有一天是会聊完的。但是如果你把这个成绩上升上去。

什么叫做上升层级呢？就是你把一个实体的东西变成虚无的东西变成一种感受变成一种感觉的时候，然后你能聊的东西就变得更多了，懂不懂？聊两个人一起做饭就没用了，能明白吗？就你聊两个人一起做饭。

他就会说啊啊你喜欢吃什么，我喜欢吃什么啊，那我们都喜欢吃什么，对吧？对不对？然后但是你要上升层级嘛，就我说什么，我说西红柿炒蛋会刚到家，然后我这个时候要去做上升层级的事情了，对吧？他说哈哈哈。

这好像是我的拿手菜。他是不是这里的时候，因为你前面有态度，然后这里的时候他贴合了你一下，对不对？就你如果没有你上面没有那个态度的话，自然就你上面没有没个价值的话，自然而然就会直接去呃继续去打压你。

然后去继续继续去试试探你的底线。我操我他妈的累死了，我操。不是说啊默想为默契来了也可以。其实我说我对这个情有独钟。他说哈哈哈，我也爱实这里铺垫一句嘛，对吧？然后这个时候上升层级嘛。

我说相同爱好的人终会相遇，来，这个时候是不是我就可以聊什么呢？我可以聊我们之间了，对吧？我们可以聊我们之间的相遇，对吧？可以聊我们之间的爱好，对不对？能明白吗？

这是不是从一个落地的东西慢慢的变成了一个呃高的东西，上升层级的东西，懂不懂？Yeah。然后当他当他这么说的时候，当呃当你这么说的时候，当你去把这个成绩上升的时候。

就是你会和其他的男人啊会有一个很大的区别，你知道吧？但是一个高手的女生，其实他是很明确的能感觉得到的，他能感觉到什么呢？就是他能感觉得到，你很会聊天。哎，他说还是你会聊天耶。就根据佳琪校长的第三定律啊。

就是女生说你会聊天，等于说你是渣晚，能不能明白这道理？就他说你会聊天，你不要觉得你他妈真会聊天，他说你会聊天，是因为他觉得他不安全，能不能明白，就他觉得你不安全，他觉得你有价值，所以他要去测试你对不对？

看你是不是真的有价值。😡，懂吗？懂这个逻辑吗？哎，跟着感觉走，对，OK的，就是我说什么，但我这里说的不是啊，我说的是其实还好，有的人NRO我也不想聊。他说什么？他说他他我这个好像有同频。

他觉得你有价值嘛，对吧？就你不可能去说呃没价值啊或者怎么，就好比说经常别人有有的人他就夸你，对不对？就比如说我说兄弟，你好帅啊，你就会说哎呀没有没有，对不对？就是你会去降低别人预期。

但是一个他真的觉得自己有东西的，他是不会不会去做这些反应的，能不能明白。废物性测试，其实这个不是废物性测试啊，这不算废物性测试，这个是让你焦虑，能明白吧？就是他说这种话会让你很焦虑，你知道吧？

因为你不知道回什么，你觉得回什么东西都是错的，能明白这个道理吗？听得懂的扣个6啊，好吧。然后我接着往下讲，好吧，他说我这个好像有同频，然后这个时候你是不是得把他呃接下来的话去说完掉。

然后从而去拉近你们彼此之间的关系啊，对吧？去升级嘛，对不对？然后我说什么？我说总结来说，就是感觉比较对，也就聊得来。他说有道理。然后在这里的时候，你会发现一个什么什么点啊。

就是他前面其实一直在就我们前一天聊天的时候，他一直在不认同你，对不对？大家有没有发现这个道理？然后后面呃当到这里的时候，他是连续的认同你，你发现没？就你会聊天，唉，这个我好像同品也有道理？

他是不是在对你进行一个连续性的认同。能明白，这我相信就他连续性的好反馈嘛，对不对？他从一个不认同你的，然后到现在为止，他开始认同你的，对不对？是不是因为你的价值足够好，对。

进攻是要进攻的就为什么要进攻呢？其实这里是等于是什么？啊，等于是一个速推窗口，能明白能明白什么叫做速推窗口。就是你可以迅速的推进，懂吧？因为你通过他筛选之后，就是你就是可以迅迅速的推进。

因为这种前期筛选能力很强的人，当你通过筛选之后，你就会发现你有一段时间会聊的特别的顺，能不能明白？来能明白的扣个一啊。就是你后面可可以省略到很多的步骤，就他没有像那么多矜石啊或者什么之类的，懂吧？

所以这个时候我说什么，我说讲，如果讲真的有个能聊得来的人还是蛮难得的。这个时候是不是直接拉近到两个人之间啊？就我跟你来聊天，就是我输出了我价值之后，我还是要去推进我们之间的关系的嘛，对不对？

能明白这个道理吗？其实这里也没有走心，只是这里其实是不用走心，就速推他就不用走心，懂吗？就你直接去走心的话，反而他就呃不太乐意了，懂不懂？就是他会觉得很墨迹，你知道吧？

就是这也是为什么就是经常就很多呃包括我们内部群的学员，就有些时候就是女生有窗口的时候，你接不住，对吧？然后没窗口的时候，你就着急，懂不懂？他就对的，没错，然后这个时候直接逼宫，直接去升级关系，懂吗？

我说你单身多久了？嗯，直接去往升级关向方向面走，他说什么？他说两年，但是他当时他一说两年啊，就我我突然就思考了一下啊，就一个人单身两年，在这个时代啊，还是这么漂亮的女生。就他单身两年肯定有他的原因。

对不对？他妈狗都不信，对我他妈的狗都不信，好吧，就狗听了都他妈的摇头。哎，所以但是你直接你又不能说你不信，你知道吗？所以你得有有多，你你还是得有内容可以去聊嘛，对吧？你还是得输出你的价值嘛，对不对？

然后你要去升级它，你们之间的关系，最起码你得懂他吧，能不能明白这个逻辑。😡，就是我懂你，所以你觉得我特别，然后所以你他妈的喜欢我，能懂这个逻辑吗？😡，然后我说什么？我说颜值在线还这么长时间单身。

要不是放不下。就是标准高哎，标准高这个答的就很对，好吧。啊。不是放不下，就是标准高，懂吧？就是你他妈不是放不下你的前任，就是你他妈的标准，贼他妈高，懂不懂？😡，然后他说什么？他说没有没有。

我一般选择忘记表情包，微笑微笑的面对人生，好吧。然后他说他选择万季的话，那我们能怎么聊呢？其实我们这里是不是给了两个选项，就你会发现就我们所有的聊天就是把它框在一个整体的框架里面，就我让他选A或者选B。

对不对？就他不管他选A，选B，我都有有有东西来聊吧，对不对？我说那就那就是第二种，对吧？他如果他他说第一种不是嘛，对不对？他说不是万不及于前任嘛，那我说那就是第二种嘛。对吧。夸你的，你也夸我呃。

这个不着急，好吧，然后他说什么呢？就提供价值索取一下什么，等一下我会讲到这里，好吧，然后什么哈哈，你的标准是不是很高？他为什么会这么说啊？其实他这句话也是就是他当他觉得你通过了筛选。

他觉得你这个人不一样的时候，他就会觉得呃你的标准应该很高，你应该是一个很难得到的男人，要不然你他妈的找他们跟别人谈恋爱了，对不对？就是你的标准很高，所以你很优秀，懂不懂？是因为你很优秀，所以他才这么问。

懂不懂？能听明白这个逻辑吗？然后这个时候你要去做什么事情呢？就是呃你要说你标准不高吗？你说我标准不高啊，我说我女的活的就行啊。就我发我那天看到一个答疑的，就是那个那别人问他呃，你是不是你是不标准很高。

他就说什么，他说女的活的就行，他妈的你说出这句话来，他就觉得你没标准，你前面他全部白聊，就人设直接崩塌了，懂不懂？😡，我说什么？我说为什么这么说，就是你得让他说出来，懂吗？就是好比说什么呢？

就是你有价值话，如果这个价值从你嘴巴里面说出来，是不是就会就显得很装逼呀？就是比如说我有辆法拉利，我告诉你，我说兄弟，我有辆法拉利，你就觉得啊牛逼牛逼，好的好的，但是你有这个东西跟我有什么关系呢？

但是如果是你朋友说出来，他说哇操兄弟，你他妈的真他妈有钱，我真他妈羡慕你。😡，懂吗？这两者之间是不一样的，能明白这个逻辑吗？他说什么？他就觉得你身边女孩子挺多的，而且感觉你的情商也很高。Okay。

怎么他一般选择万记这里，我觉得要分析一下OK。他说我说什么，我说延迟在线在长时间单身，要不然放不下，要不然就是标准化。他说没有没有，我一般选择忘记是什么原因呢？就是。他不想跟你去聊一些前任的东西，懂吗？

就这里的时候，他并不想跟你去聊一些前任的东西，他不想让你过度的去了解他是一个怎么样的人，能明白吗？就你们其实还没有到那一步，懂不懂？就当不想把自己过多的信息去告诉你。能明白吗？

就他为什么不想把过多信息去告诉你？因为他在你身上看到价值之后，他感觉到了不安全感。能明白吗？他不安全，懂不懂？所以而且这个时候他是一个速推的流程，他其实是不想去跟你聊这些有的没的。

想去跟你聊那些什么前任啊，怎么样走那种走心啊，就他不想走心，能明白吗？他就想他妈的立马他妈的赶紧他妈的扒裤子门干，其实说白了懂不懂懂不懂这么逻辑。😡，Yeah。为什么是女生视角的微信，等一下可以。

我我告诉大家啊。能明白吧？这里我应该讲的挺明白了吧，我觉得应该都能听得懂吧。然后说觉得你的情商很高，就是当一个女生夸奖你的时候啊，就是我们一定要记住啊，就是你你他妈的千万别他妈的跟他妈没个人夸过一样。

你得真实一点，男人他妈的就得真实一点，懂不懂？从哪里看出来，他想速推，因为前面他妈的他一直认同你嘛？因为在最初期的时候，第一天我们聊天的时候，他是不是一直说呃，一直撅你啊，就你说什么。

就哪怕你说的是对的，他也说你说说说说的是错的，嗯明白？我我他妈的有点口吃，就他说你说的是对，就你哪怕你说的是对的，他也说你说的是错的，懂吧？然后但是这里的时候，他是不是连续的认同你那这这在这种情况下。

这种就是经验了，你知道吧？就当就你如果你有这个经验的时候，你也可以识别出来，这里是一个速推的流程，能明白吧？哎，对，然后所以他说我一般选择万疾，我说那就是第二种啊，他说而且感觉你的情商也很高。

就他夸你的时候啊，你要怎么去说啊，你要说。这个时代大家都一样，选择很多，但我始终坚信一句话。嗯，就是你你如果直接就说什么啊，我情商不高什么的，就他妈的。他就觉得你他妈的老是讲的，懂不懂？

就是你你你得去往后面延续，你知道吧？你得去往后面说，就他说你身边的女人很多，你说他妈的我老子身边就是女女生很多，怎么了？😡，然后他说你身边为什么有女生很多，你就说他妈的我不告诉你懂吗？

他就他妈的会来探索你。哎，明不明白，因为他搞不懂他妈的为什么你他妈长那么丑，长得那么丑，长得那矮，长得那么胖，他妈的你还他妈的这么拽。😡，能不明白这个道理吗？就你不能比这种女生更低，能明白吧？

就你一旦比这种女生更低的话，他立马他妈就直接可以看透你了。😡，懂吗？然后他就说什么话，对吧？我说宁缺勿滥，终将得偿所愿，饥不择食，定会悔不当初。来，是不是见过女人的价值，我宁缺勿滥，对吧？

就我他妈不是谁都聊的。就我的我他妈的是跟想聊的人聊的，就有很多人想跟我聊天，但是我他妈不稀罕。😡，对吧。能不明白，就他说嘛，他说感觉我身边女生挺多的嘛，那你要这么说。

那我他妈的就他给他这个时候其实是给了你一个舞台，就这个舞台可以让你去跳。哎，懂不懂？就是你就就给了你舞台之后，你自然而然就要去跳，就要去装逼嘛，对吧？然后当你的知识价值足够的足够好，足够的到位的时候。

他就会说什么他的话匣子就会打开，能明白吧？他说对，但是现在的人基本上动不动，就是约不约啊，聊骚什么的。😡，那么他动不动就是聊骚什么的，动不动就是哎，小姐就约吗？哎，看他长得漂亮，哎，看他身材好。

看他底盘稳啊，小姐就约吗？啊，小姐姐他们呃能不能约一下啊，能不能稍一下班主任拿组子那么多词啊，你跟着校长学习你也行，好吧，就这么简单，拿组子那么多词，你跟着校长学习你也行，好吧。😊，然后这个时候呢。

就当他是在做一个第三方，对不对？在说一个他不稀罕的人，就就像这种时候啊，就比如说什么，比如说你偷了你妈的钱，你知道吧？你小时候你偷了你妈的钱，然后你妈发现他妈的他少钱了，然后他就冲过来，他问你。

他说他妈是不是你偷的，然后你这里这个时候你说没有没有，他就会这样就是就他妈是你偷的，你知道吧？他就他妈的掏你口袋了，懂吗？然后所以这个时候你要怎么做呢？你要站在一个旁观者的角度，就是你说你掉到钱嘛。

你就他为我我是怎么回答，我说所以你对待他们怎么做，就是你掉了钱嘛，那你他妈的检查一下自己懂吗？就是你是不是在哪掉了，懂不懂？就他妈不知老子哪的，你是不是掉哪了，我觉得你应该掉到客厅了，哎，对不对？

能明白这个道理吗？就你不能去此地如音上百人去解释这些东西。😡，懂不懂？就你越解释的话，他越觉得他妈的就是你懂吗？😡，把问题抛给，不是说把问题抛给他，就是呃你是你是把自己摘出来，懂吗？重点是把自己摘出来。

然后你摘出来之后自然而然。他说什么？他说鲨鱼拉拉，就是再见。哎，懂不懂？再见，就他说我面对这样的男生啊啊，我面对这样男生，我觉得他妈妈的再见，但其实他不是再见，你知道吗？他其实还有另外一层呃。

就是当他觉得那个男人不行的时候，他还会去把那个男人变成大哥。哎，你懂不懂？因为他是个女主播，你知道吧？他屌就屌在这个这。他他牛逼就牛逼在这个地方，能明白吧？Yeah。然后我说什么呢？我说我说困哎。

我为什么说困了啊？啊。所以你他妈他妈的谈我说什么的，我知道OK嗯。我为什么先困了？没有，他说你嘴里他妈他妈的骂的不是你急什么啊OK ok ok ok我没有没有我说什么，我我说困了，就是这里为什么说困了。

😡，可以说我和他们不一样啊，不能说为什么不能说，就是你直接说他妈的他就觉得不是懂不懂？这话从你嘴巴里面说出来就不行，就你这句话一定得从他嘴巴里面说出来，他嘴巴里面说出来，他就会说服他自己，懂不懂？😡。

能明白这么那个逻辑吧。嗯。然后。😊，然后我说什么？我说困了，我为什么说困了，因为刚刚的分中定律嘛，对吧？其实我们这里是不是聊得很嗨的，对不对？但是我这里其实我一开始的时候我是想着速推。

但是我为什么后面没想着去速推呢？因为我们变不了线，能明白吧？就我他妈的第二天还得上班，然后我当下的时候，我是不能去变现的，你知道吧？所以你也可以利用那个风中定律，就是你聊到一个高点之候，你直接抽离出来。

能明白吧？对，人设不是自己立的，是别人感受的。然后你抽离出来之后，他就会说什么。这么早睡呀。懂吗？就他为什么会说这么早睡啊？就是他很想跟你聊天，他觉得我们那两个还没有东西，还东西还有很多东西没有聊呢。

你知道吗？就是我你别这么早睡，我们再聊会呗，懂不懂？哎，意犹未尽差一半停下来。对，就这么个逻辑，差一半停下来。哎，他就会说我还要哎，他说你还要你你你他妈的给他吗？😡，我说到晚安吧。

你要我他妈到咋子就给啊。😡，能明白吗？你要我也不给你懂吧？就我根本就不在乎你懂不懂？就你要我也不给嗯，一波溜走一下，好吧。😡，就怎么样去勾起他的兴趣，能不能明白？班主任是打转的，这都被你猜到了。好吧。

没办法，师傅是打转的。😊，师傅打算太牛逼了。😊，然后他说什么？他说晚安，但是他晚安后面还加了一句话，他说烂好梦去呃，一去你一天的疲惫。哎，就是他为什么会好好的去跟就他他不仅跟你说完。

还还去给了你一个很好的反馈，对不对？他还在关心你，对不对？能明白吗？他关心你会不会今天会不会呃快会不会太累了，但是你他妈理他妈，我不理他，你懂吗？就是直接直接跟他说什么，明天有早安吗？

就你他妈不要讲这么多乱七八糟的东西，然后你直接跟他说明天有没有早上，他就会说有懂吧？我就说妥了。晚安啊，这个晚安是那个什么我爱你爱我嘛，就我我我我爱你爱你，就是他分成那个拼音嘛。但但是这个东西我没用啊。

后期后面的时候我没有用，但是这个女生知道，因为那那个女生当时你会发现这个聊天记录其实是现在可以变现，变不了现。因为当时我变不了线啊，我是我跟她是有距离的，所以不能变现，所以我速推到一半的时候。

我突然发现我们变不了现。然后我就他妈的我不是我就不是他们的，我就我就后面我就不推了，懂吗？我就不行我我就发现OK了，就是我聊到一半，我抽就我查到一半，我抽出来了，懂吗？我提裤子了，能不能明白？

然后他第二天的时候，他就说找嗯。哎，就给你发早安，就女生怎么给你发早安，就这么给你发早安，懂不懂？就你前一天给他聊聊的很有味道，就很开心。😊，他下他后一天的时候，他就还会想你啊，他想你一晚上，你知道吗？

就当时他说的呃，因为这个聊天记录是截截图给他，他我问他他当时怎么想的，他说他看了我一晚上的朋友圈。来看我这看我照片，看了一晚上，他说他边直播边看，那个时候在直播嘛，他女主播嘛，然后我说什么。

我说可以说是很简洁。他说哈哈哈早开工了吧，就是你有没有发现他当下的一个状态很好，对不对？他为什么当下的状态很好？是因为你前一天聊的特别好，懂吗？就你前一天如果聊的不好的话，他是不会给你话题的，懂吗？

你需要自己去二次开场去继续去呃重新的去操作去植入一些价值，对吧？就很多人啊，包括很多学员都是这样，就是你们在二次开场的时候，就你开场之后，你会发现这个女生的情绪是不是就没有前一天高的。

就哪怕是有些人就觉得啊我前一天其实聊的挺好的。为什么我第二天的时候，这个女生状态就不对了。他的。他的那个情绪是不是就不对了，就是不太。啊，跟前一天不一样了，就是然后你就很想去回到那个情绪。

然后很想去回到那个情绪的时候，他就去复出啊，你就在付出，对不对？然后你越复出，他就越吊着你，然后他就直接直直接开始了他的节奏了，能不能明白？他能跟你说早安窗口打开了。对的，就是因为你前面架子有架值嘛。

聊的好嘛，他自然而然，他的窗口就会打开，能明白吧？然后这里的时候我犯了一个失误啊，我说什么，我说嗯那第一件事就是领红包，就我当下我当时真的第一件事情，自就当时我刚好手上拿着一个红包，我就顺口就这么说了。

就因为我觉得白天嘛聊些日常嘛，对吧？但是我当时其实不知道她是女主播，能明白吗？就我觉得。他呃我没有想过她是女主播，你知道吧？就我当时不知道我我是有一个呃我的视野差的，我视野视野是被遮挡住的，懂吗？

就我不知道她是女主播，然后他说什么呢？就我没想到他说什么，他说真好，我也想要。兄弟们，他他妈的他他这么不要脸。他不要脸，他直接跟我要红包。对吧就我这个其实是算一个小翻车，你知道吧？就但是翻车没关系好吧。

就翻车的，你可以修车，能明白吗？就是你你的车怎么翻过去的，你就怎么给他修回来就行了。就有没有有没有兄弟嘛？就是有的女生问你们要红包，对不对？然后你可以怎么说啊，我教大家一招，好吧。

就是你要想一个什么问题啊，你要红包是不是找你老板要，对吧？就比如说你自己说我说我不给对吧？我不给，那情绪是不是下降了，能明白吗？就是你说给吧，你他妈亏钱哎，就你给也不是不给也不是对吧？

那你这个时候要想你怎么样能不给，你得有个理由吧，就我的红包是怎么要的，我是不是我老板发给我的，那我干了，我找你的老板要去。😡，懂懂，就你叫他找他老板需要是吧？我的红包也是我的老板发的吗？

能明白这个逻辑吗？😡，然后他说什么呢？他他妈的他说老板，恭喜发财，红包拿来。😡，来给给他扣个6好吧，他是真他妈真他妈的不要脸。😡，Okay。有不要脸吗，够不要脸吧，对不对？够不够不要脸，你就说嗯。

然后我说怎么了？就是他是不是在逼攻我，能懂吗？他在往你身上逼，他说我就是他妈的哟，我就是要红包，你给不给我。然后我说你叫我老板的话，那我是不是得给你颁个职位呀？就你他妈的你问我要讲，就你这么不要脸。

我是不是得给你颁个不要脸的奖啊？😡，就我这句话说的比较委婉，但是其实是表达这么个意思，懂吗？就是我你这么不要脸，我要不要给你颁个奖？😡，然后他说什么？对他说女因为她是女主播，她很会呃。

在经济就是在潜置方面去套路这个男生，懂不懂？然后我说什么那他说什么，他说有红包拿就行。就他不在乎你给我什么职位。懂不懂？就我无所谓，你给我什么职位，反正你给我钱就行了，就我我就要钱，能不能给吧，你就说。

就我们能给他吗？就罗班天天不是约这个会，就是约那个会。那我我这这个给一个红包，那个给一个红包，我不是直接寄的，那肯定不能给嘛，给不了怎么办？看我上面聊的什么，我说叫我老板，我是不是给得给你办个职位。

对不对？😡，我说那就秘书怎么样？毕竟有事秘书干，没事干。啊，就我当时想了一下，这里不太能说，知道吧？就我就用省略号代替，但是其实他懂。你懂不懂？就有事秘书干没事干，就你要不然你你要红包也可以啊。

就是这给你们翻析翻译一下。就其实就是他要红包嘛，我说你要红包也可以，那你做秘书嘛，做秘书要干什么？做秘书就要做秘书该干的事情。秘书该干什么？取悦老板能懂吗？就你不取悦我，我凭什么给你发红包？😡，懂不懂。

懂这么多逻辑吗？就如果他说OK他说OK，那我就给他发个房房间号，能明白吗？能不明白这个逻辑？那听懂的扣个6啊，好吧。然后为什么？他说咦你不对劲。发现没？这红包的问题是不是解决了，对不对？可以这么直接吗？

不能啊。这个红包问题是不是解决了，就是我说一个他接受不了的东西，那你接受不了，你就别要嘛。很简单的道理嘛。就我跟别的那些大哥什么网红不同，就你问他们要，他们可能给你买，就其实可能你们不知道啊。

就是事后的时候，其实我看过，就是他他有一有一个男网红，天天给他买各种那种就大牌的那种包啊，鞋子啊什么的东西，还天天给他送花，你知道那个男网红长得还贼帅，就抖音上面好几百万粉丝，是谁，我就不说了，好吧。

这个也不方便透露别人的信息。懂不懂？他说你试了怎么办？我说我没有啊，我没你想太多了。我说我说有事秘书干没事干干别的也行啊，对吧？我没说非得干你啊，我也没说完，对不对？他说你好骚。

我说你很很你怎么穿着苹果的衣服？😀Okay。这招不是很正常吗？我说我是我是很骚啊，能不你喜不喜欢吗？懂懂。他是无忧传媒，他是什么，我不是。不好说，好吧，就是不太适合。

因为我们还是要保护一下女生的隐私的嘛，对不对？然后我说什么？我说这叫醒调，你懂个锤子，是不是在一个高的位置直接直接直接呃直接拿捏它，就是你不要在我面前装逼，你在我面前要不了这个东西，懂不懂？

就你要要的话，你就得付出你相应的代价。以后，别人问你要红包，你怎么办，你知不知道怎么办吗？就你又按我这一套来，就怎么样怎么着都行，懂不懂？他要是愿意给你的话，也OK你也能接受，你给他发个5。2块嘛？

那反正我让他帮你开个房嘛，好吧，懂不懂？然后他就发一个表情包，然后你会发现这里的时候，其实情绪是下落的，对不对？就是只要你不给红包，就哪怕你说的这再好，情绪情绪也是会下落的，能明白吗？

就是因为你没给他嘛，说白了就是你没给他嘛，然后他没有达到自己的预期嘛，对吧？但是其实你也是展现自己不一样的一面，懂不懂？因为他问别人要的时候，别人会给，但是他问你要的时候，你没给。

他就会注意到你能明白吗？就有些时候哪怕你什么事情都没做，你也在输出自己的价值，懂不懂？就你不做比做的更牛逼。Yeah。不是吗？这时候你要你要想啊，这个红包事情解决之后，其实他跟你说八千包页。

你就可以给他删了，懂吗？他是个鸡，你要他干嘛？你要个鸡干嘛，对吧？就是你真的那么牛逼，你会在意这种东西嘛？就是你反手换下一个就明白吗？懂不懂？八0包也可太真实了，有人包过是吧，我是没包过，我操。

真的是相撞吗？😊，我说好了，不闹，下班了，饿死，就这个时候我在转移话题，对不对？为什么我会转移话题啊？就是因为你聊这个话题没有用，你知道吗？就你聊这个。聊这个话题其实是没有任何意义的。

就他对你们之间其实没有任何收获的，懂吗？他什么他说可以。他说可以，但是他没有给啊，没有给任何的话题。这时候我们是不是要去创造话题，就你聊天，你不能去尬尬聊吧，对不对？但是你又不能去问他在干嘛。

但是你可以怎么说，我说猜你在刷视频。懂吗？就是你不要去问女生在干嘛，但是你可以猜他在干嘛，懂不懂？那比如说他说他说猜错了，猜错了，然后我就可以说以说啊猜你在化妆啊，猜你在呃打游戏猜你在吃东西，对吧？

什么我都猜一遍啊，再猜错算好输，对不对？能明白吗？然后他说什么？他说没，就你会发现他从这里开始啊，他的情绪突然就没了，就他字数也变得很少，对不对？他窗口也变得很闭合，对吧？

就是其实前面虽然他可以给你很大的窗口，但是他后面也可以把这这些窗口闭上，能懂吗？还他妈聊八千包夜的，我操，我操他真他妈服了，兄弟们，你们学这个是干嘛的，你们学这个不就是为了不花钱吗啊。你学会了。

你还用8000吗？别人八000的就别人主动给你8000，懂不懂？😡，Yeah。直播真的我都我马了。😊，好，我都都不说好吧，我们继续回到这里来，好不好？回看聊天啊，看聊天，他说没，他是情绪是不是在降落。

然后我直接问他懂不懂，直接问他在忙吗？他是不是在忙。😊，就如果他再忙的话，我就不聊了，懂不懂？这个逻辑？就如果他在忙，他当下没有聊天的窗口，就很多人啊就特别是。有那么几个人啊，我这就不点名了。

就有些女生她其实她不想聊天，她当家没有聊天窗口，就你们非要硬聊，就硬聊，你聊的出什么东西来嘛？就他都没有聊天的情绪，你怎么聊也也不OK啊，对吧？😡，能不能明白这个逻辑？呃，sorry。Okay。

他说再忙点事情。他在忙点事情，我说什么？我说OK就为什么说OK就你别问他在忙什么，懂吗？就如果你说你你说你在忙什么，然后他说在忙什么什么，你说然后你说哎什么什么挺好的啊，他说他在直播，你说直播挺好的。

哎，你直播怎么怎么样，就你去问这些东西没有屁用，懂不懂？就你直接对不粘人，哎，这个什么审身整真，哎，实在是什么东西说的很对啊，就是不粘人，懂吗？猜对了怎么回？我说猜你在刷视频，他说猜对了。

我说猜对了呃呃，我说呃刷视频，然后再配上一杯可乐，对吧？再配上点小零食，刚刚好。然后说如果可以聊聊天就更好了，懂不懂？就拉到你们两个人之间了，就给你们两个人之间可以聊天的东西了，对吧？如果他不行的话。

如果他不行的话，你就不要去里不要不要继续去找茬了，懂不懂？就是你很多时候你不说反而是对的，就是你说多错多，能不能明白？能不能懂这个逻辑，他说在忙点事情，我说OK然后到晚上的时候啊。

当时我当时我记得我在干嘛，我在跟校长打游戏，好像然后他就11点钟的时候啊，可以看下这个11点钟的时候，他给我发了一个在干嘛呀。他说不是找你了？就是你说OK你不纠结，你也不在乎他在忙什么事情。

就你能聊就能聊，你不能聊我就走了，对不对？然后他就回回来找你懂吗？他又觉得你为什么不问他，别的男人都问我。😡，懂吗？然后你为什么不问我，就你是怎么想的，他就想探索你懂不懂？然后当时我在打游戏。

我要跟校长打游戏嘛，打的还挺火热的。然后我看到了这条信息，然后当时我想了一下。不能回来。是的，是在跟我打游戏。我证明啊我证明他就是在跟我打游戏啊，他没干别的事啊，当是这样说下，就刚才有个兄弟我看了一下。

咱说什。😊，やかた。他他妈跟别人拿炮逼都跟你没关系，啊，他妈的第一个。😡，就很多人他有一个想法，就这女的长得这么漂亮，他一定他妈的是外围，他一定你妈你大哥睡过，这他妈跟你有什么关系，对不对？

这是第一个问题。第二个还有怎谁，就你妈的3000跟你们5000就等于他妈很多人现在一个月的工资了，对不对？他妈的一个月的工资，你刚刚交了几给你活妥了还，对不对？能理解吗？有很多人啊。

我有钱了怎么聊没钱呢，不是吗？那没钱，我们能不能付？😊，哎呀，就这么简单的一个逻辑嘛啊，那你他妈给家硬告告你他说，哎呀，人家在看。😊，他妈说句实在话，你能白嫖一个外围怎么干点知道吗？

就你妈你在这个行业都值得随他两年啊，估句不好听的，外围是什么人？就你们眼里只有钱，你告诉什么人，眼里只有钱，但你哥能睡着福，说是什么？他妈的眼里有你这是什么概念，就是他妈的他对你来说都没有钱的那种概念。

就我操，为了他我可不要钱，我他妈的他那会大哥他妈花好几十万睡不着，我在你他妈就能花1万钱去着。😊，这他妈说明咱们枪来水长，好吧，你说把记一下，能明白吗？你比钱这么要懂吗？能不能懂好吧。😊。

然后他就说你在干嘛？觉得我们回他吗？就这个时候11点钟快12点了，就我根本就不理他，你知道吗？就你第二天找他OK的，能明白吧？因为他第呃前一天他想跟你聊天嘛，因为分中定律嘛，对不对？他有东西没有聊完。

他后面他还会继续想跟你聊天，能明白吧？所以我当下我就选择不回，然后后面我打完游戏之后，我睡觉去了，然后他凌晨3点钟的时候又给我发了一句晚安。😡，来一波六走一下。就是说多错多，不说，反而是对的。能弄明白。

这不值得一个6吗啊，兄弟们动动你们的小手指，好吧。然后我第二天的时候我给他发个什么，我给他发一个早，是不是又到一个日产。然后他说什么呢？他说早新的一年越来越好呀，就这里有一个什么点。

你会发现他跟之前一样，对不对？当你的峰峰定律达到一个很好的效果的时候，它就会他就会怎么样？他就会每次你第二天聊天的时候，他都会处于一个很高能量的状态，很想跟你聊天的状态。懂吧？欲擒不重。哎，对。

就是孙子兵法第835章就是走女人的路，让女人无路可走，就这么个道理，好吧。然后这时候聊日常嘛，对吧？白天嘛不用聊太多嘛，我说开一天都会，屁股都坐麻了，他说开门红对吧？

然后我说这门开在屁股上是不是有点不太合适，他说我就开在屁股上，我他妈当时人都傻了，兄弟们。他都开在屁股上是什么意思啊？就我当时老子一闷啊，你开在屁股，你昨天晚上干嘛了啊，能开在屁股上啊。😡，懂啊。

就但时我还不知道他是个主播呢，就我知道他是个主播，我绝对觉得他昨晚跟别跟大哥干嘛去了，对不对？能明白吧？😡，然后我们就啊我就先测试一下嘛，我感觉这个人是不是有点问题嘛，对不对？他说没事。哎呦。

他说没事啊他说没事。然后没事怎么回呢？就是就好比说什么呢？这有一个很鲜明的例子啊，就好比说兄弟，我给你说个秘密，兄弟们，我给你们说一个干货。然后这个时候我说哎，算了，还是不说了。

然后这个时候你是不是很着急？哎，快点告诉我，老板，你能不能告诉我这干货是什么，对吧？就是这时候你不能去问他，你要说什么呢？你说好。你要说好的，你不想说，我不问。懂吗？就你他妈的别说了，哎。

你憋住我无所谓的，就你憋得住O啊，你不想说，那你就憋住嘛，对吧？就我也不想听，懂吗？😡，然后他就会怎么样，他就会憋不住，你懂吗？就你憋得住，他就憋不住了。哎，就时不时你可以多憋一会儿，懂吗？他就哈哈哈。

你没get到。😊，能明白吧？就你没get到是什么意思？当时我想一下，就他说开门我们开在屁股上，屁股上红的啊，大姨妈嘛，对不对？就很明白嘛？就肯定来大姨妈了嘛，对吧？然后我说有没有一种可能我ge歪了。

就你要知道大女生大姨妈跟你们讲一句干货了，就女生大姨妈来到前面和到后面，就那几天，其实他们的那个哎就因为生理原因嘛，就他们的身体构造原因嘛，他们的那个其实是很强的，你知道吧？欲望哎能明白吧？懂吗？嗯。

争争议吗？是这是争议吗？他是争议嘛，他那个时候是争议嘛哦。啊这个时候我说什么？他说女孩子，你觉得会是啥？我说我觉得你需要一杯红糖水，他就哈哈哈，对吧？是不是懂他就是怎么样懂他怎么样懂你心思。

就是你把他想说的话，在他之前把这句话说出来之后，你就变成懂他了。因为他没说出来，你就直接明白。能明白这个逻辑吗？他说有点东西你知道吧？他说有点东西是什么呢？就是呃你懂我，但是我又不想承认你懂我对不对？

就你会发现他所有的话都是这样的，就好比说你但凡要去拉近跟他之间的关系，去升级，跟他之间的关系，他就会退后，能明白吗？就因为他是钓着男人的，就是他很他牛逼就牛逼在这个一点，对，不是说傲角。

就他很会钓着男人，你知道吧？就很多男人都会被他吊着，他钓的多了，他这方面的经验多了之后，他自然而然，他就很会钓了，懂吧？就好比说你去钓鱼，你钓的次数多了之后，你既然就呃你的你就知道哪个位置有余了。

能明白这个道理吗？海厚的对，老海厚了，我操，就那些大哥被圈的不要不要的，不是跟你们吹。好吧，还有那些男网红，真他妈的白瞎了，我操。然后这个时候他说有点东西，你要你要去赞同他这个有点东西吗？不可能的呀。

对不对？就我提供的价值，我懂得你对不对？我懂了你之后，你是不是得回应我价值啊？就刚刚有一个兄弟说的提供价值索取价值，什么时候用，这个时候就要用，就你提供的价值，你一定要去索取价值，就正常的。

就那些投资共享者，他是不会去索取的，但是你会懂吗？你会去索取，他就需要被对你付出。我所以到相处到现在为止，你都没有说出我啥优点。直接逼宫哎，你不是逼供我吗？走女人的路，让女人无路可走，你问我要红包，哎。

我要问你要夸奖，对不对？他就得给我夸奖，懂吗？他不给我夸奖，我他妈就骂他。😡，能明白这个逻辑吗？他说你的优点认知清晰真诚，哎，夸夸我的个，他是不是夸你了。

就你觉得他会他这句话会跟那些男网红或者说那些大哥去说，这辈子都不可能说的，知道吗？因为那些人都不会去怎么去索取索取价值，对吧？但是如果你会的话，你就可以拿捏他，懂不懂？就他在为你付出。

但这个付出是你引导的，能明白吗？我说在你这里算高评价吗？他说算优，他说我之前就碰到一个很虚伪的。哎，这个时候你就得小心了，为什么说这个时候你得小心了呢？就你会发现他这句话一说完啊。

就你会发现他马上就要讲一个故事。动不动。就是他说我之前不就碰到一个虚伪，他是为了他自己这个故事做铺垫，能明白吗？就他说我之前那个就怎么怎么样，然后怎么怎么样，就他对他怎么虚伪嘛。然后但是他还会说什么呢？

他还会说他一开始对他多么多么的好，然后所以他才选择跟这个男人在一起的。懂吗？然后从而去让你也要达到那个男人的标准，甚至比这个男人更高的标准，他才会跟你在一起。而当你真正达到那个标准的时候。就不行了。

懂吗？他又会给你设计一个更高的标准，懂不懂？能明白这个逻辑吗？这就叫做调子。懂吗？然后这个时候我们要怎么做呢？我们让他说出来嘛，提前终结他。对，就是给他做总结嘛。我说什么？我说总结来说就是正常人少嘛。

有感觉的正常人更少，是不是往我们两个人之间拉，就是我跟你聊你的前任的话，跟我是没有关系的，能明白吧？就我并不能促进我们两个人之间的关系去升级，对不对？就我也不想了解你前任的故事。

就那个男人他妈的跟我没关系，懂不懂？听得明白吗？听得懂的扣个6，好吧。哎，对，把他拉进我的框架里面。对，就是你不能被他带跑偏了，能明白吧？不能让他说知道吧？给他做总结啊。

然后他说但是我发现的有点晚是不是很蠢，这里你有没有发现这一段这里有一段故事就被你总结掉了，对不对？他这里本来是有一段故事的嘛，就你说完之后，你做完总结之后，他就直接就就是那我但是我发现有点晚。

是不是有呃，是不是很蠢，对不对？然后是不是很蠢，这个怎么回呢。话术怎么抄啊，接下去教大家话术怎么抄啊。什么叫做超发数啊？就是当你识别刷口识别正确的时候。就你只要抄就行了，你甚至用脑子都不用用。

就你根本不需要去想。懂不懂？就你直接抄就完事了，我说什么？你要这么说的话，我就有点略欲事了。就首先他在嘲讽自己蠢，对吧？他是自嘲，对吧？你不能说他蠢吧，然后你如果说他不蠢的话。

然后你这个时候是不是就是去把自己的框架降低了，就把自己的态度降低了，和你前面人设不符，对不对？就你为什么要去关心他这个东西呢？对不对？你为什么要去帮助他去疏通他自己呢？对吧我说你要这么说的话。

我就有点跃跃欲试，我就骗你嘛，你要我骗你，我就骗你，懂吗？Oh。但是我就是想听故事呢啊，这个案例讲我这个案例没讲过，只只是这句话术有过，懂不懂？这句话术有过，就是在校长的案例里面有过，懂吗？

就话术怎么抄，就是我告诉你们怎么抄，就有很多人话术中毒，是因为他们抄的地方不对，知道吧？能明白这个逻辑吗？他说什么了？他说可不要欺负我。然后我说什么，我说我家的猫会过空翻，我还有个会发发光的夜光手表。

你要不要来看看一脸征程，是不是话术，是不是那个那个校长的那个案例的话术，对吧？能明白吗？话术怎么抄吗？对。那都都看过，对吧？然后他就但是他说什么呢？就是你其实是在骗他嘛，对不对？

但是你骗他肯定是没有用的。你要你要明白这个这个逻辑啊，就是虽然我这一段可能跟那个案例有点相同，但是你会发现前后不一致。因为两个女生其实是不一样的吧，懂吗？跟我们继续往后面，他说啥意思，他没看懂吗？

给他解释一下嘛，我说一个梗意思是你要不要上来坐坐。就是你要不要上来坐一下，我给你泡杯茶喝。哎，对，对少峰的那个他说哦哦，就他没表态，你知道吗？就是你说什么他都没有表态，然后他给了你个闭合性话术。

就是哦我知道了。能明白吧？越狱事实表达什么意思？就是我要骗你了。懂吗？就你不是说你蠢吗？你蠢，那我不是骗你吗？就你蠢，我看一下你是不是真蠢嘛，对吧？Okay。然后他OO的时候，这个时候是不是很难回啊。

就是你不知道去说什么，能明白吧？就你为什么不知道去说什么？是因为你没有一个整体的思路。能明白吗？就是因为你上面你其实是在骗他的，对不对？但他下面给了你一个闭合性光束，他没有正面回复。能明白吧？

然后这个时候你就不知道接什么了。但是如果你有思路，你就知道接什么，我们上面是在骗他，对吧？哦，说否的话，自己就死了，你知道吗？就我知道很多人可能看一些同行的那些什么，别人说哦，你就说否，就别人说口我。

你就说不口。这种夜光手表就是他妈两个人躲在被窝里面看那个手表会发光，你知道吧？嗯。懂吗？懂这个意思吧？然后这里我说什么啊，我说看来我还是没做渣男的天赋，对吧？我前面在配骗他嘛，那我后面既然不骗他了。

是不是我没有这种天赋啊？能明白吗？我没有做渣男的天赋，有回放有回放啊。嗯，然后他说什么，他说欺骗不好，别学。欺骗不好，别学。然后这个时候你要干嘛？你要去展现自己的价值，你要去展现自己的与众不同的价值。

你可以怎么说呢？我说学估计也学不会，天性如此。就我就是。你不是说我真诚吗？上面他不是夸我真诚吗？那我是不是要把这个真诚这个人设给他做到底啊，对吧？真诚是他自己说的吧，对不对？给他给他做出来嘛。

就是我确实真诚呀，你说我专一我就专一，你说我真诚，我就真诚，对吧？我老专一的，我专一。我我专爱操逼，专一爱操逼。没毛病吧，对吧？假真诚，我挺真诚的呀，对吧？他说，然后当你有价值的时候。

他就会说在你身上看到一些反差，他就愿意去探索你，懂不懂？就是你在他身上有价值的时候，他愿意去探索你这个人能明白这个道理吗？就是他会给你开放一个呃在他心里的一个舞台，懂吧？然后这个舞台会越来越大。

当他大到一个地地步的时候，你就可以在那个舞台上面摆摆一张床，哎哎，摆完那张床之后，然后你可以不用被子啊，我一般都是想盖被子，好吧。反正真诚是从他嘴里说出来。对的，就如果他自己觉得。

我就说你自己说我真诚嘛，对不对？我说嗯，让他继续说，你知道吧？他说你反杀对不对？他说是想说呃，我一开始觉得你是怎么怎么样子的，因为大家也看得出来，就从我的外表上可以看得出来嘛。就首先我长得比较胖，第二。

我也长得比较黑，对吧？然后第三，这个还开了美颜摄像机，我还是个逼样，对不对？就是我长得什么样，就大家应该都知道，就但可能一个女生单一眼第一眼看到你的时候，就会对于你有一个第一印象嘛。

但是你当你把她的第一印象移除了，变成一个更好的印象的时候，他就觉得你身上有反差，懂吗？而这种反差是可以吸引他的，这种反差怎么来的？就是通过价值而来的。明白了。Yeah。他说你也是狮子座，对吧？啊。

他说你是狮子座，对吧？我只是那个狮子座，其实他这个只是是打错了，他之前那个狮子座，他是想说之前那个是狮子座，懂吗？就他又想把前面那个。要前任的话题重新捡起来。因为我们不是给他做总结了嘛？总结之后。

他不是没说出来嘛？没说来没说出来之后，他又想说懂吧？他憋着他难受，能不能明白，就你觉得我们能让他说吗？我们能让他说，那我前面不是不用让他闭嘴了，再给他堵上，对，一个塞子不住，塞不住，我再塞一个塞子。

懂不懂？哎，给他堵堵死一点，哎，能明白这个逻辑吗？😡，我说你重新做判断人啊，就是你别别他妈的给我聊前任了，就我不想聊前任，就不在乎你的前任，懂不懂？我不好奇你懂吧？😡，直接给态度给他，你用星座判断人吗。

就我告诉你这里正常一个人都都会说我不是他为什么正常人都会说我不是。因为如果你只从一个星座去判断人的话，这样就会显得这个人其实是很片面的，就他只看到很片面的东西，懂不懂？就只要他但凡是个有脑子的女生。

也只是狮子座，是啥意思？他是我之前那个也是狮子座，只是他打字的时候可能打错了，懂吗？就那种九宫格打字嘛，对不对？就其实我之前那个也是狮子座，懂吗？所以我说你从新座判断了吗。就是你如果不重新做判断人。

那你就别跟我聊星座，就我不想跟你聊，懂不懂？我不想跟你聊，我前男啊，聊你的前男友赌注的话术可以再看一次吗？赌书的话术。Yeah。呃，在哪来着？他说我是不是很蠢，我说你要这么说的话，我就有点跃跃欲试了。

懂吗？课程记录之后会分享吗，等下再看吧，好吧。然后我说天性如此，估计学也学不会，他说在你身上看到一些反差，我知道吧？我说呢然后看他是怎么样，然后他说你你是狮子座，对吧？我之前那个也是狮子座。

他想聊他的前任，然后我说你从星座判断人啊，就是你别跟我聊前任，就我前面已经堵了一次，然后你还要说的话，我就再给你赌一次。能明白吗？就给他补的死死的，然后他就只能怎么说，他只能说不是知道吧？

他说只是突然有点不知所措。能明白吗？就为什么他会不知所措？就是其实他不是不知所措，你知道吧？就我没让他说出来，你知道？他其实挺难受的，你能明白吗？他其实他的内心是特别难受的，就是他有话没说嘛，对不对？

对，憋不住，他他妈的憋不住，懂吧？😡，然后但是这个时候你要把这个话题跳过去，你知道吗？就是他说只是突然有点不知所措，其实他是在纠结，懂不懂？主不是我主播是江样西的，就是他是在纠结，对吧？他他是在很纠结。

他比如你跟他的前任是一样的，星说他前任扎了他，但是如果他跟你一起的话，他怕你再继续跟他前任一样扎他，能明白吧？他纠结的时候你要干嘛？就是你得缓一缓，你不能去进攻了。能不能明白，就是你得说什么。

你得说理解他哎，懂他心思，把他心中所想说出来。嗯明白，我说一朝被蛇咬，十年怕井绳。但有句话你听过没？他说什么话，我就说即便吃亏上当，依旧热评顿饭。哎，这就是公开课学到的啊啊话术能明白吧？

就是当你窗口识间正确，但你延续的足够好。当你呃能做到这些事情的时候，你去时呃，你你去用话术的话，你的话术就会。用呃你的话术就会用的很，就反馈就会很好。能明白这个逻辑吧？原来我第一次上直播。

就组语言组织能力可能稍微差一点，好吧，但是我相信慢慢就会好，好吧。然后他说什么？哈哈哈就当你这句话说的好，就是他就说占有欲控制欲强嘛，你觉得就这个时候他在干嘛？就是就是当你所有的话都说的很完美的时候。

他就会继续给你的舞台，知道吧？我学了三个月啊，我学了3个月，等一下我再跟大家解释这些问题啊，大家先听课好吧，因为这个案例很强很长，我想赶紧讲完好吧，我话讲不完，懂不懂？他说占有欲与控制欲强嘛，你觉得。

然后这个时候他是不是在给你舞台再再给你展现的舞台，这个时候他是不是在给你窗口，给你窗口的时候，是不是可以展现自己的价值，懂吗？然后看我这里什么价值最合适呢？其实与众不同的价值最合适，就是你跟别人不一样。

因为他最需要的，其实也就是与众不同和懂你心思这两个价值，为什么他需要这个？首先他是一个主播，他不缺人，懂吗？快好我快，我一直觉得安全感是自己给自己的东西。就好比说别人喜欢你而你喜欢我。

这本身不就证明我优秀吗。牛不牛逼，来一波六走一下，好吧？就够够真实。就是好比说你的女朋友，他很多人喜欢他，街上的人都喜欢他。然后但是他去选择了，你是不是比是不是等于说你比其他那些喜欢他的男人优秀。

要不然他就不会喜欢你吧，对不对？他为什么会选择你呢，对吧？能明白这个道理吗？哎，就很秀，就与众不同。真实自然给的话，能明白吧？然后他就会说什么呢？他说认同他说那什么样的女生是你的理想型。

他是不是又问你了，是不是又在探索你啊？我操，就是他给你的那个舞台又变得更大了一些，就一开始可能只能放半张船，后面就能放一整张船了。能不能明白这个道理，嗯，就他给你的舞台，又跟嘛一开始你可能只能跳。

后面你可以跳舞。哎，他还会跳舞，好吧，他还会跳舞，因为他是主播，他会跳舞，能明白吗？我说什么啊？就这里他继续去问你的时候，你是不是可以继续去刚不是说他纠结的时候不进攻嘛？他纠结的时候我没进攻呀。

我不是说了吗？我说一招被蛇咬时间怕几声，我在我在等他呀，我停了一下，我暂停了一下，我等他。如果你这进攻的话，他其实是会反抗的，你知道吗？他会更纠结，懂不懂？因为你如果进攻的话，这就是一个思路问题。

就是没思路的话，就会这样想法哎，搞点乱花油。对我就马上就要搞乱花油了，好吧，马上就搞乱滑油了。他说那怎么样的女孩子是你是你的理想型了。我自己发了段语音，就我相信呃什么女生那边截的图，等一下大家就知道。

因为后面把它删了。好吧，这个聊天记录没那么简单的，这个女生没有那么简单拿下的，能明白吗？因为那是个女主播就我当时发了段语音。就我相信很多可能内部群的学员可能听过我答过这种语啊，因为这种有很标准回复。

我当时怎么说的，我还稍微假了一下，他似傅还跟我说，我声音巨那么好听。我那个时候复含这个截图案例的时候啊，他给我发他他给我听这个语音的时候，给我都听羞涩了的，我操。我说其实相比于那些条条框框来说。

我更在意的是感觉更在意的是啊一起相处的感觉。为什么呢？因为我觉得很多人都说要这样的，要那样的，可是到最后最终的那个人可能一条标准都不太符合，对不对？就可能有会听到很多女生说我要1米8米，我要长得帅的。

我要有钱的。然后面他妈的她嫁给老公，他妈的1。65米，他妈还长贼没他妈没钱，长得贼他妈丑，然后她会给找自己找理由，她说我老公他妈对我好。我跟你说，看不到好人的好人都被发好人卡发走了，能明白吗？

就其实那些标准只是他自己所认为的标准，懂不懂？能明白了。为什么他会问占有欲这个东西？因为你价值给的好，他就愿意探索你，你知道吗？因为他的前任可能占有欲很强，所以他这里就会问你懂吗？懂吗？

就可能他前任在这里占有欲很强，所以他就会这么问你，然后他就什么是这么个理，懂吗？他偷笑是不是对你的窗口很大呀，对吧？就是他很认同你啊，但是你要明白一个什么道理呢？就是如果你单单只去给他价值的话。

其实他是没有一个前进的方向的。能不能懂这个逻辑，就是他不知道我应该往哪走，我知道你很有价值。然后我也很想呃得到你，但是我应该怎么得到呢？他其实不知道的，因为你没有给一个相对来说好一点的标准去给他。

所以他就好比说他现在要跑步了，你是没有跑道给他的，你没给他跑道。所以接下来一句话的时候，你是要给他跑道的。对，表现出可得性。对，带领他没错，回答很正确啊，就带领他给他可得性。对，没错。

所以我说不果懂我心思一些会总加分，懂不懂？就是你要不要懂我，你自己决定，但是懂我心思的会很加分。如果你想得到我的话，你就懂我能明白？你要懂我，你就得对我为我付出，能明白吗？怎么样引导女生付出。

然后就比如说他现在有一套跑跑道，然后我跟他说，我说你跑到100米的时候，你就可以得到我懂不懂？就当他跑到100米的时候，我跟他说，你要跑到200米。他他跑到200米的时候，我跟他说，你要跑到500米。

能明白吧？这永远都没有尽头，懂吗？这终点永远都没有尽头，但是你得1。1点的给他。能明白吗？这就是所谓的可触碰而不可得，怎么来的就这么来的，懂吗？他说什么呢？他说呃良人欲知己，发现我们好多想法都一样。哎。

他是不是主动的去拉近我们之间的关系啊，对不对？他如果主动的去拉近我们之间的关系的话，这个时候我们。穿黑色很加分啊，也可以。其实其实OK的，其实没关系的。就你说穿黑丝很加分都OK，因为我经常用这个。

因为很可能大家不知道，就loan就比较喜欢玩一些花的，懂不懂？就漏班可能玩的比较花，好吧。这个时候是不是他认同了我们，对吧？他认同我们之后，我们是不是可以去升级我们之间的关系啊，对吧？就认同了价值嘛。

对吧？那我们要拉近嘛，升级我们之间关系嘛，我说这不得来个有一波公害的拥抱，他就说爸爸。😊，啊。他刚刚开始是怎么样的，刚开始就是你说什么，他都说对也不对。哎，然后到现在就抱抱能明白吗？

然后抱抱抱抱着抱着就会变成爸爸哎。😡，懂不懂怎么变成爸爸呢？慢慢看好吧，怎么能变成爸爸。就抱抱怎么样变成爸爸，我说讲真，我抱你，你会不会害羞去升级关系嘛，最后得手了吗？呃嗯，最后肯定是得手的。

没得手的话，我也不会想说来，好吧，最后这肯定是得手，而且这个很难，你知道吧？就因为他很难，所以我才愿意放出来，懂不懂？懂不懂？这么逻辑，就简单的我也有，但是我不愿意给你们看，能明白吗？太简单了。

没什么好学的，能明白吧？好好看就好了，好吧，我说报你会不爱求，他说你觉得呢？就这个时候就很经典了，为什么经典呢？就是你把问题抛他呃给他嘛？就是我报你会爱求吗？他说你觉得呢？他说把问题抛给了你。

这个时候你一定要强势一点，记住，能明白吧？这个是什是是他妈思你教教我的。知道吗是娘说师傅曾经用这一招对付他。我说我不要，我觉得我要你觉得。😊，直接强势带领他。就你别跟我逼一单那么多，就你问我猜不猜。

我说不出，你直接告诉我。😡，懂吗？直接上墙度，直接给他强度拉满。对。😡，就我不喜欢跟你纠结这么多，有的没的，就你就直接告诉我就完了。他就说会呀。😡，会呀，那会呀，那就造成了什么结果呢？

就很多人可能升级的关系也不知道怎么接，你知道吧？简单来说只能说你女女生低端，其实他不低端，就你仔细去看的话，她其实一点都不低端，而且很难，你知道吧？巨他妈难，就是你一点没聊好的话，其实后面就不行。

而且你哪怕到这里可以其实大家可以看出来，好像马上就要升级官，其实升级不明白的，就你升不上去的，你知道吗？就为什么升不上去啊，就他和很多人是不一样的点是什么？就是他其实是一个主播，他主播的话。

他其实他比正常的人他还会多一道防线，你知道吧？就以上其实讲到这里为止，这些所有的东西都有可能就是。假的。信不行？就你说到这里，可能所有全部的东西，只要哪怕你说错一句话，前面的东西全部摆瞎，能明白吗？

能么样？看得懂的人就知道这个女生段位真的很高，你知道吧？如果看不懂的人可能就觉得这个女生很简单，是因为你们看到我的回复，你们觉得很简单，你知道吧？就可能到现在聊到现在为止，这些所有东西都是假的，你信吗？

你信不信？不信不信，你就接着看，好吧？我说那就不友谊了。他说嗯哼，我说只有小鹿万撞才会害羞，对不对？因为我抱你你如果不小鹿万撞，你就不会害羞嘛。比如说你跟你跟你的朋友报一下，你会害羞吗？你肯定不会啊。

对不对？😡，然后他说什么？他说他小女生的害羞其实这里其实就聊的挺好的嘛，对吧？其实聊到这里。然后其实如果比如说我们没去做放大吸引内部学员听一下啊，就我们没有去做放大吸引的事情，其实我们到回去做也行。

到回去做之后，然后再去做升级关系，可能他会有很多问题，然后你再慢慢的一步一步去突货嘛，这就是正常的流程嘛，而且像这种女生可能你要通过什么一次约会啊，然后在二次约会再上嘛，对不对？

就你得先跟他见一面牵手什么，对吧？这些内部知识就我相信内部学员应该都懂吧，都看过内部课，对吧？然后但是呢当时呢就怎么样呢？就是你要明白一般人这么操作就O了，你知道吧？

但是呢班呢就不是就不是喜欢一个遵循规则的人，懂吗？下次讲这几简单点可以多毕懂。啊，不重要，我们先把它讲完，好吧，就我当时说一个什么呢？就是当时我的另一个技巧，你知道吧？我这个技巧叫什么？就是校长教呃。

当时教了一个技巧叫做好的，知道了。😊，就但是当时我其实是刚呃刚开始去尝试这个东西，就我还没有把这个东西琢磨的很透，能明白吗？就可能很多内部学员知道，就我当时我没有把这个东西琢磨的很透。

然后但是我呃我又想琢磨，我又想学这个东西，对吧？就是我想进阶，他其实是一种进阶，我不建议大家现现在学啊，就是如果你们学到一个地步的时候，你们可以学这个东西，因为他可以让你更快速的去达到一个目的。

你知道吧？可以不用那么多废话，能明白？但是当时的我啊就1月29号的，我就是其实还是没有学会的，能明白吧？就我还没学会，所以我就就在这里就随便给了一句，明白吧？然后呢，然后大家都翻车了。就翻车了。

怎么翻车了呢？这个女的没理我，这女的直接不回我了，就你会发现什么呢？就是哪怕你前面聊的那么好，就你哪怕你说错一句话，他妈的他该不理你还是不理你。😊，能能明白，就这么难能明白，因为他为什么呢？

因为他不缺人，懂吧？就其他的其他的人。其他的人就是他都他有很多的大哥，很多的南网红需要去聊天，就他你给他一个BO青华树，他如果不好接的话，他可能一时间就忘了，你的消息就直接被顶掉了，能不能明白？

红包这里一句知道的，直接翻车啊，红包这里其实也不能说，其实也不能说红包那里就这里其实也不能说。所以我这里翻车了，这女生直接没回我，你知道吧？就当时就因为我当那段时间我聊了很多女生，我都用了这个东西。

然后都他妈的死了，懂吗？全部死囚了。但是啊就是虽然都死了，但是很多女生都死了的情况下之后呢，但是很多女生都回来找我。为什么很多女生回来找我呢？就是因为你如果只说错一句话的话，其实就是你前面聊的很好。

你知道吗？就是你前面还是很有很多价值的。然后你只说错一句话，其实是没关系的，他能接受的，懂吗？呃，只是一个时间问题，他会慢慢通过你的朋友圈慢慢的回来找你的。能明白这个逻辑吗？能明白这个逻辑的扣个一啊。

能不能明白这个逻辑？然后他在2月20号的时候。回来找我了。这应该怎么回，这个他妈的就回不了，这个他妈的我回错了，你知道吧？翻车了翻车了。2月20号的时候，他回来找我了。

他说嗨就他为什么会找我给你们解释一下，他为什么会找我啊，就很简单，就是他用了大半个月时间嘛。大家可以看这里是1月29号，这里是2月20号，将近一个月的时间，大半个月了。呃，他为什么会回来找你？

是因为他周边的那些人。就我当时跟他复盘的时候，你知道？因为我是用他的手机截屏嘛，大家可以看到是以他的视角为为那个聊天记录嘛。然后当时我用他的手机截屏的时候，我截到这里时候，我问他。

我说我说当时你怎么突然就回来找我的，你知道他怎么说吗？他就很真实。他说其实别的男生我也聊了很多，你知道吗？他说但是呢所有的男生都是越聊越下头。就是他聊一个吓手一个聊一个吓手一个。

他说但是我就记得你为什么我说你为什么记得我？他说我经常点开你的朋友圈来看。你道就你有我哥就是你漏漫，虽然不在江湖，那是江湖依然流传的low漫的传说，懂不懂？能明白这个道理吗？就我虽然没有跟他聊天了。

但是他心里依然想过我，就他说他也不知道我觉得我哪里好，但是他就记得我这个人，他就知道和我聊天的时候的感觉是往上走的，而他和他们聊天的时候的感觉是往下走的，能明白，这是他的原话，好吧，就往上走往下走。

这句话是他自己所说的原话，懂吗？是这个女生所说的原话。然后这里的时候他说一个什么，他说hi。怎么突然不说话了，所以他那个时候就回来找我了，你知道吗？就他说呃怎么突然不说话了，我能去说呃。

我我是施技巧把你试没了吗？就我不能这样去说吧，我不能告诉他吧，对不对？就我不能说我自己错了吧。では。就有就是他其实这句话很难回，你知道吗？他作为一个二次开场的话来说，对不对？因为是你犯了错。

然后怎么突然不说话了，懂吗？就你不能去承认他错误，但是你不能去承认他的错误的时候，你可以怎么办呢？你可以把他。你可说是他错了。就你不要说自自己错了，懂不懂？😡，能明白这个说啊。

他说是小女生害羞这句话怎么回事吧？他说小女生害羞，我说啊，那就趁着你害羞，给你个逼咚，给你个么么哒呃直接给你手吻，懂吗？然后提一个比较高的要求，然后他说高的要求不行了，我说那你个抱抱抱我刚刚好。

能明白吗？😊，这里其实很简单，这个就正常走流程就OK了，就可能可能公开个学。对，讲了两个小时吧，是吧？啊，我的我尽力我快啊。😊，我说哎他说怎么突然不说话，这句话是不是很难回。然后我说什么？

我说你没回我怎么，是不是他没回我？然后我说我再去打扰，是不是就不礼貌了？对不对？就是你没回我的话，我再去打扰你，是不是就我就我就不礼貌了，能明白吗？哎，能明白吗？他就说什么？

他就说sorry怪我为什么是他想跟我聊天，你会你会发现，就是是因为他是主动来找我的，能明白吧？但是这个时候你是有一个选择权的，就是你可以选择跟她聊天，也可以选择不跟她聊天。如果你选择不跟她聊天的话。

你直接跟他说好的，知道了。能明白吧？就你直接直接好的，知道了。如果你想跟她聊天，你可以顺着这个台阶往下走，能，明白吗？就当时我看了一眼她的朋友圈，我发现这个女生长得挺漂亮的，然后我就选择跟她聊天。

我选择顺着这个台阶往下走嘛，对不对？我说理解意思回复都会有。有时候还以为别人没回自己，对不对？是懂他心思啊，给他找个台阶嘛，就我们都把这个台阶往下下了嘛，他说抱歉，知道吧？我说感受到了很真诚。

然后说手说帅哥可以恢复聊天了不？OK那你要来聊的话，OK我接受了，就你颜值高嘛，我接受嘛，对吧？我说可结束的时候记得说晚就好。然后他就哈哈，现在就要晚安，你会发现他是窗口变大了，能明白吗？

就他窗口为什么变大了，其实不是你去做什么，而是他周边的男生都都死了之后，就你就变成唯独的那一个独一份嘛。哎，独一份，能明白吗？弄不明白这社交软件上加上了，别着急。我，我说意思是困了之后，记得和我说完啊。

现在还没到晚上，你这么着急跟我结束嘛？就我这里你会发现从这里开始，我其实我当时回看了一下我们之间聊天记录，我定了一个思路，这什么思路？就是绿茶思误。走女人的路，那女人无路可走。

就不知道兄弟们记不记得刚开始的时候，他问我这问我那，然后我说点什么，他就他都不认同，对不对？俗话说得好，君子报仇十年不晚，有是不是这么个道理啊，君子报仇十年不晚，来扣个6好吧。😡，然后然后在这里的时候。

就他前面恶心我嘛，对不对？大家都记得吧，他前面怎么恶心我的，对不对？然后这个时候我是不是得去恶心回他了？我说啊，我说我说你这么着急的跟我结束，是不是绿茶，就接下来我会问他很多问题，知道吗？

像丹叔他问我一样，能不能明白？😊，哎，就他问你，你很难回的时候，你你问他他也很难回，你知道吗？他也是个人，你知道吧？你别光管他是男人还是女人还是人妖，他都是个人。他说不不，你你说结束说晚安。

我以为你现在就要结束了，你会发现他的窗口很大，你知道他窗口为什么很大呢？就他很想跟你回到当初聊天的那个状态。他很享受那种感觉，你知不知道？他很享受那种别人跟他操作，跟他拉扯的感觉啊，让他觉得很有意思。

这时候我去做什么？我说你是不是傻啊？好好，像不像打情骂俏？对不对？就你开始能这么说吗？你开始这么说，他直接一个问号给你发过来了，懂不懂？然后他会说什么呢？他说我是笨笨的。来一波六走一下。Yeah。

有没有发现他现在巨他妈乖。😡，为什么巨他妈乖？因为那些男生都死了，而你没死，他就巨怪了，能不能明白？😡，哎，我说我说你非要这么说的话，就是他是自嘲嘛，但是自嘲的时候，你不能去说他不好。

然后你也不能去说他好的嘛，但是我不能说他，我是不是可以聊自己啊。我说你要这么说的话，我老聪明了，冲厕所的第一米来一波溜走下。就其实我这个点其实他不是很幽默，但是你会发现他很开心。他说哈哈哈你太逗了。

他很享受和你的聊天。就哪怕你这句话，其实他不是他只是就说句实话，他的幽默点其实不高的，但是。😊，但是他因为喜欢你这个人。啊，因为喜欢你这个人，可能我普通话不太标准啊，大家迁就一下，好吧。

然后他就会觉得你很幽默，懂不懂？他就会给你找补，懂吗？他会说你的价值，对吧？我说然后你说什么呢？就是你也不能一直幽默，一直幽默，就是小丑嘛，对不对？大家都知道这个逻辑，就是你要做一个正经的逗逼的人。

对不对？我说聊天嘛，不得有意时，你不然也聊不下去，然后他就说什么，他说是不是和其他女生也是如此，就我们当时截屏截到这里的时候，他问我，他说你那段时间是不是在跟别的女生聊天，他说你是跟别的女生聊的老嗨了。

我说是我直接看到他的眼睛，我说是。我怎么了？懂吗？我就这么说的，不说是怎么了？然后他就白我一眼，能明白吧？懂不懂？就他说他问你的时候，你就不能说不是，懂不懂？然后他说你渣男嘛，对不对？你是就是标准回问。

就你身边是不是女人，其他其他女人很多嘛，就你回这句话永远都不会说，这个是最优选啊。记住啊，就是看感觉，感觉对了，聊天就比较有灵感。这句话永远是最优的选择，懂不懂？就你就抄这句话就OK了，就一定对。

能明白吗？就女生当你的价值足够的时候，女生就一定会问你这种类型的问题，问你这种类型的问题，就说明呃他很在乎你能明白吗？然后你用这个回复就一定是对的，能不明白。他说所以你是一个很重感觉的人。

那你要说你自己重感觉吗？就你说是你自己给我感觉，你是不是在接他的话，就我们不应该接他的话，我们应该往后面延续，对不对？能不能明白这个逻辑，他和板一大哥聊没意思，他相信我的，我管他和板一大哥聊不聊呢？

我在乎这个吗？我完全不在乎好吧，就我不能和其他女的聊嘛，对不对？是不是这么个逻辑？虽然她是个女主播，好吧，我无所谓的呀，对不对？就你的资源够好，你的天聊的够有足够的技巧，你足够牛逼就就OK嘛，对不对？

可以看嘛，这个时候是2月份，对吧？我说应该说是相信，就你得往后面延续，能明白吗？我说就像感情权衡利弊下来是合适，但是感觉不到，也不想将就。你缺污染价值给到他，对不对？就你们最起码你们是重新聊聊天了嘛？

重新聊天之后，你还是得输出你的价值去把你自己的人设做住了，你知道吗？就你们不要觉得他回重新回来找你是一个很好的很好的意义，其实不是的，就是他重新回来找你的话，他对你的预期会很高，能明白吗？

就好比说很多很多兄弟啊，他长得很帅，或者说他照片拍的很好，对不对？但是女生对你的预预期也会很高，其实你是更难聊天的，懂懂？不是说他回来找你之后，你就是O能明白吗？这个是今年的是今年的，就是今年的。

懂不懂？就是他你越找啊，他越回来找你，他淘汰那些人的话，他就他就本能性的觉得你一定必须要好，能明白吗？这个时候你那就你稍微出一点错的话，你的人手会崩得更快，懂不懂？这个逻辑？

还要多久结束了啊啊不行顶不住的兄弟可以到时候回去看回放，好吧，我尽量讲快一点，好吧，但是我怕讲快一点，兄弟们可能会那个学不到东西，你能明白吗？他说不将就这个词我喜欢宁缺毋滥，不将就。

其实这个天是我们之前就聊的，对不对？但是可能过了半个多月，他可能已经忘的差不多了，能明白然后这个时候话术怎么抄呢？就是将就别人也在将就自己，最后还得分，他说赞同，他说能对个月啊，些人真是墨迹磨迹的。😊。

啊，给你们讲的多一点，有哎呀，他。😊，操现在立马结束妈。结束吗？开开玩笑开玩笑啊。😀ふふふふ。😊，OO ok ok啊OO内部课什么价格呃，内部课兄弟们，不管是内部课还是一星号，都可以去联系一下助教。

好不好？😊，就最近可能我不知道有没有做活动啊。就联系助教OK好吧。好，我继续讲吧，哥。我哥没没信息了。5个。我哥可能上厕所去了，好吧，我先讲好吧，我尽量讲快一点，好吧。

他说赞同能问问你当初为什么用新手嘛，对不对？他问你问你为什么用社交软件，我哥你讲啥哥我等着呢，我操我们给他看老老爽了对，OK就当初他说你为什么用社交软件，他为什么会说你为什么用社交软件呢？就社交软件。

他其实是不安全，你知道吧？就他觉得他想跟你有以后之后，他就觉得你这个人用社交软件，就你是不是个渣男？你能明白？哎，然后他为什么觉得你是个渣男？就他一直很缺少一种安全感，因为我的价值一直很高，能不能明白？

然后你要怎么说呢？就真实一点，就是自然是找个有感觉的人。如果你说你不想来找人的话呢，他就觉得啊你既然不想来找，那我就你的价值很高，我也得不到你就他就走了，你知道吧？你价值足够高，他也会走，能明白？

我社交软件上家的啊，就但是我这个时候我都还不知道他是主播，你知道吗？他说但是也不强求哎。找得到。就多认识几个朋友，也不是什么啊，找不到就认多认识几个朋友，也不是什么坏事，对不对？他说嗯也是我说什么呢？

我说你呢，就你问他就他也这么说的时候，然后你就会说哎这是我们啊我们默契加一，默契加一之后又可以去升级关系，对不对？就这么一个流程嘛，对不对？就聊天其实很简单，聊天就这么点东西，能明白吧？他说年尾的时候。

我爸跟我说这个年龄差不多要谈对象，我很少跟男孩子接触之前的工作也比较少男孩子没圈子，所以看到抖音的广告就刷进来了，就玩了两天就没挨过了，就没碰过的意思，这是我们这边的话，就是没挨过，就是没碰过的意思。

你懂吗？就你信他吗？他说他玩了两天就没碰过了，就他后他自己跟我讲，他在后面在那上面聊聊了好多帅哥，他说只是越聊越下头发了，你知道吧？像他当时这么讲你信吗？你信个锤子，你听他讲什么吗？这时候你要干嘛？

我们是不是说过我们要问他问题，让他难回他难回的时候，他是不是就在想他在想的时候是不是在为你付出，问你付出的时候是不是付出的越多，他就越对你上头能不能明白，就你会发现他不是说他死地无银32，就他讲这个话。

很小心翼翼的，有没感觉到这个东西？就他是解释很多东西，他在用很多的信息去填充，然后把这个事情说的全面，懂不懂？然后但是就是你这一段话，你根本不需要去看他，你只要理解到四个字就行了。他在小心翼翼。

他小心翼翼是为什么是怕怕他怕失去你，他为什么怕失去你，因为他他妈的喜欢你。能能明白，他觉得你好，懂吗？所以这个时候你要让他难回，知道吧？就把自己的人设立住了。因为他对你的预期很高。

你的人设如果立不住的话就不行，懂吗？你的人设崩的就会很快，能不能明白。😡，能不能懂？就特别是那些展示面好，然后照片好的那些学员啊，就特别要注意这些东西啊。我说然后你有碰见有中议的吗？哎。

你有没有碰见别的男生中意的碰不碰得见。懂吧？碰见了他么还跟我聊吗？嗯，我会不知道吗？但是我要就让他难回，对不对？他什么碰见了还挺聊得来的哎，他也很聪明啊，这就是为什么说这个女生很厉害，能明白吧？

给他扣个6好吧，这六扣给他好吧。😊，懂懂没有，就他也模棱两可，那他模棱两可的你搜你要干嘛呢？直接逼宫4牵手4牵手啊，不要纠结了。好吧，就是直接逼宫，就怎么逼供呢？我说咋没数上了？就你不聊的挺好吗？

你聊挺好，你怎么没处上呢？你那挺好，你怎么跟我聊呢？啊，这种绿茶嘛，就孙子兵法836章走女的路，让女人无路可走，就这么个逻辑，懂不懂？😡，我还以为你说的，我就我就问他，我说你咋没处上呢？嗯。

他说在接触中慢慢来，我比较慢热。啊，那你要说什么，你说挺对的啊，慢乐嘛，慢乐就慢乐嘛，就慢乐ok嘛，就你慢一点，那你不你想慢一点，那那就慢一点呗，我无所谓的，能不能明白，他说中间还空了些时间没接触。哎。

你会发现什么？就我跟他空了一些时间，弄明白弄明白这个道理嗯。可能我的表情很贱啊，对不起，兄弟们，长了个这个逼样，好吧，大家理解一下。当刚刚我是不是猪教，对不起？他是不是在暗示我，对不对？

但是你这里如果直接去说啊，你直接去说是我吗？😡，然后就说不是。懂不懂？所以你不能去说。嗯那你得怎么说呢？就你可以接前面的话，你知道吧？就说慢一些，时间也会长一些。懂吗？就你跟别人接不接触，我不在乎呀。

就你跟我讲这些干嘛呢？无所谓啊，能明白吧？就是不是我我也不在乎，懂吗？反正你现在跟跟我聊天嘛，对吧？然后你不在乎他就会怎么样呢，他就他就叭叭一顿说懂吗？为什么会一顿说，他说嗯。

其实女生的环境年龄在20到30，父母觉得早点结婚，早点找对象，但我觉得我可能没那么早谈恋爱可能不难找。但是如果我想上一个层次估计就没那么快。😡，他想表示自己宁缺不滥，他想植入自己的人次，能弄明白哎。

跟他走到一起去，懂吧？已已经学过了，他已经学过了，对不对？就要赞同他啊，这三天两头换的开的比演唱会都行，怎总，这他妈不是复制粘贴。什么不是复制粘贴。然道说什么？他说是懂啊？我在忙，所以回复的慢一点。

他这段话不是复制粘贴，他这段话是复制粘贴。对他这段话是复制粘贴，就是他为什么复制粘贴？就是如果他不复制粘贴，他会分段发，你知道吧？复制粘贴之后，他就不会分段发，能明白吗？懂不懂？

就他可能跟很多人说过这句话，懂吗？在他的备忘录里能不能明白？就好比说我们的备忘录也有一些话术，对不对？你想当初我还在做学员的时候，我学习的时候，我备忘录里面是老多话术，对吧？😊，他说是我在忙。

所以回复的慢一点，我说什么时候忙完，就你不要问他在忙什么，知道吧？女生她说她在忙的时候，你永远不要去问她忙什么，对不对？像之前我也从来没有问她在忙什么，他说她在忙，我就直接不聊了。

她第二天还会跟你说啊啊，他三点钟还会跟你说完，对不对？就哪怕你没回他，对不对？他说他说一点后我理他吗？一点后一点后老师都睡着了，我也说我要上班，我明天我想聊就聊，我不想聊，我聊不了，我不聊，能明白吧？

然后一点钟的时候就我没回他，你知道吗？12点钟的时候，他一点钟的时候给我发什么，他说忙完了。😡，估计你都废了。哎，我就是睡了。那没明白，我就是睡了，我就这么贱啊，我不想聊就不聊，能不明白？哎。

这就是风峰定律用的好的地方，能不能懂？懂吗？啊，第二天的时候，你再跟他说早啊，他就早安啊，我说你这都午安了，他就说午安陛下，好好好，来一波六走一下。有没有发现有没有发现这个风中定律真的很他妈好用。

为什么很他妈好用？就是你永远发会不会发现你二次开场的时候，他永远都会情绪都会很高，能明白？懂不懂这么个逻辑。就是他是怎么吊着那些男人的，你就应该怎么吊着他，能不能明白？吊死他啊，喜欢去操作。

楼盘最喜欢的就是操作啊。😡，就喜就喜欢操作好吧，然后我说什么？他说五安陛下有窗口，你得接吧，你得接得住吧，你不能接不住吧，对不对？我说爱妃平生来到镇子这里来。😡，给自己捏捏腿啊，捶吹腿捏捏肌啊。互动嘛。

白天嘛，第二天白天两点多钟嘛，互动嘛，白天不适合聊那么深，那就互动一下嘛，给点情绪嘛，他就哈哈哈角色扮演的挺快，你有没有发现就哪怕他对你的串口很大，但是他因为他是一个女主播的原因。

就你永远捅捅不破那一层膜，你知道吗？就他的他到最后一步的时候，他永远都不可能，就这么简单，能不能明白，就为什么他不可能呢？就是其实按正常的逻辑，这种女生应该是呃就一般来说啊。

这种女生应该是你走一次约会流程，然后再二次约会，明白明白。啊后20月会的时候再去搞定，但这是一班，但是楼班是他们的二班的，能明白吧？罗班他们的从小学学习不好，就不喜欢走循常路。就豆班平时上课的时候。

小学小学上课的时候，边上不是垃圾桶呢，就是他妈的讲台，懂不懂？就学习不好，能明办法，没没什么文化，我说我这叫配合你。😊，一秒就懂。那我明白就是为什么一秒就就是他他说什么，他说角色扮演的情况。

他是不是退出来了？就是你们两个当下是不是在一个场景里面，你们两个人在演戏。然后这个时候导演喊咖的时候，他直接退出去了。然后如果你还沉浸在里面的话，你就变傻逼了。😡，他直接就拉扯你了。

他就知道你你的人数是假的，然后他直接就可以开始吊着你，能不能明白？😡，来听得懂的扣个6啊，懂吧？所以这里的时候你一定得退退出去，就是我是为了配合你嘛，你要叫我陛下哎，那我叫你爱飞不是很正常吗？

我接你话还有问题吗？我叫你爱飞不行，那我叫你什么，我叫你狗蛋嘛，啊狗蛋搞得狗蛋你又不行欢，那这又不行欢，那又不行欢，那有点难顶，好吧，正反逻辑打哈，懂吗？就如果出现这种情况的话，正反逻辑打哈，懂不懂？

就演戏一定要他妈的抽离出来啊，千万别不抽离啊，这包括很多内部学员很多这个问题啊，就天天答疑这种问题，答疑都我都麻了，你知道吗？😡，他说很棒棒哦，很棒棒啊，棒棒啊，我想棒棒哎呀，OK好吗？

后面有他喊我很棒啊嗯，等到时候给大家听一下。好吧，我说你也很棒，还知道我吃这一套。我告你这个是什么逻辑啊？就好比说我刚才举的那个例子啊，就是你要让他可触碰而不可得的话，比如说你给他一个跑道，对不对？

我是不是给他一个跑道，叫他懂我心思一点，对不对？然后他跑到100米的时候，这个时候其实你要给他一瓶水，能明白吗？如果你不给他这一瓶水的话，他剩下200米他是不想跑的。就是你跑他跑到100米。

他以为他得到了，然后你这个时候给他一瓶水，他才呃再让他跑200米，他才愿意跑。如果他得不到这瓶水的话，他会不想跑。因为他会觉得这个东西无止境能明白吧？对，加油哎，加油，哎，讲到加油，我给大家呃听的东西。

好吧。这东西是什么呢？就哥我挂销，等一下等给你打过来啊。给他听一个东西啊。hello，大家好，我是七西。😊，很高兴认识大家。😊，很遗憾呢，因为这次工作原因，不能来到好哥哥直播间跟大家一起学习。

然后在这里呢，我也希望各位内部学员跟公开课学员能早日找到自己的女朋友，大家一起加油哦，加油哦。能不明白加油哎就什么叫做就你有没有发现，就是你来你来我们这里学习，你不仅能学到知识，对吧？蜂风定律。

是不是不仅能学到撩妹，对不对？你还能他妈的就你学累的时候，还有个女主播跟你说加油哦。😊，喜不喜欢？爱不爱，你就说好吧。爱的要死，好吧。可以吗？兄弟们有没有更有动力，好吧。😊。

没有这没有这一个想睡觉的OK没你放心，等一等，后面还有更劲爆的，好吧，录音算什么？😊，嗯，我说你很棒，他知道我吃这一道，他说哈哈哈，我说有点点懂我，但是我没说他全懂，我说有一点点能不能明白？

我说昨天忙的比较晚。😊，他知道我是新干主播，他知道我直接跟他说的，我都是拿他手机截的屏，你知道吧？就我没那个聊天记录，你知道吧？😡，然后然后我说昨昨昨天怎么忙到这么晚，对不对？

就你要说一些让他很难活跃的话题。然后这个女生就很高手，她高手高手在哪里？她说昨夜在厂里打博士，你会介意厂妹吗？我不知道呃，兄弟们有没有碰到这个问题啊。

其实我差不多可能50个女的里面可能有一个女的会说这句话，就他说她自己是产辈，怎么怎么样，你知道吧？就是其实说白了就是在你呃降低他在你心目中的预期，你能不能明白这个道理。就他降低你这个预期。

他就因为他觉得你的价值很高的时候，他会审视自己，他觉得自己配不上你。然后他就觉得你会不会不喜欢他，不喜欢他真实的他，因为他知道他自己是有缺点的，懂吗？所以他这里会这么说，他想去测试你，你知道吧？

就这里如果你去说介意。你们俩根么没结果。懂不懂？如果你说不介意，你没标准。😡，什么叫废物性测试？这能吗？叫废物性测试？就你选A是错的，选B也是错的，懂不懂？那么选A和选B都是错的时候，要怎么讲？

我经常在内部群里面答疑，就是我说选A错，选B错，那么就选C。能不明白怎么选C，我说我介意啥，先说我不介意，然后说什么，我就一凑扫厕所的。😡，但是我这个人比较正人君子，我一般不进你厕所。

跟着感觉走跟感觉就走个屁啊，这个时候下午你知道吗？就你看就是3呃13点多钟，就是你白天的时候去聊那些东西，你没有太大的意义，你懂吗？就是。😊，没什么没不重要，你知道吗？就是他不适合白天的时候去聊。

他适合晚上去聊这种很深的东西。对，用默风去给价值给他嘛，用价值去解决问题嘛，对不对？对吧？这内部学员可能就很很很能听得懂，但是外部学员我相信也很也也懂吧，对吧？我不知道有没有第一次来的学员啊。

他然不重要，好吧，他说什么呢？然后我们这时候进入了互动，你知道吧？他说他老板扣工资，不敬业，不爱岗扣全勤，对厕所有歧视。他说我对厕所有歧视，我操。怎么回？兄弟们，是你们，你们会怎么回？😡，他说你不敬业。

不爱敢，你没上进心啊，他要扣你的钱，我操，我能让他扣我的钱，我操。😡，我能吃这个亏。😡，我真的是唯一一点都吃不了，我这个亏以好吧，哎，对，打压你也可以这样这么理解吧。我说我是什么延续下去嘛。

我说你要这么说的话，等你上厕所的时候，我进去，你别说我流氓就行。😊，你不是说我对厕所有歧视吗？那我就没歧视吗？😡，对，这么过你打他嘛。那你别说我耍流氓吗？哎，我就等你进去的时候，我就进去。😡，好唔好。

然后他说什么？他说哈哈哈情绪是不是就到位了，怎么给情绪，情绪是不是到位了，他说不耍流氓，是变态。哈哈哈，他说你变态。但是兄弟们要明白一个道理啊，就是你一直去互动的话，其实是没有意义的。

就是你一直互动哈互动，然后两个人好开心好开心。然后好开心之后，他妈的就是但是你这个人其实也没有什么别的东西了，他就会觉得你太逗了，就是你就适合做兄弟，做朋友，就我无聊的时候，我让你来逗我开心一下。😊。

弄明白这个道理，所以你互动一点点就好了，一丢丢能明白吗？丢丢丢哎，那这个时候你说什么，你说不闹，厕所这个地方不和谐，厕所厕所怎么升级关系啊，我操，虽然后面我们也完了厕所。但是厕所这个东西不就不和谐。

你知道吧？就当时的时候厕所就不和谐。他就表情包，那你想你你要你想说什么嘛？那说什么呢？换个地，说不定体验感会更好。他说比如我说比如有空一起吃吃饭，看看电影，逛逛街，哎，模糊邀约嘛，对不对？

就我们到最后我们还是要去变现的，对不对？但是这个女生就不一样，她就没那么好变现，那明白吗？她难就难在这里懂不懂？她其实难就难在这里，他说啊挺美好，就当时其实我想到了，就是这个女的其实如果直接去变现的话。

她是会有一些。bug存在的，你知道吧？就是你直接变现，就是你最好的是。嗯，就当时我是想直接约他去酒店，直接直接扒着裤子猛干，你知道吗？就我不想不想去约会，不想什么亲轻小手的拥抱，我就这想进来了他们。

能不能明白？但是你说像这种女主播，像这种她繁育机制这么高的人，你怎么能让她去这么做呢？这这就这就到了问题的所在了。所以它就是一个呃变种，能不能明白？又闭环了又回到原点，对吧？哈挺美好。

我说我一般周末有空，你们他说周末可以啊，我也一般有空，我说你有什么忌口，我最近想吃烤肉，这时候在模糊邀约，对不对？在确定邀约这件事情，对不对？他说没有，我很久没吃这个了，前两天生病了，就没什么胃口。

我说你这好的挺是时候的，有口福了，是不是再继续去做这个呃邀约的这个步骤，懂不懂？他说哈哈哈，但是你直接去做，但是我想一下不行，不对。点了一个好，兄弟们飞一个。Yes。都打火机他送给我的啊。他劝大哥都行。

送打火机给我，牛不牛逼，一我60一样，还没到这里啊，别急，我说对着你多高有标准，你知道吗？就是你看样子好像我们两个人立马要见面了，对不对？然后这个时候我想不行，她这个女生呢，她很喜欢吊着别人。

那我也得吊着他，你知道吗？就你越吊她就越对你付出的越多，懂不懂？所以说就很难，就是你得一直吊着他，懂不懂？能不能明白这个逻辑？就你如果但凡你不吊着他的话，他的他的呃他那个线会很容易断掉，知不知道？

然一断掉，你的人手直接就问他，他说没多高，哎，还胖还肥，哈哈哈。你信吗？就给大家看一下照片啊。肥这个地方确实挺肥的。这张精致的小脸我就不说了，这个今验吧我也就不说了，好吧。就看一眼好吧。我说什么。

我说你在照着我念是吧？就你不能去骂他嘛，但是你可以聊自己嘛。其实我确实我长得很矮，然后也很胖，对吧？小一胖子一个，然后1。73米知道吧？他其实不不矮的，他有1。75米。在我们南方来说的话。

其实以呃不是他有1。65米。其实在我们南方来说的话，其实还不错的，懂不懂？嗯，对不起，大哥，今天晚是有点懵。他说什么，他说还会有。然后这个时候你要说是吗？就是你你确实怕我确实怕有没判难受。

我叫你判怎么解决，你知道吧？我那都是人民币，就你不在乎，你知道吗？他说人民币。什么叫人民币？我说你懂个锤子，我的肉不都是花型，吃喝长出来的吗？是不是嘛？他就好好好，就我告诉你这个是个什么逻辑啊？

就是我们就是我们要做一个真实的男人的时候，你其实要承认自己的缺点的，能明白吧？就你越承认自己缺点，你越把这个东西当回事的话，其实他越会呃就他也不会去当回事，能不能明白？好比说什么啊，给大家举个例子。

就好比说我刚刚开播的时候，我说什么，我说大家好，我叫low班啊，我叫我叫悠low，大家可以叫我low班或者low叨。虽然听着挺low的对吧？但是呃要怪就怪我自己当初名字没学好，对吧？

那么大家是不是就不会在意你你到底low不low，他就你们是不是只会在意你到底有没有东西，你能不能教我，对不对？就是我也不在乎这个名称，我只在乎你肚子里面有没有墨水，对吧？就你能不能教我能明白这个道理吗？

能明能懂的扣个一啊。好吧，都他妈睡着了吗？我操，怎么没弹幕了？😡，Yeah。醒醒醒醒醒醒，好吧。Okay。怎么怎么有女的，我操，我刚才是看到一个女生了吗？所以不会还有女的吧。他说谁的肉不是呢。

我说那我们就一起多攒点，继续拉到两个人之间嘛，对吧？就聊天，你还是要拉到两个人之间的，才好去升级关系嘛。然后然后我说什么不对，你还没有告诉我你多高来，着继续绿茶。知不知道绿茶他懂吧？他前面绿茶我嘛。

就是君子报仇时年不晚，吃不得这个亏。兄弟们，肉盘从来吃不了亏，好吧。😡，这亏就是他妈的吃不了。😡，然后说不要问身高体重要一么子。我说你不说我不问哎，就不纠结，我说我是为了什么呢？我为什么问你很高。

说我怕你输出呃，我怕你输来比我高，到时候走在路边的时候，别人以为我很有钱。他说哈哈头笑掉，那也说明我好有眼光，我被爱，说明这个男人对他对象好好。他是不是在升级你们之间的关系啊？他是不是在主动升级。

能明白吗？就怎么样让女生去倒追你，怎么让一个女主播，一个漂亮的女主播，一个圈大哥钱的女主播，这么牛逼的人物去他妈的倒追你。😡，懂吧？吊着他懂吗？他也是人，他被吊着，他也难受。

能不能明白能不能明白这么个逻辑？😡，来听得懂的扣个一，好吧，他在捧你，不是他在拉近我跟他之间的关系。Yeah。然后我说什么？我配合他有窗口要接，对吧？我说那你应当啊那你应当现场配合一下，挽着我的胳膊。

小鸟伊人一点，然后我就属于那种不要脸的大胆的往前走，对不对？就你要你要这么说的话，那那你就挽着我胳膊，我也不在乎我不在乎别人眼光，他觉得我有钱就觉得我有钱喽，对不对？虽然我没钱，好吧。

但是他觉得我有钱就觉得我有钱喽，对吧？我在乎吗？我不在乎董总与众不同，价值给到他懂吗？他说那就宝贝等等我呀，第一次叫你宝贝来。怎么样让一个女主播，怎么样让一个高分的女主播叫你宝贝。😡，学到没？

学没学到学到了这节课你来了就不可以听那么久了，对吧？嗯。但是你不会觉得这是真的吧。哼哼哼你不会觉得他说的话是真的吧。哼哼哼我说宝贝应该也是我叫你，你应该叫我豪哥哥，这样显得更甜一些。

然后此你也没有比我大多少，彼此彼此，你可以也可以叫我琪姐，你会发现一个什么东西？他在拉资拉高自己的地位，他在拉高他的家庭地位而不是家庭地位，就是拉高我们两个人之间，他所占的比重，对不对？牛不牛逼？

这女的其实真的很牛逼的，能明白吗？她其实真的很难了。动不动。对他想拉高主动旋。对海鸟说的很对。他说你可以叫我琪姐，我他妈能叫琪姐吗？😡，我叫琪姐不人受崩了吗？我操，我是什么？我是狮子说脚不出口。

不可能叫能不明白，他就好好好。那说什么琪姐王姐、赵姐个个听着相三是我话术怎么抄？话术就这么抄，死乖念念，你不行的，你这强行去升级关系的话，他立马就追你，他立马就知道你很想跟我在一起，懂不懂？

他立马就可以开始吊着你了，就进你就进入他的节奏了，能明白吗？就你永远不能进入他的节奏，你你只要踏进去一步，他只要捕捉到了他立马。😡，你又被他哪里了。能明白吧？其实他目前为止还一直处于在我的节奏里面。

懂不懂？😡，就只要你进入到他的节奏了，直接就往蛋了就往蛋操了，能没白？你就不用聊了，人设跟他直接不用聊，就算他没删你，你也不用聊了，懂吧？😡，他就疯狂问你要钱，那么就明白给他发礼物。对。

他说不是我朋友都这么叫我，是我在他们面前像大姐大，他是不是依旧在拉高自己的主动权啊，对不对？我说在我那我在我这我，我就不需要大姐大，我跟别人就是不一样，能明白吗？你跟在别人面前大姐大算个屁呀，懂吗？

就我平时就这么骂他，我经常看着他骂他，懂吗？😡，能明白，我说我也不需要照顾，他说这可能跟我的经历有关吧，男生也需要照顾啊，不只是女生啊。但是你会发现，如果我们一直在这个问题上面来回的掰扯，掰扯和掰扯。

没有任何的意义，对不对？就你也升级不了你们之间的关系，对吧？就掰s扯来掰扯去，然后他就会觉得你这个男人很纠结。懂吗？所以你要怎么做呢？绿茶一点怎么绿茶呢？你想照顾我呀。你不是说你想照顾我吗？😡。

他说我是说这样的事情吧。你有发现他就会很会。他前面叫你宝贝，然后后面你说你想照顾我吗？他就说我没想照顾你。来给他扣个6好吧，给他扣个6好吧，真的很难，这傻逼真的很难，懂不懂？嗯，懂不懂。Yeah。

我说什么？那这个时候你要绿茶一些，能明白吗？就是你就是你要把女人用的招数都他妈的用在他身上，就女人对你用的招数，你都得他妈的用在他身上，懂吗？我说刚刚还叫宝贝呢，现在就说事情就变成事情了，难定。😡，啊。

你说啊，你说是假的，哎呦，我还以为是真的呢。有点难定了。他说角色还沉静了。你刚刚那个宝贝，如果你认为是真的，你就直接就死。他说角色还沉浸呢。他说我都抽离了，导演都喊他了。😡，懂吗？然后这个时候经年来了。

好的，知道了。来一波六走一下。来前面的时候，半个月前这一刀我不会用。半个月后，楼盘成长了。直接他妈的拿捏哎。😡，你说觉得是沉静啊啊。OK好的，知道了。这里用的是不是就很漂亮，是不是就很漂亮，牛不牛逼？

这套就是校长教我的，但是当时我不会用，他妈的用在他身上用死了。然后现在重新回来之后。我成长了半个月的时间，对不对？是不是这么个逻辑？然后他就说什么哈哈哈如他说狮子又要变身呃，又要变身了。他怕他怕什么。

他怕你不想跟他聊了。😀现在你跟校长一样进了，😊，对，在哪跌脑子在哪爬起来，懂不懂？😊，他说现在事情就要变身了，你要不理我了吗？我说什么，其实他这句话有毛病，你知道？他说如果狮子就要变身了，但是我没看懂。

你知道吧？只是他是他打错字了，他说迟钝时。就其实他这里为什么说迟钝失啊，其实就是因为他之前不是不知道兄弟们记不记得啊，他之前说过，他说他说他接触了一个人，但是中间有一段时间没聊。

但是他觉得和这个男生聊的不错的。其实这个人是我他事后也告诉我是我，你知道吧？为啥这里用能成闷？就是。怎么说呢？就是哎这个东西很复杂，你知道吧？这个东西讲起来很难的。因为我的你想一下，我都学了半个月。

这个东西我才他妈的学稍微学的比较明白一点。就是就正常来说，大家其实碰见的女生没有那么难聊的，你知道吧？就是你不会碰见这种女主播这么难聊的，能明白吗？对，架值够的，但是这只是其中一个点。能明白吧？

光价值够的不够的，懂不懂？就是这只是其中一个点，但是这个地方哎，这里就不适合教这这些内容，毕竟这是公开课嘛，对吧？到时候如果有人达到这种程度的话，就是我也会教，好吧，你这点凡情。

所以我们从来不会对学员产生掖奏的，好吧。然后我说什么，可能我比较单纯，我以为是真的，竟然是假的，那是我弹突了。来一波六走一下，怎么绿茶。他妈的孙子兵法3385章啊，走女人的路，让女人无路可走，怎么走。

就这么走，懂不懂？啊，绿死他啊，他前面不是要恶心我吗？今天老上他妈就恶心死你好吧，喜欢跟我操作。😡，我最喜欢就是别人跟我操作。😡，他说他说么这不得慢慢来吗？都没见过，就喊宝贝了。其实在这里的时候。

很其实如果你的窗口识别准一些的话，你会识别到一个什么东西啊，就你会识别到一个呃，就这个女生其实她不是一次约会可以搞定的。你知道吗？就是因为其实在他自己，他自己有一个道德底线，你知道吗？

就是他和这他如果要和一个男人在一起，他如果要把自己交给一个男人的话，他不可能第一次见面就直接去。能明白吧？懂吗？啊，这里可以说不能直接去画画画，懂不懂？明白吧？但是你要第一次，但是我告诉你，这个女生。

我第一次和她见面的时候，一上来就直接挖沟通跟来。真的第一次直接把他裤子猛干嗯，sorry。是宝。就怎么做到的呢？继续往下看，好吧，继续绿他。我说我怕我说不过你，要不你多接触接触你之前那个吧。

你不是说聊的挺好的吗？你不是说你之前和别人聊的挺好的吗？😡，那你接触接触别人吧，我不太行，哎，我怕我说不过你。那牛不牛逼？怎么样你让女人去倒追你，就你去说女人的话，让他去倒追你。😡，动不动。

这不扣个6吗？我操他妈的都睡着了，都睡着了，给大家看点给力的东西啊。😡，哥能不能看哥哥。哥能看扣个一好吧。我我跟消息不蒸饭了，推上去了，我操。这个太绿常了。계兄には。能看能看能看能看。三页好吧。散页啊。

还有很多好吧，先给大家散页欣赏一下。新来的好O ok ok ok ok ok。😊，好，内部学院可能这样的吧，啊，公开学员没看过好吧，然后他是什么说嗯问号。哎，他说我在接触啊，他也在跟我说话啊。

你会发现什么？他在拉自己的主动权，你发现没？就这个人其实是不存在的，这个人是我嘛。但他说他也在跟我说话，他虚造了一个捏造了一个人的存在，懂吗？懂不懂。然后我说什么我说嗯啊。Yeah。哎。

就你就他妈的要怎么样呢？就是。😡，闭合化新话树是不是很难回？兄弟们，就是经常有兄弟碰见闭合新话树，是不是不会回，就没思做的情况下就会不明白，对吧？就你他妈给他闭合新化树，他他妈也难回，你知道吗？😡。

就他他妈也难受。😡，懂吗？哎，那他说什么？他说你没反应过来，他其实这里想说，其实那个人就是你。你知道吧？但是呢但是你要接受绿茶。他妈的就绿死了，你要怎么说呢？我说反应过来了。😡，都明白了。

但是我可能想多了，我以为我们互相挺有好感的。给他咪一。能不明白，我想漏班讲慢点，他们讲不慢了。兄弟们他妈讲了两个半小时了，漏班快出死了，好吧，主要是他难，你知道吗？他就扣Q问号，嗯，他就扣Q问号给你。

然后呢，他说什么为啥突然这样说，你怎么这样，你不要这样，我不喜欢这样，就我还是想回到我们最初那个状态，聊天聊的很开心的状态，但是你不给他了。😊，懂不懂？你不给他时候，他就去争取。

你要你要跑完剩下的500米，能明白了，喝口水。好，OK。他八戒老子讲了这么久都没人叫，老子喝口水，我操。😡，他妈我都快忘了。😡，他说有好感，不代表马上要在一起啊，他就很牛逼，你能明白吗？

就他为什么很牛逼呢？他所有的话，你会发现他任何的话他都会说不满。你知道吧？就哪怕聊到现在为止，就前面所有的一切，只要你人事不能，前面所有的一切都可以可以施角的。听不听得懂。

这个就他所有的话都可以是骗你的。就只要你中招了，懂不懂？继续拉手他懂吗？我说对呀，所以我以为你真的叫我宝贝呀。你不对我好有好感，所以我也对你有好感。所以我以为你真的叫我宝贝嘛，你别误会我的意思。

我也不是那种死缠烂打的人。感觉多个朋友也不是啥坏事。这句话我是上面说，我是不是起到一个承上启下的作用。我说你说呢？Yeah。他说有好感。哎，让他自己说出来，他前面说角色在沉浸当中啊。然后你一波操作之后。

他有好感呀，有好感啊。有好感吗？真么有好感。继续问他。你对我有好感，我哎呦我知道这个东西你对我有好感，但是我还要问你像不像女人，他妈的问你，就你爱不爱我，你说我爱你说你真的爱我吗？你爱我哪里懂不懂。

能能明白这个逻辑，就你爱我吗？我爱你爱我哪里。😡，能明白吧？他说有。我总觉得我哪里好。哎，你爱我爱我爱我爱我哪里吗？有好感哪哪里有好感吗？😡，你是不是得说出个123啊，对不对？😡。

他说虽然我们接触时间不长，但是我认同你的一些观点和想法，我觉得步调一致才能同平。什么意思？他跟别人不一致。跟你他妈的一致。😡，懂吗？感觉你对待感情比较真诚，没有过多接触，说不了太多的假话。

很多呃兄弟说什么真诚才是必杀技，就真诚怎么用，真诚这么棒，他妈这么用才行，你知道吧？就他说你真诚才行？能明白吗？你自己去做一些真诚事情，天天去给他买花买水，买奶茶有用吗？能不能明白。

这又好像复制粘贴了OK不没关系，你知道吗？就你不用去管他是不是复制粘贴的，你知道吧？能明白吧？就他是个女主播，他可能有自己的一些很多话术，没关系的，懂吗？你说什么呢？你说怎么说呢？我这个人不太喜欢装了。

继续强调自己的价值，把自己的价值展现出来给他，懂吧？他给他舞台，你就要去展现价值，知道吧？就你要把你的价值拔的更高，你知道吗？呃因为我觉得装也不能装一辈子，不够真实，也啊所以真实一些，也真诚一些啊。

然后后面还用了一句话术叫不太懂去说那些了人的情况。所以有感觉啊，对得上也很难，能遇见会主动去把握。就其实我主动把握了，你会发现我没有，你知道吗？嗯嗯，就我其实没有主动去争取过。

你有没有发现就我整个聊天我都没有去争取过他，对不对？然后说对方不愿意，我也不强求珍惜相遇，珍惜分别。哎，一种一波与众不同的价值再给到。他就会说什么，他说懂。看的书。有点啊有点小傲娇的大狮子。

就实不相瞒嘛，兄弟们就肉干呢确实大好吧，有一说一确实大好吧，16。5。😡，0。5是自己加上去的，好吧，16是真实的好吧，说的就不说了，好吧，大家自己品好吧。然后这个时候你要干嘛吗？不要去讲那些有的没的。

就是你会发现一个什么问题啊，就是你在这这里发现你会发现消息回的很慢。你知道吗？就当时我不知道他是主播嘛，所以我其实是不知道他是什么个原因，因为我们这里其实是聊的很好的，正常一个女生她不会回消息。

回的你那么慢的。按照正常情况，他这里应该是秒回，懂不懂，懂这个逻辑吗？所以当时我感觉有点不对劲了，你知道吧？所以我要去测试一下他，我说你在干嘛？就你回消息怎么那么慢，就你要去测试一下，他到底在干嘛。

然后他说什么呢？他说你会介主呃，做主播的女孩子嘛，这个时候我才他妈的知道他是做主播的，懂吧？我就说他妈的这个人怎么这么难聊，你知道吧？😡，我操，我大开始一开始，我都我操他妈的掉直都掉崩溃了，我操。😡。

他不是做主播的，我心里想一切直接就全部合理。直接一切全部合理。但是你会发现一个什么问题啊，就他说你会介意吗？就是这个主播的身份，可能在那些大哥，或者说那些男网红啊，或者说一些富二代，包括很多富二代啊。

他们都很喜欢去呃操一些主播嘛，对不对？他们觉得主播这个东西其实是有个加持的，对不对？他在别人这里，这主播可能是好的东西。但是如果他喜欢你的话，他会觉得他做主播这件事情其实是不好的。为什么？因为他喜欢你。

他想跟你谈恋爱。哎，对他想跟你谈恋爱，你知道吗？所以他觉得对他跳跳他觉得他跳舞不太好，你知道吧？他觉得他圈大哥钱不太好，能明白吗？拿这时我说嘛？我说你在直播。他说你会讨厌吗？他说很急切的需要一个答复。

其实这个时候你应该去答复他啊，然后答复他之后，然后去呃去理解他，你知道吧？因为他自己其实很纠结的，他怕自己这个职业会带给你不好的体验，你知道吧？然后你这个时候其实是应该去懂他心是应该去理解他的。

别让他那么纠结，知道吗？懂吧？就你得让他自己去疏通他自己，你得让他逆向合理化掉，懂不懂？对，在优质的人面前就才会觉得自卑。对，听懂掌声好吧，听懂掌声，扣个撂66666好吧。我说什么，我说你播什么？😡。

就其实我这里可以去那个，但是我想了一下，就是慢一点，其实让他挤一下，其实效果会更好，你知道吧？就有些时候你不说反而会更顶一些。哎，能不能明白，就不说啊，他说目前娱乐主播。

他什么的娱乐主播跳舞主播PK我操，他妈的，我跟你说，就是有一个大哥啊，就跟老婆离婚，把房子卖了，给他刷钱。一套房子他妈100多万给他说。😡，能明白吗？那个大哥连他面都没见过，跟他老婆离婚了。

他们两个还有孩子。让他妈的给他刷钱。但是那个大哥刷的还不是最多的，就那个大哥为什么要刷了刷刷呃，卖个房子去给他刷钱呢？是因为他的身边还有比那个大哥更他妈能刷的那大哥在他妈的争取。😡，他所是加油。

那能明白。能明白这个道理吗？我说哦哦，困了睡觉吧，你也早点休息。啊，不解释。不想解释，你不解释，他就会急。你知道吧？他一急这个时候你再去等他就牛逼了，喝水OK喝喝口水。对啊，说说对。点一个嘛点一个好吧。

是是兄弟点一个。😊，不怕他放心吗？不怕。为什么不怕啊？就是你如果你懂得他怎么想的话，他就他他就不会去放弃你。为什么他不会去放弃你了。他会他会在意你的感受，他为什么会去放弃你？他一定会去争取你。

他会怕你介意，你知道吗？就甚至我跟我说直接介意，就比如说我现在我说我要跟他在一起，我说我建意你做主播，你别做，他立马就能不做，你信不信？他帮他做主播这么赚钱。他自己买说买房，你知道吧？他自己买车买房。

他家庭情况其实不好的，他自己买车买房，而且他有很多那种奢侈品的包包啊什么的，你知道吧？我跟他出去逛街的时候，他一直跟我说，哎，我从来不花男人的钱，他也从来没花过我的钱。就我第一次出去的时候。

跟他出去的时候，哎，后面再讲吧，后面可以讲到这里，好吧，后面有这个东西，我说睡觉早点休息，好吧。他不会认为你不喜欢他的职业，他会认为你不喜欢他的职业，你知道吧？他怕你不喜欢他的职业，他介他怕你介意。

你知不知道？然后他说介意了，然后这个时候你再去懂他，你的效果就可以拉满。能不能明白，就你可以直接把那个效果拉满。比如说你在前面的时候懂它的话，这效果其实是拉不满的。但是你在这个位置懂它。😡，效果知道吗？

因为他他的心悬着了，你知道吧？他很怕你介意，你知道吧？这个时候你在理解他，说没啊，在我看来，主播跟大家都一样，是一份工作嗯。重点应该是你喜不喜欢这份工作。因为能干自己开心的事情，真的很难得。你能明白。

就你得站在他的角度去想问题，你懂吗？对不起啊，吃的有点饱，刚刚喝了口水。Yeah。加上他就什么他就会怎么样，他就会像他妈的一个孔雀一样。开屏嘛哎，就它会像一个孔雀开屏。哎，他说我是干一行，努力一行。

我盘子也端过。然后这个时候你要做什么呢？你要理解他，然后你怎么能理解他呢？就其实这个世界上没有感同身受啊，但是你要做到感同身受，你要让他认为你在感同身受，他能不能明白？然后我说巧了我也断过。

那时还是为了女朋友买手机，其实我没买过啊，但是我这东西下去要吹牛逼的，好吧，兄弟们也可以吹，好吧，就是吹牛逼的懂吗？就是让他觉得你对你的女朋友很好，那么他就想成为你的女朋友，能明白这个道理吗？

就其实我没买过，好吧，就谈过那么多年，没买过手机，好吧。他说六来给他扣个6好吧，给他扣个6好不好？他单走一张6。哎，他说对女朋友好好。😊，不回他吗？不回他，晚安好梦。懂吗？我回答吗？我他妈不想聊了。

能明白吧？😡，聊到这里够OK了，聊个鸡巴，他妈的老子想聊天就聊天，不想聊天，他妈的不理你。然后你不理他的时候，他会怎么办？他会给你写小作文。😡，忙完了。下播了，知道吧？我不知道你怎么看待我直播这件事情。

我该做没没多久，我只是觉得时间比较自由，白天还能忙别的事情，还能照顾家里的。我只是呃当我目前权衡以后一个赚钱的工具，他在解释。他在我睡着之后给我解释。为什么？因为他睡不着，能明白吧？我睡得老鸡巴香了啊。

是不是复制粘贴不重要，知道吧？他是不是复制粘贴不重要，能明白吗？能明白，就是他能复制粘贴，他必须他那他也得复制粘贴给你吧。对不对？能不能明白这个逻辑？能懂吗？然后他说什么？我是一个慢热的人。

如果被啊也很被动。如果后期遇到更感兴趣的，或者更想接触的，你跟我说就行。其他自己在拉高自己的主动权，你知道吧？他还是想提高自己的地位的，因为他本身是一个很喜欢吊着别的男生的人，然后他也吊着很多男生。

所以他吊不着你，他会很急，你知道吧？所以他就想吊着你，为啥是女生视角格，你慢慢看就知道吧，好吧，慢慢看。Yeah。好像不是跟那个外卖的案例不一样啊，其实不一样，完全两种的，你知道吧？外卖案丽是。

他们两个人选撑吃就那个社会地位相差值其实挺大的，你知道吧？就这个其实不是，你知道吧？就我跟他之间其实没有什么社会地位相差的，懂吗？对，因为把它删了。当时我说想什么呢？第二天早上就傻不傻啊。

你像不像他妈的一个父亲去他妈的说自己的孩子啊。帮他交换了。我跟你说，其实这些聊天都不是最精彩。约会的时候就做了一件巨牛逼的事情。我不告诉你们，我等一下告诉你们。好吧，等我讲完好吧。嗯。

他就是一个慢络的女生，希望慢慢接触，慢慢了解，有一定的感情基础，才不会遇见事就跑，你知道吧？他其实这里其实是想嗯去给你讲一个故事，讲她以前的男朋友啊，可能她家里遇见了什么事情，然后面她其男友跑了。

懂不懂？能明白这个逻辑吗？然后我们要做什么？我们要去听他的故事嘛？Yeah。听不了听听听不了他的故事好吧，因为为什么是距离有时事，等一下你就知道了。马上别着急，马上我就要三套了。好吧。

你别看现在聊挺好的，马上我就要三套。我给他发了个地址。然后我说来结束，就是把他堵嘴，知道吧？就是我还跟他接触，我不想跟你聊你的前男友懂不懂？就我们两个人之间的事情能明白吗？就继续这样操作。

其实聊天就这么多东西，你只要每一个步骤做的好，就虽然段位很高，但是你每一个事情都做得好的话，就是你的人设就永远都不会崩。😡，听得懂吗？听得懂，这他妈的不扣个6嘛，我操他妈的嗯。😡，Yeah。他妈的。

可以可以可以。他他说哈哈他说哈，然后我说晚上一起吃个饭，他说今晚然后当时因为什么呢？因为我们是后面我们中间有一段时间没聊天嘛，对不对？然后其实我聊了很多女生，其实我不是我忘记了，她其实跟我是有距离的。

你知道吧？就我忘记了这个信息在这里，你知道吧？就刚加到的时候，记得后面因为你隔了很多时间，你聊了很多人之后，你就忘我喝水喝水喝水。对以啊。这位兄弟啊，之后找我，我给你个安货，好吧，叫我喝水了，好吧。

提贴好吧。他说今晚我说嗯那，他说你不是周末休息来干什么吗？我说你不在哪看，我操兄弟们翻手手点一个耳，哥给点一个。点一个用他送我的打火机点一个。Okay。Yeah。他说什么？我在赣州呢。

哥哥就他妈的这里有点翻车，就是我他妈的我当时忘了，你知道吗？就忘了，我无语了，你知道吗？就我翻车了，你知道吧？他说看样子豪哥不想说话了。我说刚开始以为你在南看，然后这里发两个语音，但是忘记转文字。

他因为是他截的图，你知道吧？就我没截图，就他截的图，只是我在旁边看着。就我怕他把信息删掉，所以我不想让他把信息删掉，你知道吧？所以我就看他截图，然后他自己没转文字，但他自己说的东西不重要啊。

就其实就是一些模糊邀约的事情嘛。我就果你周五我会来南开吗？我说无所谓啊，赣州距离南看也不是特别晕因，我们只有30分钟的路程嘛，对不对？就无所谓的，这个翻车的过去就过去了，是小翻车，你知道吧？

就你不去纠结，就自然而然，这车就翻过来了，懂吧？然后在这里的时候来后一波拉扯，好吧，仔细看啊。他说也不是不行，就是我没去过，不太熟。之前去过家具小生那里都是开车去的。他以前有自己买了辆30多万车。

后面卖了，你知道吗？因为他好像因为他家里干嘛了，然后他前男友跑了，然后他就自己把那辆车卖了，知道吧？具体的什么东西我也不太清楚，因为我也不太喜欢去纠结这种事情。然后我就问他，我说你开车来吗？他说我没车。

但其实他跟我聊天那个时候，其实他他过年之后刚刚卖掉车不久，你知道吧？过年时候瞧见家里说了点什么事情吧，然后我说没事，我有小毛驴，就还是刚刚那个点啊，就是你不要说你没车会很纠结，能明白吗？就我也没车。

你知道吧？就没买车，给你买的打火机是的，这打火机，他给我买的，好吧。他跟跟我第一次见面的时候送给我的，知道吗？因为我朋友圈有张照片是校长给我拍的，在那个隧道里面点烟，然后他看我会抽烟。

他就特意送我一个打火机，懂吗？懂不懂？就他天天看那张照片，天天晚上看那张照片，就他事后的时候，天天说他说我每天晚上都看你那张照片，就看了那张照片睡着，懂不懂？Yeah。他说他我也有，就你不在乎的话。

其实女生不会在乎那么多什么呃金钱啊，或者说身高啊，这种外在的因素能不能明白？我说我说但你总不可能骑小毛驴来吧，对吧？我在纠结这个就是我们在不是纠结，就是我们在说定敲定这个约会的事情嘛。

就以我们最终还是要约会的对吧？我们还是得变现了，对不对？我说坐顺风车的，他说我坐公交来哈哈哈，我说公交是115嘛，他说不知道，我说等会我问问上次坐的公交管，哎，还是在小学，坐公交还是在小学嘛？

他说还真问啊，因为发现他就很牛逼。😊，还真约会啊。啊。你就会发生一个什么东西呢？就你怎么着都不行。😡，能明白吧？你有价值，你知道吗？你的价值其实已经很高了，你知道吧？但是这个女生她就是这样。

你的价值哪怕你拉满。😡，他那层膜你都永远突突破不不过去，你知道吧？其实我现在的可得性已经很低，价值已经很高了。但这个时候它这上面有一层膜，你知道吧？这层膜捅不出去，你知道吧？😡，对，就喊他他老喊他。

你知道吗？他还真去问了，我说嗯呢，我不能问吗？不够惨，他妈谁不够惨，老子死了什妈16。5，操，他妈说老子不够惨，我操，当时我就不乐意了，我操你小子啊。嗯，他说周末你要不要来赣州玩？他想我去，你知道吗？

赣州有好多好吃的烤肉，你会吃串串火锅吗？有一家超好吃。但当时我想了一下啊。我老班。去他妈外地啊，也不是说外地，虽然是有30分钟，但是也有30分钟的路程，对不对？我他妈去找他，还要他妈的请他吃饭。

还要他妈的开房，让我去一趟，我不得花个1000多。😡，我能花这1000多吗？😡，花不了，能明白吗？你有这1000多，你都可以堆多少个妹子，对不对？那怎么办？让他付钱。😡，不去不去也不行，你知道吧？

就你还是得操他的，你知道吧？😡，都是你得让他花钱，你能明白吗？😡，喝水喝水喝喝。怎么让他花钱，怎么让女生给你花钱？😡，想不想知道？想不想知道。大人にで しうつ。你要我去可以啊，那你请我吃饭吧。😡。

那我都大应伙人头去了，你不进行地主质疑吗？😡，是不是这么个道理，中国人嘛讲究一个礼尚往来嘛，对不对？啊，直接说八0话，不用说八0，你直接说你请我吃。他就只能说行。他们说不请楚吗？他说你不请我吃。

我说那我不去了。我说我这么大老远去找你，然后你他妈还不请我吃饭，亏本买卖，我不做我去一趟，我打个车，我也要20块钱嘛，对吧？我这个顺龙车还要20块钱，对不对？那我能去吗？我说。他说行，我说那我去你那。

你都得给我安排好了。继续提要求。他说老板有啥忌口，哎，喜欢老玩老板秘书那一套，懂不东？我们后面完了秘书的情趣制服，到时候等等一下给你们看一下，好吧，讲完给你们看一下。Yeah。他说啥个月。你有啥不吃的？

我说内脏啥都不爱吃，爱吃肉肉啊，酒量不好，只能小酌。他说我也爱吃豆种，哈谁要喝酒了？他不想喝酒，什么意思呢？就是呃硬要约会也能约会吧。但是呢我不能给你操，听不听得懂这个意思。就我不喝酒懂吗？

然后但是他想了一下，他不想花这个钱，你知道吗？就因为他可能觉得因为他没有给男人花过钱，都是男人给他花钱。就他给一个男人花钱的话，其实在他这里是一个很。很gay的事情能不明白。

他其实他内心其实有一点接受不了。因为他的三观里面是我第一次见面，我不能被这个男人操。然后第二就是我第一次见面，我还得请这个男人吃饭，就我接受不了，能能不能懂这个逻辑，是他自己内心的想法，懂吧？

所以你这里一层一直有层膜你捅不捅不出去，你知道吧？就你价值那么高，你都捅不出去，能明白吗？是因为他自己的环境所造成的，因为他是主播，很太多人舔了，知道吧？他说这样，如果明天醒的喽，醒得早的话。

也可以去哪看你看。然后我这里是因为我们当时回的很快，我说哦呃他说今天可能太晚了，我说吃完饭酒都没得喝，然后我说可以啊，你来南康，就如果他来南康的话，就我安排嘛，对不对？OK的呀，就你为了我跑一趟。

我可以尽尽地组之宜啊，没关系啊。能不明白，我说你来南看我安排，我给你安排的满满当当。他说那我休息的时候才好去，晚饭的时候还得赶回来工作。我说那就等休息日吧，不然赶着晚上也不开心，就你不能去纠结。

能明白吗？就你这己给我纠结，你说你就直接来吧，然后晚上的时候我送你回去怎么样就就不行。能明白，就你不能他妈很暴露你自己的需求反，只要稍微暴露一点点，他被他抓住了，直接记到底是什么膜。

就是这层膜是怎么样形成的？就是他周围舔舔狗太多了。就他周围的舔狗不仅很多，而且给他花钱的人很多，而且他所有的东西都是钢化膜都不是钢化膜，这他妈的玻璃，你知道吧？中中国制造玻璃好吧，就很难他妈的捅。

你知不知道？对，给他本子太高了，你知道吧？对他不会让你占便宜的。但是他来找你的话，你可能让他回家吗？弄明白。对他都画什满一大更多，这俩。就是这么跟你说吧，那个给他刷100多万的那个那呃就卖房子。

给他刷1100多万的，就10百大好几万了，应该加起来差不多。你知道是他的班级吗？来，各位兄弟猜一下，100多万的人可以成为版主，好吧。Okay。Yeah。档期。反6。榜上这么跟你们说吧，榜没上去。

Okay。啊，没上去。去。不不是夸张啊，真不是夸张，榜没上去，因为榜上只有前十名，他没上去版，那个100多万多。懂不懂什么含金量能明白吗？所以你说他为什么有一层他妈的钢化膜在那里。

有一层他妈中国制造的玻璃在那里有原因的。😡，肯定不是小主播呀，我操。但是这里我也抱不暴露女生女孩子信息，还是不要不要说太多吧，因为我觉得也不太好，因为我们还是要尊重女性嘛，对不对？

只是说她为什么这么牛逼，跟大家讲一讲嘛，他说什么，他说好，我说周五上班还是周六，然后说休息日少，然说我看吧，提前跟你说，其实这时候他就不确定，你知道吗？他就其实很纠结，他在想要不要去，你知道吧？

他说OK最好定周五周六第二天不用上班，他说周五不用工作，我说周五工作晚呗，然后晚上又不用上班，周六休息是不是啊。他说刚起来睡得有点懵了，知道吧？我去弄里吃的，其实他这里很很纠结，你知道吧？

他其实是不想去找你，他想怎么样？他想去你去找他，然后给他花钱，就是你去找他，然后请他吃饭，然后去开房是O的，而不是开房不O，你知道他不会给你操，但是他可以呃你可以请他吃饭，你知道吗？

你想一下100多万的一个一个男孩子，就是一又不是男孩子嘛，入网男人的，那个男的都40多岁了，然后都他妈的请他见连他面都没见过，就请他吃不了饭，你知道吗？就他可以请你他可以让给你这个机会，你知道吧？

但是我们在乎这个嘛？就我们只在乎什么，就是我们给他机会，他在追我们，不是我们追他，你能明白。追女生有个屁用啊。懂不懂？我说有时候觉得你的小脑袋挖蹦蹦的去吧，这孩子像不像他妈一个爹。

他后面老喜欢叫我爸爸了，他一开始接受不了叫爸爸，你知道吗？后面天天叫我爸爸，能能明白二哥，你是做什么工作的啊，单呃单休还是单呃双休还是单位，啊这个时候你要是说直接是说做什么工作的话。

其实这里就很聊日常嘛，就是你聊日常当中，你还是得去添加一些互动也好，情绪也好，对不对？我说什么？我是东海龙王，掌馆下虾兵蟹将的，他就哈哈哈然后海里是不是有数千条美人鱼啊。你会发现他他妈的又来了。😡。

他他妈的又来了，我都他妈麻了，能明白吗？他妈的老子都想新桌子，不想玩了，不想聊了。😡，懂不懂，他又来了。😡，我说那不止，我们这边都是以万为单位的。那牛不牛逼，你说我旁边女人很多，那就女人就是很多。😡。

懂不懂？我说个个都是瓜子脸，身材还他妈的好。😡，来行不行？喝口水喝口水喝口水。他妈想试卷子走人了，对他妈的巨他妈难顶，真的变着发着搞你搞你的心态，你知道吧？真他妈复读机一样。对。😡，啊的表情他说蛮好。

大面积捕捞，重点性培养，那么海王一个赔一个。睇个。😊，Yeah。He。Yeah。然后我说什么，我说不不不。先拒绝，然后呢再展现自己浮夸的一面。我喜欢腿。他们那都是尾巴。其实也是一样。

就是我是根着的感觉走的，你懂吗？就只是这里是一个变种，懂吗？只是依据当下的语境做了一个变种，能不能明白？就其实底层逻辑是一样的，都。哪了啊。女生的标准性回复。男的怎么了？我喜欢腿怎么了？

我操我他妈不喜欢腿吗？😡，不是，这不是工作时间禁止调动。其实这里是需要去补充一些这种东西，这就叫做填充。就内部学员听一下什么什么东西叫做填充，这就叫做填充，懂吗？

就你要你要去把以前你那些比如说安全感没有做足够的事情要在后面去填充过来的，你知道吧？那些东西其实少不了的，只是他是有一个先入顺序的区别而已，能不明白？他说自己腿不好看怎么办？我说不好看就不好看呗。

我说我又没看你的腿。怎么了？我不能看好看的吗？他说你哎男人就喜欢好看的。我说我他妈看腿有毛病吗？我他妈不看腿，我他妈看男人腿呀，我看腿毛啊，我他妈有病啊，那是不是有点太变态了，一下就合理。😡，懂吗？

就你还能问到我问题，我你他妈能问到我问题，我能做这个班主任吗？我操。😡，他妈我哥直接就给我他妈的踢了，能不能明白还有多久高潮马上啊，我说我看不起澡啊。😡，他说每人一上岸就退了。

我说这他妈的都不是一个物种，他配马老子是龙是天子。就这句话，如果你一上来直接说，或者说你随时去和女生说的话，他其实是会很烦感的。他就觉得你他妈是个普性男，是个傻逼，懂不懂？

但是你在这里的时候去说就OK他就会很喜欢，为什么很喜欢？你看啊他说好凶好凶怎么了？好凶，他喜欢吗？喜不喜欢嘛？然后这个时候呢给价值嘛，对不对？玩笑话主要吧我这个人比较真实，觉得喜欢就大方承认就好。

我跟那些男人不一样，那些男人都他妈偷偷看AB，我操，我都冠明正大的看腿，懂不懂？我说我。我说哎呦我说我觉得我这个取向挺正常的，没啥不好意思的。他说好好，老子是容，good。给你点个赞。他很喜欢这一句话。

他很喜欢他的男人那么的强势。能能明白。懂不懂？来一波6扣扣一下，这这不值得一波6嘛？兄弟们啊，哇，就这句话就是你放在哪里，就好比说你一些土味情嘛，就是你自己说就不好使，对不对？

但是你犯罪地方他妈的就他妈好使好使的一匹，他还很爱，对不对？他也不会说你油腻，对不对？你别的说他就说他妈有河水河水。😡，O， O。然后我说什么呢？但是你被夸的时候，人男人一定要真实一点，能不能明白。

我说就是有点发福了，你没发现我一直都没带表情包，只有这里会带一个表情包，有没有发现为什么？其实是为了补充一点，其实我本人很胖，你知道吗？就你别看我现在好像还也还行，但是其实我本胖的要死，你能知道吧？

就没办法学到师傅的，就我哥就不说了，好吧我把我哥打我。😊，😀But。😊，好。别着急，马上到高手马上到高手，好吧。我说啊，他这里问了我一句有多高，但是他当时没有截到啊，然后我这里说就女生问你多高。

我不知道有没有跟我一样，就不怎么身高不怎么高的，怎么解决。我告诉你们啊，就净身高1。73米，穿鞋1。75米，定个增高，鞋垫1。78米，再虚报一下。你好，我18我180。幽默风趣去解决这个问题，懂吗？

大方的去承认，懂不懂？就你别去骗他，你说什么我180，他妈一见面的时候，你他妈又。他就觉得你骗他，但是你骗他他就接受不了。但是你真实一点，他就能接受。😡，你不在乎这个东西啊就不会在乎。

就比如说我说漏伴嗯，对吧？然后你们就不在乎，你们就只在乎漏班有没有东西，就不会光听我这个名字lo不lo，对不对？我有一个这样的小肚肚，他哈哈哈这时候我们是情绪很好，情绪很高啊。😊，但是当时我想了一下。

就当时想了一个什么问题呢？就是我觉得呃我不能一直这样子去做，如果我一直是这样做。因为我们刚刚也说过，就是我们有一层膜，对不对？这玻璃它怎么样都它捅不破，你知道吗？就你你怎么说这个价值它都捅不破。

能不能明白，就你的价值拉到顶了，它都捅不破。所以这得怎么办呢？来，就是往他加上好吧，他说你想长小不是小豆豆啊，是小肚肚，你让小肚肚是因为你会喝啤酒吗。我说不是他说你说话都是这么逗的嘛，就我他妈说个不是。

他都说我说话很逗。😡，能够明白。Okay。什么什么道理呢？情人眼里出西施的道理，懂吗？就西施眼里出岩石的道理。能不明白？我说是因为我爱吃肉。聊日常嘛，就是正常的聊日常怎么聊，但是聊日常你也要上升成绩的。

他只是他只是在手机上，我也爱吃肉啊，你不会爱吃肥肉吧。我说肥肉不爱，不对哦，但是我这里是问了一下他呃。哦，后面我去问他直播的事情了，你知道吧？然后他当时把这一段截掉了，你知道吧？因为他不想。

因为他知道我要讲公开课嘛，因为我也跟他讲了，我是情感导师嘛，然后他说他说他不想抱露他自己的直播间，能明白吧？因为别人大大小小也是个网红嘛，对不对？他不想报露这些东西，大家也理解一下，好吧。

然后面他这里问了我一句，就是我什么工作，就是他因为我前面没告诉他我什么工作，我是水利设计师，好吧，我是做水利的，懂吧？但是我也是个形象老师，好吧。他说没有一点水利设计师，我问他有没睡嘛？他说你还没睡。

我说差不多了，他说你快睡吧，深夜是我的。能明白吗？就他知道他关心你，他觉得你应该早点睡，你明天还得上班，你知道吧？但生意是他的，生意我会想你然后这个时候你要干嘛？你要绿茶一点。距忆率差一点，没完啊。

他说不想跟你玩，来一波六走一下，这不他妈到底只有几百万吧，他什么时候几百万吧。😡，这就不说了，好吧，就我们就不暴露女孩子信息吧。好吧，然后你绿茶你要怎么做呢？就是你会发现什么呢？就是你问他问题。

他很难回的时候，他会很焦虑。就跟他妈女生问你很难回的问题的时候，你也会很焦虑，是不是这么个道理？就是他大家都是人，你知不知道？就是不管他是人妖还是男人还是女的。他他妈的都会焦虑，懂不懂？

我说睡醒问你个问题。他说你说。我说你对待我和对待你直播间那些都有区别嘛。因为在上面的时候，我跟他说一下直播间的事情之后，我去他直播间看了一眼，你知道吧？但我我确实只看了一眼。

我又看了一眼这个逼他妈长什么样子，你知道吧？但其实他线下比线上好看太多了，能不能明白，就我当时我线下跟他约会啊，等一下再讲约会的事情吧，好吧，约会其实也挺牛逼的，好吧，我还带着我表弟去好吧。

但但是不是但是不是大家想的那种什么3P4P不是啊，就是不只是代表去玩，好吧。我说你认真回答。哎，记不记得那个少妇的那个案例，对不对？这句话是不是女孩子说的？嗯，你把自己当女孩子之后，他是不是倒随你啊？

能不能明白这个道理？能能明白能能懂。来懂的扣个一，好吧，知妈睡着了吗？我操睡着了吗？睡着了，他妈的给大家看个图片，好吧。😡，骑上来了。好不好？他骑上来了。他骑上来了，好吧，我的脚就不给大家看了。

他骑上来了，他骑在我身上。能明白吗？好，喝口水喝口水喝口水。好吧，接着往下讲。好吧，他妈的你们这牛逼了，我真的是一看这种东西就全他妈的出来了，他妈的不看的时候，他妈的就没有了，我操，这样子怼他妈的老板。

我操。😊，他不是一开始好活的，你不要以为他很会装。等一下跟你20块钱是吧？他说还有，但是为了这个。这个东西没有办法，他赚钱没办法嘛，其实我内心是抗拒的。我说那我呢继续绿茶，懂不懂？

你跟直播间那些老老男人比，他就很会，他他妈反问你，你发现没？他很会把问题抛给你。你懂不懂？啊，我说我的意思是对于你来说，我是一个什么样的存在。他说未来男朋友的存在，来一波六走一下。这句话很真诚的吧。

然后你要干嘛呢？你他妈要不在乎。睡觉了，风中定律能明白吗？什么叫做风中定律？明天还要上吗？为他男朋友啊。再说吧。我不知道哎，我明天还要上班。我明天还上班，我不能不上班吧。那明白吧？他说没了。Yeah。

他说没了。我说完了。什么没了不没了，晚安了。不说，他就说晚安好梦。然后呢，一点多的时候下播了，他知道你睡着了，他他妈的还要给你发消息，为什么他看你的照片看着受不了了，他想一下，哎呀。

我还是给他发条消息吧，但是我又不知道发什么，他又睡着了，我告诉他一声，我下播了，我跟他报备一下。知不知道第二天早。他知道。然后呢，这个时候应该干嘛呢？猜你昨天想我，这个时候就可以猜他昨天想我了。

你知道吗？因为前面那个蔚然男朋友嘛，对不对？就一下就合理了，知道吗？这个时候你就可以就他当暴露之后，你也可以去暴露一点点。能不能明白这个道理？啊，懂的扣个懂，好吧，然后他就发个表情包，很开心。哎。

困困一大早爬起来，你会发现每次虽然我们聊了很多天的天，但是他们每天的能量，第二天跟我聊天，他都是。😊，都是一个什么情况，他情绪都很高，对不对？这就是分工定律产生的效果，能明白吗？能不能懂？

然后我说所以我才猜你昨天想我了，要不然你怎么会这么早爬起来，他妈的他这么晚睡，这么早起来，他一般他妈的前面你你们关注了的可以去看一下啊，他前面都是两点钟，或者说3点钟。

反正大概是率都是下午的时候才会醒的。然后今天他很早就醒了，10点钟就行了，懂不懂？什么定律，分钟定律没看到可以看一下回放，好吧。他说哈哈哈，那好哥弄，就他不想跟你讲，你知道吧？就他其实想你了。

但他想确定一下你是不是你是不是想我了，我能跟他说，我想你了吗？说不了这个亏吃不得。😡，对。他妈肉饭就是吃不了亏的人，能明白吧？前面吃的亏，后面全部他妈的砸补回来，懂不懂？君子报仇，十年不晚，三十年河东。

三0年河西，莫昔少年手，也需笑言。操怼着你就是一顿乱水。操，我说在梦想里，你都是叫我好哥哥的。😡，你现在叫我豪哥，他就豪哥哥好哥哥。哎，乖不乖？😊，喜不喜欢这种感觉？😡，然后我说真乖。

奖励你一个芋泥波波奶茶，没有芋啊，没有芋泥，没有奶茶，就波波，他就哈哈哈懂吗？但是他没有承认，你会发现一个点，就是个女生就你会发现她怎么样怎么着都不行，价值这么高，她就是不行。能够明白，就是不行。😡。

难不难聊，你就说我说不够，再来个法师斯文，对吧？他说看来豪哥很懂嘛，我说感觉到了顺其自然呀，但是我觉得吧法师斯文显得不够矜持，所以来个波波刚刚好。就是你说一个更高的东西，他接受不了那个更高的东西。

他就接受这个更低的东西，能不能明白，这道理能不能懂？就你先说一个高的，然后高的不行，然后低的懂不懂？低的就能接受了，懂吧？但你直接说低的，不说这个高的，他妈的这个就就不行，懂吗？😡，能明白吧？

他就哈哈哈整体会。他他妈的又来了，我说管委会没有，你不配合也来到，他说他不空气。难不难聊，难不能聊，我操，我真他妈了个逼的，我操了个DJ，我操，我说懂怎么来点感觉更真实的，对不对？他说他害怕。

我说你怕啥，我又不吃你，他说万一打不过你，我说你不愿意三年起步的事情我也干不出来，对吧？他说他三天起步可以，我说我是你的话，我就会说我愿意。懂不懂？然后他就说什么，他就很聪明，你知道吗？

他他妈不说我愿意，他说什么？他说你做西妹吧，我做豪哥。😡，他他妈的还在拉主动权，你知道吗？哇，太鸡巴难了，兄弟们就你的价值指助的这么多，他妈的他都需要去拉这个主动权去拉上去，能不能明白？我说得他不亲了。

懂不懂？拉鸡巴倒，爱亲不亲。😡，喜欢这我拉扯，喝水喝水喝水喝水喝水。培证培京评证。不听了。Okay。Yeah。雪条太厚了，我操他妈爪子砍了这么多天都没砍下来，我操他就捏死狗男了，狗男能骂我狗男了。

你喜欢吗？😡，他爱死了，但是呢爱死了，他也会克制自己，这就是这个女生最牛逼的地方，就她会她也会用自己的理性去控制自己的感性，你能明白吗？这是他最牛逼的地方。

就我们一直说你聊天要用自己的理性去控制自己的感性，对不对？然后但是他也会这一招，你知道吗？他也可以控制自己，所以你每次到那部，你这层玻璃，中国制造就是捅不破，就这么简单，他说你好凶凶，我说你乖一点。

我也可以很温柔，他说我很乖啊，就你买态度给他之后，他就会他妈那会乖，懂不懂？我说那你就先把那个嘴亲了，他就说波波，我说叫宝贝，他说好好宝贝，我说看看腿。来一波6走下。😊，😀呵呵呵呵。😊。

来一波溜走一下好吧。😊，但是呢。大时候说别太荒谬。他理不理性，高不高手。是不是个高手？我说你不觉得读的很顺畅吗？亲个嘴叫宝贝，看看腿，对吧？skir嗯，押韵一点嘛。啊，好好好，他说你怎么跟狗一样。

你怎么跟狗一样，脑袋瓜子我嗡呢？这个时候我就我就品到了一个逻辑。什么逻辑呢？就是你后面哪怕你去说无限的价值没用，懂吧？然后你应该去做什么呢？你应该去做一件所有男人都没有做过事情，就是把它删了。东东。

就你要把它删了，你要把自己就是。就是本来正常的话，这个是价值，这个是可得性。他们比就是呃价值高的，可得性会低，可得性高了，价值会低，对不对？然后这个时候我的可得性已经很低了，我价值已经拉到顶了，对吧？

然后但是他不行，那怎么办？直接他妈的把这个可得性给拆了。能弄明白。把可得性拆了。直接他妈的拔出来，把可视性拔掉，那这个架子就顶上天上去。😡，动不动。我也下客户问好，我自己在做铺垫，你知道吗？我在铺垫。

他说被你笑死，你本能不会这样，你为什么发现他软落下来了，他软落下来了。然后然后我说我说巧的就是本能，他是一个表情包。我说准确的说，我本人应该更邪一点，这是校长经常说我的，因为校长很邪。

然后校长说我跟他一样，就是有的时候是挺邪的，你知道吧？他说攒邪了，我他妈的给他一锤子，操，我就直接给我给他一锤子，能明白吧？该给就给。董总，我说我说我说的鞋是正邪的邪，有的人很正，我是属于很邪的那一种。

解释给他听，他怎么可以写写的，我说天生的，我说可能是小时候受过太多人眼的。这是我要在做铺垫。我在做铺垫之前，我要把前面你会发现就内部学员听一下啊，就是前面我是没有给他讲故事，这个没有放他吸引的，对不对？

就我经常在这个群里面说，我说呃，总结来说还是有个聊得来的人还是蛮难得的，这其实是你讲完故事之后的一个一个呃总结，对吧？就跟这是我们第一个默契，其实是一样的，但是因为当时我识别到速推窗口。

所以我没有去我没有去给他那个呃走这一波走心嘛，对吧？所以这里其实是我的流程里面是缺少一波走心的，然后但是你其实当时我就知道把这波走心补上去，就他妈的也不行，你知道吗？因为这个女的，因为他是特例嘛。

但那也不行，他说还会有我那时候说小时候受过太多人眼，他说还会有，他说为啥这么可爱的。直接问他想听故事吗？哎，想不想听裤事，好不好洗？他说烂说无不算，愿文齐详，我操。我说什么直接给他走一波行。

我小时候爸妈出去打工，家里穷，寄宿在大国家。有一次跟着大伯一家人出去旅游，那个时候小汤有卖玩具枪的，我跟我哥都很喜欢。但是我但是我伯母说了一句话，我依然记忆犹新，他就会说说了啥。

就你不能一顿一呃一次性直接把故事讲完，你知道吧？就那样他会没有那个呃参与感，就你得让他去问你能不能明白这个道道理。我说然后我就去讲，他在这里的时候，其实我隔了一段时间没回答。

然后他说我说我爸妈寄回来的钱，他说他说你爸妈寄回来的钱，只够你吃饭的，买一把玩具枪，等哥哥完腻了再给你。懂吗？因为我家是很穷嘛，那个时候技术在我大哥宝家嘛，就是要买枪的时候，我伯姆直接说。

其实现在我也挺能理解我伯的，就因为自己长大了嘛，懂吗？但当时对于一个小孩子来说，其实还是。蛮大的伤害，能不明白？这个是我真实的实力，懂不懂？这是属于我真自己真实的心路历程。能明白吗？他说你大伯对你好吗？

我说好，他说他们一家人都不在这，你欺负你吗？我说当时大伯训斥伯母，说不应该跟一个小孩子说这种话，完事还是给我买了大伯买了，他说大伯好就好。我说那个时候我就明白了一个道理，就是你给故事怎么讲故事。

就你讲完一个故事，故事之后，一定得从这个故事当中得到一些人生的总结，能明白吗？就是放大心引怎么吸引故事怎么去讲好，能不能明白，就很多特别是内部学员啊，就我他妈的我都快麻了。

就我经常看内部学员他妈的聊天就是那样，就是呃动不动就是怎么怎么样，然后又就他们的故事讲不明白，你知道吗？而且他们的故事没有总结，能不能明白，就是你不会说你通过这个故事明白了什么东西，懂不懂？

对启发加学会的道理。对。我说那个时候就明白一个道理，这个世界上没有人必须对你好，甚至有些人的表达方式还会伤害到你，对吧？我说是表达方式，我没有说我伯姆刻意要伤害我。我说其实他只是表达方式不对，懂不懂？

这才是一个成熟男人表达表现，懂吗？我说所以面对伤害的时候要学会放下。同样对你好的也要感恩。所以你要不要对我好一点。拿一波溜走一下。然后你一走完心之后，他就会怎么样了？他就也会跟你走心，好吗？

他说嗯我也跟你分享一个，我就说好，让他说就我看嘛，我其实当时我跟没看，我看一个开头和一个结尾。我告诉你讲，就是就女生给你发这种东西的时候，其实你要看重点，你只用看一个开头和一个结尾，就不让大家省事。

好吧，就跟以前你老师批改作文时，这个时候你不要读注，你如果赌注，你不让他说的话，其实是不行的，你都知道？就他他去说这个东西的时候，他是为了让你们两个人之间的距离更近，你知道吗？就是你诉说你的心声。

他也诉说你的心声，就这个心声，就只有你们两个人懂，其他人是不懂的，能能明白，但前男友那种东西不能聊是为什么？因为前男友他妈的他自己也知道。能明白吗？而且他会用其他语去要求你能明白吗？

懂不懂这个么个逻辑邪是啥？就是就好比你看我这样坐着，我就很邪，对不对？就我人很邪，就很邪气。明白啊，这这怎么讲的就是。这有点不太能讲明白，好吧，原谅我第一次直播有限，等下次要是我我那个我我明白一点之后。

我给大家好好讲讲一下，好吧。然后我说什么？我说小时他说什么？小时候在父母身边待过，我没有童年，我看这里嘛，然后他什么幼儿园，什么班主任家，在班主任家嘛，我说精神一下嘛，他说0到3年的时候跟老姥过。

后面他们老重男轻女怕我吵到，他们把我锁在阳台里面。阳台的那里可以啊，我很无聊，然后没有电视没有玩具，我趴在阳台上面跟一个小朋友说话，大姑父进来看我说我长大肯定不是什么好女孩什么的。这重要吗？

就你看去前面，就我父母不在在身边，然后他们说我长大以后不是好女孩就行了，能明白吧？就你看一个截头呃，头，看一个尾啊，批批改作文嘛哎，懂不懂？然后这个时候你要干嘛呢？你要你要去拉近跟他之间的距离，对不对？

然后你拉到一个高点的时候。哎，咨询啊好吧。我说其实很多时候不是自己做错了什么事情，而是那些所谓长辈带着有色眼睛去看你站到他的共同点，就是跟那个感同身受一样的。就世界上虽然没有感同感同身受。

但是你要让他认为你感同身受啊，懂不懂？对，很多人男男人看完之后，他会动心的，你知道吧？他会心疼他，所以我一般我都不去看，能不能明白，我都不看了，能不明白，我以防自己动心，我都不看，懂不懂？

但其实建议大家还是要看一下，好吧，就是略看就行了，就你不能去动心，能明白吧？我说哪怕再平常这件事情也会被呃，哪怕再平常不过的一件事情也会被鸡蛋跳舞的。他说是我妈说的。😊，我只记得挨骂了，不过没事。

我现在依旧不会差，对不对？我是赞同像我们这种小时候受过很多卜公是不是在拉近距离啊？我说但我也不甘愿如是。按理说在这种环境下长大，应该是默默无声，担惊受怕的，只是把快呃只是把快乐开心抓在自己手里。

好好过自己的生活，无怨于心，不愿意去想这么多，仅此而已。一步价子给他，就是你既能懂他懂他的感同身受，然后你又有自己的感受，然后你又能回答他这个事情，对不对？能不弄明白？能不能明白这个道理？Okay。

不同。然后。😊，然后怎么弄？他说也经历过。招白啊白眼，然后这个时候其实是什么？就是他如果一直继续说的话呢，其实不okK的。就你们两个一直走心走心走心走到一半之后，他妈的就没用了，对不对？

所以他这个时候呢，其实我是想早点结束这个走型的。我想去拉近距离的时候，他说什么？他刚到家好累眯得慌。然后他说他现在好了，就是你为什么不回我信息，懂吗？当时我没回他信息，你知道吧？

就我当时不想跟他聊这个了，你知道吧？然后我我说什么呢？我呃我就直接说了一句好。我说好，他说你也别想太多。Okay。他说你也别想太多啊，顺其自然，过好自己的，总有一天你的努力不会白费的，就不会被淹没了。

我说你看我像在那种想的很多的种吗？我要是想的很多，我早嗝屁了，但是这都不是重点，哎，用话术去走聊天的节奏，怎么走就这么走，话术怎么用，能明白吗？就这种就但这都不是什么重点，其实这一招。

其实我希望大家不要经常去用。因为什么？因为它是一个救命的东西，能明白吧？但你要用到这个东西的时候，其实你是要你是要拿到一定的东西，你才能去用的，能明白吗？就我其实很少用，就我只要就是这个东西。

他妈的他扭不过来了，没办法，你才能去用，懂吗？它是个救命，就是。呃，比如说黄帝要看你的头，他是个免死金牌，懂不懂？哎，就是这么个逻辑，听得懂扣个一好吧，听懂扣个一。他说会越来越好。不是不是冷读。

不是前面前面是懂你心思嘛，哎也可你要说冷读。哎，但这个懂你心思和冷读，其实我觉得还是有很大的差距的。因为你懂他其实是根据你自己的经历经验，然后真的去懂他，你懂吧？但冷读他其实是说很多大概率事件嘛，对吧？

就是冷读会比较广泛，但是你真的懂他的话，你是可以进入到一个女人的心理的，能不明白，还没啥，你别着急。我说重点是你刚才说我狗。微笑对吧？开始生气了。他说别搞我鹅么鹅嘛。媒体他他又给我发个百分榜。我说行了。

等我这打错字了，我说行了，别说了。他说没有我心情不好，不能穿染给你。然后呢，然后我理他吗？他说不理我了，我说不至于，他说BB，你不知道我身上发生了什么，我说你不想说，我不问，我睡了。啊，我睡了。

他说什么？他说今今天的风吹得我头皮发麻。他给你给你一个新的话题，对不对？我说那不叫风，那叫托尼，然后他给我扣了一个问号。兄弟们，当我看到这个问号的时候。点哥高潮来了，高潮来了，别急，已经来了。

这问号是什么呢？Yeah。借极发挥。怎么具体发回啊？我说你丢钱了，他说不是我说那你给我扣问号。他问你在说啥？我都没听懂。他是不是很懵啊？他是不是很懵，然后我说我说那叫呃，我说那个叫风，你说不叫疯。

我说叫托尼，他说为什么叫托尼，我说他给你做发型这个意思，我说能懂这个意思吗？其实我当时是用语音是发的很凶的话去说的，我说但是你他妈给老子扣个问号。你知道上一个给我QQ号的女生，现在我的黑名单里。😡。

现在我的黑名单里。你是不是想被我删？他说他说什么？他说我就是个受气包，一言不合，你就凶我，天天就知道凶我，你拉黑吧。但是我想一下，我能拉黑吗？我不能拉黑，为什么不能拉黑啊？

就是你这里如果你直接去把它删掉的话，其实你会显得太刻意，懂不懂？因为你太太急于去，就是这个删就会变成一个目的，懂不懂？就你不能让他变成一个目的，就你的目的性太强了，你就是想删他，你知道吗？

就所以这个时候你是不能删的，来听得懂的扣个一好吧，就你为什么不能删了？是因为。你前面说这个东西，你说这个东西不太开心了，然后你后面一秒就给人家删掉，就说明你其实删就是目的，懂不懂？对。

不能让他看出端倪来，能明白吗？他说我是你可有可无的人，我说我的意思是让你别给我扣问好了，他说就要我说你有本事再扣一个。他这里如果扣的话，我就给他删了，能明白？但是呢。但是他妈的他他没扣。

他说我就是个社情包。然后这个时候我说好的不闹，因为他借活下吕之后，其实你是不能删他的。如果你硬伤他，就显得你很很想删他懂吗？就是你的目的性太强了，你就是想删他，然后让他再加回你的，他可以识别出来。

因为他很厉害，你知道吗？就你不能就你只要但他一点做不好的话，他他妈的不理你是真不理你，你前面全部白聊聊了那么久了，全部全部白聊的，能明白吗？我说好了，不闹，我说我在加班，今天晚点睡，你下播等我。

他就说好，但这个好有一个重点是什么？他第一次好，后面加了一个波浪号。懂不懂？就这个波浪号代表什么？就是我前面修完他之后，我直接跟他说好了，不闹，然后他就很开心，懂吧？这波浪号代表着他很开心，能不能明白？

因为他以前的好都不会加波浪号，对不对？如如果有看到现在的就会对思多，就是他而且他很享受这种你当爹的感觉，能不明白吧？你带领他的感觉。Okay。我说下班到家有点累，他说你要不要先休息，我要加班了。

我说到几点，他说一点左右，我说你先工作吧，我说我困了，我就睡，懂吗？他说好，然后他说睡了吗？两点钟的时候，他妈的我睡了吗？我肯必他妈睡了呀，我操峰中定律，能明白吗？什么叫做峰中定律？他说刚忙完。

我说昨天睡着了。他说醒了，然后这个时候你要知道，就是你这个铺垫还还是要用出去，你还是得删它的，你知道吗？因为你只有删了它，你才可以把你的可得性拉没掉。拉没掉之后。

这个价值才可以突破这一个呃中国制造的玻璃。能明白，就是你删他还是目的的，能明白吧？就是只是前面不删是为了不让他看出端倪来，能明白吧？他说醒了，发一个表情包，对吧？然后我第一次我人生当中啊。

自从我学了情感之后，我第一次接表情包，就是在这里就什么呢？就是你要查一点，绿茶一点，就是你要无理取闹，你知道吧？你无理取闹之候，等他去扣问号，然后他再扣一个问号的时候，你直接给他删。能明白吗？

CPU大队不建议大家学这个东西啊，其实这个东西有点掉公德。但是这个女生是因为她没办法，我没办法，我只能这么去操作，你知道吧？就我不这么操作啊，我就得走那个一次约会和二次约会那种流程，能不能懂？

但我不想走那一套流程，我想直接他妈的扒着裤子猛干。😊，能明白吗？所以我走不了那个流程的话，我就得。但是我希望大家不要去学这个东西，好吧？就是好吧，能明白吗？这兄弟们理解我说什么，我说好听。

我人生当中第一次去见表情包就在这里。😊，Yeah。是这个案例好惨，这个女生也很厉害，你没发现吗？他说舔一下你的嘴唇，他妈我当时没有看见这个我我我我没我他妈人傻了，你知道吗？就是。😡。

我因为我的价值其实是拉满了的，其实我也自己也知道这一点，你知道吧？但他很喜欢勾搭你，他是个海后。能不能明白，就他很会吊着别人，对不对？所以在你说这些的时候，他其实他妈的他还能承接你的话题。

这是他妈最恐怖的。但是我的人都少了。😡，他说他说体现你的嘴唇的时候，我人人都少了，你知道吗？呃，我以为他会给我空问号。然后我想一想，那既然这样不行吗？你接受程度这么高嘛，我再过分一点，我说直舔嘴唇嘛。

他说天天耳干，我说不要太敏感，跟他聊骚，你知道吧？这里是大下午的时候，大下午的时候跟他聊骚。就下午的时候，就白天他妈的正常来说都不能去聊些很深的东西。但是到下午的时候，你去聊骚。

你是不是肯定会得到复反馈，对不对？然后复反馈你要的不就是复反馈吗？😡，因为你要有有付款会之后，你才能给他删了，能明白吧？你才能他妈的你的价值才能他妈突冲出去，懂吗？他说好的，记住老师，我说你耳朵敏感吗？

他说不告诉你，我说行，他说你自己猜。😡，我说我不猜，我直接给你一个逼咚，直接试一下，看你叫不叫就知道了。直接下大下午的去升级关系，找茬。对找茬。Okay。他什么？他说哈哈有画面感。

但是我觉得你应该做不出，我能做不出吗？我不仅做的舒，我还会一边呃一边舔一边帮你检查身体，过分一点嘛，找茬嘛。他说好好啊，还没见面呢，就开始开车了，你就不怕我觉得你是个油腻大叔吗？Yeah。

其实这是他惯用的伎点，你知道吧？我已经很熟悉他的节奏了，他就一开始先给你一点好的，然后后面他妈的给你一个复反回，然后从我一开始跟个溜溜球一样吊着你哎，能不能明白？懂吧？孙子兵法他学到了500上。

但是他不知道他妈的诺曼学到了800万。好吧，我说什么呢？我说我不跟你开车，我跟你拿突兰乌克兰局势是吧？他说我害怕极了，你就是不想跟我聊天呗，给我出难题。😡，他解决不了这种问题，对不对？

我说我想了一下我们之间的关系。其实当时我是想铺垫一下，你知道吗？然后想什么什么么，但是到这个时候来了一个问号哇。兄弟们，终于等到了终于等到了，我操我等这个问号，你知道我等了有多久多久吗？我操。😊，哇。

我终于等到他了，我操。😊，然后呢，我直接他妈的问号问号问号直接给他一波，他妈的死亡问号扣点，我操问号问号问号。😡，他说很难过，又不想说他说我们什么关系，我说没关系，有关系也跟你这个问号扣没了。

他说我是你可有可无的人，你怎么会这么想，你把我当什么了？我说我说过了，我很讨厌别人给我口问号，是不是前面的铺垫？其实我就是想发问，不然问号的作用不就是问吗？他想逆逆向合理化，我能明白吧？

他想他妈的逆向合理化，我我他妈可能让他逆向合理化我吗？喝口水喝口水喝口水。我可能让他你想多万盒礼物吗？😡，不存在了呀，好吧。我说我没回你，你说我不找你聊天，我找你聊天，你说我开车我开车，你说我有腻。

我就想问一下你，我不想我不跟你开，他呆呆打住，我跟别人开。我又没叫别人宝贝，他说打住对不对？啊打住就打住，我说好了，他说那不行，他说我不能跟别人开车，他其实还是想要我的，对不对？然后捕捉到这一点之后。

你可以干嘛呢？他老二子问我，我说现在不用怕了，打住是吧，现在不用怕了。来一波六走一下一波六走一下。😊，上个厕所吧，不用上，好吧，这漏漫的量很大，好吧，漏漫气大好吧，量就大，能不能明白？来。

有没有他妈的被女生删过的，有没有被女生删过的兄弟？你有没有想过你也可以杀女生？Yeah。H。😊，你有没有想过你也可以删女生。你也可以让女生倒嘴你，你也可以不用说女生。对不对？牛不牛逼吗？就这里的时候。

你删他他是不是一定会来加你，你用他那个屁股眼子想都知道，他一定他妈会来加你。😡，他不仅加了我，他当时社交网境上还跟我说一句话。这什么话？他说我也没说什么，你怎么就给我拉黑了，就这是他的原话。

在社交软件上面说的，因为他社交软件上面加到了嘛，然后他加我好友。他说他说我就跟你开个玩笑，他发的加好友的信息是我跟你开个玩笑，你知道吧？但是因为这个聊天记录是通过他的手机截屏的嘛。

然后这个这条记录就没有，能明白吗？我说不好笑，懂吗？我接他那个不好笑。他说，但是我不喜欢你这样的解决方式，我也没有哪里得罪你吧。我我能接受互怼，而且本来就是在怼怼，你觉得我是很认真的说，你油腻吗？

他是不是落下来了？呃，割肚子就在回来，隔差不多两个小时吧。我焦虑吗？我不焦虑，我那时候打游戏呢，我我他隔两个小时就加我，但是我当时看到我没同意，我晚上才同意的，打完游戏才同意的，懂不懂？

每被女生上不都被女生晾在繁繁眼上了。我O单备胎嘛，对吧？他是落的很低了，是不是很卑微啊，但是不希望大家学这种PUA啊，就是真的不希望大家学这个东西。因为这个东西其实。不太好，你知道吗？

要功德真的就不太好。就包括校长也一直不建议大家学这个。就我们学情感，其实更多是为了保护自己，能不能知道就是。能不能明白这个道理，好吧，多的就不说了。好吧，但不希望大家学这个东西。

我说我这个人不喜欢这样的解决方式，我喜欢沟通。但是我记得我跟你说过，很讨厌别人给我扣问号。就是你要知道，当他回来家里的时候，你不要很开心，能不能明白？就你在三他的时候，你是一个很硬气的状态，你的价值是。

破破破了点了，他冲出去了，因为你把可得性拉没了，懂么懂？能明白不PUA的话，还有什么高招，我不知道，我不会了，就是我的功力可能校长有更好的方法吧。但是我的功力可能就只到这里了，就我可能就只有PVA他。

因为我觉得他太难了，你知道吧？就我不知道校长会怎么处理，但是是我的话，我就PVA套了，就他我这个时候就已经冲出去了，能明白吧？就你的价值已经高了，就捅破了这个玻璃了，因为你核性没了嘛，对不对？

然后他说如果以后是对象也不可以，你会发现我这里的时候我逼一直钻的很住。能不能明白？逼装的很完整，对不对？就是你这个逼他妈的，但凡你加回来之后，你很开心，然后随问两句就他妈的成了之后，就是好了之后。

他就知道你他妈是故意闪他的。😡，能不能明白校长说话可以。哥，他们都想听你说两句哥。就是你有什么更好的方法吗？等一下啊。等一下要不玩，我就先继续讲，好吧。可以，但不用，不能没有角奏啊，等一下嗯好了等一下。

嗯，就刚开始的那个我们这个直播有延迟啊，所以说我怕道我说话打乱。哦，如果说就是。还有当时的这个方式嘛，你们有没有记得我们之前讲的一个就是吧跟于海王聊天。然 then。他的明明可以明明。就干他妈的录。

如果他是这种类型该办更好的方式就传量他。能理解吧，怎么料着他很简单，就你妈的你搞一个友好，你也别太高大，知道吧？就是哎我先睡了，晚安。这叫他找你不回的，然后你开发朋友圈还。该干嘛还干嘛，能能理解吧。

就是整体的这个。过程持续的长一点，你看啊呃这次拥有这个他跟那女聊天，中间是隔了一段时间，然后又又找他聊天，你发现你变得更热情一点，对不对？然后这个女的再聊天的时候，你还是可以把他切断一段时间。

懂我意思吧。切断他两三回，中间你都不用聊天，你就隔着他妈的一个星这两星期跟他聊一会，不行配合再他妈隔一个两个星期再聊一会，该有什么感觉，就你发这男的我操他到底是喜欢我还是不喜欢我？

为什么这个女的到现在为止，他的壁垒特别高呢，就是因为你聊的多的时候，他你的可得性也我即便你的价值很高了，但他还是觉得很可得性，呃很容易得到，因为指导他要轻松话。因为你聊的多的呢，在我们的聊天守则里边。

他不就是我要必须要紧松他，不然的话，我跟他聊，对吧？对。你的可得性就来了，你可得他就往后退，你可得就往后退。所以说我们做到的事情很简单，就是拉长聊天间隔。你能理解吧？就当我5天不习，你他对我热情一点。

好，热情一点，我看看行不行，不行好，再他妈过来日子，但但比我还过我的事。没关系，兄弟们，迟早有他们找我，因为他对你这样的人说了很多，这点付出，他就不会觉得。哎呀，我就应该不给你我以后就不理你了。

不是这样。他付出了越让他越觉得你巴兴对，付出了越多，他越觉得你葩，我操这答主皮了，能不理解吧？就是你爸我越不搭理你越谁啊，越不搭理你就怎么样。但这个你看啊，我logolo板，他是把这个。😊，给删了。

删来之后，这我操，这男的他妈的根本没有想过，就非要睡我，就是你的可能性一下子拉到低谷了。能理解这个意思。那女的现在心你怎么想，我告诉你，就是他觉得哎你不就是为来要说我嘛，对不对？整那么多有才的。

我肯定我当让你得到，我知道有一天把你骗我钱我不然我道我亏，他就一直觉得我自己是亏钱的那一方，好，我亏钱了，然后我就想着从你这捞回来，捞回来吧，就，你不主动呢，我主动一点，我看看你怎么样，就一来二去吧。

每次都被你拉扯，我就越来越的错，不来会每天发消，他觉得你亏了，就给你发点消息，他觉得你亏了他掉着你，但就不想去把这个底线交给你啊，你删他立马就觉得我操，这男的根本就把我当一个可有可无的人了不行。

对吧对他可能像拉低了之后，价值就无限高，的限高之后就在乎这道吧。妈的这男的我觉得没见过这样，我淘几个可啊好好的深下，这个你能到现在为止的情形，到现在为止的状态就是这样的态。还听懂他Q这个。

啊啊多去掉OK okK可以啊，可以，其实可以拉长时间间隔啊，虽然我连着聊了可能有差不多。😊，呃，4四天吧，四天还是5天，但其实四五天可以不聊。然后但是可以隔个四五天，然后聊一次，隔个四五天聊一次。

能明白吗？能明白这个逻辑吗？就是什么呢？呃刚刚刚刚校长讲的就是什么？就是他如果他就像我这种方法像PUA的方法删他嘛，对吧？是直接把可得性顶颇天，那，直接把价值顶多天嘛，对不对？但是如果你长时间都不理他。

然后是不是理他一下，其实也可以达到一样的效果，但你可以其实这种方法有利有一弊，就是你可以不用付出那么多精力，懂不懂？就是你不用聊那么多东西，不用像我一样聊那么多东西，然后但可能你可能要隔5天隔5天的。

然后他可能会隔个半个月或者一个月，但是你也可以不用操那么多，但是你可以你可以多线操作嘛，对不对？因为我们大家多线操作的嘛，对吧？啊，能明白这个逻辑嘛，懂吗？但是我当时是想着POA的这这一套逻辑嘛，对吧？

就是我没法没东西用了嘛。对吧就我当时是这么想的嘛？他说以后是对象了也不可以。然后我说什么呢？啊。这样一直聊有一个什么好，就这你的去他妈。就你妈你把他当他妈炮友，当你妈那种什妈没事，我找你了，没事。

我有事，我找你没事，有事我找你也好使。为什么这么说。因为他妈这女的被你聊的太多了，年性太强了。嗯，他会觉得哎呀这男的太高级了。所以说你现在比如说你情安老师，说我他妈给兄弟们讲了你的ID，他也跟你的照片。

看看你他妈是我操作的，他还愿你为什么？因为你妈你聊的太长了，所以这女的吧会怎么样？就我操这男的你妈这样我都爱他，为什么妈这男的太难得到了，是我非你才得到得到了，那我这种情况就是，就你妈拍一次内不外了。

懂我意思？就我不想要这么多时间而已，懂吧？就是两种方式的收益肯定的，是从你完全不一样。因为他比我要难你，所以说他得到了之后同性要更强，就跟那女的一起。他得到以后这女的你妈的抽来叫爸，叫爸我叫什么东西。

但我可能就不行了，知道吧？我可能就是你了我这样，我能理解区别能理解吗？能理解去继续讲我就旁边给你扣6完了还是听的很模糊是吧？没关系，我给你们互一遍，就校长的意思就是什么。

就是如果按照比如说他那个时间间隔的方式嘛，对年性不同，然后他可能就是呃可能接受不了那么东西，你看像我现在啊，就是我跟他说我跟跟他截图给我，然后我去讲聊天记录，对不对？他也接受，对不对？

我让他叫爸爸他也很接受，对吧？因为我是很难他才得到的，对不对？因为我跟他粘性很强，然后如果你用校长这种方法就隔一段时间呃，找他一次，隔一段时间找他一次的话，这样会产生一个什么效果呢？

就是你操他一次就基本上两个人就完事了，能明白吧？就好比说如果你想跟他做炮友的话，你就用校长这个方式，你如果想跟他做男女朋友的话，你就用我的方式，能明白这个道表讲的很明白吧？啊懂不懂。懂这个逻辑吗？

兄弟们听懂的扣个一，好吧，我复述大概的复述了一下，好吧啊，然后我就继续讲好吧，他说如果是对象的话也不可以嘛。然后这个时候你要干嘛？你要把B专数，对不对？我们刚加回来，对吧？我说是对象再说。是对象再说吧。

哎，我也很累，好吧，是不是对象，我也不知道你要说是对象能不能，那你先是对象再说好吧，没B逼那么多有的没的，懂不懂？然后说我也是很无语，我第一次被男生拉黑，只是因为一个问号。与众不同。架值直接顶破天。

架值直接他妈的顶破了天。有问题，难道问号不可以？我不喜欢去纠结这个东西，就你要明白是什么东西呢？就是我们虽然这样子重新加回来了，然后我是一个价值很高的一个状态，然后他是一个很卑微的状态。

其实这个情况之下，我们两个人氛围聊天的氛围，聊天的语境，他其实是不OK的，能明白吗？他不OK你们去升级关系。懂不懂这个道理？就是你如果一直去这样子去纠结这件事情的话，是是不OK的，懂不懂？

就你得把这件事情去跳过去。然后怎么去跳过去呢？我告诉你找一个点去跳过去，懂吗？找一个什么点找一个他他妈的他不想聊这个时候的点，就他哄你哄到一个境界，就是我就是我知道就不知道大家谈过恋爱吧。

大家都谈过恋爱吧，对不对？就女朋友都对你生过气嘛，就女朋友对你生气的时候呢，你你会说什么？你说好了，宝贝抱抱啊，不生气了啊，对不对？然后抱一下之后，然后你就觉得就好了，对不对？为什么？

因为你当下的时候是不是很想脱离那种就吵架的氛围，对不对？你当下是很不想聊那个东西了，能明白吗？你要等他这个点懂不懂？然后我说我不喜欢去纠结这个东西，我也不想去解释什么，我也不喜欢热点去贴冷屁股。

他说哪里冷屁股的，小嘴欲撅，我很委屈我。把小珍猪憋回去了。这个时候呢就是你就可以捕捉到一个什么东西呢？就是他不想聊这个话题了。懂不懂？就他哄你就是就跟男生哄女生一样，他稍微哄了一下之后，他就不想哄了。

你知道吧？他就想赶紧结束这个话题，就我们去赶紧他妈的重新开始吧，对不对？就大家都谈过恋爱嘛？就没谈过恋爱吗？没谈过恋爱，那建议好好学习一下，好吧。没谈过恋爱，那可太他妈的算了，我操，我操。

还有没谈过恋爱的了，真的假的，没谈瘦索啊，就不指姑娘，不会吧。😡，如果你觉得我开个车就是油腻的话，那我没什么说的。他说我没我是开玩笑说的呀，哥哥是不是他当下就是那种男朋友去哄女朋友的状态啊？对不对？

我说别人跟我开，我还不开呢，把逼装熟了，懂吗？就是你女朋友就是你哄他哄到位之后，他是不是还是会继续再生那么一会伙气啊，懂吧？就你也得有那么一会伙，能明白吗？然后他就觉得你很难，知道吧？觉得你很难得。

然后他说认真审题好吗？委屈是啊。我说可能是我表达不清楚，我的意思是我表达好感，对方没好感的话，我也不会去打扰。他说你要气死我啊，你这时候我就不理他了，你知道吗？就我一段时间没理他说你要气死我啊。

你你这么你怎么会这么敏感，你跟啊你可以跟我说一下，你之前感情经历了什么吗？懂吧？你可是跟你前面说的不纠结了，就这个不是不纠结，就是你在展示你自己的价值。好比说就是就是我现在是个女的，她是个男朋友。

然后我生气了，我因为一件小事生气了，然后他过过来哄了我一下，然后好了，宝贝不生气了，然后这个时候他就觉得我不生气了，对不对？然后我还是得生一口气，你知道吗？就你还是你后面那一会我气，你还是得生一下了。

你知道吧？要不然你直接被哄好了的话，那就他妈的不争实了，懂吗？😡，就是按照正常逻辑，按照人性的逻辑，你还是得再生一口气的。你自己想以前哄女朋友是时候是不是这样子？对不对？然后我没理他。

他说我都怕以后跟你在一起，我一不留神，说错啥做错啥，然后你不高兴了就拜拜。猛住哭泣，然后又说什么？然后说白了没有感觉的男生，我是理都不会理的，你知道吗？我是那种呃，就是谁谁我都跟他聊，就是谁我都跟他。

就他聊的人其实很多，你知道吧？能明白这个点吗？但是你的话我就不知道怎么跟你聊，有的时候挺好的，有的时候就感觉你好像生气。哎，就是可触分而不可得。说白了就是就是我一直给他可触分而不可得的感觉嘛，对不对？

就我可能讲的是细一点，为什么我讲的细一点啊，就是因为因为我经常内部群答疑，就我而且我也很害怕，我讲公开课，大家听不懂。因为我讲了很多知识，都是可能内部学员会听的比较懂点，那大家可能也理解一下。

反然我也可能需要一下，熟悉一下这个直播这个节奏，然后怎么讲啊，也希望大家给我时间，好吧。那多多就不说了，我继续讲好吧，那我的性格本身就是那种大大咧咧的女孩子。那刚开始的话，我可能不太知道你的点。

那要是你跟我分享的话，这分享多一点的话，我其实也会很开心。哎。牛不牛逼来一波遛扣一下，好吧，没理他，他就他妈的疯狂给你发消息。那弄明白，这不扣个6吗？我操我操，我他妈的搁这讲了他妈都快4个小时了。😡。

这个妹子这么难聊。啊，兄弟们不值得扣个6，我操。我说我本来今天心情很好的，也不说我敏感。只是很多时候，当我感觉到这个人不喜欢我和不舒服的时候，我就选择自己走。我也不是说对你生气，对你凶。

其实我没那个权利，绿茶一点懂不懂？绿茶喝水水喝水水喝水。兄弟们水都喝没了，操。但是也正因为我很清楚。那么我觉得彼此不舒服的话，我来去做那个坏了绿茶一点，懂不懂？这个时候你绿茶的时候，比之前的绿茶。

你会发现它的效果更他妈的好。他效果会直接他妈的攒一个层次，哎，赔一根赔一根赔一根，太干货了是吗？还有更大的别提。Yeah。喝的不是水，喝点茶。可月。他什么？他说我感觉你有点敏感了，宝贝。

我们不我们都不互相伤害，好好沟通。我说那你觉得是什么就是什么，他说好不好嘛？我说我是想好好沟通的呀，他说好的，我知道了。我说其实我这个人挺毛病的。哎，你这个时候再去自嘲，然后他就说其实每个人都不完美。

我也不例外。照片精神一下，给啊，可以给照片精神一下。质然不太适合啊。看给哪张，给多张吧。啊，这还够不够精神呢啊，兄弟们。他翘起来让我拍的，就我当时拍他，然后就我等一下跟你们说一下怎么拍他的。

就我当时拍他，然后他觉得我拍的不好，你知道吗？他他妈觉得我拍的不好，能明白吗？他说你这样拍。😀呵哈哈呵。😊，他说你这样拍，你知道吧？他比我会玩，你能明白吗？就是慢慢觉得自己已经是一个很会玩的人了。

但他他妈的比我会玩，懂不懂？😡，好吧，继续讲好吧。😊，嗯。他说如果你觉得我敏感，那你受不了，你可以说，但我也不是对谁动你看绿茶嘛啊怎么绿茶就这么绿茶懂不懂？

怎么同意女孩子比我等一下约会的时候跟大家讲怎么怎么同意的，他是一开始也是不同意的。Okay。他说知道了，我说嗯嗯。然这件事情就过了，你知道吗？有台阶要下了，知道吧？你们大家不能纠结这件事情，能明白吧？

就你越去纠结的话，然反而会显得呃你们的氛围就会一直处在一个不好的状态，懂不懂？放大一点还要看吗？我操放大一点。能看得明白了吗？好吧。那你们有要求我都满足，好吧，毕竟大家给了我这么长时间，好吧。

有要求我都满足好，他就说你在干嘛呢？哎，你在干嘛呢？换一张，等一下等一下给大家看，马上讲完了，好吧。😊，马上讲完了，别着急，好吧，等下再讲一下约会就好了。好吧，我说喝酒小卓，你开播了吗？

就是我们把这件事情过了嘛，对不对？过了之后他就说对呀。对了之后，他就说我先去洗漱，晚上打电话，我说好啊。然后呢，然后他就说打电话的时候，他发了一堆东西给我，这是他的笔记，你知道吧？这个就是复制粘贴的。

懂不懂？就我看这个嘛，我看都没看，懂吧？就看一个头，两个人在一起的意义，看一个尾为了更好就结束了。能不能你能不能明白，中间你不用去看，能不能懂？他给你植入人设，懂不懂？能明白吧？就不用去看这些东西。

懂吧？然后我们就开始完成青话大冒险，然后叭叭叭叭叭叭叭叭。然后你会发现呢，这个电话打了2个小时58分钟，但是。我们聊骚聊了2个小时50分钟。聊骚聊了两个小时，50分钟。弄能明白。

就是我真的不是吹牛逼的啊，就我真的是聊骚聊了两个小时，50分钟，就是怎么样怎么怎么操作的呢？就我跟你们说刚打电话的时候怎么聊的啊，其实刚打电话的时候，他在纠结上面我删他的事情。能不能明白。

就他大概讲了两分钟吧，他说。他说我删他怎么怎么样，他说你今天把我删了，他说我今天很不开心。他说以前我从来没有被女人删过啊，不没有被男人删过，他说你却删了我，然后但是我没讲话，你知道吧？他一打电话。

他就这么说，他说我说喂喂，然后他说他说我今天很不开心，我说啊，然后他说他说你把我删了，他说我从来没有被男人删过，然后就叭叭一顿讲，但是我听都没听，你知道吧？他讲了2分钟左右。然后我说了一句。

我就只说了一句话，我说好了，过去了。我就这样说，我说好的，过去了。就这么说，就我稍微夹了一点，懂吗？就我说好了，过去了。然后他就说什么呢？说他又叭叭，你知道吧？他又叭叭三十秒的时候。

当时我就只说了一句话，我说我说什么，我说我现在在给你台阶。如果你愿意下就下。如果你不愿意下，我就把这个台阶给删了啊，不，我就把这个台阶给拆了。我说你听得明白吗？懂不懂？就是我一句话直接就告诉他。

我说我说我我现在是在给你台阶，我说你愿意下你就下。你如果不愿意下，我就把这个台阶删呃，拆了。来一波六口走一下吧。就这么强势，你就要这么强势，你知道吗？你不强势，他会叭叭给你追一晚上都行的，你懂吗？

就你不能不强势，懂不懂？😡，能明白这个道理吗？对，这女的爱死了，然后呢，然后我们就玩真心话大冒险。然后呢，然后我没有任何的途径，我直接开始跟他聊骚。懂吧？这也是为什么我两个小时聊2个2分50啊。

5058，然后我聊到2分5050的骚是为什么？就是我是直接聊骚的，懂吗？但是你直接聊骚，就是他就是比如说一开始嘛，从前部深嘛，就是你穿什么颜色的内裤嘛什么之类的嘛？就在慢慢聊嘛，慢慢深路嘛。

然后慢慢深入之后，然后然后到后面就这就让他叫床嘛？什么之类的吗？懂吗？聊骚不会聊吗？聊骚他妈的不是个男人就会聊吗？就什么难的？但是你会想就是我为什么敢去聊骚啊，就为什么敢直接去聊骚。

他刚刚还是一个一个那个状态很很淡的一个状态，然后我直接变成一个聊骚的状态，就是为什么我敢这么去操作啊，就是因为我前面之所以删他是不是因为我跟他聊骚，他不跟我聊，所以我删了他。能明白吗？能不能明白。

对不起，答家哥。😊，是有点饱我上，能不能明白？所以我再去跟他聊骚的时候，他就会害怕我删他。那你说我会再删他吗？我会再删他，就是如果他不跟我聊的话，我直接就给他删了。Yeah。能明白吗？

就我还能再伤他一次，懂不懂？但他怕，所以他就只能跟我聊。但聊着聊着，通过你一些疗骚的操作嘛，自然而然人家就会也有感觉，能明白吧？人家就会兴奋起来，然后他就他以为湿，你知道吧？然后他就很湿，你知道吧？

No， no，明白了个道理。嗯。你不敢失去他，你就永远真正的得不到他啊，PUA啊这属于是。PUA其实哎也还这个这个操作3号这个操作其实是PUA知道吧？这这电话直接铺垫，第一次拿下。对对，电话聊骚。

因为你聊骚之后，你肯定第一次你就可以拿下嘛，能明白吧？然后呢，包括我们第二天我们第二天就是还聊聊天嘛，就是后面就我不知道大家记不记得，我之前有一个顺口溜，我说什么叫宝贝什么看看腿，对不对？

我说就是这里聊日常的聊天，我说乖吗？他说乖，我说他说他说不乖吗？我说看看黑丝，他给我发了个黑丝照，就以前之前我跟他说看看腿，他说不给我看。他是不是说你别太荒谬，记不记得？记不记得记得这个的扣个一好吧。

然后你现在再要问他看看腿，他立马就给你看了。能明白吗？这仨都跟你聊了，看个腿有什么啊，我操就这个腿大家喜不喜欢啊？这个腿我有个大图。你好。有个大幅来看一下这个腿打个分数。看着这个腿打一个分数，好吧。

十分满分好吧，打个分数可以打12，好吧。他喜不喜欢不看腿不看腿是吧啊，OK。然后接下来是不是就要讲约会了？对不对？但是讲约会之前啊。我们要讲一个什么东西呢？我们要讲一下卖克子事，好吧，大家理解一下。

就是克还是得卖了。好吧，就是等一下等一下等一下嗯，什么就怎么就卖错了，就是做活动。对我第一次直播不做活动嘛，哥。😊，我活动吗。哇，我第一次直播还是得做一下活动的吧，是吧？我那这样这样，那你说个数好吧。

说个说个数，然后咱们。は看。啊，你把那个麦放在话筒前面。麦我这个麦就是就是就是这个麦，就是这个麦吧。我说个数什么？你把那个你随便说说说内部客减多少钱。嗯。就别减500了吧，减666行不行？

给大家多减100块钱行吗？减个666吧？对，减个666，对吧？行吗？那就今天到到。今天已经过12点是吧，那就是到明天12点前吧，是吧，到明天12点之前点666。行，到明天12点前，兄弟们减666块钱啊。

给你们争取的，好吧？然后我跟大家说一下，就是内部群，其实就是我是内部群的班主任嘛，所以我每天都会在内部群里面答疑，就周一到周五，周六和周日是休息的。然后每天答疑的时间是下午2点半到4点半。

然后晚上是8点到10点，懂不懂？每天会答疑4个小时，就有任何问题都可以问我，能明白吗？嗯，可以，你就到时候这个呃搞一下算算一下合不合适，算了，你都说了，合适就合适，就666吧嗯。啊，那个约会什么的。

大概齐的给大家过一遍吧，因为时间太长了也不长。然后约会过完了之后给大家看看视频啥的，给他们洗洗眼睛，洗洗脑子啊。OKOK okK。OK行好好先讲，我听着。好好好好嗯。😊，内部群啊内部群666，好吧。

减666，今天到明天12点好吧，对，内部课程就是我在答疑的，你可以进群，可以找我能明白吗？懂吗？还有视频有就是我跟他讲一下约会啊，原要多少钱，具体的东西你们可以去问一下助教啊，助教比较懂这个事情。

然后我跟大家讲一下约会啊，约会当时是怎么约的啊，就是我直接去开了一个电竞房，电竞酒店，能明白？因为楼班本人比较喜欢打应雄联盟，你知道吗？一星一号一星一号也减666吧，好吧，行吧？就都减666，好吧？

然后当时约会的时候，是我开一个电梯房的时候，一进门之后。就你们要明白漏班是一个什么呢？就漏班很喜欢玩一些花的东西，就很喜欢玩那些情趣制符。能明白吧？大哥，一星一号别假了呗，我操啊，一星一号不减吗？哦。

OK一星一号不减了吧，是吧？好，行，那疫星一号不行了，好吧。我们内部群建内部群，我在答疑，好吧，你可以找我好不好？然后当时是怎么样呢？是这个呃。我们我买我我在网上订的那个情趣制服，妈，能明白吧？

我在网上订的那个情趣制服，哪个是助教？你不是加了助教微信，你才可以看这个直播间嘛，对吧？然后加呃买了这个情趣制服之后呢嗯。因为当时买完之后，他没到，能明白吗？他没到之后，就我就想想就算了嘛，对吧？

没到我就说下次用嘛，对不对？然后我就继续呃跟他约会了。然后在定义完之后呢，一进门之后呢。直接给他搂住。懂吗？他其实是有一点拘促的，他有他很拘谨，能不能明白？就我抱他的时候。

他其实就我感觉就能感受受得到他很拘谨，能不能明白能明白这个道理的扣个一啊。不去情趣店买，我不好意思啊，兄弟。😊，然后很拘谨之后呢啊。我就跟他接吻嘛，然后吻了一会儿，然后我就他我就坐在就像现在一样。

这这样一个椅子上面，然后他就坐在我身上，坐在我腿上，然后我就这样子搂着他抱着他懂吗？抱着他抱着他之后呢，我就我就我就去呃跟他接吻，去收身嘛，对吧？然后收着收着身的时候。他就问了我一个问题，他说你有套吗？

我说我我没套，我说我没带，他说你为什么不带？我说我带套你不会觉得很奇怪吗？对我说带套的话，显得我的目极性很强。然后他说他说没有啊，他说我们都到这个地步了，这有什么？然后我说我说没关系，我说外卖点吧。

对不对？然后我就点外卖了，懂吗？点那个美团配送，就大家也可以用这一找我。因为我经常点外卖，就是用买套嘛，对吧？自己不好意思去买，就点外卖嘛，叫外卖员放门口就好了，这小技巧好吧，然后。

在外卖送达的这个期间啊，然后我们开始各种调情，对不对？然后调试调试的时候呢呃。就我发现他很拘谨啊，他很放不开，但是我是觉得他其实很骚，就我觉得他是很骚，就很很很sexy，然后也很玩得开，你知道吧？

条情什么就亲啊摸啊什么的，能明白吧？具体的就是就是够他，能明白？就是你够他屁股，这个也是校长教，就是就是你一直去够他的屁股，他其实是会湿的，但是你不要用手去摸他下面懂吗？就是你得让他先摸你懂吗？

然后然后玩着玩这时候呢，外卖就到了，外卖到了套到了嘛，套到了，我就拿过套来，对吧？然后我一直发现他很拘谨，然后把它拆开来，然后把它拆开来的时候呢，呃我用了一个，然后我就想去套他嘛，对不对？

然后我把他腿一拉的时候。他做了一个这样的动作，能明白吗？他捂住了胸口，然后这样紧抱自己的动作，就是我拉他水嘛，直接给他拉过来嘛，他这样抱着自己嘛。嗯，当我看到这个动作的时候，我突然下意识的我反应了一下。

他妈他要是这样子的话，我这一场性性之旅的话肯定是不愉快的。能明白吗？就是但是当时呢只是我脑子过了一下这个东西，你知道吧？但是我接着还是继续操作的，就把他腿翻开了，然后去操他嘛，对不对？就我其实我擦了他。

你知道吗？就我擦了一会，但是我擦了一会之后。我发现他叫声很小。他妈的跟个条屎一样，跟蚊子一样，知道吧？我当时直接他妈拔出来了，然后把套一扔，然后直接去卫生间一洗，洗完之后，他妈的直接把内裤穿上了。

牛不牛逼？来有多少个男人能做到这样的？就他妈的我脑子都散盘了。😡，都都班机都扣到一万了。松开了，把裤子一提。他人都傻了。他直接人傻了，你知道吗？哇，他那一脸懵逼的样子，你们是没看到，我操。

他是真的直接人傻。然后呢，然后我做了一件什么事情，他说他说你怎么了，我说没怎么，我说我说我只是觉得这种事情是应该有感觉才去做的。我说如果你没感觉的话，我也不想去强迫你。我说我来呃，但是其实我去找他。

但是我只开付了一个开房的钱，我刚刚开房的钱是216。然后我付完这个开房的钱，包括路上吃东西啊，然后各种买水喝啊，包括带我表弟去打台球啊，都是他全部都是全程都是他出的钱，你知道吧？就我只是在在家里的时候。

我先订了个酒店，我只出了订酒店的钱。呃，只出了订酒店的钱，能明白吧？就是我去找的他，你知道吧？然后我说我说如果你不呃，你没感觉，我我我我也不想做，就我觉得做这种事情应该是彼此之间都有感觉才要去做的。

我说我不是为了操逼有操逼，我说我要的是操逼的体验感。懂吗？牛不牛逼，然后他就一直在问我，他说你是不是生气了，你是不是生气了，他说你不要生气，他说他说他说我可能是有点放不开，然后怎么怎么样。

他说他来找你还是你去找他，我去找他的，我去找他，我付了一个开房的钱，然后他把剩下所有两天的消费都包上了，懂不懂？我就只付了一天开房的钱，懂吗？懂这个逻辑吗？就我是去是我去找他的，然后我把裤子穿了之后。

然后他一直在意你是不是生气了，你知道吗？但是当时就我表现我说我说不至于，我说没生气。然后我说我说你把衣服穿好了，我说你要不要去冲一下，然后然后他说表表弟也住干的时候，知道吧？表弟就和他住在一个地方。

然后我后然后后面他就去冲了，冲完之后，然后呢他就一直抱着我，你知道吗？他一直开始粘着我，然后当时我没有去做任何的事情，那这个套浪费的就浪费的，你能明白吗？就是为了你晚上的体验，懂不懂？

这就是他妈的牛逼的，对，我是干州的，然后我去然后我去那个呃晚上的时候我就去吃烤肉的，你知道吗？吃烤肉的时候，他送了我一个打火机，你知道吧？他自己带过来的，他那时候见我的时候，其实带了两大袋东西的。

你知道吧？然后但是就我也没问他带的是什么东西，我只知道他带了很多东西，然后他其中里面有一个打火机，是他送给我的，他吃饭的时候送给我的，然后我们吃饭就聊的也很开心。然后聊完之后就约会嘛，正常约会流程嘛。

然后就挽着我嘛，我们在大地上走嘛，然后他很漂亮，你知不知道他漂亮到什么地步呢？就是他本人真的比照片好看很多很多，能不能明白，就是你你们可以看一下他的。没。对什么害叫。就是你看这个脸啊。

就是看上去好像很精致，对不对？他其实我二0呃我是跟校长一般到297年的，然后他其实本能比他的照片好看，能明白吗？就是我表弟也看过他的照片，我表弟也这么说，对。

就不用讲那个okK然后反正后面就是就路上的时候，很多人去关注你们能懂吗？就因为我长成那个逼样，就很回头率很高，你知道吧？然后我们中途还喝了点酒，然后喝完酒之后回去之后。直接就不一样，你知道吧？

直接不一样，他喝完酒之后，我们一进房间，他妈的他直接把我推到推到伞上，船上直接他妈的呃不要给拍挂脸照，ok直接他妈的扑打我。懂不懂？然后巨他妈骚巨他妈骚，就是为什么他就是放都开了呢？就是你一干净的时候。

其实他是对你是一个陌生的状态。虽然你们微信上聊了很多嘛，然后我需要给这个时间一个缓冲，就吃了个饭，吃了个饭回来之后，他就放开了，他放开之后，他就就你们要明白他是会跳舞的。能懂吗？而且他是会。

旋钮的你知道吧？就是它会旋转，你知道吧？而且他还有一个什么，就是他他最牛逼的东西就是在他的口活，他口活好到一个什么地步啊？可以，我马上就想怎么拍照，他口头好的一个就是呃他永远不会让你射出来。屌屌。

但是他又可以弄得你很舒服啊，这真的是太牛逼了。我约过这么多女的，我就只有这个我愿称她为最强，好吧，我愿称她为最强。好吧，第一次见的时候，直接去电机房。是的是的，直接去电机房，他直我直接定到房间之后。

他直接进来，懂吗？进来之后就直接那个操作，然后后面就直接提裤提裤之后，然后回来之后再操作，然后他就各种跳舞啊、乐舞啊，然后那种放音乐啊，他会放点音乐会有情调，你知道吧？然后她跳舞也很好看，真的？

就你想一下一个女主播对吧？就多多就不说了，好吧？然后怎么拍照什么。就拍当时拍照就是还没做的时候拍的，就是晚就是晚上回来，他不是老骚的嘛。然后当时没有去，就还没做。

然后我当时就说就说哎我说我说你身材这么好，我说好想拍两张照片。然后你知道他怎么说吗？他说他说不行，他直接说他说不行，他就这种表情，他说不行。然后这个时候你要记住啊，就我其实我本身我不是一个喜欢拍照的人。

你知道吗？其实我觉得这样其实挺不尊重女生的。要不是我是个情台老师，我真不会去拍照。我说句实话。然后他说是什么呢？他说。他说这不是高质量啊，行。可能对于你来说不是高诉商，我觉得兄弟应该可能比较牛逼，好吧。

但是我觉得可能对于我来说是吧？好吧，但我觉得兄弟可能比较牛逼一些，好吧，但我觉得也很正常，因为人外有人天外有天嘛，对不对？就可能你十句话都能给这个女生搞定，能明白吗？对吧？但是我不行，我要聊这么长时间。

懂吧？然后后面他说什么呢？就我拍照他不愿意嘛，不愿意，你要退一步，你知道吧？你说嗯你说对啊，你说然后当时是怎么说的，我说我说好，我说不拍了，然后我就拿个手机往床上一倒。然后我说哎。

其实我也觉得呃拍这个照片，其实挺不尊重女孩子的，他说是吧，然后他就俯在我身上抱着我就在我怀里，然后他说挺他说是吧，我说挺不尊重女生，他说是吧，我说是然后我说所以呢。但是呢我主要是什么呢？就是我觉得吧。

就其实我说句实话，其实我是想看的，就是呃就好比说我不知道我你能不能理解啊，就是我觉得男生有的时候他就是会欲望很强烈。然后我也我也不想不喜欢遮遮遮掩影的，我就是想欲望强烈的时，我想拿出来看一眼，能明白吗？

然后说啊然后我说所以呢我一般都选择什么呢？就是。我拍照呢我不喜欢拍脸，你知道吧？所以我觉得拍脸不太尊重女生，所以你会发现我所有的照片都没有脸。对不对？然后他就说好，他说那我要把什么姿势给你拍。

然后我就说。我说你坐我身上，然后就得有个这张照片。这个。就一开始是这样子，他那个时候在我怀里，然后这样拍了一张，然后我给他看，我给他看，我说拍的行不行，他说这样不好，你知道吧？他说他说他的胯很大。

你知道？他下盘很稳，真的？就他屁股很大，别看他好瘦，你可以看他腰很瘦，对不对？他腰都凹进去的，但是他的下盘真的很稳，然后他就坐在上面，然后他当时是这样子头这样子撩这个头发这样子的一个姿势。

然后又拍了一张。然后这张是后面是情绪制符到的时候拍一张太口，你知道吧？懂吗？然后这张是当时第一次的时候，在内的时候。他说你这样拍不好，然后他直接把腿张开，然后手拿着他的那个脚，然后这样子张开来。

然后他说你这样拍吧，然后这样拍了一张。然后这个是他我们当时情趣制服到的时候，他拍了一张，你知道吧？就大家可以看一下，当时他还穿个丁字裤呢，知道吧？那个情趣制服里面有个丁字裤，你知道吧？Yeah。

然后这个是也是那个时候拍的，就是他说这个知识比较好，这知识比较差不多得了，看完视频就就行了，就这是。Okay， okay。😊，然后这个是我和他是合作，好吧。😊，呃，整个视频我看一下视频在哪里是。

稍等一下啊。就当时我跟他拍了有视频好吧。Yeah。Yeah。嗱啊。给大家看一下啊。呃，这个东西怎么放大呢？在这里。嗯，这个东西放大放大不了了那这个屏幕也缩小不了吗？把，这个屏幕可以说下。Yeah。

来看一下啊。校长不是怕被爸不是他妈看呆了，校长他妈哎，我他妈也有视频，我有他妈1万个视频，我能给你们看吗？这玩意儿万一被封了咋整啊？是咱家理解一下，给大家看了一下就行了。好吧，就能听到声音吗？哥直播间。

Yeah。录音。录没没声音吗？这有声音的对吧？能听见声音吧，叫他叫爸爸。听不到吗？哎，哥我挂一下，我公放一下，好吧，放一下之后，再给他放一遍放一结束，爸爸那段声音大一点的。好的好的。手机放拿手机放。

好好好好。Yeah。So。Yeah。找一下啊，兄弟们稍等一下。就在这里。怎么。就强ね。周甜甜。どらま。可以可以听出来是我的声音，对吧？叫叫爸爸叫爸爸叫爸爸干嘛，叫爸爸操我，懂吗？就叫小一点叫惨。

就叫甜一点，懂吗？能明白吗？好，这里都多都不说了，好吧，这个后面呃公开各我们助教老师还得去检，给助教老师添加工程量，sorry，好吧。😊，给我们资助老师道个线，好吧，然后多的就不说了。好吧。

然后内部课是呃只是内部课啊，然后就是今天到明天的时候减666块钱。因为我是内部课的班主任嘛，然后呃如果想报名的话，可以去找我们助教，好吧。然后多的就不说了，然后希望今天这节课也播那么久。

希望你们可以学到东西，是直接去电竞吗，是直接去电竞嘛。好吧，然后希望你们可以去学到东西。然后中间的风风地雨，希望你们好好去钻研一下，好吧，这你们肯定会有联系，然后删了就不联系啊，没删，他现在都没删。

我现在都能给打个电话给他他我刚才跟他说，叫他跟我一起直播，你没听见吗？如果不是他要直播，他自己要直播，他工作有约的话，他他现在已经站在这里跟我一起直播了，懂吗？争学了三个月吗？是的，我争学了三个月。

懂吗？我争学了3个月，好吧。啊，总结了啊，说完了。嗯。啊，我觉得这个东西我来讲，哥怎么说？我 about。对，行，十分钟好吧，现在1727的时候我讲完好吧。啊，讲完就下播，好吧，就跟大家说一下啊。

就很多人会可能会觉得啊可能会觉得我是不是。天赋很高，对不对？就我不知道我不知道我师兄在不在啊，叫行者师行者在吗？就当时其实是这样的啊，就是我报了内部课之后，然后我报了师教，校长师教。然后我进私教之后。

我是一个什么状态啊，跟大家说一下啊，就是我当时是这么一个状态，就是我说什么话都是骂人的。就那女生说一句你好啊，我说操你妈，他说他说你怎么回事啊，我说操你妈懂不懂？就其实我的上限就是我的。

我就一开始并不是一个天赋很高的人，就是我那而且我还是全班级里面最差的那一个学生，能明白吗？就当时是怎么样的？就是我们上私教课的时候，就校长说一遍的东西，就大家都懂了，他可能只用说一分钟。

然后每个人都懂了，然后我就一直问问题，就是我是一个我又是一个很不要脸的人，你知道吗？我觉得不懂就问嘛。所以校校长教我的时候，真的花了很大的精力。然后因为我现在做的班主任，我就知道校长当初有多艰辛。

你知道吗？他真的是苦着他了，我操，就我说什么东西都是在骂女生，你知道吧？就我理解能力和表达能力都不行，就大家不要觉得我是一个天赋很高的人啊，就你想一下，我一个普通家庭的人。

然后我是在一个三四线的小城市而，四五线的小城市嘛，对不对？就我我有什么能行的嘛？就是我其实真的就天赋这方面，其实真的不是不行，然后只是后面是什么，就是。我学习了3个月，这三个月怎么学习的。

就是我慢慢的1。1点的去，就是比如说校长跟他们讲一分钟能听懂的东西，我讲了一呃，跟我讲了一个小时啊，我现在都记得当时校长说的一句，他说你一句话耽误大家一个小时，对不对？就其实是怎么样的。

就其实是我自己的问题，能明白？就就正常人都能理解东西，其实我是理解不到的，懂不懂？就不要觉得我天赋很高啊。只是说校长牛逼而已，能明白吗？就然后事后是什么呢？当时我天天就是去问去问各种人，就是你们可以。

如果你们有认识一个叫行者的人，就是他那里其实还有录音的。就当时我天天在私教群里面骂我自己傻逼。其实跟我同一批的私教的人应该都知道，你知道吗？就是说我是傻，我天天就说自己是傻逼，你知道吧？

我就是骂自己傻逼，这样子一一句一句骂出来的。不要觉得我天赋很高啊。之后，然后国庆的时候，当时呃就校长说叫我们大家去找他嘛，然后我也是有有缘分嘛，然后就可能就留下来了。然后后面就跟着校长一起学习。

然后但是其实呢我告诉你们，你们所有经历过的阶段，我都经历过，你知道吗？特别特别是内部学员啊，就那个时候我其实也很怀疑他，你知道吗？我说句实话，叫校长在现在在听，其实我都觉得无所谓，因为当时我是怎么呢？

就他天天带着我生活。就我觉得在我生活没用，我觉得我应该去学聊天技巧的东西，知道吧？这个是东西是我想要的，能明白吗？师徒嘛，没有师徒关系嘛，然后也我觉得也也算半个朋友吧。然后我也我真的很感谢他。

我觉得他是改变我人生的一个人。真的。然后当时学着学学着学着的时候呢，就是我天天问他这里怎么回，你知道吧？但他帮我回完这一句的时候，下一句我又不会了，你知道吗？然后下一句我不会了。

我后我又我又是个不要脸的人，我又继续问他，你知道吗？我继续问他之后，他然后他就说我帮你回到这一句，下一句你还是不会回，对不对？然后他跟我讲道理，然后讲完道理之后，然后我听了一大堆之后，我跟他说我说行哥。

我我我知道了，我说那你能帮我回一下这里吗？我他妈我这里我又不会回，就我就是一个这么不要脸的人。😡，就你们不要以为我从来都没有把尊严放在脸上，你知道吗？因为我很懂一个逻辑，就是你如果你自己没妹子的话。

你他妈的你要什么尊严啊？😡，就你他妈没妹子的时候，你的作业一一文不值。懂不懂？就一个人只只去捏住自己谨慎的尊尊严的时候，他是最没尊严的。就虽然我很蠢，我也很笨，我的我的下限也很低。

但是我当时就明白这一个道理。所以当时直到我赚钱赚的足够多的时候。他跟我说一句话，我现在都记得他说呃，你现在天天叫我这里帮你怎么回，那里帮你怎么回，那么是不是行不通？他说我说是他说你是不是还是不会。

我说是他说如果你不会的话，那你要不要试一下我的方法？我说行，他说你把聊天记禁了。然后那一个多月都没有聊天。一个半月吧都没有聊天，然后没聊天，然后天天就就是他又带着我各种生活。

带着我时不时出去外面吃吃饭啊，然后时不时出去外面玩一下，然后时不时钓钓鱼啊。然后以至于什么呢？以至于当时我很怀疑他，你知道吗？就其实你们也会有这么一个阶段，你知道吧？其实这些阶段其实大家都会有。

只是我因为可能我在校长身边之后，然后这个进度条进度的更快一些，懂吗？然后我就跟我当时怎么怀疑他呢？就是校长这个人就很聪明，你知道吗？他真的很聪明，他真的很牛逼，他牛逼在什么地方呢，就当时。就我心里骂他。

你知道吗？我心里骂他他能看得出来。😡，就比如说我心里想，我说他天天带着我生活，他也不教我什么聊天技巧嘛。然后我我又想我是在这里学聊天技巧的嘛，我说他妈的我心想这个死大黑胖子，能不能教老这给有用的东西。

然后他妈的我这个人又表情全写在脸上，然后他就说你这个时候一定在骂我。😡，你知道吗？然后当时我就觉得他好牛逼啊，然后我就立马说没有没有，对吧？这以人的一个惯性思维嘛，对不对？但是其实。就什么呢？

他不在乎这些东西，你知道吗？校长他不在乎你骂他，你知道吗？因为他知道结果他知道结果就是什么，就你学会之后，你一定会很感谢他，严师出高徒。懂不懂？这其实不是我牛逼。我说句实话，就我不是吹校长啊。

其实真的不是我牛逼，就了解我的人。就一开始我刚开始学的时候，跟我接触的人都知道，就我是一个很笨的人，就是我都他妈的能学会，你他妈学不会吗？😡，是不是这么个道理？我操，我那个时候笨笨成什么逼样，我操。

就跟别人讲一分钟的事情，跟我他们讲他们。一个多小时什么时候开始学的？8月份吧。88月多份，然后10月份去到杭州展示面重要啊，展示面和你的聊天技巧时其实是属于一个呃一起的过程，懂吗？

就是他给一点就共同上升的过程。他不是说你展示面很高就很牛逼，展示面很高，其实很很难那个的，懂吗？哇，校长真的很牛逼，他而且他很懂人性的东西，就是你你其实会发现什么东西啊。就给大家讲深一点，还有几分钟啊。

我给大家讲深一点。就是好比说你说刚刚的那个风中定律，我不知道有没有听到现在的兄弟啊，就如果有细心的兄弟，他会发现一个什么呢？他其实是一个呃心理学家，他获得的奖其实是诺贝尔的经济学奖，对不对？

那你说他一个心理学家，为什么能获得诺贝尔经济学奖啊，因为这个东西其实你会发现他用在生活中很牛逼，他不只是说用在情感上的。就好比说迪士尼，他用这个东西赚钱，是不是很牛逼？对不对？

就是这种东西它可以用在生活上的。就你会发现就是你学情感之后，当你学到一个地步的时候，你会发现你学的不只是情感，就妹子其实已经让你。无所事事，就是怎么说呢？就操逼老板给的任务罢了，能能明白。

就操逼只是老板给的任务，能明白吗？就是你如果用这种人性的东西去。去用在你的生活当中的话，你发会你会发现你真的改变你整个人的人生，你知道吧？所以我我现在真的很感谢他，包括我自从我当了班主任之后。

就我教一些学员，就其实很多学员他还没有我当初难教。就我到目前为止，我没有碰见一个比我当初还难教的学员，能明白吗？我当初是真的很不要脸皮的，他但是他对我进行的也是魔鬼训魔鬼训练。

就是其实我觉得其实任何一个人经历我所经历的东西。他都能成为这么牛逼的，他都能成为一个高手，能明白吗？就其实不是说我有多多优秀，懂吗？就很多人觉得我三个月就成为导师了，很优秀，其实不是我优秀。

就你他妈的你去如鬼训练三个月，你他妈也行，能明白吗？😡，懂不懂懂不懂这么个逻辑。懂吧？而且像什么报课什么东西啊。26楼，我就给大家讲一下，包括我有的时候给很多人答疑啊，就是其实你会发现校长真的很欣苦。

他行为在哪里呢？就是我都是跟着他做事的，我就跟着他学的，就什么呢？就我不知道大家知不知道呃一V2那个被刺的案例，对吧？就别的学员他送钱给校长校长都不收的，但是所以跟着他学就会成为他这样的人。

我现在答疑的时候就有的时候就你们可以去问啊，就是群里面有像什么比美师啊减班，他妈他们是不是给我发过红包，我从来都没收过，对吧？我从来都是跟他们说，我说呃其实你学到最你学到东西，其实对于我来说。

我就觉得很欣慰了，就是其实不是说钱不钱这种东西，就是你这个东西其实如果对你有用的话，其实我们真的很欣慰的，你知道吧？能帮到人的话，其实你会发现这个世界真的很乐臭的，你知道吧？就当你学到一个地位的时候。

那你说对那些老板公平吗？你看这个女主播你看别人都加破人玩给他刷钱了，对他们公平吗？然后他妈他跟我睡。他妈的现实吗？现不现实，现实就是这样。能不能明白，你说他们不比我优秀吗？那些男网红不不比我帅。

不比我有钱吗？有什么用呢？😡，这就是现实。真不是跟你们吹牛逼的，好吧，哎，但是我觉得说到这里够了吧，好吧，然后今天。也到这里好吧，然后内部课就是呃只降666块钱。好吧，跟校长多。

就是一般平时活动我们只降500块钱嘛，然后多给他们呃给大家多降100多块钱嘛，好吧。多这就不说了，好不好？然后希望一星一号是也是呃课程，然后是郭哥和校长在呃郭哥在答疑，然后内部课是我在答疑。

然后校长会在内部课和到一星一号里面都会答疑，你知道吧？就这么个情况，然后希望大家就是如果你有需要，你觉得这个东西对你有用的话。哎，我说句实话，我真的建议大家去购买，好吧，但是啊多了就不说了，好吧。

就是我希望大呃我希望大家有用吧，就是这节课听下来之后，对你自己有用吧，好不好？能明白吧？蓝多就说我今天也挺辛苦的。好吧，大家说一句月乐老班。辛苦了，结束了，好吧，不说了，好吧，然后呃希望下一次见面好。

😊，各位拜拜拜拜，晚安晚安，好吧，到一点多了嗯。😊，拜拜拜拜。😔。