# 嘉琪《地狱级聊天案例》：016.☆实战必看☆！！！160分钟极速推进，高分妹td聊天实战案例_ev

昨天刚匹配到的女生啊。感觉聊了一下，感觉还可以啊，做一次这个实战的案例教学，好不好？啊，这是昨天刚匹配到的，然后我们看一下这个探探上的聊天是怎么聊的，好不好？嗯嗯，放首歌啊。

然后顺便我先把这个他的微信里边的内容回了啊，稍等一下，我把微信打开啊。我们已经聊了一会儿了啊，就是因为昨天加的时候是晚上的10点52啊，所以说这个点中呢，我们如果说现聊肯定人家不一定能回我。

所以说我提前聊了两句话啊，然后待会给大家说这两句话是什么意思，好不好？😊，啊，就是为什么提前聊，先跟你们说一声，好不好？然后这里呢我先回一下，然后回完了之后呢，我们进入讲解啊。

可能这个女生过一会儿才会回我，对不对啊，也不着急，对吧？😊，Yeah。嗯。好，我们现在开始啊把昨天到今天聊到这里的位置啊，给大家简单的通俗易懂的讲一讲好不好？那好的话扣一好不好？😡，好的话扣1啊。😊。

然后我们把这个学员的录屏给他放上去，好吧。然后这样的话呢。啊，你们也能看到，对不对？O。那么兄弟们啊，今天呢我们属于一个这个。略办实战聊天的一个这个这个说法，对不对？那么我们呢今天就给大家讲一讲啊。

就是你加到一个女生之后，我们到底是怎么聊的，对不对？这是第一个啊，第二个是关于女生她的。😊，哎，秒回了，等一下啊，我们先把之前的讲了，然后我们在这里回他，好吧。😊，嗯，不着急啊不着急。来能看到吧？

能看到的话扣一能看到的话扣个1啊。😊，哎。半梦半醒有点困啊，稍微有了个午休，所以说这个时候我还没怎么特妈睡醒了，操。😡，给你们讲东西，对吧？你们多一点弹幕，我也有激情去讲，他妈我也不会藏着掖着。

你们他妈也对吧？多打一点没什么啊。😡，懂不懂？这个时候呢是当时匹配上的第一句话，可以看一下，应该是9号匹配的，就是10号，对不对？啊，一开始先说的是什么呢？是妆容配上这个发色略精致了。啊。

内部学员应该都知道啊，妆容配上发色略精致，说的是什么？说的是他照片，对不对？😡，一个女生，她不管说她长相如何，不需要你去评判她好不好看，来听懂的话，扣个一，不需要我们去评判她好不好看，不需要我们去评判。

她说啊，你长得真漂亮，你长得真牛逼啊，怎么怎么着，她他妈长得好看，也不跟你操，懂不懂啊，所以上来干嘛呢？一一定要最直截了当的让她知道你是有价值的男人。所以说我们上来先说什么？😡，妆容配上这个发色略精致。

对不对？那么略精致什么意思？就是我他妈见过女人，就有的男的上来就他妈的哎，我操，你真漂亮。那女的说哎我漂亮，怎么了？那那那男的说你真漂亮，我们认识一下吧。那那女的说什么，那女的说不会的啊，不是现在认识。

你得先跟我聊聊。😡，懂吗？所以说呢过了一会儿他没回，对不对？好，他没回的时候呢，我们可不可以选择发个问号呢？这时间很长了，对不对？我觉得可能是什么呢？这个女生她的探探啊基本上滑到她的男生很多。

因为我看她一个一分钟前发的动态，2分钟之后就37个点赞了，你知道这是什么概念嘛？说他这个圈子里的男生特别特别的多，所以他可能会被我的消息啊什么的会顶掉，知道吧？就很多男生给他发，可能我的消息他也没看到。

所以说怎么样呢？😊，我们得让他看到消息，对不对？发个问号，而发了问号之后，他就回了，他说什么呢？他说哎呀，不应该是好看吗？注意到这个点没有他说不应该是好看吗？😡，那你说的好看吗？如果你这时候说的好看。

他就会觉得你也就那样啊。😡，因为什么我刚才也说了，他说的你他他妈再好看，跟你鸡毛关系都没有，懂吗？😡，来听懂的话扣1啊，他他妈再好看，跟你一点关系都没有。探探对，探探不要问了，知道吧？我在讲案例的时候。

不需要听那些虚头巴脑的东西，你也不要去转移我的话题，听懂了吗？啊，他好不好看，跟你鸡毛关系都没有，你夸他也没有用，懂吗？😡，你们可能在抖音上听我讲课讲的比较多，对不对？

但是你们第一次在我的公开课上听的举个手。😡，第一次来听公开课的给我举个手，现在是直播。对，不是直播，是录播。兄弟嗯。😡，录播完还回你消息吗？😡，好，第一次来听直播的都都我举手啊。然后我告诉你们啊。

我在抖音上直播是为了让抖音不封我，但是我在自己的私域里直播，我是不会藏着掖着的。听懂了吗？所以你的思路一定要跟着我走，你才能学得明白。如果说你思路不跟不跟着我走的话，那你没学会，你他妈浪费俩小时。

别过来说，他妈校长讲的不够好，懂吗？别说你他妈听不懂啊。😡，说的很直接啊，继续往下看啊，他说不应该是好看吗？这时候怎么回说好看就太俗了，明白吗？男人你一定要有一点什么感觉，就是我他妈不能跟你的思路去走。

懂不懂？有的女的是什么，不应该是好看吗？那男的一想哦，应该好看一点啊，那确实啊我应该夸你好看，这女的说一句他就跟着跑了，知道吗？这叫造句，他一造句，这女的一想，你这男的跟跟之前前两天那舔狗一样一样的。

知道吗？然后两个人一配合一喷，哎，感觉好像真的是那个舔狗的样子。然后这个女生下意识就看不起你了，他一看不起你，他心里想什么？他心里想你也就这样，他就驯化你能理解吧？他一训化你之后。

你就会发现你的聊天总归来说他就啊哦，你知道吧啊。😡，他说我说光说好看，有点俗气了，她就可以。你看这个女生她还蛮高冷的。一开始，她说精致就精致吧，是不是什么意思？我觉得你说我精致，那我就精致吧。

我也可以接受，其实是一种勉强的感觉，对不对？有点勉强。😊，女人都这样，知道吧？她不会承认你说的是对的，她也不会上一上来，你说哎呀小姐姐你真漂亮，她说对我就是很漂亮。女人不会这样，就是违反有。

如果有一天有一人跟你说，哎，你真漂亮，他跟你说，哎，我真漂亮，那这个人绝逼是个假的，知道吗？绝逼是男的，搁后面抠脚跟你要红包呢，听懂了吗？啊，所以说她说精致就精致吧。这个时候你说什么呢？你说哎。

那你夸夸我吗？如果你这么说，基本上就拉垮，知道吗？😡，要先来这样一句话啊，先来这样一句话给你勉强的，什么意思？我他妈也是有框架的呀，对不对？那我夸完你了，然后你就随随便便这么一答应。😡，那我要说哎。

我还不不把不把你这个随随便便当回事儿的话，那我是什么，对不对？😡，我说男人啊都是这样，女人都是什么呢？他是一一方面希望男人有那么一些哎对他的这种感觉，就是我觉得你要对我好一点。😡。

但是他呢又觉得那伙对他好一点的死舔狗啊，他就不喜欢，对不对？来听懂的话扣个一啊。😡，是不是这样的，你给他送礼物，你送得着吗？你送完之后，他只能跟你说谢谢啊。😡，所以说有的时候你会发现有的女的吧。

她虽然嘴上说，哎，我觉得男生一定要乖一点，一定要舔一点。然后他还喜欢那些他妈的天天不搭理他的男的，你知道为什么吗啊？😡，因为女人要地位，没有男人也白费。来听懂的话扣波6。所以这里呢再反过来说。

我说你勉强什么呢？不也夸夸我吗？他说长得挺精致，以其人之道还治其人之身，对不对？我说他精致，他说我精致，那这个时候我会当回事吗？我不当回事，懂吗？就我不会说，哎呀，你搁这套娃呢，他就会说你先夸我的。

懂不？他其实就是想找个头去调你一下。😡，能不能理解，他就是想找个头调你一下，挑完你之后呢，哎他就觉得好像你这个人啊就是得找到你的突破口，把你说服了，知道吧？如果下面我说哎呀，你怎么能说我精致呢？对不对？

你怎么能说我也精致呢，你这人太太会超了，你说的夸精致，夸你帅就俗了，那么这样一挑，对吧？我们俩就哎突然间我就感觉哎呀，好像对啊，这女生说的也没错，基本上这样你就白夸了，知道吧？然后呢？😡。

我说我感觉你是故意的，因为确实我觉得他就是故意的啊。😊，我但不好反驳，对不对？啊，这么一说，你们心里怎么想？是不是我说确实是我觉得你不对劲，但是我不好反驳你什么意思？我知道你想说什么。😡。

女生说是你说的呀，夸你说话太俗了，是不是我说的一点儿都没错吧，也给台阶。哎，对了，也给台阶，这个兄弟就学的很明白啊。😊，あ。所以呢啊我说不用太帅，知道吧？夸你帅就太俗了，什么意思？

我觉得吧你不是说我不我不够漂亮吗？我只是精致吗？那你也不够帅。😡，我说对呀，我不是很帅的，男人要帅没有用，懂吗？你他妈再帅，明天那女的跟你谈一场恋爱，你操他一下，你爱上他了，他也不一定爱你。

然后你分手了之后，也是照样一个舔狗，你看那么多帅的，一天天1。8米1。9米的分了手不照样痛苦吗？天天搁他妈抖音上各种发他妈鸡汤啥的，对不对？那不都是一样的吗？所以说帅没有用，懂吗？😡，不用太帅。

帅没有用，我直接告诉他知道吧？然后接下来说都精致就绝配了，什么意思？你精致，我也精致，我们俩人绝配，这叫什么见缝插针，来把剑缝插针给我打在公屏上。😡，听懂了吗？啊，这么一说，这个女生什么感觉？😡。

他觉得我操这你都能圆，对不对？这他妈的这都能让你给装圆了，对不？然后他就哈哈哈哎，你这人挺有意思的，对不对？好，那么有意思呢，我说。😡，没有意思的，聊不下去，对不对？没有意思，找他妈鸡巴删丘的个。😡。

对不对？早鸡巴删球了，他妈还聊个鸡巴，对不对？兄弟们，我说的是不是一点都没错，没有废话的。😡，你看啊有的女的就不是这样的，有的女的就觉得哎你这人说话真有意思。😡，我说没意思聊不下去，他说没意思也能聊。

那就是纯傻逼，知道吗？赶紧赶赶他滚啊。😡，我说微信说，然后他就给了微信啊，微信这里不给大家看了，好吧，你们自己去联想一下。😊，好不好，就下面就给了微信了，知道吧？然后给了微信就加到这了啊，加到微信了啊。

😊，然后看一下我是怎么聊的天啊。😊，好，到这儿。能看清吗？能看清扣1啊，这字稍微有点小，我调的。😊，昨天睡得早没来得及看，我，我这里稍微把它缩小一点吧啊，直接讲吧，好吧，直接讲好一点啊。😊。

昨天睡得早没来得及看，是不是？😊，刚加你就给我三天光明啊，什么意思？兄弟们。😊，想看看照片，照片有刚看过了啊，你们不行，倒回去看就行了。我现在直接讲东西，好吧。😊，刚加上你就给我三天光明啊，什么意思？

你三天朋友圈，对不对？😡，是不是？来听懂了吗？😡，三天朋友圈刚加上你就三天光明啊，有的人说哎，这女的对吧？长得好看长得好看，我怎么开场呢？刚才给大家讲过了，有照片怎么开场，对不对？有照片什么？

这个发色配上颜值比较精致，对不对？那么这个时候呢，她到了微信上反而没什么照片了。那没什么照片怎么办呢？哎，没什么照片就直接表露自己的细节，什么你没有照片，你也是一种什么细节。

你也是一种能够给我话语前的内容，对吧？所以说这个时候我就说了啊，昨天睡的早没来得及看什么意思？我昨天加了她没回她，对不对？没回她，我等了一宿，我第二天早上8点才理她是不是？那我早上8点的时候我能干嘛呢？

我就我就留个言嘛，为什么我测试一下测试什么，这个女生她是下午回还是中午回你看她下午回的，对不对？说明什么？她昨晚熬夜了，没错吧？来这个细节谁get到的扣个一啊，扣个一。

就是女生啊像这种稍微带点网红的女生，基本上啊。😡，本上都是熬夜的，基本上都是晚上嗨的。所以说你白天找他聊，你不一定能聊的很好。但是我我们得要时区的匹配。为什么？我跟你这么说啊，昨天晚上是什么？

昨天晚上是大概是这个10点多，如果说我找他聊天，有两种情况。第一种是我们俩聊嗨了聊一宿，聊到凌晨3点多啊，聊到三点多之后，我们俩也出不来，知道吧？然后等到第二天说不定他他妈被另一个男的跟聊天聊忘了。

然后我呢还搁这他妈沉浸着呢，知道吗？这是一种情况，还有一种情况就是他妈的他他妈10点要睡了，然后我还跟他聊聊一会儿说我要睡了，今是白聊懂吗？所以说第二天早上给他发消息很细致，细致在哪。

第一个能测试他的时区懂吗？看看他什么时候醒他什么时候回懂吗？然后第二个是什么？第二个是他能够回的情况下，我们就知道了我们什么时间找他聊是最合适的来听懂了吗？来听懂的话扣6啊。😊，然后他你看他是怎么说。

他说我三天光明，是因为我刚换发色，对不对？我刚换了发色之后，有人问我为什么换颜色很烦，什么意思？就天天有人问这代表了什么，你知道吗？代表了他身边男的比较多，这我也是在探探上就开始发现了这个东西，对不对？

女的女的身边男的多，你还要去问吗？你说哎呀，你身边男的是不是挺多的呀？你这么一问，直接暴露，你是个大傻逼，知道吗？😊，啊，听懂了吗？有的人就不就不要这么想，知道吧？他身边有人，我身边没人吗？

我身边也有人，所以我可以不在乎最聪明的高手，他都是以最好的方式去隐藏自己的。回那些不好回的话，就是给自己挖坑，懂不懂。😡，所以这个时候呢，我说懂了，那你为什么我什么意思？兄弟们。😡。

他说天天有人问我为为什么换发色烦死了。我说那你为什么换发色呀，但我没打完，对不对？小小的调侃直接进入情绪。😡，懂不懂？他前面说的，他说前天天有人啊问我为什么换发色烦的，我说懂了，那你为什么换发色呀？😡。

懂了吗？啊，这么一说，他是不是觉得你这人挺有意思呀，一上来就调侃了一遍，对不对？然后他就很开心，他说哈哈你滚啊。😊，那么滚了之后呢，我们还是进入我们自自己的节奏里，对不对？啊，我们进入自己的节奏里。

节奏是什么？节奏是为什么不先来个备注，对不对？别紧张，我是活跃气氛的，他说什么，他说我叫刘佳欣。刚才啊校长在刚打开微信回完这条消息的时候，这个女的就回了，对不对？但我急吗？我一点都不急。😊，啊。

就你会发现有的女的吧，她就是什么？你秒回的时候，她不搭理她不搭理你。😡，你发现了没有？就你他妈秒回的时候，他一点都不搭理你的。但是如果说他他妈秒回你，你不搭理他，他就会觉得你身边有他妈女的，懂不懂？

他又会觉得你身边他妈女的贼多，知道吗？😡，所以说你看我们俩的时区一直是这样的，我四点他5点，我6点，对不对？好，到6点之后，什么情况，为什么他会秒回？因为这个时间段他没事儿了，听懂了吗？😡，对不对？

所以这个时候怎么办？我们问问他有没有事儿，听懂了吧？😡，因为啥，我知道你现在没事儿了，对不对？现在没事了，是不是代表着我说出来就会感觉我他妈很懂你啊，听明白了吗？所以这时候怎么说，先改名字懂吗？😡。

先改名字。然后接下来说什么这个点啊。有时间聊天儿。啊。我不能问他刚忙完没有，知道吧？我只能说什么呢？今天不是周四嘛，对吧？莫不是在计划休息日的安排，什么意思？马上周六了，对不对？😡，提出一个话题。

这个话题是什么？我这个我觉得你这个点有时间聊天一定是没什么事儿，对不对？那没什么事儿，我不会说你没什么事，你闲的，对不对？傻逼才怎么那么说话呢？😡，我说什么，你莫不是在计划周六周六日的安排吗？

那女的说我是在计划安排呀，我说那你准备怎么安排，我们俩就能聊到什么休息日时候能够聊的事情，对不对？他说我没安排，在家待着，我也能聊在家，懂不懂？😡，啊，少打了一个字儿，什么？少打一个字儿，你不是啊。

没事儿，打错了打错了，没事儿啊，不用改，知道吧？你改就反而就对女生就会觉得什么，就会觉得你好像是在。😡，你好像是在去很维持自己的形象，没有必要，知道吧？他能看懂就行了，要问你是什么意思。

我说莫不是打错了就行了，知道吗？不用去解释，她能看懂，尽量让她看懂，看不懂也基本我觉得这女的应该不会是傻子，知道吗？你们要觉得这女的是傻子，我也没什么说的，就是我告诉你为什么这么说，因为什么呢？

就是他只有两种情况可以回我这句话就把他限制死了，知道吗？就只能说什么呢？你是不是在计划休息日，她适合不是，对不对？那是聊什么呢？啊，那是聊什么可以聊自己，对不对？我说我呢平常一个人在家的时候也没什么事。

对不对？然后聊自己到她聊到她之后聊安排，聊安排，可以聊更多的东西，比如说我们一起聊爱好，你喜欢做什么，你喜欢玩什么啊，这是最简单的，他说没有安排，来看到了吗？yeso no的选项是不是对的。😡。

是不是就没有任何的内容，虽然说没有内容是不是我计划好的呀，他回答是和不是是不是都是我在我计划之内的呀？你们聊天是不是就就没有这个写习惯呀，告诉我。😡，是不是没有这个习惯，就是你们聊天基本上都是哎。

我觉得你呃我觉得你怎么怎么样，先想一句话，这句话回了之后，你下一句不知道该怎么回了，知道吗？😡，然后这个时候怎么办？来告诉你们一个必用的啊，必用的一个技巧。你问女生在干嘛的时候，他也会这么回。

他说没什么事儿，在家呆着，对不对？是的话，扣1。😡，对不对？你问女的，女的说，哎呀，没什么事儿，我也在家待着呢，我很闲，没啥事儿。那这时候聊什么？我告诉你男生要有价值，那聊什么价值？😊，你要聊情绪。

那情绪从哪来啊？刚才我也说了，最开始的那个情绪是哪来的？我说哎，你为什么不怎么怎么样，对不对？然是在调侃他，那么调侃完了之后，到这里，我们还怎么去植入情绪？😡，告诉我该怎么去植入情绪，直接一点，知道吧？

延伸话题，内部课的知识，学员们都知道啊，怎么聊呢？给大家说一下啊，直接一点，无论说他在家里边呆着也好，还是在嗯就是没事没什么事，我无聊也好，都可以这么说说什么。😊，找一部。啊，好看一点的剧。床上一躺。

再来点零食。刚刚好。来，兄弟们get到的话，扣个666。🎼什么意思？兄弟们给大家给大家说一下啊，基本上女的在家啊，你要是问她你在干嘛呢？闲着呢啊，无聊的时候呢，怎么怎么样了，你就瞎逼聊，知道吧？

你说我也没啥事儿，就聊死了。😊，知道吧？为什么你说我也没啥事儿，就比说你他妈没啥事儿，你跟我说呀，懂吗？我他妈你他妈是过来找我聊天的，你不跟我说话，你跟我说，你也没啥事儿，那我还给你找事干呀。

你操我一下来，那没事儿你也没事，我也没事来插一下吧，怎么样，那不可能，对不对？😡，不现实，所以说怎么样，你得给他话题，给他什么话题。😡，给到什么话题告诉我直接一点，我找一部好一点的剧啊。

床上一躺再来点零食，刚刚好，听懂了吗？😡，给他一个画面，什么时候你在家呆着的时候，是不是做这些事情，90%的人都这么做，听懂了吗？😊，你他妈管他他妈爱不爱吃零食，他妈在不在床上躺着。

他妈在沙发上躺着又怎样呢？懂吗？画面给出来，是不是就感觉你跟别的男的不一样啊，你这个时候是在干嘛？是在淘汰对手，听懂了吗？😡，聪明一点，知道吗？就玩就我告诉你玩聊天这一套的人啊，基本上都会教你什么。哎。

都会说哎呀，这个这个问题怎么回复，这个问题怎么回复，这个怎么样，他不会告诉你底层逻辑的，知道吗？校长会告诉你，妈的好好情怀的，你看他妈抖音上不让我讲，我他妈天天把自己讲到封号。

为什么不就为了给你们多输入点东西吗？操。😡，是不是啊？他说我不怎么吃零食怎么办？好，又是一个问题，对吧？一个问题加一个问题怎么办，怎么回告诉我就不知道了，对不对？😡，屌丝他妈都不知道怎么回，知道吗？😡。

他不吃零食是为什么延伸一下，你会想到什么？😡，还是那句话，你聊天聊的是什么，聊情绪，对不对？减肥嘛，对不对？身材嘛，对不对？一说是不是大家都都清楚了，为什么他妈就不会回，为什么有问题就不会回？

是因为你们缺有思路，听懂了吗？😡，听懂没有？😡，所以这个时候怎么办？😡，那问题来了啊。对不对？直接一点嘛。是不吃。还是怕胖呢？对不对？这么一说，你说有没有问题，没有问题啊。然后这个时候你再加一句啊。

一定要加一句，建议选。😊，B啊BB。来，我告诉你们为什么这么说啊，细节一点啊，什么是思路啊，我告诉你们，这就是叫思路。为什么你们他妈跟女的聊天聊他妈十句话，这女的他妈还搁那儿他妈吃了吗？睡了吗？在干嘛？

这女的还搁那儿，哎呀，我今儿他妈老板跟我他妈加班了，好烦，然后你说哎呀，没事，辛苦了，我跟你老板他妈吵一架啥的。然后他心想，你他妈跟我老板吵一架，我他妈工作要不要了，你也解决不了问题。

你非非得跟他聊到他们负能量上，对不对？😡，然后告诉你为什么啊，这里边他说我说那问题来了，是不吃还是怕胖呢？如果他说不吃，我们俩接下来又不好接了，对不对？所以我说建议选B，他哪怕真的说我我不吃怎么样。

我可以怎么说，我可以说你看都是不按套路出牌的人来，听懂了吗？😡，来听明白了吗？兄弟们。😡，所以说你要给自己留好退路，因为什么？他如果这里说不吃了，那就聊死了。懂不懂？所以要加一句话，这句话是什么？

是保障，是保险，是你妈保险杠，听懂了吗？😡，你们要不打弹幕的人啊，给我滚出去好不好？我说的很实在啊。😡，就一个人搁那打弹幕，感觉他妈真他妈磕碜啊，那么多人看着呢。😡，怕不好看，兄弟们是不是女的说的。

她说我怕不好看，是不是那怎么办呢？怕不好看的意思就是我怕胖了，对不对？建议选A选A干嘛呢？选A，他说我不吃，你聊什么呢？你要说你不吃，你绝食，你太牛逼了，你真厉害，我给你扣个666，对吧？😡。

你们你他妈不出柜，谁出柜，操。😡，看好了啊，他说怕不好看怕不好看，什么意思？怕不好看就是怕胖，对不对？那这个时候说什么呢？夸他身材好，对不对？那怎么夸，你不能说我我觉得你身材挺好的，那么大屌丝，知道吗？

傻逼才他妈那么说话呢？我觉得你身材挺好，他说我不好，我还瘦呢，怎么怎么样的，你就叭叭一顿说，我告诉你怎么说啊，这个时候你要说什么呢？你得多吃点，知道吧？还是得多吃点。

那光说这一句这一句话是不是就显得什么显得我们在溜天他，显得我们是在照顾他呀，是不是？我说你还是得多吃点，他就会觉得你这人在照顾他没来由的照顾他，是不是会觉得很他妈廉价，是不是？

所以我们这个时候还要多加一句话，什么一句话，你看你瘦的啊，这是夸对不对？夸赞出来了，然后再加再加一句调侃啊，不知道的，啊，还以为你是出家人来听明白了吗？😡，把你的关心放在调侃之中，听明白了没有？

听明白了没有？😡，不知道以为你是尼姑，尼姑不行啊，尼姑说的太过分了，知道吧？你得说出家人，因为出家人带一点幽默。😡，然后先说什么，我说你多吃点，多吃点，光说是关心，关心没有用，关心太廉价，太苍白了。

因为女的不需要关心女的需要的是情绪，女的需要的是带领她的男人，对不对？所以说这个时候我要说什么，我说你看你瘦的什么一种责备的语气，对不对？男人责备责备你是吧？那女的一想，我操。

这男的说话太他妈有有魅力了。为什么？因为你在责备我跟我爸一样，是不是他你要高于她，而高于她的时候，他就会有一种小鸟依人的感觉，是不是这个逻辑。😡，来开心了吗开心了吗？是不是这样的。

它有一种什么被调侃的感觉。然后这种感觉是你在我的高处，你在俯视我的时候，我的那种依慰感，听懂了吗？😡，来听明白了吗？其他人。点个样啊，兄弟们。看到了没有？然后还有一个就是女的上来聊天都是不带脑子的。

知道吧？她不想带脑子聊天，她越是带脑子聊天，你就会觉得什么？他他妈越不好呲越不好呲他知道吗？越不好，他妈去忽悠他。所以我告诉你啊，女人为什么会他妈不带脑子，因为女的跟男的聊天聊太多了。

他一天能聊10个男的，然后你跟他说吃饭，他就跟你聊吃饭，聊完吃饭，他就延伸出去了，延伸出去之后，他就跟你说，哎呀，吃饭，我想到什么，想到昨天有一下头男，有一下头男跟我出去吃饭去了。

然后他跟我AA套他妈真他妈生气，跟你吐槽一下吧。然后我一跟你吐槽，你就说哎呀，这下头男真不好怎么怎么样，然后他又提出标准，他说哎，对我不要下头男，你是吗？我不是，那你证明给我看，证明什么呢？

给我买个8万的iphoneiiphone12啥的，对不对？😡，聊天不就是这么了，就就这么样聊死的吗？是不是所以怎么聊天呢？😡，聊天是在情绪的掌控里边，你掌控的好，对方就会愿意跟你聊天。

喜欢上跟你聊天的感觉是你人设做的到位。内部人员听懂了没有？内部学员给我听明白了啊，你人设做的到位，他就不会跟你说那些有的没的。😊，而如果说你这个人人设崩了，他就会给你提要求，一提要求你就白费了，知道吗？

就直接死，不要聊聊其他的啊，我告诉你们。😡，好吧，所以说这个时候怎么样？我们把那个话题圆润的说出来，我这刚才是不是在责备他，是不是在调侃他有综合的感觉没有我没有对你有需求吧，没有需求吧。

那这个时候开始稍微透露一点点好感出去，什么意思？我他妈是在夸你啊。😡，什么叫过分了？我是你有没有抓到重点啊？小姐姐，我他妈在夸你啊，姐妹是不是什么感觉？男人嘛？你要懂得去收，什么时候去收。

有节奏的去递进你们的情绪，对不对？那么怎么递进呢？现在我在夸你我刚说是不行的。我说我刚才说你身材真好，你他妈真漂亮，没有用，明白吗？没有用。😡，什么是人设，内部学员知道就行了，好吧。😊。

人设设定的设他妈人设操字儿都打不对，操什么阅读不理解，小学没文凭没毕业啊，回去进修一下语文好不好？😡，好，那这个时候聊什么呢？兄弟们啊，他说出价人过分了，对不对？好，那我们这个时候聊什么？刚刚才也说了。

我们刚才夸他是不对的，现在夸他是没毛病的，对不对？😡，主要是夸你身材好。这个意思。是不是我他妈夸你了。😡，没错吧，我们现在直接聊到身材，直接了当一点。😊，因为刚才我在说什么？兄弟们。

我在说你的身材太瘦了，对不对？不知道的，因为你阿姨出家人呢。😡，说完之后是不是他开心了，开心说你说出家人过分了，是不是他没脑子，没带脑子去接呀，是不是这样的，因为他只是看到你说什么，他就跟你说什么。

对不对？那你这个时候能让他思维发散出去吗？一发散你拦不住的，懂不懂？😡，听明白了吗？好，所以说这个时候怎么办？我是在夸你不要不要跑了，知道吗？不要有发散性思维，我带着你聊就行了。

女人最喜欢的就是被带领的感觉。来，听明白了吗？😊，你一定要清楚一个逻辑啊，就是我现在的聊天为什么能够说能教你们能把它变成一个体系，就是他妈老子知道女的他妈怎么想的，我他妈操女的的时候。

并经常会遇到一件事情，就说完他我都不知道他妈他喜欢我哪里。后来时间长了之后，我就想哎，我说他妈的你喜欢我哪儿啊，对不对？然后后来兄弟们，你们知道他说什么吗？我喜欢你他妈不搭理我操人是猴辫子，没有不见的。

听懂了吗？😡，啊，所以说你一定要清楚啊，校长一定是他妈有了他妈资本之后，才告诉你一个逻辑的。别的导师他们天天说，哎呀，这是内部知识，那是内部知识。我这有内部知识吗？我有，但是我会告诉你什么他妈逻辑。

懂吗？什么叫兄弟情怀，打一波公屏上，好不好？😡，他说我是他妈老司机，我操。😡，这女的他妈防御这击防御力还挺强的，兄弟们。😡，为什么他这时候说这句话呀，因为他觉得他妈这男的聊天聊太快了，别的男的跟我聊天。

他妈的10天半个月也聊不到身材，是手他妈都没牵过，我操。这男的他妈的逼，这会儿聊他妈这那的了，对不对？😡，跟我聊身材了，很快了，对不对？😊，所以怎么样？女人都这样，他希望你能够聊得好。

她希望你能够给她感觉，但是太快了，她又觉得他妈你他妈太快了。😡，但你快有用吗？我他妈又没操你，对不对？那这时候说什么？😡，那我们能不能退回来我们能不能退回来？我说我只是说你身材好，又没有说要摸你。😡。

你又没吃亏，我操你搁家老司机呢，对不对？听懂了吗？😡，你怎么说话可以没有问题吧。😡，是不是这样的？但我这个时候可以说别的吧，我说我没操你行不行？行，我能退回来的，没有问题的。😡。

因为我只是夸你夸你仅次于什么欣赏的一个体系上，对不对？我又不是说我他妈过去，我说身材真好摸一下。😡，草摸一下进去了。那这个时候怎么聊呢？😡，他说我老司机，那这个时候我要干干嘛呢？来教大家一波话术啊。

我不用那些思路，知道吧？我就告诉你这个思维，先告诉你能不能退，能退吗？我说我他妈是欣赏你，对不对？我也没操你啊，那那这个时候怎么办？我说那这个时候退一步，是不是我怎么退？我说哎。😡，看好了啊。

看好我怎么操作的啊，别他妈别他妈忘了，我他妈只教一遍啊，伟大的。😡，哲学家啊这这个这个话术好久好久之前的了，但是现在能用啊。伟大的哲学家沃霸。Wba。Ma。就就就马吧。Shuo。De。说过。来看一下啊。

伟大的哲学家沃霸马硕德说过，欣赏是件双赢的事，你负责漂亮，负责养眼刚刚好。那么他会说什么呢？这哲学家我怎么没听过，我说对呀，我爸妈说的吗，听懂了吗？😊，来听懂的话，扣波6啊。一波推拉形成了啊。记住了吗？

学会了吗？在你他妈的不想去跟他解释，但是你又必须要跟他解释的时候，你可以这么说啊，你可以不正经的说，我说他妈的伟大的哲学家，我爸马硕德说过，对不对啊，欣赏是一件双赢的事情，毕竟他妈的你漂亮。

你穿不你穿他妈的大哎，大丝袜出来，对不对？你穿你妈包臀裙出来，你给男人看的不，你给自己看吗？对不对？是不是这个逻辑，来，听懂了吗？😡，你负责漂亮，我不是要欣赏你，我欣赏你他妈的逼。

是不是得他妈的我有男人，还是那句话，女人要地位，没有男人都是白费，听懂了吗？😡，这能编啊，我说我没编啊，对不对？我没变啊。我没编呀。就是我爸妈说的来。学到了吗？兄弟们啊，学到的话扣波6吧。😊。

聊天嘛对吧？你得有情绪嘛，那情绪怎么来的呀，是不是推拉来的呀？😡，没错吧，你他妈天天跟他聊，我他妈什么什么工作，我他妈家里栋房子，我操他他妈不图你钱，图你啥，告诉我图你家里两块地。

他妈长了个爱特的形状吗？吹牛逼呢，我操。😡，是不是这个逻辑，你你是什么样的人，你就聊什么样的妹吧。😡，对吧。你看他他妈反应过来了，对不对？他说我他妈怎么不知道是谁，他妈你爸妈说的，我操你是真能编呀。

他肯定会这么说。😡，那你看老司机这个问题还在吗？不在了吧，绕一圈是不是迂回回去了，没了。😡，听懂了没有？迂回就好了。有的问题不需要去解释，我说我不是老司机，他听吗？他说哼，我不信你就是老司机。

我说我真不是，他说你就是我们俩聊他妈一个小时，还得让他们来回来回呢。😡，那一小时干嘛去，能他妈操他操他妈两回了，对不对？😡，所以说怎么样？这个时候你还聊吗？聊这个话题吗？告诉我还聊这个话题吗？

你聊老司机有用吗？你还聊他吗，我爸爸有用啊。😡，没到监家长那一份上呢，对不对？那就时聊什么？😡，转移话题，对不对？妈，怎么转出国旗来了，这也不是什么重点。先这么说，知道吧？因为什么我们我们往上看一下啊。

我们往上看一下。😡，我们刚才是不是在这里啊，在这里是不是夸他身材好了呀，听懂了吗？你思路一定要正啊，那么他我夸完他之后，他是不是要夸我呀，提供价值所有价值，我有没有讲过内部学员来所有内部学员给我扣个一。

我有没有讲过提供价值所有价值。😡，来听明白了没有？😡，那这个时候什么呀？我说这不是什么重点，他一定会问我什么。😡，什么是重点，听明白了吗？转移话题，而转移到哪里去，他妈聊到现在了，你也没夸过我，对不对？

那我跟你聊个鸡巴。😡，我是不是要有框架呀，是不是要有男人的框架呀？来听明白了吗？那轰轰，你是内部学员吗？就讲过，我操你搁这哄，你搁这什妈。😡，逗我呢，我操。😡，来听明白了没有？其他人。😡，啊。

我看直播了。好的。😊，什么是重点？来学会了吗？😊，思路清晰，知道吧？你聊天聊什么？😡，你不是他妈想到哪聊到哪吧。😡，你他妈坑一女的，哎呦，我操你们真漂亮，操，你真漂亮，来来摸一下，来来来给大家笑一个。

😡，男的都这么想，都他妈想要他妈躺床上那女的直接坐上了。😡，是不是？是不是男的都想让他妈躺在床上，让女的自己动啊，对不对？那你自己动，你不得不得有点能耐吗？😡，我说很多兄弟都是这样，他会想什么。

他会想哎呀，我呀其实平常也想要一段甜甜的恋爱，对不对？那我想要甜甜的恋爱，然后呢，我又害怕什么，我害怕说错话了。然后说错话了之后，那女的吧，她就不搭理我了，连朋友都做不成，是的话，扣1，没错吧。😊。

是不是感觉我操我他妈要说错话了，没有把控好这个度，他他妈连朋友都做不成。然后我就不敢说我就慢一点。好，慢一点之后呢，你俩聊10天半个月你也没有结果，对不对？然后他跟别的男人谈恋爱，你照样伤心。

所以怎么样？就是你保守是没错的。兄弟们，保守是没错的，但你太过于保守，你会错失很多机会，懂不懂？😡，所以怎么样？你要有一个合理的逻辑和一和一个主体的思维核心，知道吗？你有这个核心之后。

你就不会错过一些机会，懂不懂？就像现在这样，我说是不是你们就懂了，有没有没听懂的，基本上都听懂了吧。我刚才夸他了，他是不是要夸我呀，那夸我的时候，我是不是可以说呀，没错吧？

那这个时候大家都知道下一句话要说什么了吧，为什么你聊就不行，是因为你没有思路，但你听完我直播，你再去聊天就有思路了，为什么？因为你过两天你会发现我操听完直播，哎呀，我操真腾有思路，然后过两天又没了。

为什么是因为他妈这个思路你记不住，你没有一个完整的信息框架，你只是在碎片信息里边来回听，为什么我敢交给你啊，对不对？😡，校长情怀是一样的，我教你的东西，绝对别人那教不到你。但换句话来说。

我情怀是不是你还要去学呀？😡，略伤心。都聊到现在了，你也没发现我有什么优点，略伤心，兄弟们学到了吗？😡，为什么呀？因为他妈的逼老子他妈夸你身材好，又夸你这夸你那对吧？然后夸完之后发现我操。

到到现在为止我没有权重。😡，什么叫权重？我在你这儿的重心是多少？现在70%都是你。那这个时候是不是该夸夸我了呀，该聊聊我了呀。😡，没错吧，那聊我之后，是不是我可以展现很多东西啊？

比如说他夸你他夸你什么呢？夸你长得帅，你说帅不重要，我觉得人他都是需要跟着感觉走的，想吃的东西就去吃，想做的事就去做，想见的人就去见。来，听明白了吗？😡，你要做的是什么？是他夸完你之后。

你不要去一直接承认掉太俗了，夸什么他妈颜值啊，大家都他妈是有趣的灵魂，懂不懂？😡，大家都是他妈有趣的灵魂，为什么你跟我就不能去聊聊深入的感情呢？听懂了吗？😡，他说为什么要聊感情啊？我说操你妈他妈大晚上。

咱俩他妈孤男寡女聊他妈叙利亚局势吗？操这不是听懂了吗？😡，你聊天一定要知道他妈对和错，知道吗？对错都不知道，他妈他说一句嗯，我生气了，你就真觉得你他妈做错了。那舔狗他妈绝对是你啊。😡。

他说你能说能说算优点吗？那我问你是不是要不承认啊？😡，我刚才说没说，我说了不承认，对不对，怎么不承认？😡，先说明白，用一个什么，现在抖音上哎呃，这个什么来着，什么那句话叫什么来着？做了好像没有全做来。

听懂了吗？啊，什么意思来看好了啊。😊，嗯。嗯。可以算吧。他说你能说算优点吗？我说这个时候说。可以算啊。但也不能全算。好，现在我再教大家一个思路，知道吧？什么叫思路呢？就是你现在看到了就是什么呢？

就是校长说话非常的快，对不对？😊，为什么校长说话能这么快呢？因为我不说完。😡，对不对？说了好像没说，对呀，听君一席话，如听一席话嘛，对不对？我说可以算，但不能全算，他一定会很好奇，为什么不能全算呢？

然后我接接下来说什么，我说话多呢，也是分时间的。因为有的人呢三年学说话一生学闭嘴，对不对？正确的时间要做正确的事情来这一波价值植入进去，他会不会爱我。😊，那你在干嘛呢？你在说哎，你真会说话啊。

哈哈哈我确实会说话，懂不懂？😊，然后你会发现这个女的就会觉得你他妈是个傻逼，知道吗？他觉得我夸了你说你能说，就是因为你话多的意思，说你话多是因为你话痨，你他妈搁这乐呵啥呢？

然后他就会觉得你这个人没什么内涵。😡，知道吧？那你有的女的她真的是很看内涵的，知道吗？就尤其是那混男的天天就问她看看逼吗，对不对？然后你搁这，他妈的孩子有来，哈哈哈真有意思，操。😡，属于是蛇鼠一窝了。

对不对？那么所以说这个时候聊什么，我刚才也说了，对吧？话多也要分时间。分时间对不对？先说这样一句话，说这句话为什么告诉我为什么说这句话告诉我听懂了没有？其他人，因为我不能一直话多，因为一直话多是小丑。

听明白了没有？而小丑不配得到爱情。😡，明白吗？所以怎么样也要适当的。😡，学会闭上嘴。正确的。😡，时间做正确的事情，他妈的我一低头，我感觉他妈要掉美颜，我操。😡，To。校长他妈最近胖了一逼，我操他妈的。

😡，再掉个美颜，我操全都被幻灭了。大家都觉得我长得还可以，是不是？其实我长得也他妈一般。😊，不会以为他妈老子长得帅，他妈有用吗？😡，你不会以为他妈校长是因为长得帅，才他妈女的这么这么搭理我吧。😡。

是不是？美颜关了吧，兄弟们不看，我操，我他妈要看呀，兄弟们，我他妈看我这脸，我他妈都讲不下去，操。😡，因为有钱你放你妈屁，操，老子他妈现在谈一句钱了吗？啊，是我他妈有哪句话算上钱了，哪句话说了钱了。

你告诉我。😡，我觉得是我想整容成校长的样子，你整了整呗，对不对？😡，我操你这是反向整容，兄弟，我操，说句实在话，我这个逼脸他妈我自己都不想要，说实话。😡，就你们发现一个问题没有？

就是有的人他妈花钱整容了，整完容之后呢，你会发现这个人他妈的还是会孤独。为什么？因为他现在比如说我长成这个逼样，我身边全是五六分的女的，我们是平等的，然后我整完容之后，我身边有七八分的女的。

我还是平等的，对不对？听懂了吗？然后当你们他妈身边全是平等的时候，你还是会去走追他那一套，你没有不得，你没有方法不得要领，照样追不着，他妈追不着，你会怎么样，你会他妈很孤独的。你会发现你他妈钱白花了。

他妈天天还贷款，懂不懂？😡，然后等到你他妈天天还贷款之后，你又会觉得操还不如不整容呢。那么这会儿女的全鸡巴整容逼套金逼还他妈套不起，那贼他妈烦，就这全这些人里边有没有整过容的来给我举个手，是不是这样的。

你们自己想一想嘛，你出下了事确实能碾压一些6分5分的女的，你现在也能碾压一些人啊，但你标准不一样了呀，是不是就好比老子他妈100挣100万的时候。😡，我挣100万的时候。

我身边哎全他妈的是100万的老板，我想要他妈挣200万，但我挣200万的时候，我觉得我已经满足了吗？不是的，人的需求是随着自己的际遇和现实去不断变化的。来，听明白了没有？其他人。😡。

你的际遇是你现在的生活状态，而你的环境是你周边的人所决定了你的欲望能发展到哪里啊。😡，所以说你有什么欲望是你基根据你现在决定的，你想睡女的，你他妈睡不着，你心里边很他妈纠结，是因为你他妈现在没有能力。

等你有了能力，你他妈想睡明星，我操，知道吗？男人都是这样，他想征服一个目标，再到下一个目标。😡，所以说我教你的东西一定要听明白了，我教你别人不会教你的，你说别人会给你讲这个吗？他会讲什么兄弟。

我给你送波福利啊，这波福利是什么什么，你能学到我们什么什么内部知识操他他妈内部知识，为什么他嘎嘎给你来这么一套营销方式啊，是因为他只有这么点东西，明白吗？教了没了，但我不会知道吗？我今天讲完了。

我明天还有进步，老子他妈走到现在他妈这么多学员跟着，为什么对不对？啊，听明白了没有？听明白的话，扣波6啊。😡，你们也要这样啊，跟我学习的人会成为我这样的人，而我这样的人怎么才能走到现在这一步。

从一个他妈穷小子校长没有后退的路，知道吗？啊，我把自己后退路都他妈都都他妈豁没了，知道吗？啊，懂不懂？😡，我一个穷小子从他妈的哎，我说实话，我从湖南当兵回到北京，只能当保安，知道吗？

我只能当保安之后又怎么样？我他妈能区于现状吗？我区域不了现状，我把退伍会全发了，不是退伍退伍费全花了啊，全花了之后怎么办？我他妈去公司，公司工作学习，学会了之后出来当合伙人。

当完合伙人出来创建公司一步一步走的贼他妈艰难。但我现在能坐在这，是因为我他妈没有退路。😡，你们他妈就想着没事儿，我就得操不着女的，我能倒一管行。😡，你就天天躺平就行了，知道吧？他说你他妈口才学过演讲吗？

😡，来，兄弟们，是不是我说对了，是不是他在觉得我他妈很有能耐，是不是说是不是把正确的价值植入进去了，没错吧。😡，价值的植入，女人才会觉得你优秀，而不是他妈你天天搁那整套路没有用的。😡，是不是？

来听明白了吗？其他人。😊，那我该怎么说呢？我能承认我有口才吗？😡，他刚才说我他妈哎。😡，他刚才说我会说话，我都没承认，我这里能承认吗？我肯定不能承认，我说我有口才，他接下来肯定会问我什么，你知道吗？

来其他聪明人跟我说一下，我如果说我有口才的，接下来会问我什么，我现在问一下你们，你们觉得他会问我什么？😡，好不好？我看看你们够不够聪明啊，就跟我学习的人一定有思路。哎，你看第一个出来了哈，好。

再再往后再往后看看你们的回答，好不好？😊，看到了没有？所有人是不是这么说，对不对？所以说你要你要承认吗？😡，你要承认吗？你承认不了，懂不懂？你不能承认，为什么我现在给你们引导思路。

你们就能知道他妈他下一句要说什么，喜不喜欢这种感觉，就是你知道他下面要说什么，你知道你不能说什么，你知道你能说什么，手拿把掐的感觉。😡，对不对？你跟妹子之间缺一个谁，缺一个校长。对不对？掌控感吧。

就你的思路是不是完全被打开了？兄弟们没错吧，而你的思路怎么来的？是我1。1点把你挖掘出来的。😡，是不是而你聪明不聪明，你聪明的只是你不知道这个逻辑。😡，而你知道这个逻辑之后，你就知道他妈他下面在说什么。

他他妈一撅屁股，你就知道他妈你要捅哪儿，牛不牛逼？😡，跟什么样的人学习，你就能成为什么样的人。听明白了没有？😡，所以这个时候怎么办？你是第一个这样说的啊。这是第一句话，什么意思？没有人这样说我。

但是你是第一个这样说我的啊，我也没啥口才，懂吗？我也没啥口才。😡，只是感觉对了。聊天。就比较有灵感。来学到的话，扣波666。把他下面说的话拦住，知道吧？懂不懂？兄弟们啊，学到了吗？😊，就是你要这样去做。

他才他妈才会他妈爱的你不行，知道吗？就是你他妈预判到他的他妈想说的话了，那他怎这么想，他只能觉得他妈这男的太他妈会了，知道吗？😡，对不对？兄弟们，就是你要把他。😡，你要把他所有的路都封死。😡，哎。

预判他的预判。知道吧。那他能给你这说啥呢？哎，他说你是渣男吗？我说我不是对不对？没有用，他心里想操，这男的他妈真鸡巴会说话，身边女的一定很多，但是他妈他要这么说，我又该咋说呢？😡，估计他会说他才不信。

那你知道他要说才不信，我会说什么吗？😡，对他有好感，让他膨胀没关系的，兄弟膨胀就膨胀吧。我告诉你这两个回答都会怎么回。第一个，他说我不信，对不对？我说我说我有口才，你会你会说什么，你会说我身边的女人多。

对不对？那我要说我没口才呢，你又会觉得我他妈是个傻逼。😡，那我只能这么说呀，那我还能说什么呢？懂吗？二选其一把他怼死。然后还有一个兄弟说啊，这么这么说会不会让他觉得我对我们有好感和膨胀。对呀。

你对我有好感吗？我有好感呀，那没好感，我能跟你聊这么多吗？没好感，我早把你删了，听懂了吗？框架出来了，然后还有一句话是什么？你对我没好感，你能跟我聊到现在我不信你他妈无聊逼疯了，听懂了吗？😡。

有感觉有感觉吗？😡，是不是我不信你无聊，他妈逼疯了。😡，对不对？所以怎么样？这里直接套用我们中国的古代的不对呸一个文言，对不对？叫什么一个巴掌，他妈拍不响。😡，啊，在我差点说成苍蝇不叮无缝的蛋了啊嗯。

😡，一个巴掌拍不响。明白吗？不应该是。彼此有感觉才。彼此啊。聊到这里吗？听懂了没有？兄弟们，他怎么说他能怎么说，他他妈怎么说都能让我限制住，听懂了吗？😡，就是你要告诉他什么，你他妈的别他妈的搁这扎刺儿。

对不对？你对我没感觉吗？一个巴掌拍不响，我就不信他妈你一个人能生孩子，你他妈诞生啊，对不对？诞生你妈不受精，他妈都是死蛋，是不是？😡，所以怎么样聊什么啊，聊什么都不重要，是不是？😡。

但是女生不会承认她对你有感觉，明白吗？转移话题了，有没有？因为他觉得这个话他不好接。😡，是不是因为这个话他没法接，他接什么呢？你告诉我他接我对你有感觉，那咱俩碰一下嘛，对不对？然后负负得正嘛。

负距离啥的，你多长我多长，你知我长短，我知你深浅，怎么可能女人都是很聪明的，知道吗？他不会跟你聊那些有的没的，他只会想着，我操这个时候有危险了，我不能再往前走了，然后我要退一退，退一退就退回来了。😡。

是不是这样的？没错吧，兄弟们来没错的话，把没错打在公屏上啊。😡，是不是？哎，你你养了猫好养活吗？那这个时候我们接不接可以接接一下，为什么？因为我们现在如果说他不接受，来内部学员给我听好了啊。😡。

内部学员给我听好了，不接受怎么办？😡，他在这里没有接受我们的升级关系，说明什么？😡，说明说明什么价值还不够，对不对？😡，来内部学员所有的内部学员都给我听明白了啊，他不接受怎么办？价值不够太快了。

我们要退回去做价值的事情，对不对？😡，来，你们的思路整明白了没有？思路整明白了没有？😡，所以说这里要干嘛？这里要整价值，要上价值，对不对？😡，所以说怎么样？内部学员学到了没有？

就是你会发现公开课学员听听个听个热闹，但你们听听的是门道，不要跟我不要搁那搁那扣完6之后，咱们也不知道了啊，听懂了没有？😡，你们学是学什么？你们学的学实战应用，明白吗？😡，可不可以理解成默认呀，不可以。

因为他在转移话题，如果默认的话，他就哈哈哈发个表情包了，懂不懂？然后等你说他不会主动说，这叫默认。但如果说他转移话题就是不接受，也不拒绝，这叫什么？这叫调着。😡，懂不懂？女人的标准玩法吊着你。😡。

知道吗？他说好养活吗？那好不好养活，我们能说好养活吗？其他人告诉我能不能说好养活，我看这列表里好多人啊，都给我活着点啊，能不能说好养活。😡，不能好养活，好养活这个话题就没了，知道吧？

我们要干嘛借机会去植入价值来，听明白了没有？其他人借机会去植入价值。然后别人问哎，你会不会养猫，养猫的人给我举个手，我教你们怎么说养猫好不好？就这个故事讲完，他爱你爱的不行，想不想听？😡，好。

养猫的人都都给我听好了啊。你们现在啊你们比那些不养猫的人要多一个套路，知道吗？要多一个技巧，多一个应用的方式。😡，然后我告诉你们啊，就是。😊，女人问你对吧？他问你一个啊，比如说他看我看到你养了猫啊。

这里看到了没有？我看到你养了猫好不好养活。那这个时候你说什么？兄弟们。😡，你说好养活啊，我觉得挺好的，你基本聊聊死了，知道没有必要聊了，知道吧？然后这个话题他就只能再转换一个，你要把这个话题延展到什么。

延展到他认同你的价值，听没听明白。😡，所以说在这里啊你要清楚他转移话题的目的是什么，目的是因为我们觉他觉得我们太快了，他想放慢速度。那我们这个时候如果说选择对吧？我们不放慢这个速度。

我们就直接了当的跟他聊升级关系行不行，可能会行，但是不安全。😡，对不对？我也跟很多兄妹说过了，有的时候呢女生觉得你太快太快，推死了，推死了就没得聊了。因为他觉得你他妈很他妈想操逼，对不对？

但你们我操我能他妈给他一种感觉，我他妈很想操他妈？不行吧，我得他妈到他妈我跟你说，屎到面前了，你都不能说他是屎，知道吧？😡，那怎么办呢？最直接了当一点啊，直接了当一点，我说什么？

我说大家都是集体睡觉蹦迪，对吧？那他会注意力在哪？集体蹦迪，你又养了几只猫，对不对？他会想你他妈集体蹦迪，集体是什么？是一个团体，团体是什么？你养了多少只猫，对不对？集体蹦迪哈嗯。😡，是不是这样的。

来把预言家打在公屏上。有没有问题？集体蹦迪嘛，他就一定会不带脑子去想你养了几只猫啊。😡，对不对？那接下来方便我们怎么样发展。接下来要说的话，听懂了没有？😡，聊天吗？一一定要去预判，不是预判。

你要去限制你要去限制他能说的话，知道吗？😡，怎么限制？兄弟们。你仔细想一下，怎么限制他能够说的话。😡，就是你把话给他堵这，让他直接就是让他只接这个就行了。因为女人的底层逻辑是什么？😡。

因为女人的底层逻辑是我觉得我想要我看来懂不懂？她会一直跟着你的思路走，能不能理解？😡，听没听明白其他人听没听明白这个逻辑是不是我说集体，他就集体，你养了几只啊，对不对？好，那这个时候讲故事。

听没听明听没听懂故事，而你的故事就代表了你的价值。因为他从来不会参与的过去。但是你的故事能够拉回过去。而拉回过去代表了你们共同经历，他就会知道你这个人的珍贵点，的闪光点在哪来听没听明白，听懂的话，扣6。

😡，话不要说完，你要记住一个逻辑，你讲故事也不要直接他妈写一篇大长串的作文，知道吗？没有用，你要怎么办？你要把这个话题，你等着他接知道吧？他说然后呢，然后接着呢，后来呢怎么样了啊，然后呢，懂不懂？

他接你就说他接你就说说完之后你的价值正巧能够给到他，但你一块都说完，他他妈看都不想看，知道吗？他就会说啊挺辛苦的，明白吗？那你这套作文全鸡巴白写，而且呢我也觉得你这人很他妈的感性。😡。

一觉得你感性基本上就没什么了。他说你养了吗？我接着说，对不对？😡，我说对呀。他们说啊不行就。挂在。啊，这里要他们啊。猫舍卖掉。但我觉得。他那只那么体弱的猫到了猫舍也活不下去。懂吗？啊，还还有一句话。

于是就。接到家里了。😔，大家听明白了吗？说完这些，他会觉得什么？你这个人有爱心，而爱心从哪来，一波666走一下啊。😊，刚家女生说有什么事吗？怎么回？你说从电线杆上接呸，从电线杆。

从电线杆上看到了你的联系方式，不知道是谁帮你相的亲。你可以这么回，知道吧？如果说是这样，如果说你们是在群里边加的，你就说打个招呼认识一下就好了，明白吧？啊，不要有那些别的东西了。😊，正经一点说知道吧？

当面加的，你说打个招呼认识一下。明白吗？觉得你蛮有气质，所以过来跟你打声招呼，认识一下，听明白了没有？😡，别他妈谢谢哥了，我他妈在这讲东西，你过来跟我讲撩妹有他妈什么妹比他妈学知识重要啊。😡。

你他妈学会这个，你能不能撩麦，你会不会撩麦，你也搁这他妈问我怎么聊天，我操就一看就是没活明白，知道吗？还搁这谢谢哥呢，操。😡，我讲的知识你不听，过两天这课程他妈消失了，你去哪找去，哭也哭不回来，知道吧？

😡，怎么说注意到了啊，我说的是什么？他们说不行就挂在猫舍卖掉，但我不忍心，因为我觉得他活不了，但是我都接到家里来了，而接到家里是因为什么？我觉得他很可怜，对不对？那么这叫什么？告诉我，这叫什么？兄弟们。

这叫他妈的心路历程，学明白了没有？😡，而心路历程是什么？别人养猫是因为可爱，而我养猫是真的是爱心泛滥的这他妈才叫爱心呢，明白吗？不是你养只猫，你就有爱心了，操你他妈谁告诉你有你养只猫就有爱心了。😡。

你他妈把他妈鞋的鞋跟甩他脸上，知道吗？😡，来听明白了吗？不仅养活了。😔，还天天。生了。圆回来了没有？圆回来了没有？😡，天天在楼下蹦迪，生了一窝蹦迪怪员回来了吧。😡，听明白了。而这个价值是不是有了？

有了之后是不是感觉到什么？就你这个人不仅有爱心，你还他妈有责任心，听懂了吗？你这句话故事是不是讲出来了，讲出来之后，他会怎么想，他会觉得你他妈跟别人不一样，明白吗？因为别人他妈一说你养猫了呀。

养了养了两只，他要他要什么什么什么挺可爱的，给你看照片。😡，懂不懂？你看照片有什么用啊，他说真可爱是吧？他平常怎么怎么样没用，知道吗？这些都没用，她不会听的。女的一回头忘了。😡。

因为他妈的天天宠物抖音上看那么多宠物博主还不给我看的吗？你要有故事，懂不懂？你没有故事，他是听不懂的，他是不会记住的，他记得住的是什么，记得住的是你这个人有爱心，你养了一只很天生爱体弱的猫，然后呢。

这是体弱的猫，到后来活蹦乱跳的，很幸福，你给了他一个幸福的未来未来。然后他就会觉得你这个人很有爱心。但如果说你只是养猫我那个猫叫什么名字，天天干嘛，他没事，就喜欢怎么怎样。

他都会只会觉得你这个人生活挺有意思的，没别的了。懂了吗？😡，来听懂了没有？而你讲故事讲的是什么？讲的是他妈心入历程，而心入历程是怎么来的？是带着他走一遍，他会觉得我不如你。😡，能不能理解，你看他说哎。

我觉得你挺不容易的，对不对？😡，那容易吗？谁都不容易，但你不能说吧，你说哎呀，对呀，确实挺不容易的，怎么怎么样，就变成了负能量，能不能理解？那这里你要说哎，我也确实挺不容易的，怎么怎么样。

怎怎么怎么回事就没有用了，你不要去怎么样，就不要去哎，去想着怎么去诉苦，知道吗？还缺个妈妈太早了。😡，他会说是呀，明白吧？他只会说是呀，他都不会接你的。😡，你这个时候不要太着急的去进攻，能不能理解？😡。

你去进攻怎么样，你会很大概率尝试到失败的滋味。实实在话说。为什么不能进攻？我告诉你啊，他说你这个当爹的挺不容易的。然后你这个时候直接说他还缺个妈妈，他就会觉得你前面故事是编的。😡。

他会觉得你编故事就是为了套我的心，你就为了套路我，他会说哈哈，你这人真会说你是真有套路啊，明白吗？而那个时候你会发现你怎么解释都不会有用了。他甚至会觉得前面的故事全都是假的，听明白了没有？

不要有那么一点点苗头，你就去往前走。😡，知道吧。那要说什么呢？那要说更深入一层的心路历程，怎么说？是啊。😡，其实感觉。猫这种。动物跟我蛮像的。来听明白了吗？看懂了吗？这里说的是什么？我再去跟他走一波心。

知道吗？走心是什么？我觉得我呢一个人住，一个人住说的是谁，不是说暗示你什么，是大家都一个人住。😡，哪怕你说你跟闺蜜住怎么样，没关系的，知道吗？我大我我也是一个人住，你也是一个人住的情况下。

我们俩就有有了什么有了共鸣，一个人住确实没啥事的时候会孤独啊。那孤独的时候怎么样呢？延伸到我俩是吧？延伸到我俩之间。所以我们聊聊天可以负负得正，一下绕回来了，知道吗？😊，能不能理解啊。

所以说你聊天聊的是什么？聊的是自己啊，兄弟们，你聊的是把自己完完整整的去展示给他。而展示的目的在于让他觉得你是一个与众不同且优秀的男人，他才会被你吸引，听没听明白其他人。😡，而不是说你一上来。

我操他妈我就吸引他没有用，知道吗？你他妈拿鸡巴吸引他，我急把18厘米介绍一下，他说太粗了，我不要懂吗？😡，哪怕他他妈心动了，他也不会说呀，能不能理解？😡，你看他现在就就会跟着你说话。

他说现在闲下来觉得闹腾是吧？你知道有没有一种感觉，就是一开始他有点自我主见，对不对？到现在一点主见都没了。😡，来听明白了没有？女生不喜欢感性的男生吗？不喜欢我说实话不喜欢，为什么不喜欢？

因为你他妈感性了，他又会觉得你他妈比他还幼稚。😡，男人在他的眼里是用来遮风挡雨的，而不是他妈的，我他妈的受伤了，你比我受的伤还多，听没听明白？😡，你俩他妈搁这逼惨呢，是不是星光大道啊，扯呢？😡。

女人不喜欢感性的男人，记住了，你感性没有用，你是理性的去感性，用理性说出感性的话。但你会发现我从来没有说一句，我很苦，我很累，对不对？我没有说我很辛苦，我只是说大家辛苦都是辛苦的，我也能理解。

但是我都习惯了，懂不懂？他就会觉得你这一个人承担了好多，他就会觉得你承受能力很强，他会觉得你很成熟，听没听明白，而不是说哎，你是不知道我有多难，我甚至难到最最惨的时候，我他妈的包子馊了。

我抠了皮抠了馅吃皮儿，我操，那基本上就没什么了。感性能唤起女生的母爱吗？😊，你这话问的他妈就他妈离谱，什么叫唤醒母爱？我反撇一下，我只是说我比较辛苦，我辛苦，不是说我要去抱怨，能不能理解？😡。

你不要想着从别人那听一个，哎，我要感性，我要学会去示弱，示弱，女人就会给我母爱。你要记住，示弱不是真的把自己自己视成一个弱鸡一样的东西，能不能理解？你不是他，你不是说你要比他还弱，基本上你俩就没可能了。

他又会觉得我他妈养了个什么玩意儿。😡，我是他妈养男朋友还是养什么，明白吗？女人是需要你是刚需你，而不是他妈的女人要保护你听没听明白，你也你他会觉得你关键时候站不出来的，来，听懂的话扣个6啊。😡。

所以怎么样？我这里说是的嗯。是有点吧。给价值，这个时候你的价值是什么？是他觉得你是不是会觉得闹腾，我说还好吧，对不对？闹腾谁都有，毕竟是猫嘛，他也听不懂人话，我也不怎么管他们，随他们闹腾。

习惯了之后就当是生活的一种调味剂了。哎，听明白了没有？其他人哎，听明白了吗？😡，所以说你在这个时候聊的是什么？聊的是宠物，对不对？而聊宠物怎么聊？现在学会了没有？教科书啊，把教科书三个字给我打在公屏上。

😡，你赵超他妈会不会啊？😡，能不能理解，你就直接照抄就好了。😡，你就拿这个你就拿这个东西去跟别的女的聊猫，你看她爱不爱你，懂不懂？😡，你看他开始走心了，对不对？小狗也可以这么说，是的啊，没问题的。😊。

是不是开始走心了呀？挺好的，我也一直一个人想养个宠物，巴拉巴拉巴拉巴拉，你听吗？你还跟那走心吗？你说哎呀，真不容易，真辛苦。😊，我真我真爱你爱你爱的不行，你不要被他的人设所吸引，听明了听明白了。😊。

一旦到了走心的地步，男人是最容易感性的，为什么会感性？因为他妈这女的说我一个人在家的时候会做饭会怎么样，你会觉得我操，这不是我理想中老婆的样子吗？😊，懂不懂？一听直接毁。看吗？不看知道吧？说这些东西。

每个女人都有一套，每个女人都有自己的一套独立的逻辑，而这套逻辑都是建立在人设上的，懂不懂？是个女的都会夸自己，都会说自己啊有脆弱的一面，怎么怎么样示弱，希望女希望男人给她保护，知道吧？但你要保护她吗？

我跟你什么关系，我就保护你啊。😊，对不对？所以这个时候说什么呢？我们又不能说哈哈真有意思，那他妈幸灾乐祸也不行，直接出戏了，对不对？😊，所以这个时候要聊什么呢？不要跟他聊走心的事情了，直接一句话结束掉。

懂不懂？走心没有用，你再往下走，他也只能说哎呀，养养宠物怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样啊，就比如说我跟他说，我说什么呢？我说哎呀，确实养死了会很伤心的。他说对呀，你不知道我有多玻璃心。

我巴拉巴拉巴拉巴拉，懂不懂？然后他一扒拉，你就跟着他巴拉就走了，走远了。😡，所以怎么样，不听不看，哎，很对。得到真传了，你知道吧？这个时候不要进攻，没有进攻的地方，知道吗？你进攻什么呢？你进攻个宠物。

你搁这他妈受交呢，对不对？给我自己逗笑了，我操。😡，好吧。我不都说了三天可见了吗？操刚才不是有照片吗？你们自己看照片不就行了吗，对不对？再看头像也也挺好看的呀。😡，不用去想这些有的没的，知道吧？

拉回主线怎么拉回来，各位怎么拉回来说一下。😡，先把这个话题结束掉，来听明白了吗？先把这个话题结束掉，怎么结束，各位怎么结束。😡，其实这个年龄的人啊。再给你们来一句，这句话照样给我去抄，听懂了吗？

你们不用去干什么，你们现在就给我抄，懂不懂？没学明白的给我抄。😡，来学明白了吗？其他人来抄好了吗？其实这个年龄的人都蛮像，白天都有忙不完的工作，晚上到家没有几个能想念的人，什么意思？

你不能说没有能够想念的人，知道吧？因为他妈的你这样一说，他又会觉得我他妈爸妈不能想了吗？没有几个能想念的人就可以了。懂不懂？然后再问一句话，你单身多久了，把这个话题结束掉。

聊我们两个人之间重新再往升级关系的方向去走，听明白了没有？😡，学会了没有？其实这个年龄的人都蛮像，没有说我们两个人挺像的，知道吧？只是说这个年龄的人都蛮像，说明我对他们的理解更深，对不对？好的。

说完之后，白天有忙不完的工作，晚上到家没有几个能想念的人，说的就是现在的我们。😡，是不是这个逻辑，大家白天都很工作，很忙，在这个喧闹的都市里边，对不对？没有办法找到一丝宁静。但是没关系，到了晚上。

整个时间，整个世界只属于你一个人的时候，你会发现没有能够想念的人才是最孤独的，对不对？一下子把自己心里边的一些话全都说出来了。说完之后，你单身多久了。😊，听明白了没有？学会了吗？学会了吗？

学会了扣波6吧。😊，我教你的是不是有用的？你看别的人教你什么，想来想去，漂亮的只有你去你妈啊，那女的心里想，你妈逼，你拿这号他妈套路多少女的了。😡，兜豆。没有用。他说什么？他说一年多了，单身了，对不对？

常年孤寡说的就是我了。那这个时候怎么说呢？你跟他聊一年多吗？你跟他聊，我也单身很久了吗？😡，他会觉得没有用，您们贴不进去，对不对？那就是说怎么说呢？😡，女生养的鱼这么多，还能忍受一年的孤独吗？

肯定忍受不了。所以说这一年多都是假的，知道吗？😡，来听没听明白。啊，我跟你跟你们说一下，女的说啊，我单身一年两年、三年、四年啊，要么就是受了很深的情伤，对不对？要么就是什么，要么就是在忽悠你。😊。

他说孤寡怎么办？他说孤寡，我说我也孤寡呀，那不扯他吗，俩人就搁这他妈说孤寡的事儿了，没有用啊。那这时候说什么呢？少来啊。😡，我你们还有没有记住我当时在当时在那个之前讲过的一个1。

78米的高分模特的一个案例里边讲过这个东西。😡，就女的说我想谈恋爱呀，那这个时候你要说什么呢？兄弟们有没有记得住，记住的话扣个一。😡，还第一个默契呢，操你他妈瞎逼抄，知道吧？这就是我说了什么呢？

我说什么，我说你这长得这么漂亮，你他妈还单身，你丫就是他妈挑，对不对？什么大网捞不上一条鱼，是不是记差了，那么开头的事儿啊。😡，是不是我们这时说什么一般呃，相貌都在线的，还说自己单身。😡，对不对？

长时间啊加一个长时间。单身的。都是标准高。来听明白了没有？直截了当一点。😡，啊，不要跟他说那些有的没的什么，我觉得你怎么怎么样，我觉得你挺好的，妈妈咪妈妈咪的什么的没有用，你就告诉他啊。

你少来单身一年了，你长得他妈那么漂亮，天天拍照给谁看呀，对不对？😡，照片那么漂亮，还换发色，还有机会这那的，对不对？要求高要求高没有用，他会说我要求不高，但是标准高是没有人会拒绝的，听明白了吗？

为什么说要求不行的？因为要求高，他会觉得你这个人是不是觉得我很挑啊，但标准高说的是什么？说的是你这个人是有标准的，说的是你这个人，我是在夸你，而不是在责怪你。听明白了没有？😡，标准化要求反而会更差。

懂不懂？😡，来听明白了没有？其他人，你说的也没有。😡，说那些话没有用啊。😡，他说哎呀，那那嗯他说那那我要求并不高啊，不是我要求高，是现在渣男太多了，你该怎么接？😡，那你说我不是渣男吗？那你专一一点吗？

😡，是不是？没有要求这么一说的，知道吧？要求说的是什么，说的是他妈人家不行啊，听没听明白。😡，所以这里呢他说这话说的你单身多久了，你这时候该怎么接？你说我单身多久了有用吗？😡，没有用，因为他说的是什么？

你这话说的好像你好像你是你你单身的时间少了一样。那这个时候我说的是什么？我该说什么？兄弟们，我说你相貌在线，对不对？我说你相貌在线，对自己标准高，对吧？😡，是不是来注意到我上面一句话了没有啊。

我说你相貌在线啊，对自己标准是不是高一点，没错吧。😡，来，现在跟着我的思路走啊，我说哎一般相貌在线，还说自己长时间单身的都是标准高。他说那你单身多久了呀？他是不是在侧面说你的相貌也在线呀？

那我是不是可以问他这句话？😡，直截了当一点，不要废不要废话，知道吧？我标准也高，大家一样，不是这样的啊。😡，那你的意思。是我的向。茂也在线吗？你为了什么呀？你他妈为了生级关系，对不对？😡，听明白了没有？

没有曲姐，就是这个意思啊，我说你相貌在线，对吧？你单身那么久了，他说那你单身多久了呀，意思就是你相貌也在线，OK的，我能理解的，夸我嘛，对不对？😡，听懂了没有？意思是什么？你的你说我的相貌也在线吗？

他跟我说对呀，我觉得你相貌在线，我该怎么说，我说嗯嘴真甜。😡，是不是草莓味的，听明白了吗？直接升级关系了，就没有那么多废话了。😡，如果说你这里如果哎说搁那搁那儿说标准的嗯。😡，标准啊什么这那的没有用。

他又会跟你聊标准了，他会跟你聊。哎呀，现在的人都这样都太浮夸了，怎么怎么样，聊一堆浮夸有用吗？没有用。😡，但是他没说我帅啊，兄弟们。翻车了。他说我感觉虽然算不上很帅，他说我爱吃草莓怎么煎。😊。

我他妈还爱吃呢，对吧？我说你是不是草莓味的，他说我爱吃草莓，对不对？我说怎么呀？我说我也想尝一尝，毕竟呢男人基本不怎么吃水果，懂吗？😡，不要手接手，要嘴对嘴。他说我说他说我感觉你虽然算不上很帅。

但肯定不丑，我操兄弟们。😡，她没有按照我想要的来，但是这个女的吧就典型的，属于那种。😡，他不是打压我知道吧？他就是在说实话呀，明白吗？他就是在说实话，确实他觉得我不是很帅。但是肯定也不丑。

就是他一方面呢是告诉你，哎呀，不是说你先貌在现的意思，就是单纯想问问你多少多少多少单身，对不对？但是我又怕你生气，所以我这个时候接了一句，但是肯定不是特别的丑呀，对不对？那这个时候呢嗯我们可以这么说吧。

嗯，我可以这样说，你们还记不记得当时我跟那个还有一个案例啊，就是什么呢？就有一个女生说我们俩拜把子吧，对不对？我说什么来着？我说果然我们单身不是没有原因的，因为别人在红楼梦，我们在水浒传，对不对？好。

那这里呢我们也可以这么说，你他妈这么直率，活该，你他妈单身四侄女，对不对？还听明白了吗？调侃一下，我好像get到。😊，get到你单身的原因了。妈的，太鸡巴能说了，我操，太鸡巴会说话了吧。😡。

是不是什么意思？我在责怪你。😡，你他妈能说我不帅，你怎么能说我不帅呢？😡，框架。框架完了之后，我再告诉他，我说我他妈知道你丫为什么单身了，你丫单身那么久，他妈活该，就他妈嘴他妈欠。😡，知道吧？日你嘴啊。

那么这个时候呢，你看女生她她也知道对吧？就是你不能就是一直往这个不帅上面去说，对不对？😡，能不能理解他肯定是不能往那个上面直接说的，所以我等于说也给了他一个台阶。😡，我们俩就不聊这个话题了，知道吧？

然后我们就往单身的原因上去聊，聊完之后进入互动，什么互动呢？我说套，你他妈说我不帅，我死你死过来，我捏你脸，听明白了吗？不用管他说了什么，他说什么都不重要。😡，太实在了啊，对啊，我说你我说你太实在了。

对呀，那你说我不帅，对吧？😡，死过来嗯。捏你脸。互动了，对不对？有了互动怎么来的？互动是怎么来的？是我觉得这样的话是你对我的挑衅，你对我的一种打压，那我肯定是不服的呀，对不对？那我跟你互动一下。

那互动怎么来的？我我说你死过来，我捏你脸，是不是有一种情侣之间打情骂俏的感觉？😊，是不是这样的？怎么还有猫呢？我们家小猫进来了。是不是有一种情侣之间打情骂俏的感觉来听懂的话，扣个一。😡。

那不然你聊什么呢？你说哎呀，我觉得吧你我确实不够帅，对吧？我不够优秀。😡，🤧我操。谁他妈搁那后面骂我呢？😡，啊，我知道了，他骂我对不对？他说你本来就不算特别帅嘛，还他妈说呢。😡，真的绝了，我操。

我想想这个怎么怎么回，没想到你这么自恋。😊，哎，你们觉得这是好反馈还是坏反馈啊？啊，兄弟们，我告诉你们啊，到这里聊天，聊到这里的时候，其实对方是有防御机制的。😡，不是好反，不算特别好反馈。

因为他是在说我自恋，对不对？说自恋其实是在要去打压你，想让你去纠结，想让你去慌乱，对不对？😡，他加一个骂，有点委屈的那种感觉差不多。但是他其实最主要的是一个点，就是他觉得我们接下来可能会要升级关系了。

所以他在反扑我，对不对？😊，有一种反扑的感觉，而这种反扑的感觉从哪看出来呢？就是他没有按照正常的聊天机制去接，而是按照他自己想要的机制去接。他想要的是什么？男生应该更主动一点。

你不说我让我说你那显得我不是很矜持，对不对？😡，啊，一定要是这个逻辑啊。所以说他说哎你你不能够让我说你帅，我说你帅之后，我们俩不是不平衡了吗？对不对？那这个时候怎么办呢？😡，我说我这叫自信啊。

爱自己才能爱别人。爱别人懂不懂，懂不？一波继续框架。他要说不让捏呢，不让捏没关系，知道吧？反正我也捏不着，那就不捏了，对不对？一个壁洞给你钉墙上，让你嘚瑟，听懂了没有？😡，那我不捏了不就行了吗？

一个壁咚给你钉墙上，我让你嘚瑟。😡，是不是很难吗？他不捏有不捏的办法，对不对？我说我一个公主抱把你抱起来，不叫爸抱，不给你放下来。他说我不叫，我说行，那我给你扔地上。😡，他说扔地上太疼了，我说不行。

那扔地上不行，那扔床上吧，听懂了吗？怎么聊天不行啊。😡，壁咚是什么？壁咚是他妈哎撑着撑在这，对不对？😡，是吧那这个时候他说一套一套的接来什么话，你身边女的一定不少吧，听懂了吗？还是有防御机制。

我说的对吧，防御机制，那防御机制怎么破解呢？我们都不用他说下面的话，我都知道他接来一定说，哎，你看。😡，哎，又来了严出法随，对不对？啊，你身边一定有女的很多，是不是？😊，说女的很多，什么意思？

你身边是不是有很多女的呀？😡，有两种方式，但我不想用那种方式。一种方式是什么？我给大家说一下，一种方式是哎，我跟你说，我觉得嗯那句话叫什么来着？大家都有追求者，只是为什么单身到现在呢？不是不够优秀。

只是懒得出门见一见，对不对？然后到这个要约这一部分，但是我觉得吧这女孩肯定不止现在这样，知道吗？就因为什么？因为我觉得他说她单身一年多有点假了，这是一方面啊，因为他说他单身一年多。

还不如说他单身两三个月，知道吧？他要说单身两三个月，我还是可以接受的，我跟他走一次约会路线，他说单身一年，我操他妈不约炮我信嘛，对不对？我要测试他一下。😊，我想看一看这个女生。

她到底是真的他妈单身了一年还是怎么样，但我不想跟她聊前任，因为聊前任太他妈绕了，知道吧？😡，你聊前任的话，他就会跟你绕来绕去，绕来绕去，说他前任对他动动动不好，给你提要求，所以不能聊前任怎么去绕他呢？

就去测试他，知道吧？怎么测试看好了啊，看好了。😊，我还没想好呢。让我想想。肯定平常没少骗别的女孩子。😡，光会骗人的。那就。死渣男。如果一方。心甘情愿。😔，那另一方。的套路。就变成了。大情骂俏的情话。😔。

不是吗？光会骗人的那叫死渣男。如果一方心甘情愿，那另一方的套路就变成了打情骂俏的情话。什么意思？你喜欢我，我的套路都变成了你能接受的那就不叫套路了。所以我从来不骗人。

我希望的是别人心甘情愿的上我的当来学到了吗？😡，就是我不解释，我也不用去跟你解释什么，我身边女生多不多少不少无所谓。但是我是怎么样？我是他妈的高手，高手是什么？不会用嘴骗人，不会过分承诺，想约炮就约炮。

想操逼就操逼。😡，明白吗？你看。😡，他说你他说你还说你不是老司机吗？对不对？你说明什么他能接受，哎，听懂了吗？他没有反弹，他没有什么，他没有说哎呀，我不能接受你这样说的，我觉得你这样说的不对。

他如果这么说，我就立马说别的，我就说什么呢？我说只是比喻。😡，毕竟呢咱们还是跟着感觉走的，想吃的东西就去吃，直接退回来，知道吗？就是我们去测试一波，看他能不能接受。因为他不接受，他直接会反弹，他就会说。

我觉得不对。😊，🎼套路就是套路怎么怎么样怎么怎么样，听懂了吗？其他人这句测试学会了吗？我觉得不对啊，套路就是套路啊，对不对？那你套路跟我说什么打情骂俏的情话，情话是是一样的吗？😡，他不会这样听明白了吗？

但他这样说，哎，你还还说你不是老司机，他没说接不接受，但是他没有说别的，他只是没有默他只是默认的那种感觉，听懂了吗？😡，所以怎么样，我们再往前进一步，知道吧？😡，老司机。他说我是不是老司机呢？

我能说我是老司机吗？我不能说我是老司机，对不对？来听懂的话扣个一啊，不能说自己是老司机。因为说老司机的话，就跟别人一样了。😡，对不对？老司机都他妈都是都是都是他妈会开车的，都是他妈嘴上他妈瞎逼放炮的。

对不对？我老司机都他妈吹牛逼的，对不对？这句话说说的牛逼不？我说他妈我不是老司机，因为老司机都他妈吹牛逼的，我喜欢当赛车手啊。😡，不打嘴炮。知道吧？我不跟你打嘴炮，直接给你来实际的。😡，对不对？

直接一点。我如果抱你。你会害羞吗？来一波6走一下。直截了当，不跟他废话，因为他能接受，知道吧？😡，哎，还有一句话，就是我如果抱你会不会害羞，什么意思？就是你会和不会，我都报你了，能不能理解？😡。

可能会兄弟们一波六走一下。😡，够不够好够不够好，够不够屌，是不是我猜的一点儿都没错。😡，他说我感觉你平常应该经常约炮。他说我感觉你平时应该经常约炮，兄弟们怎么回？😡，我们说我们不约吗？😡。

你看啊这个女生她又开始测试我了，对不对？😡，🎼升级关系成功对吧？但是呢我觉得他说的没错，你他妈哪头的呀，我操你是他那头是我那头的呀。他说你平时应该经常约炮吧。

他没说我觉得我不喜欢约炮的人是不是跟刚才那个逻辑是一模一样的呀？兄弟们能不能理解？😡，是不是跟刚才那个逻辑是一模一样的？我说你我说你平常应该经常约炮吧，我说哎那我不约炮嘛，那不约炮。

他就按不约炮的给你来了，能不能理解？😡，听明白了吗？他说哎，我说你平常应该经常约炮吧，我说我不约炮啊，他啊我觉得约炮不好，可他心里想的是操，你要说你约炮，我说不定还跟你有故有故事呢，能不能理解？😊。

所以我不能说，知道吧？但是我又不能直接说，我是经常约炮的人啊，就会他妈的站在道德的高点制裁我能不能理解他会踩你一脚啊。所以说这个时候呢你这个女人都是这样。

就是说她心里有一种那种爬爬虫一样在法律边缘疯狂失态的那种期待，知道吧？😡，他的期待感是有的，能不能理解？他觉得嗯我觉得可能我们俩是有故事的，但是呢。😡，如果说哎兄弟们，我问你们啊。

如果说他我这个时候说我经常约炮，他会怎么样，他一定会说什么，他一定会说我操你妈你这男的他妈真渣，真坏，知道吗？真鸡巴过分，天天约炮，你不怕有病啊，能不能理解，他会这么说，所以怎么样？😡。

我说你这话说的太直接了，说的嗯挺直接呀。先这么说，知道吧？😡，然后接下来我要否认一句话，我说经常就说的。😡，有点过分了。什么意思？我他妈约炮。😡，知道吧？我约我也约过，我不是没约过。

但是我不是经常约什么意思？就是我有的时候都会约炮，这个是必毋庸置疑的，人他妈都想约炮都会啊，对不对？😡，我整那些没的虚头巴脑的东西，我说我说我不约炮，他可能就会说那那我讨厌约炮挺好的。

然后我们俩就慢一点，知道吧？😡，然后我这里说可能会。经常就说的有点过分了。但是我他如果说你这么怎么能约炮呢？你这个坏人，你个渣男，你知道我会怎么说吗？😡，你们知道我会怎么说吗？我说那都是以前的事情了。

现在忙于工作，日渐销售，哪有机会去约炮啊，身体扛不住。😊，一波溜走一下。可进可退，能不能理解？他说我抱他一下就搞黄色了。兄弟们，你看这个时候呢，我们刚才就讲过，他说你现在在搞黄色，我我抱你一下。

我搞黄色，我我又没插你对不对？哎，听明白了吗？这个逻辑是不是这样的，他是他是在干嘛？他是在有一点点故作矜持那种感觉，对不对？我说你操他妈抱一下搞黄色了吗？我又没操你。😡，对不对？你也不吃亏呀。😡。

那这个时候要什么要框架，对不对？是不是要框架呀？你妈我他妈大晚上的，我不他妈跟你聊这个，不跟你聊感情，我跟你聊什么。哎，听懂了吗？刚才我说了没有，我说他妈的孤男寡女，对不对？😡，对吧。不聊。感情。呃。

现在是那个什么。找你聊。😡，乌克兰局势吗？来，听明白了吗？我操你妈知道吧？😡，你妈的大半夜的他妈孤男寡女的，都已经他妈快8点了，我跟你不聊感情，我鸡巴找你聊乌克兰局势怎么看吗？😡，对不对？反问一句嘛。

框架有没有？😡，那我找你聊什么，那我跟你跟你聊什么聊聊乌克兰，我跟你说乌克兰局势怎么看那大飞机大大大坦克啥的，你能顶得住吗？😡，我觉得俄罗斯逼蹭开。😊，我操。😊，要真来这么一句，我他妈直接扇他，我操。

那不大傻逼吗？那不是啊。😡，你们他妈这伙人是真他妈绝了，我操。😡，嗯看。对不对？他也不知道怎么反应，他也不知道该怎么拒绝，对不对？他问你在干嘛呢？😡，是不是他说你在干嘛呀？啊，我说我在干嘛呢？

我能说什么呢？我说点外卖呗，对吧？😊，对吧点外卖。有点饿。这行吧，我点外卖嘛，有点饿嘛，对不对？😡，我也不说我想去，知道吧？我推拉你。😡，我在我搁他试探他，他也试探我。😡，是不是？我说点外卖。

我我也不会很着急，知道吗？有多少人在这着过急，就是哎一遇到他妈的这种他妈的情绪很大的这种窗口的时候就很着急。哎呀，我操这女的怎么怎么着了，我要他要操我，我操，他妈的我他妈套要戴戴戴齐全，是不是？😡。

我觉得这不是转移话题吗？对呀，他就是转移话题，但他没有拒绝你，对不对？我说哎，他说你在搞黄色，我说我不搞黄色，我搞什么，我搞他妈乌克兰话题跟你聊一下，他说也是，但他又不能说我他说对对对对对。

我不能跟你聊乌克兰，我就跟你聊黄色，你觉得女的会这么说吗？他肯定不会这么说呀，但他没有拒绝你，对不对？在这个环境下，他不拒绝你是什么？😡，一个台阶听没懂听没听懂。吃吧吃吧，我天就两顿饭，属于那种小鸟味。

那怎么办？聊什么，你们聊回去吗？😡，可以稍微多吃点儿。太瘦了，会割手。提出要求。为什么提出要求？因为我觉得你太瘦了，会硌手，硌手是什么概念？就老子摸你逼的时候有点硌得慌。😡，听懂了吗？吃吧吃吧。

没后面两句怎么办？我就会说少吃一点，晚上吃多了睡不着会有性欲，听明白了吗？😡，操。那搁啥问我呢？😡，我都没想好吗？我没想好，我没想好搁人跟你说这个。😡，听明白了吗？在抖音不敢这么说。

抖音说我他妈永没知道吧？操。😡，一顿饱还顿顿饱，哥们还是分得清的，知道吧？他吃多了会难受，那怎么办呢？继续往前走，知道吧？😊，因为什么？他其实是没有拒绝的，对不对？他说我吃不了，但没说我他妈个手的问题。

对不对？好，继续往前走啊，那我一只手。😡，因为他说的瘦嘛，对不对？😡，够不够环抱你。😔，来一波六走一下，学到了吗？怎么去聊天，学到了吗？聊感情，聊深入聊骚怎么学怎么做？😊，我一只手够不够环抱你。

因为你瘦啊。还学到了吧。学到了，他妈今儿就没白来，知道吧？😡，应该够吧。来，兄弟们。😡，就问你屌不屌？😡，你跟妹子之间是不是缺一个校长？那这里该怎么办呢？兄弟们。😡，他要是听不懂歌手要给他解释吗？

解释个鸡巴，你继续聊你自己的性欲的事儿不就行了吗？他听不懂鸡巴。哎，他听不懂歌手，听得懂性欲吧，他听不懂性誉，他听得懂鸡巴吧，对不对？躺下比较高，容易硬的，陈波睡不着，对不对？多了去了。😡。

那再往后聊聊什么。😡，那我可以一只手从。背后抱着你。另一只手。帮你检查身体来学到了吗？聊骚。啊，不要直接聊骚，我说妹妹，你湿吗？妹妹，你那啥吗？你欠操吗？不是的。浅尝辄止，知道吗？关客有回放啊。

但是回放只有两三天可能。浅尝辄止，听明白了吗？😡，你看他就很开心，为什么？我说我直接摸你鼻，他就会很他就他就会说他会说大晚上你为什么聊这个懂吗？你就聊回去了，所以我们要一步一步的去试探，一步一步的前进。

节奏递进，听懂了吗？说就不能两只手都老实点吗？😡，那这个时候我们还要前进吗？😡，告诉我，这时候我们还要前进吗？他说就不能两只手到老一点，他给我提要求了，对不对？那我说我不要，我就要怎么怎么样。

就变得很任性，对不对？人设还是崩了的，所以我怎么样？我这里他妈皮一下，对不对？那我刚给你啊摸舒服了。😡，懂吗？就不摸了，嘿嘿学会了吗？兄弟们退回来。😊，把它聊色起来，知道吧？聊它哎，聊一下。

我给你摸舒服，我就不摸了。😡，他怎么想，他你妈的逼这男的，他妈聊聊我聊聊半天，你妈的都撩胸上了，操他不理他他他妈不说了，到底是喜欢我还是不喜欢我，他是不是有想法呀？😡，对不对？有想法就会有需求啊。

是不是？😡，那你本来就矜持呢，对不对？那怎么破解你这种矜持呢？你看他说那我可能会打死你什么感觉？😡，你妈了个逼，谁让你摸我的，他一开始就这么说，他说谁让你摸我的呀，我说我我说那我不摸了。

他说你不怎么叫怎么就能不摸了呢？听懂了吗？😡，那我可能会打死你什么意思？摸吧。他刚才还说你两只手有没有老实点，我退一步，直接他就他就顶不住了，明白吗？😡，就退一步的事儿，知道吧？不要一直往前进。

你妈的逼精头上脑那一伙男的全鸡巴都是这女的一说就不能两人手都老是不要不要，我就要摸你就要摸你摸完摸上面摸下面，下面顶着你操你妈的逼那女的心里想，你他妈没见过逼似的，对不对？调侃聊天嘛，你聊什么。

聊的是他妈情绪，对不对？😡，那这个时候怎么办？再前进嘛，对不对？你什么地方？最敏感。来，听明白了吗？这样问不多说，知道吧？连问号都没有，表情也没有。我们波澜不惊，他也不知道我们在想什么。

他也不知道我们是在聊他，对吧？还是在你妈的哎，还是在真的想要干他，对不对？😡，来，听懂了没有？其他人听懂了吗？😊，他也不知道你是想撩他，你还是想干他，想操他什么的，懂不懂啊，他又会想哎怎么回事啊？

这男的他吧对吧？他到底是想要干嘛呢？他是想撩我吗？他为什么他妈说不不不摸了，对不对？他要不想撩我呢？他为什么他妈想要操我，对不对？他会想这个。😊，心里边就小百爪挠心，耳朵，对不对？很乖的。😡。

是不是驯化了，就知道吧？那女的都是这样的，还是那句话，女人要地位，没有男人也白费学到了吗？兄弟们。😊，一波666走一下。那这里怎么办呢？继续递进，知道吧？继续递进。那既然你说耳朵一碰就受不了。

他都很乖了，对不对啊，那很乖怎么办呢？啊对着。😡，你的耳朵吹气。把你吹湿了。吹失了。😔，叫声一定很撩人，来学到了吗？层层递进。能不能理解什么叫层层递进？兄弟们。😡，不要着急，知道吧？你着急什么，你着急。

你能操着他吗？你操不着他，对不对？把你吹湿了，你叫声一定很很好听，对不对？他说是呢，但是你要记住了啊，他是进两次退一次的，有没有注意到，就我们进两次接下来该退了，懂不懂？😡，能不能理解？

因为他肯定会退的。😡，听没听明白，到这里的时候，他不会再往前进，他说叫声一定很撩人。他又会说我不不是很你看他退了没有，一定会退知道吧？那这个时候怎么办？我们稍微的停顿一下，等等他。

让他慢慢的跟上我们的节奏，能不能理解来，听懂了没有？😡，让他慢慢的跟上我们的节奏，他这个节奏跟上了之后，他的这种节奏跟上我，我才能够跟他有故事。而我现在要问他，你发位置，你在哪呢？他就会一下子就停住。

他觉得你这人突然间从画面中要跳到现实里来了，他就会觉得不安全，来听懂了的话，扣波666啊，所以说你不能够直接了当的给他结果，你要干嘛？你要把他推到结果。因为女生的心里边，过程是大于结果的，能不能理解。

😡，啊，他说我声音很小的，对不对啊，不喜欢叫的很大声，对不对？好，我说怕扰民吗？😊，对吧他说他说我声音很小的，我我不我不想叫，我叫起来害羞，对不对？我不喜欢叫的特别的大声，没关系啊，对不对？😡。

你声音小，我反而让你叫。😡，你看接下来他会这么说的。😡，我他妈撩了多少骚了，我能不懂吗？是不是？😡，女人都这样，他会觉得什么他会说什么，他会觉哎呀，你这怎么怎么样，我觉得叫太大声，我会害羞。

我说害羞就对了，我会让你变得很淫荡的，对不对？我会怎么样？我会把你插的嗷嗷乱叫什么的。然后这个时候就可以有什么，我让你叫出来，但我又我不说叉，我不说叉，知道吧？😡，能不能理解你说差的话。

两个人就直接进入主题了。所以说你需要把前戏给他描绘出来，把它描绘的他妈的浑身上下，他妈相汗淋漓的时候，你再跟他说大不大。😡，懂不懂。然后你不仅要聊到这里，你还要变现呢。兄弟们。

所以说这个东西我告诉你们怎么聊，知道吧？就聊你们的疗骚都他妈太小儿科了。天天什么宝贝，我捅你我他妈鸡巴贼长，我他妈我就喜喜欢你的逼什么的，这那的没有用，知道吧？😡，听懂了没有？啊，不喜欢叫的很大声。

对不对？声音小嗯。我反而想让你。叫出来。喜欢什么姿势？来，听明白没有？哎，听明白了吗？其他人。我声音小，我反而想让你叫出来，你喜欢什么姿势呀？他说我喜欢我喜欢他妈的册姿，我喜欢他妈的哦老汉推车。

我喜欢观音坐莲都行，知道吧？😊，然后我这个时候再给他点画面。我说我一边推你车，一边捏你胸。懂吗？我一边推车一边顶着你，然后一边推车，一边他妈操你好吗？😡，他说都行都行都行呗，对不对？我说都行。

我说一我一边我一边让你在上面，我一边捏你胸啥的，对不对？就是说来就来嘛，对吧？很简单的哎啊，他说抱着腿的那一种更好行。😡，那我一只手啊抱着腿，对不对？一只手。Nanxiong。来听明白了吗？你什么罩杯。

Bby。哎，这个时候呢，第一次加入了一个昵称叫BBBB是什么意思？是宝贝，对不对？我说你什么罩杯啊？😊，对吧他心里想什么？他心里想，我操，因为瘦的女孩罩杯都比较小，一只手刚刚好，她不会说自己很大。

她说我没有那么大。然后我说一只手刚刚好。😡，对不对？然后就马马上往前推，知道吧？1。1点推，他说不大不大，没事儿。😡，能不能理解？你只需要说一句话，你说什么，我喜欢一只手的刚刚好的那一种。能不能理解？

其他人理解的话，一波666走一下。😡，聊天嘛，对吧？你把它聊出情绪来，那怎么聊出情绪来，对不对？😊，你要把它聊嗨，知道吧？😡，能不能理解哎，女人嘛，对吧？她需要的是什么？

她他妈别看你别看她他妈平常心里想的哎呀，我觉得你约炮不好，那你约炮好吗？好，懂吗？是跟谁约的问题？😡，是不是他不跟你约，但，跟，但可以跟我约，跟我的学员约，对不对？为什么？😡。

因为他觉得他妈的你是他妈最对劲的那个人。😡，他今天晚上就突然间又有需求了，怎么来的需求？一开始跟你聊天的时候，觉得你这个人很有很有意思，然后想着去探索一下，有了探索哇哦。😡，兄弟们，身材怎么样？

满分十分打一个分数。不要被不要被他的情绪扰乱，知道吧？😡，不要被他的情绪扰乱，兄弟们好吧。一只手刚刚好。😔，一波666走一下，兄弟们。我把它点上去，好吧，就不要再看了啊，看多了，我直播间又他妈没了。😊。

嗯。ほ。意外收获兄弟们啊，意外收获啊。😊，血转，他说你多大呀？等我放进去。你就知道了。我操把图片删了吧，直播间重要放你妈屁，我操肯定这对吧？我都我都弄没了，对不对？你看不到呀，对吧？😡。

我还以为问的是年纪。你问的是年纪又怎样呢？懂吗？他问的是年纪又怎样，我说他妈大不大，你还能不说呀，都聊到这儿了，是不是？😡，哪有都看不到了。对呀，没发图片，对不对？兄弟们，双手打字己是清白。😡。

一般这么说都比较小，操你妈。😡，等我空下来。定让试一试。说狠话谁不会啊，对不对？真就今天刚刚昨天加的，昨天我在群内部群里边，内部学员给我做一下证，好不好？内部学员应该都知道，我昨天截的图。

昨天截的图探探上真实的事儿啊，你说探探探探是真的啊，探探基本上都是都是这样的，好吧。😡，所以说我不是不想给你们讲，知道吧？我他妈聊深入了之后，就是这个效果。那你说这直播间能允许我这么干吗？对不对？😡。

他说你知道我在哪吗？😡，是吧。你知道我在哪吗？我他妈知道你在哪干嘛呀，对不对？我我他这个意时候意思就是什么，他想调侃你一下也好，还是怎么着也好，没关系，我们不着急，知道吧？我们要说什么，我说不急。😡。

对吧。我们不能问他你在哪儿，能不能理解？😡，陌陌的托太多了，不是不是陌陌，是探探，知道吧？大多都是九吧营销。对，陌陌基本上都是这样的。但你在国外，你在新马太那一块用陌陌是可以的。

因为陌陌是上市公司的软件，知道吧？😊，唉，不急好饭。😔，不怕晚。嗯，我喜欢带点前戏。来扣波6吧，兄弟们666啊，什么意思呢？你知道我在哪吗？他意思就是你急不急啊，你急不急啊，我说我不急啊，对不对？

你急不急呀，是吧？我不急，我觉得好饭不怕晚，晚一点更有情绪，晚一点还有前戏。😡，不着急，知道吧？你急什么？我说宝贝套一下，他说不给操，你这更着急，对不对？😡，是不是女生不就是想你找他吗？不是的。

你这个时候说那你在哪啊？宝贝，他说我不告诉你。😡，你就更难受，因为什么？往往总是临门一脚的时候，女的都会给你设卡，知道吗？😡，这次不出来，下次情绪会不会回落。你肯定是你比如说今儿没两天你要约出来的。

但是你又不着急，现在他本来就是在调侃你，你没看着吗？他说果真的想让你直接去的话，他给你发位置不就行了吗？还问你一句吗？都聊到这儿了，照片都鸡巴发了，我还怕什么呀？是不是这个逻辑来听懂了吗？😡。

你们不要去想那些有的没的，知道吧？😡，都到这一步了，你妈的怎么聊都是对的，我怎么聊都行。我明天我说我不操你了，我们俩睡素的，他都他都他他妈心甘情愿，知道吗？😡，他说是要请我吃一顿烛光晚餐吗？哈好哈。

我吃我吃你吗？但是我不能这么说，兄弟们啊，我肯定对吧？我只能说嗯。😊，主光他要喝酒的，对不对？喝酒了容易犯困。吃点儿喝点儿。对吧。看看小电影。听听音乐。来学到了吗？喝酒了容易犯困，我请你吃个鸡吧。

烛光晚餐，我请你吃个鸡吧。来，兄弟们。😡，学到了吗？你就到这一步了，对吧？怎么聊不是对的呀，还还跟我提要求，还请烛烛光晚餐啥的，去哪给你整整整他妈烛光晚餐去大晚上的。😡，看看电影得了，对不对？

万一女的比你还着急呢，你看她像着急的样吗？她是有需求懂吗？她是当下被我聊出需求来了，但聊出需求来，不一定现在就变现，对不对？她可以自摸呀，懂吗？😡，所以不着急知道吧？你就你不着急，你人设是不崩的。来。

内部学员给我听好了啊，你不着急，你人设是不崩的，你人设不崩，他就会一直觉得你这个人是他妈的他想睡的人，能不能理解，而不是想睡他的人，因为想睡他的人多了去了，不差你一个听懂了吗？好看的也比你多。

帅气的也比你多。😡，所以说内部学员听清楚了啊，人设为什么不能崩？因为他妈的哎我在大庭广众之下，这么多人啊，我都不着急，为什么不着急，没有结果就没有结果，知道吧？今天没有结果，明天会有，明天没有。

后天会有，大后天也可能会有，对不对？但如果说你今天把它聊死了，你以后都永远不会有了。听懂了吗？😡，所以说人设是什么？人设是不能急，我不急呀，对不对？他说那我岂不是很吃亏，白给你睡了。好，兄弟们。

你们不信，是不是我现在告诉你们，我哪怕说我说那咱俩岁数的，他都会他妈很着急，对不对？来，听懂了吗？因为我不着急，我的人设就比你高，懂吗？因为他妈的这女的一想，我操他这个男的竟然不着急。

他他妈心里是怎么想的？我这么漂亮一女的，难道是我没有魅力吗？对不对？还是他身边的女的都比我漂亮，不行，我得争取她，听明白了没有？所以说怎么样？现在可以说什么？我说那咱俩岁数的，对吧？😡，税诉的。

你不许半夜起来勾搭我。半夜起来色诱我。来听明白了吗？就我现在这么一说，他还觉得我操你这人怎么回事，对吧？你这男的怎么想的？为什么睡素的时候我不碰他，知道吧？我他妈搁搁在床上睡觉，什么也不干，能不能理解？

😡，来听懂的话，扣波6，兄弟们扣波666啊，说我不着急，知道吧？急什么，你急了，他急不急，他比你他妈更着急，但你一急他就不急了，你不急，他反而着急，能不能理解能量守恒来内部宣员给我扣波能量守恒。😡。

知道吧。就你越是这样，他越他妈想得到你听懂了吗？😡，他来就只是素的吗？你说对呀，毕竟烛光晚餐喝完了，我硬不起来，不一样是素的吗，对不对？😡，怎么聊都是我占便宜啊，因为你是先有需求那个人。😡，是不是？

听懂了吗？你看他说那我给你准备点补药。😡，对吧那他也着急呀，他不着急吗？他着急，他比我更着急，知道吗？😡，能不能理解？就是你你会发现一个问题，就是你跟女的聊天，你说宝贝我想操你他说不行。

我今天来大姨妈了，然后你就会很着急，你说你说哎不能闯红灯呀，要不你摸个逼让我看看吧，懂吗？然后你就这样，然后她就摸逼摸逼完了之后呢，过两天你会发现这女的，他妈又觉得你是个大傻逼了，知道吧？就不让你碰了。

然后你越着急，他越不让你碰，知道吧？但你他说宝贝，我大姨妈了，没事，你大姨妈大白，你明天你再说后后后年我操你都行，无所谓的。😡，反正我身边不缺，懂我意思吗？来，听懂的话扣个6。他说那我给你准备点补药。

给你补的结实实的我就睡觉，对不对？😊，那我怎么说？😡，我说那你他妈更亏，对不对？😡，那你共共亏。大半夜的会被我操醒。是不是啊？来听明白了吗？然后这个时候你会发现一个问题，知道吧？就是女的都是这样的。😡。

他说什么？他他刚才说的是什么？兄弟们，他说我岂不是很亏吗？白给你睡了，我说他，你他妈做补药，你更亏，大半夜的套醒，你还睡不着觉呢，哎，听懂了吗？😡，什么是他妈的高手？😡。

就你知道为什么你他妈跟妹子之间差那么多了吗？你为什么跟高分妹之间他妈得不到了吗？知道为什么吗？是因为你跟高分妹之间就差一个他妈校长，懂不懂？😡，🤧嗯。你看他不是问我吗？他说你不是说睡睡睡速睡速的吗？

我说那他妈大补药谁顶得住啊，对不对？😡，大补药。谁顶得住啊？听懂了没有？是不是啊你说的大补药啊，对不对？你大补药我还顶得住，我他妈多少他妈是阳痿了，是不是？😡，能不能理解其他人听懂的话，扣波666吧。

跟什么样的人学习，你才能成为什么样的人，是不是？😡，然后他很开心，对不对？他很开心，怎么样？我们变现了呀，对不对？因为讲了那么多，对不对？我们是不是还要变现？我刚才很早之前就跟你们说过了。

把变现两个字给我打在公屏上，还聊骚吗？聊到这里可以了吧，对不对？那聊到这儿他都哈哈哈了，他也没说别的，对不对？那这怎么办？变现呀。😊，对吧那怎么办呢？他不是说补药吗？我说我不用你补。😡。

为什么说不用你补，你想一下啊，因为他说我给你端补药，我说不用你补，对吧？晚点嗯，你穿个黑丝。😡，穿了黑丝。就够了来，听明白了吗？啊，比。补药。有用。变相了，对不对？哎，听明白了没有？变现了。

是不是是不是变现了，把变相两个字给我打在公屏上，是不是在变现呀？我们两个人聊了那么多有用吗？聊了那么多，只是有需求，那有需求怎么办？是不是要变现，告诉我告诉我是不是要变现啊。😡，没错吧，那怎怎么变现呀？

我说你他妈穿个黑丝得了，是不是在跟你说，你待会儿要做的事情啊，我给你提要求。😡，就说什么呢？我聊了半天，我说宝贝亲爱的真可爱，对不对？😊，然后呢，说了那么多没有用，我说什么宝贝。

待会儿见我的时候能不能穿的好看一点，这就是什么？这就是预期。我们待会要做的事情，这叫什么？植入预期来内部全员听明白了吗？植入预期把四个字给我打在公屏上啊。😊，他我不穿，我丝袜都贵。😡，你不穿。

那么是不是我们俩在聊现实中的事情啊，对不对？😡，我抠搜的啊。撕了给你补两条。听懂了吗？什么意思？我们这是待会要做的事情，对不对？😡，听懂了没有？你现在现在能不能操他能操他吧，是不是随便操他？😡，懂不懂？

🎼那怎么样呢？你丝袜贵贵了嘛？我赔你两条不就完事了吗？是不是只要爷爽了也就行。😡，对不对？来听明白了没有？其他人听明白的话，扣波666啊，就是你他妈一定要去学会怎么变现，对不对？就你没到变现那一步。

其他话都瞎逼说，随便说，知道吧？就到这里了，就随便说了啊。😡，聊骚怎么掌握变现时机？聊骚怎么掌握变现时机，就等到你们前面聊的这种情绪到位了之后，你要跟他说，你会不会穿丝袜给我看，懂不懂？

就一句话的事情很难吗？听懂了没有？😡，我说那我穿巴黎世家，你敢撕吗？他是不是看不起我，兄弟们，他他有点看不起我了，对吧？我说你妈的整的跟爷活不起似的。😡，对ing。对不对？直接一点吗？兄弟们。学到了吗？

来学到了，给给校长扣波6666。😊，够不够屌，把屌字给我打在公屏上。😡，你看女人是不是都这样，他就喜欢你那种他妈欲拒还迎的感觉，你就调戏她知道吧？😡，懂不懂？等你调戏的差不多了，你俩变现。😡。

他说可是我现在还没收拾，是不是我们俩要变现了，他说要不改天，我我这个时候能让他改天吗？改天有用吗？😡，这时候直接一句话怼死他，知道吧？😡，你说什么你说收拾。😡，用得了。一宿吗？一宿吗？对不对？直接问吧。

改天就不知道哪天了。其实其实改天这个东西我说实话我不是很喜欢，为什么？因为一到就是女的她到最后的纠结有很多，就是可是我觉得我们刚认识这么短就就已经开始了，不好吧，什么的，有很多，知道吧？你都要去解决的。

你解决完了之后就就有结果了，就是这种聊的多了，就是这样的啊。😡，🎼明后天要从那开始聊。如果说改天的话，改天的话，你要怎么聊呢？改天就聊一些日常的事情，我今吃了，今儿喝了，今儿玩了，懂吗？

就不要跟他聊骚了，知道吧？聊骚都不用聊，懂吗？你们以前已经铺垫过了，那这时候聊什么，第二天我就醒了，刚刚睡醒，有点忙，对吧？然后到了下午累了，困了睡了，懂吗？然后第三天一样，醒了有点忙，累了，困了睡了。

然后过了几天他就会想你什么时候来见我呀，明白吗？😊，是这么来的。听没听懂，你不需要跟他聊别的，因为别的你该聊都聊完了，你再聊他就没情绪了。再聊他会觉得你这种情绪给他的折扣比较大。

他一旦觉得你给他的折扣比较大的话，基本上你俩再往下聊就没什么结果了。听懂的话扣个一啊，听懂的话扣个一。😡，能不能理解？😡，他说不想动啊，不想化妆。这样说知道吧？我说随便上个遮瑕，打点底妆。

带点眼线就够了，不然卸妆还麻烦。因为女的女的化妆很麻烦的，她是先先他妈的先要涂什么BB霜，涂个隔离，涂完隔离之后，她要上遮瑕，上完遮瑕之后，她要去他妈打粉底，打完粉底之后呢，她要什么画眼影，画鼻线。

然后画眼线，然后画睫毛，睫毛完了之后再贴那个双眼皮，然后整整整整唇色，完事啊，对，还要中间还要定妆，很他妈麻烦的，所以说你不需要让她整那么多知道吧？随便给她整一点就告诉她，我知道你想干嘛，知道吧？

我知道你要画什么就完事了。😊，可以不让他化妆吗？你不让化妆也行，只是显得你没有标准，懂我意思吧？😡，就是说我说你可以不画，我也不想收拾了，这样也行，但是会显得你这个人没有标准，我们做事就要做做做全套嘛。

懂我意思吗？就不要去想着这些。😡，有的没的，你说他不化妆就不化妆，但是我觉得我是一个有标准的人，你不化妆，我还他妈下不去嘴呢，懂我意思吗？😡，好吧，这么回事儿。他说你还懂化妆吗？啊。略懂。对不对？

我这么说吗？😡，完事了嘛，对吧？就给一个台阶就行了，知道吧？😡，能不能理解，就是这个台阶要给到他。能不能理解？在路上网都不好了，不是是我的网不好，我他妈这边开着直播，这边打着手机是用的一个网，所以很慢。

知道吧？😡，能不能理解，他说厉害呀。这是在转移话题吗？告诉我，这是在转移话题吗？来，兄弟们给我扣波666吧。😊，我我能说行吗？兄弟们。😡，我能说行吗？😡，我说行，可能显得我这个人就比较着急了，对不对？

那我得说什么呢？你丝袜都穿了，对吧？😡，哎，听明白了吗？标准吗？我说你穿丝袜吗？你穿丝袜我就给你画。😡，嗯ん。来听懂的话，扣波6，兄弟们。我说那你穿吧，你穿我就给你画。😡，是不是？哎，他就很开心。

为什么？因为他觉得我他妈的是一个很有价值的男人，懂不懂？😡，能不能理解？就不要给他一种什么感觉，就是你知道我操你这男的说行就行了，他又开始会纠结。所以说我们把他妈事做全套了，无所谓的。😡，我说一下。

等会找你可以吗？我直接一个字儿。知道吧？不废话，一个字可。😊，要是不会化妆还成不了，不是的，懂吗？不会化妆怎么样？他他说不想化了，我说我也没怎么收拾，给彼此一些时间。😡。

毕竟我觉得第一次见面还是要隆重一点，懂我意思吗？这么说也可以。好的。行了呀，这不就行了吗？兄弟们，他去收拾了，对不对？一会儿再联系我。😊，来，兄弟们一波666打在公屏上吧，校长直播见见面吧。

我他妈去他家开开摄像头，我不是想死吗？大哥，你他妈能不能不要给我提一种难题啊，有的人能拍，是因为他妈人家是背对着我知道吧？有的人拍不了，真他妈拍不了，你在他家开摄像头，然说兄弟们，你看我进入女生的家了。

然后女生你看这个女孩，你看她穿那个性感大丝袜，妈的逼服他妈被抓起来了，操。😡，那校长不会化妆，还能不能这么聊，我不会化妆，我不可以说了吗？我说怎么样，我也没怎么收拾，这样吧，给彼此一些多一点的时间。

毕竟我们俩第一次见面，我觉得还是要隆重一点的。我不是说了吗？听明白了没有？听明白的话，扣波6。😡，听懂了没有，其他人。😡，见个面嘛，对不对？他收拾不仅不止得他妈一俩小时，懂不懂？

因为这个点中我们俩要是去去了之后，我们俩他妈坐那就没啥事儿干了，懂不懂？能不能理解？😡，哎，听没听得明白。就如果说你这个时候我跟你说啊，如果你这个时候去问他你什么时候好，他会觉得你很急。

你就等着等到他妈差不多10点他就会找你。因为10点钟这个时间是刚好的，所以我这个时候可以吃顿饭，还能洗个澡，还能给你们讲会东西，能不能理解？😡，不要着急。一会儿去了要干嘛，直接带去酒店去他家就行了呀。

他不是让我去，他是一会儿找你，然后收拾一下，收拾什么呀，他是收拾屋子能不能理解，然后收拾屋子就到他家，然后随便点点东西吃坐那儿。😡，然后整点小电影就完事了呀，对吧？很难吗？兄弟们不难。😡。

能不能理解就去他家，因为他要给他要化妆，他不可能把化妆包带过来去酒店吧，肯定要去他家呀。😡，能能懂吗？其他人就是你去了之后又怎样呢？你会发现校长真的就无所谓了，知道吗？喜怒不形于色。其实我很乐，知道吧？

只是装个逼而已啊。😊，确实没想到会有这种效果。但是但是有的话是什么来着？有句话是什么来着？就是你不入虎穴焉得虎子，对不对？😡，还是那句话，就跟什么样的人学习，你能成为什么样的人，对不对？校长告诉你们了。

他妈在抖音上播的都是他妈小菜儿，懂吗？都是他妈小菜儿，什么叫小菜啊？兄弟们。😡，🎼两个腰的还健在吗？还行吧，就19年的时候，我还查出来他妈肾亏了呢，知道吗？会不会遇上仙人跳？如果真的是仙人跳的话。

他会他不会这么慢的，知道吗？他不会有这么多毛病的，能不能理解？😡，就是我告诉你们啊，就是怎么去识别一个女生是不是仙人跳。她如果一上来就他妈引导你往他们约炮上面走，他妈70%都是仙人跳，能不能理解？😡。

如果说他妈这女的就搁这儿，他妈一顿，他妈跟你他妈哎不行，这不行，那不行，又这那的逼事儿一堆的那这种就就就不会是他妈仙人跳，仙人跳，他妈给你整这么真实嘛，对不对？没有必要了，知道吧？😡。

吓一跳他没有办法给你那么长的时间，因为他一天只有一个人，他又广撒网，知道吗？他会广撒网去约人，能不能听懂其其他人。😡，就是他会我告诉你他们的运作模式是什么？他们会在社交软件上找很多的女号。

然后去聊聊完之后呢，然后每个人都去聊聊聊到人之后，他就会约不同的时间，知道吧？然后每次怎么怎么样怎么怎么样，知道吧？就到那个地方，到那个地方之后，他再跳你。😊，听没听懂。

然后还有一种是什么酒托饭托什么的，他就会约你到他预定的好的地方去什么酒吧呀、饭店呀什么的，他带你去他要他要去的地方，这样是不对的。你得选什么？约女生出来，如果特别快的话，有两种情况。

一种是他当下就是想约炮，还有一种就是他妈酒托，怎么去识别呢？你说我定地方，然后他要说不去，那70%都是酒托，能不能理解？😡，听懂了吗？其他人这他妈的实战经验，知道吧？不要去质疑我知道吧？我他妈这么多年。

我操老他妈380多人斩了。大哥，你问我这个问题，我能回答不上来吗？😡，帮我朋友问我约多了肾亏怎么办？肾亏了，他妈的学习内部课可以成为你吗？学习内部课给你一个提升的机会。兄弟们，内部课真的很好用。

我跟你们说，你们现在外部学员看起来我操真牛逼，内部学员肯定会收获很大，是不是内部学员们来，我的内部学员全都给我扣一波6，没错吧，你们觉得收获大不大，学到了更多东西的话，扣波6，是不是这样的。😡。

所以我跟你说，公开课跟内部课是两个不一样的东西。就是你听完一个案例之后，你会发现你更多的能够去应用的东西，懂吗？从聊天到约会，再到他妈真正的长期关系，真正的怎么去他妈社交线下怎么做，能不能理解？😡，哦。

对了，我们今天好像要做活动。😊，那个嗯今天是做活动啊，今天是3月燃情计划，你可以看到我们公开课的名字叫3月燃燃情计划。就本来我今天本来是怎么想的，我说一边实战一边聊天。然后呢。

如果这个女生她聊的不是特别的好的话，我给你们讲以前的案例，我准备都准备好了，知道吧？给你们看一下。😊，算了，明下一节课吧，下一节课给你们看一看我以前的聊天记录和以前的实战记录，3小时实战搭讪。

直接让女生从一个陌生人直接到我家。😊，好吧。会有回放吗？会的，但是外部学员的回放不会特别久啊。😊，前天报的今天做活动亏了呀，不是的，是临时要做活动的，活动也就这么几天，知道吧？你不会亏的。

以后他妈更多人他妈会涨价的。兄弟们，你以为他妈那部课就一直3000多吗？大哥，现在嗨现在我他妈是因为人少，兄弟们，我要给大家他妈更多学习的机会，更多的内部学员，我他妈内部课值3000吗？

值他妈45000都值了，对不对？那别人他妈的花8000块钱给你一套课程，那又怎样呢？是不是这个逻辑，你们在别人那上当受骗还少吗？我不是说别的。😡，别人都跟你说，哎，这是内部知识，我不能教，那是内部知识。

我不能教。我把他们内部学员跟公开课学员放在一块儿教，你能听得懂内部课的知识，我算你赢。😡，是不是这个逻辑？今天直降781啊。😡，今天好像是直降781。好吧，各位。我给大家看一下这个。我给大家看一下那个。

3月冲刺计划吧，好不好？看到了吗？今天内部课原价3180，直降81，变成2339。啊。好像2399吧，不知道，可能数学算错了也不重要，好吧。在哪报名，去联系你的助教，知道吧？

就是佳琪校长16818那个助教。😊，能不能理解佳琪校长1688那个助教。😡，好吧，别人私教都没这么屌，他妈哎，我就不明白了，你们他妈真的是分不清谁他妈牛逼吗？我在他妈抖音上讲的已经够屌的了吧。

15句话没有废话，直接升级关系，那都是小课的内容。我大课不得更屌吗？我敢他妈那么教你们，我敢有那么多内容教你们怕什么？我不怕的，兄弟们，能不能理解。😡，你跟什么样的人学习，就会成为什么样的人。

老他妈昨天探探新家的女的，今天直接敢跟你直播撩妹，就问你他妈我这个能耐，谁敢谁敢他妈跟我比，对不对？但我也不是完全没有后手啊，兄弟们我也他妈不是完全没有后手，对不对？哥们儿有他妈别的内容呢，对不对？

我不可能说我今天就空手就上来，我他妈确定不会崩，那那你觉得校长我觉得也不是不是特别的可能，对不对？是不是实话，所以说怎么样？他妈校长还有更屌的，知道吗？校长他妈哎，我操，看到了没有？😡，看到了没有？

校长他妈还有更屌的内容，知道吗？😡，啊，只是我他妈现在不讲而已。😡，能不能理解，不代表他妈老子没有。😡，是不是？来看一下嘛，我给你们准备的案例，我给你们准备的讲的案例。😡，好不好？

实战搭讪3小时直接到家，还有视频呢。😡，知道吗？然后看到没有？这些女的给你发骚图的，对不对？他妈一马片，兄弟们。😡，来扣波6吧，兄弟们够不够实战，就问你们够不够实战，什么意思？来给给你们看一下啊。😊。

还够不够实战，这女的脱光了在床上。😡，够不够实战嘛，是不是？😡，啊，实都是实战聊天案例，知道吧？都是以前的。😡，知道吧？失眠对不对？啊，你要对我不好怎么办呀？😡，是不是啊？啊，然后怎么样呢？

我说我说我想他说我想我想看你的猫，我想看你的猫，他说我好喜欢你的猫呀，对不对？😡，我说小猫不能经常出门，疫苗还没打完，他说谁说让他出门了，我要去你家看来，听懂了吗？兄弟们。😡，什么他们叫实战。😡。

给你们讲的全季吧都是他妈干货，兄弟们好不好？😡，好吧，所以说怎么样？校长他妈的我跟你这么说，就案例，我他妈的能给你讲365天不重样的，我老子心在一块讲，知道吧？所以说你要知道跟什么样的人学习。

能成为什么样的人，只是我告诉你们，这个这个课程以后会变成内部课的之一，知道吧？变成内部课之一，内部课学员无限制浏览，懂我意思吗？就你们想看我们的什么内容，看什么内容，只要是我的公开课。

你们只要报名一辈子都能看，能不能理解，就是我的情怀，我不怕你们出去说什么哎，校长这个课程怎么怎么样，你拿出去倒版卖都行，知道吧？我都无所谓的，但是我就告诉你情怀，我不怕你们去抄，我也不怕你们学会。

有的人他妈生怕你学会了，不给他花钱，知道吧？但我不一样。😡，学会就对了，你去实战是不是对我的有好处啊？我的兄弟出去实战了，这才是对我最好的宣传。能不能理解？校长牛逼，并不是真的牛逼，而我他妈兄弟牛逼。

我的学员们牛逼，你想成为我的学员，是不是要成为我的兄弟？那我对兄弟是不是可以无所的无所保留，对不对？不需要有所保留，我是不是要先跟你们成为兄弟，我们才能成为朋友，那么成为朋友，你成为我的学员。

你才愿意为我花钱，不是他妈你是为了这个课程掏的钱，对不对？是你认可我这个人，然后你才会为我的他妈的真情而买单，是不是这个逻辑来，听明白了吗？😡，妈的，上次买过3000多，没交底，而下午买下个课。对呀。

他怕你学会能理解吧？你见过校长多余你们付费吗？多余收你们费吗？没有吧。😡，一次收费终身受用，能理解吧？兄弟情怀，兄弟们好吧。感谢各位的支持啊感谢各位的支持。😊，所以怎么样？所以我跟你们。

好像这个这个一共就5天的时间吧，5天也不是3天的时间。这个3月的冲刺计划，为什么呢？因为每个月呢都希望各位能够更多的认识到我。所以说我呢之前不是在做这个抖音的直播嘛，但是抖音的直播封的太严重了。

能不能理解？😊，就看一次在抖音直播买的课，我知道他我知道他这是我们内部学员啊，就看了一次抖音，就看了一次直播，直接买了那部课也不亏嘛，对不对？😊，好吧。然后我就实话说，知道吧？就是。😊。

但是管半年有点短，不是这样的。兄弟，你要知道半年是什么，半年是课程有效期，但是你的群是一直在的，能不能理解？😊，为什么呢？他妈的有的人他学买了东西之后，他不想学，他就他妈一直不听，知道吗？

一直不听就搁那放着。我现在群里边还有好几个好几个标杆，知道吧？还有好几个标杆，他妈不听课的，天天搁那群里边问，知道吗？我就想骂他们，你们他妈学半年的兄弟。😡，我不知道他们现在在不在直播间里边。

天天批评他们，知道吧？其他内部学员都知道有那么几个他妈死就他妈死铁圣砣一样的人，买了课不听课，我他妈都为他们心着急，你知道吗？我天天骂他们，为什么呀？我说句实在话，你看过别的导师，那么对你们好吗？

他妈的人家买了课去进群，你，你最好他妈别着我知道吗？但我不一样，我求着你们去听课，为什么呀？你们仔细想一想吗？😡，你们他妈学不好了，我着急啊，那你们白花钱了，我着急，我怕他妈你们出去骂我呀。

能不能理解我他妈要脸，我跟别的导师不一样，他们他妈出去哎，这个人不行不行不行，别别的兄弟行，为什么你不行，但我不一样，知道吧？😡，🎼所以说我跟你们说的逻辑一定要认同，知道吗？

就是包括你们想现在所经历的东西，都是我他妈早些年都经历完了的。兄弟们。😡，知道吧？什么他妈的哎，就我他妈1米7的人，我能他妈操到他妈1。8米1。9米的女的。就请问一下，你他妈去哪能找着我这样的人呢？

是不是这个逻辑，一会儿可以看回放吗？直播结束5分钟之后自己看好不好？两天有效期外部学员啊，就是我还是那句话，你们来看，你们认同我，我给你们两天的时间把它好好给我看完啊？如果说你们你就是不认同我的。

没有来，我也不会给他们多余看我的机会，能不能理解？因为你在我的池子里边，你在我的微信里边也是浪费其他兄弟学习的机会，听没听明白。😡，听没听明白，其他人，你们在我的微信里边呆着，我给你们传授知识。

你们不听，那说明什么，至少你们他妈现在是他们没受过社会的毒打，知道吧？什么时候你们他妈受过社会的毒打了。明天你再回来想学，没关系，校长依旧欢迎你，免费的公开课依旧给到你，你学不学是你的事，我还那句话。

我会用心教，你会用心学吗？是不是这个逻辑来听明白的话，扣波666。😡，好吧好，兄弟们好吧。那我就我就实在话说嘛，对吧？😡，还有以后呢，我们每天啊每个星期至少会有个一两节课，知道吧？

每个星期都会有一两节课，然后有一些这个一些哎就是。😊，一些知识点都会给大家讲到好不好？都会给大家讲到。然后呢，各位呢也会也要用心去听，用心去学，知道吧？就你花不花钱，校长那里都欢迎你。

只要你来我直播间看就行了，知道吧？😡，我不会说你今天不来我直播间，我们俩就不是兄弟了。但是我说实话就是你如果想学，你有这个心心思，你肯定会来直播间蹲守我的，对不对？😡，抖音还播吗？播是肯定要播的。

因为不播，别的兄弟不不会认识我，但换句话来说。😡，那抖音播的东西你跟这个东西能比吗？就问你们能不能比，就你们觉得抖音能不能展示我个人实力。😡，展示不了。是吧。两年前的视频现在有用吗？你去你说呢对不对？

现在实在变得太快了，能不能理解，真的是这样的。你要知道抖音他妈的对我的限制有多大。兄弟们，你们要知道我我最近直播有多难，我给你们讲一讲，你们就懂了。为什么校长还依旧直播呀，你们看一下啊。

校长他妈每天就卖十几份课程，也不挣你们多少钱，知道吧？我就让你们进来去听课，我是教你们的，你见过谁他妈进来之后免费让你听的，你们买的是门票啊，对不对？然后我再告诉你们啊，就是我他妈播超过100人会疯。

😡，我播超过一个半小时会封，我说了敏感词也会封，我被举报了还会封，知道吗？我就这样，我天天天天讲，我就不怕封号，操，你们知道我有多难吗？但你知道我有多委屈吗？他妈的老子每天在抖音里边播。

我都他妈收的他妈不能再收了，我话都不敢说，我搁那播，这是我真正实力吗？这不是。😡，我需要让你们认识到我，所以我在这播，我让你们知道我他妈比他们所有导师都他妈牛逼。😡，这他妈我不服气呀，兄弟们能不能理解。

他妈的他们连个麦，天天给你讲这讲那讲点大道理，就他妈800多个人看，对不对？老子你妈的给你们讲这些东西。😡，没有人看抖音不让看。行，那我他妈自己来，我慢慢的去抖音上收人，我让他们来这儿看到我知道吧？

让他们知道什么他妈叫真正的实战派。😡，是不是这个逻辑？好不好？兄弟们。好吧。各位啊，然后三天的这个降价活动可以看一下。好吧，降价活动可以看一下。因为什么过了这村没这店了，再再等就得等4月或者5月了啊。

我们不是每个月都会做活动的啊，真的是这样，因为每个月做活动很伤用户的，所以说我们只是偶尔的做一做啊，给大家去认识我的机会，对吧？嗯，这么回事，还有就是且看且珍惜这个课这个课程之后。

我会划分到内部课的一个专一个一个那个案例实战专栏里面去啊，然后内部学员可以无限次的听，你想什么时候听，什么时候听，然后呢，公开课学员啊，我也给你们两天的时间，只要你认可我。

你可以有两天的时间随便看这些课程好不好啊？那么这各位呢相常属于我再生父母，可以可以好吧。😊，那么今天今天的直播呢就就到这儿了，我待会儿准备这个收拾收拾了，因为确实比较忙啊，就跟他跟大家费了这么多话了。

对不对？我其实也在想，万一他妈他收拾好了，我可咋整啊，对不对？😊，内部内部学员都是课程吗？有线下吗？展示面怎么弄？内部课里边会教好吧？内部课里边会教几点去抖音，今天估计播不了了。兄弟们啊。

今天我要出门啊，今天我就抖音就不播了啊，让我休息一天吧，好不好？😊，能讲个大概思路吗？回头吧，好不好啊，这个就不再多余占用各位这个回头的时间了，好不好？😊，那么今天的直播就到这里了，各位扣一下校长。

再见。我们今天的今天的直播就给大家看回放去了，好不好啊，那么感谢各位的收听和观看，我们下节公开课再见，拜拜。😊，拜拜拜拜。

