# 嘉琪《地狱级聊天案例》：005.校长三小时急速推进案例——破解矜持的核心思路全流程讲解_ev

嗯。喂喂喂喂喂，能听到我说话的扣个一啊。39块赌校长迟到，怎么可能迟到呢，对不对？他妈的，我一直很准时，好吧，来吧，来能听到的扣个一啊。😡，那么哥几个这个晚上好啊，这个时隔了这个几个月。

终于啊再度来到了我们公开课的一个状态啊。那么呢我们就话不多说啊，今天先跟大家打个招呼，好吧，胖了是因为没怎么开美颜啊，然后用更真实的一面来见到大家，好吧，那么呢坐到我身边的是一个这个我们的私教学员啊。

然后今天呢是邀请她一块跟我们来做到一个公开课的讲解啊，那么呢我们今天讲的呢，你们应该看到标题了啊，是一个极速推进的案例，对吧？这个女生呢是我在这个2020年加到的啊，加到之后呢，我觉得个人长相什么的吧？

我觉得还还O你们觉得呢？好吧，满分十分打一个分数，好吧啊。😊，但是这个女生有一个特点，就是发色非常的多变啊，就是每天呢都有不同的颜色，你们发现了没有啊，这个图片不知道为什么倒下来了啊。

那么呢我们就以这个女生啊来进行一个啊简单的案例讲解啊，教大家一波什么呢？就是今天该如何去教大家极速推进啊。那么呢我们就从这个。😊，最开始的啊聊天记录开始给大家进行讲解了啊。好吧。

那么呢我们这里呢有一个聊天记录，来能看到的话，给我扣个一啊。😡，能看到的话，有给我扣个一，我们直播间呢肯定是有很多我们这个内部学员兄弟啊，或者说一些这个新进来的一些兄弟们啊，我们也说过了啊。

就是新来的人呢可能不认识我，对不对啊？也有第一次看我直播的，来给我扣个一，好吧，那么呢我们不管你是什么时间来看我直播的啊，第一次来看就扣一，好吧，内部学员的就扣2，好吧。😊，啊。

那么就多余的话就不说了啊。那么呢前天泡到那么啊讲的是极速邀约啊，看的是一个核心思路。好吧，时间什么的？这不是特别关键的事情。首先来看一下通过邀请之后啊，通过了这个好友的申请，对吧？我们还是老规矩开场白。

对吧？我们之前给我们内部学员也讲过啊，今天呢给大家看一下正确的流程走的到底有多快，对吧？我们又该以一个什么样的节奏去走流程才是最合适的啊，又遇到了什么样的问题，该怎么样去解决，对吧？有录播嘛啊。

当然有录播了，旁边是徒弟嘛，当然了，好吧，校长徒弟非常的多啊，那么呢今天呢我们就以一个啊第一视角的人称去讲解啊，带领各位啊领取到呃感受到什么呢？就是不同类型的女生，对吧？他到底是一个什么样的一种感觉。

首先第一个呢呃，我加了这个女生肯定是要有开场白的，对不对？那么开场白说了什么娃娃脸。😊，配上多变的发色略犀利，我们内部学员都知道，对吧？什么加什么等于啊略显什么，对不对？

这个我觉得是一个比较标志的一个开场白了，对不对啊？内部学员听懂的话，给我扣个一啊，标配的开场白什么加上什么略显什么，对不对？那么呢这个时候往下去看，她回复了什么啊？女生回复可是我还想染更多颜色。

那不是更犀利了吗？我当时啊就是加到这个女生之后，开场白没过几分钟，人家给你发一个这个你第一时间什么感觉，对吧？是不是感觉到这个女生哎，有兄弟就说了，有窗口，对不对？就给人一种什么感觉。

你嘛这女的好好感好好好搞啊，这种感觉是不是她给你说的话非常的多，是不是这样的，旁边的兄弟有眼睛吗？你看你这人说话要不要看一下案例呀，对吧？我们已经很用心的在给大家讲。😡，东西了啊。

那么哎那么现在有问题了啊，问题是什么呢？就是他说可是我还想染更多的颜色，那不是更犀利了吗？啊，我们去反馈，通过反馈来看这个女生她确实啊窗口是有的。那么接下来我们该怎么回呢？😡，我们该怎么回呢？

还有人说假窗口，这明明就是一个啊相对来说比较真实的一个窗口啊，对吧？该怎么回？如果是你你会怎么回？😡，是我。😔，我没看过这个案例啊，我首先先说一下，我没看过这个案例啊。若果是我的话，我应该会说呃。

可是我还想染更多颜色，那不是更犀利的吗？嗯，犀不犀利的其实应该不重要。妈的痛血啊，我操。😡，这外星人是个触屏啊，我操服了。😡，就是我会说他吸力不重要，但是重要的是。呃，给他一个开场白吗？

你要知道我们之前讲讲过，什么叫这些都不重要啊，这都不重要，这是这是这时候用的吗啊，这遇见你是外部学员，内部学员啊，我服了啊。我说一下啊，首先第一个啊，我们要确定的一个点是我们要干什么？识别窗口，对不对？

我们内部学员应该应该都知道我讲过一个逻逻辑和流程，对吧？识别的窗口要干嘛，延续话题，对不对？兄弟们，我们要延啊，有人说看一下微信啊，我们看下微信微信里说了啥。😡，怎么啦，什么事儿？😡，嗯。看。Okay。

来，我说一下啊啊，这个没事儿这个没事，好吧，那个你看到的话没事儿，好吧，我有我的做，我有我的做法啊。那么呢这里说可是我还想想更多的颜色我们应该延续话题怎么延续呢？首先第一个啊，我确定了啊。

这个时候是能聊下去的，对不对？那么既然都聊下去了，我说了他发色多变，对不对？我们要把这个话题延续下去。那么呢我们给到对方一个话题，这个话题是什么，我说爱上彩虹吃定彩虹是不是一个广告词啊，对吧？

彩虹糖的广告词，我不知道大家了不了解啊，不了解也没有关系，可能男生不了解，但是女生会看啊，那么呢这个点说完，我们是不是在延续话题，延续话题的目的是什么呀？我们为了聊天，或者说我光是聊天肯定是不行的。

是不是这样的，我要给他一个什么，能够延续的道德话题，然后这个话题能够让对方能接得上去，前期聊天。😡，他越好接我是不是越好聊啊，没错吧，来听懂的话给我扣个一啊。他越好接，我越好聊，明白我意思。

所以这个时候我们的看上白，或者说我们延续的话题更多的是为了什么呢？为了她能不能好接，对不对？那么我们要看的是什么呢？她延续话题的多和少，对不对？有的女生她擅长聊天，她愿意给你话题的。

那么如果说呢如果这个女生不擅长聊天呢，她会回什么？你们先看一下啊，女生回复什么？你看。😡，他说什么彩虹糖嘛？OK收到你会发现它是一个很闭合性的一个话术，对不对？什么叫闭合性话术？就是他问你是不是彩虹糖。

你说是啊，他就会说哦哦或者嗯嗯，对不对？就不好聊，来听懂的话，给我扣个一啊？所以在这里你会你会发现一个点，就是说这个女生虽然话很多情绪很高，但是有一个问题，什么问题呢？就是在这个时候啊。

我们两个人聊天的过程中，他给到我们的话题很少，对不对？也就是说我们大概率在初期聊天的时候是要很费脑神经的啊，就是他要给到他很多的话题，对吧？那么他这里说O收到我们要干嘛呢？要有一个延续话题的方向。

对不对？对，是吧？我们要延续话题的方向，什么叫方向，兄弟们，就我接下来要聊什么，对不对？😡，校长什么时候把话题往两个人身上引，你先看这里，知道吧？你为为什么不问我什么时候扒拉裤子猛干呢？对不对？

咱们要一步一步的来吧。现现在在告诉你们也在给内部学员讲知识点，对不对？那么我们内部人学员应该清楚啊，我们聊天聊到这里，如果对方给个ok，我们要干嘛，我们要给名字，为什么说给名字，如果我们聊的很嗨，对吧？

或者说聊的很O的时候呢，如果这个女生还不知道我叫什么，我也不知道他叫什么，他是不是心里会想我操，这他妈逼男的跟我聊他了半天，你妈了个逼到最后连我名字都不知道，就你妈聊的亲亲抱抱举报高了，是不是有病啊。

这男的对不对？来听懂的话扣个一，所以这里是什么是名字，对不对？所以但是在外号之前应该先有本名，他给我O收到彩虹糖吗？重要吗？不会影响我，对不对？因为他会影响我吗？不会内部课里人都知道啊。

我们这里是不是完整的。😡，按照流程走的呀，这里要名字对吧？好，要名字，他说什么呢？他说你叫什么呀？你看这里他有一个比较不一样的点，什么不一样的点呢？正常来说，我说先有本名，他这里会先给我名字，对不对？

比如说他叫什么名字，他是什么是个谁，然后我再说我的名字，然后再给他一个话题，对不对？😡，能不能理理解来能理解的话给我扣个一，就给他一个话题，然后他能接得下去。比如说这个这个时候如果他这里说的是名字。

对不对？我说我叫赵佳琪，对吧？名字呢比较女性化，是不是给了他一个能接的点呀，不然的话呢，如果我这里直接说我叫赵佳琪，那么呢？他给你说他的名字，那我这里接什么呢？我说你这个名字挺气质啊，对不对？

就聊回去了，能不能理解来能理解的话给我扣个一啊，听懂了没有啊，明白了吗？所以这个时候你要去问他啊，比如说我说你的名字叫什么？有人问你呢，你一问他他说我叫子轩，他说说我叫我叫王普，我叫赵六，是不是？

然后呢，你在这里你只能说你这个名字挺浮夸呀，你这名字挺狂野呀，对不对？就只能聊这个，他又说还好吧，一般吧，就聊不下去了啊，所以聊天出奇最主要的还是给话题，听懂了没有啊，听懂的话，给我扣个一。

所以这里给一个话题，然后他呢。😡，他回复啊，他他这里回复了三句啊，还好啊，我叫子轩朋友都管我叫轩轩。好，这里怎么接？兄弟们问题来了啊，出现了第一个问题，女生呢她不是特别擅长给男生话题的那种类型，对吧？

能看得出来吧？就是你去接她的话是有一定难度的啊，因为什么呢？我们之前也讲过啊，你聊天你如果只是去接这个女孩子的话，我想我想问一下，你们应该都聊过天吧啊，没有说没聊过天的人吧，在这听直播公开课，你有病吧。

对不对啊，那么呢大部分人都知道啊，女生问你问题，或者说给你话题的时候，你更好接一点，是不是这样的，但如果说呢。😡，这是让我也叫你轩萱吗？你去死吧，还你还标题一个夜心法则学员，我操，你丢不丢人大哥。

我有没有说过啊，我说你他妈不要围着女人聊，我他妈第二节课我就跟你讲了，你他妈现在告诉我，你让我这样给你大嘴巴子气死我了，我操，那再说一遍啊，你这时候你不能围着他聊，不然我为什么说他是问题呢？

你说是不是这个逻辑，好吧啊，就好比说这个时候你去围着他聊，你是让我叫你萱轩嘛，他说也可以啊，有什么意义呢，对不对？啊，听懂了吧？来，听懂的话，扣个一啊，所以这个时候呢，你越是去评论他或者围着他聊。

你说轩萱这个名字怎么怎么样，对吧？或者说啊你怎么怎么着没有意义，是不是这样的来听懂的话扣个一啊，听懂的话扣个一，所以接下来这句话一定要跟什么跟自己有关，对不对？啊，这个他就很明白，对不对？就教的很对。

知道吧？他就很明白，跟自己有关啊，所以呢怎么跟自己有关呢？他说我的名字叫子萱。😡，朋友都管我叫轩轩，那我这时候说什么呢？我这里是不是也可以说呀，我说什么，这就是问题所在了。如果有朋友管我叫琪琪。

我会很难过的来一波六走一下，听懂了吗？😡，听懂了没有啊，再说一遍啊，我这里是不是改了一个方式，就是我的名字很女性化。完事以后呢，你别人管你叫轩萱那有人要管我叫琪琪，我会很崩很崩溃，对不对？

来听懂的话扣个一，自然而然这个话题是不是跟我有关，来听明白了吗？听明白了的话，扣个一，跟我本人有关，跟我有关的同时呢，我们两个人还在同一个频道上，对不对？那么女生回复啊，他这里回什么看他说琪琪多好呀。

一听就是淑女型的哈哈哈哈啊，对吧？那问题又来了，对不对？这个时候呢就是他说你是淑女型的，琪琪多好呀？那么有几个反应可以去做，比如说第一个我不喜欢这个名这个名字，对不对？但是呢无疑他是一种打破情绪的状态。

对我不喜欢这个名字，这女生一听你不喜欢呢那我还聊什么，对不对？那我不聊这个了，是不是这样的？这样显不显得很无。😡，那当然了，所以说呀他是不给你话题的类型。所以我为什么要讲这个案例呢？

就你妈大部分男人遇到的女的不都这样吗？这些女的自己说自己的来听懂的话给我扣个一。为什么我讲这个就这女的他妈自己说自己的话，完事以后呢，她还不给你话题，但是他又话很多，你看难不难受，你说她是什么类型的呢？

内部学员听好了，她是A类的，对不对？但A类的又怎么样，她跟你聊的天没关系，来听懂的话，给我扣个一，有人说或许是希望我像女孩一样细心，审择单身，抽的是真他妈明白呀，我操了，好吧。😡，好。

这个时候你要清楚啊，我们聊天对吧？聊天要有一个清晰的认知。我们现在走到哪一步了，延续话题。😡，没卡没卡吧啊。好，延延续话题为了什么延续话题为了什么？兄弟好吧，说一下为了什么，兄弟们。😡，没交网费去死吧。

怎么就卡了呢？不是不是，刚才确实卡了啊，现在不卡了。好吧，那么我说一下延续话题，为了什么，为了什么说一下啊，创造熟悉感，为了创造熟悉感，为了什么，为了创呃去植物价值。😡，植入价值为了什么？

植入价值为了升级观，为了他妈拉近距离，我操你学个羁绊呢，我操，气死我了啊，听懂了没有？再说一遍啊，我们讲东西都是有逻辑的啊，但是你他妈不要他妈一直播就很紧张。好吧？平常都明白的东西好吧？再说一遍啊。

延续化就是为了什么？为了他妈的有有这种进步的感觉，为了让我们两个人距离更近一点，是不是这样的？我们距离更近一点才能怎么样，才能他妈的我们有故事吧，是不是这样的？兄弟们来是的话，认同的话，扣个一。

所以我们要有距离感，要距离更近一点，所以怎么样？我这里要跟我有关系，而且我们为了拉近距离，所以怎么样适合当你闺蜜，但就怕呢？我们两个人的气质会有所重合，所以请你狂野一点，这样会更搭来，为什么这么说？

第一个狂野一点，什么叫狂野，就你他妈说话能主动一点吗？对不对？是闭。😡，作为一种暗示啊，没错吧，那是不是作为一种暗示的结果。然后呢，同样我说这样会更搭。那么待会儿呢，我在抽离出来的时候。

我说什么我也比较文静，而你呢又很狂野，我们两个人绝配，对不对？就我当时的想法很直接，就你妈把它延续下去就好了。来，听懂了吗？😡，懂吗？但是啊肯定不会这么简单的。你们校长聊天如果很简单。

就没必要给你们发了，对吧？结果这个女生说什么呢？她说妈呀，狂不动狂不动，我怕我出门挨揍，你看又是一句没有任何指向的话题，对不对？不好接，这是第一个问题，是吧？第一个问题他不好接。

难不难难字难的话把难打在公屏上，难在哪里，难在于话很多，但是呢很乱，没有一个整体的指向，是不是这样的，没错吧？你这里说什么呢？你说哎呀，我出门呃，怕我出门挨揍，我说那没有人会揍你啊，他说万一呢，对不对？

这就纠结了，对吧？就这个玩意儿啊，他跟那个什么呢？就跟线团一样，她绕来绕去把你缠在那了，能理解吧？所以这个时候呢，我们越是去聊什么呢？越是去聊那些不用挨揍什么的，其实反而没有什么好的效果，对吧？

就是你现在去跟他聊，你说哎呀，这个啊，我怕我不出门，或者说你别出门了啥的，这些都不好使没用，对吧？😡，但是呢我们主要的目的还是什么呢？就是为了拉近距离，对吧？但是现在呢他给我来了一个很日常的话题。

我们之前也讲过啊，我说什么呢？我说你妈的聊天最忌讳的就是聊日常。你们说是不是这个道理？😡，啊，有人说什么呢？加急校长，我用你的签套路牵手升级关系之类的女跟女生聊天，有人说好油腻。

是因为你他妈的中间没有填充，懂吗？就你他妈中间不填充，你直接来句，所以呢？老婆亲爱的举高高啥的，我看了这两天好几个呢，你知道吧？就你妈新加进来的人，加进来之后呢，他跟我说校长，我学了你的东西不好使。

他妈的你直接那女的上来来了备注，那女的说啊，我叫什么什么名字啊，这是我们的第一个默契，啥话都没有，知道吧？就直接中间也不填充任何东西直接开始了，那谁不说你油腻呢？莫名其妙，对吧？

你升级的莫名其妙利的莫名其妙，你要在合适的时间做合适的事情，能不能理解，我操，昨天还有一个人发到助教那个微信上跟我说什么？哎，校长，你看这个怎么回，我一看那男的直接加那女的没到5句话叫人老婆。

那你说那女的能怎么说，发个表点，他问我怎么回，你说我怎么回呢？对吧？好吧，待会给你们看看那个图，我让你们知道什么呢？知道什么，他妈叫真正的他妈。😡，带脑子去学的人，好吧。😡，我们先继续往下看这个啊。

那么这个时候他说狂不动狂不动啊，我怕我出门挨揍的时候，你们该回什么？哎，兄弟们好吧，那么我们这里呢也要延续话题，我们要有价值，对不对？对我们聊天嘛，你要让一个女人喜欢你欣赏你爱上你，对你无法自拔。

最重要的是什么？就你他妈你必定是一有一个有价值的点在里面，那你的价值是什么呢？幽默风趣啊，与众不同啊，对吧？懂你心思呀，见过女人啊，这些对不对？那么所以说呢我们要清楚啊，就是懂她心思见过女人这些东西。

我们这里最适合植入什么呀？所以说植入的是一个幽默的状态，对吧？我们这个人比较有意思，跟你聊天让你能记住我，我们要把她拉近，然后呢让她记住我的这个聊天的情绪就好了，能不能理解，然后再去寻求一个突破口吧。

是不是这样的？所以你不要着急，你知道吗？这个女生越是这种手势，或者他不着急就跟你升级关系，你越着急，她越往后退，明白吧？然后你越着急。😡，他要往后退的时候，你又很努力哎，我要努力的跟他兄弟关系。

你一进步，他一退步，来来回回你就你就变舔狗。能不能理解？好吧？所以这个时候你要听楚啊，我这里呢一定要延续，我说什么呢？这是挨揍吗？这他妈叫贵人相助，来一波溜走一下，什么意思？你怕你出门挨揍。

我还怕我出门不挨揍呢，对不对？有句话你听过没有？他说他说什么？他说挨揍还是贵人相助吗？我说那当然了，对吧？胖揍挨一顿，少奋斗十年，肋骨断一根银行存满权，兄弟们一波溜走一下，听懂了吗？哎。

你聊天一定要有意思，知道吧？懂了吧？😡，哎，你说什么他妈挨揍怎么了，对吧？妈的都是贵人相助，谁他妈踹我一下子，操踹我10米多，我他妈得了20万，对不对？能理解吧？幽默风趣有价值，你知道吧？

跟她聊天的女的能记住你，她一她一觉要睡醒，哎呀，这这小哥哥昨天跟我聊天很舒服啊，我跟她聊天很高兴，我也愿意跟你聊。但是如果说你一味的只让她高兴，你要想一个问题啊，一味的只让她高兴会怎么样？兄弟们啊。

她就会把你当小丑，对不对？所以呢你有高调有低，因为什么这个女生她本身能量就很高，对不对？而她能量很高的时候呢，我们就要低下来，你们说是不是这个道理啊，琪气好坏，那那跟你开玩笑呢啊，那么这女生说什么？

她说还挺押韵了但是其实你说句实在话是很押韵，那有意思对吧？但是押不押韵的，其实对我们升级关系来说，其实不重要，对吧？😡，你说是不是这个道理，我们聊了这么多了，对吧？聊了至少四五句话了。

但是目前为止没有找到一个突破口，你们说是不是这样的，没错吧，那么他说还挺押韵的时候呢，其实我当时有一种什么，就你们泄了气的感觉，我操，我大晚上找你聊天，我就为了押韵嘛？我跟你我跟你聊fryle呢。

对不对？今天直播有回放吗？哪天公开课没没回放啊，大哥别问了好不好？来，听懂了吧？好，那么呢这里他说还挺押韵，我们要干嘛呢？我们要清楚我们的核心思路是什么，不要跟他聊，哎呀，押韵吗？我觉得还好呀。

这些你不要接他的话，你越接他的话怎么样，就越出问题，你们清楚了这个逻辑了没有？所以这个时候你不能接他的话，你要怎么办呢？兄弟们你要记住我们聊天是为了什么呢？他说哈哈哈，我不要钱，还是小命要紧。

我说什么其实也不算太押韵啊，主要是什么，毕竟聊天还是得有意思一些没他妈意思就没故事了，对不对？聊天为了什么，为了拉近距离，对不对？😡，聊天为了什么为了升级关系，聊天为了什么，为了你妈脱了裤子，扒拉猛干。

对不对？所以你他妈跟他聊那些有的没的有用吗？对不对？哎，不用去聊那些没意义的，能不能理解？😡，来听懂了没有？哎，所以这个时候你要怎么样？你要告诉他什么，聊天要有意思，你是不是上升一个层级。

来私教学员们听懂了没有？什么叫上升层级，明白了吗？就你聊天你为什么要聊这个东这个东西，你为什么要去往上升，或者说你为什么要去整一个很高的一个点，是因为你们之间的聊天本来就是一个很浅的内容。

你越浅越浅越浅，你们聊天就越没意思，没意思，就就觉得不想跟你聊了，你能能理解吧？所以这要把往上拉拉高一点，拉高一点怎么样？但是这个女生她又回他说什么？他说哎，啥故事呀，你看这里是不是又有问题。

你不能说太高了，你说我们的故事是亲亲抱抱举高高，对不对？脱了裤子扣你逼，那是这肯定不行的，是不是这样的？但是呢如果我这里说我说普通的故事呀，就没那味儿了，你们说是不是这个道理，来听懂的话，扣个一啊。

所以这个女生每一句话，她是不是都是那种矜持中带着一点点那个哎说话的能量高一些，但是她矜持中带。😡，能量更高就代表了什么呢？代表了我们之间的聊天就不会出现一个太大的波动，你知道吧？

就是他可能会把我的节奏拉的很慢，你们发现了没有？来，听懂的话扣个一。😡，就是我们毕竟是要升级关系的，毕竟是要拉近距离的，但他一直拖着我们的节奏会怎么样呢？会出问题，对不对？就是他总会拖着你的节奏。

拖着拖着拖着又聊日常，对不对？聊了很多之后，你会发现他本来呢是想跟你聊天的，但聊了两三句之后呢，就不想跟你聊了，或者说聊了两三天之后，他对你失去信心了，那你说一开始聊挺好的，为什么之后就聊不好了呢？

原因是什么？就是他一直在拖着你的节奏，然后你也一直跟着他聊聊来聊去的，最后就是你也没话说了，他也没话说了，来能理解的话，给我扣个一，明白了吗？所以这个时候呢一定要怎么样把这个话说的不要太精准，知道吧？

因为越细致的东西就容易被拒绝，是不是？所以怎么样让他不拒绝呢？啥故事呀，哎，模糊一点，什么模糊一点，我说让你记住我多一些这个意思什么意思？就是你记我多一些就可以了。你说记什么呢？我说我哪知道是什么呀？

你怎么看着来呗，对不对？就是你要。😡，把这个东西你要问题扔给他，让他去解决，能理解吧？让你记住我多一些。简单来说就是我不跟你说那么多废话，而且呢我也不给你很高的预期，对不对？因为我们现在还没有拉近距离。

还没有做到一个什么能够铺垫往升级关系走的一个地步。所以这里说话一定要很谨慎，来能理解的话扣一啊，很多人就是哎呀，这女人一说啥故事啊，立马就是哎咱俩之间爱的故事，操你妈，你他妈不死去吗？对不对？

能不能理解。😡，让你多记住我一些这个意思，其实简单来说，他也是一种测试。有人说这话不好回。那当然了，好回的话，他不会特别直接吗？对吧？或者说特别跟你升离关系吗？对吧？如果她好回的话，前面都好回。

为什么他不回呢？对吧？你得让他动动脑子了吧，因为到现在为止，她如果还不动脑子，你再去付出多了，你不累吗？是不是这个逻辑好吧，所以说怎么样？所以呢你要去校长每个血都可以当天入住，哎，你怎么知道啊。

那么接下来呢，他说哈哈闺蜜嘛，记住了呀，你看她是不是主动寻求了退步呀，就是你这句话说的稍微暧昧了一点之后，他就往后退了，对不对？然后他说他说闺蜜嘛，记住了呀，对吧？然后他还来句什么琪琪，你看对吧？

我说什么？我说你妈口红给你掰断，操聊了不少，你就记住个琪琪，你他们别的没记住吗？对吧？但是这个时候他说什么？他说不要啊，好贵的，那我还能记住什么吗？好，这个问题很致命，为什么这么说，因为你妈的。😡。

你说的很细致，你说哎呀我你要记住我这个记住我那个不行，因为我们聊了那么多，但其实能记住的点没太多，你说是不是道理？😡，就我们真正能让他记住的点有什么？你们想想现在我们现在回忆一下啊，刚才聊了那么多。

对吧？我们现在能让他记住的点有什么来。😡，全是个废物测试，你看这个学懵了的，知道吧？这他妈叫废物测试呀，这叫什么？这叫你妈你焦虑，你不知道该回什么，能不能理解好吧，就你回的高了怎么样。

你说那能记住我什么，你如果回的很没意思，他就说我没必要去记这个，对不对？你回的特别高了呢，他会觉得我们俩也不熟啊，能不能理解，所以这个问题呢？你如果正面去回答就一定会很难，对不对？是不是这样的。

所以说我们不能说的很细致，能不能理解好吧，什么意思，如果说的很细致，我说你没有注意到怎么怎么样了吗？你能记住我哪个点吧，他就会说不懂吗？就有一个拒绝你的理由啊，所以说不要给他一个拒绝你的理由明白吗？

怎么样说我就比如呢我一上来就发现了你的闪光点，你这话说的好像我在你这连他妈反光点都没有一样，那听懂的话，给我扣波6什么意思，就你妈我他妈一上来就知道你他妈放色很多遍，到现在呢？你记住了什么。

你什么都没记住，你就记住了，我叫了。😡，你不死啊，你死不死啊，你对不对？来，听懂的话给我扣个666明白了吗？简单来说，哎，你妈的我有什么优点，你怎么没发现呢，对不对？是不是这样的，我去提供了价值。

到现在我要去索取价值了，没没错吧？好，索取了之后，你看这女生回什么，他说哈哈哈，我的闪光点就是颜色多嘛，对吧？那你的闪光点一定是颜色不够多，你看这女的也很会，她会在哪里呢？😡，你知道他会在哪里吗？

他会在他妈的，他就给了你一种什么感觉，就是你无从下手的感觉，对不对？对，是不是这种感觉？就是你妈的逼，你说颜色不够多，那我接下来该聊什么呢？对吧？我说我颜色要多起来才能跟你配得上吗？对吧？

那肯定是不行的。为什么这么说呢？因为你妈的你如果是一直围着他去进攻，我之前也说了啊，他会一直防守，对不对？那么他一直防守的话呢？我们再去往前进攻，是不是代表着什么呢？代表着我操他妈如果说我一直进攻。

一直成不了，是不是代表我投入的东西会越来越多呀，是不是这样的？好，我投入的越来越多，我投入的越来越多，我就变舔狗了，是不是这样的？兄弟们。😡，哎，就好比你聊一个天一样，聊他妈太多了之后你没有什么效果。

对吧？所以这个时候我们要清楚啊，就你妈这种女的，你就你要知道校长今天的标题叫什么，3小时急速拿下，懂吗？就你妈的3小时之后，她他妈出来跟我见面了。但是现在呢你完全看不出一点点见面的感觉来，对不对？

没错吧？兄弟们，是不是有一种，就你不管怎么聊，我再告诉你一个很很大的细节啊，就是这个女生呢，她当时我不了解她，知道吧？我只觉得她是个普通的大学生，能不能理解来，能理解的话，给我扣个一，好吧。

在座的各位啊，我不要求你们别的多扣个弹幕，这也没有什么刷礼物什么的，好吧？然后呢。😡，炸卖了没有吧。然后呢，他妈的后来我们认识了很多年之后啊，我才知道这女的是他妈娱乐圈里边的，知道吧？

她跟着好多明星天天这种私混呀啥的，回头我给你们看一下她的朋友圈截图，你们就懂了，明白吧？就你妈她朋友圈里边全是什么呢？全你妈是那种呃一线的明星然后动不动就是剧组，她天天跟组进去，你知道吧？

所以说她跟那些明星混的特别多，然后她就很会说话，你们能理解吧？然后她就给人一种什么感觉，就是她你就想一个女人能在娱乐圈里边，对吧？不被潜规则，天天还过得很嗨，对吧？然后自己也有钱，没没事开辆小车。

对不对？那这种女的我觉得说句实在话，他妈的忧于大部分男人能理解吧？啊，这直播会不会我好吧，那么呢这个时候他说那你的闪光点一定是颜色不够多，还给你个表情包，你知道吧？那这个时候我们要清楚啊。

我们聊天为了什么呢？要为了有一个哎植入价值的点，对不对？什么叫植入价值，我们要有一个价值，让她聊。😡，解到我，那么要有什么样的价值呢？我们这里能延续什么样的价值呢？我这里回复什么呢？

我说你看啊颜色不够怎么样，发型来凑玩的就是一个随心所欲，植入什么与众不同，我他妈跟别人不一样，是不是这样的？你妈你说我不够多，我觉得呢？我多不多，我发型多就完事了，对不对？我玩的就是一随心所欲。

我呢就是一个活在当下的人，想干嘛就干嘛，每天都不一样，跟你他妈是一样一样的，只不过你是颜色，我是形状，对不对？来听懂的话，扣个一，是不是某种意义上来说，我没有贴合他。

但是呢我又贴合了他同一个世界人的一个气质，没错吧？好，那么接下来怎么样呢？他说哈哈，那爱收拾自己也是一种闪光点呀。你看他是不是去捧你了呀，对吧？为什么能捧你呢？是因为你之前说的这句话就是一个价值。

能理解吧？那么价值他就会接受，明白吧？那么接受了之后，你再说你说我只负责收拾，我没有继续往前延伸，因为人要。😡，真实嘛，你不能他一捧，你，你立马就不知道自己姓啥了，明白吗？就哎呀。

我觉得闪光点人都要有优点，怎么样，人要有仪式感，你要记住一个点啊，人要真实，明白吧？就你妈你吹牛逼的时候，你记得千万得他妈落下来，你别你妈一直吹，一直吹这女的就会觉得你很假，就你妈你经不起捧，能理解吧？

你想一想啊，这女的。😡，跟你聊天半天，一句多余的捧话没说啊，也没有夸过你什么的，突然间夸你一下，你连自己姓啥都不知道了。这女的一下就看出来了，对吧？这逼男的没见过女的，操你妈没见过逼一样，是不是这样的。

兄弟们来听懂的话，给我扣波666，明白了吗？所以这时候怎么办？装完了之后要怎么样，及时的拉回来，你别他妈一直装啊，对不对？所以我说我只负责收拾，成功与失败，交给天启和风速，什么意思？就你妈我呢。

我觉得吧？咱俩其实都是一样的，你负责去烫头发，染头发，具体好不好看，看托尼，对不对？那妈的我呢是属于那种具体吹成什么样子，我也不知道看今天天气怎么样，下雨下冰雹，我就拉圾，对不对？风速大一点，我就拉圾。

能不能理解好，那这时候他会有会不会有共鸣，会不会有状态，你看他说什么？其实我也不是每次染头发都会很好看，所以才会经常换来一波6走一下，是不是你妈的同样一个与众不同，加上懂你心思，直接了当啊，对不对？

来家听懂了吗？你有。😡，价值明白了吗？哎你的价值之后呢，他愿意跟你聊更多。那么这个时候你会发现一个点，虽然他还是在说自己，但是怎么样？就是你们两个人之间的交流更深一点，没错吧，所以怎么样？这里要怎么办？

哎，K就说了，默契来了，不愧是我们的学员知道吧？哎，就很聪明，知道吧？聪明在哪里呢？聪明在于哎，等会儿啊，我把这个拖下来，我他妈拖不下来了，等一下等一下，我想想这个怎么弄啊。😡，好，这样。好。

我说怎么样？都是一样换，所以这是属于我们的第一个默契哎，拉近距离，对不对？好，拉近完了距离之后呢，他说哈哈哈对吧？O的，你是做什么的呀，因为你价值植物的够，对吧？他就会产生探索欲望，是不是？

那么他想探索你的时候呢？你要干嘛呢？如果你光说你的职业，他就会好的，挺好的，对不对？然后你只能问他，哎，你只能问他什么，你是什么职业的呀，他说我是你妈的，哎，白马会所的，你妈老鸨子，你也只能说牛逼。

能理解吗？来听懂的话，给我扣个一，好吧？校长跟着啊，麦克风跟着校长嘴巴跑，不要注意那些细节，老他妈很胖，不想影响你们观赏懂吗？好吧，那么这个时候呢我要再给他一个话题，对不对？说没说我这都是知识点。

他妈知识点，记住要记得，光说不练假法式，你要他妈自己记在脑子里。😡，他妈的今天公开课就没白来，懂吗？好吧。😡，属于创业阶段，生物钟略紊乱。他说怎么说每天都很晚睡吗？是不是又问一个问题啊。

他探索你的问题是不是更多了，为什么多，之所以多，是因为你他妈有价值，你们之间拉近了距离，他才会有话说，对不对？你妈的你要没没就是你要说的话题跟他没关系，他凭什么去跟你聊这个呢？来听懂了没有？听懂的话。

扣个一，所以怎么样？不是很一定不是每天都很晚睡，对不对？因为什么？因为他妈的哎，时差呢，你幽默感，对不对？要有幽默风趣的一面嘛，对吧？我说什么？或许呢一会儿南半球，一会儿北半球那种。

这女的傻不楞愣的说还他妈要出国呀，我什么意思？我说我他妈时差不一样？一会儿美国一会儿中国是不是这样的？然后他来一句，你们还要出国呀，那这个时候呢有情绪了，但是呢他没ge得到怎么办？哎，解释给他听嘛？

我说时差人没出国，时差出国了，对吧？是不是傻来打是亲，骂是爱。😡，爱到深处用脚踹，能不能理解职业不一样，没法套要普通职业怎么办？我操，我真的服了，我他妈哪句话说的是跟他妈普通职业不一样的。

来属于创业阶段，妈的，你哎，你干什么不是在创业呀，我想问一下子，你妈的，你干个厨师，你们饭馆还要扩张的，对不对？是不是这个逻辑，你妈当法师，你不得妈还还还得他妈言模要剂给别人发了吗？是不是这个逻辑。

所以说我要我要告诉你啊，你别跟我来句什么职业不一样，别跟我来这不一样，那不一样，你动动脑子什么都他妈一样，能理解吧？思路是一样的，逻辑是一样的，能不能理解，属于他妈创业阶段，生物钟裂文了，有什么问题吗？

谁他妈都有睡不着的时候，难道你他妈不失眠吗？操对不对？来听懂了吗？哎。😡，明白了没有？来，明白的话给我扣个一啊，甭管你是什么，你他妈是茅山道士又怎么样，对不对？听懂了吧？所以这时候说什么人没出国。

时差出国了，是不是傻，他说我的错，对吧？我没反应过来，那你应该每天都会很累吧，是不是他妈价值给的好，话题他妈就少不了啊，来学会了没有来学会的话，给我播个666，明白了吧？啊，听懂了没有？

话题少不了的原因，价值给的好，明白了吗？你妈的你要没价值，你看他现在怎么跟你聊天，他就说自己他一点都不跟你没关系，听懂了吗？就他能给你这么大两个窗口的原因是什么啊？是不是因为你价值给的到位呀，没错了吧？

但是价值给的到位又代表了什么呢？代表了这个女生她愿意跟你聊天，那跟你聊天又代表了什么呢？代表他妈你有机会，你他妈能够走下一步啊，那么下一步是什么？😡，你。拉近距离之后呢，该干嘛了？放大吸引，对，铺垫嘛。

对吧？铺垫价值，对不对？铺垫完了价值之后怎么样？要去哎有一个塑造吸引的过程，然后放大吸引升级关系，对不对？啊扒裤子猛干，我操，你是真牛逼，好吧，所以这时候怎么办呢？哎，他说你会很累吧。

我说所以呢不累的方式，因为什么？你不能直接吹牛逼，说我自己很累，哎呀，平安都很累，累的习惯了，所是说好的呢？明白了吗？就你说自己他就没有参与感，能不能理解？所以你要怎么样把这个话题拉到自己身上。

而且还拉到他身上，什么意思？你妈的，所以呢不累的方式就是晚上不要想那么多聊聊天，然后怎么样呢？再补充一句话，什么呢？我说哎想的少睡的就香一点，是不是你妈的人都有失眠的时候，我说没说过。

他说怎么样实名羡慕了，我属于什么找不到失眠的理由的那种人。😡，对不对？明明就是很困，他妈就是睡不着，是不是给话题了？来是的话，给我扣波666，明白了吧？😡，就你他妈聊天，他跟你聊那么多，最后回到正轨上。

你是不是还有一个延续话题的能力呀？然后你这个话题延续下去的目的是什么？有价值吧？这个价值是什么？是跟刚才截然不同的更深一层次的价值，能不能理解，就你妈的我跟别的男人不一样，我比别男人优秀100倍。

来听懂了没有？就你妈外部学员听起来很干货，内部学员听起来更干货，就是我的公开课，能不能理解来听懂了吗？好，那这个时候有人说此时适合怎么样？植入懂你心思，这是我们内部学员不是就是我们他妈死角学员聪明的点。

然后我在干嘛懂你心思，懂不懂？就是他妈睡不着，我说什么？然后越想睡越睡不着，接着在床上很多次的翻身辗转反错，蹂躏枕头和自己然后这个女人就对对对，就是这样子，特别难受，每次都是天亮了才困，来一波六走一下。

懂吗？懂你心思。啊，知道你想要的感觉。😡，懂你心思是不是代表着我跟别的男人不一样啊，对吧？你跟别的男人不一样，植入的价值是什么？是你妈的哎，我就是比别的男人优秀。

就是比别的男人懂你是不是这个逻辑来听懂了没有？听懂的话扣个一。😡，明白了吧？哎。😊，呀那好困呀。愁死我了啊，听懂了没有？天亮了才税他怎么样给话题了，对不对？我说什么是不是很懂你对不对？

但这里呢是一个什么模糊铺垫和有升高关系的一个点了，没错吧，来听懂的话，给我扣个一啊，就你妈的逼，我这里是不是要铺垫升级关系，你甭管他回什么，是不是这样的。😡，能不能理解，就不管他说什么。

那这个时候怎么办呢？是不是有一种我们两个人在聊天，然后我很懂你就行了，植入一个价值，然后看他怎么反应，对不对？这个价值植入的入不入脑，入不入心吧，对不对？她如果不入脑不入心呢，你看这里就是她有点点哟。

你是不是也这样说明什么？这女的你妈见过很多男人了，这是实话啊，对，就你妈她要没见过那么多男人，她不会这样。😡，你知道吧？他要是没见过很多男人的话。😡，我也点过，她会不会怎么样？

他就会呃很容易被你的价值所吸引。来，能理解的话，给我扣个一明白了吗？再说一遍啊，就你吗这个女的如果说她当下很容易被你的价值所吸引的话，说明她没见过男人，那么呢就很好聊，能不能理解。来能理解的话。

给我扣个一。所以说你看我聊天很难不代表你聊天也会很难。因为不是所有女人都会跟她一样。天涯娱乐圈这个导演，那个导演这个明星那个明星能不能理解来能理解的话，给我扣一。好吧，大家都扣个一啊，听懂的话。

我们继续往下讲，好吧。😡，他说你是不是也这样啊，这里说明什么呢？价值没到位，对不对？就你妈你不够深，能不能理解，就你妈这女的这个时候他妈的不够深怎么办呢？我们要更深一层，不是继续给价值啊。

你的价值还要再深。你说我懂你为什么你会失眠，因为什么呢？看好了，来现在想一想为什么会失眠，好吧。😡，因为晚上的时间才是感觉才是属于自己的嘛。哎，对，这是这个逻辑。所以大家都这样的嘛，白天有忙不完的事情。

晚上到家没什么可以想念的人，对不对？哎，这里就是深入一点嘛，深入完了之后，我再说什么？这样下去再不想点什么的话，就会觉得孤独了，来一波6走一下，听懂了吗？就你妈这个时候又共鸣又懂他，什么意思？

就大家白天都有忙不完的事情。晚上到家没有什么可以想念的人。这句话说完很深深完了之后再说什么呢？所以啊失眠的原因就是因为你不想，你就会难受，所以说都会想很多，所以才会失眠。

但是脑子动起来就不会觉得孤独了呀。来能理解的话，给我扣波666，明白了吗？😡，哎，所以这个时候怎么样再植入一层价值给他，看看他能不能接受吗，对不对？如果这个时候植入价值成功了怎么办，毛去找升级关系的点。

是不是这样的？对，我要姑娘都哭了啊，可惜你不是那个姑娘，这个姑娘说什么，他说我想我可能还好点，我他说我都快我快哭了，你知道吗？他妈的啊，能不能理解，就你妈我都快哭了啊，他说什么，毕竟现在还有室友。

但你这样说，对吧？他说什么，他说什么？他说那个啊，我都不敢一个人搬出去住了啊，真怕像你说的那样孤独。😡，难受不哥们儿啊难受不哥几个仔仔子哎，就你妈你侄子的价值对他来说基本没屌用，知道吧？就是有一种感觉。

就你妈她听不进去，你知道吗？就是你现在有一种什么感觉，就是那女的吧，你说她跟你聊天她能聊吗？她能聊，对不对？但是她能聊的话呢，😡，他又没有参与到这个话题里面去，就一直游腻在外面，就你妈不上钩，知道吧？

就你妈那勾一直在他脸前晃，他就搁那没人碰一下，没人碰一下，他又不上，难不难受啊，口很轻，对，口很轻，知道吗？那怎么办呢？兄弟们，哎，这个时候你要有一个点去击穿他是不是这样的？那么怎么去击穿他呢？

兄弟们哎，单身多久了，你妈的你孤独是因为什么呀？孤独不就是因为单身吗？对不对？那我操你他妈单身多久了，我得了解一下，然后我们再聊，哎，因为什么会孤独呀，对不对？哎，孤独的原因是什么呀？是吧？😡。

那么这个时候呢，你看这个女的回什么啊，他说哈哈哈啊，你问女孩子这个问题要不要这么直接呀？我操嘞，高哎，就高手知道吧？你妈了逼说话一套又一套，你们老母如戴胸罩，一套又一套，对吧？😡，很难的对吧？

那难在哪里呢？难在于哎，他觉得这个问题吧，我不想直面的回复给你，你知道吧？就证明什么呢？证明你妈的上次这个价值吧，植入的还不够特别的多。你们发现了没有？就现在呢就有一个很正面的问题面临在我的面前。

什么问题呢？就你价值不够。😡，对吧你升级关系就难。所以很多兄弟，你说为什么我跟女生聊天，为什么升级不了关系，为什么他妈很难聊，为什么呢？就是因为你妈的这女的，你价值没植入进去，她就觉得你这人不够。

你去问他这个问题，你知道吧？然后呢，你不够的时候呢，他又觉得怎么样，你差一点点，然后差一点点之后，他又觉得你这个人吧，就不值得问这个问题，我不知道回答你这个问题，就一个死循环能理解吧。

所以这个时候我教我内部学员，我说什么呢？就遇到这种问题，我们要干嘛，要从一个上一个点去说，对不对？我们内部学员应该都知道我在课里边讲过，我说你妈你遇到问题的时候，这里你遇遇到问题了。

说明什么价值不够怎么办？补充一点在里边能理解吧？就你妈价值不够，力气不够嘛，你就怼一点力气在上面是不是这样的？所以我说什么？我说那我委婉点，上次小鹿乱撞是在什么时候，你看是不是？第一个懂你心思。

第二个幽默风趣，对不对？啊，都有了，给一点价值给他，看看她怎么接受嘛，对吧？但是前提是什么？😡，我这句话既是价值，也是测试，看看他愿不愿意回。😡，如果他不愿意回他会说什么，所以说哎呀。

你这个也不是太直接了嘛，我就说好的那不问，对不对？我就回头再去聊价值的问题，能不能理解思路只要清晰，你永远不会聊死，能理解吗？但如果你的思路不够清晰呢？你上一句话你就不知道该回什么了，你会发现这个问题。

你明白了吗？明白的话，给我扣个一啊，所以思路是最重要的啊，聊天一样是思路，所以我们内部学员，你说校长我刚进群，我没学会，或者说我学不明白，为什么学不明白呢？因为你还没有把整体的思路盘通，你盘通了之后。

你会发现其实聊天就是那么点东西，能理解吧？好，那么接下来呢我再说我说什么哈哈哈啊，他说哈哈，我还是回答你单身多久了吧，那他就没回小鹿乱证，对不对？😡，哎，更高了一点。所以呢我问你啊，单身多久了。

我单身了7个多月了，你看这个女生她就怎么样退了一步。但是呢其实是我们两个人都得到了彼此想要的东西。😡，是不是这样的，说明什么？就你妈价值还不够，但是呢价值不够，不代表什么。

不代表你妈的嗯就是哎没有那种感觉，对吧？他还是愿意跟你聊的，为什么？因为至少能跟他聊到现在的人很少，对这个你要知道啊，越是高牛就是高手一样的女生越代表什么呢？你聊的时间越长，他为你付出的越多。

来听懂的话扣个一，好吧，听懂的话给我扣个一啊，我再说一遍啊，就你妈这个女的他妈身边的男的贼少，为什么？就你妈一天到晚他就对这男的进行高能量的筛选，高标准的筛选，能不能理解，然后他筛选掉一个又筛选掉一个。

然后这个时候好不容易有一个呢？他又想刁难你，他又不敢太刁难你能不能理解，所以你聊的越深，他反而对你的态度会越好，你能理解吧？来听懂的话给我扣个一，因为他妈他身边的人也少了。他追他的舔狗，他又不缺。

你们说是不是这个道理，好，追他的舔狗他不缺，然后他又缺那些他妈的天天就是他想爱那些男人，然后他的标准又贼逼高。那这时候怎。😡，按呢他就降低一些自己的标准。当他们你降低标准，你还能聊得到的时候。

基本上你能跟他成的概率很高了，明白了没有，明白了吗？😡，好，所以怎么样呢？说7个月多，我这里还一样植入价值吗？我说你这不精确到小数点后三位吗？对不对？7个多月，我操，你怎么不精确到几个小时几秒钟呢。

对不对？是吧？我说你这不精确到小数点后三位，对吧？说什么哎，就少了一点刻骨铭心的感觉来一波溜走一下啊，听懂了没有？聊天嘛？你价值不够怎么样铺垫价值能不能理解好吧？哎，那么呢这个时候他说哎呀。

有没有那种刻骨铭心的感觉，那这时候怎么说呢？他说谁记这个记这么死呀，你呢？我看你不像单身很久的样子，说明什么？就你妈按你的价值使植入进去了的，但是他的标准很高，你能理解吗？就你通过一个女生的一个哎筛选。

或者说你看一个女生的一个状态，能很容易看得出来，他当下的一个什么？😡，一个反馈到底他要表达什么概念，对不对？说明这句话呢，他是一个哎他觉得你确实是有价值的。

但是呢这个价值呢他还不是特别能够足以坚定的选择你能不能理解，来能理解的话，扣个一，明白了吗？再说一遍啊，你有价值。但是呢你的这个价值不让他觉得有，但不多。嗯，哎，我觉得你是优质的。

但是呢也不足以让我很坚定的选择你明白了吗？来明白的话，扣一，好吧。😡，那么这个时候呢说你是不像单身很久的样子，那我就让他继续说。那么兄弟们，为什么这里我只回了两个字呢？兄弟们，因为你妈的。

你再去往下说的话呢，你说我怎么怎么见过女人，怎么怎么没见过女人等等的，这都不重要。你要让他说出你的价值，这样的话，他能能聊的更。😡，能理解吗？来能理解的话给我扣个一，明白吗？

就让他说为什么你觉得我不缺女人，明白了吧？嗯啊，因为对付这种女人跟对付别的女人不一样，可能对付别人的女人，你在这里就应该有价值了，但是他你前面他妈聊了那么多，他价值没植入进去，对不对？

那这个时候你再去跟他聊天的时候，你要清楚，就是他这种人啊，就你必须得让他说出来，不说出来，他心里面难受，你知道吗？能理解吧？听懂了，所以这里呢他说什么，你生活过得很好。而且我看你也很会拍照。

应该有很多女生喜欢你才对吧？😡，是不是这样的，这个时候他给了你价值来听懂的话，给我扣波666，明白了吗？啊，是不是这样的，给了你价值没错吧，就是朋友圈作用吗？稍微有那么一点点吧，就是你妈的你聊天。

他才会看你，但是你说句实在话，他之所以标准这么高，为什么是不是难道说是因为我朋友圈做的不够好吗？我觉得不是能理解吧？那么大概率是什么？就是你妈的身边的男的也贼多很漂亮的，很帅气的，然后身边的价值也很高。

男的也贼多，所以他对我之前价值属于那种普通的一个状态，但是呢一加一大于2，他他妈的现在看到你的价值了之后，再去看你的朋友圈，觉得你综合评分很高，能理解吧？他会说这种话，明白了吗？

但如果说你光是朋友圈好的话，你根本打动不了他能不能理解来听懂的话，给我扣个一啊，就是你为什么能打动得了对方，或者说你为什么能打动得了你这个女生最主要的原因是因为你他妈综合评分上来了。

而不因为你单一的评分。😡，上去了明白吗？明白了吧？而且再说一个很重要的点啊，大鹏在不在？大鹏在的话给我扣个一。😡，就你妈展示面好看，有个必用啊，大鹏展示面贼鸡巴屌，你会发现北京那伙女的吧。

她画的女的都贼漂亮，知道吧？然后贼漂亮之后，你会发现什么呢？她的那个要求对他也很高，能不能理解，就这女的对他的要求非常的高，反而他更不好聊，能理解吗？就反而怎么样？就你妈你展示面没多少，但你聊的很好。

这女人反而对你有预期，容错率会更高一点，能理解吧？然后你展示面更好的时候，他就觉得哎这男的这么优秀，对吧？一张嘴废了，那基本上就不行了，能不能理解，所以说你一定要是什么呢？

就是你这个加这个等于是五五开的啊，你别问我挤挤开，你也别说全体起立，好吧？就你妈五五开，两个人之间平衡一下，能不能理解，但如果说你展示面很高，你聊天能力很低，那基本上就废了，能理解吗？

但如果说你展示面很低，你聊天能力很高呢？你也能搞定一部分女生，但你搞不定很优质的，因为门槛不够，能不能理解来听懂了吗？啊，所以说怎么样，展示面只是个进入门槛的东西，但她并不能带。😡，表什么呢？

代表那些很高价值的女生会爱你，明白了吗？😡，哎，德腰配位总结的很好啊，总结的很好。那么这个时候呢我们要有价值了，对不对？因为这个时候我们要给他听了是吧？我说什么呢？始于颜值，大家都会有。😡。

你们说是不是这个道理？如果这个时候我说什么呢？我说应该有很多女生喜欢你才对吧。好，有有的男生就说了，有的有的兄弟就说了，那他妈的我这里说我啊没有女生喜欢啊，或者说我他妈身边女生贼多啊，什么的。

那肯定是不对的啊，所以这句话呢，不管你怎么回，你要给她价值，你们说是不是这个道理，那么你要给他什么样的价值呢。你说一个男生最重要的是什么，他妈真实吧，对吧？你不能否认你说我身边没女人，我就爱你一个。

这太假了，这女的一看你妈段位那么高，对吧？你一张嘴完事以后，那女的一说，你妈你全里边吹牛逼的，对不对？你要睡就睡嘛，有什么逼话说嘛，对不对？所以说怎么样真实一点，所以这里呢要说几句话有用的啊。

首先第一个说什么呢？😡，始于颜值，大家都会有。但是如果脱单全靠颜值，那基本上几天一场恋爱比演唱会开的都勤快，来一波六走一下，什么意思？就是呢我觉得呢颜值可能大家都喜欢，不然的话，我也划不到你。

你说是不是这个道理，我也不会认识你，毕竟你长得好看，校长在哪里直播，你妈的逼你在我直播间里，你问我在哪里直播，你为什么不去死啊，我操，你气死我得了，你说你聊死12个人，然后嘎嘎一顿发。

你说你能不聊死12个人吗？我操，真服了，好吧，就是你这个理解能力，你不提升一下吗？你在这跟我说，校长直播间在哪？我操大哥，你在哪儿呢？你在哪呢？😡，烦死我了，愁死我了，一直在那问好吧，师傅。

你是干什么的？我操你猜了啊。😡，他给我气死了，笑午在哪直播，我在哪直播，我在厕所直播行不行？你看我我们家厕所老大了，四室一厅牛不牛逼，好吧。😡，我意思不在公司。😡，Okay。重要吗？我在公司。

我在你们天上直播，你学的东西一样是那点，你说是不是这个道理，就明天我在水里边，我你他妈这样能学这么点东西，能不能理解？我操，气死我了。😡，大哥，你活明白一点啊，好吧，就是你什么意思？

我说你妈的大家都属于颜值，对不对？你妈的我他妈怎么着再怎么好看，有的女的追我又怎么样呢，是不是？如果脱单都全靠他妈颜值的话，我是不是两天睡一个，也是也是很简单的，是不是这个逻辑，他关心你，谢谢兄弟。

关心，好吧，我没有在水里，我没有在天上，我就在家里好吧，好不好啊？已经很可以了？那么接下来呢。😡，女的说有道理，这句话是植入对了的对对吧？他听懂了，明白了吗？好，他说那你单身多久了呀？来。

这个时候呢有问题了，你单身多久了，这句话你怎么回馈更好呢？我这里要考虑的点有很多。第一个，我如果直接说半年了。😡，对吧我如果说半年了怎么样呢？他就会说呃，那也挺长的了。我说这是我们的第二个默契也没用。

为什么价值还不够，你要不不要对他跟对其他女人一样，这种女人你要多价值的去植入，为什么？就你妈她见过有价值的人那太多了，能不能理解好吧。😡，是要了解数量还是过去啊，告诉你们一个点啊，首先要回他知道吧？

你别跟他矫情，你越矫情，他越看不起你能理解吗？有小半年了啊，但是呢你要给他一个话题，明白吧？有哎，我这个人比较神经质，看感觉，聊得来的呢？没多少，什么意思？就你妈我呢觉得聊得来的人很少，所以我单身。

你别问他妈为什么，对不对？我就怕他妈你说什么，我不信你跟他妈那如豫似的，真的吗？我不信去你妈吧，对不对？肯定是要把他这句话给堵住的，明白吗？不要让他说这种话，就你妈那你身边的女的也不少。

为什么一直单着呢，对不对？那我肯定说看感觉，对不对？但是这个时候问题又来了，你看这女的又他妈贼大毛病，他说什么他说你接下来不会该要说什么？我是你聊得来的人吧，你看他就把我的话也堵死了，对不对？啊？

把男字给我打在公屏上，对吧？他说什么？你接下来不会要说我算是聊得来的人吧，我操你妈很难了，对吧？他把你的话给堵那了，就是你本来。😡，要说的话就憋在一半，你说不出来了，对不对？😡，是不是这样的嗯。

Yeah。所以问题在哪儿？不知道以为他看过校场直播，女的，我也听过校样的课。😊，好吧，BRG是真诚吗？大家继续往下看啊，那这个时候呢有问题了，对吧？我们回什么最好？😡，首先第一个我们先讲方向，对不对？

就你妈聊天这种东西啊，你没有方向是不行的，对不对？我们之前也说过，我们内部学员也是啊呃，私教学员也一样，你聊天是不是方向最重要，是不是这样的？你你那里还要人吗？我要你干嘛呢？我要你过来气死我啊。

请问你省省省吧，好不好？😡，大哥问的真好啊。然后接下来呢，女的知道我是校长，当时我还没有没有校长这个称呼，知道吧？当时我那我那会儿叫打桩机，你们知道吗？2020年的时候呃。

那个我的学员们给我起的名字叫打桩机，知道吧？因为我他妈三天两炮，知道吧？那段时间真的是把我自己的肾都玩坏了啊，但是打桩机是什么？就能理解吧？来，听懂了没有啊，打桩机就你妈有个洞，你给他一顿打能理解不？

来，听懂的话，扣个一啊。😡，好吧，所以这个时候那你身体受得了吗？那不废了吗？对吧？你现在我不是说了吗？我他妈平均一个月也没一次性生活，对吧？很少的好吧，那么呢那么这个时候你要清楚啊。

女生说你不会说我要聊得来的人吧。那么这个时候我们要分析，然后找到一个最好的方向。那么什么是最好的方向呢？首先第一个我们要清楚的是她是那种见过很多男人的女人，你别让他岁数小，对不对？

但是呢你妈她岁数小的同时呢，他又他妈的经历的很多，见过很多人，那这个时候呢你去说点什么假话，说点什么很装逼的话吧，他肯定是觉得你这人跟别的人不是一样的，能理解吧？就你妈她见过很多人，他妈骗他吹牛逼的。

她也能识破那个男人，她到底是想想要干嘛的，能理解吧。所以他这个时候其实更多的是什么？更多的是她要的是一个你的表达和一个她想听到的表达能不能理解，来能理解的话，扣个一，好吧。😡，那么他要听到什么表达呢？

他想听到一个是真实的嗯，对吧？第二个呢，跟别人不一样的回答，我没听过的回答是不是？然后第三个呢，是我能够认同的回答。那么这三个点的方向总合起来。第一个呢就是不要去跟他解释，对不对？是不是这样的。

不要去跟他解释。第二个呢？哎，我要去有自己的价值和深度。第三个呢？哎，我要去跟别的人还不一样，是不是这样的？哎，那么接下来首先第一个我聊得来聊不来啊，说不说的没什么用，什么意思？我说是聊得来的人。

难道就真的是吗？来听懂的话，扣个一啊，明白了没有？再说一遍啊。😡，呃，聊得来聊不来，说不说的没什么用。首先第一个我说跟没说没什么意义，对吧？不管是我聊得来还是聊不来的，无所谓的，对不对？

来听懂的话给我扣个一，兄弟们明白了吗？这个意思啊，我说我们聊得来就真的聊得来了吗？我说我们聊不来，难道真的聊不来吗？不要用话去说定义，对不对？这是第一个概念，是不是？然后第二个呢，我再说我说什么？

我说你算是聊得来的人，如果你没感觉到的话，一样是白说的，就直接了当吗？我说你是难道就真的是吗？来听懂的话扣个一，好吧，别人打入内部，那他妈是师娘，不用管他让他自己玩了，好不好啊。😡，能理解吧。

也不要说世强谁上还看我撩妹呢，能理解吧，你们他妈算什么呀，说什么有内鬼啥的，我他妈都他妈都在后面看直播了，你们他妈也不照顾照顾我，对不对啊，你们这些人真的是啊只顾自己快乐，不顾不顾逍遥死活，真的是啊。

过分，好吧。😡，多余的不说了啊，接着往下看啊，这个时候你要知道啊嗯聊得来聊不来，说不说的没什么用，对吧？我说你算聊得来的人，如果你没感觉到一样是白说的啊，直接了当一点啊，表达一个对不对？

那么呢这句话说完真实有效，他说什么呢？我其实觉得还好，你看他就反而去解释的，对不对？为什么呢？因为我这里说的这句话就是你他妈觉得呢？你觉得最重要，不是我觉得重要，对不对？他说你是聊得来的人吗？

我说这个事儿吧，我说了不算，是你说了算，我觉得聊得来，不代表我们两个人真的聊得来，来，听懂的话，扣波666，明白没有？好吧，那么接着说什么呢？接着说我觉得其实还好，很多人我可能都聊不下两三句。

是不是我刚才说的一模一样的，就你妈这女的吧，他就你妈经历的人很多，然后筛选的人也很多，但跟你聊得下去，他又怕你他妈套路他，就怕你不理他能不能理解还听懂了没有？所以这个时候呢，你要怎么样，打断他，别让他。

😡，逼逼了，再逼逼他就该植入价值了，能理解吗？就你妈他再逼逼，可不人聊不下两三句啊，你还算可以的那这时候我怎么说呢？对不对？那我连人都不当了，是不是这个逻辑来听懂的话扣个一，所以这时我说什么。

因为你妈他们不说人话呀，你为什么聊不下两三句，对吧？你看他说然后就没话说了，你看这个时候他是不是又想逼逼赖赖，对不对？我直接打断了他，我说他们不说人话，你快闭上鬼吧，听懂了没有？

来听懂的话给我扣波666好吧，还有啊，小谢谢你他妈要我直播间里跟我聊他妈得扑克啥，弄死你好吧你知道我后边你注意点好吧？我待会直播不干，他妈回去弄你啊，你注意点好吧，那么这个时候呢，然后就没话说了啊。😡。

听课听课学不会打死这人多贱。😊，操那么呢我是不是把他打断了，对不对？打断了之后怎么样？然后他能说什么？我说我比那我比他们好聊都聊不聊得来就不重要了，什么意思，就你妈你自己也心里知知道心里清楚。

你妈你身边没什么人，对不对？那我比他们聊的好，那至少证明了我比他们优秀，那聊得来聊不来重要吗？你不是还要找人聊天吗？哎，听懂我话给我扣个一。那么他说什么他说没毛病好的。

但是我感觉我说不过你哎来一波溜走一下，是不是哎，校长，他妈经典洗衣机，对不对？给他洗的明明白白了，他回不了我对不对？没法解决。那么这个时候呢，我要清楚的是，他说我说不过你哎，这个时候其实是一个窗口。

对吧？是一个能够去植入这个呃价值的一个点，懂吧？就你妈你想啊，他说我说不过你。😡，你们想想是不是这个道理，就起妈我说不过你代表的什么呢？代表着你说的东西我是听得进去的，是不是这样的，我听得进去的同时呢。

我觉得没什没什么哎，感觉很很很到位，对不对？哎，很到位，然后呢，我也觉得你这人说话没什么太大的问题。那么这个时候呢，既然没问题，那么就要出问题了，对不对？那么光是没问题，有个屌用啊，对不对？

我们俩就不是过来交朋友的，大半夜一男一女，我不跟你聊什么别的东西，我跟你聊叙利亚局势嘛，对不对？😡，来听懂的话给我扣个666，所以这时候怎么办？撒娇女人最好命。哎，可能你一个撒娇，我就直接认输了。

也说不定也说不定，你看也说不定，没说嘛，哎，话不说嘛，你撒不撒娇，对吧？跟我没什么太大关系，但是呢哎如果说你愿意的话，你可以先撒一个哎，你可以先撒一个，对不对？认输了就认输了，对吧？直接往升级关系去走。

是不是这样的？但问题来了啊，问题来什么了呢？他说我不很正常，对吧？那我不啊，我这么不做作的女孩子怎么可能会撒娇呢？哎，你看。😡，啊，问题来了，对不对？来什么问题了呢？就他这里说我这么不做作的女孩子。

怎么可能会撒娇呢？把路堵死了，对吧？堵死了以后呢，他又拒绝了你，你发现一个问题，就他妈的每一步都会给你出点问题，知道吧？就很他妈难聊，为什么你说难聊呢？他话很多，话也很密，对吧？他话密了之后又怎么样呢？

就你妈她不答应，你不是白搭嘛，对吧？所以说我觉得百分之七八十的男生大部分都是出现什么问题，这女的话很多，但你拉不上拉不到点上，这是一种对吧？还有一种是什么呢？就你妈的你价值很高。

但他妈你植入不进去不够真实，对不对？就你妈你开个劳斯莱斯又怎么样呢？植入不进去啊，这女的就觉得你大穷逼一个，你能理解吧？即便你有豪车几辆洋房几栋，对不对？没有屌用，他听不进去，能不能理解，懂了。

单身不是没理由的，这样行吗？可以是可以，但是没必要，为什么呢？因为他会说。😡，好好。对，那么还是回到了这个问题上，能不能理解？就是你再这么去回，那么大概率还是会回到这个问题上，你到底做做不做做。

是不是这样的？好，所以说get到你单身的理由。对啊，你这么一说，他哈哈哈完了之后，你还是要解决这个问题啊，对你还是得回来解决这个问题来听懂了没有？好吧，所以这个时候你再怎么去说。

你其实你哪怕你说你撒个娇，那肯定是不行的。我说那别了，那也不行，对不对？那么应该应该怎么办呢？来看好了啊，回复思路啊。😡，回复说说说什么呢？我说有句话说的很有道理。😡，对吧他说啥话呀。

来看好了前方高能撒娇的太过虚伪，真实的直接上嘴一波六走一下，哎，聊天嘛，对吧？你要有情绪，有价值，还有他们押韵，对吧？什么意思？撒娇的，你不是嫌虚伪嘛？那你就真实一下，直接上嘴啃嘛，对吧？哎，对吧？哎。

直接了当一点，是不是这样的。😡，撒娇的太过虚伪，真实的直接上嘴来是不是又学会到对吧？哎，很多人都截屏了是吧？哎，对吧？但是其实每一句话都是出自于什么？就是你当场会聊天，你知道该怎么去聊的时候。

你自然而然就说得下去了，对不对？那么这句话说完呢，他说我又不是小嘴小狗，我可不上嘴呀，是不是哎，不上套没关系啊？我这里呢也是可进可退的吧？你聊天，难道你不可进可退吗？

是不是你不给自己退回来的理由和那个路的话，你是不是等于说你聊死也是很正常的呀？能不能理解，所以呢只是形容，没有说让你真的上嘴呀，是不是这时候就是一波拉扯了吧，就你妈的，你说你不上嘴。

那我也没有说让你强制的上嘴啊，毕竟怎么样？毕竟啊真的上嘴，我也没有做好准备，退回来，是不是妈的逼你你想亲我，有得到我的同意了吧？啊，凭什么，是不是？😡，你想亲我屁吧，你啊是不是你校长。

我都没有同意你亲我，你凭什么能亲我呢？是不是这个逻辑直截了当，不废话，对吧？哎，退一步，退完之后呢，我说什么，我说你妈他要说的跟你吃亏了一样，我呸对吧？😡，好，又是一个问题，什么问题？

你那个少来的那个味道了啊哎说的跟你吃亏了一样，我呸嗯，这个时候怎么回呢？兄弟们问题又来了，对吧？就你妈你再往下聊，这女的也是一样的，就滚到肉，你对，就来回的就是啊一个话题，一块豆腐豆腐一块这么聊。

是不是这样的？但你退了吧，你又拉扯了他一样，拉扯完了之后，他是有情绪的能不能理解，你可以看出来一个点，就是他这个我呸是有情绪的，对吧？所以你要去怎么样，深度一点去看，首先第一个说了跟你吃亏了一样。

其实是我在吃亏呀，对吧？那么第二个呢，我呸，但是这个是建立在什么，建立在他妈的亲了之后的东西，所以说我们这里直接从这个画面拔出来，是不是也是一种退呀。😡，能理解吗？直接哦哎就你妈的怎么样，哎。

隔着去看看，我是现在说的都是什么，就是你妈亲不亲的，你你真亲的对吧？你也不一定真亲啊，所以说这个谁也不吃亏，对吧？你也不吃我的亏，我也不吃你的亏，所以这时候怎么说，我说什么，总归是聊天呀，对吧？

你也不能把我从屏幕里边抠出来，我吃啥亏。😡，对不对？直接了当一点，我没有那种废话，能不能理解没有那种废话，听懂了吗？就你现在去说那么多废话。你说哎呀，不吃亏怎么怎么样，你去讲这些问题没有用。

你直接从这个画面里边跳出来，你说你妈都是聊天，你又不能把我从屏幕里抠出来，对不对？那我吃什么亏呢？来听懂的话，给我扣个一，明白了吧？啊，所以这个时候说的话是什么？是你妈的这个女人当下她的一个纠结的点。

对不对？所以这里呢他说什么？他说真要是抠出来，我肯定揍你一顿，为什么有情绪了，对不对？有情绪的时候，你再退回来呢，他又想进步，能不能理解哎，就是我之前讲过吧，我说他妈一个女人跟你聊天。

她是慢慢产生粘性的，就好比说一个一个重庆老火锅，大家吃过没有来吃过的话，给我扣个一，就你妈那个锅啊，你越煮越辣越煮越辣辣到最后，你妈屁眼疼，是不是这样的啊，不要说嚣张很粗俗，对吧？但是我就这么个举例。

能听懂没有？女人跟你聊天也是一样的啊，就你越聊她是不是粘性。😡，高啊，没错吧。好，粘性越高，代表着什么？兄弟们就代表着这个女人，她是不会轻易的放开你的，能不能理解？所以可能一开始我们聊天的时候。

年性没有那么高，我们需要把这个粘性增强，所以我就要多费点脑子，多去聊一聊，对不对？但是聊到后期呢，我们做到一个平衡的时候呢，其实我们彼此都是一个互相勾着的一个状态，明白吗？就你妈我们互相再勾着。

能理解不来能理解的话，给我扣个一啊，就是哎我勾着她的时候，他也勾现在呢是我离她太远了，她会脱钩，但我离她太近了呢，会你妈没价值，是不是这样的？那同样是一个逻辑，就是我离她太远了，她离我太远了。

我会觉得没意思，能不能理解好，那么呢她离我太近了呢？我你妈觉得他妈的她白给能不能理解，但她也不会离我太近，她因为她自己知道我不能白给能不能理解，所以说这个时候我们就是属于一种微妙的平衡里边，明白了吧？

师傅一套系统百搭，当然了。😡，所以这个时候我是不是退了一步呀？好我退一步之后呢，他又哎给你点情绪，想给你点创造互动的点。但我们这里如果真的互动了，怎么样会出问题，对不对？就没意义。哎，你就聊互动的话。

你就是逗逗逗妹子嘛，对吧？大晚上你跟他斗妹子有意思吗？现在都几点了，对吧？8点54了，是不是这么长时间过去，我他妈从6点钟聊到8点钟俩小时了，我操是不是这样的，我要再往去跟他斗妹子的话，他妈的很久了。

能理解吧？所以这个时候怎么办呢？我说啊，我说那。😡，这里有点有点gay啊，这里有点gay，教大家一个干货，叫做口糊，知道吧？啊，这个口糊是怎么口糊呢？我说那你小心点口啊，我说说你小心点口，然后呢打错了。

抠了能理解吧？就是你先一个高的，明白吧？然后他妈的什么意思，对不对？他懵了蒙了之后呢，打错了，抠哎。😊，然后怎么样，别给我抠坏了，来一波六走一下，是不是嗨，你们小心点口啊，你看然后那一口糊没有答错了。

对不对啊？😊，我是故意的吗？我他妈就是故意的，但你又不能说我是故意的，你气不气？哎，你就乱气，知道吧？是不是？好，他说什么？他说行，那我就给你抠碎掉，是不是有情绪了呀？好有情绪的时候是因为什么？

是因为之前聊天我退了吧，他说想让我进，对吧？想让我进的时候，这里有一个哎互动的点了，那么这个时候怎么样，我就直接了当了吧，哎，升级关系嘛，对不对？我说那我就怎么样。

反手一个必动给你盯墙上给你来一场时隔多年的小鹿乱撞，你们发现每一句话都不一样，对不对？哎，为什么不一样呢？就你妈刚才我说你多久一次小路乱撞，对不对？我问没问过他。😡，是不是这样的，他说你流氓。

我说我打错了，对不对？我撤回不行了吗？明明白吗？哎，口糊就这点好，我说错话了，你说觉得我是流氓，对吧？我打错字了，你觉得我是流氓，你太双标了吧，没有人没打错过字吧，是不是这个逻辑，听懂了吗？

就你妈现在我说的什么？时隔多年的小鹿乱撞牛不牛逼？哎，我他妈就承上启下，完完了以后，我说你刚才刚才问的是什么，你小鹿乱撞一次多多长时间，现在我问他什么？时隔多年了，对吧？

我让你再一次心动这种感觉是不是就你妈很会聊天。😡，然后他说什么你挺会呀。😡，哎，顿口我操问题，你知道吗？不是他这里虽然，但是他没有很明显的拒绝呀，你待会儿看你就知道了，这是个危险信号，你知道吗？

就你妈我现在想要拉回来的时候就已经很难了，为什么？因为这个女的能跟别的女的不一样。😡，我们没有说过吗？就他这个时候说你挺会，就代表什么？就代表着你他知道你段位很高。嗯，明白吧？

他一知道你段位很高的时候呢，你妈的他就觉得哎呀，我有点危险了，知道吧？他就会往后退就如果说对，如果说你说服不了他的话，那么大概率会出现什么问题。就是他你说的他听不进去，他觉得你在骗他。😡，能理解吧啊啊。

这个就跟别的女人不一样的点哦，所以这个不是不是那个啊，对，他说你挺会呀，可能性太高了，不是太低了，能理解吧。那么这个时候呢，我再说我说只是人对了，说的多了，聊天才会有些灵感。这句的回什么？那我问你。

你是不是想睡我才和我说了那么多？😡，你认真回答。是不是感觉这个气氛一下子压抑下去了？摊牌了不钻。对，那这个问题就很难回，为什么很难回呢？因为他妈的这女的不好忽悠，你知道吗？就跟别的女的不一样，知道吧？

哎，那我昨天呢我们在内部群里边分享过一个干货，对不对？我说什么呢？我说他妈的，咱们内部学员应该都知道吧，来把这个回答给我回在公屏上，好吧。😡，啊，就内部学员应该都知道。

因为我们每天都会分享干货的一些核心解决问题的方式，该怎么解决，对不对？😊，但这个有就是有点变种，知道吧？就跟我们在内部群里分享的又不一样。因为这个呢你可能要说的再深一点才行。😡，你知道吧？

你不能够跟别的一样，但是我要有句话说什么，就是你妈的哎，我还想睡刘亦菲呢，就是我们内部学员，你知道吧？就很清楚他该这个时候该回什么，我想睡就能睡到吗？对吧？但这个时候呢，哎我们要有一个思路，什么思路呢？

就是这个女人跟别人不一样。所以我们要分很多段去发来看好了啊。😡，我说男人和女人聊天基本都是想有结果，因为你不能太假，你知道吗？这女的见过的人太多了，能理解吗？就你妈她见过的人太多之后会怎么样？

就你妈你就是我怎么跟你形容，就是她他妈的知道这个男人她心里边真真假假的想法。😡，所以说你这个人要真实一点，你这是怎么真实呢？我男人和女人聊天基本都是想很有结果的，这是你也是知道的对吧？

就你妈的是个男人跟你聊天，都是想属应你的，这是很正常的。😡，对吧如果你很漂亮，我却什么都不想，那我可能是个弯的。这句话是不是自然而然的就说出来了呀，真实自然。然后接下来他说什么就是想睡呗。

男人都是一个样，聊到最后就是俩字儿约吗？😡，反馈不好，对不对？说明什么，说明他妈不够深就不行。😡，哦。这还不够省吗？这比之前那个都深一点了。对呀，但是呢就是他妈不行，不够省，是不是这样的？😡，哎。

这兄弟说了说了这么多，对不对？睡，你肯定是想睡你的漂亮女人，谁不想睡呀？我还想说范冰冰李冰冰呢，不过咱们还是有比较有自知之明的，那么直接睡肯定是没意思的，我们可能还要更多有一些过程，不然直接跟你聊约嘛？

就完事了，对不对？呃，就是难道睡不着，我去死吗？啊，这个就我当时给群里边讲的，对不对？这兄弟还有笔记呢，对不对？来听懂的话给我扣个一。😡，这是我们内部群兄弟们的学习能力，知道吧？

这起码以后他遇到这个问题随便能回，是不是这样的？但是哎，现在我再给你们讲一个核心变种，就这女的如果反馈不好，该怎么办，对不对？😡，是不是这样的，他反馈如果不好怎么办？他说就是想睡呗，男人都是一个样。

就你再这么解释，他就这么定性你了，明白吧？就是到最后就俩字约吗？那这个时候怎么办呢？要逆向合理化，能理解吧。哎兄弟说什么叫逆向合理化呢？我有没有跟你们讲过讲过讲过吧，什么叫逆向合理话。

就你妈最后一步的时候，你妈这女的说什么哎，亲了亲了摸了摸了，对不对？大腿也摸了，屁股也摸了，到逼上不让碰了怎么办，对不对？那这时候你要说什么，你要不喜欢我，你找他妈一巴掌给我删走了。

你还用得着这里对不对？是不是这样的，但是这里呢要稍微做一个变种，什么意思呢？他说哎聊到最后就俩字约吗？是不是？他给了你一个很强烈的反应，对不对？这个反应就是一种很危机的那种触理反弹一样的。

那么这个时候你如果说呃，不是我跟别人不一样，他肯定不信去解释就没用了。对你越解释越没用，所以这个时候你要怎么样，直接了当。如果不喜欢女人也会回两个字，不约。😡，哦，你不喜欢你会约吗？

就男人一句话你就出去了吗？不可能嗯对吧？你说男人都这样，女人不也一样吗？不喜欢不就不约了吗？是不是？那相反我还有一句话没说什么意思，你喜欢你不就约了吗？是不是这样的？好，第二个，我是有自知之明的人。

你问我会真实的想法，对吧？而非骗你什么意思，我想骗你也可以，但是我会真实的告诉你。😡，一下就高了，对吧？我想骗你又怎么样呢？我可以骗你啊，但为什么我会真实呢？因为我比别的男的强100倍。😡。

是不是这样的，跟别人不一样，直接了当。我说你问我会说真实的想法，而并不是骗你。我如果想骗你，我早他骗你了，是不是这样的？😡，好，再来一句话，我说什么。😡，我说啊即便我说出来，你会怪我。

但是我依旧会说我觉得这样才真实，一波撂手一下，好吧。😡，来，听懂了没有？说你妈的，我这时候说话，他没法反驳，对不对？他怎么反驳，他说什么？我说我他妈骗你了吗？我没骗你吧，我就是真实的想法。

虽然我知道你说出来你会生气，但我还是会说为什么？因为我是个真诚的人。😡，对吧对。无底无底懂吗？然后接下来他说什么，难道就不能好好聊天吗？你看是不是他就弱了一点啊，没有那么强烈了，非要约来约逊的才可以。

是不是就他这个时候就已经是强弩之末那种状态了。嗯没错吧，那你约不约的啊，你非要约我吗？难道不约就不行吗？就有一种这种感觉，所以说什么呀？证明你妈你翻过这栋山，就你妈的曙光。😡，是不是这样的？来听懂的话。

给我扣个一，就代表你解决这个问题，立马就有曙光，能见面能变现。听懂了吧？看一下时间，10点41，他纠结了一个小时。😡，但这作翻也不好翻，我觉得是不是这样的？来听懂的话扣个一，就你妈的。

他他妈纠结了一个小时，最后想了想没什么反驳我的余地，最后来一句这个是不是这样的嗯。😡，要我给理由。对啊，那这时候再来一句嘛，我还想说范冰冰啥的呢，得不到人更仍要有自知之明，对不对？😡，哎。

相比直接问结果，我很喜欢过程当，所以呢就是你他妈到底想说什么，对不对？我继续给价值嘛，我说所以和你聊那么多，没有那么冠冕堂皇，也没有那么卑劣，一波溜走一下，什么意思？我没有你想的那么卑劣。

没有你想的那么恶劣。但是呢我也没有那么的正人君子，我只是个普通人。但是请你把我想的善良一点，一波溜走一下，好吧。😡，什么意思？我不把我自己说的很高，我没有那么冠冕堂皇，我该睡还是想睡的，对不对？

但是呢我也没有你想那么卑劣，请你把我想的善良一点，一波六走一下啊，聊天嘛，对吧？真实自然。😡，你看那女的说什么，你这人真的很会说话，我收回我刚才的评价，你肯定不缺女人追，来一波六走一下经典问题来了是吧？

嗯，他说什么你真的很会说话呀，我操，对不对？你妈的直接击穿他了，对不对？那么这个时候我说哎，我他说收回我刚才的评价，你肯定不缺女人追，操，我就是不缺女人追呀，怎么样呢，对吧？

你真的很说话就代表他妈他没法反驳，对，而且他也觉得我说的是没毛病的，而且他有喜欢，是不是？而且呢你他妈真实自然，你打动了他，他就觉得你他妈跟别人不一样，对不对？你别管他刚开始怎么矜持。

刚开始怎么多废怎么多事儿，对不对？见过多少男人又怎样呢？😡，能不能理解，无所谓的，真实自然解决问题，合理的顺畅的对不对？然后接下来怎么样直截了当嘛，我他妈不关键啊，都有人追，都在犹豫。

没遇到合适的人一样孤独，一波撂走一下，什么意思？聊回正轨上，你妈的我聊了这么多，解决了这么多问题，为的是什么，对吧？为的是排解孤独啊，对。😡，是不是这个逻辑，我聊了那么多，我为了什么呀？

我为了不就是我能够不孤独吗？对不对？我为的是什么？为的是我们两个人能够解决问题呀，那我跟你聊那么多干嘛？我跟你聊那么多，就问一句约嘛，何必呢，对吧？😡，他说你不困吗？😡，在库。有口。Yeah。我不客。

但是我觉得直接说我不困的话。嗯。可以植入画面感了呀，铺但铺垫一下。好，我问你啊问你们啊，这时候他问我你不困吗？嗯，到底是他困了还是不困了？😡，嗯，他不困，为什么？😡。

因为前面的所有的东西他都就是已经逆向合理化，把它解决了呀。然后到这里的时候，他问你困吗？就是如果是正常的，他问你困吗？不想和你聊天的话。就他不会在这里说，他可能很早之前就说了嗯。还有一个最重要的动机。

嗯。在转移话题。对，他为什么这里去换一个话题呢？就是你妈的他现在呢不想跟我聊这些了，因为他爸我接着聊，你知道吗？就女人是一个很懂的，就是她知道这个时间段，其实我也不想聊这个了。

但是呢他给了自己一个换话题的点。因为这个话题他不想聊，再聊，他会道歉的，能理解吧？能理解了到哎，所以说他不能再聊了，所以他这个时候就是换了一个话题，你能理解吗？好吧？来听懂了吗？好，所以说这个时候呢。

我们呢也要给到一个什么呢？顺其自然解剖下流的点，懂吧？就告诉他，我说不到点啊，你要是困，你可以道晚安，对不对？然后我他说什么你一般都几点睡，你看这时候又是一个问题，对吧？那这个问题代表了什么呢？

代表他这个时候是什么？是一个想换话题，但是我没给他话题，他就就问我一遍，想要更了解我更多，有没有这种感觉。😡，嗯，因为如果说他真的困了的话，他就会说呃，哈哈那就晚安吧，对不对？对，这个是一个测试吧。好。

我说什么困了就睡，这几天睡前都会调杯酒，说不我也给他一个台阶下呀，我说什么敬自己一杯沾枕头就着来一波六走一下，是不是给价值的同事给话题啊，没错吧，给了铺垫啊啊。😊，那为什么这他要换话题呢？

因为他这个时候问你，他就想要有一个话题能聊，但他又不好意思直接问你什么，直接给你话题，因为他太敏感了，太直接了，所以他就换了个话题给你。😡，哦，明能理解吧，就是他想跟你聊。

但是他又不想跟你聊上面那个内容。😡，所以他这个时候是一个很空的一个，他希望你能够给他一个话题，能聊得下去。这个话为什么有价值？😡，因为敬自己一杯是他妈仪式感。😡，对，能理解了吗？听懂了没有？他说哈哈哈。

然后接下来呢？😊，我说啊酒量差，因为他就哈哈哈了嘛，我就接着回嘛，对吧？我说毕竟我酒量差，所以呢助眠效果拔群，你怎么说，如果困了，记得和我说晚安，我再来一遍，你妈的逼，你不是不说话吗？你不是装吗？

对不对？他来一句什么？第一次见有人让我去睡觉的，我操哎，你不是装吗？装不了了吧？哎，妈的，我懂你知道吧？我知道你想干嘛，是不是？😡，没有没有那么多逼话，知道吧？牛逼哥，你要睡你睡去，知道吧？你不睡就聊。

哪那么多废话呢，你搁这他妈套我话，对不对？来听懂的话给我扣波666，明白吗？就是他又想去跟你聊下去，他又想让你给他更多话题，他给了更多话题之后，他又不想直接那么容易的接，他又想让你付出一些。

那我他妈一一说我要睡觉了，他立马就不行了，你知道吗？😡，嗯，是不是这样的？好，那这个时候对于之前来说说了那么多，这句话是什么？是他妈全篇聊天最大的一个窗口。对。😡，简称沌口。对不对？是不是这样的？

来听懂的话，给我扣个一啊。这个时候是不是全篇聊天最大的一个窗口啊？😡，没错吧，那怎么办？😡，直接邀约明白吗？不跟他有废话的，直接邀约不会被拒绝吗？这么直接没关系啊，拒绝可以退呀。

能不能理解来听懂的话给我扣个一啊，直接邀约。目前我们都蛮闲，若是不困来小卓嘛？他说什么他过酒量比你还差，我怕你非礼我。😡，拒绝了吗？对不对嗯，对。对吧我也觉得自己肯定会拒绝嘛，拒绝怎么了嘛？

嗯他说我怕你非礼我，那又怎么样嘛，对不对？我说什么，我说你妈得了吧，三年起步的事儿，我他妈两顿酒我都干不出来，来一波六走一下，你这话说都逼话用，对不对？没屌用的，我操你他妈说我非礼你，我操。

你都反有一个他妈的110，我操，我直接没了，对不对？那这事我不肯定不愿意干了，是不是？😡，哎，多余的话都不说，他说哈哈哈对吧？那你约我这么晚出门喝酒，我一个女孩子肯定要有防备呀。😊。

半推半就是不是这样的，半推半就，我说什么不喜欢怎么都不行，别他妈废话，纠结那么多，干鸡巴啥呀，对不对？是不是这样的？就这时候没那么多废话了，既然你都半推半就了，对不对？我说你他妈不喜欢怎么。😡。

用过多的啊，见面了。😡，对，回家可能就红色感叹号了。是不是？约不着怎么了吗？约不着见面的感觉不对，回家以后怎么样，你删了我都有可能，是不是这个逻辑？来听懂的话给我扣个一，兄弟们明白了没有？明白的话。

给我扣一啊，所有人啊妈都快尾声了，我也没看到一个很牛逼的弹幕，怎么回事呢？今天。😡，很久没有上公开课，大家都忘记了公开课的逻辑了，是吗？😡，啊，兄弟们。还是说他妈的最近那段时间，我他妈上课上的上的少了。

然后你们呢就有一种那个不是特别尊重我了是吗？那我的实力还是有的呀，对吧？他妈这是我两年前的聊天，我也没有一句废话呀。😡，是不是呀？两年前的聊天也没有一句废话。那么现在呢嗯无所谓的呀嗯。😡。

那么这时怎么办？他说什么意思，对吧？我说什么？我说你若是不喜欢，感觉不好，动动手指删个好友，很正常的一件事。😡，嗯，直接给框架嘛，对吧？就不用那么多废话了，是不是这样的，就你妈的，我说你要是觉得不合适。

对吧？动动手指，你删个好友就完事了嘛，对不对？对，这你也不费多多多少劲儿，反正我喝酒什么的也无所谓，反正我也不会干什么特别越轨的事情，对不对？毕竟他妈的我你不开心，我还去做，你一报警我就没了吗？

是不是就所有的问题都帮他解决了，两句话能理解吧，就两句话里边把他所有的问题都解决掉，完了以后再说，他说那为什么一定要删了你呢？你就不能想想好的吗？难道一定逼着我删了你呀，来一波六走一下好不好？好吧？

难道一定逼着我删了你吗？😡，我比较喜欢先想到最不好的结果。这样不用想很多知足常乐。哎，666扣一下。好吧，他妈的什么叫知足常乐？就你妈的，你删了我，我也知足了，对不对？无所谓的，你想的越差。

你就不会有越高的期盼，你心里就不会想那么多，对不对？那么他就会说什么呢？他说哈哈哈那走去哪儿喝呢？哎，一波溜走一下，好吧。😡，去哪喝哎。😮，是吧然后怎么样？我说奇迹酒馆，我说什么座位少，安静。

还配备一只宠物猫，如何一波溜走一下来家里。😊，对不对？哎，去哪儿喝呀，来家里哎，家里边呢座位很少，哎，还安静，还有小宠物作为陪同，哎，对不对？那么他呢犹豫了一下，教我调酒可以不？

就他没有办法直接答应你说好啊，去你家，对不对？他就会给你一个下坡，那这个时候怎么说？我说包浇包会，酒水免费一波溜走一下是吧？😊，对吧？哎，包销包会酒水免费啊，完事了，知道吧？聊天嘛，对吧？

肯定是直接了当的。哎，然后接下来他说你来接我一下吧，对吧？然后怎么样？太晚了，我一个人有点怕，我说发位置，他说你知道什么什么地方嘛，这里我就不打了啊，不说出来了啊，然后怎么样呢？他说那个你到了我下去啊。

到这里就好了，对吧？你到了我下去，我说行，你要准备多久，我预估一下，都十0分钟出发就好了，我说妥来一波就走一下，矜持的白给啊，直接就破解掉他所有的问题能理解吧？需要学调酒嘛，我操，我服了。

真的你在家里备点啤酒不行吗？对不对？假期酒馆，对不对？你又不不用说他妈包销包会这个点了嘛？你是说什么奇琪酒馆，对吧？座位少，环境好，安静，还有一只小宠物，你没有小宠物什么？你看还有美丽的夜景对吧？

全方位无死角的欣赏看电影，我操对不对？整个世界只有我们两个人的时候，一切刚。😊，这不都行吗？不会调酒咋办？不会调酒，他妈不喝嘛，对不对？重要问题。😡，大哥，家里边冰箱放两瓶啤酒，放两瓶白的。

再放点红的完事了吗？对不对？睡了吗？漂亮，问的好。😡，就好比说他到我家里边来，我真的是手把手教他调酒，然后相敬如宾的一弯腰停走是吧？我说这样吗？操他妈绝了，我操，你这问题问的没睡啊。

就我们两个人交朋友了，后来他妈去家里边往那个蒲团上一跪，然后咔咔给那拜把子，对不对？你觉你觉得这样你是喜欢听的吗？好吧？操吹牛逼的嘛，对不对？一看就是新人，这话说的很真实啊，对吧？我操。

我他妈不会不睡他了，我他拜把子吗，对不对？啊，最后呢给大家看一看那个女孩的朋友圈啊。😡，哎呀。😔，怎么跟你们形容呢？嗯。什么带了不算给带了不算给是啥意思？你不知道这个干嘛，挺妈绝了。😊，你来先看一下吧。

天天就是就是剧组看到了吗？天天妈剧组开机典礼，然后明星演员嗯是天天干这个能理解吧？所以咱们把这个视频的放放小一点，来看一下啊，天天就是他妈剧组演员，天天就是你妈的各种他妈的游离在各种剧组以外。

跟各种明星看到了吗？😡，跟你妈各种明星，各种人都交流。所以说我告诉你们，这女生这么牛逼，咋认识的？就是你妈我在她大学认识的，她中戏毕业的嘛啊她中戏毕业的。然后呢呃当时然后天天勾那个小胡子什么的。

就勾那个戏曲的胡子嘛。然后他负责道具。然后后来呢呃他干的很好，就去做助理了。然后他大学最后一年是出去做那种算是那种叫什么来着？呃，那个试营业还是什么，我也不懂，没上过大学，兄弟们，好吧。😡，然后呢。

就是他出去就是等于说是工作嘛，工作的时候呢，他师傅就带着他天天就这个演员，那个演员知道吧？所以说我说啥来着？就是就这女的吧，她从之后还给我就是介绍了很多那种娱乐圈里边的女的，知道吧？然后呢，还有什么呢？

就是最开始是怎么着，是20年的时候，我写了一篇公众号，然后我发了她知道吧？我发了她之后呢，嗯她要求我下架了，知道吧？😊，就觉得啊哎他知道你知道啊，实习对实习俩字总是想不出来这俩字儿啊。

说他后来要求我下架了，知道吧？要求我下架了之后呢。😡，那会儿怎么着呢？我是跟他说，我说我写了一篇关于咱俩的故事。😡，然后呢，他说怎么写的，我说发给他，我说你自己看，然后他看完之后，他给我发了个微笑。

他说你想死啊。然后我说200块钱一篇，我操，他说你他妈赶紧给我删了，我操，我他妈要要脸那啥的，然后他就把我就把那个公众号看了两天就下架了嘛，可能很多人都没看过那个，因为下架的很快，然后下架了之后呢。

呃后来就是怎么着，我就是从郑州跑到深圳了嘛，他就找不着我了，知道吧？😊，然后找不着我之后呢，他又怎么着呢？就是他又一开始住北京，然后住北京之后呢，他又住在那个叫什么来着？呃，就是通州那边，知道吧？

然后住在那边之后呢，就很远，然后呢，那次我说来深圳，然后他就很愿意的就来深圳了，知道吧？那时候是这个我刚到深圳的时候，我那天在上网呢，你知道吗？打游戏呢，你知道吗？他跟我来句什么。

他说你妈的赵佳琪老娘就他妈这么卑微嘛，就必须他妈的说我找你，然后你还不正眼看我一眼，我他妈团战呢，我没法看你，我对吧？就这么一个故事啊，所以说其实怎么说呢？就是你会发现什么？就是以你得到了一个人之后吧。

就是一个女的吧，他就会就更爱你吧，这个逻辑来听懂的话，给我扣个一啊，好吧？上次说的就是他呀，回头给他拉群里，让你们聊聊好吧，反正他知道我干嘛的，明白吧？所以说我讲他案例，真的一点压力都没有，明白吧？

就是他怎么样也知道我什么时候会讲，知道吧？然后说不定有的时候他也会来看，所以说这个无所谓的，讲一讲什么的，大家。😊，就是彼此之间心绕不宣就好了，懂吧？就是照片什么的呢，尽可能的不要往外传，好吧？

就完事了。明白了吗？因为什么？有些女生啊，就比如说以前很很多的案例，比如说参加过一些星光大道的呀，然后上过那种就是特级舞蹈演员啊，那种那种女孩子没法讲，知道吧？但你说你不讲吧。

你又是那种给大家一种哎呀意意犹未尽的感觉。但是我呢就尽可能的那个委婉的讲一讲，好吧，委婉的讲一讲啊，然后呢给大家一个更多的啊一些机会能够了解到一些这个娱乐圈呀，包括不同的圈子里的女生，她到底是怎么想的。

好吧，因为毕竟我有这个经历啊，那我就给大家讲过去，好吧，那么呢多余的就不说了啊，今天呢我们还是要最后的最后再介绍一下我们的双十一的活动，好吧，因为呢这个月呢是我们的这个全年的最低价了啊。

再再便宜也没便宜到哪去了，明白吧？就是什么呢？包括你们啊就是包括这次优惠活动都是对着所有的一些学员。😊，啊，你是外部学员，那么你报名内部课呢活动直降781，从3180呢直接直降到2399。

这是我们内部课的价格，知道吧？那么呢？😊，照片没得看，你想想看什么，对不对？还有什么呢？就是我们的私教学员，对吧？那么呢你们从现在来开始报名啊，报名的话呢，就是以一个啊这个呃原价的同时呢加一个半月啊。

不是加半个月啊，加半个月，总归是一个半月，好吧，那么呢还有些兄弟说，那我是内部课的学员，我续费怎么办呢？是以那个这个价格的半价来续费的，好吧，就是我们活动价格的半价，能不能理解好吧。

这个呢是我们所有的啊所有的这个我们的这个内容，好吧，都是减价的活动，好吧，那么这些呢你说校长啊，那这个里边都有什么东西呢？有三十节系统的课程，三0多节了，对吧？然后呢里边有很多的案例教学。

然后还有什么呢？就是一些这个我们之前讲过的一些呃呃包括聊天的整体流程，对吧？今天我讲的内容几乎都是我们所有的内部学员都都看得懂，对吧？是不是这样的，多长时间半年啊，多长时间就半年。😊。

你说那这里边的东西都是什么？我们今天其实讲了一个大概，对吧？流程基本上给大家盘了一遍。你说兄弟们，你说那流程为什么不讲的再细一点呢？我们要保护我们付费学员的权益嘛，对吧？但是你说呢内部学员。

我说句实在话，基本上大家就就差他妈的摆着那张图子给大家讲了，对，是吧？应该都能听得懂，明白了吗？😡，好吧，从零到结婚。因为我之后在那个内部课呢，是在这个双十一的结束的当天，我会讲一节新的篇章啊。

因为呢毕竟这个内部课也更新了大大小小快一年的时间了啊，30多节课基本上把你们从零到恋爱，再到谈恋爱到长期感情的这一段都讲完了，对不对？那么之后呢，我会讲关于约这个约会去了，错错了啊。

会讲关于你们人生的后半部分，比如说婚姻啊家庭啊，然后那个原生家庭的处理啊，对吧？然后子女的教育啊这些问题啊，我也会讲在里面去，简单来说呢？就是这个内部课呢。

我会努力把它做成囊括你们一生中必备的感情所有的问题的一个总总纲能理解吧？所以说有人说能不能学的会能不能学的会这个话怎么说呢？就现在呢呃也有人坐在我旁边，对吧？那么呢我也是这个意思，就是有些内部学员啊。

他可能刚加入，可能会懵，对不对？有的学员他今天是刚加群的嘛，我看有几个，对不对？那么有些。😊，刚加群的时候可能会就啊校长，我不知道该从哪开始学，对不对？那么现在我们讲公开课呢，也是一个点啊。

就是从这里借此给大家做一个简单的介绍，对吧？我们的内部课最主要的一个核心点在于让大家能够了解到更多的一个流程，对吧？你们按照流程去做，难道说就比我做的要差吗？对吧？那其实我跟你之间差的是什么？

对流程的掌握程度高不高，对对吧？第二个呢就是词汇量的多和少，没错吧？来听懂的话给我扣个一。😊，明白了吗？兄弟们，就好比说你们现在想要去学好聊天，学好去怎么样处理这些关于女生之间的感情。

最主要的问题是什么？先学会流程，把流程掌握的清楚，然后怎么样去再有一个就是你能够去把这个词汇量掌握的更深就可以了，没有什么太多的。你说展示面什么的？这些东西我说句实在话。

她是门槛就你可以搞定你周边的女生的时候，你再去考虑展示面的问题，明白吧？就你可能现在你连周边的人都搞不定，你拍完展示面，你加的人更牛逼了，明白吧？你拍完展示面之后，你加完人更牛逼之后会怎么样的？

就你妈你更难聊，能明白吧？机会，然后你加了就好比说她来这，然后给他拍了几套展示面，划到杭州贼漂亮的女的知道吧？划到女的之后，这女的不搭理她她也很难受，为什么她不搭理我呢？因为你要先把你周边的人搞定。

提升一下你的整体的段位，明白吧？你的段位高了以后，你再去搞定周边更牛逼的女的，这是一个过程，明白吗？就你妈校长最开始也是是大学生。😡，知道吧？睡你妈几个大学生出名的。

然后睡完大学生之后才开始睡社会上的一些精英啊，一些高高级的白领啊，这些女的明白吧？是这样一个过程，懂吧？大外先生你也可以这么理解，好吧，所以说啊整体的一个逻辑啊，就是词汇上练出来的嘛？当然了。

我操我的词汇量更多的就是我聊天的过程中总结出来的，你有没有发现我每天给你讲内部课，或者说讲一些知识点的时候，我都会不经意的代出点什么东西，对吧？对代出点这些东西从哪来的呢？都是我自己日常积累的呀？

你们说是不是这个道理，就好比你聊天聊多了，对吧？你每天就跟一个女的聊天，每天下雨天又一个女的，每天在一个女的，你总归来说一堆东西用熟练了之后，你都会产生一些别的话题啊，是不是这样的，大学生怎么认识。😡。

怎么跟你形容呢？就是如果你已经过了那个时间段，你应该先搞定身边的人，明白吗？身边的人搞定了之后呢，你自然而然你的审美观呀，你的状态呀，你的理解呀就提上来了，知道吧？你别一上来就大学生上来就你妈的高中生。

我操大哥，你怎么不想想初中生呢，操三年起步，最低死缓。大哥小心一点好不好？啊，所以我觉得呢最主要的还是先去搞定身边的人，把你的圈子提升一些，明白吧？提升了圈子之后，你再去考虑什么呢？

再去考虑的是怎么样去让自己变得更加优质，明白我意思吗？来，明白的话，给我扣个111，明白了吗？好吧。😡，听懂了啊。好吧，现在任何人啊这个都是在双十一的优惠价格里边的啊，所以说这个的都是一样的，明白吧？

就大家都一样。好吧，包括你们私教学员呢，内部学员啊，那些续费的啊，也是都是半价好吧，都是半价。但是那个私教的半价是什么呢？就是你一开始6800，然后第二个月4000。

第三个月是大概是3500还是3000来着，然后最后到2000是最低的了。好吧，是这个逻辑怎么交钱连系助教啊，加琪校长16888啊，加琪哎，等会啊，佳琪啊，校长啊，这个16888看到了吗？啊。

看到的话给我扣个一啊，46能学吗？我个人建议啊，就是你46的时候呢，你要是想着我46会不会太晚了，到你56的时候，你会觉得当时我46的时候为什么没学，你知道吧？你30多岁你觉得晚了，等你40岁的时候。

你会觉得更晚，你说是不是这个道理。就现在你看这个兄弟，他问你46能学？😊，现在如果36的话，你应该清楚懂吗？到你46岁的时候，你又会觉得怎么样更难受，明白吗？😊，身边有个人我好喜欢他，其实我是这么想的。

就是你喜欢你要有能力配得上他，对吧？你没能力怎么不行，对吧？或者说没能力，没什么能力什么的这那的，最主要的还是你的能力要高才可以。如果说你没有能力，基本上白笔扯，对不对？就像我这样。

基本上三个小时搞定一个很难聊的人，对吧？那我也是积累出来的那40岁怎么办？那你都你等你50岁的时候呢，十年之后你怎么办呢？对吧？你就这一辈子，你不考虑考虑为自己活着吗？😡，是不是这个逻辑？

二一学习二一学习可以吧，2一可以大哥，我当年就是他妈20岁入坑的。😊，嗯。约吗？不约那里好牛逼，可以讲讲底层约吗？不约那里好牛逼。我这么跟你们说吧啊，这里的底层我也待会我给讲吧，待会儿给大家讲，好吧。

😊，好吧，校长那还缺人不嗯缺，但是缺有能力的人，明白吧？就你说呃每个人都来，对吧？你们认我来的，但是呢你说你能力不够吧，我也没法给你发很多的工资，到你还会怪我，对吧？所以说我个人建议能力足够高的时候。

我会邀请你的，好吧，回到家怎么操作的，内部课有这嗯，内部课里边讲了约会的内容知道吧？怎么样去约会，怎么样到家私密空间操作，然后到底要干什么样？这女的出都出不去，知道吧？这个我讲过，你们明白吧？那。

拍了校长好的。😊，明白了吗？就是你妈的就是怎么跟你形容的？就是。😡，啊，你付款了之后去联系助教，知道吧？联系助教去那个什么就是那个叫什么来着啊，联系助教去呃，要内部课的邀求码，让他拉你进群，包吃包住嘛。

你都。😊，大哥包吃包住是什么概念？就好比我这个私教学员，他跟着我去学，校长呢很情怀，知道吧？为什么说校长很情怀呢？就是当然了一堆人来包吃包住，校长真包不起，你知道吧？但像我们当时就是过国庆的时候。

有很多私教学员都来我家了，知道吧？就是他们是能够直接面对我的，你们发现其实校长很容易跟你们接触的。你说我虽然是公司的老板，但是呢我也愿意跟我们的用户去接触，所以说呢就是我对你们负责，你们也对我负责嘛。

对不对？我陪伴你们多久，你们也陪伴我多久，所以说我觉得呢呃就说校长这种人呢，就是属于那种你想来来我家待着没问题，明白吧？然后呢你啊拍了私教能松课嘛，会给你一个月的教材时间，明白吧？然后你说那个。😊，哎。

你想要这个跟校长学一段东西，想让校长帮你拍拍展示面，只要校长有时间，只要你来明白吧？啊，但是呢你说校长，我们他妈20多个人，我组团去一趟行不行？你们搁这白嫖谁呢？我操对不对？好吧，人少了醒没事。

接待接待也是没什么问题的，但你说人多了呢？校长也忙活不过来，天天又上课又干嘛的，对不对？好吧？所以说我确实很情怀，但是情怀这种东西吧，不能泛滥，明白吗？就一旦泛滥了之后呢，你会发现我会累死的，好吧？

发位置别别别别别这样啊，就是我们找一个空窗期啊，给大家开放一下，你们想来可以来啊，见见面什么的，为什么呢？就是你们会发现其他的同行，对吧？他们做那种线下知道吧？1480018800。

你们可以问问他们知道吧？你问问他们课程里边线下多少钱，不低于1万的，最低都是9800，对不对？校长呢免费接待你们知道吧？免费接待你们的同时呢。😊，你们也可以在我这里多呆一待是吧？没事跟我聊聊天儿。

我也很平易近人的一个人，对吧？所以说我这句话就是什么呢？你去选择了我，那么我也会坚定的选择你们好吧？能不能理解啊，所以说其实校长其实真的不是特别在乎钱，因为发现这个双十一活动也是一样的。

就本来呢我们可以双十一当天开始，然后双十一当天结束，但是我呢提前一点，好吧。😊，上现在在杭州还是在深圳，在杭州啊，在杭州。😊，但千万别他妈都来呀，都来，你们会影响我工作状态的。

就校长这个人呢是一个就是把工作跟生活分得很开的人，能理解吧？就我的工作是什么？我工作的时候，谁要敢打扰我会发脾气。但是说我在生活的时候呢，你爱怎么着怎么着，明白吧？好吧。😡，好不好？兄弟们来听懂了吗？

来听懂的话扣个一啊。😊，嗯。校长还会回北京吗？会好吧，过去能能能拍展示面吗？嗯等我有时间好吧，等我有时间，我会在内部群啊啊，私教群啊说一说对吧？然后到时候我组织组织也是可以的，好不好？😊。

啥时候回北京够呛啊，这段时间够呛，北京他妈疫情那么严重，你让我回去干嘛回隔离吗？我想问一下啊。😊，上一兴教育做多大了？公司规模40多位40多位这个精英人才。而且呢你说呃什么叫精英人才呢？

我最近多段时间基本一个多月没去公司了。这实话，因为家里有人嘛，然后呢，也是一个刚刚搬到这来的一个状态，也不怎么去公司。但是呢我公司四0多少人，然后有大概十几个助教，然后呢。

有大概这个嗯还有其他的一些什么导师的后辈啊，这些东西啊。😊，连系记录可以发内部权，可以啊，内部权提的要求可以满足，好吧。😊，好吧，那么呢我看一下啊，这个双十一的价格啊，这里呢原价3180对吧？啊。

然后这里呢减掉了这个781啊，直降到2399。这个时间基本上就是全年的最低价了，你要再往去以后基本上就不可能了。兄弟们好吧，😊，Yeah。Yeah。私教跟助教还是跟小杨本人，你说呢跟谁呀？

我操肯定跟我呀，我操，你想什么呢？那他他坐我旁边，你还不懂吗？😡，要校园每天待着就好了，我操你怎么不说睡我床上呢，我操便宜了，真的很便宜了。😡，确实比我报的时候便宜，我操大哥呀。

你们不可能都得怼在双十一报名吧，今年没有明年呗，我操，那大哥浪费的是你自己的时间，懂吗？好吧。😡，哟了哟了叫你一声，敢答应吗？我跟你话呢。😊，真的是啊优o10月1号来的吧，11来的。

然后在我这待了一个月了，然后每天呢就是没事过来问问问题呀啊相处相处啊，聊聊天啊啥的也挺好，对吧？也是属于那种属于我们家这个属于常驻嘉宾了啊，所以说我觉得不错，就是我是属于那种很随和的人。

就你在或者说你在我身边，或者说你是一个离我比较近的，你要有空，对吧？我也要有空，大家都一块聊聊天相什么样处，这是没问题的，我没有什么架子，不像那些什么自己做相闻公司。哎，我他妈身价几百万。

直接他妈谁也不理了，不会啊，我这个人吧不是一种纯是纯正的商人啊，我就是一臭教书的，所以说各位呢简单来说说你相信我，我也会好好的教你，明白吧？😊，好吧，那么多余的话单看30多个课能到什么程度。

群里也有天天约炮的，也有天天睡觉的，知道吧？什么建哥妈看三0节课，你们天天睡女的多了去了，好吧，所以你单看三0节课，看你的一个学习能力和你的粘性，知道吧？什么叫年性，就你妈你陪伴我呀，对吧？

你得看我讲东西啊，是不是然后你得看好课程讲一些内容，然后群里边有很多人天天你新进来的一波人对吧？了，天天在群里边，对吧？他也会帮你们解决问题，彭班也在群里边，是不是你光不会聊天，他们帮你回，你也学会了。

超不会嘛，对不对？就怕那些人他们进来花花了钱进来不动脑子，明白吧？就放那吃会，还有妈天天就是爱怎么回怎么回的，对吧？😊，能理能理解吧？嗯，今天看一古斯特，一个男的搂着女的出来，好羡慕，不用羡慕，知道吧？

我还搂保时捷的呢，我操，我搂宾利的呢，我操，那别的男的老羡慕死我了，我操他妈的熊小子你妈逼着没有穿一身盗版，搂着女的个个他妈有钱有钱的，我操多了去了，好吧，建哥都是在我们上课的时候，他发腿。😊。

我操他妈建哥干什么事，你知道吗？建哥，你妈我他妈搁那上私教课，他给我发一个校长，我在操逼，我操，那贼他妈恶心，你知道吗他不管也叫建哥，我操真贱啊，我操还有很多，你知道吗？就你妈我刚约会去了，我现在才来。

我说你他妈都结束了，快别来了，能理解吧，多了去了，词汇量看作文有用吗？词汇量跟作文没关系，知道吧？你得积累，你得有方向知道吧？学习时间只有半年嘛？大哥半年还不短嘛，不是还不长嘛？我操我觉得不短了啊。

半年什么概念，6个多月，6个多月，你他妈一边聊一边学一边进步，怎么着也行了吧？再说了群答疑一直给你开着，你说现在群里边很多人到期了，对不对？我也没没让他们出去吧，校长很情怀的。

就你妈你们什么时候报的课不重要，对吧？只要我在一天你们他妈的即便人不满，我有的时候会给你们答疑，对不对？然后他们群里边我每天都让一个班主任，两个内部学员一个私教学员天天围着去聊，对不对？

还有一个后备导师天天围着你们。😡，是吧就这个服务我觉得别人没有吧，是不是这个逻辑？😡，不给踢出群就行，不是踢不踢群的问题，群满260人一次，知道吧？然后才开始计算半年的服务周期，就之前报名的人。

所有的人，你只要进群当天对吧？进群的时候都不给你算时间的，你在什么群满了260或者满了300人的时候，我才会给你计算答一时间的就你妈多余的时候都是赚的明白吗？好吧，所以说兄弟们啊。

就是别的公司的人说情怀不一定真的情怀，但是校长是真情怀明白吧？我也没有跟你们要多少钱是吧？明白吗？然后也没有跟你们要这要那的啊，别的人呢可能就是张嘴就是哎呀，怎么怎么着，兄弟，我他妈情怀了。

你不给我花钱，我不一样知吧？我情怀真不给你们要钱，明白吗？你们要进了群，你们会发现什么呢？就你妈的有的人他妈去年前年报个名的，还在群里边腾，对不对？我也没管他们，我也没有说让他们出去吧。

不不续费无所谓的。你学会了之后天天在群里边唠唠一唠也是好的，能不能理。😊，いや。来听懂了吗？其他人。明白了吗？好吧。记录发群里。好，稍等。好吧，明白了没有？兄弟们来，听懂了吗？好，多余的话就不说了啊。

那么我们双十一的这个最后的一天还会有一个案例讲少妇好吧，讲那个是讲少妇啊，然后呢也是准备好了啊，然后呢这个嗯等到双十一结束的当天啊，或者说双十一结束的前一天好吧，也是会给大家讲案例的。

所以说这个月呢讲的案例会相对来说多一点，好吧，少妇可有些意思了。你看这会老色批我就他妈喜欢少妇啊，你也不知道为什么，绝了，没关系啊，喜欢归喜欢好吧，那么一样是学干货学知识的，好不好啊。😊，嗯。

少富有意思，可以啊，没什么太大问题啊。那么呢多余的咱就不多说了啊，不多说了。然后呢，我们这个等一下啊，我打打开一个图片看看什么东西。😊，Okay。嗯，我给你们看一下。

今天我们有一个大哥啊干了点什么什么逼事儿。😮，如果不是为了钱，相信你还是个无忧无无忧无虑的丫头，活在属于自己开心快乐的世界。这一看就外部喜员聊的天。😊，你怎么知道每个人生活在了脚步里。

快乐自由是我们每个人都向往的。有的人做了回小朋友，有的人却被说生活逼成了女汉子。那你说属于哪种？你希望是哪种？你这里应该直接给定义啊？😊，呃，自己是哪一种就是哪一种，没有希望可言。

其实啊我觉得这个聊天就是什么呢？前面太深了，你前面的价值不够，然后强制的去那种什么呢？无病呻吟那种感觉。😊，啊，这种感觉不好啊，价值足义不好啊，如果不是为了钱，相信你还是个无忧无虑的丫头，把人当傻逼了。

我操。😡，好吧，这个不好啊。好吧，那么多余的就不说了啊，群里现在多少人，171172啊，不知道刚才报名了也不知道多少人了。好吧，那么今天的直播就到这儿吧啊，感谢各位的收听和观看，好吧。

然后大家扣一波校长再见，我们今天的直播就到这了啊，我们下节课再见，好不嗯。😊，可以啊，后一波校长，再见。我们今天的直播就到这了啊。😊，那么就各位再见，回见回见，拜拜拜拜。😔。

