# 坏熊猫情商课：010.第10课：约会小技巧.mp4_ev

你好，我是坏熊猫。今天跟大家聊一下关于约会的问题。我知道看我视频的人，绝大多数人都是单身的，甚至有很大一部分人至今都没有谈过恋爱。但是我认为在座的各位有超过90%的人都有过和女生约会的经历。也就是说。

其实约到女生是比较容易的事情。关键的问题是约到了之后该怎么样去做。怎么样在约会当中升级关系成为了绝大多数男生的困扰，关于约会的问题有很多，但主要可以分为以下这三类。😊，第一类情况，我有一个学员。

我把他称之为小A。他的问题是这样的，他邀约女生出去吃饭逛街，女生答应了他的邀约。然后呢，在逛街的时候，男生就去偷偷的去牵女生的手。女生的反应很强烈，并且很抗拒，立马把手甩开了。然后男生就跟女生道歉。

两个人的关系也因此变得很尴尬。小A很困惑的跟我说，哎，我看别人约会都是这么做的，为什么到我这里就不适用了呢？为什么他答应了我的邀约，却对亲密接触这么抗拒，到底是我的问题还是他的问题？同学们。

你们有过和小A类似的经历吗？第二类情况，我把它称之为小B。小B的问题就是没有问题的问题。他跟女生约会了，约了第一次、第二次、第三次、第四次、第五次。然而他跟女生的关系一直没有得到进展，然后跟我说道，唉。

现在的女孩子太难追了，我都跟女生约了五六次了，可我们现在还没有升级关系，我真的不知道该怎么办呢。同学们，你们有过和小B类似的经历吗？😊，第三的情况，我把他称之为小C。小C是一个比较内向的人。

但是他在网络上面聊天却放得很开。女生很享受跟她聊天的状态。他跟女生的关系已经足够亲密了，女生会称呼小C为老公，小C也会称呼女生为宝贝。后来两人约好见面了。

但是呢见面时候的聊天气氛和网络上面的这个聊天气氛是完全不一样的。见面之后，两个人都不知道要说什么好，非常的尴尬。然后两个人的关系就这样莫名其妙的崩掉了。😊，同学们，你们有过和小C类似的经历吗？

这就是很典型的关于三个约会的问题。所以我把它列举出来了。我们先说小C的问题，小C在约到女生之前就已经是暧昧关系了，聊天都是老公宝贝之类的称呼。

其实这个时候见面女生的内心是很期待男生对自己能够做一些亲密性的行为。你想啊女生都叫你老公了，见面直接牵手就好了，哪里会有这么多问题。可是呢小C他不敢他不敢去牵女生的手，因为他现实是一个很木讷的人。

反而以朋友的方式和对方相处，这个就是崩掉的原因。😊，法观小A却恰恰相反，他正是因为牵了女生的手才导致了女生对他这么反感。我们会发现一个矛盾，同样是约会。小A的问题出在他牵了女生的手。

而小C的问题出在他没有牵女生的手，你们知道为什么会这样吗？其实啊这个问题就是出在约会前，你要知道你和女生到底是什么样的关系模式。小A和女生只是普通朋友，就好比你约到你的同事出去吃饭。

你的同事答应了和你的邀约，然后你突然去牵对方的手。这个时候对方会觉得莫名其妙，哎，你牵我的手干嘛，甚至会认为你是个流氓，对你的印象就会变得很差。有特别多的学员都会问我，哎，我已经约到女生呢。

接下来我该怎么做，每次我回答这种问题都会花费我大量的时间，因为我需要去了解当事人和女生的精力。女生跟他到底是朋友关系还是好感阶段或者是暧昧阶段，因为关系不一样，做法肯定是不一样的。如果约会的时候。

你和女生仅仅只是朋友关系，你需要做的就是更多的去表达友好，更多的去了解对方，让对方也了解你。在这个过程当中加深双方的印象，增加好感度，而不是去做一些越界的行为。比如说自体接触。

牵手之类的那好感阶段应该怎么做呢？就比如说小B的情况，女生跟他约会约了5次，说明了女生对她的好感度是足够高的。女生是有想过跟男生发展成为男女朋友关系。所以才会答应了男生的5次邀约。

但是呢每次约会都是千篇一律啊，吃饭逛街送女生回家，吃饭逛街，送女生回家，每次都是这样很平淡很无聊。最终产生的结果就是女生之后不愿意跟男生约会了，她甚至会觉得谈恋爱是很没有意思的事情。

一个很想谈恋爱的女生最后约着约着不想谈恋爱了。你要知道你约女生吃饭也好，逛街也好，看电影也好，吃饭重不重要，逛街重不重要，这些都不重要，重要的是在这个过程当中，你们的情绪交流，什么是情绪交流呢？

就是更多的表达自己对女生的感受，想法以及态度就比如简单一点的。今天跟你一起吃饭很开心，所以我决定了带你吃遍。😊，中国的美食。这句话就是表达了你的感受。女生接受到了之后就会有很多的情绪。唉。

她跟我一起吃饭，很开心。她说要带我吃遍中国的美食。哎，这句话是什么意思？他甚至会去揣摩你的想法，再到刺激一点的。刚刚看电影的时候，觉得你特别性感。这也是你的感受。女生听到了之后，直接就会有情绪上的反应。

如果女生的回应是正向的，我们再来一句好想吻理来着，但我还是忍住了。这是你的想法。而这样的话就能够给女生带来很大程度上的情绪反应，而这种情绪就会让女生对你的好感。

一瞬间甚至为喜欢最后做一个关于约会的简单总结。如果你和女生只是普通朋友关系，我们需要做的就是去相互的去了解对方加深印象，而不是去做越界的行为。在好感阶段。

我们需要做的就是更多的去表达自己对女生的感受、想法以及态度。而暧昧阶段约会的时候，直接把对方当成自己的女朋。😊，要就可以了。当然今天所讲的关于约会的问题，只是做了一个大致方向上的讲解。

我以后也会跟大家详细讲到关于约会的细节以及注意事项。