# 坏熊猫情商课：005.第5课 - 如何成为一个“魅力十足”的男人，这几大品质是你该拥有的！.mp4_ev

你好，我是坏熊猫。今天跟大家聊一下关于如何成为一个魅力十足的男人。其实关于这一点，大家可能的第一反应就会想，假如我开了一辆豪车回了老家，乡亲们都对我投来羡慕的眼光，那你可能就会认为你很有魅力的。

如果你单纯的认为这些外在条件给你带来的这些虚荣感，就是魅力，那你就错了，真正的魅力是一个人内在的品质，是由内而外而散发出来的。如果只有外在条件而没有内在的品质，那别人顶多会认为你是个爆发户。

甚至会有人认为你就是一个土鳖，并不会发自内心的去尊重你。所以真正要受到别人的尊重，应该是内在的品质，在我们的生活中的确存在一些魅力是很强的人。就比如说在读书的时候，班上总会存在某些人很受到大家的欢迎。

甚至会有很多同学会去讨好他在工作的时候也是也会存在某些人既受到领导的欢迎，又受到下属的追捧。那这样的人肯定是有着自己独特的人格魅力。那今天我们就来谈一下。会在女性面前更多的展现出自己的魅力。第一点。

你要有自信，有主见，有领导力，但有这样领袖的品质是有魅力的。一个有自信的人会给人一种能量，我们很愿意和这样的人交朋友，特别是在女生的面前自信的魅力是难以阻挡的。想象一下，有这么一个情况。

你在学校上网球课碰到了一位让你特别心动的女生，那你会怎么样去认识他呢？如果你对自己没有自信，你可能连招呼都不敢打，害怕自己被拒绝。有部分人哎终于鼓起了勇气，跑过去很紧张的说出了开场白啊，你你你你好。

我我我想认识你，不不知道可不可以。那你这种不自信的开场白，对方立马就感知到了，即便对方给了你微信号，那又怎么样呢？你的吸引力根本就没有建立起来。所以即便对方给了你联系方式。

后面你想要追求到他也是非常的困难。因为从一开局，你就没有展现出你。自信而自信的方式就是直接跟他说啊，你也是一个人吗？我们一起练双打怎么样？这就是一种很自然的交流，言语当中就能够感受到男生的自信。

所以就算男生被拒绝了。但是他会给女生的第一印象会非常好。和女生的相处中，女生是需要一个能够引领他们的人，不管是在思想上还是在行为上，他们更倾向于去依赖男生，如果女生跟你在一起，对你没有任何依赖的感觉。

那他就不可能会爱上你。第二点，要保持一颗健康积极向上的心态，做一个阳光的男生，没有任何一个女生会拒绝和阳光的男生做朋友。如果你每天只知道宅在家里，空闲的时候就知道玩游戏，看动漫。

周末也不和朋友出去玩生活千篇一律，每天的生活就是上班下班回家睡觉。那么这样的生活显然是不阳光的。所以哪怕女生认识你的时候，对你的态度非常好，两天的感觉也很好，结果更多的了解你之后才发现。

原来你的生活是这么无聊。那么你在女生心目中的吸引力就会大幅度的下降。上面讲。但是在生活当中，我们要阳光，在心态上面，我们也要积极向上，要对未来抱有希望，而不是整天怨天尤人。

特别是当你在女生面前发现你自己的负能量，这是非常减分的行为，所以即便你在生活当中啊遇到了很大的打击。你可以向你的好朋友向你的亲人倾诉，尽量不要向自己喜欢的女生发泄负能量。第三点。

在女生面前要保留出自己的神秘感。我所说的神秘感，不是说让大家在女生面前伪装自己，而是说在你们成为男女朋友之前，你需要去保留出自己的新鲜感。有很多男生不知道这一点，在女生面前哎特别的真诚。

把自己的生活工作、家庭收入等等，全部都毫无保留的告诉了对方，然后聊天的时候，唉，感觉没什么问题啊，聊天也很愉快。女生的回应也很好。然后慢慢的却发现女生对你的态度越来越冷淡的。其实这个原因很简单。

我们对于一个陌生的事物都会存在着这样的好奇心啊，所以有新鲜感。所以我们会去主动的去探索，发现这其中的魅力。那如果说认识不久，你就把所有的东西都全盘抛出了，那么接下来怎么办呢？那么就没有东西可以聊了呀。

而且你的新鲜感就不复存在了，就好比说你玩一个游戏，两天你就把这个游戏打通关了。那么接下来你还会一直打这个游戏吗？同样的，在女生面前，你的这些有吸引力的东西要让女生她慢慢的去发觉，比如说你们刚认识的时候。

你们聊天聊的很开心啊，你们双方的感觉都很好，后来相处久了之后才发现啊，原来你的条件还那么好，慢慢的又发现你还有其他方面的这些才能，那么女生对你的感觉就会呈现出这种上升的趋势。

女生会认为你在他心目当中是一个很特别的存在，这种感觉就会从好感便会喜欢，甚至还会崇拜你。相反，如果认识的第一天你就把你所有的这些优。的一面都展现出来了，你的高学历，你的豪车，你唱歌很好听。

那女生顶多会认为你挺优秀的。那么在后面相处的过程当中，发现你没有其他的魅力了，那你的魅力值就会呈现出一种下降趋势，吸引力就会骤减。第四点，要控制住自己内心的需求，保持一颗豁达的心态。

这一点也就是所谓的需求感。需求感这个词啊，大家应该是经常会听到看到的一个词。很多人都会跟你说啊，在女生面前不要过多的去暴露需求感。那一旦暴露了你的魅力值就会大减。那需求感到底是什么意思呢？

就是你特别需要某件东西的这种感觉，就比如说你给女生发消息，啊，对方没有回应你，你心里面就会特别难受，因为你非常需要她来回应你消息，如果她不回应，你就会特别的焦虑。在这种焦虑的状态下。

那很多男生就会犯错了。然后不断的给女生发一些激关相似的短信。本来你跟她是没有什么问题的，但是这样的行为你一旦做了之后，你的魅力值就会大减。所以对于追求女生，你的心态一定要好，你喜欢她没有错。

但是你还有喜欢更多的东西呀，你喜欢打游戏，你喜欢吃美食，你喜欢运动，而女生只是你喜欢了这些所有事物当中的其中一种，所以千万不要把它当成你的唯一。一旦你把女生当成了你的唯一那。你就很难追到他了。

并且你会很容易受伤。第五点，要有自己独立的框架，绝对不能舔。独立的框架是什么意思呢？就是说啊你要保持住自己的个性，不要因为他而去被动的改变自己。现在有一句非常流行的话，舔狗舔到最后一无所有，为什么呀？

因为舔狗在女生面前没有了自己的个性，随叫随到，唯命是从，整天围着女生团当中，那女生怎么可能会喜欢你呢？在我的很多学员中啊，所有遇到感情问题的人，只要男生没有舔过对方，没有丢掉自己的框架。

这类感情问题都是小问题，如果他找我的话，我很快就能够把他的这个问题解决掉了。但是一旦形成了这种跪舔模式，男生再想追到这个女生就会出奇的困难呢？逼你重新追到一个女生级别的妹子都要难得多。

但你的框架丢掉之后，你所有的吸引力都将会淡然无存。所以丢掉框架是一个致命的错误。这个错误千万不能犯。看完了这些视频，我希望在座的各位在以后面对自己的感情问题一定要有自己的原则和底线。

但凡是遇到关于失去尊严方面的问题，绝对不能去做。对于最后一点也是最重要的一点。所以我再次告诫大家，千万不要为了某一个女生而去委曲求全，迎合对方。你应该有自己独立的个性，你是一个拥有阳刚之气的男人。好。

今天就跟大家讲到这里。下节课我将会告诉大家一个大招上天入地杀神。第二是仅仅通过聊天让女生无法抗拒的喜欢上你。

