# 坏熊猫情商课：001.第1课：吸引力的法则和原理.mp4_ev

你好，我是坏熊猫，欢迎来到我的视频课。首先我想对你说，你非常的幸运，因为接下来我会将我毕生所学毫无保留的传授给你。早在2014年的时候，我在网络上面写了一篇骨灰级教学帖，帖的名字叫做骨灰级教学。

教你3天内追到任何你喜欢的女生。当时那篇帖子的点击量已经超过了8000万，数以万记已经不能形容了，是几十万上百万的年轻人，因为这篇帖子脱单。后来因为这篇帖子的影响力实在是太大了而被封了。如果你不信的话。

你可以百度搜索骨灰级教学就可以收到成千上万篇的转帖。从2014年到现在已经有6年的时间了。时至今日，这篇帖子在网络上面依然得到了疯狂的转载。可见里面所讲的这些东西都是大家所认可的。

所以如果接下来我所讲的技巧或者是案例，你曾经在某个地方看到过，那一定是别人抄到我的。接下来的课程，我会把追女生的核心技巧传授给你。细心的同学们应该都发现了，这里的追我打了一个引号，为什么呢？

因为我所说的追不是让你去讨好女生，不是让你给他买零食送礼物，更不是让你给他发早上晚。我所说的追是吸引，也就是说我们要通过有吸引力的方式去追求他。你对他好的行为有吸引力吗？没有啊。

这是任何一个男生都能够做到的，如果女生因为你对她好答应和你在一起，那么你还是备胎，因为这并不是女生发自内心的喜欢上你。所以我们要做的不是要去对他好，而是要去吸引他。关于吸引这个词。

我知道大家会经常听到看到的一个词，可是到底什么是吸引力，又如何去吸引，你可能会比较疑惑的。其实这个很简单，吸引女生就相当吸引力。第一点，外在吸引力，外在吸引力就是能够直观的看到的感受到的。

比如有钱长得帅，你开的什么车，你的家境你的学历等等。这些都是外在吸引力。第二点，内在吸引力。啊，你可以把这个简单的理解为魅力吸引和外在。最大的不同是内在性他是看不到的，他是由内而外而散发出来的。

就比如说你和某一个人啊聊完天之后接触之后啊，你感受到哇，这个人好厉害，你被对方的学识魄力或者是胆量所钦佩。你从内心里面的去认可了这个人，这就是内在吸引，所以说内在吸引力就是你各方面的能力而综合而成的。

你的传吐你的学识，你的魄力，你的情商等等，内在吸引所散发出来的吸引力甚至会比外在吸引更加强大。如果一个人的外在吸引力和内在吸引力都非常的高。我相信这样的人不管走到哪里都是万众瞩目。设想一下。

一个男人长得很帅，又多经家境显赫，开到兰博基尼哈佛留学而归来。然后他还有突出的才能。你说这样的男人，他遇到到追求女生吗？完全不需要所有的女生都会向他投怀送抱，大家不要觉得这个很现实。

因为这就是正常的社会现象。但我想说的是，像这样。完美的男人在现实生活中是几乎不存在的。我相信大多数人都是跟我一样展向普通家境一般，没有豪车别墅，更没有突出的才能。我们就是普普通通的年轻人。

在茫茫人海中就是这么平凡无奇。没有女生会像我们投怀送抱。那有人可能会问了，那像我们这样普普通的男生，那是不是就吸引不到女生了，显然这个男是否定的这就是我所要讲的第三点，情绪吸引。

我不知道大家有没有发现在我们的身边有一个非常奇怪的社会现象，你会发现你的某一个朋友，他可能美女帅美女有钱，甚至也没有什么才能。然后他女朋友换了一个又一个，有些女生甚至开口闭口就骂她渣男。

可内心里面却是爱着他的这样的情况在我们生活中已经是屡见不鲜了，你会发现有很多女生，他们就是喜欢坏坏的男生。那为什么会这样呢？你之前可能搞不懂。其实这个很简单，因为这些男生能够给予女生情绪。

女生和她在一起是有各种各样的情绪的。他们在情绪吸引上面得分是很多的。有很多男生和女生聊天，不知道聊什么，聊天内容都是干巴巴的，经常聊着聊着就聊死掉了。你和女生聊天都聊不下去，那就没有情绪互动。

没有情绪就没有吸引力。那女生怎么可能会喜欢你了？其实追求女生没有大家想象中的那么困难。你只需要和他有了这样的自然的交流，并且在交流的过程当中产生各种各样的情绪互动。那么女生对你的感觉很容易就上来了。

接下来的课程内容我都会围绕着这个情绪吸引上面去教你怎么样和女生产生情绪互动。看到这里，有些同学可能会疑惑了。哎，你不是说有三大吸引力，外在吸引，内在吸引和情绪吸引，为什么你就单单只讲一个情绪吸引呢？

现在网络上面教你追女生的文章也好，视频也好，其实全部都是在讲情绪吸引，也没有讲外在吸引和内在吸引。其实这个很简单，因为外在吸引力就是一个人的自带的外在属性。你的身高里的外形基因。已经帮你决定了。

至于有钱开豪车能够吸引到女生，这是地球人都知道的事实。可我就没有啊，这是用技巧改变不了的事实。至于内在吸引就是一个呢学识，一个呢能力特长性格等等综合决定的。你要提升自己的内在吸引力。

其实就是让你去学习更多的东西，让自己的知识面更加广阔，这也不是技巧可以改变的。而情绪吸引则不同，这是可以通过技巧去改变的，并且很容易就能改变。我自己就是一个活生生的例子。以前我和女生讲话总是会很紧张。

不知道说什么现在我在任何女生面前都能够随心所欲的和他聊下去。接下来的课程大家看完之后，我相信你也能够做到。好，第一节的理论课就先跟大家讲到这里。最后再问大家一个问题。

请知识一下自己给自己的吸引力打一个分数。外在吸引、内在吸引以及情绪吸引这三大吸引力。十分是满分6分。是及格，你会给自己打几分评分标准可以参考一下下面这个表格。

