# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：47_其他-女生喝多了怎么办_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是女生给你说我喝多了怎么回。首先要恭喜你的是女生他喝多了还愿意给你发消息，说明啊你至少在这个女生的择偶范围内。

一个人喝多了还愿意想起了你说明什么，你至少呢也是他的备胎之一，这里啊要说明的是可能是存在一个情况，女生在喝多的时候，他同时给几个男生发消息。然后分别观察一下不同男生的反应，从而呢采取下一步措施。

为了是防止呢你遇到扎你的情况。所以说遇到女生给你说我喝多了，很多同学他第一步就会马上想让我来接你，你先要搞清楚情况。通常来讲，如果女生一跟你说我喝多了，你马上冲梭去说，那我来接你这种男人他稳不住。

因为呢你还没有充分的搞清楚女生的酒。局具体是什么情况，他在跟谁喝酒，喝的程度怎么样呢？他目前的想法是什么样？这些问题如果你都没有搞清楚，那我不建议你轻易的去说我来接你这件事情，为什么呢？

因为有可能女生给你说我喝多了，她可能呢没有真的喝多。你想想一个人如果真的喝多了，她是呢很难去拿手机去发消息的。所以说这个时候呢女生呢她只是说通过告诉你，我喝喝多了这件事情，来观察一下呢，你的反应怎么样。

你究竟对他上不上心。那具体呢啊怎么做呢？先要呢搞清楚一下女生她喝酒的酒局是什么情况。我来给你总结好了，一般来说分为以下的三种情况。第一种情况是他跟其他男生一起喝，大概率呢。

在场的男生就跟他一起喝酒的男生，她是不喜欢的，或者说呢有在场的男生跟他喝酒之类的，他希望你去解救她，这是第一种情况。第二种情况是，女生呢跟闺蜜一起喝。这种情况呢，你要问他她闺蜜去干什么了。

所以你要问清楚你现在跟谁在喝喝的怎么样了。所以如果她跟闺蜜在一起，有可能她闺蜜今天呢可能跟其他男生走了，然后呢，她自己也不想单独回家，所以说他来给你发个消息，告诉你说我喝多了。

从而观察一下你的反应是怎么样的。这种情况下你是可以去接的啊。那第三种情况就是这个酒局里面有男生也有女生，你不清楚局面如何，你不要亲举的妄动，先要去关心她去关心这个女生，哎，你喝多了，那就不要喝了。

女孩子喝那么多酒干什么，他可能会告诉你啊，今天可能是领导，今天可能是好朋友等等，就女生在喝酒的时候说的话，你不要全信。这个时候你不清楚她的局面是什么样，先怎么办。现在呢手机上啊，跟他呢简单的去聊天。

关心他问候他，告诉他了，督促她回家到家了跟我说等等。如果说你正番操作，那即使没有去接女生。女生也知道你这个男生呢靠得住，你可能在他喝多的时候需要照顾的时候，你能够及时的出现啊，你能够让真正的关心他。

那能够增加你们之间的好感。如果说那你没有搞清楚情况，我都不建议你轻易的去接他可以了。你只有什么样情况，你可以去接女生。像我们的案例中，我们也有过去接女生的这样一个场合。什么样情况下你可以去接女生。

就是确保了你过去这个女生呢直接可以呢跟你走。那如果说你过去接他，然后呢，你又陷入了酒局，你想想你一个不速之客，假设在场的酒局里面有一些男生的话，他一定会呢拉着你一起啊，拉着一你一起。然后呢。

你还要从把他身边一起玩的女生带走的话，大概就会关你酒或者说呢不允许这种局面就没有必要了。所以说你要根据不同的情况，具体的分析。好了，那我们来总结一下今天课程内容。

我们给大家讲解了女生之所以给你说我喝多了，可能说他并没有了真正的。喝多，而是通过告诉你自己处在这样一个弱势的局面，观察一下你这个人对他的反应怎么样。当然我给你分析了呃哪些几几种常见女生喝多的三种酒局。

我们分别对应的不同的措施啊，我们要采取正常来说是没有女生，她单独一个人喝酒，正常来说都是跟啊好好闺蜜或者是跟好朋友啊，正常最常见的局势，有男有女这种情况呢，你要搞清楚情况，确保了你过去是ok的。

确保过去是安全的，确保过去了女生愿意呢跟你走，那么你去接他是没有问题。正常情况下呢，那如果你做不到这些，或者说条件没满足，那怎么办？先关心他啊，督促她回家，让他知道你很上心他，你很关心他啊。

你在乎他的感受，这样就可以。好，那以上就是关于我们这节课的全部内容，恭喜你又学完一节新的课程，希望呢今天的课程内容对你所帮助，我是大鹏，我们下节课再见。

