# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：6_第一单元-《聊天步骤》掌握节奏聊天可以很丝滑_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎进入我的聊天内部课。上节课我们讲了聊天的目的，不同阶段对应的目的是不一样的那我们这节课讲一下聊天的步骤。

如果我们把和女生的聊天比喻成把一个小孩子培养成一个合格的成年人去参加工作。他首先要经历从小学到中学经历一场高考，最后上大学，经过呃大学视年的培养，最后出来实习，然后找一份正经的工作，为这个社会做贡献。

那同样的道理，我们跟女生聊天的时候，也要追循一个步骤。那不少的同学会反映我们跟女生加入这个女生的时候，第一个我不知道做什么。第二个我不知道说什么样的话。第三个，我不知道怎么做，才能够引起这个女生的注意。

跟女生聊天，千万不要着急，我建议是你根据我内部课给你提供的这样一个方案，一步一步来，我们一步一个脚印，把基础打扎实。就像你去参。🎼参加运动，打篮球也好，踢足球也好，我们最讲究的是什么？是一个基本功。

同样的道理，我们跟女生聊天也是一步步走好。那我们跟女生聊天呢，我把它分为四步，拿出你的笔记本记一下。那我们这四步分别是第一步记一下，叫做信息互换。啊，什么意思？就是跟这个女生进行一个简单的信息互换。

无论这个女生，也是通过相亲认识的社交软件认识的，搭讪认识的，还有朋友介绍的，我们都要经过第一步叫做信息互换。信息互换呢包含一些基本信息。比如说你的姓名，你的一些兴趣爱好，你的一些家庭的基本情况。

包括你的学历啊，这些东西我们都要有一个了解。那这个就是第一步，我们完成第一步叫信息互换之后，你就会对这个女生你们两个之间会有一个基本的一些印象。这个女生也会对你产生一定的印象。那很多同学就卡在这一点。

我清楚的介绍自己之后，我下一步做。那记一下第二步叫做建立联系。建立联系。就是我们要有一定频率的去找这个女生聊天，跟她形成一个这样一个联系感的建立，让这个女生才记得你。那不少的男生可能加了一个女生。

10天半个月，也不找他聊天。可能最后你再找这个女生的时候，这个女生已经把你忘记了，或者说他已经呢找其他的男生去互动，或者是成为了别人的女朋友了。所以说我们第二步叫建立联系。

那我们有了第二步跟女生建立联系，就进入到我们的第三步，记一下，叫做铺垫好感。铺垫好感。什么意思呢？就是我们跟这个女生保持一定频率聊天互动之后，让这个女生对你有印象了之后，我们要做一件事情。

就是让这个女生对我们产生好感。这个呢往往也是一些比较关键的一点，就怎么让这个女生对我产生好感呢。后续的课程，我单独拎出来一节，专门讲怎么聊天才能让女生对你产生好感。好，这是第三步，有了第三步铺点好感。

让这个女生对我们产生一个好的印象。我们产生兴趣之后，我们要做的第四步，就是为了把她约出来，叫完成邀约记一下啊。完成邀约。最后要把他约出来见面，为什么呢？因为有时候你会发现你在社交软件上也好。

或者是朋友介绍的也好，你跟她聊天聊得好，可能出来之后发现呢这个女生长相也好，可能说你看不上她，也存在这个女生出来之后，她看不上你的长相，或者是呢你们在聊天虚拟世界里聊的很好。

出来之后发现大家没有什么话题聊的。这样就是可能没办法最终再走到一起，所以说我们都要约女生要见面，即使你跟这个女生处在一个网恋当中，那我们最后的目的也是为了奔现，而不是谈一场呢虚拟现实的恋爱。

所以这个就是我们的第四步完成邀约那具体呢后面我也会单独罗列一节课程来讲一下怎么去邀约这个女生需要满足哪些条件。那今天先给大家讲这个一个步骤的这一个大概的方向。你清楚明白之后就知道怎么做了。

那我们来回顾一下今天的内容。我们今天呢总共把聊天的步骤分为四步。第一步叫做信息互换。啊，我们对女生形成。一个基本信息的一些了解，让她了解我们。同时呢我们也了解他。第二步叫做建立联系。

就是保持一定的频率的跟她聊天。同时让这个女生不会轻易的忘记你，你时不时出现在她面前，让她记得你。第三步就是铺垫好感。我说什么样的话，做什么样的事情，才会让这个女生对我们产生好感，从而才会呢吸引她。

那第四步叫做完成邀约，就是我们有了前面的这个好感的铺垫之后，最终的目的是为了把她约出来啊。这个以上就是我们今天课程的内容分为四点，大家一定要拿笔记记好。每一点呢我们都很清楚，脑袋里有个概念。

那我们在跟女生聊天互动的时候，就会有一个一系列的流程。这个是我们新手非常非常重要的。我们目前打基础，不要急于求成。那关于其中很重点的这样一个怎么去铺垫好感，以及怎么去邀约这个女生。

后面的章节我会单独罗列出来进行一个更为详细的讲解，千万不用担心我们把一步步学好，我们学习知识也。这样的从金础开始打起。好，以上就是我们今天的内容，希望今天的内容对你有所帮助，那我们下期再见。

