# 大鹏高级聊天会员_大鹏：41_第五单元-女生说自己是照骗怎么回复？_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的聊天内部课。今天我们的课程主题是女生说自己是照片怎么办？首先我们要清楚，我们现在生活的一个社会情况，就是生活在大城市的女生，她几乎每个人都会去化妆。

而女生在化完妆之后，还要用于美颜相机去拍照。拍完照之后，她还会用修图软件去精心的去修一下图。我相信不少的同学都在抖音上看到过一些化妆前后，几乎相当于画了一个人的这样的视频。

那所以我们平时在女生见面聊天的过程中，遇到女生是照片的概率，其实还是蛮大的那这个时候我们要分析女生说自己是照片，究竟是什么原因呢？无论女生具体给你见面，她照片上的差距跟本人有多大。我们在聊天的过程中。

我们肯定不能顺着她的画接啊，难道啊真的。是照片或者说你这个人比照片上丑那么多吗？我们不能这样说，这样会导致女生觉得你这个人情商很低，我们甚至更没有机会跟她见面。那有些同学会问了。

女生为什么会说自己是照片呢？我在这里给大家总结了啊原因。第一种是女生知道自己修图修的很过，所以她有一些不够自信。那第二种就是女生她可能稍微的调侃一下自己调侃一下，缓和一下你跟她的聊天氛围。

我曾经就有这样一个学员，她就是很低情商，女生跟她说聊天的时候，我曾经就有这样一个学员，非常的低情商，女生跟她聊天的时候说自己是照片，她就接了一句，你是不是化妆技术不太好啊。

然后这个女生就反过来攻击她说你是不是刻意的去把自己伪装成包装成富二代，两个人就进入了一个互怼模式。这样的聊天就很难践行下去，最终呢双方都拉黑了彼此。那正确的做法是什么样呢？在聊天的过。

终我们最重要是把天聊开心，最重要是聊天的氛围，而不是去在意一个结果。你跟这个女生见面的时候，你觉得她跟照片差距过大，你掉头就走都毫无问题。那如果我们现在是跟女生在聊天，你把天没有聊好。

你甚至都没有机会和她见面。而我们聊天的目的，很多同学都知道是为了和女生见面。所以当女生说自己是照片的时候，我会这样回复她。本人比照片是好看，也算照片。或者说你也可以自我调侃一下。没事的。

我平时自己也修图。你看刚刚我给你提供了两种回复，当你去回复女生的时候，那通常女生的情聊天情绪都是非常开心的。在我过往的聊天案例中，也出现过很多次女生说自己是照片的情况，我这样的回复。

女生往往情绪都相当的不错。另外在这里给大家分享一些亲身的经验，如果一个女生她在朋友圈没有发自己的照片，或者说发的照。片经常看不清重脸或者照片很少。我告诉你，这个女生大概现实当中她其实呢不是特别好看。

但凡你看到朋友圈发照片发的多的，她有点姿势的女生，她一定会在朋友圈不断的秀自己。如果你看女生朋友圈，你不要看最好看的那张，你就看到一张最丑的，你能不能接受。如果最丑的那张不能接受。我告诉你。

她见面大概你就跟这张差不多。那你就没有必要去跟他见面。很多同学都有一个自我想象，他喜欢不断的去翻朋友圈，翻女生的最好看的那几张照片。然后呢自我想象这个就是相当没有必要的。通常来讲，女生出来见面。

啊跟照片上差个两三分，减去两三分，是一个正常情况。因为女生化妆完，她还要去美颜相机去拍照，拍完照之后还要精心去修图，如果这样拍出的照片还很一般的话，我告诉你这个女生见面，看她是照片的概念就很大。好了。

我们来总结一下今天课程的内容。在课程的开始，我先帮你分析了，女生说自己是照片的两个原因，另外我还给你举例论证了，我一个学员她第一情商回复，导致了两个女生最终聊崩的这样一个情况。在课程见吻。

我还给你提供了两种，应对女生说自己是照片的回复，恭喜你又学完一节新的课程。希望今天的课程内容对应做帮助。我是大鹏，我们下节课再见。

