# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：45_其他-高效恋爱学习_1080p

🎼提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是如何高效的学习。很多同学在找我的时候，他其实已经跟其他团队学习过，或者说自己独自摸索了挺长时间了。

可是你会发现呢你自己投入了时间，投入了精力，依然没有取得一个好的结果。那究竟是什么原因呢？原因在于啊，很多同学他的学习方法是不对的。会学习本身，他其实就是一项特别重要的能力。

今天我们这节课的目的就是帮助你去构建一个学习的方法，学习的体系，告诉你在情感学习中如何做才能回报最高，才能快速的掌握老师给你教的东西，以及达到你最后呢想要达到的情感目的。

那第一点就是呢要明确你的学习目标。每个同学他来学习他的目标是不一样的。比如说我常见的一些同学，他说呢我想提高自己的聊天能力。那有些同学他说呢我想要找个女朋友。有些同学说呢，老师我现在就想要找一个呢对象。

我要跟他结婚等等。很多同学在找我学习的时候，他的目标是不够明确的，而明确学习目标又是一件相当重要的事情。这就好比我们去野外露营，去野外徒步的时候，你要清楚自己要去的方向是哪里。你的目的地是哪里。

要花多长时间才能规划好你此行的路线，并且最终达到目的地。那很多同学他可能觉得呢学习的时候觉得哦这个知识点有用，可能觉得那个知识点好像对我也有所帮助，讲的挺有道理。这个博主讲到呢，好像呢哎挺管用的。

挺有效果的，女生好像回复了，他这次呢莫名其妙的就开始学学的很杂，可是你会发现呢你学的越多导致越乱，甚至到最后呢你会厌恶这个情感学习，这是因为你学习方法不对，你没有办法去消化，变成自己的知识体系。

很多同学来找我的时候都会说老师我的目标就是要学会，那我其实我都会反问他一。你觉得什么才叫做学会？其实这个学会啊，每个同学他的定义是不一样的。可能有些同学会找到一个女朋友，他说呢我算学会了。

可能有些同学他觉得呢我要聊天，像老师你这样，我才能学会啊，你能够呢做到你这种张口就来，能够跟女生聊的很开心。每个女生大部分女生你都能够聊得很开心。这个叫学会。那这就属于呢你设置的目标不明确。

所以我都会问她一下，那究竟如何科学的设置自己学习的目标呢，给大家教一个公式，目标的设置，一定要足够具体，并且加上时间的限制。例如我三个月内我要约会见面呢，三个女生，这个就是有一个明确的目标。

并且有个时间的设置，这个就是一个非常好的学习目标。在学习之前啊，我都建议你按照我们刚刚这个一个方法去制定好自己的学习目标。当我们设置完学习目标之后，那就进入第二点。我们具体身上其需要改变的缺点有哪些？

或者说在情感学习中有哪些东西是限制你当前的。比如说可能是你当前还不够自信，可能是你的外在形象还比较糟糕，也有可能是你的聊天思路过于成就等等。值得注意的是，你自己找的原因不一定是真实的原因。

也不一定是核心原因。比如说很多同学把自己吸引不到的女生的这样一个原因，归结于自己太过内向，这个是呢完全错误的。在我的教学过程中啊，我们在这个行业待了六七年的时间，交了大部分的同学也交了了上千名。

甚至呢啊我们线下也见了这么上千名。我们线上的学员过外名。那呢我告诉你，很多同学他内向的性格是能够去吸引女生的啊，我的建议就是呢当你购买了我的内部课之后呢，你可以呢多跟我交流，可以在群里多说话。

或者说在我直播的时候，再呢多跟我连连麦。那我就清楚你这个人需要改变的方向在哪。目前限制你的因素在哪里，千万不要盲目的自我归纳，自我总结，浪费了宝贵的。时间。那第三点就是需要了大量的时践。

比如说我的内部学员，很多同学在跟我学习聊天的时候，你不光要学习理论，还需要你去大量的实践，亲自的和女生去聊天，和女生去约会。我经常会约到一些同学在我直播间也有，他会喜欢呢给别人一些建议啊。

你这句话应该怎么回复女生，你这个情况应该怎么办？可是他自己都没有约会过几个女生自己都没有什么经验，这样是不太对的。你也不要听他的建议。那新手应该如何在两个月内就学习好这样一个聊天思路呢。

去掌握这样一个聊天方法了。一首先你一定要多看我的课程，多看两遍，并且认真的记笔记，然后呢去结合我的这么几十个上百个聊天案例，建议你每天晚上睡觉前都花个呢5到10分钟去看一个聊天案例。

然后呢去记住一些其中的重点，并且呢尝试运用在自己和女生的聊天过程中，有不懂的时候呢。随时在内部群里面艾我，随时问我，这样你学习起来的时候呢，才是了最快的，你的效率才是最高，也是最容易达成目标的。

可能刚开始的时候，你并不能完全的消化整个课程理论，你在模仿我聊天的时候呢，可能会有点笨拙，但是没关系，这个是一个相当必要的过程。慢慢的你会发现呢？从我的案例中从我的聊天课程中。

你会逐渐形成自己的聊天思路，注意是形成自己的聊天思路，而不是完完全全的去模仿我，为什么我不建议你去全盘模仿我。因为我的聊天风格是我的，你不一定完全能学会，你只要吸收我的聊天思路，我底层逻辑。

以及吸收我的聊天方法，并且运用到你和女生的聊天过程中，这样就可以了。那最重要的也是最后一点，那就是要及时反馈。很多同学他不知道自己错在哪里。就好比你去驾校里学驾照一样的，你倒车入库，老是压线。

那可能会导。导致你今后开车的时候呢，车屁股老是撞到别人。所以说啊你在学习的过程中，一定需要身边有一个教练告诉你，及时的给你反馈。同样的道理，在学习聊天，学习约会的过程中，我们也需要一个呢老师的及时反馈。

老师的作用就是及时帮助你指出，你这点做的好啊，不错，要继续表扬，继续保持。你这一点呢犯了错误，告诉你这样做呢是呢没有尊重女生，这样做可能会引起女生的不开心。那我们要学会及时的去改掉。我们不足之处。

及时的改正，千万不要一直坚持一个错误的方法，这样会导致你后面去更加难以纠正过来。那你可以呢加入我的内部群。然后我们在内部群里呢会给你答疑，随时的去呢给你指导，或者说你参加我的私教课，以及来我的线下课程。

我们都会给你建立一套高效的及时反馈机制，帮助你及时的成长，更好的呢学习啊，你和女生的互动，你和女生的聊天。你和女生的约会。在我们的反馈机制下，你随时都知道自己做对了什么事，做错了什么事情。

乃些希望需要呢继续坚持，也希望需要呢稍微改正一下，这样的学习才是最高效的，也是最容易达成你最初的那个情感学习目标的。好了，那我们来总结一下今天的课程内容。在课程开始。

我帮助你分析了为什么你学习了很多知识，却最终没有达到理想中的效果，并且罗列了4个点，帮助你去进行高效的恋爱学习。分别是明确学习目标，找到自身的不足，以及大量的实践，还有最关键的就是及时反馈机制。

以上就是关于我们今天课程的全部内容，恭喜你又学完一节新的课程，希望呢今天的课程内容对你说帮助，我是大鹏，我们下节课，再见。

