# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：34_第四单元-聊天百科：女生让帮忙应不应该去？_1080p

提高你的情商，走进他的心房，我是大红，欢迎来到我的聊天内部课。今天我们课程的主题就是女生让你帮忙应该怎么办？我相信很多同学在和女生聊天过程中，都会遇到过女生要求帮忙的情况。

包括我自己那我们遇到女生帮忙的情况下，我们呢都会感觉有点进退了难。为什么？因为你帮的话呢，你会容易变成备胎或者是舔狗。如果不帮又容易导致啊喜欢的女生会觉得你不提供价值。然后呢不愿意跟我们聊天。

不愿意跟我们继续互动下去。我曾经有一个这样一对一的学员，她加上一个女生的时候，过早的暴露出了对于这个女生的喜欢。所以两个人在聊天互动的时候，她一直都处在一个被动的状态。然而这个女生也是有点段位的。

从一开始她去给这个女生点外卖，到后来呢帮忙专搬家，到后来这个女生暗示她各种买礼物送给她，逐渐的得罪进止。最后她就不知道应该怎么办。所以就来找我学习，经过一对一课程飞机之后，我就告诉她，在感情里啊。

往往付出越多的那个人，往往越容易成为被动的一方，最后会失去这个女生，你应该要学会拒绝。最后呢，我这个一对院学员就是来拒绝了这个女生，然后呢，他们两个呢一开始会有一些矛盾吵架。

到最后呢逐渐找回了这个关系的平衡。我们呢作为男人，不是说不能够给女生提供帮助。男人天生对女生好，他是应该的。但重要的是呢有两个前提。今天呢所有的同学都要记一下。第一个。

首先我们要去判断当前你和女生处在一个什么样的关系。我们什么样关系下对应着我们能做什么样的事情。第二，取决于这个女生想让你去给他帮什么忙。如果说啊举都是一些呢举手自劳的小没有问题。

还是说呢会带给生活困扰的大人，那我们就不应该做。如果你目前和女生的聊天关系，仅仅取决于我们两个只是聊天，那并没有确定关系，我都不建议通过讨好女生的方式去给他帮忙。举个例子。

如果一个女生说想让你去给她在拼信息上砍一个东西。你去看一下这个价格啊，贵不贵。如果这个价格可能就几10块，那怎么办呢？你直接说你地址给我，我来帮你买。你看这样呢你。女生会感觉到有点震惊。

另外呢又会觉得你这个人是一个愿意提供价值的。同时他会觉得自己这个行为有点配不上。那如果说这个价格很贵怎么办？直接无视就可以了。当然了，即使你和女朋友啊，你你们两个已经确定关系了。

那涉及到一些原则性的涉及到一些金额比较大的时候呢，都我都建议你啊比较慎重。当然了，即使你和女生是男女朋友，那涉及到一些原则性的，涉及到一些金额比较大的钱财之类的，我都建议你要慎重。

比如说女生让你借钱给他。我之前就有一个这样的学员，他跟女生只是谈恋爱，然后就在买房的时候，户口本上写上了这个女生的名字。最后啊两个人分手了，又因为啊改名字的事情又麻烦，导致了他现在去认识女生都很不方便。

因为他前女友经常会打电话给他，就是因为这个房产证的事情，让他呢在找女生的过程中。啊形成了一个负担。如果你已经和女生确定关系了，我觉得举手治疗的事或者是一些小忙都是作为男朋友应该做的。

这个呢我需要过多讨论。再举个例子，我一个一对一的学员，她很喜欢一个女生，然后呢喜欢了有半年多的时间，每次聊天的时候，女生都不愿意出出来见面。每次聊天的时候，女生都不愿意出来见面。

结果有一天女生说我要搬家了，你有时间帮我吗？然后她就给我发消息问我可不可以去，我说我不建议你去，但是呢我知道她肯定会忍不住，结果她就去了。然后呢，女生搬家的东西超多，她也很累，最后搬完之后。

女生说那我请你吃饭，她反而说不用，她说我来请你吃饭，她来问我，她说老师我请这个女生吃饭怎么样，我就骂了她一顿，我说明明是你去给这个女生帮忙。那本来帮忙的时候，我都不建议你去，既然你帮忙。

不应该是女生主动请你吃饭嘛，为什么你要反过来请她吃饭。后来这个女生说周天的时候约她请吃饭，然后感谢她帮忙，结果这个女生说我周天有事情啊，可能请不好你吃饭了。然后我这个同学就来找我。

我立马让她把这个女生给删掉，为什么？因为这个女生就是在利用这个学员对她的好。去给他帮忙，去给他当备胎，各种享受学员对他的好。但是呢自己并不给他任何关系的承诺。你一定要记住一个原则，在感情里啊。

因为我们人性的原因，我们都会忍不住过早过多的对女生好，这些都是因为导致我们后续在关系中处在被动，甚至是被伤害的一个重要因素。我希望每一个同学在想要对女生好的时候，先去平衡一下，你和女生当前的关系问一句。

值不值。好了，我们来总结一下今天的课程内容。在课程的开始，我给大家举例论证呢，我们给女生帮忙取决于当前我们和女生的关系如何，并且还要考虑女生让我们帮的忙是什么忙，希望呢你能够掌握这个原则。

良好的去跟女生互动，恭喜你又学完一节新的课程。希望呢今天的内容对你所帮助，我是大红，我们下课再见。