# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：48_其他-女生朋友圈三天可见_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是女生朋友圈三天可见怎么办？首先我们要明白的是，我们在和女生聊天的过程中，千万不要太过于大男子主欲。

不要觉得呢女生所有的行为聊天过程中都是需要她来配合。你要明白的是，女生她朋友圈不可见。她朋友圈设置三天，那一定是有她其牲的原因，那具体有哪几种原因呢？我给大家总结好了。

第一种情况就是可能这个女生她最近刚分手。那这种情况呢也很常见。比如说她跟男朋友吵架了，或者说呢最近刚分手，她会呢。导致自己呢情绪不太好，所以说他不希望其他人呢了解她，甚至呢她还会把自己的头像改掉。

这种情况呢啊也会常见啊。第二种情况是她最近呢心情不好。比如说她最近呢可能被呢公司的领导批评了，可能说她跟她朋友好，闺蜜吵架了。可能说呢她这个呢房租交不起了等等。她会出现了各种各样的情况。

女孩子她每天心情不开心，可能会有各种各样的情况，她有些女生她不开心了，会把自己朋友圈关闭起来。这种情况呢也比较常见。第三种呢是这种女生呢，她可能平时就不怎么发朋友圈，然后呢设置了三天可见。

你去问她的时候，她说呢那我平时也不怎么发这种情况呢也有啊。那第四种情况就是她可能平时朋友圈里面呢广告太多了，她在家里的时候呢，她可能这个女生对你的印象不错，不希望给你留下一个负面的印象。所以她干什么。

她把自己的朋友圈设置为三天可见啊，不会让你直接看到她的内容，她发的广告也好，什么东西也好，不会让。直接的呢让你呢一眼去看下去。我们上次呢啊有一个女嘉宾，大家还记得有些同学看直播就有印象。

来我们这个直播的时候，这个女嘉宾呢，她也是把我的朋友圈她对我设置了三天可见，我就去问她啊，你的朋友圈看不见。她说呢我的朋友圈里面呢放了太多广告，因为她家里是卖水果的，然后呢她平时给她爸妈会发一些广告。

她说呢我觉得呢广告太多了，怕你看到了啊，看的反这种情况也比较常见啊，以上就是四种关于女生朋友圈三天可见的具体原因。那我们只有了解清楚的原因才知道我们对症下药才知道我接下来我们应该怎么做。

那我们要明白的是啊，女生朋友圈如果能打开。如果女生的朋友圈信息比较丰富的话，她是呢非常有利于有两点了。第一点是有利于我们去拓展我们和女生的聊天话题，比如说这个女生她朋友圈里面可能她去潜水了。

可能她五一长假去哪里玩了，可能她平时呢有什么。兴趣爱好，可能他养了宠物等等。那我们都可以从他的朋友圈里面的信息去拓展我们的话题去延伸我们的话题，去寻找话题。这个呢是有利于我们把话题源源不断的聊下去。

那第二种情况呢，我们可以通过女生的朋友圈信息，让我们更加了解这个女生的个性，了解这个女生，当我们越了解这个女生，我们在聊天中在约会中做适当的调整就越有利于我们去吸引这个女生。所以这两种原因呢。

女生朋友圈能看见，对于我们来说是相当必要的。所以女生朋友圈能够看见，对于我们来说呢还是比较重要的。如果她能打开，那肯定更好。那这个时候就会有同学问了，老师，那我也清楚了女生朋友圈很重要。

能够让我了解到女生，也能够让我继续的延续话题。那问题是，如果此时此刻，女生朋友圈就是三天可见。我应该怎么说，才能让她把朋友圈打开呢。在这里我给大家分享两个经验啊，第一种情况是我们要做的就是你首先。

你自己保持深沉，然后呢，从而去影响女生。如果说你的朋友圈的设置三天可行，或者对方看不见。那你想想你让她打开朋友圈，大概是不可能的。正常来说呢，我会先寒暄举句。如果说女生她正常来说，我的朋友圈是全开的。

然后我的朋友圈的内容呢相对比较丰富。很多同学在看案例的时候会发现很多女生她会从我的朋友圈找话题，她可以呢观察我的朋友圈，然后呢跟我聊我朋友圈曾经做过的事情，我发布的内容，她会跟我聊。

如果女生一旦跟我聊到了关于我朋友圈的内容，那这样呢我会呢顺势提出，哎，你朋友圈怎么看不见。那这个时候女生她就懂得起，她可能大概就会打开自己朋友圈，你看我的案例中有这样的情况。

包括我们上次那个女嘉宾也是一样的，然她要打车来我这里时候，我说你朋友圈看不见，你把朋友圈打开，然后她乖乖的把朋友圈打开，我们翻了她的照片，翻了她的生活经历，翻了她整个朋友圈之后，对她这个人就更加了解。

这是第一种情况。那第二种情况呢，我们如果说。女生没有跟你谈论关于你朋友圈的内容，我们怎么去让她打开朋友圈。那就是在我们和她情绪反馈良好的时候。比如说你们聊天聊到某个地点的时候，女生情绪反馈很好。

她笑的很开心。这个时候你提出你说你朋友圈打开看一下呢？然后呢告诉她，我想了解女生说哎我朋友圈没有什么内容。你说哎你不打开也没关系，只是说呢我想要更加的了解一下，更加的看看你日常生活是什么样。

这个时候呢晓之以情，动之以理。那女生她大概率会接受你这样的一个情况。如果说呢那女生她不愿意打开朋友圈，这种情况也存在，那我们没有必要去刻意的去跟她啊去让她配合我们的行为。像我来说呢，我也会跟女生提一下。

正常来说，如果女生朋友圈看不见，我跟她说了，她还不愿意打开，或者是呢她不愿意去做这样的事情的，这样情况呢，我大概率是不会跟她聊太多的天，为什么因为我会觉得你想想一个女生她如果对自己的长相自信。

一个女生她对自己的生活呢，她。过得足够的丰富的话，他一定是会把这些朋友圈巴不得呢更多的展示给更多的男生。这是女生的一个机制。那这个就是呢关于如何让女生打开朋友圈。在这里啊，我再给大家总结几点经验。

那第一种情况是如果女生朋友圈什么内容都没有。那大概率呢她最近有不开心的事情，她把她都删掉啊，这种情况很常见。第二种情况是，如果你女生朋友圈打开了，你翻遍了她朋友圈，你会发现呢她没有什么照片啊。

或者照片很少，只有背影或者怎么样，这个女生大概率呢，她现实生活长得不是很好看。同学们，这个是么这么多年的经验啊，第三种情况是，如果一个女生她呢在朋友圈全是自拍或者全是上半身的拍照。

那大概率这个女生呢她出来个子不高啊，这也都是我们的经验。好，那我们来总结一下今天的课程内容。首先呢我们跟大家讲了啊分析了女生不愿意打开朋友圈的四种情况。

另外呢告诉大家女生朋友圈的内容是有利于我们去找话题，有利于。我们去了解女生在课程的结尾还给大家分享了几种。关于怎么让女生打开朋友圈啊这样一个时机，以及怎么说。在最后呢讲了几点呢。

那关于常见的女生朋友圈没有照片之类的对应的情况。那恭喜你又学了一节新的课程，希望呢今天的课程内容对你所帮助，我是大鹏，我们下节课再见。

