# 大鹏高级聊天会员_大鹏：48_其他-女生说：不想谈恋爱_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大红，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是女生说我不想谈恋爱怎么回。首先，遇到这种情况呢，我们要分析原因，大概率是因为你提出了表白，或者说呢表达出了我想跟你在一起。

这样的请求，女生才会用我不想谈恋爱，这句话来回应你，是不是这样的情况，你分析一下，很多同学呢我们说过，你不要轻易的去跟女生表白，这个是一个错误的互动方式。

很多同学他错误的认为我只要和女生可能觉得呢我们之间的距离还差一点，那我通过表达我的真诚告诉这个女生说我想跟你在一起，你看我很热烈，我很喜欢你，然后女生就想要跟你在一起，这种想法是错误的。好吧。

既然呢女生告诉了你啊，我们不想谈恋爱，我们要分析一下呢女生的真实心理是什么。女生他其实说我不。想谈恋爱，是他在表达，我不想跟你谈恋爱，是说明什么呢？说明你没有满足他的择偶要求，要么是你的身高。

要么是呢你的财力，要么是你的个人阅历，以及说你这个人给她的造成的感觉，她觉得呢你不足以当她的男朋友，所以说她才会用我暂时不想谈恋爱，这样一个理由给你台阶下，懂了没有？并不是这个女生真的不谈恋爱。

我实话告诉你说，我的一个大学女同学，她在刚上大学的时候，她妈妈就一直鼓励她，哎呀，你怎么啊赶紧谈恋爱啊，你怎么还不找男朋友等等的催促了。你像一个女生，如果她长期不谈男朋友。

她会在周边的一个朋友里面会处在一个什么样的角色。她身边的朋友都会觉得她这个人有点奇怪，为什么好好的姑娘不谈恋爱呢？是不是你发现女生谈恋爱的难度比我们男生要小很多。所以说女生说不想跟你谈恋爱。

就是呢变相的在拒绝你她这个时候你千万。不要再来冲着去表白，你千万不要再冲动行事了。如果说这个时候你再犯错，很有可能这个女生直接被你干崩了，今后就没有机会了。好吧，我给大家讲一个我私教学院的例子。

我有一个这样的私教学员，她给这个女生呢聊天呢，聊了一个多月，大概40多天。她期间给我聊天记录给我看的时候，我说这个女生你要抓紧时间跟她见面了，为什么？因为你想想你们两个已经聊的这么好了。

然后女生对你反应也不错。那你如果说你再不见面，会导致呢啊你们两个关系会往下走，然后又是因为呢疫情耽搁了一段时间，然后导致呢她两个人没见面，最后呢，他们在疫情解封见面的时候呢，我们这个男同学呢。

她操作过期，她觉得呢好像我在手机上跟她聊天已经聊了这么多了。那出来见面的时候，我主动一点大胆一点，应该是没有问题的。结果呢她去呃大胆的去跟女生让这个女生亲她的时候，女生呢反抗了。

最后呢在手机上跟她聊天的时候告诉他说，哎呀，我觉得你能贴好了，我暂时不想跟你谈恋爱，这就在变相的拒绝她。为什么？因为他们没有在一个合理的时间把关系上升到更高的阶段，这个就是一个很正常的情况。

那遇到女生说不想谈恋爱这。时候应该怎么办呢？记住一个原则，一定呢以退为进，你千万不要再继续的逼迫女神，你要告诉他，哎，你对我感觉怎么样，你对想不想跟我在一起，我告诉你直接崩了，一定是要以退为进。

我们要回来思考原因，然后继续去给他营造好感。像我遇到这种情况，我会怎么说呢？你说哎呀我不想谈恋爱，我会告诉他，其实呢啊恋爱也没有那么好谈，与其呢啊凑合着谈恋爱，还不如高质量的单身，还不如呢好好的搞钱。

你看我会给女生这样说，告诉他呢，我并没有那么明确的目的。那这个时候女生反而会对你产生好奇。那这个男生想干嘛？他在约会的时候，他在之前跟我聊天的时候，她明确表达了又想跟我在一起，现在又跟我说呢。

好像恋爱也不是那么好谈，想要当高傲的单身。那怎么什么情况，女生就会产生好奇。这个时候呢我们先缓和我们跟她的关系，然后引发共鸣，不要给女生太多压力，这个时候你要干什么，抓紧时间去营造好感，要干什么。

要去首先给自己的外在形象，要建设一下。另外一个呢去呢啊朋友圈里面呢要积强经营一下，发一些呢一些内容，发一些像我们朋友圈平时我们优秀学员，我们内部群一些同学发了内容，啊，去告诉这个女生，我很优秀。

我的生活很丰富。我的爱好呢啊非常的广泛啊，我的朋友呢啊。各方面条件都不错等等，去让他告诉这个女生去经营自己，告诉他呢，我是一个不错的男生用去吸引他，而不是我们开头说到的错误的表白方式。

试图跟女生在一起是吧？这个时候甚至呢我还会鼓励你去认识其他的女生，为什么很多同学她之所以会表白，之所以不由自主的对这个女生呢跪舔她，对她呢啊什么的要求都满足，是因为她的手机里面，她只认识这样一两个姑娘。

这些女生拒绝了她就没有其他的这样一个备选的，所以说她逼迫着自己做一些自己不愿意做，他也知道这种行为不对，但是就是没有办法控制，所以我希望呢这个时候呢你在经营自己的同时建设自己朋友圈。

建设自己的这样一个圈子的同时，还要去保持认识其他女生。这个时候你的心态就会帮着平稳。我告诉你，从来都是这样的，你会发现呢越是身边呢能够吸引女生的人，她身边越不缺少女生。越是那种他可能一个女生都没有的。

她身边要吸引搞定这样一个。喜欢的女生他就越困难。因为为什么？因为优秀的男生，他掌握方法告诉你，我们所有的课程都是告诉你方法，我们用优秀的特质去吸引女生啊，这个就是呢我们的原理，当女生不想谈恋的时候。

我们不要去逼迫他。好，那我们来总结今天课程内容。今天我们的课程开始告诉你了。女生她之所以嗯告诉你说我不想谈恋，她的原因是什么？真实的心理是，其实你呢配不上他，他只是给你一个台阶下。

那我们正确的应对方式是退回来，以退为进，不要给他过多的压力啊，抓紧时间去见设自己，丰富自己，然后甚至来保持认识其他女生，然后让你在关系中保持平衡，然后再尝试找机会跟他互动。好。

那以上就是关于我们这节课的全部内容，恭喜你又学完一些新的课程，希望呢今天的课程内容对你所么帮助。我是大鹏，我们下节课，再见。

