# 大鹏高级聊天会员_大鹏：47_其他-女生删好友要不要加_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的课程主题是女生删了你，我们应不应该要加回来？女生删除你啊通常有两个方面的原因，一是表达对你的不满。二是呢已经把你筛选掉了。

具体呢又对应着三个方面的情况。分别是第一种情况就是女生单方面的删除你。像这种情况呢，我们遇到的特别多，这种删除可能是呢你都没有察觉，只是在后续再找这个女生的时候，发现呢自己被女生删了。拿我自己来说。

如果我跟女生聊天过程中，她会有各种各样原因，比如说她觉得呢我说话说的太过分了，他觉得呢我聊天过于开放了，或者说她觉得我的个人条件不满足他个人的择偶要求。他会觉得呢我跟她不是同一路人等等方面的原因。

女生会把我删除。这种情况很正常。像这种情况下，女生把我删除，正常来说我是不会去加她了，为什么？因为这个代表着女生单方面删除，他已经把我从她的择偶范围内给筛选掉了。那我们要做的就是呢也把她筛选掉。

那第二种情况就是暧昧阶段的时候，女生删你。如果说你们在暧昧阶段的时候，因为你做错了什么事情，说错了什么话，可能呢犯了一个错误，导致了女生把你删了。那这个时候女生她的目的是为了引起你的注意。

这种情况呢啊你加她是毫无问题的，但值得注意的是，你不要着急的去给女生道歉。我曾经有一个这样的啊学员，她就是她和女生聊天之后，女生把她删除了，他就一直呢道歉，他说哎对不起啊，哎。

你把我加回来吧各种发短信轰炸，然后打电话，导致了女生最后把他拉黑了。所以说呢你这样的低声下去的，求着女生把你加回来，会导致呢你和女生关系的不平衡。那你后续再想跟他互动就特别特别难了。

那第三种情况就是你跟女生谈恋爱，你们明明是男女朋友，这个时候女生把你删除了。那这个时候呢也要具体分两种情况，那第一种情况呢，要么呢谈恋爱她是呢引起你的注意，可能说比如说你在过节的时候忘了给她送礼物。

比如说呢你错过了你们什么的纪念日，比如说你平时呢对她不关心。比如他大姨妈呢，你可能呢也没注意让她干活了等等啊，第二种情况呢是呢她想给你真正的分手，她才删了你。那如何搞清楚这两种情况，具体是哪一种呢。

你去呢加一下女生好友。如果呢你加了三次以内女生呢给你通过了，然后呢你可以拥有一个跟她聊天的这样一个时机了，那说明呢女生只是通过这种方式呢引起你注意。如果说你怎么加，那女生都不。通过你证明什么？

甚至呢后面把你拉黑，证明说她铁了心要跟你分手。那女生要跟你分手呢，一定不是呢可能呢你做错一件事情，可能是你长期的积累，她呢思考了很久才决定跟你分手这样一个结果。好吧。

最后我要跟你分享的就是现在男女交流的情况下互相删除，非常正常。我每天呢都在被女生删除，甚至是呢我也每天在删除女生，像我比如说两三年前加了女生，她们已经陆陆续续谈恋爱，甚至到结婚了，那删除好友，把我删掉。

那是很正常的情况。我平时在刷朋友圈，平时跟女生聊天的过程中，我发现了一个女生，她要是情商很低，或者说她在朋友圈里面发了一张自拍照，啊，长得很久。或者说呢啊各方面呢不符合我的择偶标准，那怎么办？

我也会点击他的头像，把它给删除掉。所以说正常来讲啊，女生呢删我们好友，我都不建议你去轻易的加她，因为既然我们被女生筛选掉了，我们要做的就是呢去认识新的女生去认识，比她更加优秀的女生。

有的同学他会犯一个错误，他会来问我，老师，我怎么做才能让这个女生呢把我加回来，以及呢我们分手之后，我怎么做才能让这个女生回心转意。我告诉你，这些人他会调入了一个思维误区。

他想要去呢控制掌控别人的想法和行为，这是非常难的。你要做的事呢去有足够的自信，去认识到新的女生，如果女生把你删除了，证明什么？如果不是说嗯像刚刚的暧昧和这个故意引起你注意。其他情况，我们一律都不加。

为什么？因为呢没有太多意义，你加回来之后呢，女生会各种的骑在你头上，或者说你加回来之后呢，并不能改变。你和他之间互动不下去的这样一个事实。好，那我们来总结一下今天的课程内容。

我们在课程的开始给你讲解了女生删好友的两种原因，并且给你解析了女生删你的对应的三种情况。课程的最后还给你分享了我是如何应对女生删除我好友的情况。以上就是关于我们今天全部的课程内容。

恭喜你又学完一节新的课程。希望今天的课程内容，对你所帮助。我是大鹏。我们下节课再见。