# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：1_第一单元-《无限话题》让你话题源源不断的绝招_1080p_ev

提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎进入最新的聊天内部课。那我们今天的课程主题关于无线话题。顾名思义就是你把这节课如果你吸收了，学好了，你就有源源不断给女生聊天的话题。无线话题技巧。

第一点叫做关键字抓取记一下笔记。什么意思？关键是抓取就是通过女生给我们回复的一些信息内容抓取其中一两个比较可以组织好语言，组织好话题的点，进行一个针对性的回复。那我们来看一下案例。

我把这个聊天图片也打在这上面。那你看一下，我也是给女生说了，平时空的时候喜欢干嘛，进行一个话题的征集，就是我们上节课聊天话题讲的内容。

那你看女生是怎么回复的女生回复我们说逛逛街做做饭什么的那你看这里面有哪两个点可以抓。第一个叫逛街。关于逛街，我们可以这样回复，就是那你一般。😊，都在哪个地方逛街，你逛街都是跟谁逛街。

是不是两个信息都可以回复。另外一个关于做饭。比如说那可以聊的就更多了。比如说你的拿手菜是什么？那一般呢你什么时候会做饭吃，以及呢我平时做什么饭，我们都可以进行一个交流，这个就叫关键的抓取。

通过女生的回复的一些信息点，看中间有哪些，我们在组织语言。那你看一下我是怎么做的，女生说了逛逛街做做饭，那我怎么说呢？会做饭的姑娘不多了。看见没？这个就是也是抓取了一个关键字进行回复。然后呢我回复我的。

平时就健身看书工作，姑娘说这样挺好的，我说其实坏处挺大，她说这样挺好挺好的，这样挺好，是不是也有关键字，他觉得这个挺好，那我说了，我抓取这个挺好，我们说的其实坏处挺大，她怎么说太规律了，容易单身。

你看我们聊天就是抓取的这样一个信息点进行一个回复。那，我们来看第二项记录，我也把他抛在这个公屏上看下。女生回复我们的是我不忙的每天她每天都不忙，那我们抓取到一个点，她不忙，我怎么回复的呢？

那有大量的时间可以想我了。你看我们也是争取抓取到女生一个心点。他不忙。看下女生回复了一个表情包，想你有糖吃吗？你看这个一个聊天的感觉就很好，就是你去延续话题的时候。

女生呢也愿意回复无线话题的第二点就叫做场景聊天法，可以记一下笔记啊。什么意思就是运用语言文字去描绘一个场景。这个场景中有你也有这个女生，你们可以发生一些有趣的事情。

通过这个方法可以引发女生的一个情绪波动，从而呢促进我们的聊天变得更有意思，让女生更容易记住你场景聊天法依据的一个原理，就是语言文字的暗示性，举个例子，你现在脑袋里不要想象一个白胡子花花的老爷爷。

你是不是现在脑袋里马上去想到你曾经看到的过或者是电视剧里现实中。看到这样一个形象，这个就是语言文字的暗示性。我们场景聊天法，同样是运了这样一个道理。场景聊天法我们来看一下案例，我们把它打在公屏上。好。

看一下女生的回复，他说你也看书我们的回复是我也要看的。然后女生回复了我们这样一个小猪快跑的表情包。女生说因为我平时也看那你看一下我们怎么运用场景聊天法了，我说的是除了书互相也多看一看，一起相看两不厌。

你看我再说这句话的时候，你又脑袋里会不会浮想起情侣互相约会的时候，后面对面坐着，你看着我我看到你这样一个画面，这样的聊天好处就是非常有意思，让女生感觉有趣，看下女生的回复，你看这个就是场景聊天法了运用。

那我们再看第二个案例，我们又把它打在公屏上，女生的回复是躺诗，听起来有点消极，对不对？事实就是这样，那你看女生说了三句话，我们怎么说的，那你往旁边挪挪，我带点临时腾个。😊，位置什么意思？

就女生说躺尸在躺在家里，我说我带点零食，你往旁边挪一挪。你看我在说这个话的时候，你脑袋里是不是马上想起一个画面，就是呢让这个女生往旁边坐一坐，两个人是依偎在一起的画面，这样的聊天就会让女生觉得很有意思。

看女生回复。吃零食要长胖，我说女生有点肉肉的才好看。如果我说带点鸡胸肉，带点全面面包，感觉怪怪的。女生哈哈哈。你看这个是我们的聊天运用起来的时候，会让女生感觉很开心，他愿意跟我们聊天。

这个就是场景聊天法的运用。以上就是关于我们无线话题的全部内容，我们简单的回顾一下，今天我们主要讲了两大点。第一个叫做关键字抓取，就是通过女生回复的一些关键字，组织语言进行一个回复。第二点叫做场景聊天。

就是运用我们语言文字去描绘一个画面，然后让我们的聊天变得有意思。这样的聊天，你只要学会了这两个方法，你会女生有源源不断的话题。无论他说什么，甚至他发个表情包，你都可以去针对性回复。好。

今天的内容希望有帮助到你，我是大鹏，我们下期见。😊。