# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：51_其他-女生说你油腻)_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大红，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是女生说你好油腻，怎么回。首先我们要分析一下原因，女生她为什么会说我们聊天的时候过于油腻呢。那肯定是呢以下三种情况。

第一种情况就是你的聊天过于土味情话，这是很多聊天新手恋爱小白容易遇到的问题。她在平时在我们刷短视频的时候，会看到呢各种各样的人学了一招半式，会觉得一些土味情话，觉得呢很有意思。

可能我这样说会觉得女生对我的反应很好，其实是完全错误的啊，太多的土味情话，会让女生觉得你过于油腻，而且会显得不够真诚，这是第一种原因。那第二种原因就是你当前说的话超越了你和女生之间的关系。

我们一直强调的是，你和女生是什么关系，就说什么样话。如果说你跟女生还处在一个互相认识。阶段互相了解的阶段还没有进入暧昧期。那你说的话呢，就不要过于油腻，不要呢着急的去呢调动他的情绪。

去升级你们之间的关系。这是第二种原因。那第三种原因就是很多同学在拿到我的聊天案例后，也看到我平时直播他会发现呢啊老师的聊天案例中有很多呢话术。看来往往只是去背这些话术，然后运用到自己和女生的聊天过程中。

发现呢怎么运用的不太好，老师呢遇到女生说她这个过于油腻的情况，这是什么？你只背话术，要注意学我聊天的时候，一定要多学思路，多学一些底层逻辑，多学一些聊天的方法，而不是呢去背一些话术。以上三种。

就是女生之所以说你聊天过于油腻的原因。那我们遇到了女生说我们好油腻，我们应该怎么去回应呢？难道我们是自己去辩解或者是呢跟他道歉说对不起嘛？以上的说法呢都不能。做那正确的说法是怎么说呢？

我也遇到过啊和女生聊天的过程中，女生说我油腻的情况。那我会怎么说呢？我会这样回答她说，我说其实呢我平时不这样，也就是遇到你了之后才不由自主。那你不喜欢的话呢，我今婚就不说了。那我们来分析一下。

我说这几句话，其中的妙数。第一点，我们先表达出对女生的兴趣，告诉她说，我平时不是这样的人，也就是因为遇到了你才会不由自主的这样说，说明什么？说明呢你在我心中是有好感的啊。

我呢你在我这里呢并不是跟其他女生一样，你是呢拥有一个独一无二性。你想想很多女生她都会觉得呢，如果她在你心中是独一的一份，她会觉得呢呃足够的珍视你。那第二个妙术，我说的是如果你不喜欢我今后不说了。

说明什么？说明呢我们在做一定程度的抽离，什么意思？就是我再告诉女生。如果呢呃你觉得我油腻，那我今婚不说了。有可能呢你会失去我。那这样会女生呢。造成他一个情绪的波动。那这个时候呢通常来说呢。

女生她的脑袋就会思考这几个问题。第一是他为什么这个男生要这样说呢？那他是喜欢我还是怎么样？然后呢，如果我说他油腻这句话是不是导致呢我说的太过分了，我要考虑到今后我跟他互动。

所以女生你说这几句话就会让女生呢想很多，那我们的最终目的达到了。当女生去思考这么多问题的时候，说明什么？说明我们这个人已经呢更多的占据他的心思，更多的占据他的心智了，这个是一个非常好的效果。

因为你要清楚男女关系很重要的一点就是叫做互相博弈。那究竟是很多同学他会发现和女生聊天，聊着聊着女生不搭理他，或者说聊着聊着变得被动了。原因是什么？原因你在跟女生每个互动的环节的时候，你处在卧室。

那我们刚刚那句回复。我平时都不这样，就是遇到你了才不由自主。要是你不喜欢，那我就后就不说了。你看那这样呢有来有回会让女生呢展现我们的。态度而且呢大概率呢你会处在一个呢主动的位置。

我给大家举一个这样的例子。我曾经有一个这样的学员，他是干什么？他跟女生聊天的时候，也遇到了女生说他油腻的情况。然后他第一反应就是说呢向女生道歉，哎呀，不好意思。其实呢我平时呢我也这个学的乱七八糟的。

是不是我也不太懂女生说话，你你不要往心里去啊，你你这个呢我聊天不太会，然后他跟女生去疯狂的解释，然后跟女生造成什么，觉得你这个人不够自信，觉然你这个人呢啊有点呢配不上啊，然后呢导致最后什么一个进去解释。

最后呢每次聊天的时候呢，女生就越来越呢啊高傲越来越难高冷，最后道什么到女生呢甚至不理他了，最后呢把他删除了。所以这个就是你跟女生女生说你一个问题的时候，他更多的时候他其实这些问题相当于是对你的考验。

来观察一下你这个人呢临场反应能力怎么样。并不是说他说你油腻，就他一定是啊不想跟你聊天了他说你。油腻是代表着他去表达的这样一个想法。那呢我们来总结一下，当女生说我们油腻的时候呢。

我们要反思一下我们自己聊天的过程中是不是存在这样一个平时聊天过多的啊油嘴滑舌的这样的情况，或者说呢我们在关系没到位的时候，过早的说了一些过于啊可能呢调侃情绪，调动情绪的话，那这个时候呢我们要注意一下。

如果说我们的行为没有问题，那你记住我们在女生面前一定要保持一个相对主动的这样一个地位。那我们要做的是呢，我一直给内部群的学员也强调，我们并不是学聊天，并不是被话，而是干什么。

而是要去随时随地的去觉察女生每句话背后的情绪如何。如果一个女生她是真正实时的跟你说，我觉得有点油腻，那你要去反思一下自己聊天。如果你的聊天有问题，那我们来适当的修改。女生告诉你说你油腻。

那大概她会觉得呢啊给你一个反馈，说明什么？说明你。你还是呢啊印象还可以，他愿意给你反馈这个话。如果说女生单方面觉得你这个人聊天很不行，他可能呢就直接不回复你了。

那我们要做的就是随时根据女生的行为调整自己的说话，调整自己己接下来要做的事情。好，那我们来总结一下啊今天的课程内容。在课程的开始，我们给大家分析了三种女生说你油腻的可能的情况。

分别是呢你的聊天可能过于土味情话了。第二种呢，你说的话超越了当前你和她的关系。第三种就是很多同学学习的时候，只被话术了，没有去感知到女生的情绪。而且呢在课程呢最后呢我会告诉你怎么去回复。

那女生说你油腻的话，而且给你分析了。因为案例给你论证了。我们遇到女生说我们油腻的时候，你不要着急的过于解释，不要去给女生道歉。为什么？因为我们从始至终要保持一个相对主动的这样一个关系。好。

那以上就是关于今天课程的全部内容，恭喜你又学完一节线的课程，希望呢今天的课程内容对你所帮助。我是大鹏。我们下节课，再见。

