# 子轩-被动撩妹：8.下钩子 让她主动_ev

🎼这节课咱们的主题是讲怎么去下钩子。这一点其实是被动撩妹的核心。在讲重点之前，我想先问问你，你想过怎样的感情手。你是希望不断的花钱去迁就女生，去提供情绪价值去当供养者，还是美女环绕任君挑选。

你自己在当皇帝去选嫔妃，你想选哪个？如果你希望成为的是后者开启选飞模式，这节课你一定要投入全部的注意力来进行学习。因为我现在就是这样的时，这套课刚做的时候，我还只是5个长期。

到现在我已经有8个固定的长期了，并且他们完全不会限制我再去找其他的短期。我今天想和谁啊度过难忘的一晚，我就选谁其他的女生找我的话，需要排队。从今天开始，你把我们这套课的内容，完整系统的学习一遍。

🎼你也可以拥有这样的说法。这节课呢我也会告诉你，我是怎么去下钩子的，让女人主动为我投怀送忙。你们一定要牢牢记住下面我说的这三点，这三点是重中之重的核心，第一点叫本能欲望，第二点叫生活状态。

第三点叫情感观念。我们先来说第一点啊，本能欲望。什么是本能欲望，就是男人的生理需求。女人的生理需求，这是我们每一个人只要它是人类都逃脱不了的一关。那么怎么通过这一点下钩子，让女人主动呢？

最简单的就是用一些擦边的，可以释放你性张力的内容去吸引对方。🎼目的是为了让女人产生欲望。举个例子，你们应该刷到过那种抖音的男人拍一些擦边的视频，衬衫、西裤特别黑的背景，甚至都不露脸。

这种类型吸引来的是什么样的女生呢？她有非常强的欲望，并且具备M的属性。首先你要明白一点，女人本身也是好色的。但是女人好色的这个开关是很难被常规的所谓的照片所激发的。只要你能触发他这个开关。

其实女人好色的程度是男人的很多倍，这是绝大多数男人都无法体会到的。因为这一点是由他的基因属性决定的。刺激原始欲望永远是升级关系最快的方法，没有之一。如果你想系统的学习怎么去刺激对方的原始欲望。

咱们的第四套课程，打牌课里面会进行详细的讲解。这套课适合你目前。🎼已经解决了女人的问题，解决了资源的问题，想真正让他对你永远都无法忘记，甚至达到100%的回创率。就算你们分开了。

他还仍然愿意和你保持关系，甚至时时刻刻想回头再找你。不过呢在学这套课程之前，你必须先把资源和转化的能力，包括你的吸引都打造好。只有这样才能有后续我的吸引力供养者翻盘，还有被斗撩美这三套课程，好好学。

好好看你拿到结果之后，再去增加你的体，拥有情感自由。我想皇帝般的生活，就是你最终的目标。第二种，生活状态。其实一个人的生活状态是很吸引女人。🎼你可以把它理解为外界物质的刺激。这种物质并不是说所谓的钱。

而是一种生活方式。比如有很多女生会被机车旅游极限运动啊，跳水等等的一些事情所吸引。这其实也是我希望你们能长期去做的事情，我经常在我的视频里，包括我的课程里跟你们讲。

每一个男人真正吸引女人的是自己的生活方式，生活品质，敢于冒险，敢于拥有新的体验。很多时候就是因为你的生活过于枯燥，没体验过很多的东西，所以你的谈资会很少，所以女人的兴趣对你会很少。

女人是什么样的一个思维方式呢？她是一种体验式的思维方式。如果你让一个女人感觉到，只要他和你在一起，就能体验新鲜刺激的东西，那么她一定会对你非常非常的少。而这一点的吸引是可以贯穿。🎼始终的。

也就是说你可以长期吸引他。第三个叫情感观点或者叫思想。如果你想和对方谈长期的恋爱，就一定要发正能量的内容。所有的女生其实非常的矛盾。你说女生会不会花心也会，但他希望男人是转移的。就算实质是花心的。

他也希望你表面上看起来可以对一个人重诚，这就是人性的自私和双标。如果你想吸引的是长期关系的女生，一定要记得发正能量的内容，给女人一种感觉，我不是渣男，只是没有遇到正确的那个人仅此而已。

然后接下来我再说三个作弊的小技巧。第一个作弊的小技巧，就是在时间节点的选择上，如果你想快速吸引女人，一定要选择晚上。如果想当天就和对方完成打牌，选晚上，因为女人绝大。🎼多数情感诉求会出现在几个时间点。

第一个就是受昼夜节律的影响，他会在晚上有这种比较上头的欲望。第二个，很多时候女生晚上会比较无聊，甚至因为他的睡眠质量不好，习惯性的喝酒或者是去玩酒吧啊，喝了不少这个酒精，最后才能入睡。

为什么他会这么做呢？因为太无聊，因为他失眠等等等等。总而言之，就是他希望有一个人可以陪伴着他一起度过这个难熬的时间节日。🎼关于时间节点的选择呢，我个人给你的建议是。

如果你所在的城市是属于一线城市或者是新一线城市，尽量把时间节点放到9点以后，甚至是10点11点以后，要根据你们的城市来定。因为这些城市的人呢多半有夜生活的习惯。如果是三线及以下的城市，时间节点。

这尽量选择8点以后，不要太早也不要太晚，太早的话，人家在吃饭，太晚的话已经没有什么娱乐场所了。为什么我不建议你们约女生去吃饭。其实这里面也有一个非常重要的点，就是一旦一个女人满足了她的基本食欲。

那么短时间之内，她的其他欲望反而会下降。然后第二个作弊的点呢，就是在朋友圈评论，永远记住一个女人当下尤其是在晚上发的一些朋友圈，在一些情感话题的，或者是自己一谋的话题的，都是你可以快速切入。

🎼的点通过评论你在下面评论引发他的一些欲望，然后再切换到单独聊天。在这个过程中呢，你就直接可以把他拉到线下约见面。然后第三个作弊技巧就是群发。我跟你说，如果你通过学习这道课程，积累的几百个女生的话。

你会发现群发这个策略是非常非常有用的。一旦你通过一次群发激活的这些女生，你就会发现你连回哪个你可能已经没有那个时间了，根本忙不过来。其实前一段时间我试过一次群发，我不是有2万个好友吗。

但是每次群发他的人数是有限的，我就群发了几次，当天我收到了七八百条消息，根本回不过来，只能看头像啊，然后挑我比较感兴趣的女生稍微聊一聊，当天其实能约出来的人很多，但是比较尴尬的是啊，我实在是忙不过来。

我只能挑一。🎼他的这个主动程度特别高。当天我一定能拿到结果去约会。所以群发的重点在于什么？你把你所在的位置，比如说你在北京北京本地的女生在你周围10公里20公里以内的女生，这些女生作为一个归类。

然后群发群发完毕之后选择一个目前他的状况特别适合当天去聊天到完成见面啊，这个流程都能跑通的，选择这样的来进行深入的聊天或者是邀约，然后这里有一个注意事项非常非常重要。

群发你绝对不能让这个女人认为你是在群发。如果他觉得你是在群发。第一个他会觉得你不尊重她。第二个点就是你很难在继续延续话题的，你会一直在证明自己啊，我不是在群发或者怎么怎么样。所以群发的内容其实非常。

🎼简单，只需要三个字儿，在干嘛，在忙吗？现在有空吗？够了，不要让他觉得你这在群发就OK了。当然我刚才说的这作弊的三个技巧，也仅仅是锦上添花，最核心的仍然是你发布的内容和你下的钩子。🎼这里要注意一点啊。

由于女人本身她的一些拘谨或者是她所受到教育的原因，就算她很喜欢你，她也不一定会主动的投怀送抱。特别是那种你通过生活状态或者是情感观吸引来的女生，他们更多的是想和你进一步的沟通，达到一个灵魂上的共鸣。

精神层次上的共鸣。所以这部分女生呢，确实得需要一部分的聊天来最后拿到结果。关于怎么沟通，或者是怎么聊天。这一点其实在绝大多数兄弟那都是一个非常非常困难的事情。咱们的学员群里面。

其实也经常会有人问这类的问题。那咱们这套课呢，也是帮你把这个部分补足。线上在线聊天沟通，怎么去快速的和对方确定关系。怎么去推进你们之间的关系。在咱们的下一节课，我会教你全流程的方法。

在这里呢我提前说一下。🎼我教的聊天绝对教的不是你所谓的话术，因为话术没有用，话术没有价值。🎼你们随便在抖音上看到的所谓的那些高情商的回复，真正放在你们男女相处的时候，你去用会发现极其的生硬。

吸引力不同的人，说出同样的话，女生的反馈是截然相反的。所以更重要的是结合你自身的情况，你的吸引力独特的构建出属于你自己的沟通思维，底层思维。OK咱们今天下钩子这节课就到这里。

下堂课我教你怎么去通过线上的沟通和聊天全流程的解决你的问题。