# 子轩《情人属性入门课》供养者翻盘：008.07长期关系—占据高位的五种博弈方法

🎼这节课我会教你怎么去处理长期关系，以及应对女人的方法，让你真正掌握长期关系的主动权，破除女生的框架。首先你要明白，如果你之前是供养者的话，你恋爱的时间越长，你的位置就越低。

供养者在长期关系中一般分为三种状况。第一种是从位置低到位置更低，恋爱刚开始的时候，你就是以供养者的姿态去追求，付出了很多时间经历，情绪亲钱，最后勉强和人家在一起。因为一开始关系就不对等啊，你是第一位。

女人是高位，这是第一种情况。第二种情况就是位置从高变低，这种情况其实也非常常见，刚开始的时候女生因为喜欢你表现的很主动。而你呢其实对他可能没什么感觉，姿态放的就比较高，常常是他来主动找你。

主动聊天主动约会，等到恋爱一段时间之后就大变样了。你开始为对方付出，越来越上头，变得多疑敏感。🎼有些兄弟在被反复折磨之后，就开始情绪化，做出不理智的事儿。比如说什么电话轰炸、堵门。

甚至有一些人连被绿都能被容忍，自己的原则底线全都没了。那第三种情况，就是位置从平等到低位。这种情况是因为你们一开始相互之间都有好感都有吸引。但是在一起之后，你被对方影响，逐渐失去了自身的框架。

因为所有女人都有一项技能，那就是改造男人的能力，这是刻在基因里的东西，他们通过对比发脾气、撒娇、不讲理、双标啊等等各种方法，一步一步去试探你的底线。每一次让步其实都是在给你们的感情，挖一个巨大的坑。

接下来是重点啊，记好笔记，女人改造你的时候，常有5种策略。我会一一的帮你分析，并且给你对应的破解方法。第一对比啊，我前男友给我买个LV的包。你看你给我买过什么呀？🎼我闺蜜的男朋友对她特别好。

她想要什么都给她买，我的追求者谁谁谁啊，对我特别特别好，对我怎样怎样送过我什么礼物，做过什么感动的事儿。那这个时候我们应该怎么回应，才能破除对方的框架呢，注意啊，这里有个误区，就是女人用对比的时候。

你一定不能上当。很多兄弟听到这些话很生气，就和她说，哎呀，我以为你付出了很多呀，或者直接去辩解，那你就进入对方的节奏了，左右都是个数，正确的破解方法，就是用魔法打败魔法，用对比打败对比。

我前男友给我买过香奈儿的包，你看你给我买过什么？你回答我前女友从来不向我要钱，她能看到我的不容易，能体谅我的辛苦，你呢我闺蜜的男朋友对她特别好，她想要什么都给买，你回答哎呀，我好兄弟的媳妇做家务带孩子。

自己还工作赚钱，哎，你说人和人差距怎么就这么大，明白了吗？以彼之道，还施比身。你把这个结构记住啊，在跟。🎼根据你自己的语言去优化，再面对对方提出一些对比类的问题的时候，你就一律能给他破解。

第二种毒鸡汤啊，抖音转发。比如说男人啊要宠着女人，不宠女人的男人不能要，男人爱你就会为你付出，就会对你好，花钱的男人不一定爱你，不花钱的男人一定不爱你，你肯定也听过应对这种情况，你去辩论。

你去讲逻辑是讲不通的，解决方法就是直接捅破房顶，人的性格总是喜欢调和，喜欢折中，就好比说你说哎呀这个屋子太暗了，我必须在这儿开一扇窗，大家都不允许。但如果你说我要把屋顶拆开。哎，他们就过来调和了。

就愿意开窗了，情感上也是这么个道理。他说男人要宠爱女人，不宠女人的男人不能要，你就说哎呀，你说的太有道理了。这样吧，你看你要求那么高，我肯定达不到。而且现在我越来越觉得恋爱也好，婚姻也好都没意思。

干脆啊咱们就做一。🎼长期庇有谁也不用管着谁啊，谁也不用将就谁多好，你把问题说的越严重，对方越害怕，越会折中。第三点，没道理就搅浑水。逻辑上说不通，女生就会开始发脾气，撒娇情绪化逼你就范。啊。

我不管我就要买了个包啊，你是不是个男人，这点小事，你还和我计较，遇到这种情况，你的解决方法很简单，有两个，第一就是摆明态度，不让步。在对方情绪化要发火的时候，你马上走人。线上聊天，你就不回线下见面约会。

你起身就走，不惯着。第二，用沉默用眼神，你直勾勾盯着他，不管他说什么做什么，你一句话不讲，用气吵镇准他压着他，等他累了，闭嘴的时候，你就说一句，闹够了吗？然后就不继续这个话题了。该做什么做什么。

这一点你结合我心里课程里面的坐姿课给予对方压力，你会发现很多时候女生他和你吵或者是怎么样的时候。🎼最怕的就是你的不回应你的沉默。这一点对于女人来说有巨大的杀伤力。第四种就是直接要这类女人其实也很常见。

被现在的这个短视频平台的风气带歪了，会直接的和你提出要求，要钱要礼物，要仪式感，要关心，要照顾，总之呢就是贪婪无度。面对这种类型的女生，最好的方法就是直接拒绝。你说我可以给，但你不能要要了。

我就觉得你很下头。不管她说什么，你就重复这一句话，最好的框架就是重复强调，反复改造。第五点，叫潜意识植入这种女人，她的段位比较高，她会反复和你植入某个概念，她特别爱你，特别需要你向你展示她的消费水平。

比如化妆品多少钱，包多少钱，信用卡欠款，车贷房贷，她不会和你直接要，但会按示让你产生负罪感和保护欲。这种类型，最容易让男人上头，因为绝大多数男人都吃软不吃硬。🎼有很多很多兄弟遇到这类女生就彻底沦陷了。

抛光了钱包，直到分手，还觉得对方是个好女孩。应对方法其实很简单，但也很难。就是你要真正理解情感的底层逻辑，一定是压制，而不是平衡。不要抱有拯救情节，你不是英雄，你也不是王子。

你只是一个需要被爱和尊重的普通男人，想得到这些，你就必须控制好你的付出。不管是时间经历情绪。他所有的暗示，你听懂了，但做与不做，取决于这件事情，做了之后对你们的关系有好处还是有坏处，而不是做了这件事。

对他有好处还是坏处，明白了吗？你的出发点要找明白，做出任何决定的出发点，一是看你自己的需求。第二是看你们关系的需求。第三才看女人的需求。总结一下，长期关系的博弈，来自于破。🎼女人的框架，树立自身的框架。

那要怎么建立自身的框架呢？第十节课我会教你最后也是最重要的三句话送给你，我希望你务必要牢记。第一，烂到骨子里的关系，与其将就，不如不要。第二，想得到一个女人，你就必须冒着失去她的风险。第三。

吸引力是你翻盘的底气。OK咱们这节课就讲到这儿，下节课我会教你怎么引导女人为你投入。