# 子轩《情人属性入门课》供养者翻盘：004.03如何拥有情人属性_ev

🎼从这节课开始，我会教你掌握情人属性，真正具备情人的策略。那么首先我们要明白一点，情人属性的核心是什么，核心就是基因靠潜意识去打开女人对你的本能开关，让他对你有欲望，有情绪，有占有欲。

当你具备了情人属性，你会发现女人他不会要求你过多的物质价值或者情绪价值。你们发展关系会非常的迅速，尤其是亲密关系，你们之间的门槛会很低，甚至是女生他来倒追你，他来推导你，他不会给你制定什么所谓的标准。

因为标准都是针对供养者，短期关系非常容易获得长期关系更加稳定，供养者在感情里面是非常累的，因为你一直在提供情绪价值给对方。但是如果你成为情人属性的男人，你会发现女人和你聊天会非常的积极。

不用你去费尽心力的找话题，他会夸奖你，他会为你考虑你们的相处体验。🎼会极好，我现在就是这样的一种生活状态，这样的一种体验。亲密关系超过三位数。在感情里面和他们相处。

我不用付出大量的物质、金钱、时间、情绪等等各种各样的成本，就能让他对我好，舍不得离开我，那么怎么成为情人策略的男人，摆脱供养者身份，下面的5点极为关键，希望你认真听好。首先第一点。

最核心的那就是你的男性吸引力。我之前讲过，吸引力是一切恋爱关系的基础。如果你没有吸引力。你和对方博弈，你是没有底气的，你是没有资本的。所以接下来的课程中，我会有专门的一课教你吸引力的入门。

一定要认真学习。因为只有你的吸引力达标之后，后面的4点才能真正让你具备情人属性。第二点叫情绪体验，请注意啊，并不是让你去提供所谓的情绪价值。因为首先你要明白女人他对你的喜欢对你的感觉。

不是靠理性去判断的。凭借的是情绪波动。所以你是绝对无法睡。🎼佩服一个女人爱上你的，比如通过讲道理表白这种方式都是强行推销的思维。而情绪体验是什么？是制造情绪的波动、开心、难过、失落、嫉妒、感激等等。

通过不同的情绪刺激，让女人为你着迷。让她觉得和你在一起是她的荣幸，对她的奖励。说到这儿啊，我们就不得不谈一个误区，就是所谓的提供情绪价值。这我举个例子吧，当对方生气的时候，你会不会想着哄对方。

当这个女生她在这一阶段对你冷淡的时候，你会不会想方设法去找话题，这些其实都是误区，因为你提供过多的情绪价值，实际上只能成为情绪供养者。而真正具备情人属性的话，你会发现你只要做自己就可以。

女人她自己会调节自身的情绪。她爱的是你这个人本身，而不是因为你对她有多好。第三点，内核内核这个点非常重要。绝大多数男人在长期关系中都是输在内核上，你要在。🎼潜意识上告诉这个女人，你的基因是优质的。

因为女性择偶，她永远都是梦强的，弱者是没有办法让她喜欢上的。女生真正崇拜的永远是内心强大的男人，来举个例子，如果你各种在炫耀自己现在赚到了很多钱。如果你一直在跟女人说，你现在的工作很好，赚了很多钱。

有车房各种财产，女生会羡慕你，但是他不会崇拜你，因为崇拜是源于你内心的强大，而不是因为你外在的价值。但如果你把这个点稍微包装一下。比如说我和女人相处中，怎么去体现自己有特别强大的内心，特别强大的能力呢？

我就经常用一句话，我之前经历过很多创业的失败，最低谷的时候欠债100多万，但是我仍然可以重新翻身站起来。因为我相信人生中肯定会遇到各种高峰和低谷，所以一时的挫折，绝对没有办法打到我。

反而会成为我前进的动力，明白了吗？这个例子就是点。🎼型的结合你自身的物质条件或者是事业，去凸显你内心的强大，永远记得一切的外在条件，仅仅是为了佐证你这个人的能力，以及你内心强大而存在的。

千万不要本末倒置。如果你的内核不稳，就很容易在对这个女生上头之后变得患得患失，害怕拒绝，喜欢反驳或者是沉默。这些不自信的点，其实会1。1点的累积。到最后女人就会觉得你是一个弱者。

我不想和你这样的人继续相处。好，那么问题回来了，怎么培养你的自信，怎么完善你的内核，这里我分享给你两个特别有效的方法，也是我这些年从自卑走向自信的核心理论。第一个点叫自发自信，无需做对比，无需做参考。

你自己就可以重新找回自信。三个步骤啊，第一个步骤叫优点总结。具体的做法很简单，找出一张白纸，把你身上所有的优点总结出来。🎼写在纸上罗列的越多越好，在写的过程中，就在不断的强化你的潜意识。

这张纸你好好保存好。每次当自己内心内耗的时候，或者是感觉不自信的时候，拿出来看一看，复盘一下，你就会发现你的自信有所依障。第二点叫成就整理，就是把你过往做成的事儿，一一排列出来，强化你的潜意识。

举个例子啊，我高考之前摸底考试只考了300多分，但是我突击了一个月多考了140分，一个月的时间从原来连三本上不了，到能上211，这个是我的成就。再比如说从以前在大学之前没有人向我表过白，没有人喜欢过我。

到现在有很多女生主动的来倒追我，这个是我的成就。再比如说我刚毕业那会儿月收入只有2000块钱，正常除了自己吃饭以外，可能剩不了什么钱。但是我收入的高峰期最高做到的收入60万，管理40多个人的公司。

🎼这个就是我事业的成就。还有我做了12年的情感，帮助了数以万计的学员，带他们走出了人生的困境，获得了情感上的成功。这个也是我的成就。所以从事业荣誉、生活，包括你的爱好等多个方面去总结你的自信就找回来。

第三点非常重要，也是你从供养者跨越到情人属性的关键。那就是接纳缺点，接受不可以改变的，改变能改变的。比如说我之前有很多的学员，他们本身的身高不够高，可能身高不到1。7米，只有1米60多。

甚至还有一些1米50多，她很难接受自己这方面的缺点，觉得女人就不可能喜欢我，我只能采用供养者的模式去给人家花钱才能够得到感情。但是你身上这些不可以改变的点，真的不能决定你本身的魅力。

任何人都有一些无法改变的缺点。就比如说我我也有一些不可以改变的缺点。🎼有一个病叫下颌顺目综合症，就是。🎼看到吗？兄弟们，我每次张嘴的时候，我的眼皮都会跳，很奇怪。

也是因为这个点我才最终没有在呃这个之前演员的这条路上一直走，我最开始很自卑。但是我后来发现这些点我改变不了，既然改变不了，那为什么不去接受呢？而且啊喜欢我的那些女生真的不会在意这些特别不起眼的细节。

他们反而会因为喜欢你，觉得这些缺点还蛮可爱的。我希望你永远记住，只要你能够吸引一个女人，只要她能够真正爱上你，你的那些缺点都不重要。OK自发自信说完了，我们在说第二种自信。

叫通过女人给你的正反馈获得自信。这个关键点其实也非常重要，那就是一定要建立女性的社交圈多和其他女生接触。如果你和女生接触就是为了搞定她，那你的社交圈会非常的窄。你很少和女性正常的去沟通交流。

你自己的需求感得不到满足，你自己的自信。🎼也得不到满足，因为你和女生接触无非两种结果。一成了二不成。不管这两种结果，哪一个，你都会有强烈的功利性、强烈的目的性。但是如果你不抱有这方面的目的。

比如说你认识了一个高分女生，你就打心眼里把她当朋友处。到最后你会发现，因为他一个高分女生会给你带来一系列更好的更优质的女性资源，当然啊，一切的前提是你本身的吸引力要达标。举个例子啊，我现在和女生相处中。

女生经常会夸我，长得帅，有才华，有气场、成熟、有思想，有魅力等等等等。你要知道男性的魅力，男性的自信，往往都是建立在女人给你有正反馈的前提之下，如果你之前很少获得这种正向的夸赞，他给你正的反馈。

那么不要着急，选网的课程，女生给你的正反馈一定会越来越多。到最后你的内核就会变得越来越稳定，越来越强大。🎼还有一点非常重要，就是你的行为肢体语言。要知道你内心所有的部分都会外显到你的行为上。

如果你的行为表现的大，自然放松，那你本身的内核也会变得非常高，也会变得非常自信。关于怎么去打造，有吸引力的行为肢体语言，你可以具体去学一下我的吸引力系统课程。最后一点也是长期关系中最重要的一点。

叫博弈博弈的能力决定了你的话语权，决定了你在对方心中的心理位置。女生对你冷淡就是在进行博弈。如果你这个时候过分的去主动找他，你在心理位置上就会变成地位。女生对你说，你爱我就要为我付出，就要为我花钱。

就要对我好，这也是在博弈。如果你进入他的这种框架，默认了他的框架，那就完蛋了。后面的课程里，我会教你怎么去提升你的博弈能力。这一点一定要好好学习。否则的话，在长期关系里被冷淡被甩被绿甚至被分手。

这些问题，你就一定会遇到最后一点叫。🎼引导投入这一项特别关键。一个女人能爱你多久，就是看他为你投入了多少物质、情绪、时间和精力。想一想，为什么你舍不得一个女人，其本质就是你为她投入了太多各种各样的代价。

这种投入都是沉默成本，无法回收。在引导投入这一点上有一个非常重要的点叫投入比。如果你为对方投入的是100，对方投入的是一，那你的投入比就是100比1，可想而知，这种状态下的感情肯定是你舍不得她。

而对方离开你的成本那么低，可想而知，这样的感情，对方离开你的成本太低了。而你呢投入过高很难抽身，也很难达到心理上的平衡。合理的投入比是7比36比45比5。什么意思呢？举个例子，你花了7000块。

他花了3000，这个就是合适的投入比。但如果你花了7000，人家一毛钱不花，那你就完蛋了。这里面有一个注意事项啊，就是对方的投。🎼投入不仅仅是物质方面的。

他的时间投入、精力投入、情绪投入都可以纳入进投入的总比重。最后总结一下咱们这堂课，摆脱供养者身份，成为情人策略的男人。5点，第一，打造男性吸引力。第二，提供情绪体验。第三，完整并且自信的内核。第四。

博弈能力。第五，引导投入。只要你做好这5点，你就是情人属性的男。下节课我来教你怎么去提高你情人属性的吸引力。

