# 子轩《情人属性入门课》供养者翻盘：002.01恋爱关系底层认知（一手课程加阿阳微信kc58567）_ev

🎼你好，这套情人属性课程是供养者必学的课程。在正式学习前先简单做一下自我介绍。我叫子轩，今年36岁，12年的情感教学经验，两家情感机构的创始人三位数的短期关系，九年的长期恋爱关系，我从不追女生。

而是靠情人属性和吸引力，让女人为我而来，被我吸引，甚至倒追我的有网红主播、明星模特白富美等等。在我的课程学员群，我可以让你看到结果，为什么学习这门课，因为这个世界教育我们男人成为工具人。

要无条件的满足女人的需求，为了恋爱为了婚姻，你会付出极大的金钱和情绪的代价，并且对方不会感恩，反而会以此为荣，进一步压榨你，这和你自身的条件好坏，毫无关系。不论你是刚毕业的打工者，还是事业有成的人士。

都会被世俗观念规则所绑架，陷入到供养者的深渊中。🎼贾某亮这样的好男人得到的是被刺翟欣欣索要千万彩礼，逼死老公。这类事件无一不说明了供养者的下场是有多么的悲惨。

唯一可以改变你情感命运的方法就是成为情人属性的男人。接下来的课程我将会从恋爱的底层策略开始，一步一步改变你的供养者思维模式，同时帮助你拥有情人属性。你想拥有情人属性，我们先要去了解恋爱的本质是什么？

这节课是从底层认知开始改写你的思维，也是你走向情感自由之路的第一课，这个世界上所有爱情其实都是幻想。男女相处，恋爱模式有且只有两种策略。第一种叫供养者策略。第二种叫情人策略。供养者策略到底是什么？

答案很简单，就是你通过物质上的付出。情绪上的付出。资源上的付出，以换取对方和你进入一段情感关。🎼这个就叫供养力。比如你和一个女生谈恋爱，全都是你在花钱。对方在这段感情里面一分钱也没花过。

那么你就是物质上的供养者。这个和金额大小无关，只是合是否达成交易有关。然后我们再说一说情绪供养者，情绪供养者什么意思呢？就是你一直在给对方提供情绪价值去哄他照顾他给他各种的体贴关心，包容他的任性。

承担对方所有的负面情绪。这个就叫情绪供养者。你仔细思考一下，之前你和女生相处的过程中，是不是投入了是物质上的供养者还是情绪上的供养。答案，有时候还很扎心，绝大多数男人，既是物质供养者。

也是情绪上的供养者。你可能会觉得虽然现在的关系状态你不满意，但还能接受。好，我告诉你，你要付出的代价。供养者有四大难题是无法解决的。第一大难题，只要你不继续为对。🎼方提供物质价值、情绪价值。

对方就会离开你花钱你能接受吗？第二点，你永远无法得到女人的爱，无法得到无条件的爱慕和崇拜。第三个难题，那就是当对方的周围出现了可以提供更多物质的男人提供更多情绪价值的男人，他就会离开你，你能接受吗？

第四个也是最大的一个问题，那就是所有的供养者都有可能面临被绿的风险。而且这个风险随着时间你们恋爱在一起的时间越久，婚姻的时间越久，被绿的可能性会成指数增长。因为供养者策略的本质是什么？是交易。

你没有办法激活女人的恋爱呢，他只会用理性和功利的思维去对待你。如果你是一个很有钱的男人，当一个大供养者可不可以呢？可以，但你只能满足性，得不到爱。而真正大多数的兄弟，最后处于的阶层都是小供养者。

你每年赚的。🎼前是有数的几十万、100万、200万，这些都是小供养者。你会发现女人她会把自己的性把自己的身体和你的付出进行绑定。你没有砸钱砸到一定数量的话，性和爱，你都得不到。这一点是何等的凄材。

还有一部分女人会把这种绑定关系，一直延续到婚后。比如如果你不给我足够的生活费，不给我买相应的礼物，跑得我的欢心。那么很抱歉，就算我们结婚了，我还是不让你碰这样的关系完全没有平等可言，你完全没有自尊可言。

下面我来说几种常见的你会成为供养者的情况。举个例子啊，你现在想正式的谈一段恋爱，然后进入结婚的状态。然后你开始相亲，遇到的每一个女生，人家都说我需要安全感，我要了解你的收入情况，了解你什么工作。

先考虑车房彩礼。这种情况，哪怕你一开始不是供养者，也会被对方牵动的成为供养者，也就是所谓的被动供养。🎼有一种情况，那就是你在喜欢一个女生的时候，你对一个女生心动，你想去追求她。尤其这个女生她是一个高分。

她的条件很好，长得很漂亮，是一个白富美。然后你为了表达自己的诚意，为了想去追逐到对方就会被套牢，然后主动选择给人家送礼物，送花表中心，投入情绪价值，有没有发现这种情况是你自己主动选择进入供养者模式。

也许对方都不需要引导，你自己就把自己挖了个坑给埋了。还有一种情况也非常容易进入供养者状态。那就是你刚开始对这个女人可能不太上心，对她也没什么感觉，但是随着你们恋爱的时间加长，甚至进入婚姻。

你开始越来越上头，觉得既然对方已经是自己的女人了，我给他花点钱算什么呢？我对她好算什么呢？那是应该的。然后你自己改变自己的潜意识，主动进入供养者模式。我本人就有这个经历。

之前我明明是情人模式和我那个9年的前女友谈的恋爱。🎼结果呢随着我公司收入的日益增加，特别是到我收入巅峰。1718年的时候，我就是觉得作为一个男人，让自己的女人拥有更好的生活是理所应当的，开始微信转账。

对方不收，我就支付宝转，要么就直接把现金塞在他的包里，无形之中就把自己原本的框架和原则统通打破，主动进入了供养者模式。那如果说之前你有过这类的行为，把自己变成了供养者模式，还能翻盘吗？当然可以。

后面的课程我会教大家如何来翻盘。