# 子轩《情人属性入门课》供养者翻盘：009.08引导女人付出的三个法则

🎼今天是第八课，引导女人为你付出。这节课非常的关键。如果你不会引导的话，那不管你为她花多少钱，付出了多少时间精力，她离开你的成本都是零。这一点就是人性，人性的弱点是什么？谁投入越多就越放不下。

所以千万不要抱着传统思维，觉得自己已经付出了就够了。剩下的看对方自觉，我告诉你，你以为感情够了，女人就会付出吗？根本就不会，只有那么一小部分女生她有付出意识，而更多的女人是压根儿没有付出意识的。

必须得引导建立习惯。刚开始的时候，对方可能会有反抗。但只要你能坚持贯彻到底，你一定会收获一个爱你到极致的女人。那么怎么引导女人为你投入。首先你要明白女人投入成本的分类，不同的投入类型，也要用不同的引导。

🎼方法很多兄弟只知道，哎，我花钱了，也想要对方花钱，就是不懂得女人投入的逻辑。投入其实也是有很多分类的。女人的投入分为4种，时间成本，精力成本，金钱成本，还有情绪成本。学习引导投入方法之前。

你必须要先明白，引导投入的底层方法论三点，这三点，底层方法论，你必须得知道。首先第一点叫大带小用大投入带小投入。什么意思呢？举个例子啊，你花了一万就要引导她给你花3000。

这是引导女人为你投入的最低比例1比3，随着女生她对你的投入越来越多。她的投入比也会越来越高。理想的状态是5比5。我的一部分学员甚至能做到1比10回报远远高于付出。但能做到这样的学员。

她的吸引力都是远超其他学员的。🎼第二点叫投入转换，时间精力、金钱情绪，这四个点都能转换。什么意思呢？就是你为他投入的时间、精历、金钱情绪，这四个点都能转化为他对你的投入。简单讲一下。

比如说你请他吃了一顿，他特别想吃的大餐，你就可以让他给你情绪回报。比如夸你花时间陪你，花精力帮你按摩等等。千万不要想着，哎呀，我花个钱，对方也一定要花钱。这种状态很容易触发女生的抵触情绪。

要学会多睡觉看待问题，你花了2000，但对方每天啊帮你按摩，放松，花时间陪你，其实也是他的投入。同样的一个道理。比如说你们最近几天玩的很开心，然后你在情绪上让他很爽。恰好他也有足够的物质基础。

这个时候你其实就可以点一下他。比如说你跟他说，哎呀，我特别喜欢一个键盘，但是我一直犹豫要不要买。🎼暗示要知道，女生都是可以读懂暗示的。如果你前面的铺垫做的好，那么对方也会愿意给你付出。

第三点叫设定框架养成习惯。这儿我给你举两个例子，框架一，我的每个前女友都特别的独立优秀，看重仪式感，更懂得付出才有回报。所以每次我收到礼物之后，都会第一时间回给他礼物。这个框架是什么呢？

就是用前任来激发对方的这种竞争压力，同时玩道德绑架。哎，女生不是擅长这一点吗？那么我们也玩最后为什么说要回礼呢？因为给对方一个奖赏，付出之后给予回馈，给他一个定心丸框架2，我最看不起不劳而获的女人。

我的女同事，女性朋友啊，某某前女友都有很强的赚钱能力，从来不依靠男人。我打心眼里佩服这样的女生。这一类的框架是为了表明立场和态度，反复植入女生的潜意识。这里面你千万要。🎼注意一下啊，不要完全照搬。

根据自己的语气和情况做出调整，灵活运用。最后啊关键来了，教给你三个引导对方付出的方法。第一，信息或者是解决方案换投入。比如我之前问的女主播问我，哎呀，怎么维护大哥呀。我说想知道可以，没问题。

然后我就把他叫到家，啊，我就躺在床上跟他说，哎，帮我按安背，你要是按我按的舒服了，我就教你啊，你要知道我做这行是专业的。如果我教你的话，你最少能多赚10万块钱。再比如说女生问我成都哪儿比较好玩啊。

我说哎呀，你可问对人了，我带你玩，那你怎么回报我呀。女生说那我请你吃饭，请你看电影。所以你明白了吗？只要你在信息解决方案上能改变对方的生活，或者是帮助对方解决某些问题，那么就一定能换来。🎼方便你的投入。

第二个方法叫投入交换。我会在请对方吃完饭之后和他说，哎呀，我想喝杯咖啡，帮我带一杯，然后我就让他先去，而我去上厕所。这里切记不要用请我帮我买之类的话，你就表现的坦荡一点，自然一点。因为你先付出了。

女生再付出，这也是一件情理之中的事儿。再比如说当我给对方买了一个心心念念的礼物之后，我会说哎呀，收到我的礼物，你这么开心，那我不知道过几天我过生日的时候，我能收到什么礼物呢？

这里面你说的话仅仅是其中最小的一部分。更重要的是，你整体的状态是否自然足够自信啊，就是我给你花完钱之后，你要给我回礼。但是如果你表现出一种请求的状态。就比如说我为你付出了啊，你要给我回礼。这种状态。

那么女生大概率会觉得很不舒服，很不爽。因为所有的请求或者是讲道理，从本质上来讲。🎼都是在激活他的防御。最重要的一点是你自己的状态，要表现的理直气壮，表现的自然，默认他给你花钱。这一点特别重要。

很多兄弟在这个阶段出错，都是直接和对方谈，我给你花钱了，你也要给我花钱。用这种交易的状态去和女生谈，这种情况下就一定会引发女生的一个反感。第三个方法叫用语言引导付出。这里面我给你举几个话术。

比如说这个女生他做饭很好吃，你就可以跟着方讲，你的厨艺好棒啊，我天天吃外卖，哎呀，看的我都馋了，要不哪天你来我家让我尝尝你的厨艺。再比如说你可以去暗示，给女生去发你喜欢东西的链接，问他这个怎么样？

然后说下面这句话，哎呀，你知道嘛，绝大多数女生都不知道男人到底想要什么。男人这种生物很简单，是为知己折死。要是有女生知道我喜欢的是什么。过生日的时候给我。🎼送惊喜。那么我这辈子都会对他不离不弃。

这段话的语言结构是展示礼物，情感观植入，引导行为，最后是利益捆绑，还是那句话啊，别生带硬套，要根据自己的语气和情况进行修改。

