# 子轩《打造男性吸引力》：010.9肢体语言的魅力（约会极速吸引）

🎼嗨兄弟，今天来到我们的肢体语言课，这堂课程特别的重要，尤其是当你和女生线下聊天见面约会的时候，甚至是说肢体语言，如果你做的好，可以让对方从朋友变为你的恋人。相反，如果你肢体语言表现的不好。

那很有可能你们就没有第二次约会的机会了。首先第一点，兄弟们，你们一定要学会使用积极的开放的肢体语言，而不要用防御型的姿势，防御性的肢体语言，这是不行的那什么是积极开放的肢体语言有自信的肢体语言很简单大。

你占据的空间越大，你的姿势越舒展，那么你表现出来的竞张力，吸引力就会越强。相反，如果你的姿势越小，越萎缩，那你占据的空间就越小，也就是防御性姿势，最容易让女生看出你的不自信敏感自卑，不具。

🎼具备男性心理，因为一个不够自信，害怕恐惧的男人，他下意识的就会蜷缩成一团。这些东西是潜意识层面上的。你很有可能无形之中就在女生面前表现出这样的一种状态。然后人家直接就把你pass掉了。

你还以为是聊天不够好，沟通不够好，才导致的你们没有在一起，根本不是。所以从今天开始，掌握具有魅力的积极的行为肢体动作。好，OK兄弟们，咱们第一步先从站姿开始来，看一下我的侧面。我觉得有很多兄弟有弯腰。

低头看手机的习惯，这个习惯一定要给他板掉。你可以看手机，但是要把手机像这样拿着，单手叉腰，这样拿着。🎼去翻看会显得你有掌力。同时呢兄弟们，你们还要注意一点，如果你和对方比如说约会到一个咖啡厅。

约会到一个饭店等等的一系列的公众场合。从进入到那个地方的一刻起，你需要做的就是深吸一口气调整好自己的状态。挺胸。🎼沉间收背，把你自己的状态调整好，然后稍微扬起一点下巴。🎼四周环视，直到找到你的目标。

你在这个环节很容易犯的一个错误，就是为了找人，然后开始低头看手机。🎼这样的行为，如果被女生看到，会给你立刻减分。还有一点非常关键啊，一定要注意不要害怕和对方目光接触甚至对视。

这样可以显示出你强大的自信和魅力。然后我再给大家指出一下误区啊，千万不要这样。🎼双手环绕，也不要这样。🎼更不要啊双手在下面交叉弄得跟一个保镖一样啊，没有这个必要啊，这些防御性的姿态。

当你和对方接触的时候，很轻而易举的都能判断出你的状态。OK站姿我们讲完了，再讲坐姿，坐姿这一点特别关键。因为绝大多数我们和女生去约会的时候都是坐的。所以这个环节我们一定要搞好。首先先做错误的示范。

很多兄弟坐在那里。🎼就已经输了，什么意思呢？来看这个姿势，很常见的一个姿势，像不像在面试。还有一个很常见的坐姿，就是双手环绕啊，这样十指交叉，掩盖自己内心的不安，这样也是非常错误的坐姿。

刚才讲防御性姿态嘛，以上所有的坐姿有没有感觉到都是小的，然后让对方看起来会感觉你非常的不自信，非常的弱小。那怎么体现你的心灵，还有一个非常重要的点啊，兄弟们一定要记好，不要有多余的小动作。

小动作是特别会减分内向，而且有一些习惯性的小动作，你自己可能都察觉不了。但是女生一看就觉得你很没劲，很反感，比如。🎼摸鼻子。🎼捂嘴觉得自己要说错话了，开始捂嘴，要不就开始疯狂的挠土。

尤其是对方讲到的一些你不知道怎么回答的问题，你就会这样。🎼这些动作都是你下意识会做出来的。再比如说玩手指。🎼玩手指。🎼所以兄弟们，你们最好在家里面放一面镜子，或者是准备一个手机支架。

然后用手机拍一下自己平常的一个状态，模拟一下约会时你的状态。你会发现很多时候，你自己觉得自己挺好。但是等到看到镜头里面的自己镜子里面的自己的时候，你会发现啊，原来我还有这么多的地方还需要去改进啊。对了。

我再补充一个错误的点啊，就是千万不要频繁的低头玩手机。就比如说你和对方聊着聊着，突然觉得有点尴尬和冷场，你就有点扛不住了，接受不了这种无聊的状态，就开始拿起手机开始摆。🎼这种状态一下子就会暴露。

你对这段关系非常不自信，你对自己非常的不自信。好，O我们再谈正确的坐姿啊。首先我坐的这个椅子是一个高脚凳，所以可能示范起来没有那么方便。但是兄弟们，你们可以体会一下。如果你和对方是侧坐，你坐在这儿。

他坐在旁边，那O你可以稍微斜一下身体。身体微微靠后靠后是可以体现出你稳定的情绪，强大的吸引力的，单手放在桌子上，另一只手可以放在腿上也可以插在兜里，这是一个比较常见的，也是一个很有气场的一个坐姿。

再比如说你喜欢翘二郎腿也没关系啊，翘二郎腿，但是千万注意啊，不要这样。🎼不要这样，这样的话，你的肢体语言是很紧的，打开尽量的扩大你的空间感和存在感，能理解吗？

想象一下教父里面有气场的男人是什么样的一个状态，身子微微靠后，挺胸，不要踏背下巴微微上台，但是目光却不要给人家太大的威慑力或者是压迫感。这种状态会显得你就是极度有自信啊，有魅力。O我们讲完坐姿了。

接着我们再讲一个非常关键的点，叫眼神眼神这里啊非常重要。你千万不要直勾勾的去盯着女生，你要适当的有一些回应，眼睛你可以利用的是什么呢？挑眉。比如说有一些地方你认可对方或者是有一些话你不知道怎么说。

你就可以这样啊，这件事情嘛？你懂这个是可以展现你自身魅力和张力的一个很好的方法。OK然后还有一点要切记啊，就是你不要直勾勾盯着对方某个部位看，你盯着对方这里。🎼或者是这非常不礼貌的行为。

很容易被对方觉得你是一个特别猥琐的男人，所以目光尽量直视对方。🎼三角区这个位置或者稍微偏下一点，这样的状态是最好。面部表情不要太僵硬。我知道你可能很喜欢这个女生，但是没关系，尽量稍微保持自然一点。

最好的状态呢就是你无意识的带一些微笑，比如这样。🎼稍微有一点点就够了，不用刻意的去做，你把它融入你的习惯和生活，不会显得特别生人物间这种状态。接下来最重要的一环就叫做手势。手势这个环节非常重要。

他可以在你给对方讲故事的时候，或者是讲自己的时候，或者是讲一个特别有趣的热点的时候，显得你更样有魅力。比如说我为大家举个例子，我之前见了一个网友，哎呀，我最开始觉得他应该挺漂亮。嗯，看照片很棒。

但是后来等到见面的时候，我发现他的腰有这么粗，都能装下两个我来，兄弟们，你们感受一下，所有的画面感其实都源于你表达的状态，你的肢体动作，很多时候只要稍微改变一下你的动作语气，你的状态。

你说的任何事情都会变得很有趣，很吸引人。OK咱们这堂肢体语言的课程就到这里了。然后跟大家说一下，我的新课从供养者转换到情人属性。🎼入门课已经推出了。如果你想摆脱供养者身份的话，这套课你是必须要学的。

我除了希望帮助你更加具有吸引力和魅力以外，更重要的是要望帮助你拥有真正的情感自由。我做这套课的初衷，其实就有一个，那就是希望你成为真正具有情人属性的男人，拥有情感自由，而不是像传统的供养者一样。

活在世俗道德的双重压力之下，让自己过得苦不堪言。兄弟们，加油成为更有魅力，更有吸引力的男人。