# 子轩《情人属性入门课》供养者翻盘：003.02 为何你会成为供养者_ev

🎼这节课我来讲一下，为什么你会成为供养者，以及我们怎么破除这种潜意识。首先你要明白一个道理，社会、学校、父母所有的人，他们给你的教育，他们给你的暗示，他们给你的说法，都是要教育你成为一个合格的工具人。

所谓的工具人，就是有非常强的服务属性，成为一颗螺丝钉成为各个公司各种组织架构中间的一个零部件，这种情况下，他不需要你有什么想法，这种潜意识惯性，就会让你和女人的相处过程中，永远都在满足对方的需求。

以对方为先，这就是第一个导致你成为供养者的核心问题。潜意识惯性加自我暗示。你会发现很多情况下根本就不需要女生去引导你，也不需要他说什么，你就主动的去付出了，去试好了，然后你心里还会觉得理所应当。

因为你喜欢他，所以为他付出。想一想这一点是不是很离谱的一个做法。比如女生要是对你冷淡了。🎼啊，不回你消息或者是回你消息很晚，这说明什么？说明我追她的诚意不够。再比如说你喜欢的女生把你给拒绝了。

不答应和你在一起，那你就会想，哎呀，是不是因为我的物质条件不够好，或者是没有去感动到她。女生特别情绪化发脾气，你就会在这种心理暗示和社会教育的共同作用下，CPU自己说哎呀，我要提供情绪价值，我要去哄她。

仔细想一想，你之前的观念是否是这样，等到恋爱阶段，这种状态就更常见了。在一起之后，女生她跟你说，哎呀，我想买化妆品，我想买包，你就会想我们既然已经是男女朋友了，给她买东西也是应该的。就算是她和你分手了。

离婚了，你也很可能会自我归因，觉得是因为我赚的不够多，不够有钱，没有办法满足得了他，而这些错误的想法，真的永远只会让你停留在供养者身份里。我想你再也不想付出供养者的代价了。想。

🎼改变第一步就是要做到改变自己的潜意识，去责任化。比如传统的那老三样，男人就是要让着女的男的赚钱养家，男人就要凡事把女人放在第一位，男人的青春不值钱，男人要为女人负责，为什么？凭什么大家都是爹妈生的。

凭什么要让着他，正确的方式是把对方看作是和你同等身份的人。你们因为感情感觉相互吸引而在一起，不存在水欠着谁，你不需要为了他的人生去买单。我之前有个学员，他每个月收入15000。

却要去强行帮着刚谈三个月恋爱的女朋友去还房贷还车贷。而且啊请注意，这是在对方没有要求的情况下去主动还的，搞得自己节衣缩食，每天加班工作，很少陪女朋友，结果后来有一天他提前下班去看女朋友的时候。

发现他的屋子里传出来那种特别销魂的声音，晴天霹雳啊，但是他甚至都不敢打开门？🎼去揭穿这对狗男女，因为作为供养者，他付出的太多了，多到无法承受损失，无法承受失去。后来他在我这儿学习了两个月。

彻底算是告别了供养者思维模式，现在又谈了一个女朋友，比起之前，现在这个女朋友温柔贤惠，从不向他提出任何过分的需求，彼此喜欢真心相爱，而且订婚的时候没有要过彩礼。所以你一定要记住啊，不要给自己挖坑。

不要用原来的老观念啊去对待感情。第二种也是很多兄弟一定会面临的一种状况，就是你本身不想做供养者，但是你喜欢的那个女生和你谈恋爱的这个女生，他去引导你让你在不知不觉中变成供养者，女生引导供养者的行为。

其实很多，最简单的就是不断的测试你的底线，欺负你无理取闹，任性不讲理，打压你，无视你，甚至贬低你的家。🎼想一想，为什么那么多的女生，她对自己的朋友很客气，但是只对自己的男朋友任性无理取闹，为什么呀？

凭什么呀？所以这是女性，她去引导你供养的行为而已，她在反复的争取和验证，你能否给他进行长期的关系投资。特别是到了一些感情的重要节点。比如说确定关系，兼父母订婚，结婚生孩子。

她为了最大限度的争取自己的利益，就会用各种各样的歪领，强行引导你成为他忠实的供养。比如说你爱我就要对我好，为我付出，不花钱就是想白嫖，房子要写我名，给彩礼是应该的，要看你的诚意，只有女人能生孩子。

要在鬼门关里走一趟，所以彩礼是我怀孕时的补偿。别人都有的，我也要有工资卡要上交，不能放在你那里，男人有钱就变坏。所有这些伎俩都是为了让你付出更大的物质。🎼情绪方面的价值，为的就是绑定你。

让你不敢轻易的离开。所以面对这种情况，怎么去反击，怎么去翻盘后面的课程我会教你。而且你可千万不要觉得真按照他的话去做感情就能稳定。我告诉你，恰好相反，这种女人她给男人戴绿帽子可能性很大。

因为女人目墙是刻在基因里面的，你越是顺从，你越是付出，他越会看不起你，永远都不要做女人心中的好男人，永远都不要做合格的供养者。因为这个代价大到你付不起。但是如果你拥有了情人属性。

女人崇拜你哄着你惯着你是发自内心的，无怨无悔，甚至不求名分，也愿意给你生孩子。因为你激活的是女人的恋爱脑，你就是他的全部。这就是女人对情人的爱，无条件无理由，无理性。所以这节课总结一下两个关键点。第一。

不要被传统。🎼价值观洗脑和女生相处，绝对不要主动供养。第二点，不要被女生的框架洗脑。他所有引导供养的行为本质上都是为了支配你的收入、时间、精力和情绪。那怎么做才能翻盘，怎么做才能拥有情人属性。别着急。

下面的课程我会教你。