# 子轩《打造男性吸引力》：008.八点打造极致吸引力（下）

第五点，内核稳足够自信，你觉得自信是有条件的还是无条件的？我可以非常确定的告诉你真正的自信，真正的魅力是无条件的。虽然你现在暂时做不到这一点，但是没有关系，跟据我的课程，你可以做到。

相信自己的魅力其实足以吸引到任何人。哪怕有些人给你负反馈，贬低你说你什么好矮呀，长得不够帅，或者是打压你问你是不是想追我，是不是喜欢我是不是这么幼稚，或者是用他的框架去压你，问你是不是想追他。

是不是喜欢他，甚至是直接攻击你的这个人说你为什么这么幼稚。这时候内核稳足够自信，你就应该知道该怎么样的回复。这时候你的所有回应都会反映你的内核反映你的自信。刚才那几个问题，我给你们几个答案。

并不是标准答案，而是建立在内核稳自信的基础之上的。有人说完。我会回答，没办法，上天是公平，不允许我过于完美。智慧的大脑，总要搭配浓缩的身高。再比如女生问你是不是喜欢她，是不是想追她。我的回答是。

我差一点就要喜欢你了。你再努努力，这一点就是结合刚才的奖品属性，结合自信进行的一个回答。再比如他问你怎么这么幼稚，我的回答是，我的成熟都是给了不爱的女人。这个回答方式就是我接下来要说的第六点叫无法预测。

无法预测的这一点，其实对于感情来说是最为重要的。尤其是对于短期关系，你想要迅速的吸引到对方，就要让对方感觉到无从揣摩，找不到你的规律。而很多男人的行为都是完全可以预料的。早安晚安，想吃什么？

今天我带你去吃，吃完饭之后看电影，看完电影之后，不知道要干。嘛去了，最后被女生牵着鼻子走，逛了一圈商场，自己的荷包都被掏空了。而真正的无法预测，都是和你的人设相左的反差感。和你说的话不一致的反差感。

比如你想快速的和他促进关系，拉近距离。但是又害怕对方拒绝你。这时候有一个很有效的办法，那就是突然靠近他，深情的望着他的眼睛盯10秒钟，在他有些尴尬问你为什么看我的时候，你说一句，你的假睫毛掉了。

无法预测推拉反差感。再比如说你们现在是恋爱关系，你想再提升一下浓度，迅速的让他对你产生，想要结婚的感觉。这时候你要做的不是表白，不是向他承诺，你可以这样做，比如你们在商场里在吃饭的时候。

你突然站到他的面前单膝诡定。假。装是在从兜里掏东西，在他愣神，恍惚惊讶的时候，你系鞋带，然后你会发现他出现很有意思的表情，你可能很难想象一个女人可以在一瞬间变换出那么多的表情。

但是相信我她的信条一定会很快。这一点就是不可预测带来的极致戏。这样的例子，我有很多很多再给你们举一个，比如你们两个已经谈恋爱，或者是你们两个在暧昧的阶段，你给她准备了一个小礼物。因为她过生日。

但是生日当天你说你忘了不记得有这么回事，对方一定会有很强的落差感。然后等到他上车的时候，你让她帮你在后备箱里拿一瓶水。结果他打开后备箱的一瞬间看到了你的礼物。那个时候她失而复得的惊喜，就是你最大的喜礼。

这种无法预测的感觉。远远好于一切供养者给的转账给的红包给的礼物，因为那些都是可以预测的，真正的性吸引力是不可预测。性吸引力的第七点，不会沉迷于感情。对于绝大多数男人来说。

如果你没有被一个女人非常非常爱着，或者是遇到一个非常高段位的女人，对于大多数男人来说，你一旦爱上对方，一旦对一个女人上头，不管这个女人段位有多高，技巧有多好。当你失去自己的时候，开始把生活重心偏移。

寻求女人的认可的时候，你就会彻底失去性吸引力。因为性吸引力的核心永远不是稳定。而是未知。当你把生活重心完全交给女人。当你把重心完全放在女人身上，你就失去了未知感，你就失去了可能性，失去了让对方担心你会。

离开的这种吸引力。第八条也是最重要的一点。记住，男人在感情里面一定要把自己放在第一位，永远爱自己，超过爱一切，只有这样你的性吸引力才不会像无根之平，才真正站得住脚。说实话，我可以非常坦诚的告诉你。

我是一个极端自私的人。在我的感觉里，我的任何感情都要以我为主。我的需求，我的喜怒哀乐是最重要的，没有任何一个女人可以替代。我不会为了去迎合对方降低我自己的标准，不会去让对方开心。

把原本自己的原则框架抛之脑后。但很有意思的一点是，现在我周围的女人，他们都以我为主，都把我放在第一位。我希望你也可以做到。这节课需要你们反复去学习，认真去体会。我给你带来的不是知识，而是知。

根于大脑的自我认知，需要不断的去强化。每一次你重新看我的课，你就会强化一次你的认知，从而达到知行合以，真正成为吸引力的黑洞，让女人被你吸引，甚至无法逃脱。最后，坏男人的属性。想要发挥最大的作用。

一定要建立在你自己的包装形象人设的基础之上，具备最基本的外在吸引力。所以我的前五节课也非常重要。请你一定要反复学习时间方便的话，可以来报名我的线下课，全方位的打造你的吸引力。

