# 宇晨《自然学聊天》：宇晨《自然学聊天》：聊天课第二节破冰融水

来，兄弟们，现在咱们正式开始录制聊天课第二节破冰融水啊，这节课啊非常的关键啊，因为很多学员，很多包括我的客户都是因为。这一关没有过了，所以导致跟妹子。没有任何的关系，没有任何的后续。

导致很多时候因为这个没有处理好而失败。很多时候他们连失败都不知道为什么都不知道找不到原因。那么今天我就给你分析出来，列出来你的本质原因是什么？并且告诉你解决的方向是什么？来。

首先我们看第一个女人不离你的本质原因到底是什么。第一个确实是很低价值，很低姿态，很低魅力。你知道吧？什么是低姿态，什么是低价值。就很多时候你跟妹子聊天的过程中，你的整个姿态聊天姿态都一直处于被动地位。

一直处于讨好女生，舔女生，一直处于不敢说硬气的话，一直不敢跟女生对抗，不敢跟妹子进行一个框架对抗，所以导致你很多时候很多时候被妹子牵着鼻子走，然后久而久之，然后呢，后面你就更加的被动了。

甚至后面妹子就压根就不想理你了。因为觉得你这个人一点态度没有一点高姿态没有。那么妹子她不可能跟一个没有姿态啊，跟一个啊没有态度，跟一个没有脾气，或者是跟一个都不知道该怎么去提高自己姿态人在一起啊。

你知道吧？可能是很多人确实是很自卑，或者是确实是什么也没有，一无所有，一无所处。然后呢，他可能发自内心的就甘愿降低姿态，然后呢去讨好女生，都是因为自卑心在作祟，你知道吧？

那么低价值就是很多时候妹子不理你，都是因为你不足以让他啊引起他想跟你发展的一个兴趣动力，你知道吧？因为你的价值。啊，get本能达到不到妹子的标准，你知道吧？因为女人的人性，她永远是喜欢比自己更好的。

但是你所认识的妹子啊，你比不了她好到哪里去。所以说导致她就根本就没有任何的欲望想要跟你发展下去，因为她只知道你只是想跟她啊。发生一个短期关系，对他来说并没有任何价值，你知道吧？

就算很多时候妹子她想要发生短期关系，她也会找一个比他要好一点的男人去发生短期关系，而不是找一个跟自己差不多的，找一个比自己还要差的男人去发展关系，你知道吧？因为这是女人人性。

包括我们男人的人性也是这样子的。我们男人人性可能是只看外表身材，只看颜值，其他的不看了，但是女的不一样。女的的话他会去综合性的考虑我们很多方方面面的东西，你知道吧？考虑的方方面东西太多了。

所以说很多时候啊你只要在跟妹子聊天过程中，哪一方面没有达到女生想要的，他可能就把你pass掉了，你知道吧？然后就是低魅力，在你身上，妹子看不到任何的魅力，包括你的任何的照片呀、穿搭呀啊。

就是说外在东西呀，对吧？就是摆不上台面来，就是还不及格。他们他可能就是啊他朋友圈里面有太多太多的啊优秀的人。而你在他朋友圈里面，只是最低层次的人，所以你让他怎么可能心甘情愿去跟你聊天，怎么去搭理你。

怎么有动力去跟你那个回复你的。对吧聊天对吧？那是不现实的，知道吧？那么第二个。所以很多时候你们不要再去啊怀疑自己是不是。那个聊天的问题啊，你不要总是想着你聊天错误了，哪里没有回好，哪里错误了。

其实都不是在一个女人对你没有窗口的时候，你就应该反思自己是不是他妈一个低价值教师，是不是很低姿态，是不是任何魅力都没有的，一个男人，知道吧？你把这几点做好之后，那么你才有啊资格去学好聊天。

知不知道兄弟们。然后第二个就是你聊天的需求高于女生目的性太强了，给对方不适感。刚开始认识一个妹子的时候，这个妹子他可能啊刚开始跟你认识也不了解你，你也不了解她，但是你的目的很明确。

你就只想跟他有什么一段短期关系。但是妹子这个时候并不想，但是你的聊天需求高于了女生，给对方造成的不适感，说妹子压力过大，然后就不想理你了，不想跟你聊天了，觉得你这个人啊太草率那个太流氓了，你知道吧？

那么该怎么去解决，对吧？那么我们下面会有那个解决方法的问题，对不对？就是你的需求一定一定不要太高于妹子，哪怕是你妹跟妹子平等，然后你平等的时候，然后你再去想办法再去想方法去提高你的信引。

然后再去那个进行拉伸，再去包容你需求都是可以的。然后第三个就是你和女生的需求不一样，对牛弹琴什么意思呢？就是你想要跟妹子啊长期关系，但妹子只想短期关系，你想短期关系，妹子只想长期关系。

或者是你想长期关系或者短期关系一起，但妹子只想结婚。知道吧。或者是啊你想跟妹子谈恋爱，但是妹子她只想找一个有钱的男人作为依靠，对不对？你跟妹子需求不一致，对牛弹琴。说以当你跟妹子聊天的时候。

一定一定要多观察察询妹子的需求。如果说你发现长期短期啊，结婚都不好使，那么这个妹子就只能用钱才能搞得定。知道吧？就是有句话说的很好，一个妹子，无论你使出任何的技术，任何的方法。

任何的啊套路都搞不定的时候，那么这个时候只有金钱能够搞得定他，知道吧？因为这个妹子他只认钱，他什么也不认，他也不认你长得高，也不能长得帅，也不管你他妈的基础都牛逼，他只认钱，你能给他钱。

你能给他带来价值，他才会。啊，心里面有所波澜，不然的话是毫无波澜，是没有任何的就是无动于衷，你知道吧？嗯，然后第4个始于废话太多，不注重观聊天观察状态，知道吧？

很多时候你们聊天啊总是发一啪啦啪啦啪啦啪啦的对吧？然后呢。说你自己想说的，但是呢你却忽略了观察聊天妹子的状态，对吧？你不知道你们现在处于一个什么样的阶段，什么样的地步，什么样的环节啊。

你就去那个说一啪啦啪啦的啊，比如说这个时候妹子啊，还在跟你处于了解阶段。啊，然后你就说啊我想追你，我喜欢你，我想跟你在一起，我觉得你怎么怎么样很很优秀，很好，对吧？那么妹子他可能。啊，吸引你了。

但是呢此时此刻你还没有吸引到妹子啊，那么你这个产品妹子不喜欢，那么你去说你喜欢他这个产品，但是呢你们两个就走不到一起，知道吧？属余会复太多。还有就是很多时候啊你可能跟妹子那个。嗯。拉伸关系对吧？

就是说得太过于冠冕堂皇了。对吧不够简单，不够真诚，也不够有实用性啊，说什么啊，想要跟你一起啊旅游去啊看山看水，看海，想要怎么怎么样，想要旅游全世界，哎他妈说的全都是废话，你知道吧？妹子也没有想那么长远。

知道吧？能够做好当下就行了，你不要扯那么长远的废话太多了，所以说聊天一定要以啊简单真诚为主就行了。然后第五个就是过于的正经无趣，女生聊天和女生聊天没有情绪波动啊，总是那个。跟女生聊一些特别特别。

正经的问题，比如说那个。嗯。那，就是聊一些那个有的没的，聊一些啊。抖音上的一些搞笑的视频段子，对吧？聊一些那个。王者荣耀打到什么段位来了，对吧？你跟妹子聊他妈这些有什么意思呢？

我操妹子又没有任何的情绪波动啊，你跟妹子聊他妈王者段位打的哪哪个白金还是他妈的黄金呢，你跟妹子聊这个对吧？那妹子说实话，他只能说啊。😡，很很那个。很正经的回复你，很冷淡的回复你啊，说啊没怎么打，还好吧。

对吧？我不爱玩游戏，对吧？你跟妹子聊这些，说实话没有任何的情绪波动。所以说呢这个时候妹子他也不想再理你了，知道吧？以上5点都是。所有妹子不离的本质原因。你知道吧？

那么我们再来看怎么去增加女生更有回复你的欲望。来，我们来看一下。第一个就是你的言行举止，一定要透露出高价值，无所谓的态度。因为我刚刚说了，女人的人性永远只会选择比自己好的，这是他妈的。这是他妈的。

从啊几年的实战经验，几年的跟女生啊相处博弈的一个得罪心得。哪怕是胖的、瘦的、矮的、丑的、丑的啊，没钱的啊，什哪什么样的女人也好，她永远。只会选择比自己好看。你知道吧？哪怕是这个妹子是个残疾。

她也会选择一个不残疾的男人，她不可能选择跟自己一样残疾的男人，你知道吧？这个女人很穷，他一定会找有钱男人，知道吧？这个女人很丑，她一定想找一个好看的。因为她所缺的就是她想要去弥补的，兄弟们。

能不能理解一个矮的妹子，她有肯定是想找一个高的啊，因为她喜欢他妈的就是那种。被人啊。守护保护的感觉，你知道吧？因为他只太矮了。但是很多时候你发现很很高的妹子，她其实如果说你这个人其他方面很吸引他。

他也不那么在意身高。知道吧？所以说你们也不要因为身高这个而自卑。然后呢，那个。什么叫言语举止，透露出高价值无所谓的态度？就是很多时候妹子他可能啊对你很无所谓，很冷淡。那么这个时候。

你也要跟他保持一样的同平的状态和态度，你无所谓，我也无所谓，对吧？那么你有所谓，我才会有所谓。那么你低价值，我就要输出一些高价值来他妈打压你去他妈的震慑你。然后这个时候妹子才能够意识到你是比他强的。

那么当他意识到你比他强之后，他才会更有去给你回复的欲望，才有更有那个想法去跟你相处下去，你知道吧？比如说。对吧什么叫言语行举举止透出高价值的行为和言语嘛，对吧？就比如说那个。你跟妹子聊天的时候啊。

你可以说啊我某个朋友对吧？啊，从国外给我带了什么好东西回来，然后呢。啊，比如说那个带了一个。就说带了一瓶好酒或者是什么东西也好也好，反正你自己去编就行了，对吧？然后呢。

他就觉得哇你这个人身边的朋友很优秀啊，很厉害，对吧？还有国外的朋友给你带东西的礼物，是不是说明你的人缘也很好，怎么怎面很好，对不对？或者是那个你说。啊，对吧前几天带工带员工出去团建，对吧？

感觉啊还挺快乐的，比起自己一个人的时候啊，很放松，很开心，对不对？等等等等都可以。因为很多妹子说实话。真的你不要看他长得很漂亮，他其实他妈穷的比你还要穷，他可能没有工作，可能他妈靠家里面养着。

可能就是说那个靠骗男的红包维持生活，你知道吧？现在很多大大小小的绿茶都是这样子，都是一类人。😡，所以说为什么一定要他们输出价值去震慑他们呢？因为他们太穷了，太啊那个需要钱了。但是你要记住一句话。

钱是给女人看的，不是给女人花的，对不对？那么所以你不要担心啊，自己一个月挣的不是很多钱，因为你不要给他花呀，你只是跟他一个短期关系而已，对吧？你可以这么去聊。对吧因为你不怕，你因为你们只是一次关系啊。

一次关系之后可能就没有下完了，连哄带骗的搞过来就行了啊。如果说你是想要跟他处长期的话，那么你要学会真诚一点，就不要装太过头了，知道吧？尽量装的比自己要的那么一丢丢啊，不要就是你是个D，你装他妈添上去了。

知道吧？那也不现实，因为一见面就拆穿了啊，不是一见面拆穿嘛，就是说可能就是说你们相处一两个月，那么可能每子就拆穿你了，觉得你啊原理就那样子，知道吧？啊，然后那那个我说第二点。就是需求永远只比妹子高啊。

只比。妹子高10%，随着妹子的窗口增大而增加你的目的性强度。兄弟们。能不能明白这个意思？就是你的需求，你的聊天需求界面啊，见面需求还是相处需求。永远只要比妹子高10%就好了。

妹妹子他可能当前对你的兴趣程度只有分之啊50啊，对你需求只有50%，那么你只需要保持60%啊，就差不多了，知道吧？因为这样子的话，不会给对方造成太大的一个啊不舒服的感觉。啊，因为很正常嘛。

咱们男男孩子肯定要主动一点啊，肯定要提前的啊暴露我们的一个就是表达心意和需求和爱意呀，对不对？因为不然的话，女孩子他是不可能主动的天生的被动嘛，对不对？然后呢，在聊天的过程当中啊。

然后呢随着妹子的装窗口增大，然后再慢慢的增加，增大你的目的性强度。因为那个时候妹子就更能接受了，对吧？她只要喜欢你，他只要对你有兴趣。那么你所的说的所有话他都能够提高一个。容错率知道吧？他只要喜欢你。

你说错话，他能接受，或者你的目的性强，他也能接受。因为他喜欢你，他想要跟你啊有一番故事，他想要跟你邂逅一个短期关系，他觉得无所谓，知道吧？能不明白？就是要随着妹子的窗口增大而增大。

不要盲目性的一下子就变得很大。一定要时刻保持观察的一个状态。啊，然后暴露需求的同时，让女生对你产生需求，就是要学会抬高自身的价值魅力，知道吧？抬高自身的价值魅力。就是吹牛逼对吧？然后你想。

说一些能够抬高自身价值的一些啊。话语，那么传递给妹子就可以了。你要然后让让他知道你很优秀，知道吧？其实我们就相当于我们是一个产品嘛，你要把你这个产品有什么好的东西啊告诉给妹子。啊，就可以了，对不对？

那么第三个，找到女生需求，尽量满足需求啊。那么其实女生常见的需求呢就是习惯性需要人陪伴。因为每个妹子在单身的时候都是非常非常的寂寞无聊孤独，知道吧？特别是精神上和心理上的，知道吧？

那么你只要能够满足她精神上和心理上的孤独，那么你就能够得到她肉体，得到她的肉体，知道吧？嗯，那么保持聊天高强度联系，不要偶尔断联。就是你刚识一个妹子的时候啊，一定一定要时刻。保持高强度的粘性聊天啊。

不要隔个几个小时啊，不要隔个他妈半天一天才回复，对吧？也不要因为你很忙，不要因为你那个。特别的啊。心情不好而跟女生断联。因为只要你们一断联的话，这个妹子可能就跟别人聊去了。因为你只有。

就是在女生需要陪伴的时候。一直陪伴着他，并且能够一直坚持下去，那么你就能够胜任99%的男人。因为99%的男人，他其实也很多时候跟你们一样也聊不下去。只要你能够坚持跟妹子聊下去的话，那么妹子啊。

你在妹子心里面的印象和存在感以及重要程度就会慢慢的上升。兄弟们能不能明白？就是你们在跟妹子聊天的过程中，也是在击击败你们的竞争对手，知道吧？一定要先学会击败你们竞争对手，你才能够成功的拿捏这个女人。

咋办？兄弟们能不能明白？所以一定要他慢的激败你的竞争对手啊。然后第4个。做到每字每句，精准回复。对吧言简意赅。说女生想听的，而不是你认为好听的，而不是你认为好的。那么其实很多时候你们看我的聊天啊。

都是言简意赅。啊，说女生讲听的，而不是你认为好的对吧？三大原则。多观察，多思考，多判断。嗯。Yeah。多啊多观察，多思考，多判谈。什么叫观察观察这个妹子潜台是什么意思？观察这个妹子心理状态。

观察这个妹子情绪，观察这个妹子当前的一个啊想法，然后思考。该怎么去做出相应的应对措施，该怎么去啊。聊到女生心里面去，该怎么去get女生的点，然后判断这个妹子。啊。现在是对你有兴趣还是没兴趣？

现在判断现在妹这个是对你服从性啊，程度高还是低，知道吗？一定要把这三点牢牢给我记住。三代用正，观察思考判断啊，每字每句精准回复，言简意赅，说女生想听的，不要认为你而不是你认为好的。啊。

什么叫就是精准回复呢？啊，比如说那个嗯。啊，妹子嘛说那个。啊，我感觉我们发展太快了，对吧？那么这个时候你不需要说一很大一堆盲目的去解释啊，去那个逃避你的你的潜台词，你只需要正面的面对就行了。

你可以说啊每字每精准回复啊，你可以说只要我们心想长久，跟结果快慢无关，对吧。就一句话能够解决的事情，就不要说十句话。对吧因为只要我们心想长久，说白了，这就是你心你情你你情我愿的事情。如果说你不想长久。

我不想长久，那么咱们两个再慢再慢，他妈也不会长久啊。就算我们啊发展的很快，但是我们心里面想长久，你喜欢我，我喜欢你，那么结果也会他慢很长久。知道吧，兄弟们。这个他慢的就很到位了，对不对？

这个就很到位了呀，兄弟们。是不是？然后呢，那个。第5个，避免一问一答，螺旋式陷阱，无情绪的聊天往往时了更快。知道吧？啊，不要总是问嗯。那个。不要总是问，对吧？多大了，对吧？你那个。多高嗯。

然后呢你谈过几次恋爱，然后呢。你平时喜欢干嘛？然后呢，那个。嗯，你喜欢干嘛啊？你喜欢吃饭，我也喜欢吃饭啊，你喜欢看电影，我也喜欢看电影。他妈的，你这样子一问一答肯定是不OK的。这种是他妈的好。

就像一个螺旋式的陷阱一样，陷的越来越深。啊，无情绪聊天使得更快，知道吧？也要适当去产生互动的情绪。对不对？那么妹子比如说啊你多高。你从18年或者17年，对不对？就让我们两个啊还蛮般配的，对不对？

就是一定要拉近你和女生的距离感，或者是说。啊啊那个。就是说嗯。比如说妹子他可能比你矮一丢丢，那你可以说对吧？刚好低头就能亲到你，对不对？所以说你一定要跟妹子聊天，产动用情绪，那么他才能够。

你们两个才够聊得更欢，更快更好。才能够聊的更有氛围感，对吧？两个人如果你们两个聊天情绪足够好的话，那你们两个怎么可能没有结果，对吧？因为每个妹子她都会因为自己情绪变化而变化，她的选择。

她只要他妈心情好了，你说什么都是好的，对吧？他只要他们开心了，你想你想说实话，你想跟他啊发生亲密关系，说实话她也不介意，他也不在乎，因为开心嘛，大家都是年轻人图个乐子，卧操，对吧？那又怎样呢？是不是？

所以说很多时候你们一定要懂得去哄你孩子开心，我认为还是他妈的最能够当女生。跟你发生关系的。那么第二个。啊，女人对你冷淡的本质原因。啊，就是你的魅力子悬殊太大，段位不匹配。咋板。啊，就是。

比如说妹子他是一个钻石段位，而你是一个黄金，你们的段位相差太大了。啊，魅子悬殊太大了。就人家他妈的在脸上投资个几万块钱整个容，而你却给自己嗯嗯那个打一个瘦脸针，就得还得考虑一个月的时那个时间。

你说你们两个妹子悬手大不大？是不是就人家愿意。投资在脸上，但你却。啊，什么也不投资啊，你说怎么可能跟妹子打到一个段位呢，对不对？包括妹子的情商，妹子的一个视觉能力啊，段位都比你高。那么肯定是碾压你的。

知道吧？然后他他可能就是说瞧不起你，看不起你，然后对你冷淡。咋的？嗯。然后呢，第二个自卑程度大于语音自备程度。其实。啊，很多时候我们也不要把女人选的太好了啊，很多女人她也会自卑，她也会。看不起自己。

他也会容貌焦虑，他也会觉得自己没有钱穷而自卑。他也会觉得他妈的啊很多时候啊。买个护肤品都只能买几10块钱的，不能买几百块钱的，都不能买上千的，买个包都只能买复刻，都不能买正货，知道吧？他也自卑。

他也怕被人拆穿，知道吧？男人女人都会有自卑的一方一方面。但是很多时候啊往往。男人的自卑程度要大于女人的自卑程度。但如果说你的自卑程度大于女人自卑程度话，那么你跟他聊天就不够自信啊，不够放得开啊。

不够如鱼得水。啊，不敢去他妈的打压妹子啊，只能被妹子全打压啊，不能够去跟妹子啊，就是说打情骂俏，怕被妹子，他们骂你说你拒绝你说你傻逼，说你屌丝，知道吧？你这样子肯定不行的呀，你越自卑。

妹子就越看不起你啊，他就越他妈的。啊，去蹂虐你对冷淡知道吧？所以说你一定要找到自己的那份自信。然后呢。去。缩小。根据人的自卑程度。对吧就是你们思考一下，回想一下，但凡你们。能够能够搞定的妹子。

你们面对他的时候都不会太过于自卑。但凡你们面对的妹子太过于自卑，你们都搞不定。兄弟，所以说你们很多时候一定要自信一点。对吧不要因为自己啊。长得不好看或者是没什么钱而自卑。一个人真正自信的话。

就是说是来源于他的一个。才阀和能力来源于他的一个成就感，来源于身边人给他的反馈和认可和尊重，知道吧？嗯，然后第3个气场弱小，讲话不够硬气啊，就妹子他妈怼你的时候。

你他妈还要他妈闭着嘴给他机会在你头上拉屎拉尿，对吧？气场太过于弱小，妹子都指着鼻子骂你脸了，你还要啊忍气吞声，你还要说好像吃我的错，对不起，我不好意思，我不应该这样子，对不对？气场很弱小。然后呢。

可能啊你认怂之后，妹子。原本。啊，看得起你，但是之后就看不起你了，知道吧？你的气场太弱小了，讲话不够硬气。啊啊比如说妹子说那个你是想睡我吗啊。你是想睡我吗？然后呢气场弱小，讲话不够运气的话。

你们就会说啊，不是啊不是啊，我就只是想跟你啊见见面聊聊天，吃个饭而已。但是真正足够自信讲话勾引一起的话。他就不会这么去啊退缩逃避，他就直接就啊承认了啊，我是想睡你，但是这只是开始，不是结束。

你不用这么紧张。对吧很多时候你要敢勇往直前，你要敢他妈往前冲，对吧？就像他妈的。王静莲说那句话，清华北大不如胆子大，你把妹的时候胆子都不大，对吧？你打个锤子妹对吧？你谈个什么恋爱。

你怎么可能让女人喜欢你呀？是不是你都不敢承认，反而你承认的话，妹子会夸你有勇气，觉得你这是个男人，我操不敢承认的男人啊，没有担当，没有胆子的男人是不可能让女人喜欢的。兄弟们，你们一定要去做这句话。

然后第5个不敢拉伸关系，怕失去女生啊，总是在跟妹子啊聊一些啊很正经很正荡啊，无法突破突破那个有谊区进入暧昧的一些啊话题，不敢拉伸关系，怕失去女生啊，觉得。啊，觉得那个我是不是说这些话啊。

女生会觉得我这个人不好怎么怎么样啊，你越觉得不好，那么就真的不好，知道吧？但是你如果说没那么觉得的话，可能就还挺好的。咋办？你反而啊越不敢。拉伸关系，那么妹子他就越对你冷淡。因为他觉得你这个人啊就是说。

好像是来扯淡的，总是无法。啊。无法了解懂我在说什么，懂我在想什么，知道吧？然后不敢去撩我。其实很多时候妹子他是希望你们去撩她的，但是你不敢去撩，你知道吧？所以他就要把你pass掉吧，对不对？

你要有一种他妈破釜沉舟的感觉，你要有一种他妈的。😡，啊，全力以赴的感受失败了也没关系，但是你要至少你要敢去做。对不对？是不是兄弟们，然后我们来看一下如何增加女人对你的热情的必备要素。啊，我们来看一下。

第一个。先进攻得到反馈之后再退步，心理落差感抽离，什么意思呢？就比如说你刚认识一个妹子啊，你先进攻了一段时间，然后发现这个妹子对你的反馈很不错或者还不错。然后这个时候你开始慢慢慢慢的以退为进，开始退步。

进攻性没那么强了。然后妹子可能会觉得哎，你为什么不撩我呢？你为什么啊对我没那么热情，没那么主动呢？😡，他心里面落差感就会达到一个很大的程度，他就会胡思乱想，他就会开始渐渐的对你热情。

那么这个时候你就以被动变为主导了，知道吧？刚开始是你主动他被动，然后你得到妹子的反馈之后，然后他心里面有落有落差感了，然后之后他就会开始去对你热情，对你主动的。咋办？因为你好不容易啊用尽96二胡之力啊。

进攻之后得到妹子反馈，那么这个时候你就不要一直进攻，因为聊天就像跳恰恰舞一样，你退我进，我退你进。对不对？妹子她也知道啊，她也心里也清楚啊，因为每个妹子的心里都是这样子的，得不到的永远是最好的。

或者是一个人突然对你好，他突然对你不好了，你就会觉得心里面很不难很难受，很不舒服啊，很想要去问他为什么你这样子对我。对不对？然后他就上桌了，兄弟们是不是对不对？兄弟们。说的有没有道理。然后呢，兄弟们。

那个你们想那个添加我的微信的，就直接那个扫码这个二维码，添加我的微信，就可以关注到我本人加到我本人的微信，可以跟着我啊近距离学习，可以找我答疑词的，甚至呢也可以获得很多的啊聊天案例。啊。

获得很多的聊天技巧，聊天干货，然后呢可以关注我的以后的直播间，然后会为大家提供更多的一些啊撩妹技础学问，包括长期关系的一些学问，那么都是可以的。只要你想学跟女人社交交往，学把妹，学长期学恋爱的知识。

全部应有尽有。所以说你只需要添加这个微信就好了。那么也可以就是说啊添加我这个屏幕下方的微信啊FXQG7息，那么就能够联系到我本人就可以获得很多的干货，好不好？嗯。然后呢，那个。第二个就是无需求的沟通。

多输出价值。就你认识一个妹子的时候啊，跟她聊天沟通是没有任何的需求的。就一直一直在输出价值，一直一直的制造吸引，一直一直的在考抬高你的自身魅力啊，一直在推销你的这个人的产品有多牛逼。

但是你对他是没有需求的。那么这个时候我操妹子对你的吸引程度越哦，你你对妹子的吸引程度越来越大，越来越猛。那么这个时候妹子就会开始啊。对你热情似火，越加上头啊，欲罢不仁，欲先一时，兄弟们知道吧？

所以说这就是无需求沟通，多出价值。啊，多去聊，就是对女生。嗯。更有吸引力的。因为很多妹子啊有虚荣心啊，很多妹子。每个妹子都有，不是说很多妹子嘛，基本上每个妹子她都有虚荣心啊。

只是看他虚荣心的程度大不大而已。啊，只不过有的妹子有钱啊，她可能不那么在意钱。有的妹子没钱，他就更在意钱。啊，他可能说候他可能在就不是钱，在意的是一个人的啊权利地位啊，以及社交圈，知道吧？

社些他也是更在一点。然后呢，第三个投其所好，在变动聊天方向，就是你那个跟妹子聊天的时候，你发现啊怎么聊他都对你无动于衷。那么这个时候你要学会投其所好，投其所好之后就是跟妹子啊，相当于就是啊。

他喜欢什么啊，你就去聊什么。然后呢啊然后呢之后。聊的差不多了，他开始上头的热情了，这个时候你再去变动你的聊天方向，再去往你想要聊的方面去延伸，去引导，那么他可能就会更容易上钩一点，就可能会更容易啊。

对你热情一点知道吧？然后之后你想要去拉上关系，你想要啊去那个怎么怎么样，也都会更容易一点。知道吧？然后第四个就是抬高前任价值，给对方制造压迫自卑感。兄弟们，你们知道吧？

就是你想要一个女人增加对你的热情的。嗯。他妈东西就必须得抬高前任价值，给对方制造压迫自卑感。对吧因为这个时候。啊，妹子他是不了解你的，但是你可以通过诉说你的前任经历，诉说你的前任这个人怎么样，然后呢。

让对方知道啊你的品味，知道你的那个择偶标准是他们很牛逼的。因为你能够跟这么一个优秀的前任在一起，那么说明你你也是一个很不错的人，对不对？那么你才能够拥有这么好的前任，对不对？那么妹子他一旦知道啊。

你的前任很牛逼啊，是某某啊，那个。就是说百你对吧？或者是嗯富家女或者是那个。啊，网红或者是很漂亮的女孩子，或者是嗯。就是说。小有名气的很有才华啊的一个女孩子，对不对？或者是舞蹈老师，对吧？

或者是啊大学老师，或者是嗯对不对？或是做生意的啊。很厉害很牛逼，对不对？那么你去说啊。那么那个妹子她就会无形的给他制造一种。压迫自卑感。因为他觉得在他交往里面的钱任里面没有一个牛逼的，我操他就会他妈的。

😡，很自卑，那么他就会开始对你引起啊，对你产生一个热情啊，觉得你很靠谱，觉得你啊很nice很不错。那后开始对你很热情了。知道吧。虽然说你不怎么样，但是呢就是这个其实聊天就很很有水平了。

你不去吹牛逼至于怎么样，但是你可以吹牛逼，你他妈前任很牛逼，对不对？那么妹子就自动会觉得啊你这个人。啊，还是挺。不错的，停上台面的，知道了？那么第五个塑造异性缘，觉得你很抢手。就是你身边啊有很多妹子。

说白了啊，你有很多妹子有很多女性朋友，然后呢，朋友圈也有跟妹子的合影，然后妹子也知道。啊，然后他会因为你很多异性缘觉得你很抢手而激发他的一个占有欲，激发他的一个啊野心，知道吗？他觉得啊你很受欢迎。

那么你这个男人肯定是也很不错，对吧？你身边很多女性朋友，然后呢很受欢迎，很受你孩子喜欢，那么肯定是有过人之处，肯定是有一些很大的魅力。那么你才会有这么多女性朋友，对吧？塑造异性缘。

就多去聊多去啊跟妹子表达沟通啊。某某，你说比如说那个。昨天某个女性朋友约我出去喝酒啊，说还要给我介绍女朋友，但是我拒绝了，因为我觉得我。对你比较更来电一点，对不对？兄弟们，我的女性朋友给我介绍女朋友。

但是我都不要，因为我他妈在跟你聊天。对不对？让他去感觉，让他去意识到是自己不思抬举，然后呢，是自己他妈的眼高手低，是自己他妈的啊。没有发现你的牛逼之处，然后呢。他自己就会开始给自己那个合理化。

然后开始他们对你热情，你知不知道？兄弟们说说他们热情他妈的细节方面的东西。啊，就很到位了。兄弟们。所以聊天。不说聊什么话题。而是要根据妹子的心理需求、心理状态，心理的人性，女人的人性。

我操去他妈做出相应的回复，这才是聊天的原理。兄弟们，所以说不要再问我下一句怎么回，不要再问我这句话该怎么回，不要再问我这个女人到底在想什么。我把这些都给你说出来了，你无需再问我了，好吧，兄弟们。😡，嗯。

然后第三个。女人为什么总是对你无动于衷？啊，总是对你不动于衷。第一个就是你的屌丝心态，觉得自己配不上他，自动的拉开差距感。嗯。啊，这个女人感觉比我好啊，我是不是配不上她，然后呢，你自动的拉开差距感。

然后。就真的有距离感了。但是如果说嗯你没有屌心态，你觉得我觉得我跟他差距也不大呀，对不对？那么我可能在不努力可能就得到了。对不对？那么从一开始你给自己的定位，你给自己的一个预期啊太低的话。

那么你可能就真的会失败。对吧也不是说逾期要太高，就中规中矩不高也不低。那么你这里不用练，那么就可能得大了。但是就是因为你觉得配不上它，拉开差距感，然后你不敢去聊，不敢去撩它，不敢去追他，然后呢不敢去啊。

表达你的一个。就是兴业，然后呢。就会失败。然后女孩子也对你无动于衷，知道吧？因为女孩子她永远是喜欢胆大心细，脸皮厚的。说实话，很多男人哈她也没有什么技巧方法，她就是胆子大，脸皮厚。

然后去慢慢跟妹子去磨啊，去那个极限拉扯，然后去啊。在妹子需要的陪伴的时候，一直陪伴着他，然后妹子可能会啊心软，然后跟他在他跟他在一起，知道吧？很多妹子都心软的，你知道吧？你只要能够啊一直的在身边陪着她。

嗯，特别是。嗯，他情绪低落的时候，你他妈就趁虚而入。那么这个时候我操你的成功率就更大了，你知道吧？所以说兄弟们一定要学会守株待兔啊。咋了？一天拿不下，还妈两天两天拿不下5天，对吧？

根据妹子的情况去延伸时间成本。知道吧？就是能快就快，但是呢快不了的话，就只能等待时机。啊，就是你不要轻易的放弃，每个妹子一定要真正的全力以赴之后再放弃。一定要接受自己全力以赴的失败，千万不要半途而废。

知道吧？不然这样子的话，你每个女生都只会失败。嗯。然后第四啊第三个啊第二个。不敢吹牛逼，装逼，害怕被拆穿难堪。知道吧。就是你你都不敢吹牛逼，不敢装逼啊，凭什么让妹子对你有兴趣啊？凭什么让妹子啊对你。😡。

嗯。就是有欲望，有动点，是不是？你都不敢说自己很牛逼，不敢装逼啊，害怕被拆穿难堪，对吧？那么。妹子从你说的话里面就能感出到你这个人。没什么价值没什么意思啊，没什么那个。值得去交往的地方。

对吧那么肯定就是对你无动于衷啊，知道吧？所以一定要敢于吹牛逼装逼，不要害怕被拆穿难堪。对吧哪有那么的拆穿呀，是不是就算被拆穿又怎样子嘛，对吧？妹子她也只是笑笑而过，一笑而过啊。

她也会觉得啊你这个人挺可爱的啊，为了睡我，为了得到我啊，费尽心思精力啊，说明还是啊挺不容易的你知道吧？她也会这么觉得呀。他也会觉得我操你这个男人，我操真的是为了我，可谓是。用心良苦啊。知道吧？

然后他也会。嗯，没有那么为难你。知道吧？第3个胆小脸皮薄，遇到挫折就退缩。嗯。就是嗯。就是妹子一旦给你施加一点困难挫折啊，你就退缩了，眼皮很薄，经不起。风吹雨打，然后呢。啊，妹子啊一一说算了吧。

不或者是一说啊，我们不合适，你就放弃退缩了，对吧？那么你退缩的话。就失败了呀，那么妹子也对你无动于衷啊，对吧？但是你愿意坚持。对吧所以说坚持就胜利，你愿意坚持的话，那么肯定在某一瞬间，某一时机。

某一刻妹子就会回心转意，知道吧？不要太遇到错了就推缩了，一定要学会坚持。然后第4个白嫖心理，舍不得付出金钱得到女生，知道吧？这是很多人的通病。唉。现在都是2022年了。

已经不再是17年、18年、19年了，对吧？以前白嫖啊可能。还有机会得到妹子，但是你现在你自身打铁，自身不够硬，你还想去白嫖，觉得可能吗？那妹子图什么呢？他图啥呢？凭什么要跟你有亲密关系呢，对吧？

你什么也不付出，对吧？啊，吃个饭请人家他妈的吃他妈大排档哦吃个饭，或者请人家吃二两小面，对不对？或者开个房，他妈的开他妈11020百的，对吧？连500以上的都舍不得开，啊，凭什么呀，对吧？

或者是给人家买个口红啊，买个香水都不愿意，对吧？那么你觉得人家凭什么要。跟你那个发生亲密关系了。对不对？所以一定要很多时候要学会付出。要学付出，真的，你只要喜欢它就可以付出，你不喜欢它就可以不付出。

对不对？那么你。嗯。第五个。无法代领女生，缺乏组见领导力。对吧。就是那个。你很多时候你不知道该怎么办呢，然后呢你找不到方向了。啊，就是你不会妹子，他可能很笨，或者他对情感不丰富，他或许可能是个子女。啊。

但是你无法去带你妹子。跟着你的节奏去走，你缺乏主见，缺乏领导力，你缺乏对情感的认知，缺乏对啊。妹子的判断。然后找不到方向，该怎么去跟妹子一步一步的升温关系，对吧？然后呢，妹子也是侄女，妹子她也不会聊天。

是的，很多妹子她也不会聊天，说实话聊天都很傻逼，知道吧？很多妹子聊天是咄咄逼人啊。然后呢，那个真的是你感觉他说话他妈的感觉带刺儿，你知道吧？他可能也没那个意思，但他就是不会聊天，他需要你去带领他。

他需要你去引导他，他需要你去。嗯。就是。改变他你知道吗？说白了我们在把妹的过程中，就是在改变一个女生的一个过程。你有改变人的能力，那么你就能够带你妹子，那么你就能够啊掌握这份领导力。

成功的让妹子啊跟你合二为一打到一起。知道吧？除了你一定很多时候。妹子陪你聊天的时候啊，你要学会去。教他怎么去量，你后告诉他啊。哪些该说哪些不该说，然后告诉他啊，你不要这样子，你也应该这样子。

我们两个才有故事，对不对？那么你这么用心的去沟通的话，他也能够接受。知道吧？你要告诉他哪些是不好的，哪些是好的，对吧？哪些是对我们有利的，哪些是对我们不有利的，知道吧？因为确实是有很多子女啊。

确实是有很多不会聊天的妹子啊，他们跟你一样啊，知道吧？所以说呢啊这个是。就这么回事儿。然后呢，第4个。啊，然后如何增加女生对你的在乎程度，就是忽冷忽热啊，引起失落感装那个。对不对？嗯，就你跟妹子的。

聊天过程中。啊，你发现这个miss。他可能对你的在乎程度只有百分之二三十。那么你通过聊天聊天聊天聊天，然后你聊到百分之四五十。啊，然后呢，这个时候。开始冷淡一点。对吧忽冷忽热，欲擒无重嘛，对吧？

这虽然是老套路，但是呢。一直很实用，就像一个妹子对你一样啊。对你忽冷忽热，你经常会失落感，你会想他到底干嘛去了，他是不是啊跟别的男人聊天去了，对不对？那么他也会这么想啊，是不是说忽冷忽热是最快让一个。

最快引起让一个女人对于在乎程度，对吧？原本只有50%，她可能就70%了，知道吧？这是都是亲身经历的心得而。感慨而告诉你们，你们知道了，所以说呢一定要学会忽冷忽热。不要一直热，也不要一直冷，知道吧？

一定要。偶尔热偶尔冷，然后妹子他才会有失落感。然后第二个就是要。装可怜无助，对吧？引起女人的心疼指数。😀呵呵。😊，嗯。对不对？就是很多时候妹子他可能就是说啊说啊我来大姨妈了，我感冒了。对不对？

然后这个时候我操兄弟们，你们就会啊一哄而上，然后就感觉很心疼啊，很想安慰他的样子。对不对？那说我来姨妈了，她说宝宝那你多喝点热水啊，你不要吃冷的呀，对不对？那么这是女人通常对我们而施守的套路。

就是装装可怜无助啊，感冒了，发烧了，我感觉我一个人要死了一样，对吧？然后你可能面对这样的妹子，你就会啊。很想要去照顾他，很想要去帮助他，很想要去嗯对他好一点。对不对？那么我们同样也可以装可怜无助啊。

对不对？我们不要。天生的很坚强很要强啊，我们也可以就是说啊展现我们柔弱的一面。然后引起女人的心疼指数，对不对？你不要觉得你自己是个男人，你就应该很坚强啊，因为你只有这样子。啊，装可怜的时候。

那么妹子他才会更在乎你。但说实话也不是很可怜，可能是真的很可怜，你知道吗？所以说你只有这样子啊，那么m子才会更加在乎你。嗯，然后呢。分享朋友圈。第3个分享朋友圈，针对性景察可见。对不对？啊。

你可以发一些跟他的一些啊。有关一些跟他的一些东西嘛，对不对？或者是他所在乎的他所感兴趣的对，比如说啊。嗯，比如说你发个红友圈，你说那个。啊，你说最近在那个。最近在学做饭，然后呢准备。啊，之后。为你而做。

啊，然后你把这个配文，把这个朋友圈，然后呢请他可见。啊，让他看到你为他付出默默付出。对不对？然后他可能就会啊更加的在乎你，知道吧？然后第4个制造愧疚感，为他牺牲很多，拒绝暧昧。很多时候啊不要去。嗯。

很刻意的让妹子在乎你，你说是说不清的，你必须得跟他玩心理博弈，你必须得去制造愧疚感。啊，他才会更加在乎你。啊，为他牺施很多拒绝暧昧啊，比如说你当你跟他聊天的时候，你可以说啊。每天都有很多啊女孩子找我。

但是呢我现在只跟你聊了很多感觉，其他女孩子我都没有搭理，我也不想去理他们。知道吧？然后我们这个妹子因会觉得我操。我很愧疚。嗯。你竟然为我牺牲了这么多，你竟然为我拒绝了暧昧，你居然为了我一个女孩子。

拒绝了很多女孩子啊。😡，他可能就会更加在乎你。兄弟们能不能理解？你换位思考一下。如果说一个女孩子为你拒绝了很多男人。😡，对吧而你此时此刻，你却在跟很多女人聊天。对吧你心里面会很愧疚啊。

是不是他问你其实很多，拒觉了很多暧昧。然后你会愧疚，你只要愧疚了，你就会他妈对他好，你就会在乎他。兄弟们，这他妈是心理学，我操知道吧？他妈这么牛逼的聊天课程，我操。😡，只有你们能学答案。

我操真的是太牛逼了，我操制造愧疚感，为他牺牲很多，拒绝暧昧。嗯。当然前提是啊这些是已经啊在妹子对你稍微有点兴趣的情况下哈啊很多兄弟说啊，你说的这些东西我做了没用啊，兄弟，那我只能告诉你。

是你差的不能再差了，你让妹子压根儿就不想跟你说一个字儿一句话，你知不知道，所以说你才做的没用，对不对？但凡这个妹子稍微对你有点兴趣，对你有点好感，喜欢，你做这些东西他都会他妈有用的，知道吧？😡。

然后第五个制造响面感，拉远距离，断联几天。嗯。什么叫制造响亮感呢？就比如说你跟妹你跟你跟一个妹子啊。聊得很好的时候。然后你突然他妈不理他了。😡，嗯，拉远距离。啊，你说啊我最近想一个人静一静。

或者是你说我要我要去外地出差，然后这几天啊我们就不要联系了。对不对？断炼几天他就会很想你，因为他之前跟你聊的太好了啊，跟你关系太暧昧了，太亲密了。你突然这样子啊，他受不了啊，他很想你啊，我操知道吧？

那么这个时候。他就会更在乎你，更喜欢你。然后这个时候你说什么，你做什么，你想要直接开约，他妈都可以成功，你知道吧？因为你们。因为好像我之前看过一部电影啊，就是一个女主跟一个男主，他们在一个城市。

并没有认识的时候，认识的时候并没有发生关系。但是。在断联了几天之后。嗯，就是说。啊，在另外一个城市相遇了，然后开房了，知道吧？想念感兄弟们。我操，这个太有病了。对不对？然么第4个。

女人为什么总是对你没有需求？总是没有需求，因为你总是无法达到对女生的择偶标准啊，你总是不是这里缺了一点，就是那里缺了一点，不是那里不好一点，就是还是不好一点，对吧？你总是嗯。有那么几方面。啊。

达不到女生择标准，然后对你没有需求。啊，可能就是说。性格不好啊，脾气臭啊，然后呢。嗯，就是说。太过于啊自傲了，自负了，或者是啊没有上进心，在你身上看不到希望，不够成熟，很幼稚。然后呢啊。就是说。

不够懂他怎么怎么样，这都是一些问题，对吧？达不到她的标准。然后第二个，女生的综合价值高于女，就她的颜值啊、金钱、家庭条件。然后呢就是说。情商智商，然后呢。Yeah。嗯，包括。一些其他东西啊，内在才华。

对吧？思维。不清楚。比你牛逼。那么你可能。啊，他都会对你没需求，让他综合价值高于你。然后呢，无法和女生达到同频的状态。就是。你和他是两个世界的人。嗯。他在地球，也在星球。za晚无法同频。

就就是你和这个妹子。啊，不在同一平行上线，然后呢就是。差了很大的一块距离。可能就是说嗯。他的思想程度比你要更高一点，他的格局比你大一点，或者是他对于情感的认知比你高一点，他的三观和你的三观啊不一样。

咋办？说无法通频。然后第四个就是自我包装建设不够牛逼。我操这个说了很多次啊，不够牛逼，我操。啊，做包装建设不够牛逼，然后展示面他妈太差了，差到几点知道吧？差到几点。然后怎么说让女人对你产生需求，这个就。

嗯。提升自能价值一定要比你目标高出一分。就是你要你想要撩的妹子。一定要比他要高出一分。就是你是五分男，就只能撩到五分女的妹子。啊，或者4分以下的啊，你永远很很难去捞到6分的，你知道吧？如果你是6分的话。

可能会捞到6分的。但你是5分的，你就很难捞六分的。因为你只能捞的比你平等的，或者你啊矮一些的。知道吧？然后第二个整容变帅，投资在脸上。这个说实话是真心话。因为在我没有整容之前。

说实话很多妹子对我的啊需求和主动性都太低了。啊，就是。完全就是不想搭理我，你知道吗？😡，甚至是啊出来见面之后啊，他也不会就是对我很主动。然后呢，我去。啊，想牵手啊，拥抱啊，不给我牵手拥抱，你知道吗？

所以说呢啊整容这个事情太重要了，你不要看它不实用。但是当你他妈整容变了之后，真的很实用，你知道吗？这个是真心话，过来人的经验。一定一定要整容投在脸上，其他地方可以不投支，但是必须投在脸上。啊。

你只需要在两个地方投资，一个是脸上，一个是你的。脑袋里面。你只需要在这两个里面投资就可以了啊，就可以让你在女人方面独到一面。大杀私方。然后呢，很多时候你要学会拒绝给对方制造挫败感。

很多时候都是妹子拒绝我们，然后呢给我们制造挫败感，我们就会更加的需求更强啊，更加主动了。那么其实我们也可以反过来这样去对待妹子，我们也可以拒绝妹子给对方挫败感。那比如说妹子啊说想啊说那个。嗯，想见我们。

我们也可以说啊，没没时间，最近太忙了，怎么怎么样。比如说妹子那个嗯说。像那个。就对我们说话很亲密啊，我们也可以那个ASD啊，我我觉得这样子不好，发展太快了，对吧？我们也可以这样子学会拒绝妹子。

因为只有这样子，他才会产生需求。对你更加主动，因为可能只有很少的人去拒绝他，但是你拒绝他了，他就会感觉不一样。那么第四个就是扮猪吃老虎，以猎物的方式引导猎手上钩。啊。

其实这个是一个啊经常性的常见的一个方法。就是很多时候你发现你hold不住妹子，那么你只能。扮猪吃老虎。然后呢，以猎物的方式引导猎手上钩。当然前提是啊你是一个合格的猎务。知道吧？你们是一个合格的猎物。

而不是他们一个谁也谁都很嫌弃的猎物，你知道吧？这样子的话，那么猎手他是不愿意上钩的。嗯。然后呢，那个这就是第二节破冰融水，打破你的芳心，花瓣为你张开全部内容啊，那么就到此结束了。然后呢，想要。

那个加我微信的就可以直接添加屏幕下我微信，也可以直接啊截图扫扫描这个二维码，然后可以添加我本的微信，然后可以获得大量的那个聊天案例。然后呢学会聊天干货技巧，那么呢可以。跟我交流一些东西。

能够让你自己变得更加强大啊，那么ok今天的直播就到此结束啊。