# 宇晨《自然学聊天》：宇晨《自然学聊天》：聊天课第六节不灭吸引之火

🎼就是。🎼轻叮咚。🎼叮咛。いか？OK兄弟们，现在咱们正式开始咱们聊天课第六节课，无灭吸引之火。就很多时候你们都不明白自己什么行为能够引起女人的喜欢，什么行为能够引起女人的不喜欢和减分行为。

这些你们很多时候都分不清楚。所以很多时候你们失败了，都不知道该怎么办。那么今天这节课就是给你们讲解到底哪些行为是能够让女人喜欢你的，哪些行为是让女人很讨厌，甚至很减分，让女人很厌恶你的，知道吧？

OK我们来看。啊，这一课就是加减法式增加吸引强度，掌握真正女人啊，掌握真正吸引人之道，知道吧？那么我把这些都列出来了，一一给你们分析讲解到底哪些行为是减分的。那么第一个。嗯。

第一个啊就是说聊天减减吸引行为包含了什么？就是你的聊天缺乏平衡度而减分，你知道吧？就什么意思呢？就是比如说这个妹子她对你很高端的时候，而你反而对她很热情，你们两个聊天平衡度悬殊太大了。你很减分。

因为这个时候啊你很低姿态，你有点在跪舔妹子，有点讨好妹子。所以说这个时候那妹子她肯定是看不起你的，你肯定是很减分的，或者说是这个妹子啊。他现在只是跟你那个啊就是说处于朋友阶段，而这个时候你去聊一些啊。

朋友之之外的一些话题。那么他可能就觉得啊你这个人啊太过于。不靠谱怎么怎么样，然后呢，聊天平衡度缺乏而减分。就是你跟妹子的聊天平衡度不在一个平衡线上，你知道吧？所以说为了妹子感觉啊很简单。

然后你所做的东西，你所做的事情，然后他也不是很喜欢，然后就。给女生感觉特别简单。然后第二个套用油腻情化减分。就是说你一上来啊说一些很油腻的情况啊，就是说什么啊。反正那些情况我也忘记怎么讲了。

反正是一些啊什么抖音段这些情况，对不对？那有腻情话，说实话真的不要说现在跟女生聊天都讲究自然沟通，正常沟通。啊，讲一些大白话，而不是讲一些啊花里胡哨的东西啊，给妹子听。

但妹子说实话他也不喜欢听听了感情之后也很减单，兄弟们，你们知道吧？能不能明白，兄弟们对不对？所以一定要禁止用情流腻情话去跟妹子聊天，千万不要讲这些，这些是最让女人厌恶的，是最让女人感觉很屌丝，很无语的。

你知道吧？那么第三个就是索取女生价值减分。什么叫索取女人价值呢？啊，就是你们会经常啊找女人要照片啊，能不能发照片过来给我看一下，能不能那个发一个你性感的啊身材照给我看一下。

你们这个就是这在让女人索取价值。啊，在向女人所价子知道吧？会让女人感觉很不舒服，很烦，然后呢也会很简单。就是你索取一成价值，对不对？那么每个人都不希望被索取价值。但是呢在你跟女生还不是特别熟悉的情况下。

还不是特别吸引女人的情况下，那么你去索取价值的话，就只会遭到女人的唾弃，遭到女人的厌恶，然后导致他不喜欢你，导致他不回消息。对不对？如果说你跟这个妹子已经达到一个很好的一个啊关系，暧昧程度了。

或者是你对她的吸引已经很强了。那么这个时候啊你可以去找他索取价值，那么也是OK的。因为你的容错率比较高。但是如果说在你还没有达到对女生。啊，特别吸引的情况下，那么你就不要去索取价值了。

而且但凡是索取价值的人，妹子都会觉得很简单，你知道吧？都会觉得很简单，为什么呢？因为每个人都不喜欢自己被索取，知道吧？特别是女孩子。那么第四个就是献殷勤啊，过早的付出减分啊，过早的付出也很减分。

知道吧啊。说什么就是说啊每天给女孩子啊发早安晚，然后呢，每天问女孩子吃饭了嘛？啊，你在干嘛呢？我很关心你，或者是啊你要不要吃什么东西，我给你点啊，对不对？你要不要下班的时候我来接你啊，对不对？

你是不是那个心情不好啊，要不要出来，我陪你啊？啊，过早的献殷勤，过早的付出。那么对于女孩子说也很减分，就她不喜欢你这样子，就是在你们两个还不是特别。关系特别暧昧的情况下，你过走了去付出的话。

对女孩子说也很简单，为什么呢？因为他不希望你这么快啊，就会来做这些事情。因为啊名不言名不正言不顺的，你做这些事情的话，他会感觉很有压力，会感觉很不舒服，感觉很不爽，知道吧？会觉得你这个人啊。

怎么是这样子的，怎么这么喜欢献殷钱呢，知道吧？但凡是喜欢现引钱的人，女孩子都不会喜欢，都会很讲婚的，知道吧？然后第五个。就是过度的纠缠，情绪对抗，然后减分，就女孩子不理你，你一直在追发消息。

一直在问他为什么不理我，对吧？女孩子不理你，你还骂他，你说你是不是装矜子装清高，你是不是脑子有病，对不对？你去跟女孩子玩情绪对抗，过度纠缠。没有自己的一个原则，没有自己一个态度嘛，女孩子不理你。

你就过几天去找他就行了。你不用啊他不理你的时候，你一直在找他找他找他，然后他不理你，你就心态很烦躁，然后感觉啊心里面空落的，感觉什么都不是滋味，对不对？然后你就会想去找他，然后呢，她反应不好。

你还要去骂她，怎么怎么样，但是你这样子做的话，只会跟妹子不欢而散，只会跟妹子不不谋而合，到最后什么也得不到。但如果说你能够忍住自己情绪啊，等待时机慢慢慢的去那个发现妹子的一个需求，找到妹子的心理。

那么到时候再慢慢解决，对不对？那么这个也是O的，对吧？守株待兔嘛，俗话说，对不对？但是你不要太过于着急的去跟妹子啊过度纠缠，情绪对抗，这样子的话，只会把你自己往深渊里面去推。对不对？那么第二个。啊。

聊天加分行加分行为有哪些呢？对不对？给妹子营造舒适感。嗯，给妹子营造舒适感。啊，其实营造舒适感很简单，对吧？就是跟妹子啊正常像朋友一样去聊啊，聊得很欢快，聊得很愉快，对吧？不让女孩子崩溃。

就是最好的舒适了，对不对？你不要去给女孩子压力。不要去给他不舒服的感觉，那么就是舒适感是吧？不需要你去啊很刻意的去给他营造舒适感，而且就是正常的跟着女孩子相处聊天，对吧？然后呢偶尔的逗他笑一下。

偶尔的那个让他啊。特别的轻松自然，对吧？通过你的一些啊聊天方式，能够让女孩子感觉到跟你聊天啊，特别的轻松，那么就OK了就到位了，对不对啊？那么第二个展示自身特质，对吧？展示自身特质去吸引女生女孩子。

对吧？就包含了好的伴侣，脾气好，热心肠，对吧？你要在跟妹子聊天的过程当中去诉说你是一个非常好的伴侣，对吧？我之前怎么对女孩子的，对吧？我为什么会说女孩子喜欢，因为我有哪些优点，有哪些好的地方，是不是？

然后呢去告诉他。其实你是有值得被人喜欢的地方，然后你把这些告诉告告诉了妹子之后，他也会觉得你这些东西显得额为珍贵，显得额为的让人引人注目。他也会特别喜欢。那么第二个就是脾气好，对吧？你的脾气很好。

一般来说，妹子都比较喜欢脾气好的男人啊，因为现在很多男人脾气不好啊，什么家暴啊啊，破口大骂，然然后呢就是说啊。发牢骚怎么怎么样，然后去欺负女孩子，他们都很很讨厌脾气差的男人。但如果说你能够。

跟他在聊天的过程中啊，诉说自己脾气好，然后呢啊热心肠啊，我以前经常那个。去帮助别人。我以前就是说。呃，路过的时候看见啊乞丐，我都会去啊试着一点小的心意，对不对？

那么你的热心肠也会去让妹子感觉你这个人很OK，他也会被你所吸引，是不是不一定非要就是说。啊，不一定非要说一定要啊去。诉说你很多牛逼的地方，对不对？那么这些其实就是妹子所在乎的，对不对？

那么第三个就是分享优质生活。分享就是生活。啊，在你们聊天的过程当中，你要不不断的。如果说你没有话题的话，你可以不断的去给妹子分享你的优质生活啊。比如说你养了宠物。啊，养了一个一只很可爱的宠物。

那么之前就有很多种多的案例，就我很多学员都会。啊，盗用我那个狗的图片，然后发给妹子看，然后妹子一下兴趣就来了，一下子就被吸引了，你知道吧？因为那个狗狗很可爱，然后呢，基本上妹子都很喜欢可爱的宠物。

对不对？那么你去分享自己的宠物，然后呢，它也会瞬间被你这个吸引。然后就是高档酒店，比如说你出差或者是去哪里玩，入住高档酒店，给妹子拍一个照片啊。你说今天我觉得住洲酒店还蛮舒适的啊，就是隔音效果很好。

然后呢，服务态度也挺好的，对不对？给妹子去分享啊，高档酒店，那么他认为你也是一个很不错的人，然后呢，出差都是入住高档酒店，那么很多妹子说实话都是啊住不起的，你知道吧？他们都很穷的。

那么这也也是一个建议性的吸引。那么其实就是购物名牌大件衣物啊，让女生帮你挑选。其实你不一定非要购买，对吧？你你可以在网上截个图啊，某某那个LV衣服，某某香奈衣服对吧？几千块钱啊，你说哪个好看一点，对吧？

你让妹子帮你挑选，哇，妹子会觉得我说你这个人很有品味，啊，穿衣服穿名牌，而且就说特别的。懂得投资自己对不对？那么他也会因为你这个而被你吸引，是不是？那么很多妹子他可能自己都买不起那种名牌衣服啊。

只能买假的。但是你也可以是买假的，但是你可以在网上里面截图发给他，你给你挑选给你看，对吧？是这个意思？你不一定非要真的买，对不对？我们都可以连红带骗嘛，是不是？啊，然后让妹子帮你选衣服。

同样呢也是让他为你付出时验精力。如果说测试通过的话，并且还得到得到不不错的反馈。那么女孩子呢就可能真的被你吸引了。那么你之后聊天呢也会更加上手一点。然后第4个。第4个哈。就你一定要跟妹子聊天的时候。

保持真诚上进心，知道吧？不要把自己搞得太过于虚伪，搞得太过于就是说啊。害怕被拆穿那样子。你很多时候啊你对妹子真诚一点，他反而觉得你这个人更真实。啊，不要为了睡他而得到他去。编一些啊。冠冕堂皇的理由。

他反而觉得你这个人更更虚伪，更虚伪，更靠不住，反而觉得你这个人更假。虽然说你是要睡他，你是要得到他，但是你表现的真诚一点，那么他反而更容易接受一点。叫你们能不明白。啊，就少少一点套路，多一点真诚啊。

就靠你的人格魅力，靠你的聊天啊去吸引他就足够了啊，不需要搞一什么有的没的，对不对？一定要建立一个靠谱的男人人设啊，不要太过于把自己人设搞崩塌了。搞崩他之后，你可能之后啊就没有女孩子喜欢你。对不对？

因为现在那个人传人的那个影响很严重的，他可能。啊，会传你啊，这个人怎么怎么样，然后你以后在这个城市就无地自容，你可能就很难去把那妹子，对不对？那么第五个。传递良好的爱好。知道吧？传递给妹子聊天的时候。

传递良好的爱好啊，妹子问你什么爱好，你说我他妈喜欢打篮球啊，喜欢游泳，喜欢滑雪旅行，对不对？那么这些爱好都是他妈男人所他妈最顶尖的，就是对于妹子来说啊，他们都非常喜欢这些运动啊。因为打篮球的时候啊。

你可以说啊以前我读书的时候还是我们那个。那个班里的吗篮球队长对不对？那么每一个女孩子都喜欢打篮球的，因为他们觉得爱运动的男生都很阳光啊，都很那个就是说就是性格开朗一点。而且身体身体又健康，身材又好。

是不是？然后呢，游泳游泳的话，我觉得这个项目也可以的。因为妹子来说啊，很多时候啊他们都不会游泳，然后你会游泳，然后你看你把这个告诉妹子，然后他会觉得你这个人啊，特别的就是说喜欢去做一些。啊，有氧运动。

然后呢那个。不像那些特别懒惰的男人，对吧？一没什么爱好，什么也不干。然后呢，可能就是说无所事事啊，抽烟打牌喝酒，对不对？然后打游戏对吧？你传递良好爱好，总比你说你喜欢打游戏要强一点吧，兄弟们是不是？

然后其次是滑雪。滑雪来说的话，现在是很多男女都喜欢的一个运动啊，而且都是现在非常流行的一个啊特别的一个。滑雪项目运动啊是很很多人都喜欢，并且觉得很高级，并且觉得一个。是一个特别极限运动的一个项目。

你知道吧？那么你说你会滑雪，那么基本上妹子都会因为你会这些运动，会这些滑雪、游泳、篮球而被你吸引。而觉得你这个男人很不错，而觉得你这个人啊。特别的啊就是说有品位，是不是？而不是说啊你什么也不会，对吧？

你可以不会，但是你一定要说你会你要有这些爱好，知道吧？当然当然你平时也可以去体验一下，也可以去体验一下滑雪游泳篮球的项目，是不是？嗯，然后第三个啊就是约会的减弃行为。啊，约会讲新行为。第一个。

一定一定要去学AA4啊，我操尽量自己全部买单。你出去摆一个妹子，出去约一个妹子，就不要他妈用以前那个传统的那一套了啊，不要喝酒吃饭，看看电影，还有AA制啊，这种傻逼行为是。很让女人讨厌的。

是很让女人绝望的。你兄弟们，你们知不知道？所以千万不要因为。😡，因为一点零头小利而失去了妹子对你的喜欢呀。我跟你讲啊，10个妹子，100个妹子。99个妹子都不喜欢他们AA制的男人，对吧？

哪怕是你们以后在一起了，你可以让妹子啊为你付出了什么。但是现在还没在一起，那么我觉得作为男人就应该全部是一买单，我觉得也没多少钱，对吧？就不要让妹子觉得你很牛逼，不要让妹子觉得你这个人很很抠。

怎么怎么样，对吧？说一定要尽量是全部买单，拒绝A字，因为本来也没多少钱，对吧？然后第二个不要随地吐痰。啊，你不要跟妹子走在街上啊，是吐一下对吧？那也很傻逼的那妹子觉得很无语，觉得你这个人很没有素质啊。

然后很屌事，很没有教养。然后克制你那些小动作啊，你不要啊一会儿又是翘二郎腿，不要一会儿就是啊这样左躺右躺，对不对？然后没有一个好的站姿坐姿。让miss学你这个人嗯。就没有什么。好的习惯。

那么也会减很减吸引，你知道吗？也会降价啊，也会掉价，知道吧？所以不要去做些这些啊对妹子不好的不好印象的一些东西行为。嗯。嗯。然后第3个，你们一定要根据聊你和妹子的聊天深度啊。

就是你跟妹子在微信里面聊天的深度聊到哪一步了？对吧然后再取决于你见面之后，跟妹子的肢体接触深深度啊。随机应变，不要过渡越见。比如说你跟妹子。啊，在微信聊天里面已经聊到了啊亲亲啊见面舌吻的这一步。

那么你见面之后就可以做亲亲啊以上的一些那个字体书啊，可以牵手，可以拥抱啊，可以可以轻亲舌吻。对不对？啊，就是不要过度越见。但如果说你没有聊到那一步啊，那么你就需要见面一步一步去测试啊。

从轻微测试到重度测试，然后看妹子能够接受到哪一步，对吧？不要太过于着急。啊，不要太过于就是。啊，随意进挪，这样子的话也会让妹子对你啊。很很简隙的行为，知道吧？嗯，然后第4个啊必须全副武装奔现。

拒绝邋遢屌丝样，你不要就是啊没有收拾。然后呢，头发也不斜，妆也不换。然后呢，那个穿的也很邋遢，然后呢，香水也没有喷，增高鞋也没电，对吧？感觉整个人他们刚从农村里面出来一样，对吧？

这样子的情况下就不要去见妹子的，因为这样子的话百分之百。也不是百分之百吧，就很大程度很大激励你可能会被女生啊嫌弃或者见功死，知道吧？就本来你已经颜值不是很高。你如果说再不打扮一下的话。

那么见面之后就更加难了，知道吧？很多时候妹子就只看第一印象的。如果你有第一印象很差的话，那么妹子就不可能喜欢你的。知不知道兄弟们知不知道？然后第5个，不要在妹子面前和其他女生聊天。知道吧？

这个也是非常简细的行为，就他会觉得你这个人啊很随便很随便，很渣，很坏啊，坏心也很多，你他妈跟我在约会，你还跟其他妹事聊天。你要是但凡被发现的话，妹子如果说脾气不好的话，直接就翻脸不认人，直接走了。

知道吗？所以尽量跟妹子在一起的时候，就专心致志，全力以赴啊，认真投入的和他约会见面，对吧？不要去聊其他妹子了，也不要尽量少看手机。啊，少看手机，因为你只有把妹子放在第一位，他才有可能不被跑掉，对不对？

才有可能不失败，你要全程关注。千万不能被妹子抓到你和妹子的聊天把柄，不然的话你可能就很难解释清楚啊。那么你在妹子心里面的印象呢就会更差了。然后第4个。约会加吸引行为。啊，第一，也要保持绅士的风度啊。

要让妹子享受到被照顾的感觉，对不对？享受到被照顾的感觉。那么比如说。啊，你们在一起吃饭，你问他你能吃能吃辣吗？或者是啊你有什么忌口，对不对？然后呢，你去问他，让他享受到被照顾的感受，对不对？或者是嗯。

你你帮他提包对吧？然后呢，然后帮他提包，然后你自己牵下手，这样子的话他就不用一一个手拿包，一个手拿手机了，对不对？然后或者是嗯。上厕所的时候陪伴着他，然后呢，等他出来的时候，然后再陪他一起出来。

这样子的话我觉得也很OK，对不对？然后第二个就是买一杯秋天奶茶，重在西E，不在价值。其实我是想让你们买一束花的，但是买一束花的话就是那个。价格太贵了，但是你买一杯奶茶，我觉得也可以，对吧？

重在心里不在价值嘛，可能很多男人都没有这个操作呢，对不对？但是你见面之后，你给妹子买一杯奶茶，对吧？你说。啊，就是那个过来路上给你顺带的，因为怕你口渴，对不对？然后妹子可能会觉得哇噻。

你这个男人太他妈体贴了啊，太懂我了，太会照顾人了，知道吧？他可能就会突然就很喜欢你，对不对？然后呢，第3个，一定要有时间观念，不要迟到，这个会非常的简单。为什么呢？因为在妹子的观念里面。

就是男孩子不能迟到，女孩子可以迟到，你知道吧？只能我们等他的份儿，他们不能等我们。很多脾气不好的妹子，如果说你迟到很久的话。啊，他可能就会生气，或者是你吃到一会儿，他也会说你几句。

所以这个人怎么不守时间观念呀，然后就会发牢骚，然后就会让你哄他，这个很麻烦。然后在他心里面也会减戏，觉得你这个男人就没有时间观念不靠谱。然后第4个注重细节。对吧？比如说你在跟妹子喝酒的时候。

你给他少倒一点，给自己多倒一点。这样子的话显得你目的性没有那么强啊。但他反而会觉得你这个人我操。既然这样子对我。就是他觉得你特别的为我着想啊，虽然说你想睡我或者你想干嘛我，对吧？但是你并没有说趁人之危。

你并没有说想通过喝酒把我灌倒。而是选择让我少喝一点，为了自己好身体啊，少喝点，补伤身体。然后呢。你自己却多多喝了一点，就给妹子倒倒酒的话，倒半杯。给自己倒一杯。

然后他就会感觉他妈的啊你这个男人真会真会呀，操你知道吧？那么他心里面就会感觉。对你印象很好，然后还就是脱外套给他穿。如果说在秋天冬天的时候啊，你们我你们两个人在外面见面啊，约会的时候突然变冷了。

那么你就把你的外套脱下穿。那么他也会感觉你这个人啊特别的就是说会。会温暖人，然后会照顾人。然后呢，就是说嗯。特别会那个。就是说让人让让人很暖心，你知道吗？很暖心，就是撩动他的心。嗯，然后其实就是说。

帮她补妆，基本上每个女孩子包里面都会随啊随身带一些啊补妆的一些粉底啊，口红啊啊，你可以说宝贝。啊，你好像脸上妆一朵花了，要不然我帮你补下妆吧。在你补妆的同时啊，因为你是用口红帮他擦口红帮他擦嘴。

然后用那个气垫BB霜啊，给他这样啊往脸上涂，对不对？这样近距离的互动，就更能够撩动他的心了，是不是？对不对？就像你换位思考一下，一个女孩子。啊，为你啊，比如说你穿个西装，为你整理领带啊。

或者是啊为你就是弄衣服。啊，你也会感觉我操。这种感觉情景特别的让人心跳加速，然后也会啊提高妹子对你的吸引，对不对？兄弟们能不能明白这个意思？嗯，然后那个然后第五个送他回家。

就是如果说你觉得第一次搞不定的话，就送他回家。他反而会觉得你这个人啊。就是特别的就是说有你嘛啊，很绅士啊，没有那么啊。翻脸不认人。对不对？然后可能第二次就搞定了，对吧？你第一次啊送他回家。

让他心里面好舒服一点，好受一点。那么其实我之前就有过这么经历，我之前啊我感觉这个妹子第一次搞不定，那么我就选择送他回家，对吧？以退为进。然后呢，第二次约出来，那么呢我就搞定了。

因为妹子觉得啊你这个人很靠谱啊，并没有那么就是说啊下半任是个动物，对不对？发脸不的人。对不对？所以说一定要保持这些加分的啊行为，一定要牢牢记住，一定要做好。然后最后一个最后一个兄弟们。

综合性的吸引女生知道啊，这是我想了很久。啊，小说的。就是第一个会打扮穿搭啊，摄影、做饭、唱歌、跳舞，对吧？基本上这几个啊，无论是男孩子女孩子都喜欢。如果说啊。如果说我们是男孩子，对吧？

我们也喜欢女孩子会打扮穿搭啊，那个摄影做饭、唱歌、跳舞。对对我们是女孩子，我们也喜欢这样男孩子。对吧女孩子啊就是互相喜欢对吧？互相欣赏，那么这些我认为都是很重之呢，一定要学会打扮穿搭啊，摄影拍照。

因为女孩子也喜欢，那么做饭女孩子喜欢吃，一定要让自己让妹子知道你很做饭很好吃。那么唱歌就不用说了。啊，像抖音上很多啊唱歌的博主，他们长得死丑，但是唱歌好听。也很多粉丝，然后跳舞的也是呢，对不对？

跳舞的也是。啊，你只要把这些基本上你学会了之后。啊，你就能够。很容易吸吸引女孩子，但你不会也没关系。你前面这几个会也行了，前面这几个会也行了。然后第二个就是你的强壮身材啊，文凭很高，出身家庭教育好。

什么意思呢？就妹子永远是喜欢身材好的男的，你的有腹肌、胸肌，对吧？然后那个很强壮，看起来很有男人味儿，就像我们女看女人一样，胸大屁股翘，对不对？然后大长腿。是不是？所以说你平时的话没事的话。

一定要学会健身，一定要多去把自己身材搞好，看起来就会很有气质一点。然后其实是文品很高。比如说你可以说你是啊。你是国外留学回来的，或者是啊某某个大学里面特别牛逼的，是不是？但是你不一定是你非要有。

你可以这么说，都是可以胡编乱造的，对不对？兄弟们。啊，不一定你就是非要五片很高，你也可以说你五片衡高，是不是？可以包装的嘛。然后其次。因为很多妹子她文化程度都很低，她觉得你文化高的话，她就很喜欢你。

她就喜欢你的文化啊，程程度很高。然后呢，感觉你这个人是个人才啊，很有才华。然后其实是出生家庭教育很好。啊，出生家庭教育好就是你的嗯。比如说你可以说啊家里面是做生意的，或者说你你老爸啊。是从振的。啊。

怎么怎么样都可以胡编乱造，反正也不也不担心，也不怕，对不对？或者说你说你父母是老师，是医生，然后这些初生家庭教育也都很好，就是把你的家庭做的稍微好一点，然后教育说的好一点，显得你是一个特别的啊有涵养。

有素质。然后呢有那个。啊，独独特思维的人的人。对不对？就跟普通人不一样的，他们可能会被因为你这个出生家庭教育好而被吸而不而被你吸引，知道吧？那么其次就是第三个就是。耿直一点，野心大一点，魄力大一点。

格局大一点，就很多女孩子说实话都比较喜欢耿直一点的男孩子。然后其次你的野心勃勃，然后他发现你是一个特别啊不安于偏壮的人，他觉得你的野心啊，很有事业心，很有成熟的人魅力啊，男人还是要以事有为重。

他可能会被你这个点而吸引，其次是你的魄力，就是你做事情的魄力，是否胆子很大，执心力很强，然后说干就干。对不对？那么他也会因为这个特特质的特点而喜欢你，其实是你格局很大，对吧？就算这个妹子啊。

他没有跟你走走到最后，那么你对妹子说，你说其其实没关系啊，不管你跟我是否走到最后啊，那么我都不在乎，因为我觉得啊。我觉得我。自己已经全力以赴了。但是如果说你还是不接受，那也没关系，不勉强你对不对？

把你的格局展现出去，他自己也会觉得啊。你这个人啊确实是跟别人格局不一样，然后感觉你这个人很靠谱。然后可能就因为你这句话而被你吸引，然后从此对你回心转意，对不对？凡是格局大一点，看的长远一点，知道吧？

不要那么格局小。然后呢，第四个就要懂得照顾他的情绪啊，很多时候。你们跟妹子聊天的时候或者见面的时候，一定一定要切记懂得照顾他的情绪。就举个例子啊。之前我就遇到一个女孩子，她特别会照顾人的情绪。

就他在我身边，他从来不会啊就是说。啊，去做一些让我不开心的事情，反而会来观察我的情绪。啊，因为他们是他就是他约我去他的局，而他们局上有很多朋友，然后呢，有很多就是一起。过来过来玩的男女都有朋友，然后呢。

他并没有因为他的朋友而啊忽略了我，知道吧？他反而更在乎我更照顾我的情绪，他会叫我一起玩二期互动。然后偶尔的话会跟我私底一下，聊起句，对不对？然后并没有把我晾在一旁，然后照顾我的情绪。

那么我觉得这样子女孩子就很好。那么相同来说，你们也懂得去这么去照顾女孩子情绪。对不对？然后第5个最后一个就是你要人品好，有素质，懂得忍耐。啊，在聊天的过程中，一定要给妹子传递你人品衡好，很有素质。

然后并且在妹子对你发脾气的时候，你反而要懂得忍耐。但是你并没有狗咬狗，如果说隔了你一口，你还咬后去的话，那你也是狗，所以很多时候我们要懂得忍耐。在你撩到妹子的之前，你一定要做个忍者神龟。

那么只有这样子你才能够得到他，因为不要因为妹子对你发牢骚，或者妹子对你一些啊不好的评价，或者妹子因为放你鸽子，然后你就啊啊对他很不耐烦。然后对他破口大骂，那么这样子的话，你不能忍耐的话。

那么可能他就不会给你走到最后了。兄弟们知道吧？那么这些都是非常能够吸引你人地方。那么这就是那个第六节课。啊，全部内容啊整体给你们详细的分解到位，也给你们讲讲解到就是该怎么做，该怎么说，该怎么去展示。

该怎么去跟女人相处。然后呢能够吸引到女生的一些啊方式方法啊，行吧，兄弟们，那我们今天这节课到此结束。