# 宇晨《自然学聊天》：宇晨《自然学聊天》：聊天课第四节步步为营

O兄弟们，现在咱们正式开始咱们聊天课第四节步步为营。就这节课教你怎么啊。利用好每一步的聊天方法，每一步的聊天模式、聊天步骤以及呢聊天细节。然后告诉你八大步骤，阶段性极限引导正确聊天方向。

很多时候你们都是聊着聊着就不知道该聊什么方向了，不知道该怎么去延伸话题了，不知道该怎么去拉升关系了，不知道下一步该干嘛了，然后就在原地止步，然后跟妹子止步顾前，没有任何的进展，然后告别了。

他妈的后续没有后续，然后失败了，知道吧？这就是你们所那个出现的问题。那么这节课也是给给你们量身打造，根据你们那个情况问题去告诉你们该怎么去解决，该怎么去做，该怎么去那个纠正你们的一个错误方式。哎。

我们看一下拒绝慢性相处，沦为备胎，知道吧？告诉你该怎么利用正确的聊天方向，怎么去引导妹子一步一步啊达到你想要的。啊，那么聊天的方向和目的就是吸引拉伸和邀约，只有这三个没有任何其他的了，你知道吧？

只要任何的聊天方向目的跟你这三个不搭边，跟你这三个没有任何关联，你都不要去聊下去，都一定要及时转变，一定要及时纠正你的聊天方向。不然的话你会发现你聊了很久聊了几天啊，很久之后还是没有任何的进展。

你知道吧？因为你聊天没有聊到重点呀，知道吧？没有聊到妹子心里面去，对你们来说的关系没任何进展，所以说也也就是白聊啊，然后我们聊天方向第一个就是破冰，破冰是为干嘛呢？是为了让女孩子跟你聊下去，知道吧？

如果说都聊不下去的话，那你怎么去啊进行下一步对不对？怎么去破冰，对不对？那么让女孩子跟你下去，第一个就是顺势而为。什么是顺势而为？就是你要顺着妹子的一些信息点，顺着妹妹子的一些个人特征。

顺顺着妹子的一些啊。啊，朋友圈东西文案的这些，然后去找到一些信息点，然后进行延伸话题。摇不下去，知道吧？比如说他的窗，他的一个妆容穿搭，朋友圈照片，对吧？配文这些等等等等，对吧？他他的妆容。

比如说你可以说啊我觉得你的妆容。挺精致的，就是啊性感，但是呢又不失优雅，对不对？啊，然后呢你觉得他穿搭啊，我觉得你的穿搭啊蛮有气质的，就是跟你的个人长相挺符合，挺搭配。对不对？

就是前面一定要顺着妹子的信息点而聊下去。如果说你朋友圈妹子没有照片啊。嗯，三天可见对吧？那么你就根据他的头像啊，根据他的一些啊它的射热软件里面的一些东西，细节去找到一个突破口进行聊下去就可以了。啊。

然后呢第二个就是当你得到妹子的兴趣反馈之后啊，得到妹子的兴趣好感反馈之后，那么你就可以啊聊而其他的就可以穿插式来回聊你和妹子的状态感受，对吧？那么都有什么呢？比如说当前在干嘛啊。

或者是啊是不是喜欢的彼此喜欢的类型，啊，是不是啊对我们啊妹子或者我们有没有一见钟情，对吧？就是看我们照片是不是喜欢类型，怎么怎么样，然后再去进行延伸话题，对不对？兄弟们就是聊天话题。

它永远是没有一个固定性的，他永远是通过话题去延伸另外一个话，然后再延伸到你和妹子的关系上面去，然后再进行无限延伸。在道吧。然后呢，第三个就是你一定要学会是开放式的回复，而不是封闭式的回复。

因为封闭式的回复的话，很多时候你让妹子不好去回答你的话，然后他可能就不会回你了，对不对？那么你可能会去思考是不是自己回错了呀，是不是自己聊天的有很大问题啊，对不对？那么其实就是。啊。

你说的话让妹子不好回复你，然后他啊所断索性就不回了，你知道吧？所以你的聊天一定是要开放式的，不要封闭式的，知道吧？你换位思考一下嘛。如果说一个妹子啊，她回复你。啊，回复你就是说你问他吃饭了吗？

他说吃了对吧？那你怎么去回复啊，对吧？那么你说啊啊妹子问你吃饭了吗？啊，你说那个。啊，今晚吃的泰国菜，感觉这家味道啊挺不错的，对不对？你要去。达到一个开放式的没回复，让妹子更好去回复你的话题。

而不是啊封闭式的回复。这样子的话很难让妹子接下去，你知道吧？一定要给妹子回复你的余地，不要一问一答的，你知道吧？兄弟们拒绝一问一答。兄弟们，因为很多时候啊妹子她也不会聊天。如果说你不会去代理引导的话。

很多时候可能就被你聊屎了，知道吧？举个例子，比如说女生问你多大啊，错误回答25岁。对吧问多到25啊，25对吧？他说哦嗯好吧，知道了，对不对？你应该回答25岁小心生的年纪，大叔的成熟内心，对不对？

那么你这样子回答的话，就能够引起妹子啊更多的回复余地，让他更好接下去，对不对？啊，为什么这么回来？因为。😡，啊，我们在形容嘛形容啊这个年纪啊，小心的年纪。但是呢我的内心很成熟，就是大数成熟内心。

因为妹子都喜欢成熟内心的男人，对不对啊？那么这就是一个很好的回复。如果说你总是嗯回复一些啊封闭式的回复的话，那么妹子很有可能就接不下去了。那么你们聊天就很有可能冷场啊，就可能有可能聊不下去，你知道吧？

就破冰的目的是为了让妹子跟你聊下去。然后我再进行下一步的一个就是了解。一。啊，第二个就是了解让女生对你有安全感。了解的目的就是为了让妹子对你有安全感，了解你这个人啊，是个怎样的人。对吧干什么的。

然后呢啊情况怎么样，对不对？是不是坏人啊，是不是那种传销的啊，就是那种割腰子的，对不对？你一定要让妹子感觉到你是一个很靠谱的人。对吧那么妹子通常会了解你的性格啊，性格就是你的开朗，礼貌，绅士风度不轻浮。

那么你所说的话都一定要站据这几点，对吧？你一定要开朗一点，礼貌一点，绅士一点，要风度一点，不要一上来啊，就是说。啊，聊的很轻楚，然后目的性很强，然后怎么怎么样。

然后让女生低看你觉得你这个人那个就是有一股屌气息，对不对？然后只想睡他怎么怎么样，对吧？这些是肯肯定是不行的对吧？一定务必做好这几点，不要暴露你的屌丝信息，对吧？能隐藏就隐藏一下，不要那么着急，对吧？

不要那么饥渴，知道吧？因为你只有让妹子对你了解了之后，那么之后你再去暴露你的一个需求和目的的话，他更能够接受一点。啊，就是你换位思考一下。😡，一个妹子他一上来啊，就问你啊，约不约会见不见面。

你肯定会以为他是仙人跳，肯定会以为他是座机的，怎么怎么样，对不对？所以说呀你都不了解妹子，妹子都不了解你，你怎么可能跟妹子达到一个更好的一个结果呢？是不是？所以你了解这个阶段是必不可少的？

那么第二个就他会去了解你的一个条件。条件就是包含什么？包含了你的颜值、身高、年纪、工作城市人等，对吧？你是哪里人，哪个城市的人，工作是干嘛的，多大了，对吧？身高多高啊，颜值这个就不用了解了吧。

因为他可能会啊看你的朋友圈，如果说你的朋友圈没有照片的话，那就很尴尬啊，兄弟们知道吧？朋友圈没有照片的，就很尴尬。妹子就会觉得你这个人啊是怎么见不得人嘛，朋友圈一张照片都没有，对不对？

但是说实话我们的兄弟们也不至于，因为朋友圈都基本上都是有展示面的。但是。啊，最身高年级工作层事一定要妹子了解清楚，了解清楚之后呢，再进行下一步了解。对吧就是互换信息阶段的时候，不要去着急拉伸。

除非说这个妹子对你穿口的很大。兄弟们能不能明白？就是互换信息的时候。不要去着急拉伸，因为这个时候是了解阶段啊，你可能就是不是特别的。能够把控这个妹子的心理，你就不要去着急拉伸。啊。

除非这个妹子对你兴趣很大，然后呢目的性很强，知道吧？那么你可以去拉伸。但是如果说啊比较平淡，比较那个普通的话，你就不要去再急拉伸了。然后第三个妹子她可能会了解你的需求，她会问你玩这个软件啊。

你认识我是想干嘛是想恋爱啊，还是结婚，还是啊为了干嘛约那个。对吧。有火包是不是啊，他们会会问你这些东西，问这些问题。然后呢。你一定不要正面回答。跟着感觉走就可以了啊，你可以说你可以这么说，你说。

其实也不一定非要干嘛，可能就是跟着感觉走吧。如果感觉到位了啊，就那样对吧？或者是啊彼此邂逅一下，对吧？但都是看感觉，看缘分的，是不是？啊，一定不要正面回答。你不要说啊，我就是来恋爱的，就是来结婚的。

就是来啊交友的，就是来约火包的，对不对？那肯定是不行的，对不是？我要进入妹子的框架嘛，是不是一定要给自己留有余地，留有退路，留有后路？嗯。嗯，然后第三个引导。赢到的目的目的是为了什么？

是为了让妹子跟着你的节奏走。知办？为了让妹子跟着你的一个聊天框架，聊天节奏，聊天思路走。懂不懂？兄弟们，很多时候你们都不会引导妹子，然后你们反而一直是被妹子引导，被妹子一直在。

框架聊一些有的没的聊一些无关紧要的话题，然后你就不会进行下一步了，是不是？很多时候你不要去在意miss说什么，你要坚持你自己的聊天方向，坚持你想要的目的啊，往你的目的去前进，往你的目目的去上升就可以了。

然后上升的过程中去解决一些妹子的一些难题，解决妹子一些顾虑就好了。然后第一个就是埋铺垫。啊，举个例子，比如说今晚啊久居朋友都有伴侣，就我一个孤单狗，对吧？要是你在身边就好了啊，去引导妹子啊。

看他反应怎么样，是不是跟着我们节奏来走，对吧？如果不是的话，咱们就解决一下。如果是的话，那就一时更进一步拉伸啊，更进一步拉伸。因为你想嘛这句话其实就能够测出来妹子对你的情况反应怎么样，对吧？

他他可能就是会说啊。你说他可能会说，那下次我们单独约吧，会不对？他说那你怎么不叫我，是不是你说啊。反正你这个时候就更好的去拉伸，更好的去回复你们的关系了，对不对？因为这个时候妹子已经暴露出来对你兴趣了。

那么你就可以更好的去操作。然后第二个就是聊天都这么对位，见面肯定更上头，宝宝期待嘛。是不是？那那么这个也是引导妹子跟跟你进一步的去拉伸，跟你进一步的去达到一个更好更好的一个亲密关系。

让他去想象期待我们见面之后啊更上头，上头之后会干嘛？可能是做一些亲密的事情。对不对？那么提前给他植入这个心预期，那么进面子的时候，你去对他干嘛？对他那个肢体接接触金融的话，他就更容易那个。

接受一点知道吧？更容易接受一点。然后第二个。一定要学会掌握聊天主导权。不要。进入女人的聊天话题框架，要懂得去延伸自己的聊天方向。懂不懂？兄弟们啊，举个例子哈，比如说啊妹子说你是不是经常撩女生啊。

那么回答不是每个女人都值得我聊，更不是每个人都是你。对不对？就不要去回答妹子的一个提问，你一定要。一定要学会去侧面回答，不要去进入妹子的框架。因为你旦进入它的框架的话，你就很难逃出来。

就很难去啊更进行下一步的去拉伸了。你知道吧？那么你之后的聊天方向就可能就跑偏了，就不是你想聊什么就聊什么了。所以很多时候你一定要。延伸自己聊天方向，不要进入妹置的框架。懂不懂？兄弟们，比如说举个例子啊。

妹子说那个。妹子说我觉得我们现在这样子啊太快了或者是怎么样，对吧？那你就可以说啊。感情没有快门，就像泰坦尼克号一样，对吧？因为泰坦尼克号电影里面也是认识几个小时，就那个发生亲密关系了，对不对？

你要给他自然合理化，对吧？一定不要去军争妹子的框架，进入框架化，你之后就很难很难去摆脱出来。兄弟们学到没有？学到没有？第三个就是缩短关系的距离感啊，一定要懂得去缩短关系的距离感，要引导妹子跟你关系。

缩短距离感。那么。比如说啊引导妹子躲上钩拉伸啊，问妹子，那我是你喜欢的类型吗，对吧？那我是你喜欢类型吗？妹子说是就说那既然是，那就给我改一个亲更亲密的备注吧。比如说改个宝宝老公亲爱的对吧？是不是？

那么你就和妹子啊缩短了一个关系的距离感。那么你们之后啊想要去拉伸的话，就更加方便一点，就更加上手一点。知道吧，兄弟们。一定要懂得去引导缩短关系距离感。我只是给你举个例子。

你要按照我这么的逻辑方法去操作就可以了。咋道办？第4个拉伸，让女生合力达到暧昧地步，对吧？表达兴趣、释放需求。什么意思呢？就是很多时候你们聊天，你们总是不知道该怎么去跟妹子啊拉伸达到暧昧地步。

其实很简单。第一个就是你要表达你对妹子的兴趣，你要懂得释放需求。啊，比如说我觉得你啊还蛮适合喜欢的类型。对不对？或者是。这个是释放需求。兄弟们释放了之后，我们要去看妹子的反馈好感程度怎么样，对吧？

然后看妹子的反馈，比如收获好的反馈，然后你可以加大你的拉伸尺度。对不对？你说。嗯，加大拉伸好杆尺度。比如说那个啊妹子反馈很好，她说啊对呀，是我小类型，对吧？你说那个嗯。你可以说嗯。那我们要继续加油了。

要更进一步让我们关系变得更好。因为我想和你。的关系不是停留在朋友阶段。对不对？鹦鹉和你的我认识你的目的不只是停留在朋友阶段，而是想要和你一个更亲密的后续，对不对？你这样去告诉妹子。

那么说啊那么就能够加大你的拉伸尺度啊。然后他的反馈越好，那么你就一直拉伸，一直加大拉伸啊，不要去聊一些无关节的话题。因为对你们来说没有任何的意义，也没有任何的那个结果，知道吧？然后第三个抬高自身魅力。

引导女生主动追助你。嗯。抬高支身魅力。啊，你就可以形容嘛，比如说啊你跟我在一起啊，我觉得就是会让你很快乐。然后呢，我也会很疼爱你怎么怎么样。比如说啊还有就是说啊。嗯。你你所需要的你所你心里面所想的啊。

我都能够通通满足你，对不对？给他植入一种特别有意义，特别有结果的一个啊回答。那么他心里面就会更加喜欢。对不对？那么我的案例通常里面都会啊发这几句话，就是你和我在一起，我能够给你很多快乐。

那么他就会产生好奇啊，是不是真的是这样子，然后他可能就会主动追逐你。咋办？嗯，然后我们来看第五个。测试。了解女生是否具备成功要素。这个时候你一定要学会测试妹子了哈，很多兄弟们都不知道该怎么去测试妹子。

那么其实很简单，你要去判断女生的居住情况、作息时间、工作情况。嗯。比如说他是啊上班族，朝九晚六。或者他是上夜班的对吧？就是说晚上上班，白天睡觉这样子的啊，一定要一个人住啊，经常熬夜，工作不正经。

没工作的啊。那么像这类子的妹子呢，通常成功率要更大一点。如果她是跟父母住的话，那么可能难度高一点然后呢，她如果早睡早起的话，那么可能她也不是那种爱玩的啊，工作不正经的。啊。

就是说他可能啊经常会啊那个跟一些朋友出去玩怎么怎么样，对吧？就是他不会很正经。嗯，那么什么工作不正经呢？像什么啊美妆啊啊。电商啊卖服装的呀，对吧？他只要不是那种公司的文员啊，什么。

教师什么医生这些他都能够。啊，特别的不正钱，你知道吧？因为他很容易被别人影响，他只要一个人住，不是跟父母住，那么他很容易被别人影响，因为他缺乏了教育，缺乏了门件。特别是相当种没没有工作的，天天玩的。

那么成率更大，机会更大，你知道吧？因为他每天都很无聊，很孤单，也不知道干嘛，他肯定愿意跟你来，他肯定愿意跟你去出去玩，出去干嘛的，知道吧？因为他没人陪伴。啊，然后第二个就是女生的情绪反馈。

热情指示、热情指数、主动程度。那么呢你就判断妹子回复你的字数、速度和主动了解你的程度。他回复你的次数是不是啊比你多一点，或者是跟你一样多，他回复你的速度是不是跟你一样快，是不是秒回。

或者是还是等到他妈的很久才回，对吧？他是否他是否会主动了解你的一个个人隐私啊，问你一些。问题去了解你。那么如果说他这些都站齐的话，那么他对你的一个啊成功要素就提高了很多，知道吧？第3个。

就是不断的测试女生的底线，加快推进速度。啊，不断的测出你的底线。比如说啊你说啊青青啊他能够接受啊，你说那个。那个对吧。你说躺在我怀里啊，睡觉他能接受，那么你就加接加快啊。你们的推进速度。

因为它能够接受它这个底线，那么就说明啊没问题，那么你就可以加快它的。你们的关系推行速度了，就不需要再慢慢来，知道吧？从那个轻微测试吧啊从。啊，从那个牵手拥抱接吻对吧？到抱着睡，如果他都能够啊接受的话。

那么你就可以。基本上这个妹子就可以成功了，知道吧？嗯。反正我是一般的话都是这么去测试妹子的，他只要他的底线啊能够接受啊，那么我们就加快加大进一步去测试。知道了。如果说他不能接受的话，那么你就建招拆张。

先破解之后，然后再去拉伸，以退为进，循序渐进，知道吧？先退一步，然后再拉伸。嗯。然后呢，那个第六个就是解决妹子的顾虑，对吧？解除妹子心中一切不情愿的问题。啊，就你们可能很多时候到了邀约的环境啊。

到了邀约的时候，你们可能就会啊遇到妹子这些问题。只要妹子不删你，就一定还有机会，他还回复你就一定会有机会的。兄弟们。啊，判断假金词或者真金词，看女生的态度坚决程度啊，比如说啊他的态度很坚决。

那么可能是真金词。如果他是假金词的话，也已经测试了两次。比如说你说。嗯。啊，那个。见面之后啊，我想你。啊，就是我想你偷亲我一下，对吧？这是一个我们见面的暗号，对吧？那么看你说的坚那个态度坚持程度。

他说啊这样不太好吧啊，然后你说没什么不好的呀，因为这是属于我们两个人的一个见面的暗号嘛，他说那好吧，对吧？像这样子的话就是假金持，真金持的话。他就会态度特别坚决啊，他不不算了吧，我觉得这样子。嗯。

不合适。啊，我觉得我们要是慢慢来，像这样子态度的话，还要真金持，你知道吧？然后呢。基本上很多妹子她都会有这些问题。第一个是太晚了啊，不想出门，对吧？你很多时候可能112点。啊，去约妹子。

或者说他不想出门了，太晚了，他觉得。对吧那么通常面对这样妹子的话。我们一般怎么去解决呢？你就可以说想见的人不分白天黑夜。对吧。因为。要及时把握缘分。是不是想见的人不会白天黑夜，那么告诉他。

如果说你真的想见我的话，我觉得一晚白天都可以，而不是他妈找个理由去搪塞我。其实很多时候妹子她就是懒，她就是不想，她不是说嗯。就是说很讨厌你，他就是他妈很懒惰，他就是不想出门，你知道吧？

那么你只需要去坚持去磨几下啊，去跟妹子纠缠几句。那么他应该就是会来的，他只要对你感兴趣的话，她就会出来的，知道吧？你需要给他个台阶嘛，需要哄她嘛，对不对？女人都是需要哄的。嗯，第二个就是没时间啊。

明天还要早起。啊，没时间，明天还早起。就这几个是我遇到的最多的几个问题。啊，没时间，明天要早起上班。对不对？那么对正式妹子的话，我们就只需要回复。嗯。那个。就是。你到了我这边，然后呢，我明天会送你回去。

给他个台阶，或者是嗯。或者是那个。明天还要早起。嗯。啊，你就说你出来，我们待一会儿也耽误不了你多多长时间。那么其实呢也是先把女生骗出来，然后之后再见面再去跟他沟通解决，也是可以的，知道吧？然后第三个。

他说我学你有点有点随便。我觉得你有点随便太吵实太幸苦了啊，觉得你有点随便啊，那么我们就可以说就是说。嗯。对你的感觉并不是随便，只是我想。更好的去。让我们有个好的后续，而不是选择佛系的错过，知道吧？

如果佛系的错过的话，我觉得会更更可惜，对吧？有去告诉妹子，你就是这么想的，那么他也能不够接受。对不对？啊，就是我想我们有个更好的后续，而不是选择佛系的错过。那么妹子通常他也会比较心软。那我一会去迁就你。

然后第二第4个。就是他说我不想跑这么远来找你。不想跑正面来找你，就觉得自己太吃亏了啊，太麻烦了，怎么怎么样。对吧那么像这样子的话，你就可以去给他画个大饼。你就说你只要主动这一次，我会主动一辈子，对吧？

那么你虽然说跑这么远来找我，但是呢我会去对你更好去弥补你怎么怎么样，让他心里面感觉没有那么吃亏，感觉没有那么麻烦，感觉嗯也是可以接受的，知道吧？很多时候就是我们要自然合理化妹子的一个顾虑。

让他感觉啊心里面舒服一点之后，他就会愿意啊去答应我们的一个要求和条件，知道吧？嗯。然后第五个，他说啊，我从来不一夜情。啊，从不一夜行。那么你就只需要告诉他。我没有想过和你一次关系。这只是开始，不是结束。

甜蜜的日子正在来临。啊，但是其实啊说是重么说，但不一定非要那么重，你知道吧？只是给他个台阶扇而已。知道吧？妹子嘛都是需要面子的嘛就看破不说破。Camp破。看破不说破啊，才是最好的一个能够让妹子。

能够接受的点。能够给到台阶，他们他就能够啊自动走下来，不然的话就很难让他。啊，去给你那个特别说明的话，那么他就更不能接受一点。啊，那么第七个就是预期一定要跟妹子见面之前要做预期。

见面之前为成功率所做保障啊，就是为你们见面之后，见面之前。做了一个保障，提高你个成功率，对吧？其实预期啊是跟随妹子的窗口程度而取决于啊预期的轻重程度。然后其实不一定非要妹子完全接受。

而是在心里面知道清楚，并且还愿意见面，他可能会有一点小推辞啊。就是说。啊，小金词但都不是最关键的。你不要因为妹age的一些小金词而觉得它是没有窗口的对吧？就是你要去分辨这个妹age到底是真金词是假金持。

如果假金瓷的话啊，那么你就不需要跟他说那么多。对吧。而是让他知道心里面。很清楚，见面要跟我们干嘛，并且还愿意见面的话，那么就是OK的。知道吧？兄弟们能不能明白。如果说你说你跟一个妹说，你说见面之后啊。

我想要把你扛回家。对吧他说嗯见面再说吧，或者是或者是嗯。或者是那个。啊，不要把话说这么早，见面之后我们看感觉对不对？那么他就是心里面。知道清楚，并且还愿意跟你见面。那么像这样子的话，就是OK的。

兄弟们就是OK的，知道吧？然后呢，那个。举个例子哈，比如说啊我想见面之后一直跟你连在一起。从夜晚到第二个白天。啊，从夜晚到第二个白天，就是说啊我们见面之后，我想跟你从此时时刻到明天早上的，我或明天下午。

明天中午，对不对？那么他其实心里面就能够明白啊，到底是要干嘛了，对不对？那么这个预期啊也是比较。说是很轻微也不轻微。但是呢只要是个成年人，他都能够明白的起，他都能够啊知道你的意思。知道吧？

你不需要把话说太明白，他其实心里面都清楚。然后第二个啊。根根据妹子的窗口程度取决于轻的程度。那么像啊这句话，经验没有情化，只想把你的压在身上。那么。基本上是妹子对你的创口程度已经达到了百分之六七十。

那么你可以说这句话。对不对？那么你可头这句话。那么ma对里的窗肯的只有那个。百分之啊十五十。那么你就可以说这句话，就见面之后，你就你会主动挽足我吗？如果我偷弃你的话，你会不会脸红？对不对？

那么你说这句话的话，他就更容易接受一点。啊，然后呢，那个第八个邀约。邀约确定时间地点见面之后的事情，对吧？人尽快约就尽快约，省得夜深梦多，不要去拖着耗子。因为可能拖着号子的时候可能就被别人抢走了。

然后呢，可能就是会出现很多意外，然后呢，妹子可能会善变，可能会那个后悔，对吧？他可能会放你鸽子什么的，所以能尽快业就尽快音。那么第一个就是啊已约试影院或者是转或者是喝酒转厂家里面，对不对？

那么你就根别说带你去我朋友的摄影院尽享其乐。嗯，就可以了。嗯。然后呢，那个或者是晚上找个亲吧喝酒玩游戏，一起把酒言欢啊，邀约其实很简单，就是根本子出来说见面，然后说项目就可以了啊。或者是第二个啊。

选择城市周边游啊距离远的一日游，可以住酒店。知道吧？这样子也是很OK的对吧？想和你去一个风景优美的二人世界，还能拍照打卡，去你美好生活啊，为什么说啊选择城市城市周边距离远，离是有呢？因为这样子的话。

你们就可以不用回家了，就可以选择住个酒店，那么住酒店的话，你们就能够发生一些亲密关系，这就是给你们一个。制造一个机会的过程。知道吧？这一个机会，让你们更能够那个就是说。有机会去发生些没关系。兄弟们。

这个就是我们那个。第四节课步步为营的全部内容。今天要排走八单。不走八大那个。环节全部给我牢牢记住了。那么你之后的话就真的是按照我这个聊天方向和目的啊和步骤和方式去跟妹子聊天。

那么就能够让妹子和你有个美好的结果。是吧，兄弟们，那么呢。啊，这个课程就到结束了，我们下节课再见。好，拜拜拜拜。

