# 快速恋爱聊天课：第7课：诗人级的聊天案例分享.

那我们今天啊。我们今天来讲一个讲一个案例啊，这个案例是在呃社交软件上跟女生聊的风格呢呃跟前几节课可能不一样。前几节课呢对吧？我们展示了各种各样的聊天风格，有这种这个振肘偏锋一点的，对吧？暴力赤裸。

张力又很强的，又有这种纯情的对吧？又有这种这个强势升级的那我们今天来讲一期这个稍微文艺一点的聊天案例啊，在文艺点的聊天案例，好吧。好。这个是我的开场，我说这周日你有空吗？

这个其实是呃玩积木的兄弟也可以尝试一下这个功能啊，就他有一句随机发一句暧昧的话给女生，有的话呢还挺这种挺这种有有这种有一点点这种姓张丽人，就是你们可以玩一下这个图标的表情，就这个表情啊。

你们可以点一下他随机点一个发。我不记得我是给妹子是怎么怎么发了一这句话，可能随机发了一下。😊，发了一下。哦给他了，哎，这周日你自己有空吗，对吧？然后呢，女生的这个反应呢，可能他这个她这个啥。

他这个也不是很也不是可能没看懂。他说哎，正常应该有空正常应该有空正常应该有空。我这是稍等。还一首这。Yeah。Oh。比就说正常应该有空，对吧？正常应该有空。好，兄弟们，这里呢还是讲两点啊。

讲两点就是大家学好聊天啊，一定要记一定要记住。有两个很重要的事情。那第一个事情呢，就是你一定需要一个聊天体系，我说聊天导航，就像你开车一样，你开车没有导航，那你的效率是非常的低的，对不对？你开车哎。

你说这个导航都没有去哪都不知道。那你的聊天的体系和效率，那一定是非常低的对吧？那很多兄弟啊。之所以闲聊。之所以闲聊问题在哪问题在哪？之所以闲聊闲聊的问题在哪？大家知道吗？闲聊的目的就在于。

他不知道做什么事情是对的，他会闲聊，跟女生聊跟人聊家常，对吧？听到没？对吧吃了没这个下班没？对。这个看什么呢？对吧，就各种闲聊，闲聊是没有意义的，闲聊是没有意义的。

很多兄弟啊见很多兄弟跟一个女生聊聊两个月3个月都很正常。结果聊两个月3个月，女生都不愿意和她出来，都不愿意和她出来。那这个是不对的，这个是不对的。这是不对的这第一点就是你需要一个聊天导航，聊天导航。

这个是非常有必要的事情。第二点呢，除了聊天导航之外啊，你需要。有明确的判断。对方这个信号灯的能力或者说这个兴趣指标的能力。红绿灯对吧？你开车你希望看能能看到交通指示。女生啊，她就像这个。这什么呀这个。

呃，信号灯一样对吧？呃，这个交通指标一样，他就告诉你什么时候应该走，给你各种明示暗示，对吧？各东西很多东西你你没有必要说你你没有必要说哎，这是一个红灯，我是不是闯了红灯，我才要被扣分，对吧？

才才被才被才被才被这个处罚，没有必要，你应该看到红灯，你就不要去做那些事情。相反，很多兄弟为什么说这个聊天的效率很低呢？人的效率很低，聊天的这个质量不高呢？研续在这个地方。

原家她没有这个分辨信号灯的能力，女生明明是红灯，对吧？她非要去闯灯，对吧？明明是红灯，她非要去闯动，犯了很多这个聊天上的知名错误。有很多啊，比如说暴露需求感呀，然后这个油嘴滑舌的撩啊，这个能说很多。

这个单独可以讲一节课。对吧那可能说这个女生是绿灯的时候呢，他又不猜不走，他又不走，他不走。他又在这里妈的这个该升级，该拉升不拉升，活活错失机会。吧，有时你是这种情况，哎，活活错失机会。

对吧那可能也有些人是黄灯就是一定要是什么？第一你要有档号。第二，你要能判断有能力去判断这个什么这个聊天，或者说这个这个对女生的这个信号指标，我是该走呢，还是该停呢？啊，是该走呢还是该停呢？这个你应该是。

应该是什么？应该是比较清楚的对吧？我说这个大家能理解吧，大一讲一定要记住啊，你要学好聊天啊，这两个东西是必不可少的。😡，必不可少的。那可以读吗？是的吧。Yeah。听到吗？Yeah。Yeah。그。

Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。好，我们继续说啊我们继续说。所以说正常应该有空正常应该有空。啊。

这他应该有空。好，这个时候呢我们继续往后看，我就没有李妹子，我就没没李妹子。L。嗯。靠。Yeah。啊，我说哈哈哈哈哈，这个上的上的太少，上的太少好可爱。哎，我说哈哈这个上太少，小可爱。

这个我可能确实上的比较少，这个算比较少，我给他回了一个这个。😊，他说没事。没事。没事没事。这个其实本来是讲什么？就是大家记得啊你在社交软件当中啊，社交软件中其实可以什么可以就是呃不用聊这么多。

因为探探和积木这个属性我说过了，就是上面会有很多人找他聊天。一般而言啊，你可以简短的就是做一个说话的软件，加到微信里就可以。加到微信里就可以。更多的话题可以在微信上去有很好的沟通。没事儿。

我听说你你今天有空。对吧我开始呢开始拉伸一些小小的暧昧和张丽，比较暧昧的和张丽。刚才配的一个这个小脸红的表情。有两分钟表情，对吧？然后呢，为什么说有有一点小小的姓张丽在前面说了嘛，这周日你有空吗，对吧？

这个你这个断句断的稍微稍微的这个奇怪一点，可能就是有点小张丽的感觉，对吧？他说哎，我在新谢尔顿喝茶。啊，他说我在夏东喝茶。对。啊，我在西尔楼喝茶。啊，这个时候我是怎么回来呢？我说。

我说我说是这个前海夏尔顿嘛，是前海夏尔顿嘛？是深圳的，是深圳这边的一个一个一个夏亚顿酒店，我们还去过拍前去拍过展示面，还去拍过展示面，对吧？他说，南海。南海就浅海啊，南海蛇口。德ko。

我说楼上的天空吧挺好的。楼上听歌吧，挺好的。对吧我为什么这么说呢？就是展示过啊展示一下你你你去过这个地方，你对这个地方比较了解比较了解。好吧，这里说到一点啊，就是很多兄弟呢总感觉跟这个妹子聊天啊。

没有话题，那没有话题的原因呢，很大部分取决于什么？取决于他自己的经历和阅历。就是比如说你自己如果说呃。看一下啊在场的这么多兄弟啊，有多少兄弟是在非一线城市的扣一波一我来看一看。

有多少兄弟是在非一线城市的，扣以不疑。会不会有来看一下。何伟博一有多少兄弟是在非一线城市，就是不是北上广深啊。不是北上广深。不是北昌广深的兄弟有有多少？就是不是北上广深这个一线城市。有多少？

有没有在县城的兄弟？有没有在县城的修店？县城啊就那种特别小的地方的。有没有在县城的？现成的兄弟。呃三线城市的。大表哥就在县城是吧？要不要在现场了。好，那有没有出过有没有有没有这个没出过国的。

没出过国的兄弟打一波案，有多少兄弟没有出过国。😡，是过。有没有离开过这个这个呃我们这个祖国母亲的怀抱的，有没有有哪里也没有去过，哪怕是泰国可能都没有去过。兄弟。有没有出过出过国的兄弟，有没有？

对吧还挺多的嘛。是这样的，就是好，我再问你一个问题啊，没有去过五星级酒店的兄弟扣3。😡，没有去过五星级酒店的，村里就是。后山就是去五星级酒店住过。对吧，然后呢做派长身面也可以的，没有去过五星酒店，对吧？

什么希尔顿啊，什么丽斯卡尔顿啊这些东西，万豪都没有去过的兄弟扣算就对这些东西完全没有去过。兄弟。Yeah。没有还是蛮多的是吧？对，什么是这样的，就是怎么说呢？你的阅历啊。

你的阅历和精历呢就很大程度上就很大程度上呃影响你能聊的话题，对吧？比如说你都没有去过五星酒店，你都没有去过五星酒店，你很难去跟妹子去聊五星酒店，对吗？对不对吗？你没有吃过螃蟹，你怎么跟别人聊螃蟹呢？

为了跟你聊旅游，结果呢，你自己这个连自己这个三线小城市县城你都没有离开过，或者说你都没有去过一线城市，你都没有去过一线城聊旅游，你连一线城市都没有去过。对吧北上广深都没有去过。

都没有去过这些发达的城市看一看。可能在自己的小县城里以后，最多就可能去过这个周边的这个省会啊，转一转，就是你的眼界是很小的。我遇到很多情况的问题是什么？比如说这哥们儿。😊，第位这个想把高峰妹对吧？后总。

我想把高峰妹，我要把高峰妹死死干住，对吧？结果呢。结果呢这哥们这个啥连这个一线城市都没去过，对吧？这就是我不是说这个一线城市怎么样，就是至少啊你的眼界和你的经历，你的眼界和精历是跟不上的。

你这个看上一个网红要干染高峰妹，对吧？妈的高峰妹天在一线城市里，这个这个繁华，对吧？繁华的对繁华的繁华夜景的，繁华都市呆着。你在个三乡小城里，你怎么你们两个人眼界都不一样，都不是一个cover位的对吧？

那你怎么去谈什么这个把对方干住呢，对吧？很实际的问题嘛，所以说啊。我给大家建议啊，大家年纪轻轻的，有有能力，有能力也不需要什么呢。这个这个什么飞机票呀也很便宜，对吧？飞机票，比如说你来一次深圳。

本正也就几百块钱，你少吃两顿饭，就来一线城市看一看，哪怕呆个一天呆个两天转一转，增长增长自己的建设多好大家一定要什么一定要多去走一走，看一看你的经历，你的越来越多，你跟女生能聊的话题自然越多，吧？

你们就可以自己想下，比如说你这个北上广深对吧？去过国也出也出过国啊，什么泰国呀，什么乱七八糟都去过，对吧？然后呢，世界各地的美食也尝过对吧？也见过一些人，你的你的生活经历丰富了这么多之后。

你觉得你跟女生聊话聊天会没有话题吗？对吧？都没有话题吗？你们自己觉得呢？没有东西可分享的吗？Yeah。对吧聊天聊话题啊。Yeah。聊天聊话题啊，重点在于什么？重点在于。

为什么很多兄弟这个聊天聊话题聊的不好，为什么他聊天呢不叫聊话题，那叫索取话题，听听就是哎吃了没干嘛呢？对吧？就各种索取哦，你那个地方有什么好吃的，哪里什么好啊，这叫索取，真正聊天好的人啊。😡。

真正聊天好的人啊，他一定是什么？他一定是分享，我分享我的经历。😡，我分享我的生命体验，我分享我的情绪，我分享我的情绪情感、情感观，分享我的价值观。它本身就是有很多东西可以向外的去输出去分享。

懂我的意思吧？就像我在这里跟大家聊天一样，对吧？我去分享我的见解，分享我的这个很多这个这个7788的东西。是分享，而不是说写我在这哎，兄弟们，你们来说说你们的故事。那我那我的价值在哪也是一样的。

你聊天啊它是一个分享，那你呢需要。更多的去经历一些事情，这点事情多去走一走，多去看一看，对吧？好吧啊，我说楼上的天空吧挺好的，看哎没有去过那个地方拍过展示面吧，展示面。确实那个有个听妈挺好的。

一个一个下顿，对吧？他说嗯很治愈很治愈很治愈。好，对吧？他说很治愈，安徽合肥去过是吧？我在合肥上了上了这个5年的大学，对合肥还是比较了解的。哼可能你是安徽人是吧？我在河西上了5年的大学。

对那边还是很了解的。😊，我那个时候学校是在。在什么叫叫什么区，我忘了，就特别偏在那个。很偏的一个地方。然后现在去那个那个庐山区，每每周周末坐两辆小公交车去这个庐山区这个去接达去步行街，一个一个万达。

一个银泰，还有一个这个步行街去这个大讪。很久了。好，没说很治愈。兄弟们，这个时候。😊，你能get到什么信息？看一下你们能给的上什么信息。Yeah。比如说如果说你是我，你在这种情况。

你们能给得到什么信息呢？没得到什么申请。Yeah。Yeah。Yeah。그。大概给得不到吗？Yeah。그。Yeah。Yeah。对吧。有能get到什么信息吗？哦，没说这个均可以说妹子喜欢美好的事物。

他这个应该可能是这个受伤了吧，也可能是工作啊，也可能是轻伤吧，就说很治愈嘛。呃，我想一下。好。给大家分享一个小干货吧，好不好？小不问题。😊，关于这个判断这个红绿灯指标的。

我们这个恋爱攻略里的干货给大家分享一个，想不想知道？咱们知道真的吗？咱们知道一个小干货。实战小干货。要干货很好用啊，对你们这个判断妹子的这个状态很好用。能不想知道我们给他讲一些干货。

我们今天这节课其讲了蛮多干货的。从开始的答疑到现在为止，我给大家讲了讲了很多这个乱七八糟的干货。😊，给他讲一讲干货。Yeah。用想办知道怎么去怎么去判断妹子的一个一个一个状态。想知道兄弟扣一波一对吧？

扣波一分享一个小干货。嗯一个小干货。Yeah。呃，25个。25个兄弟在起。Yeah。Yeah。想听何导讲讲人生经历和成功背后的背后，我还没有成功啊，所以谈不上这个成。그。我觉得讲讲这个摸爬滚打的。

失败的经历可以讲一下。啊，很简单啊，就是这样，就是你跟女生聊天啊，如果说。女生她愿意主动的跟你分享他自己的。呃，情绪状态。这其实是一个比较好的指标。然后他说嗯啊，很治愈很治愈，其实是一个情绪状态。懂吗？

他如果说因为主动的，你看很简单，你看这三个字，你可能说如果说你你这个能力不强啊，你从这三个当之可能判断不出什么东西。但经验如果多的话，你就很很容易判断出哎，这三个字其实能判断出他呢第一有窗口。

第二呢对你的动力还OK很治愈，就是。如果女生愿意主动的跟你分享。他自己的一些情绪状态，当下的情绪状态其实是呃，至少可以算作朋友吧，我觉得至少可以算作朋友吧。在当下。在上下就是一些很小的东西，你要去判断。

啊，我是怎么回答，我说。我回来也很简单嘛，我说听听音乐，吹吹海风对，我说听听音乐，吹吹海风，我并没有多说什么，我也没有点明什么东西，我也没说他怎么了，就是哎听听音乐，吹吹海风，我的意思就是。呃。

第一呢呃，你也不用冒昧的就是上来就就就就就问别人诶。你这个怎么了？因为你们毕竟是刚认识嘛，跟对方对你上来就分享这些他的情感话题呢。那也有也有一说也有一些这种。戒呗吧或隔阂吧，你不用说你不用说。

你也不用说一些东西，你就直接说哎，听听音乐出的喊风还挺好的嘛，就可以了就可以了。😡，剩下的就是他他如果愿意说，他想说你们夫母聊得好，他自然而然会说，因为人情绪不好的时候，自然的去是需要倾诉的。

但是呢你越去说赶上赶的说哎倾诉一下，他可能说也不很轻诉嘛，也不很清楚。好吧，好，啊妹子的反应就很好，对吧？他直接拍了照片给我。😊。

一我一看就是这个希尔顿的那个那个那个上面那个那个酒吧的那个五星酒店酒店那个酒吧的那个那个天台的一些。那个东西吧，他拍了一个照片给我是吧？就是他一定是有什么有倾诉的意愿嘛，有倾诉的意愿，对吧？好。

Yeah。好。然，接下来我是怎么说的，我说。我说。我说生活中的不开心都可以短暂忘却。哎，我还是没有怎么说，我只说了一个小小的一些很深度的一些东西。我说哎生活中的不开心可以短暂忘却对吧？

还是没有做出什么东西，我也没有我我也没有去关心他，你这个到底怎么样，到底怎么样，这个不着急，不着急，到后面可以问吗？啊，是这样的哦，是这样的。好，这个时候兄弟们，你们的操作是操作操作思路是什么。

操的是不是吧？有没有有没有兄弟有操作思路？这个时候你们应该干嘛？Yeah。这兄弟你明白干嘛？你们要干嘛？有知有知道吗？你们应该干嘛？Yeah。Yeah。그。Yeah。对吧前面就是前面那个聊天记录嘛。

刚刚我刚刚讲的嘛，没有跳。展示自己的状态，不是。不是。当不开心的时候，可以听听音乐，放松一下自己的心情。太掉。客桃哦，我的回复就很简单。我说你闺蜜呢，我说你闺蜜呢？还有没有？那我为什么都有回吗？

知道为什么这回吗？Yeah。我为什么这么回吗？Yeah。对吧。短妹子。对吗这个妹子。刚拍了照片，然后他有状态，对吧？这个时候你其实不用闲扯很多嘛，然后你也你也不能直接问他，你是不是一个人，这个就差一点。

你就直接问他，你闺蜜的，你闺蜜的对吧？如果他说自己一个人在这个上面这个喝酒啥的，哎，说不定就是标有窗口啊，退步来说呢，说不定这个妹子可能就住在这个这个啥这个这个什么下尔顿啥的，对吧？嗯。

那窗口可能就更大。啊，那有可能说不定呢，可能是自己这个从这个外地过来，这个下尔顿这个来来深圳上行的也说不定，对吧？那谁能说的准呢？我就问你规避了。😊，来判断一下。呃，女生的这个。

状态吧啊呃这个客观的一些状态，我们需要蒙个底。盘查一下对不对？这个悄悄的盘查一下。好，他说加班去了，哎，他回了个加班去了，对吧？哎，这个时候我就大家知道了，哎，呃，这个妹子呢第一呢可能是深圳的对吧？

第二呢，这个妹子因为她闺蜜是加班嘛，可能是她也是深圳的嘛。😊，对，那第样呢，那可能说还是有机会，还是有窗口。那可能是中途离开，那是不是可能说他们这个一起出来这个约喝东西，然后这个中途离开嘛。加班去了。

我的好。我说哈哈，那自己一个人听海对吧？我说那自己一个人听海说的很文艺。我说哎，那自己一个人听海。😊，啊，那就一个人听海。嗯，他说哥们约会去了，姐妹回公司加班写标书。写标书写标书。好。

这个时候呢交给大家一个小套路。这种时候呢，你们应该干嘛也交给你们一个很好用的套路，我说。此时时刻，让我想起了王力宏的一首王力宏的一首歌。王力宏的一首歌是吧？就借用这个歌曲名去表达你的你的这个小心思。

你们知道是什么歌吗？可以献唱一首张学友的听海是吧？赞神。Yeah。好。这个时候应该是什么歌，你们知道吗？그。没说你不在这个嘛你不在这嘛，肯定不是嘛。你是我内心的一首歌，这个不行啊，这个就很奇怪。

嘿大海能带走我的思念，什么鬼啊？😊，啊。没有啊，就很简单。我说哎。给他发了一个截图，王力红的这个需要人陪。发了一个王力宏的需要人陪，看到没有？对。需要人陪。系啊。当时怎么想分享医院过去，的好像这个。

吉木好像还分享不了音乐，我就只能截了个屏。你了个屏给给他发过去，说需要人陪。看到没有？这个叫是什么？这个其实还是在看女生的这种。呃，怎么说呢？窗口吧，你用这种这种小事态就试探一下窗口，对吧？

然后你也没有说什么吗？的歌我有我还唱过，怎么没有想过啊，你可能这个。😊，呃，中华小区库一下。那说哈哈。😊，手机直接没电了哎。他可能在外面这个。没电了对吧？好，我继续开始。我说。缘分是什么，你知道吗？

他说不期而遇吗？还是指如初见啊，他这也很文艺啊。对。我说我说什么，我说是你没电，我恰好有充电宝，我还是在在做一些这个。呃，怎么这种试探性的邀约的暗示吧，对吧？

我还只会一这种这种适当性的要约的暗示要的暗示。说哈哈，我借到了，现在又在线了。哈哈，我借到了，所以就在线了。就在想了。啊。这时候何老师怎么，我说。哎，你应该说那我还回去吧，啊吧，才适合我的情谊。

这个情谊有两种概念啊。第二个情谊的概念就是哎我建议充电宝，就纯粹的这种友情的情谊的概念。第二个概念就是就是呃稍微有一点暧昧的情谊的概念。这个阶段就是从朋友慢慢的往暧昧这个阶段去拉伸了嘛，对吧？

我们刚说了这个有几个阶段，大家还记得吗？我们刚讲几个阶段，对吧？陌生。然后这个朋友暧昧亲密私密，对吧？然后这个灵魂。可能这个阶段。啊每个阶段那每个阶段要做的事情。

这个是我们在就个你跟你跟女生的阶段可能应该是一点点的往前去去推进的。中间可能会有一些跳跃。那基本上就是这个曲线这个这个这个线路在去推进。每个阶段你给你能感受到，哎，我跟这个女生在哪个阶段。

那下个阶段应该怎么去突破，对吧？😊，我们是说的聊天导航吗？对吧。好，我们继续啊。Yeah。그。他说叫什么，他说我不是很讨喜。我不是很讨喜，我说你我说你应该有心思，应该有心思，对吧？

我到现在还是没有问他发生什么东西，我还我还是没有直接问嘛，我说哎这个。我没有问吗。我还是这种旁敲侧击啊。呃还有一点点的感觉，他说哎。目亲是交情病犯了。不亲是交形病犯了啊的这个。这个女生有点文艺，你知道？

就有一点这个。可能确实遇到渣男了还是怎么样，有点受伤吧，当时。找一个人签诉说。我说谁的心呃，我说谁的心也都不是铠甲的吧。这个在温暖的月色下的，也该给心找个柔弱的地方依靠一下，文艺了一波文艺了一波。

就以说这个这节课的课程叫什么叫做私人级的聊天案例，对吧？好，对吧我们这个文艺了一波没说。😊，没说多难找。Yeah。想想还是自己吧，套下也不知道有没有过，对吧？哎，情绪很。嗯这种对吧，很这种懂吗嗯这种。

呃，这个有点低落吧有种低落。记录。그。啊，我说真心难寻。通信男续。更心南寻。是。呃，证信来写。说嗯啦。对吗？Yeah。说但还好，今晚有月色作陪是吧？我还是这个。别浪费了。别浪费了。来点水。呃，别浪费了。

啊。我没说这个。有茶有歌，有花生米，还有你好，现在们看到没有这个。这一波是不是是感觉到妹子这个兴趣指标开始拉升了？对吧感受到了没有？这个案念当中就没有什么展示价值的东西啊。😡，没有什么展时价值，就是。

😡，你在当下那个情育场当中，你他你作为他的亲属这种对象，然后呢，又有一点自己的主见和自己的生活观的一些展示。他可能就会。当然会有窗口，会给你有些倾诉啊之类东西，对吧？他说有茶有歌，有花生米，还有你哎。

这就是比较明显的一个指标了，比较明显的一个指标了，对吧？我说哈哈。啊哈。啊，挺好的。挺好的。啊，兄弟们，这个时候我们应该应该回哪个方向的话题呢？我们这个时候应该回哪一个方向的话题呢？大家知道吗？

我们应该回哪个方向的话题？Yeah。哪方的话题。그。拉生关系。要月。嗯起。这样的这个妹子呢，在网上其实不用升级这么多的。不用申请这么多。Yeah。不用申请这么多的，因为这个当下它有窗口。

其实更重要的可能是我们这种蹦线，对吧？奔现。我想不是转为啊，转为还不这个时候不是合转为。转为是没有难度的，但这个时候其实有比转为更好的操作。Yeah。哦，我说。这个时候应该就是应该是其实是确定邀约。

第一呢，他可能是一个人，对吧？这个时候一个人情绪多落，有窗口，然后他说就说又还有你。这性指标已经很明显了，就该具备东西其实基本上都已经具备了。你们只先找一个找一个找个点约出来，也不是约出来。

就可能说你们见见了面就可以了，就可能说就当下就可能说会比较OK是这样的一个方向。所是说你聊天啊一定要有方向嘛。好，那如果说给大家点评一下我们这个时候呢应该是见面奔现，对吧？这个时候你应该怎么回怎么回。

如果说是奔现是吧，约会，那这个时候大家应该怎么回呢？应该怎么回呢？怎么会。对啊，很多兄弟我不说那个叫什么知方向懂分寸嘛，对吧？但是很多兄弟呢。这个现在连方向都不知道，连方向都不知道。方向这都晕头转向的。

你这个聊天啊。怎么可能会高效呢？怎么可能会从怎么可能会这个让女生。被你把握住呢对吧，你的方向都不准。方向啊一定要准，方向不准的话，那是跑偏了跑偏了。偏了。让妹子从情绪的低落中走出来，变开心点没有用。

变开心点跟你有啥关系，现低落一点不挺好的吗。😊，跌楼才有窗口啊。哦，怎么去这是怎么去变现呢对吧？Yeah。喝酒这样子嗯。啊，我是这么回的，我说。我说可惜。可惜不能穿过屏幕。啊，我说可惜不能穿过屏幕。

搂着你那画面应该挺美的。还有没有？就是变现。变现加拉伸关系。哎，没有有没有学到？没有写到。我说哎，可惜。不能穿过屏幕。啊，搂着你。那画面应该挺美的。Yeah。还有没有学到这个点？有没有ge的？그。

有没有get到？对的。你们有没有get到，我就。嗯。那学到了吗？对点。能理解吗？就很简单啊这个。Yeah。很简啊，我觉得很简单的这个。很简单的，可能我的思维太简单，那么深奥的问题和回答没有想到。

我这个经常收到兄弟们的反馈是啥？就是何导的课讲的太深奥了。😊，这个说这个有点吃力，理解不了，有点吃力和理解不了。😊，这个我这个已经很尽量的讲的，大家能理解了，很多专业术语啊，其啥我都没讲。

那如果说你还理解不了的话，我只能说确实可能是这个基础稍微差了点。😊，基础稍微差了一点，懂吧？记术稍微差了点。这个我这个。不吹不黑啊，就是河导呢从11年开始到19年，也就是8年的这个时间。

基本上这个很长时间都是在实战的一线把面呀去总结呀，就很长时间在成长自期这8年的时间。掌握的这个直觉、经验、思维技巧，这些东西啊才是导致我跟大家拉开这个在这个情感方面拉开差距的真正原因。

你看我的我的身高也不高，可能1。65米，然后呢，人呢也很胖，对吧？这发型也就这样，这个穿衣服呢胖了之后也就随便穿了，穿业也没啥心心去打扮。对吧朋友圈呢，你们更能看到的朋友圈，这个三天可见。

也没啥朋友圈的。😊，也是一个三天可见的状态。懂吗？我跟大家真的拉开差距是什么？也是我说的我的外形啊不是不是我的外形是我的是我的这个是我的这个这个这个这叫什么叫做这个我的思维，对吧？我的思维我的经验。

我的思要直觉，我的我的技巧，我总结出这些东西才才这个跟大家拉开差距，但家能不能理解认不认同这个观念，我跟你的差距并不是什么财富之差，并不是这个颜辞之差，也不是什么外形之差，这都是扯淡，我跟大差不多。

也都是普通人，可能还没有很多兄弟帅，对吧？这个这个身材有主要，他妈又胖。😊，啊。对啊，我这个各方面也没啥优势，对不对？能和大家真的拉开差距的，就是我的这些内在的东西，大家能理解吗？大家认不认同吗？

认不认同吗？😊，对不对。我的条件其实很差的。其实我条件。😡，也不是很差，就其实很很普通很普通很普通。我真是这个在人群当中也不眨眼的，也不是那种人，也不是那种一看，我操，他妈帅成吴亦凡，不是那种人。

我真的是很普通的一个状态。当是可能线下有见过我就知道我这个现在就特别胖，准备开始减肥了吗？要拍节目。😊，减肥也不是在也不是在这个延值巅峰期这个时候是吧？我那正常看上去，就是我这8年的总结呀、经验啊。

这些内在的东西。很简单嘛，我的每一个回复跟大家回复的可能都想你们都想象不到。但是你们意料之外的东西。那无数个这样的回复累计出来了我女生对我的态度，对你的态度。😊，导致不同的原因嘛，对吧？

那你们真正应该学的什么？😡，就是我说这些东西，8年的实战经验的总结，这东西才是最有价值的东西，好吧。哦。当然这个这个答案很多兄弟还说是什么建立场景，这都不是重点，重点是什么？我说可惜不能穿过屏幕。

表达的是什么？😡，表达的其实我我想要穿过屏幕，但是我不能这么说，你知道吗？我不能说哎，我想要穿过屏幕搂着你，那画面应该挺美。😡，我说我想要创个屏幕，搂着你，那画面应该挺美。

那这个话你听起来是不是感觉怪怪的需求感有点强呢？😡，对不对？我说如呃我想穿过屏幕搂着脸，那画面应该挺美的那这个说法和这个说辞是不是跟我这个说辞相比，需求感就多了很多呢？大家能理解吗？这样能理解吧？

转化一下可能能理解吧？能不能理解？一需求感是不一样的。😡，Yeah。对吧。Yeah。需求感是不一样的。第二呢，我说一的搂着你，的画面应该挺美的哎，这个其实是一个画面感的一个调情，对吧？哎。

做一个拉升关系。第一呢这个是。对，这样就比较猥琐了。所以说我说这个。私人级的聊天案例嘛，对不对？啊，他说。这样就挺好了。哎，他有稍有点退，他说这样就挺好了。他这隔着屏幕就挺好，哎，他有点退。这个时候啊。

我说我不喜欢网恋。😡，我说我不喜欢网恋，我说我不喜欢网的。他说甜的东西不适合我，我很苦，我怕苦，谁又喜欢哪聊，谁又喜欢网恋呢，对吧？😊，我说。Yeah。我说那为何不行动，我说那为何不行动？哎。

我还是在做一些暗示啊这些东西。他说发了一个语音啊，然后他说是王力宏，应该是王力宏，放了可那个那个那个啥那个那个那个那个天空酒吧吧，可能放了一些这个王力宏的音乐吧，可能是乐队唱了一些，我记记不清楚了。

读清楚了，我说嗯需要人陪。那这首歌其实并不是需要人陪，我故意回错的，并不是需要人，他说不是啊哈。可能是别的歌吧。忘了，应该是不是肖荣培，我故意说是肖荣培。我来测试一下嘛，说我说没，我说我说没。

我说你对吧？还是很强势。😡，还是很强势，我说没，我说你。就是我更爱听唯一。盖厅为一。我说需要我赔，我还是在这个点上去打转，我没有跟他一扯啊，很多兄弟有个毛病，就是容易跟女生聊着聊着就聊跑偏了。😡。

聊着聊着就跑偏了，这个聊着聊着被话题被女生带走了，对吧？不要这样子。聊来跑偏了，他说你来啊，我请你喝茶。😡，哎，喊我过去，让我过去，让我这个给他就这个过去。然后他说14。68公里。

当时我一看这个距离妈的有点远啊，有点远。😊，我说被挡住的。都不是真情是吧，我说被被距离挡住的都不是真情。我看打嘴炮了，他打嘴炮了，我一看这个距离我就不想去了。😊，那个呃对。被距离挡住的都不是真情。啊。

是的。我说我说你还在这边待多久？要多久该多久？我就就哎我我还在摸底啊，他说这边12点打烊，我是在判断他是不是住那边，你知道吗？我要判断他是住那边。啊住那边，我我这个去一趟可能还可以。那这边12点打人。

不就这样吗？他可能不住在那边。要不我让我我我你住下尔多吗？我确定了一下呃，没我没自己知道。说好，那你等我过去。야。我过去。嗯。啊，他说哈哈小哥哥说话真甜啊。嗨，我说我是你的这个月光骑士。Yeah。嗯。

那你来我就等你喝茶那，他他让我过去嘛。嗯过去吗。我说嗯加个微信说。加微信说。对吧加微信说这个时候就可以加微信了。这头就可以加微信了。啊，后面的微信就不给大家看了。微信的号码就不给他家看了。그。그。

对好啊，我们加了微信，加了微信好，把这个。不说位置。位置啊，他把这个酒店的位置发给了我。啊，他把这个酒店的位置放了，蛇口下多。我说你住哪边，不如我们换个厂，我想找个折中的方案，我想找个折中方案。

当时这个黑有点懒，这个已经已经这个这个。当时当时的情况是这，我已经这个脱光了，在床上这个好几个妹子在聊天。我是觉得。过去的话。过去的话这个。可能这个当晚可能还有其他的选择嘛。

因为手里面可能好几个妹子在在这里聊在这里聊天，可能就有其他选择。那去了是他那边的其他的妹子，今晚上可能就我就没时间了，也没精力去操作了，就可能去现场了。我就当试在犹豫，我说哎，不如我们换个场。

换个厂对吧？说啊啊。啊。呃我觉得我可以我我可能可以帮到你。我是一个我是一个HR，我是一个HR，他可能看到我的朋友圈了吧，朋友圈可能发了一个关于这个什么招人比较困难啊这种朋友圈吧。

可能这近公司在近招一些人没招到。哈哈然后我公司最近招人呢。😊，发了个语音，我忘了发的是啥，呃哈哈，那岂不是太好？聊了一些工作，应该是。Yeah。Yeah。好，我说还在打还要打嘴炮，我说看来我非去不可了。

你的月光骑士为您服务，但当时我还是不不是很想去。😊，呃不是很想去，她说哎我闺蜜也要过来了，有个顶尖的项目总监。哎，这个时候我妈的，她跟她她闺蜜要过来了，我瞬间就不想去了。好好。啊，好。好。Yeah。嗯。

那我去有点尴尬。尴尬改天单独约吧。只想和你一这个一个人这个吹吹风吹吹风好。2个号。听听歌。哦，然后把他名字发，我把我名字发了过去，他的名字，他的名字也发给了我哦。我说上海有一家酒吧，一家酒吧。998。

更适合看夜色哎。非常失望。非常失髦。啊，他说有机会一起去，有机会一起去。我说嗯，我带你去，他说好的，结班一起。愿一起愿一起。哦，那这个案例呢，这个这个回合的聊天啊基本就到这边。

基本上就这操作的重点呢在前面，在前面怎么去这个呃去一些适当的去做一些比较深层次的话题，然后打开一些这个聊天的这个氛围，对外滩啊非常时髦啊，可能你们都知道这个都知道这个惯例是吧？这个答案老师管例。

Yeah。哎呀。对。对，这样例讲完了讲完了，重点在于在社交软件上怎么跟女生聊天，特别是前面这个失落的一些东西聊天。升级没有升级。因当晚的话呃，一呢，我当时有更多的选择。这第一点。第二点呢。

她后来这个闺蜜啊回来了，我就没去，就没去，就改天了。改天了。没有录音啊啊，我没有录像啊，有录像。好。有录像，那大家有什么问题，我们可以来回答一波来回答一波来回答一波。这里我们来插回来说那个说那个话题啊。

就是我们大家对吧？真正的差距在于这个8年的呃实战的经历经验，对吧？实上的经历经验这些东西导致的真正的差距。那如果啊如果啊你想要你想要这个学习河导这个8年这个这个乱七八糟的经验呀，经历呀，各种各样的东西。

你可以来系统的学习一下，系统学习啊，比如说我们的恋爱攻略，恋爱攻略。我们恋爱攻略呢，和到这两天也是花了很大的时间和精力来做这个事情。😊，来做这个事情。

今天呢呃比如说我们有我们我们恋爱的攻略做了很多的事情啊。这个这个恋爱攻略呢可能跟别的网络课还有一些差别，可以给大家说一下。第一呢，我们的课程课程内容，你们知道我们恋爱攻略的课程内容吗？

课程内容是非常丰富的，是非常丰富的。可以给大家看一下我们这个恋爱攻略的课程表，可以给大家看一下我们这个课程表。😊，其实非常非常丰富的。哦不会删了哦，给大家看一下我们立案攻略的课程表啊。

何导不是跟大家在打嘴炮啊。我再给他打嘴炮，攻略的课程表可以给大家看一下。Yeah。还有什么问题也可以也可以提出来啊。OK我会我会给这个给大家解答一下。好，给大家看一下我们这个恋爱工略的课程表。Yeah。

Yeah。大概看见吧，还有没有？我们恋爱工作的课程表对吧？对，第一节课。第二节课这都这都可以展开的，很多西可以展开的第三节课。啊，1415对吧，怎么打开聊天氛围。怎么吸引女生？

怎么怎么怎么建立亲密感关系变现。约会登记关系肢体接触，私密空间操作，对吧？是很每一节课都有很很多的干货，会在这里面跟大家详细的去讲一讲。你去讲一讲，就每一节课可能说都可以单独的讲出来很多东很多东西。

我们的课程表是很丰富的。不是说这个啥很水的那种课程，都是河道河道花了很长时间精力写的课程。呃，对，909998，我们下个月可能就要涨价了，就是呃1998。我们下个月是应应该应该是1998。

然然后我们这个下个月是1998，因为这个客人确实是物超所值。1998。大家大家这个这个88的课程是可以升级的，可以升级的。均可车都有线上，这肯定是线上1998，怎么可能是线下嘛？怎么可能是线下嘛？

一定是欠上吗。十二节课十二节课，然后平时还会更更新很多这种实战聊天案例啊。刚兄弟说是想看这个外卖的聊天案例是么？我们这个里面更新了很多啊，包括实战是不定期更新一些什么实战视频呀。

昨天更新的三岛实战视频在里面，然后还有很多最新的恋这个实战的这个聊天案例啊，包括我最近聊了一些，可能都会。以前已经更新了，可能30多久了吧，都是可给大家看一下，不知道你们能不能看到我的屏幕。

给大家看一下啊。有两功能的课程，我让能不能看到我屏幕？그。是吧。嗯，看到吗？那看不到是吧？那看不到，都是我们更新的，已经更新很多了，看都是。都是。这个大家可以把这个。我把这个链接可以分享到我们的群里面。

你们可以看一下我们这个课程表。但这个呢还不是最屌的。兄弟们，这个还不是最屌的，还有更屌的东西。还有更屌的东西。我要把这个。啊，权利。还，更屌的东西更屌的东西是什么？就是。

我们为了帮助啊大家这个完成这个45天找到女朋友的这个教学目标啊，我们除了丰富的课程内容啊，还有两个东西。第一个就是我们的作业体系。作业体系我们会给大家布置作业，比如说让你去完成搭讪呀。

并且给作业打分搭讪。然后这个什么约会呀，各种各样的东西会根据每一节课给大家布作业，大家去完成。你只要去把作业完成，你就一定会有收获。这是一方面。第二方面就是我们上线了一个学风系统。

我们上线了一个学问系统。什么叫做学问系统啊？我们一期课程十2个节课嘛，课程十二节课学问系统。😊，那在这个我们会给大家的这个呃每一次的这个这个作业啊，给予学分。那学分高的呢，我们会给予奖励，会给奖励。

第一名呢我们这期学员第一名的兄弟呢，学分最高的兄弟，我们返还所有的课程费用，返还恋爱攻略所有的课程费用对吧？是直接免费，你只要能拿到第一名，我们就返还你所有报名的费用，所有报名，只要你真的想学对吧？

要合到我想学，我们把所有的课程费用返还给你，你获得第一名。😊，第一名的话。那第二名还有第二名的奖励，更重要是什么？只要兄弟们这个学分。😡，Yeah。只要兄弟们，这个学分超过80分。兄弟们。

只要你的学分超过80分，你可以作为优秀学员，免费的再去旁听一期。我们。这个1998元的恋爱攻略课程，你可以去听假期作为优秀的。优秀的优秀的广期学员可以免费旁听。第二期。第二期可能还会有一些新的内容。

你这里等于什么？等于直接省了1998，再听了一期课程。懂我的意思吗？你只要能超过80分，80分很好获得。其实你只要按时写作业，按时的去这个把作业上交，然后这个把这个课程笔记写一写，对不对？

写一写自己的这个成长总结啥的，80分很容易获得。😊，对吧你如果说你说你觉得我操何道报了名之后，我也不想学作业，我也不想这个学习啥的那对你来说意义不大。那这个课程那一定是。😡。

实际上你就是找了最好的C业教练，对吧？健身教练也需要你自己付出努力嘛。我们在课时上可以设置很多的这种讲学机制，对吧？😊，但是也是需要大家可以努力的，我们才能去说什么有一些好的反馈。

那后第二名有第二名的奖励啊。下明我们这个奖励这个500元的500元的500元的这个我们的服装店的，我们这官方服装店的这个这个抵用券，抵用券这个对吧？500元的。服装抵用券对吧？也非常的舒适，非常的舒适。

好吧。五五0百元呢5百元你就买装备嘛，直接可直接可以抵扣500元，这都是这都是非常划算对吧。第二名第二名有两名啊，第二名有两名，第三名也有啊，第三名是300块钱。300块钱的服装店体用卷啊，兄弟们。

300块钱兄弟，我操，你在服装店里就买到了很多这个靠谱的装备，这个减300块钱，这非常划算的。兄弟，这我们是很靠谱的，对不对？😊，大家只要感兴趣，你认能学习，你可能拿第一名。

第一名你还可以什么免费学习免费的。免费的获得了第一名，返还了全部的学费。然含他全部都选费，对吧？这不就很舒适吗？能说什吗？好吧。好，大家对课程感兴趣，想要升级的对吧？想要升级的。

然后这个系统呢去学一习核导这个比如说何导的聊天思维，我也会详细的说嘛，背后聊天思像变魔术一样，你光看魔术师变魔术是不行的。你要去学习魔术背后的秘密，就有一个魔术师可解密魔术背后的秘密。😊。

这个是很重要的对吧？那这个课程就是揭秘魔术的东西嘛。我们最近的很多客人都要涨价啊，包括这个恋爱门图也要涨价。恋案门图我们这个马上就要涨涨到19800了，可能就这两天的事情，1980019800。

然后挽回课程呢返回聚集呢价格可能会更高，可能要两三万块钱，两三万块钱。😊，我们这个我们跟同行呀，很多同行一对比，我们的这个课程的性价比实在太高，实在太高了，就是有点太高了。

性价比12800现门图他妈的还有线下客，光线下客外面就卖个八九千块钱。还有我一年的迟到太低了，12800，马上1980，可能慢慢的可能更高了，可能挽回的话，可能要3万块钱之后。

对我们现在这个何的这个门徒已经这个服务不过来了很多兄弟报这个门徒确实有效果。很多这个很多这个学员介绍过来，又报门徒又报门徒了。我们的这个啥我们团队比如说我们团队为啥现在没有私教呢？

因为私教很多很多团队的私教是有问题的。我自己也做私，我把私教都停了嘛。虽然这个私教确实是盈利的项目，但是我都给他停了。为啥因为反馈不好，因为你一个导师说是私教，但其实可能是在一个群里上课。

然后这个一次三上课跟大的网络课差不多，可能最多就是师达拉的，其实并没有做到很好的体验。所以说我们这个壮士断腕把这个私教在什么在可能三四个月之前就已经给他停了，就已经不卖了嘛，我们重点就是门徒。😊。

