# 快速恋爱聊天课：第9课：核导相亲局后续聊天案例讲解

就是我相亲局认识的妹子啊，你们都知道的哈那我上节课也讲了在相亲局当晚。呃，准确讲，不能讲相千举吧，那应该说是什么是。单身派对可能会更准确一点啊，可能并不能算是相亲局。后来我又跟这个负责人聊了聊。

原来不是相亲局，他是个单身派对，他是个同城的单身派对，不算是相亲局。好，我说组长，因为他是这个面是我的组长嘛，我就给他发一个组长，就直接以就是这个来来来开场。

那在打开我在在我们的这个打开聊天氛围这个阶段啊，有一个很关键的一个点，就是我们说认为叫做绕开陌生感。兄弟们绕开陌生感，它是一个呃聊天，你在开场当中的一个技巧。那什么叫绕开陌生感呢。

就是你去提供一些一般只有熟人聊的才会聊的话题。比如说我说组长，哎，那其实就不就是一个相当于呃很多次的聊天之后的一个开场白，对吧？很多次很多次的一个人看，比如说你跟一些女生去分享你的这个近况，对吧？

比如说你的开场，比如说你的开场啊，就今天好累。今天累死了，这个这个开场和口气是什么？这个开场和口气其基本相当于是你们是一个朋友式的状态，你才会跟他说。呃。什么说什么就是哎今天好累。今天累死了。

那相反啊相反啊相反呢，如如果说是那种陌生感比较强的开场白是什么？比如你好，很高兴认识你这种就是这种给人的陌生感和距离感很强的一种呃开场白。我个人呢呃就比较喜欢用绕开陌生感的开场白。

而不是那种给人陌生感很强的开场白。比如说上来就告诉你，你好，很高兴认识你，就显得很正经。特别是一般你如果说是这种在比如说社交软件上加的妹子，或者说你们线下有过互动的妹子，就不要去这么强的陌生感。

很容易让人有距离。😊，那有距离一般来说，你可以从自我的身上开始引起话题嘛。组长他发了一个冷漠。啊，这个时候怎么回呢？就是村众们很多时候女生啊会给你发这种表情，对吧？会给你发这种表情，还有这种表情包。

对不对？表情包对不对？那这个时候的回复很简单，教给大家一个小技巧，就是你可以针对针对对方发的表情做一个评论，或者说做一个呃及时性的反馈。及时进行反馈。好，这个时候呢河导就稍稍稍的推了一下，我说刚分开。

就耍冷漠哎哎呦，他不是冷漠的表情嘛，我说哎，刚分开就耍冷漠，哎，看没有，就一个小小的这种呃推开嘛。呃，推开好，我们下一张。盖章我说刚分开就耍冷漠。哎，女人。好，然后没有说。没说哈哈。

啊哈你都没有跟我讲话。哼两次没来，你咋又胖了，恭喜你，你答对了。嘿。章。你讲你都没有跟我讲话，让人怎么热情，很男人他在甩锅啊，他在甩妹子在甩锅啊，兄弟们。😡，没得甩过。没得帅哥。啊，我们取消，我看。

我说我说呦呦呦，这是开始吃醋了，我的组长，哎，我开始调侃他，我并没有正面的说呃去去回应他的话题，我还在调侃他。其实这是一个什么小小的一个升级试探和安慰试探。为什么这么快就可以去尝试去拉升关系。

或者说做去做一些升级试探的一些操作呢？试探操作呢很简单，就是因为我当下当下跟女生的其实可能说呃基础基础就是之前在呃就是相亲局互动的基础已经打的比较好了。

所以说你在后面的聊天当中才可以这么快的去尝试做一些小暧昧的升级，小暧昧的升级。到。哦，那那个回回了一个这个表情。有表情我们继续往后看。他说没说。诶。啊。也说不是你的组长。且不是你的主长。哦，兄弟们。

这个时候大应该怎么回？多钱不是你的主长。不是你的组长，就时大家应该怎么回，大家觉得。有没有个方向？每一个方向。第一次听听课才发才发现核桃已经这么胖了。对，这个我现在已经沦为了中年男人。😊。

有中年男人这个没办法，再靠颜值榜位了，兄弟们。是吧。没发现靠言词访问了。好，那继续看。呃，不是你的主导，怎么办？看没到，就是妹这个妹子我加了他他的微信之后啊，他的反应并没有。感觉很配合的样子。啊。啊。

他他的并没有很配合的样子，对不对？胖臣吴亦凡。我以我的4要直觉分辨不出，这是一个夸还是一个省啊，现在。不是就不是呗，往后的事情谁知道。哎，这句话其实就不好就不好。你这句话表达的是什么意思呢？

就是往后的事情呢，往后的事情他有可能成为你的组长。其实你你内心表达的还是想让他成为你的组长，只是你嘴硬而已。你进行这句话表达的。那你那你努努力做我的省略号，做我的省略号。啊，这个时候呢看何老师怎么回答。

我说行，你吃砂锅粥吧，看见没有？我说行，你吃砂锅粥吧，我就直接把它推开了。😡，那当时在在吃那个什么宵夜嘛，如果你们你们听我上节课应该知道，他跟那个其他的要吃宵夜的人一起吃吃宵夜，老说行。

那你去吃沙锅粥吧。哎，我就打算不跟他聊了吧。不跟他聊了嘛，你家饭脸不认人，这个组长都不认了老行，你去吃沙锅粥吧。好，大家看妹子反应。没得反应。他说哈哈不要。噪音很大啊，兄弟们。😡，有些人要降噪啊。

声音很大啊，我看一下啊。呃。我噪音很大呀，那那那我把这个音量关小一点啊，等一下啊。呃，我应该怎么去？喂，现在呢8点了吗？现在好点了吗？王建龙。可能刚才声音开太大了，好点了吗？兄弟们。好了吧。好。

我们继续。没错，哈哈不用。😊，啊，不要看见没有，他就往回去追了嘛。呃，我说。我这个组员太失败了，他说周晗没上，所以可以和你聊一会就是。兄弟么是这样的，就是你们跟女生互动啊，你们跟女生互动，记住一个点啊。

一个点就是。呃。不要听他怎么说啊，看他怎么做，你知道吗？就是行为是最真实的。这个妹子嘴硬嘴硬说这个我不是你的组长呀各东西。那其实呢其实如果说你有经验，你有直觉。

你可以通过一些小的测试就能判断出对方的一个样子。是他是一个呃动态的一个平衡的过程。就是你们要记住啊，跟女人互动呢，他其实是一个双体运动，就是你进呢，他可能就退，你退呢，他可能就进，就是很多兄弟啊。

有一个常见的措误，什么？就是。他在这个聊天当中一直进一直进一直进，他觉得。或者跟女人互动通一直进一直进一直进，他最后可能失败了，觉得哎。哎，这个我进的这么厉害，我攻击的这么猛都没有成功都没有成功。

但是按照他的实际条控觉得哎，可能是因为什么？可能是因为我进攻的还不够猛，你懂吗？他总会觉得我进攻的还不够猛。原来我进攻是5倍，现在他妈10倍，现在20倍，20倍还没成功，就失败了，我应该进攻成为50倍。

可能才能成功，但其实正确的时候往往不是这样。😡，往往不是这样。😡，往往往不是这样，往往正确的是什么？你进了20，你应该往后退1。😡，懂吧。就比如说我这个案例啊。

如果说我这个案例从一开始核桃就是很贸然的往前进往前进。你们可以你们可以预感到我这个回复或者说我这个我这个结局呀，它也不会太好，你们懂吗？我也是进和退的。进和退相互结合的，你不要一直进。我不是有一句话嘛。

就是说高手呃不是新手偏爱进攻，高手偏爱撤退的艺术，对吧？新手喜欢进攻，高手偏爱。撤退的意书。就这个道理吧，你不要说一个新手就感觉哇一直往前冲，一直往前冲，不要你要该退的时候退，你你你有时候很抢妙的退。

胜过于你猛烈的攻。好吧，那说综还没上，可以和你聊一会儿，看见没有？没给自己找了一个小台阶，哎，周还没上。也，和你聊一会。开心。哦，然然后让他发发了一个小表情，可能我当时在在忙嘛。

可能就可能给你们直播还是在干嘛，就可能没有及时回他他自己最发了一个表情。就发那个表情。我说这小表情。哎，我又开始还是又用到了刚才我说的技巧啊。用到我说的技巧对不对？点评或者说反馈对方的这种呃表情。

我是这小表型，今晚要吃破产啊。对吧，我说我说这个今晚要吃破产啊，他欠你和别别的小姐姐去聊天去吧哎。他说你和别的小姐姐去聊天去吧。啊，我都我说我都饿死了。我说我都饿死了。他说那你不来宵夜。

因为他们去吃那个沙务粥了嘛，在那个单东派对上面，他一直叫叫我去去吃什么宵夜，一直让我去，我就没去嘛，因为我晚上还有别的事情也没去。去了可能就不会有这些这些聊天的事情了，可能就已经解决了这个事情。

但是河道并没有去。那你来不来宵夜的？我说我和哥们去吃羊腿，你来不来？我做了一个反向邀约，核桃开美颜了，河道开了美颜啊，兄弟不开美颜更不胖。兄弟。我已经不能面对自己了。说我和哥们去吃羊腿，你来不来？

他说我在吃宵夜啊。诶。哎，我发了一个，我跟沙岛他们吃羊腿的视频，你们可能领的那个照片是吧，就是这今天晚上拍的。安拍的。哦，我说金道源金道源是一个啥？金道源是个沙锅洲的名字。这个沙国忠的名字，哦金道远。

发了他们当时的那个视频对啊。你明明晚上也要吃东西都不来玩。我说哈哈，你的氛围很棒。有羡慕。肯定有你一份工啊哎。我在夸夸夸他们，哎，这个女生呢还挺挺热心肠的。她那天晚上在单身派对上也是。

这一个蛮热心肠的一个女生，一看就是很那种呃，怎么说呢？呃，很愿意去去做，在在这个去做一些组织上提供一些自己价值的事情嘛。就是你要你们要记住啊，就是。什么是好的赞美呢？什么是好的精准的赞美呢？

就是你去夸赞对方想要被夸赞的地方。那这这个姐们。这个妹子这个。这么喜欢在主当中提供价值，对不对？他一定是想要别人夸他什么。哎，你这个。我会组织呀，对不对？有你一份功劳呀。对不对？这样才好。对吧。

比如说你们夸我的喝到两天不见，你又变瘦了，我就觉得很尴尬。妈的这个我都已经胖了，他妈这么多，你说我又瘦了，这很尴尬是吧？😡，并没有夸到点子上，对不对？并没有夸到点子上。哦，他说哈哈哈没。

我专心来吃东西的。😊，啊，我给他发了一个。对对，烤羊腿的照片可能也给你们发了。额望就你们三个字。啊。哎，就你们三个词。我说对啊，不要小看了年轻人的饭量。不要小看了年轻人的饭量。啊。

看你这小身板也不敢小瞧，完了。好，然后那天晚上我就没给他回啊。就没给他回了，我那天晚上凌凌晨我就没有再给他回了。因为当晚也累了，确实累了，直播的也很累，就没有继续聊。啊。第二天下午说哎，昨晚傻到几点啊。

这里说一点啊，很多兄弟们就是问我，哎，何导这个跟女生聊天啊，怎么自然的去结束话题了。在我的概念当中，其实我觉得没有必要去结束，就是你聊的差不多的时候，你就感觉后面可能也你自己也不太想聊了。

或者说你觉得聊的意义也不大，那你就可以自然而然去结束，怎么结束呢，你就不回复对方的话题就可以了。你没有必要说跟这个古代这个告别一样，对吧？对吧？从前这个这个这个怎么车马很慢，这个书信很远的样子。哎。

再见，不用你不用去告别，你就直接不回他就可以了。如果你想开启话题的时候，直接在沿着上个话题，直接开启就可以了。不用说郑重其实，所以今天我们就聊到这里吧，不用这不用晚安睡了，不用一般不用。

一般就是你自然然不回复之后就可以。你可以把这个呃聊天的时间线啊拉长。聊天的时间拉长，而且你这个时间上拉的越长，你们之间的联系感或者是熟悉感就会越强。越强我昨天早上几点？就直接从昨晚的话题继续引起嘛。

他说1一点多，你们呢？一点多，你们呢。我说我也差不多回去就睡了，太累了。说我三点才睡。我怎么了？那女孩子麻烦呀。呃，卸妆吹头发什么的。我说还以为还还以为你睡不着，是因为想我哎，我开始拉伸关系，看到没有？

我开始这个小小的拉伸一波关系，就没有聊这个话题。就比如说我继续去聊什么女孩子麻烦呀，怎么卸妆吹头发，继续聊下去，其实会很无聊就是。怎么说呢？我在我在很久之前领悟的一个道理就是。呃。男女之间啊。

男女之间啊其实聊什么都挺无聊的。除除了一点除了一点，就是你们调情暧昧对吧？除了调情暧昧，其实你们聊别的东西呢，本质上呢其实都挺无聊的，都挺无聊的。只有这个调情拉伸的时候也是最好玩的，最有趣的最有情调的。

除此之外，其实都我觉得还行吧，就是可能看起来很有趣，聊情绪对化啥的。但是呢你你跟女人之间最真正最有趣的，最好玩的东西就是调情就调情暧昧。😡，条件和暧昧。啊。我说。哎，因为你睡不着，是因为想我哎。

不得好大声。啊，妹说呀，重来吧，哈哈哎，你看就很配合。就很配合，我说哈哈。😊，我说想你想你啊，想你想你的吧，我说那我再问一次，我再问一次，对吧？哈哈，我先上课，我操不我先上课，我说怎么了？睡这么晚。

一会儿回答你。😊，呃，他上课去了，我说哎行吧，背着你的小书包。哦，他晚上6点钟发消息，刚下课。昨晚就是看你的照片才三点睡的，心想啊，这小伙长得可真好看啊。妈的，我不知道我的颜值有哪里好看，我操。😊。

妈的，这个见过我本人之后，还觉得我好看，真的是服了哈。啊。好，那我们继续往后看。😊，哎，我说我说对不起。害你熬夜了，这该死的美毛祸害仙女。做了一波小条看啊。他说没事没事，毕竟我我也经常祸害别人。

一报还一报吧哎。我说。啊，兄弟们，这个时候怎么调形，考考考验一下你们啊，这个时候怎么调形。😡，就说怎么怎么怎么调钱。很简单，这个时候其实。拉伸一下关系，知道怎么拉伸吗？啊是一个兄弟。

有现弟有现弟有答案吗？你兄弟有没有答案？那兄弟有没有答案？6个月了。我来了。那你先报。上辈子肯定是欠我的。没什么。好，我说。我还是喜欢一抱还一报，哎，我把这个报给替换了，我说那我还是喜欢一抱还一爆。哎。

做了一个小拉伸，改了个字啊，改了个字。他说哈哈。😊，啊哈好。我并没有理会他，我继续往后拉伸。我说我去试一试，哎，我去练练，应该单手抱你还不成问题。我在这里吹牛逼，我说哎，我应该单手抱你还是不成问题的。

哦，妹说，你太小看我了，年轻人。他说昨晚站在你脚尖的那个小姑娘可能还行，我操这个位子还是对那个跟我互动那个妹子妈的耿耿于怀，你知道吗？😊，呃，还是耿耿于海。就昨晚站在你脚尖那个小姑娘。可能还行。

还是在公一怀骂的。好，这个时候怎么回去了吗？😊，兄弟们，这个时候怎么回以你们的情商，你们觉得这个事情该怎么回？😡，还是对那个站在我脚下那个跟我这个转了一圈的那个小姑娘耿耿于怀。分给于还。

他能解读出这句话的意思吗？能解决话这这句话的意思吗？能解读化这句话背后的情绪吗？他要表达东西吗？我们要学会翻译语言的潜台词。学翻译语人的全难处，你是吃醋了吗？差不多了，你是吃醋了吗？

这里啊其实是女生呢想要你想要你给她一个态度，懂吗？她其实想要你给她一个态度。啊，就是他想要你给他一个态度。是我就是。昨晚那个小女生啊到这么年轻这么好，对不对？站在你脚尖上，对吧？你们两个个玩的很开心。

想让你给他一个态度。😊，啊，那我是怎么朋友说他和你比对吧？我开始直接给太多了。😡，我说我说他和你比你更好，特别是笑起来的时候，看到没有？我就直接给他一个很准确的态度就是。怎么说呢？就是。呃。

这算是一个小的费物测试。但是呢其实费物测试呢，其实承认也好与不承认也好，其实并不重要。重要的是你的态度是不是坚定。懂吗你的态度是不是坚定？果他和你比你更好，特别是笑起来哈补充了一个补充了一个条件，哎。

补充一个条件，这是我的态度嘛。那这个时候其实你需要有一种这样的态度来表达你自我，你你也不要觉得担心给了这个信任指标之后，会不会太打，不会不会。你就是表达你自己。真实一点对。哪里更好？只是笑起来的时候。

😡，只是笑起来对吧，哪里好呀？哎，只是笑起来，这句话什么意思啊？😡，这话什么意思啊？你们能解读出来吗？😡，你接着说，我跟你们说啊，女人特别是女人和女人之间啊。

我印象当中其实好像没有女人会说跟女人跟女生之之间相比，不喜欢攀比的。女生跟女生之间天然的喜欢攀比。我跟你说。这样的喜拍比。呃天爱的喜欢喜欢去相互攀比，这个时候你需要对吧？他这句话很简单，他哪更好啊。

只是笑起来，是想让你夸他吗？当后你夸他嘛？说白了懂懂吗？想让你再去夸，哪怕你夸的假一点也没有关系。😡，懂吗？因为上一句话很开心，哎，这句话也很开心，对吧？😊，对吧就有点这个小傲娇的感觉那种感觉。

那你再夸夸他很简单嘛。女生的想法其实很简单，不用有的时候讲的很简单，你不用想的这么复杂。像我在你眼里啥都好。😡，不是观察到哪些细节，就是你想让你夸他好，我说我说我说贪心，我调侃了一下，我说贪心我。😡。

发育的也也更好对吧？行了吧，我这个确轻微的调侃了一下，所以发育的也更好发育的也更好，行了吧。😊，啊。啊。我们继续啊啊，仙女都是因为贪心才会被打入房间。在这个回答哎。可能觉得还挺好玩的吧，这个回答。

你的笑给人印象很深，这个不好，这个为什么不好呢？就是有点些解释啊，有点解释，懂吗？就是你要在解释和回答之间找一个比较好的一个。点对吧？才可以。他说哎噗。出这个回答我很满意，看到没有？不是就确实是嘛这个。

这个确实比那个小女生发育的要好一点嘛，对吧？我说的也很对嘛。😡，发一哎，我很满意，本来也是这个样啊。不是你要找他的优点去夸对吧？有找样优点去夸。第一呢。啊的，是怎么么大声，笑笑呢可能会比较抽象，哎。

是不是没有了？哦。哎，这个回答我很满意。啊，啊这个回答很满意。好，我们继续。我说我昨天其实也没怎么认真看你的发育的哈，改天补上我说改天补上。改天补上我还在调侃他。

这做了一个什么做了一个小小的这种界面的预期懂啊，做了一个界面的预期。我说哎改天补上。他哪怕是没机会补上了，没机要给你补上了。我说怎么。凡间留不住你我又做了一个小调侃的，我知道他说的这话意思嘛。

但是我们并没有往往那个现实的方向去扯，我反而扯了一个比较反的方向。我说怎么凡间留不住你，我又联系到了他前面说的是仙女这个事情嘛。对吧。他说仙女嘛总能要给凡人设置点障碍，对吧？开始这个。加戏的吧。

女生开始加戏没有关系，这个女孩挺好玩的。哦，我们继往看。不然枉为仙女对吧？他说了。设试有点障碍，不然网为线就说可以可以。开心，我说仙女套路人间。凡人套路仙女。我说我没有你去上课，怕上的是套路课吧。

下午不是说去上课了吗？说你承认你是凡人了，我是不会套路，我是不会套路宣你，不然早就下凡了。好，这里说开始了，我说我不仅是个凡人，还是个熟人。贪生怕死，贪财好色。哎，这句话是一个很好的定位啊。兄弟们。

你们可以这个记下来以后这个就是你如果说女生啊接触了你的，我为什么在这里说这些这些东西呢？就是很多兄弟跟女生聊天有一个很大的问题，他喜欢装高尚，你知道吗？装的很不食烟火，我操我这个。😡，我这个不好色。

我这个不贪财，我这个品德高尚，把把自己这个形象塑造好了，非常的伟岸。我见过很多兄弟，包括我早期也是这样，是很担心自己成为女人眼里的这个坏人，或者说是个不好的人。

就拼命的想去什么想去呈现一个在迎合世俗标准下的一个好人。但是我告诉你。😡，你如果是这样的一个条梁框框去跟女生勾画的话，你在之后你比如说你你给他说的显容是很伟暗的，很不好色的，对不对？

怎么这样的这样的一个人。第一个女生会觉得我操跟你有距离感是一方面。第二呢，更重要的是你在之后想去拉伸关系，做一些操作的时候，你会发现跟你的人设非常的不符。非常非常的不服，你真的觉得觉得觉得奇怪。

我操这个男生。😊，看腕表看起来文字彬彬的对吧？文字彬彬很盛，怎么他妈的这个怎么突然一下，画风一转，变成这么的淫荡不堪了，你知道吗？😡，很多兄弟也就有这样的问题，但老老喜欢给女们女生那种感觉，我是个好人。

我是一个高高在上的人，我说其他人都是low逼，对吧？😡，不要这样子不要这样子。真真实一点。相反，何老在这个时候植入区就很简单嘛，我就告诉他，我不是我不仅是个凡人，还是熟人。😡，贪身怕死贪财好色对吧？

把自己的权缺点全说了一遍。就是同样，如果说女生接受了你的这个。你的这个设定和观念，你以后再去做一些，比如说靠色的事情，对吧？一些一些这些事情，他觉得跟跟跟他跟你的预期是一样的，他其实接受你的懂吗？

他其实其实不会觉得你说这些话跟你自身有什么不符，懂吗？就是呃怎么跟说呢？呃，流氓去做流氓的事情。并不会给大众意外。大众骂的最狠的是什么？😡，比如说是一个大学教授，对吧？衣冠禽兽。流氓去做流氓的事情。

这很多时候是理所应当的。但是如果说你装成一个这个。文质彬彬的文学教授对吧？你再去做这衣光禽兽的事情，那你恐怕就被骂死，对吧？😡，你们不要老想着跟女人在一起，反正你们跟女生就关系发展。

最终可能都是要走到亲密关系这一步的。你不要把自己装的很高在上的样子没有意义。😡，没有意义，这是一个很重要的一个点。我说我说还是个熟人，贪生怕死，贪财好测。你们可以记一下啊，很好用的一句话。哎，妹说。

你是一个诚实的诚实的凡人，看见没有？就是。女是也知道你是什么样的人，你知道吗？就是他可能接触大多数男生啊。😡，他接触大多数男生都什么，都是那种装逼的，你知道吗？😡，我这个人是吧，从来这个。

不喜欢打炮对吧？我这个人这个怎么怎么样怎么你就很装逼，你装逼，这种人是很装逼的。😡，就把自己塑造的这个不食人间烟火，你人觉得我操，你装什么逼，对吧？哎，女生说你是一个诚实的凡人，你反而不会减分嘛。

反而不会减分好，我们继续啊。好。啊，上面有一句可能没接到，我说他说不止美色吧，我说还有呢？你猜。我的身体。当是是说到什么贪图什么贪图我什么东西。我这人在10万以下的化销都记都记不住。你这个小胖子。

我打你猜猜我在干嘛？呃撤回了条。想你他赶紧撤回。撤回了对我的表白吗？他发了他发了一段话。这话。我忘了是是他发的啥，他说上条不符合我们的划分，我说哈哈是是什么啊，看书撤回了哦，我好像问他。

我好像问他这个猜我在干嘛，他说我在看书嘛，看书嘛，然后然后他说这个这个撤回了吗，我说撤回了是对我的表白吗。到。何导，你别挡住自己，你们你们多想看到我这个肥脸啊。😡，乱看到河岛这个水脸。哦。

既然你们有这个受虐的倾向。哦。说太正经，不适合我们。哎，你看他说太正经，不适合我们。不对，看正件，不适合我们。哦，这个时候核道就开始拉升性张裂了。我说。说什么？我说。我说那我们适合的划分是成人肉搏吗？

我说那适合我们的画分是不是成人肉搏？我开始这个说一些这个小骚话，对吧？嗯对。我说那适合我们的划分是什么？是成人若国吗？他说看不懂看不懂。嗯，我的歉。哈哈好。这个发育国的动态，我说。我说我还在加班。

妈的可能几点钟我看一下。没看到我说我还在加班。我说我还在加班。好，他说哇好喜欢努力的男孩子是吧？展示我展示了一波自己的这个工作动态。

就是我们在我们的系统的恋爱攻略系统的聊天课里会说到怎么去展示个人的自己的一些一些价值呀，一些价值观啊，去去引导女人去慢慢的增强吸引力嘛，对吧？好喜欢努力的男孩子。我说哎一不小心又捕获了你的芳心，对？

我说一不小心就不会了，你的放心。呃，你们在干什么活？😡，在工作我我总不能跟跟别人说，我在干什么活在工作啊。😊，那到现在还不知道我是做什么的。😡，啊，对啊，凭我最后一口先去感觉出。判结束。你是宝藏男孩。

对吧？啊就是。我之前讲过什么叫做人格魅力啊？什么叫做魅力啊？魅力。其实更多层面其实不是说你会了多少技巧，而是你内在的，你自我是一个怎么样的人，你是不是上进的，你是不是优秀的。

你是不是这个善良的这些东西其实是。是觉得我觉得更重要的东西，包括我看女孩子也是一样。我在早期的时候。😡，就只看女生的外表身材错，我操这个妹子。长得好看，我说这个身材很棒。我觉得是是一个高峰。

但其实你接触越来越多的女孩子都发现。这种这种这用这种标准去给女孩子打分的人，一般呢都没啥经验，其实没啥经验。没啥经验，其实真正。呃，你们去看那些有层次的人啊，包括一些富豪呀，包括一些这个明星啊，他最后。

他最后啊他最后选择的女孩子或者说伴侣，其实可能说外表都不是特别的出众。但是呢这些女生呢一般都会有一些过人之处，善良也好，聪明也好，更美也好。你发现真正的能有发展的，其实并不是说你其有一个外表就够了。

真的是这样。很多我我现在觉得真的是很多女孩子。他好不好看，可能并不是最重要的。比现最重要的有很多了，他是不是善良，对不对？他是不是善解人意？那是不是可以跟你可以有很好的沟通。

你们的价值观和你们接下来要去的地方，方向是不是一致的，这些其实是更为关键的。长得好看，并真的长得好看，真的不能算什么。😡，现长得好看，其实并不是一个很难得的事情。😡，你给妹了20万块钱。

他能整成你想要的样子。我跟你说长得好看，真的不是。是一个真的不是一个说很在很难洗得的一个事情。他不是这样的，长得好看，很多女孩子之现在长得好看都是整容啊之类的。你给女生20万。你跟女生说。

他能整成你爱的样子。真的就是不要只去看那些东西。你你们在将来越来越多的经历，你越来越说越越你会发现真的是。呃，很多女孩子真的呃。充满了这种我觉得光彩，不是因为他的他的这种外形。外形就是。呃。

我给你我给你们讲一个讲一个我曾经的一个遭遇吧呃。大概在1。想一下，可能20。呃，13年还是14可13年。2019。没有，可能202011年的样子，2011年的样子。呃。

就有一个女生至今来说对我的印象非常非常的深刻。就是呢我跟我跟这个女这个女生呢是呃是什么样的？就是当时呢我父亲我父亲是身上有一些病嘛，有一些这个有一些这个病，然后可能就说需要每个月每个月从老家蚌埠。

然后开两个小时的车到合肥去拿药，他是拿一个一个靶向治疗的一个药物呃，可能每个月去去领，那每个要要在按时的时间呢，到这个这个这个这个这个发放药品的地方去领。呃，有一次去来了一个新的女生，来了个新的女生。

那个女生年龄应该是比我大了，可能二十七八了，2十七八了。但是这个女生给我的印象特别深刻，就是这个女生非常的善良，就是非常善良。

就是你能从她的眼睛当中看出她对待那些去领药的那些病人真散发出那种善良的那种光芒，真的是这样，就是你会感觉这个女人虽然可能长相呀、穿着啊都很普通。多风，但是他的身上就散发出这种。

你觉得是很多可能七夫妹啊、八疯妹都难能可可及的，你可以或者说遥不可及的一种品质上的一些东西。你随着你年龄增长，你的经历越来越多，你会发现这种女孩子才是真正的这种。我们所说的。保藏的女孩。

而不是说真是长得漂亮，长得漂真的不算什么，其实真的是这样。所以大家一定要什么？包括我我之前讲直播时候跟他说，你不要老觉得说我操我操这个妹子长得不好看，然后你就不爱搭理他，很狭隘，这个心态很狭隘心态。😡。

就是外表并不能代表什么，真的是这样。你跟这个女生相接触相处，你可能就会发现这个女生更多的优点，你们的心啊，你们的心啊和。视角看来世界视角应该是更宽广的，胸怀更大的。并不是说我操正美长得不好看。

妈的就不推他了，不推他，他就是个垃圾。我操这种这种理论和这种这种狭隘的人啊，这种狭隘人是不配获得幸福的。我告诉你们，这种狭隘的人是不配获得幸福的。你们要让自己幸福起来。😡，不是因为你得到了谁。

不是因为你们得到了谁，而是你们的心胸，你们的你们的你们的心胸，你们的内心的世界是不是真的宽广，是不是真的是能很。很好的去看待这个世界，并不是说你得到了什么，好吧。好，先扯了一大堆关于哲学方面的些东西啊。

我说仙女稳技好吗？我说我是肥胖男孩，我还在调侃自己啊。😡，我是肥胖男孩，他说你猜。😡，呃，我说我猜应该是草莓味的。哎，开始了。我说我猜应该是草莓味的，他说no。我说榴莲吗？我说榴莲味吗？啊。

我吃扯了一个比较偏猛的把他噗哎，笑起来了吗？呃，他说肆无忌惮的，我跨出了新水平聊天。啊，最喜欢老板。他前面应该有一句话是说，为什么我的同事需要上班工作，我不需要吗？我说因为我是老板是吧？

因为我是老板啊吧。最喜欢老板。我说哎这上上可能他这个排序点乱，那是啥水蜜桃味的，那我可吃不了不对，我说哦，不，水蜜桃是你的屁股，哎，我开始又开始拉伸了。我说水蜜桃是你的屁股，我我说水果。

他妈的又扯到了这个这个性张丽上面，我说水蜜桃是你的屁股。哎，他说你的脸像水蜜桃一样可爱，我说你把人胖。我说你把人胖。你看这里哦，你把人胖夸出了新水平。系。你把人怕框说到新人品。

那你加班为什么可以视不见常聊天了？哎，他舍友，我说请嘉宾喜欢为我而施最好。哎，我又进一步拉升光线，没说打住车速太快。仙女晕车完了，你为什么还不下班？好，我说我刚才竟然有了睡你的念头，看到没有？

我何导这个很直白的把这句话给表达了出来。我说我刚才既然有了睡你的念头。那你为什么要不下班？我是赶紧有了顺你的烟头。啊，兄们，为什么你们觉得我为什么要这么回？😡，为什么要这么回？当时还应该还有一个图。

我来找一下。Yeah。咋卡到了。喂。嗯是。好，徐们，你们觉得我为什么要这么回？我说我刚才既然有了睡你的念头。交防车。哦。前前二次。急性外卖还有。要。ここめだ。还有吗？我刚才有了顺你的源头，急性外卖是吧？

就很简单就是。你真实的去表达你的这种目的性。但是呢好色，但不急色。呃，你以为。哦正好家里催养后，这可不好，其实这种是一种试探。呃，只有你一个想睡仙女吗？柚稚。妈的，怼了，我呦只有你一个想睡仙女吗。

我说看起来有很多啊。呃看起来有很多，哎，反正测试了一下是吧，看起来有很多。我说但是我们应该是纯有谊，不能睡不能睡，我还在这个。呃，说服自己。我说哎，看来我们是纯友谊，不能生啊。

你看就是还是那个还是那句话。进和退，他有的时候是相互的，你可能进一步退一步，你在原究原地啥也没干，但是你自己表露表露出了你的意向，对吧？这个就是进退步，我啥也没干。我说但是我应该是存友仪，不能吹。

不能吹，我就给他推开。呃，存友仪可以用来干什么？妹子反而觉得哎，妈的，你不睡老娘，要存泳以来干什么？听到没有？😡，说有待发掘。应该可以借钱。要点钱可以吗？无厘头，我说无厘头了一点，他你想要多少。

你想要多少？我说200万吧。可以吗？就说我借我出去最大的钱也就200。我说我说话说200万。可以租你几天，一个月够吗？200万想租我。叫还200万送你。啊。做什么多谈感情。我爽快的你说哎。啊，就是。

打了一个打了一个插科打孔。我说你打我支付宝还是微信，明天顺丰到家，洗自带洗漱用品。聊了一些这个什么借钱不借钱的事情。我说以前都是论斤卖，现在就天一口价。我说我先借你200万一口实惠吧，不敢想。

我说你那个大胸大屁股都快200万了。我在调侃他，他说你眼花了吧，我说买不起，那一定不是我说，好吧。我说你的大胸大屁股都已经200万了。哦，好吧，那那我可能给你开了喜欢加省自带特效A表达了一些兴趣。

他说我就说了，你是宝藏男孩。眼睛里还藏着美颜相机，我说宝藏是我。得宝藏的是你他说宝藏女孩，我们一瓶一瓶，我说我是你是宣你妈的，何止宝藏，我在夸他们。他说我的枪。他说我说我啥时候可以吃你一口一口鲜肉。

那你做梦去吧，我说也帮我成仙。我，对朋友怎么可以这样？朋友我又不缺朋友，他说。朋友我又不缺朋友。我说好吧，那我还是睡你吧。😡，陈友谊还是算了，你不喜欢我又把球踢了回去，知吧？就勉为其难。我说哎呀。

那算了，我还是顺你。我说哎好吧。那我还是信你信你吧，存友谊算了，你不喜欢。哎，可是仙女不喜欢睡。像你不喜欢睡。小胖子怎么办？他妈的。😡，我和他算我和他算。呃，就算了这么随便，你看只要我一退。

这个妹子就可以往前进嘛。😡，我说我还是喜欢你喜欢我多一点，小朋友猜谈睡不睡。啊。呃，我是你这是逼我顺你仙女姐姐。你是小胖子，我说晚节不保。那么当朋友吧，我说也行，我听仙女的。

你看我的态度就是重要是我的态度的态度就是随便你嘛，你想干嘛干嘛。是也行不是也行，反正也无所谓嘛，这个事情。或者给他工资就行。仙女不是自己飞吗？做啥？你开的车。开车吗？他说那我叫你叫啥，他说小宝贝吧。

他说我说那我叫你叫啥，你说他说叫小宝贝吧。我说肉马，他说你先你你你闲的，我只是。礼尚往来，一瓶一瓶。欣欣，你说的对哦，我说小宝贝说的对。呃其实这个没到这里基本上就是没啥那啥，也就是口是心非一点。呃。

我说哇，他说哇，你真感叫，不怕有人打你，我说你开心就好了。呃，我看到了一个橘色头发的小哥哥视频里，我说给你介绍嘛，他说是一区老师。我说我说他说不要没你好看，我操我说那要啥。😡，没有啥。而且还不是老板。

我说你开心就好。我被我被打，你心疼不？让我想想好像不疼，我说再见了我说再见了。呃，别别别别，你不是我的小宝贝。一是一些暧昧的话题嘛，就来回推嘛，长那么多时，这种小姑娘也就我要了。啊，就插个打混一些。

我就一些东西嘛，没呃。查克达孔那些的。后面我们我跟这个梅子开始聊的差不多了，然后后面开始。S是。那补偿你补偿你的今晚蛋白质的流失又开始拉升关系。哦。我跟妹子后面玩真心话大冒险了。银大冒险。啊。

我教你们怎么我你们想你们想不想知道怎么玩真心话大冒险，兄弟们教你们怎么玩真心话大冒险。😡，有没知道怎么跟妹子玩真心话大冒险？得到这个这么多年总结出来的比较靠谱的这要大冒险。靠谱的。

咱们知道怎么跟女生如何如何这个优雅的玩成小大冒险。啊，我说。真相大冒险其实很简单啊，就是先定一个规则，你们要有一个规则，在规则下你去问一些问题是OK的。每个人只能最多只能问5个问题啊。

就很多兄弟玩这心万大冒险有个毛病是什么呢？就是肆无忌惮的去问。其实你们要定一个规则，就是很多游戏啊都是要在。在即兴的时候去结束，他才有意义。你你不要说妈的跟妹子玩真话冒险，他妈玩了三0个回合，我操。

彼此问的都没有想问的了。不好不好，合理就是你们就比如说最多只能问5个问题，是最多只能问我，不是每个人只能问我5个问题啊。比如说你玩了5次，妈的，你赢了4次，妹子赢了一次。然后然后你最后你先到达了5次。

那这个游戏同样也是结束了，很多妹子跟我玩就很不爽，我操，妈老娘才赢了两次，你问了我5个问题，那不好意思，这结束了，我已经赢了，就你要你们这种感觉，懂吗？不要说我操跟女生肆不忌惮的问下去。

就比如说就只玩5个问题。😡，你家做了一个时间限制对吧？然后然后你们可以再有一个前提是不可以问问过的问题。😡，我可以问问过的问题。到。而且不可以问玩问过的对吧？哎，后面就没有了，我给你们看一下。

这个后面就没截图啊。没截图，后面这个妈的。后面河道还有一个重大的损失，我操妈的这个有点惨，跟着没着。😡，我还有后面。呃。妈的，为了这个妹子，我操，我后面把那个妹子给删了，我操。妈亏惨了哈，给你们赌一下。

我是怎么把这个把那个妹子给删了的？这个把煤有时候是需要付出成本的，兄弟们。把那个那个妹子给删了。我看一下。好。我，看从哪里读啊。我说我跟这个妹说，我说呃，我总有预感你是一个很善良的姑娘，她说什么预感？

诶。你这个笨蛋，他说什么预感，你这个笨蛋，我说又黑我，他说我就是一个善良的姑娘，然后发了这个三个感叹号。然后这个妹说仙我说这个仙女老给人老黑人。而且你表现的就像这个就像就像三次恋爱20个姑娘。

她问我睡过多少姑娘啊，我跟这个妹子人设，我说我说睡个三个姑娘呢，可能不太好，我就我就随便说了一个，我睡过20个姑娘，我跟这个妹子，我直接跟你说，我睡了20个姑娘。随便扯了一个数字啊，他说我说这个。😊。

啊，他说什么，他说这个。我说一个善良的姑娘，所以说我说你喜欢你笑，虽然还不知道你人品咋样，但是就这样预感了。她说你还是别预感了。我说哈哈哈你这样说话像撩妹达人，我操真妹说，你这样说话像撩妹达人。

我说我操。我说我操，没说没时给你们看，他说你这样说话像撩妹达人，我操，天天被辈的预感。😊，不是说我是拿做销做营销的，就说我是像廖美达人他。说说你这样说话像撩妹达人，我操。你说你这样说话像撩妹拉人。

他说昨天那个小姑娘估计分分钟就能被你拿下。啊，他说昨天那个小姑娘估计分分钟就能被你拿下。这个时候我说你是不是吃醋了，我开始反试探他，我说你是不是吃醋了？他说对啊，就是啊，这个时候妹子在后面已经承认她。

对啊，我就是吃醋了。😊，我说行，吃醋，我就把他给删了。我吃醋我就把他给删了，然后他说怎么了？😡，而且你舍得吗？昨天还不是屁颠屁颠找人家要微信哈。😡，然后我就我就直接把这个妹子给删了，我说，不好意思。

我还是更喜欢你撒。😡，我截图给你们看吧，可能说你们看不见了话。把了损失这个卖容啊。店府は？你想说他妈的。画的图。有一些。呃。啊，我说。说。也是一个很善良的。我就这么一个感觉去。什么预感？这个笨蛋又黑我。

我我就是一个。汉阳的。啊，是你把上给的。你表现的就像。你能说我是渣男话。可能说我是渣男。我就总是预感你是。3次天20。呃，善良的样。我说喜欢。そうかだ。你是一个善良，以德报怨，我们是加。得抱怨。

所以啊总是被渣男伤害，说人品杂粮。当时就是预感，啊，虽然我还不知道你人品在，但是。那你还是别预感。啊哈。呃，你这样说话，像撩妹达人。发了一个省略号，操，我刚发了一个省略号。还有手机号，都会报我。呃。

昨天那个小姑娘。分中就能被你拿下。昨天那个小姑娘。就能被拿下。那你是不是吃醋了？做事啊。哎，这个是这个时候妹的已经很承认了。这个问题我可能问过他。好，我们拿麦克风啊，不好意思。😊，这个。

我想了半天没拿麦克风啊。😊，呃，他说对啊，就是啊。😊，就是啊那这种妹子对这个吃醋的事情啊，其实已经很承认了，你看到没有？他对啊，就是啊就已经很承认了。我说吃醋我把他删了啊，我说吃醋我把他删了。😊。

哼那怎么了？切，你舍得吗？昨天还不是P颠P颠转到交要微信啊，他。😊，妈的，说我屁颠屁颠转上叫微信。好，这个河道妈的真的把这个妹子给删了，我操，还录了小视频给他了。😡，我说不好意思。我还是更喜欢你，哎。

表达了我的态度啊，看到没有？😡，这时候你要去舍弃这个妹子，你要去舍弃这个妹子。后来你们关系进一步的升化，我操我说不好意思，我还是更喜欢你就是。你你们一定要记住一点，就是不是何导跟你们讲这些东西呢。

不是告诉你们哎，只要退。😡，不进，一件事什么？在该进的时候一定要进，一定要大胆的进，一定要大胆的进。该退的时候，应该要快速的退。就这样你才能把这个效率和节奏把把握的最好。很多兄弟说该进的时候不进。

该退的时候不退，就整个节奏一看通盘看下来这整个的操作乱七八糟的，懂吗？你看是像这个时候喝到打打了这个牌就很其实进的很厉害了。我已经把这个妹子给删了，但是我我我判定此刻做的这个事情并不会给我有任何的减封。

反而有更多的加分，懂吗？兄弟们，反而有更多加粉。😡，他说还特意录了个屏，你这个小胖子哈哈哈，我说怕你不信，我怕你不信。😊，哎呀，好开心，有点开心，对吧？😊，他肯定开戏了，我说哼是有一点，他说狠。

我说怕是不是在被窝里笑开了花了吧，他哈哈哈哎，开心，看见没有？😊，哦，算了算了，你开心就好。对吧。你开心就好。他说你小小年纪为什么这么厉害？妈的废话是吧？😊，完了这个多少年了，操他以为我25岁。

我操应该把妹是个丑男，我操咋想的？😊，咋想的？可能可能我当晚在这个单单身的社交派当中并不起眼，我操可能也是一个像臭脚丝一样的一个形象在里面。但是他并不知道我是谁，对吧？他并不知道我是谁。

我说什么一个两个的无所谓了，啊在安慰自己，哈哈。😊，好，后面就基本差不多啊，就是一些呃深入的聊聊这个。聊那个什么一些一些信张率的一些东西了。好，兄学们，那这个案例呢基本上讲完了。😊。

我们第九第九节课的内容呢已经给大家讲完了，大家有没有什么问题可以提问，有没什么问题，大家。😊，今天这个案例给他讲完了。还有什么问题？有没有问题？何老师没时间。

何老师有时间这个大量给你们聊这种案例出来给你们看，我是真没时间，今天忙死了。根本就没有时间跟妹子聊什么天啥的。好，现在们有什么问题没有？今天已经第九节课了啊，我们下周三最后一节课就结束了，就结束了。

我们的这个为期两个月的课程。关于真心话大大冒险的问题，什么时候说好？呃，什么意思啊？真心大话大冒险的问题什么时候说好？呃，你说什么时候玩真心大真心话大冒险吗？是这个意思吗？😡。

是什么时候玩真心话大冒险吗？呃，怎么说呢？一般来说啊，你最好是在建立吸引之后，你们需要去拉伸关系，或者说让你们的关系。更突破一些的时候去玩。在建立信引之后，就是他对你他对你也有一些好感。

然后你最好也有一些升级手段之后，就是你们需要你们关系通过玩游戏更近一层楼的时候可以去玩，也以去玩。这个时候是一个最佳的时机。太早期其实不用你们太早期其实玩这个是不合理的。太早期晚反而不好，这个效果。

你一般是在你们两个人彼此有好感之后，对吧？又有些暧昧，这个时候去玩是比较合理，能给你加分。前面八节课没听怎么破，去找我们的客人助理去开通课程权限，就可以去破。操吓死我了，我他妈以为这个没录像我操。😡。

录了哈。好。刚来的兄弟去听前面八节课啊，前面八节课也很干啊，也很干啊。今天已第九课，下周三最后一节课。还有什么有什么问题啊？怎么解读妹子背后的情绪啊？呃，我觉得解读情绪最重要的一点就是你需要有同理心。

就什么叫同理心呢？就是也是很多人缺乏的一个东西，就是不能感知对方的情绪，不能感知对方是怎么想的，这是一个很严重的问题。就是在早期的时候啊，在早期的时候啊，我是怎么练习的，就经常比如说发出一句话过去。

我会在发之前我就继细想。如果我师傅没看到这的话，是有什么样的感觉？然后呢，比如说你确定啊，我的可能是。是开心的还是不爽的这种感觉。你确定了之后，你发出去，然后你看妹子的反应是不是跟你预期的一样。

如果说预期的不一样，你就可以去做一个调整。哎，那为啥妹子是这个反应？可能你你说出一个很直的话，你自己反而觉得很有趣，然后你自己评估呢也觉得很有趣，结果妹子反应是不没有趣。懂吗？

你可以做不断做这种评估和调整。嗯评估和调整。就感知背后，就是你多去想一想。😡，妹子的潜台词去感受他的这些东西。才比较好。好吧，好，再回答一个问题啊，兄弟们还有什么问题赶紧抛出来。

我们恋爱攻略这个礼拜五就开始上课了。我这两天已经开始在最后的准备课程了。我们恋爱攻略礼拜五就开始上课了，我们这个白银VIP兄弟们要升级的升级的，抓紧升级啊。我们之后开课之后就恢复原价1200块钱了。

1200元的网络课。现在还是998，大家可以抵消你们的这个费用。天天聊还是隔几天聊一次比较好。呃，第一呢这个没有一个绝对的答案。没有一个绝对答案，就是为什么没有一个绝对的没有一个绝对答案？

就是呃你要根据女方的反应。比如说你今天跟女生聊了，每天女生主动找你了，那你怎么其实天天聊也无所谓。他重点在于平衡，重点在于平衡啊，不在于每天隔几天，然后还是天天聊。如果女生不找你的话。

你可以比如说三天找她一次呀，5天找她一次呀，也无所谓。而且重点是不在于说你三天找她一次还是5天找她一，重点在于什么？重点在于。😊，你去找他的目的是什么？你三天一次5次之后好。

你应该什么该邀约邀约该干嘛干嘛，懂吗？你不要为了聊啊聊，为了聊啊聊是很低效的一件事情。像河导的很多聊天案例啊，其实不需要聊这么多。如果按正常操来说的话，可能简单的几个回合就可以约出来去操作。

但是呢没办法，妈的，我第一没时间，第二要跟你们出案例，要需要在线上有更多的他妈的这种牛逼的精彩的聊天才可以。所以说我跟很多妹子聊天呢，其实是会现场。就比如说今天讲的这个案例啊。😡。

正常的操作啊是那天晚上我直接就去吃宵夜，吃完宵就送他回家就解决战斗了，就已经解决了，就没有这些事情在线上扯什么蛋呢，对吧？那为什么要聊这么多呢？给大家出案例，给大家出案例，随时聊了那么多。😊。

为什么我找到丑的女生，普通的女生都这么难，还挑，真不知道什么原因。呃，可能别人觉得自己并不丑啊。你不要说为了说降为了找到一个女朋友，降低你的标准去找一个丑的女生，这是没有意义的。你喜欢什么样。

就是喜欢什么样的。😡，你不要去委屈自己，然后你你如果得不到的话，你就去提升自己，你降低标准是没有用的。那你标准是没有用的。就我们搭讪而言啊，操很多兄弟们觉得我操长得好看的妹子搭讪会比较困难。哎。

其实真不是我。😡，其实长得好看的妹子搭讪你是很简单的，其实为什么呢？因为他经常被男生搭讪已经习惯了。相反的一些长得你觉得长得一般的妹子。

我操你去搭讪他他反而有更强的这种反抗的觉得我操你是不是这个图谋不轨哈，我有什么让你加的，我操你这是不可思议的觉得哎，你为什么要加我，你加我有什么目的，你要是好看的妹子？😊，你要是好看的妹人啊。

加倍写的加倍，他觉得无所谓了。他天天可能出去是被，5个妹，5个男生打他10个男人，已经很习惯了。😡，很奇怪了，真的是啊，就是有的时候跟你们想象的是不一样的。实战当中。😡，邀约后初次界面怎么破冰。

怎么升级关系啊，这个在我们的恋爱攻略里有详细的讲啊，在这里就不讲了。这个你讲的就是几个大的板块了，它不是一句话讲完了，基于怎么破冰，对不对？又怎么升级关系，升级关系又涉及到怎么自己触碰，怎么试探。

然后升级关系又怎么表达你的关系，然后升级关系之后怎么操作，这这都是系统性的东西了。😊，不是我一两句话可以讲完的了。好吧。去哪看去找我们课程助学连升级白银VIP当然是白银VIP啊。

我们聊天课的兄弟是白银VIP啊，升级为这个黄境VIP就可以参加我们的这个恋爱攻略课程啊。经常聊的还可以，害怕约出来，不知道怎么操作怎么办？呃，那你就要去学怎么操作啊，你不知道也不是个问题啊。兄弟。

你深海云，你不知道是没有意义的，你不知道意义不大啊，你要做的事情是是让自己知道啊，知道该怎么操作，你不能永远害怕这个事情。😡，黄金下一个阶段是什么？是这个是铂金啊，还不是钻石啊。还不是钻石。呃。

我是安徽人啊我是安徽人啊。我三回来。想升级量这个想升级为黄金VIP兄弟，可以联系我们客人助理啊，现在还可以抵扣我们的差价。呃，有讲挽回吗？系统挽回呃看情况吧，不在课程的正课当中挽回。呃，不在这个工程中。

一般挽回呢是需要一对一的定制指导的，是需要定制指导的，给你指导方案。我手里面有几个这个在挽回的案例，在服务，有几个。挽回其实是一个呃很考验能力的事情，很考验能力的事情。他。并不是理论层面。

你明白就明白的事情了。何老师呃，不挽挽回是一个很这个费时费力的事情，真的很费心力这个事情。对吧。好，兄弟们还有什么问题？还有什么问题？还什问题。这个我们每周给兄弟们上上一节这个直播，对不对？

有没有这个九节课都来听的？兄弟，六眼魔神是不是九节课都来听了，怎么感觉这哥们。好像是每节课都来听了已样。有有没有这个9角课都来听的兄弟们？我们的这个恋爱攻略啊，还给大家安排了丰富的作业系统啊。

包括奖励啊，这些东西我们都已经设计好了，就会有有一个学分制，有一个学分制你。在这个课程期间可以拿了多少学分，多少学分可以换奖励，对不对？都是有详细的这个东西的。谢峰可以去兑换展示面。

或者是兑换我们服装店的一些东西都可以兑换了。可能努力学习的人，这个参加我们恋爱攻略，努力学习的兄弟，可能整整个的恋爱攻略下来。整个攻略下来可能都已经这个把学费赚回来了，也是完全可以的。

我们学分最高的第一名，本来就是返还全部的恋爱攻略的学费啊。呃，有时候被妹子怼，就想立马撤了，看河导被怼还能继续是有什么心态具象，有没有怼我吗？我咋记不住记不住了呢，可能有没有怼我吧。就是心态很简单。

就是你不要太害怕失去嘛，要不计得失嘛。不记得是吗？不记得是吗？组长是你小孩子，这个不算是对啊，就是。😡，你不要太敏感，懂吗？你不要太敏感，真的不要太敏感，就是是你面对所有女人啊。

其实都有应该有一种她们是小女孩的心态就是。很多时候呢就是哈哈一笑，哈哈一笑即可，不需要去这么较真。我虽然我的年龄比这个组长小，但是她在我眼里就是一个小女孩。你看我跟他的很多聊天，其实都是哄他开心。

包括把那个妹删了，我其实都在哄她开心。其实就是一个对方也能感觉到嘛。我也我删那个我删那个妹子的微信呢，也并不是为了讨好他，真的是我觉得聊挺开心的，就删一个删个呗，就哄他开心了。

也就无所谓了这个事情也不是在讨好对方，这种心态才是让你真正的去说让你人感觉你跟别的男人不同的一个心态。就是你可能是20岁或或者是十几岁。但你的心态可能在这个在这个领域当中远超于30岁甚至40岁的男人。

😊，女人都喜欢成熟的男人，但是女人不喜欢秃头的男人，你又成熟，你又有情调，对不对？你又有趣。然后你的外形呢再好好搞一搞，我操，你把不到妹子，你找不到女朋友，这兄弟他妈天理不容，这是不可能的事情。

你们自己想一想，是不是啊你又成熟，你又有情调，你又有趣。😡，你有趣，然后呢，你的外形再好好搞一搞，你说你找不到女朋友，把不到妹人，这是一件天理不容的事情，这不可能的。😡，对不对？所以实话就兄弟们。

你们是还要什么？还是要提升自己，好好把自己呃这个收拾收拾，建设建设自己，好吧。有没有说我说小孩，我他妈都懒得理他，你的心态太敏感了。就是如果说你是一个敏感的心态啊，你会在这个社会当中和跟女人的相处当中。

其实很容易受伤的。他其实并不是一个。😡，很好的状态，懂吗？并不是一个很好的状态。你的你懂吧？就是你如果说你很容易受伤。😡，也很敏感。其实很多社会上啊，很多别人对你的想法看法啊，你是很难去避免的。

最后受伤的是谁呢？还是你自己你应该是什么？你就是真正强大的人，并不是说真正强大的人，不是说给自己的浑身从内到外啊射满了防备，然后这个像刺猬一样，这种人其实并不强大，懂吗？你像就这种这种心态，就是感觉。

😡，呃，给自自己呢这个从内到外这个搞了很多这种刺眼，像刺猬一样来保护自己。其实看起来像当其实并不强大。真正强大的人是什么？就是不设防的人，他在强大。懂吗？不是房产性了，就是。无所谓啊无所谓啊。

一种披糙落厚的感觉。什么。可能说的我不太理解啊，你们好好去理解一下吧。好吧。好，那兄弟们既然没有问题的话，那我们今天的课程呢就先到这边。好吧，我们下周三最后一节这个我们的内部课，然后给大家上一上，好吧。

好，那我们今天呢就到这边，我就先下了。