# 怎么发朋友圈勾搭你的男神女神：第1课：朋友圈复活大法：如何收获100条评论

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼嗨你好，你现在听到的是瑶西情感外挂中心的节目。如果你想和他拥有一段真实又幸福的亲密关系，那听我们的一定没错。

你所听到的每一点都是教研组从上千个案例当中所归纳出来的。这其中呢凝聚了大家的经验和智慧，也希望我们的课程能够帮助你找到幸福的捷径，怎样发朋友圈勾搭你的男神女神，有人说，朋友圈有什么好经营的。

我的朋友圈怎么发发什么，只要我高兴就好了呀。没错，这是一切随心的生活态度，没有什么不好的。不过别着急，我们看一下以下的哪些情况，是你在爱情当中曾经遇到过的苦恼。一、你的朋友圈里有你喜欢的人，可是啊。

不管你发什么状态，绞尽脑汁，试图引起他的注意，人家就是不冷不热，不关注，不搭理你。这个时候应该怎么办呢？😊，🎼2、你总是感慨你桃花这么弱，身边的好朋友条件没你优秀，却能桃花总是那么好。如何增加异性缘呢？

3、你年纪大了，父母也催你结婚，你也着急，可是朋友亲戚介绍的相亲对象啊，不怎么样的呢？你不想搭理感觉还不错的，却对你不冷不热，太主动怕掉价，如何能让对方主动一些呢？4、你的前任已经不和你联系了。

你想要挽回，可是又拉不下脸儿，应该怎样才能挽回他呢？😊，🎼遇到以上烦恼的同学啊，都是因为你的定位问题导致的。本节系列课就来教导你如何经营好你的朋友圈，让你心仪的男神女神被你吸引。

🎼如何用朋友圈勾搭男神女神？本节课程呢一共分为7节课程一，朋友圈复活大法，如何收获100条评论课程2，一条好的朋友圈，你需要做到以下三点。课程3，怎样发一个能够毫不费力吸引到他的朋友圈？🎼课程4。

如何让日常的朋友圈展示也充满吸引力。课程5，让朋友圈里的男神女神对你产生好感，你可以这么做课程6，高逼格的朋友圈都发了什么？课程7，恋语制作人校花教你如何用朋友圈花式撩汉。下面开始我们的第一节课。

朋友圈复活大法，如何收获100条评论？你有没有过这样的感受？微信朋友圈里啊，明明有很多人，为什么我发个圈，大家都不给我点赞或者评论呢？难道我用了假的朋友圈，当然不是很多人在发朋友圈的时候啊。

根本就是毫无目的乱发，无任何美感的照片，配上毫不相干的文字，别人能给你点赞啊，就奇怪了。今天的课程呢，我就为你讲一讲如何复活你的朋友圈，为你提供几种发朋友圈引发互动评论，还有点赞的方法。第一。

发反差性朋友圈。😊，🎼第二，营造高大上氛围。第三，抛出问题。第四，展示出你的兴趣爱好，给别人能够和你聊天的话题。我们先来看看如何发一个反差性的朋友圈，引导别人给你点赞或者评论。

🎼如果你平时打扮的非常精致，那你就展示会打扫房间会做饭的朋友圈。如果你是刚毕业的大学生，那你就展示你生活精致或者高价值的一面。如果你是个平时会画很精致的妆。你发的做家务的照片啊。

可能大家会觉得你比较接地气，容易让人接触，别人也更愿意在朋友圈下面给你评论。但是你本来是个大学毕业生，各方面都普通，结果你天天发在家干活的动态，那别人只会想要找你帮忙搬家了。如果你长相艳丽。

看起来像不愿意学习的学渣，那你就发你学霸的一面，让人觉得你非常的有内涵。那在这里啊要提示这样的女孩，千万不要发这样的亲忌。如果你本身比较艳丽，千万不要发去夜店的照片，或者是跟很多男人的合影。

否则呢别人会误认为你是失足妇女。要约你也会在晚上10点钟以后的。你懂的。😊，🎼第二，营造朋友圈高大上的氛围。你以为发一些高逼格的大餐，配上今天的晚餐很不错哦，经常发这样的日常用餐照片就是高大上吧。

千万别搞笑了哈。这样的照片和这样的文字只会让人觉得你很讨厌，正确的该怎么做呢？如果单纯的拿高大上说事啊，势必让朋友圈的朋友反感，但是加上优惠的价格，一下子就能拉近你和朋友之间的距离。

比如你可以发一个下午茶的照片，精致的甜点和高逼格的装修风格，然后配上文字，很丰富的下午茶，只要100块哦。可能有同学问了，老师如果不认识这样高大上的喝下午茶的还100元的地方，我看怎么办呢？

那你可以在大众点评搜索环境最好的下午茶，然后只有团购的，是不是很聪明呢？再或者啊你还可以这样发，当大家问你的时候，你就说这个地方啊只在我梦里哦。😊，🎼不服你来打我呀。再比如你可以这样发。

今天去参加了某某交流会，学术交流，新的创意碰撞。今天去滑雪了才一个上午，我已经学会了转弯，初级赛道已经可以滑完全程了，下次要挑战终级赛道哦。😊，🎼开飞机、滑翔、开帆船、品尝美食和滑雪等等。

这些展示着你生活丰富多彩的活动，能够引起别人对你生活有向往。因为现在其实大部分人的生活啊，都还是比较无聊和无趣的。工作闲余时间，大家呢都是在家追追剧，玩玩手机。

最多也就是出门逛个街和朋友聚个餐什么的那如果他们能够发现自己的朋友圈里有这么一个生活多姿多彩，有思想有趣味的人，当然是想要和你建立联系的。😊，🎼你平日出席的高端场合、工作成就、旅行照片、多才多艺的展示。

都可以成为你的朋友圈，营造一种高大上的氛围，让别人认可你是一个高价值的男生或者女生。高价值啊，它有很多种方向。比如说你生活精致是高价值，工作能力强是高价值，升学正能量这些都是你的高价值。

那么这些高价值的照片和朋友圈应该要怎么展示呢？在后面的课程当中啊，我会问你详细的讲解。🎼我们来看第三点，发朋友圈的时候要抛出问题，让人看了，知道应该怎么回复回复什么。有一次我去闺蜜家包饺子。

包了一个小时，我就饿了，让她给我煮饺子。她说你吃几个呀？我收20个，她一脸嫌弃的说，你怎么吃这么多，然后我就发了一条这样的朋友圈，我就想问我吃20个饺子多吗？你们都吃多少个呀？

配上了一张让人看了就很想吃的饺子照片。这样大家就知道应该怎么评论了，也会情不自禁的想回。再比如你可以发拿到了一周的假期，日本张家界青海，你们觉得哪里比较好呢？😊。

🎼这些啊都是能够让别人跟你互动的朋友圈的内容。因为有提问啊，别人就有能够给你评论，跟你互动的话题，这也是给对你有好感的人能够联系你的一个机会。以上的三条如果都做到，那么你的朋友圈啊就算复活了一半了。😊。

🎼我们再来看看朋友圈复活大法的第四点，展示你的兴趣爱好，给别人能和你聊天的话题。🎼我有一个男性朋友啊，他前两天去相亲了，回来跟我们一起约饭的时候吐槽说挺漂亮的一个女孩子。我问的女生平时有什么爱好。

以后好带她玩，或者想送给她个小礼物啥的。结果她说没有什么爱好，非要说一个的话就是上网吧。我顿时就觉得聊不下去了。所以姑娘培养和拥有你自己的兴趣爱好很重要。这节课呢我再强调一遍，这个真的是很重要。

如果你认识的男生刚好跟你有共同的爱好，那你们之间就会产生很多的共同话题。如果你们的爱好各不相同，那么也能够激发对方对你的好奇心。比如说男生说她的兴趣爱好是看书，而你的兴趣爱好是旅游。

那么男生就可以给你分享一些，她认为特别有意思，脑洞大开的书，她讲的津津有味儿，你也听得如痴如醉，而你就可以给男生分享你最近去过的地方。旅行当中有意思的故事，比如你去了非洲或者去了北极圈内的国家。😊。

🎼看到了最美的极光，这也会让男生无比的向往跟你在一起的生活。那这里我需要再插播一点啊，就是我们在发了一段时间的朋友圈之后，一定要做这么一件事，就是把你自己抽离出来，跳出来纵观一下你的朋友圈。

站在一个外人的角度去审视和检验一下。如果你是一个新认识自己的男人去看这个朋友圈能不能吸引到你，你有没有兴趣跟这个姑娘聊天呢？如果你想跟他聊天，可不可以找到一个共同的话题。如果你自己都能够被吸引。

那你的朋友圈见设是没有问题的。可是如果连你都觉得差强人意，那么你的这个朋友圈啊，势必也不会吸引到他人。我之前有一个女学员，她来咨询之前呢，他知道发画画的朋友圈可以发逗小狗的照片也可以，小狗很可爱。

但是这些朋友圈啊都很容易被别人欣赏和喜欢。但是时间一久，在我看到他朋友圈的时候，发现。😊，🎼他的生活除了画画，除了宠物，几乎就没有别的内容了。如果作为一个新认识他的男生，我不是觉得这个女生不好啊。

而是觉得除了他发的画画和宠物，我好像找不到其他能够跟这个女生聊的话题。我们发一些展示你某些兴趣爱好的朋友圈啊，并不是说要展示多么的高价值，而是你需要展示你的兴趣爱好，别人想要跟你聊天的时候呢。

知道他应该聊些什么。比如你喜欢看书，那你可以发最近看的一本书，关于这本书的某个问题上的你的一些见解，这样别人在看你的朋友圈的时候啊，就知道要怎么跟你聊聊什么。要不是有的时候男生看你的朋友圈啊。

不是觉得你不好，而是他不知道应该跟你聊什么。在他犹豫的时候，也不知道跟你聊什么内容的时候，你可能就被他放弃了。好了，今天的课程呢我们就讲到这里了。如何复活你的朋友圈这节课，我们讲到了四个方法。一发。😊。

🎼反差性的朋友圈。比如你平时是一个穿着打扮非常精致讲究的女生，那你就可以发居家贤惠、会做饭做家务的朋友圈，营造朋友圈高大上的氛围。这里第二条需要注意的是，一定不要单纯的是炫富之类的。第三，抛出问题。

发能让别人跟你互动的朋友圈内容。4、发能够展示你兴趣爱好的朋友圈给别人能够和你聊天的话题，听到这里你可能知道了怎样让朋友圈复活的大法。那怎么发朋友圈可以炸出你身边的追求者呢？

或者发什么样的内容可以让你的男神女神主动追你呢？这些呢就是功能性的朋友圈内容了。在后面的课程当中啊，我会为你详细的讲到哦。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。

