# 怎么发朋友圈勾搭你的男神女神：第2课：一条好的朋友圈，你需要做到以下三点

🎼课程2，一条好的朋友圈，你需要做到以下三点。微信是我们现在人人都用的社交沟通软件。在认识新朋友加了微信之后啊，首先要看看他的朋友圈，了解一下他是什么样的人。

好的朋友圈能够让对方快速了解并积累起对你的好感，对于爱情也是如此。想要遇到更好的人，吸引到男神或女神，那么经营好朋友圈是一个有效的渠道。这节课呢我们就将从以下的三个方面来为你讲解如何正确的发朋友圈。

第一，正确展示单身和积极的状态。第二，合理控制朋友圈数量。第三，保证朋友圈内容的质量。😊，🎼来看第一点，正确展示单身和积极的状态。🎼单身的朋友们啊，最好的神器其实啊就在你的手上。

单身的朋友要懂得发什么内容，脱单很简单，我们要在朋友圈里展现单身状态，才会吸引到其他同样想要脱单的人。那么怎么展示你是单身呢？我们先来看一些好多女生都会犯的错误的示范。一、怨妇体，比如。😊，🎼哎。

我好空虚，好寂寞啊，为什么我是一个人呢？或者感冒了，难受，配上一张自拍照。🎼2、负能量体，比如最孤单的不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。🎼我在朋友圈里啊看到一个女生朋友发了一条这样的内容。

厌倦了这个世界的残忍，看破了人的心口不一，我有资格怨天尤人吗？都怪自己脾气不好，性格缺陷太大，我不该孩子气的毁掉了自己一生的幸福，也许我真的应了那句话，这辈子注定无依无靠，孤独终老。如果真是这样。

那应该也够了。😊，🎼这样的朋友圈内容啊，让人感觉到你的人生很灰暗，会散发出人数退却的气场。😊，🎼3、鸡汤体，比如你要相信总会有一个属于你的人，穿越汹涌的人潮奔向你，你一定要等他。🎼不要演偶像剧啊。

也不要意淫好吗？我们毕竟是生活在现实生活当中的，这样的状态发出去，我估计男神都会绕道走，因为他会觉得这个人怎么这么作呢？🎼以上三种类型的单身信息啊，很容易吸引骗炮渣男。这些姑娘是不是特别容易遇到烂桃花。

特别容易吸引到那些只想和你做爱，不和你谈情，不对你负责的渣男呢？为什么会这样呢？这样的朋友圈内容，渣男会解读为约炮吗？你都宣告天下你空虚寂寞冷了，那骗炮的渣男肯定会打着解救你的旗好来给你送温暖喽？

渣男会觉得这样的姑娘内心很缺爱，迫切需要别人的认可和关注，我肯定会很容易搞定，对于渣男来说，不需要我费劲儿就能够得到的欢愉。那我为什么不上呢？以后还会被骗炮的姑娘，你不要问为什么了。

好好的检查一下你的朋友圈，有没有穿着暴露的照片，有没有透露着空虚寂寞冷和等待爱情嗷嗷待哺的感觉，这些啊都很容易招惹渣男和降低你的价值。😊，🎼还有的男生他们喜欢发这样酸溜溜的状态。

祝天下有情人都是失散多年的亲兄妹，哈哈哈。😊，🎼今天苏八酒店又满了，你们啊又订不上房间了，哈哈。😊，🎼今晚不知道又有多少少女被破除了，哈哈。😊，🎼这种状态啊显得你见不得人好，酸葡萄的屌丝心里展露无遗。

对不起，你的女神已经开启了对你的好友验证了。🎼所以我们每发一条朋友圈之前一定要想清楚我们发这个的意义是什么，是要给谁看。如果发给男神女神看，想引起他们的注意，那么一定要发高价值的朋友圈。

我们要让大家知道我们是单身贵族。所以女生可以这样发。我很享受这样的状态。周末去做坐瑜伽跳跳舞蹈，做几道自己喜欢的菜，鼓励一下自己，然后配上自己一张做瑜伽、展示身材、跳舞或者美食的照片。

展示自己单身和正能量的状态。男生可以发自己单独运动的照片，像跑步、打球、潜水、骑车等等，照片要展现出单身信息，比如一瓶饮料，一个人的影子，朝阳下的自行车等等。好，这个时候啊。

你的男神女神已经开始留意到你了。😊，🎼第二，要合理控制朋友圈的数量，要男神女神不反感你一定要注意朋友圈的数量。一、控制自拍数量。很多爱刷朋友圈的姑娘们啊，特别是那些喜欢发自拍刷屏。比如今天天气好好哦。

然后开始发自拍，各种角度的大脸大特写，抛到网上还觉得自己特别的美，觉得一次只能发9张根本就不够啊。哎呀，这张眼睛显得比较大，这张光线好显皮肤哦，这张显得脸特别的瘦，好美啊，每一张我都好想发哦。

于是同一个造型的自拍，发了九宫格。这个时候你的男神已经开启了好友认证，所以自拍一周最多发两张就好了，要不然啊别人会觉得你很自恋，而且拜托啊咱们都对自己的要求高一点好不？自拍要么别发，要发咱们就发最美的。

自拍两个礼拜发一次是最好的，让人有期待。另外啊男生如果不是帅的更。🎼跟宋仲基一样啊，请你千万不要发自拍了。第二，要控制你朋友圈的内容量，一天不能发超过一条。即使你很想昭告天下你多姿多彩的生活。

也请你可以做一个集合，然后再发出。🎼第三点啊，要保证朋友圈内容的质量。朋友圈要发，咱们就发高质量的。比方说在照片上呢，像素不要扎背景不能脏乱差，这里给你安利一个东西，你在家自己拍的时候呢。

可以加一个背景纸。比如你的美食可以配上一块好看的背景纸或者花束，可以瞬间变得很高大上。你可以在某宝上搜索ins风的背景纸或者风干花束，这些细节啊都是在彰显着你的生活的精致，试想一个外表漂亮。

生活精致的姑娘。男人们恐怕很难做到拒绝吧。3人物要漂亮，内容可以是显示你丰富多彩的生活，或者是显示你工作上的成就，再或者显示你认识和你合作的非常牛的人物，显示着你高大上的朋友圈，记住，不发朋友圈啊。

反而会引起别人的好奇和遐想。但你要是发很low的朋友圈啊就会掉粉儿，让男神女神觉得你是一个闲得蛋疼，又没生活。😊，🎼品质没有追求的人，那么你就永远都和男神女神真的无缘了。具体如何操作呢？

要发什么才是高大上的朋友圈呢？后面的课程我会为你做几个类型朋友圈内容的规划，手把手教你怎么发。好了，本期音频我们就先讲到这里。如何发好一条朋友圈。这节课呢我一共讲到了3点。第一。

正确展示单身和积极的状态。女生怨附体负能量体，鸡汤体的内容啊，不能发男生屌丝状态的内容，不能发，要展示自己单身和正能量的状态。比如女生做做瑜伽跳舞，自己做美食等等。男生跑步打球潜水等。第二。

合理控制朋友圈的数量。自拍最好两个礼拜发一次，一天啊最多发一条朋友圈。第三，保证朋友圈内容的质量，要让你的男神或者女神觉得你是一个有品位有追求的人。😊，🎼然而。

朋友圈的内容是很多人都不知道应该怎么展示的，很多人发的内容啊让人根本就没有心思，没有兴趣去仔细看，更别说点赞和评论以及去关注你了。朋友圈内容怎样发，更能够引发别人的好奇和好感。下节课我会为你详细讲解。

😊。