# 怎么发朋友圈勾搭你的男神女神：第7课：恋与制作人——校花教你如何用朋友圈花式撩汉

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼课程7，恋语制作人校花教你如何用朋友圈花是撩汉。最近一款叫做恋语制作人的游戏火了。

于是啊广大妹子们又开始积极的换老公了，这个游戏很好的集合了，霸道总裁爱上我，极品警察爱上我，超级巨星爱上我，进欲系教授爱上我的各种玛丽苏小说的情节，简直让妹子们醉生梦死，欲罢不能。

有四个傲娇忠拳霸道总裁毒舌治愈元气卖萌温柔帅气又出色的男人，同时喜欢我，我到底该如何选择，怎么样？如此玛丽苏的情节是不是很好的抚慰了你干渴的少女心呢？但是啊你真的以为女主可以不费心的去研究对方想什么？

那四个优质男人就跟天上掉馅饼似的眼瞎到无条件的对她好吗？拜托，你养个青蛙都要给他准备便当帐篷和头巾呢？你指望在当今社会还会有不劳而获。😊，🎼的爱情吗？人家校花的套路啊可多着呢。

所以我们今天就来看一看恋与制作人校花的角色诱惑之如何发朋友圈，看看女主根据不同的人物性格是怎么正确撩汉的。😊，🎼一、第一位男神许墨，监欲系教授爱上我的男主，高情商加，高智商的腹黑天才，他温柔体贴。

善解人意，擅长撩人于无形。我们先来看一看女主面对许墨这种高智商的腹黑天才是怎么做的。在和许墨教授一起拍摄了节目之后啊，他发了这样的一条朋友圈。如果每个嘉宾都和许墨一样就好了。这是什么意思呢？

虽然不知道他具体想说什么，但是可以肯定的是，这是一句最高程度的夸奖语言。而从许墨在朋友圈下面的评论，那应该是找不到了，就可以看出这招对他很受用。😊，🎼在酱妖精的高级绿茶婊勾引术里啊。

就曾经讲到过满足男人被认同的精神需求，才能让男人对你欲罢不能。什么意思呢？男人都有英雄主义情怀，他们需要被认同，被崇拜，被仰慕，你越崇拜他们就越容易和他们有精神交流。但是啊毕竟术业有专攻。

特别是像许墨这种高智商加高情商的天才。在跨领域都能够得到最高的评价，对他们而言是极其重要的肯定。记住，要不断的满足男人的精神需求，才能让男人对你保持持续的热情。🎼第二位男神白起。

极品警察爱上我的男主忠犬型风云雪掌守护天使。我们再来看看当女主面对中犬型的风云雪掌时，她又是如何做的呢？网红美食终于吃到了感谢排长队的某人我们的校花一天发了一条这样的朋友圈。

你看我们的校花用了一个什么词，某人。😊，🎼女孩口中的某人是什么意思呢？通常，女孩子在对亲密而又不想指名道姓的人，才会用上某人，表面上是为了表达感谢，实际上这明显就是赤裸裸的炫耀暧昧啊。

在感情当中能够让男人继续前进的动力是什么呢？其实啊就是女人的感谢。😊，🎼再来看看我们的白起，他可是我们校花的忠犬型守护天使，对他来说，排队买个美食算什么？但是我们的校花的朋友圈，一句某人，一句感谢。

能够让我们的白起害羞到，只能用快吃两个字回复和评论来掩饰自己了。😊，🎼第三位男神李泽言，霸道总裁，爱上我的男主，江湖人称李怼怼，有钱多金毒蛇。🎼面对霸道总裁李泽岩，我们的校花又是如何撩的呢？😊。

🎼微笑只是个错觉，还是喜欢冷脸扑克王。校花发了这样的朋友圈，地球人都知道霸道总裁这个物种总是和我们凡人不太一样，他们就喜欢那些和他们对着干的女人，你越是不按套路出牌，他们就越是对你欲罢不等。校花说。

还是喜欢冷脸扑克王，怎么样，烦人类吧，谁会习惯整天冷着脸的人呢？我们校花会。😊，🎼在瑶西恋爱技巧课程里呢，我们就反复强调过，反其道而行之，引起了对方的好奇心。这样啊你对他的吸引力就越来越大了。

李泽言是谁呀？她可是28岁年纪轻轻，就一手创建华瑞集团这一金融帝国的男人见惯了男伺候的富家大小姐，我们校花如杂草般坚韧不拔又不按套路来的女孩，怎么会不吸引她呢？😊，🎼第四位男神周其洛。

超级巨星爱上我的男主治愈性暖男，热情开朗，元气满满。而撩这位被无数少女追捧的巨星，校花发了一条这样的朋友圈，这家伙的自拍为什么会出现在我的手机上啊？这条我觉得是我们校花最绿茶的一条朋友圈了？

你想一下这条朋友圈的潜台词是什么呀？超级巨星拿我的手机拍了一张自拍，那么这该是多亲密的关系才会这样做，而且你明明可以私聊周其落就好，为什么要单独发朋友圈呢？归根结底，还是在炫耀。🎼酱妖精曾经说过。

适可而止的给他营造存在感，才会让男人觉得自己被需要。面对周奇洛这个实在没啥脑子的小太阳，我们的校花只是简单的给他刷了一波存在感，就满足了他的小心思。再来看周奇洛的回复。他说，给你方便作弊纸。😊。

🎼他作为一个超级巨星，不但没有生气我们的校花私自在朋友圈发他的照片，还说出这样的话，显然他是一个被爱需求非常强烈的人。校花的这条微博简直是恰如其分的绿茶典范啊。😊，🎼虽然女人都讨厌绿茶婊。

但是却都想成为绿茶婊。因为往往够婊的女人，最后是能够得偿所愿收割男神的。🎼最后我们再来看一看，也来学习一下我们绿茶婊校花平时都是怎么发朋友圈的。🎼我们的女主在工作当中遇到困难时发了什么呢？不能逃避。

逃避，只是一瞬间就能办的事，表面看上去是自我鼓励的话语，其实暗藏着深深的示弱。学过撒娇和示弱理论的小仙女们都知道，示弱能有效的激起对方的疼爱，很好的激发出男人的保护欲。

你看看下面的三个男人是不是都跟打了鸡血似的，纷纷表现出了他们的善意呢？超级巨星周先生评论，我们的约定随时都可以用，在我心里，你是最乐观的薯骗小姐，白起评论，我不会安慰人，但是你可以随时来找我。许墨说。

别怕我在你身后，看到了吗？示弱激发了男人的保护欲。而保护欲的背后，隐藏着男人对你的责任感。一旦责任感产生，在她的心里，你就有分量的。所以啊妖精老师常说，如果哪个女人能够激发男人对她产生保护的欲望。

那么估计这个男人就逃不出她的无耻上了。😊，🎼偶尔也要在朋友圈里岁月静好一下，展示出她正能量的生活状态。星光的午后，有我见过的最温暖的阳光，配上一张阳光充足，充满唯美和文艺气息的图书馆照。

校花发了一条这样的朋友圈，虽然没有自拍，但是啊那四个男人估计都能够在心里想象出一个美少女晒着日光看书的恬静模样了吧。有人会质疑，校花这样光明正大的撩汉，不会引起四个野男人的集体造反，从而导致功亏一篑吗？

根据姚戏情感的恋爱理论，女主在炫耀的同时，很好的暗示着自己的身边不乏别的优秀男人在追求。这样他们自然就会紧张会吃醋，还会做一些争取得到关注的举动，这样就很好的引导了男人的主动。

您看你以为发个朋友圈是一件很简单的事情吗？针对不同的人应该采取不同的方法，只有对症下药才能手到擒来。游戏告诉我。😊，🎼们只要花钱就能得到假性的亲密关系。但酱妖精告诉你，通过恋爱技巧和高情商的学习。

你就能够得到真正幸福的亲密关系。好了，到这里呢，我们整个的系列课程啊就接近尾声了。下面呢我们来对本期的课程的主要内容做一个回复。如何用朋友圈勾搭男神女神。

本系列课呢一共分为7节课程一是如何复活你的朋友圈。这节课啊我们讲到了四个方法。一、发反差性的朋友圈，比如你平时是一个穿着打扮非常精致讲究的女生，那你可以发居家贤惠、会做饭做家务的朋友圈。

营造朋友圈里高大上的氛围，这是第二点，但需要注意，一定不要是单纯的炫富之类的。3、抛出问题，发能够让别人跟你互动的朋友圈内容。4、发能够展示你兴趣爱好的朋友圈，给别人能够和你聊天的话题。😊。

🎼课程二是如何发好一条朋友圈，你要注意以下三点。第一，正确展示单身和积极的状态。女生怨附体负能量体鸡汤体的内容啊不能发男生屌丝状态的内容不能发，要展示自己单身和正能量的状态。女生呢可以做做瑜伽、跳舞。

还有发自己做的美食等，男生可以发跑步、打球、潜水等。🎼第二，合理控制朋友圈的数量，自拍最好两个礼拜发一次，一天最多发一条朋友圈。第三，保证朋友圈内容的质量。

要让你的男神或者女神觉得你是一个有品位有追求的人。课程三为你规划了三种内容的朋友圈展示。第一，工作状态的呈现。🎼你可以展现自己认真工作的状态，比如做笔记、项目阐述等，还可以展示工作当中的成就。

比如你在工作上的奖励，做出的业绩等。🎼第二，旅游照片的展示。旅游中，你可以通过照片展示当地的风景风情，也可以开启话题互动。比如让大家猜你在什么地方发大家能够和你互动的内容。第三，社交活动展示。

展示你生活当中运动活力的一面，或者是文艺气质的一面。课程4，如何让日常的朋友圈展示也充满吸引力。我们讲到了朋友圈内容的另外两种规划。第一，平日里形象的展示。首先要选用像素好的手机或者相机。

选好拍照的背景和角度，然后就是P图了。第二，生活中的你身材好的可以展示身材，高大上餐厅的美食或者是一些自己做的看起来非常有食欲的美食，再或者是你去的一些特色的地方，让人觉得你是一个生活中丰富有趣的人。

😊，🎼第五节课是如何通过朋友圈和你心仪的男神女神建立联系？这节课啊我一共讲到了两点。首先你要展示你的魅力，也就是高价值，这样才能够吸引到他的注意。第二，你可以使用一点小的技巧和他建立联系。

比如去他的朋友圈，看看他最近的状态，还有喜好，然后发他会感兴趣的朋友圈内容，为你们找到共同的话题。第六节课呢我们讲到了一条高逼格的朋友圈，除了照片要美，要展示你的高价值，你还需要有高价值的文案编写。

提高男神女神的参与度。文字内容可以是吊足别人胃口的，可以是逗逼风格的，也可以是让别人给你提出建议的。最后我们还讲到了8条发朋友圈的注意事项，请你一定要牢记哦。😊，🎼最后一节课呢。

我们通过恋语制作人的游戏学习了游戏里的校花是如何通过朋友圈吸引到不同类型的四种高价值优质男的。里面的话术和朋友圈内容，你可以根据自身情况酌情实用哦。😊，🎼好了，如何利用朋友圈勾搭你的男神女神。

我们就讲到这里了。那么当你成功的在朋友圈里吸引到了他的注意，男神开始邀约你了，你又需要怎么做，使用什么样的恋爱技巧稳稳抓住他的心呢？如何通过BHR推拉技巧，还有情感上升三角，让你们的感情逐步的升温。

让他对你欲罢不能呢？如果你也想学习到这些，那么点击屏幕下方的资讯按钮，向我们专业的情感顾问发问吧。😊，🎼恋爱是有迹可循的，只要我们学会恋爱当中的规律，便可以轻松获得美好的爱情。

恭喜你又掌握了一门恋爱技巧，离幸福的亲密关系又近了一步。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。

