# 怎么发朋友圈勾搭你的男神女神：第5课：让朋友圈里的男神女神对你产生好感，你可以这么做

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。🎼课程5，让朋友圈里的男神女神对你产生好感，你可以这么做。🎼前面的课程我们讲到了朋友圈内容展示的几种方法。

然而你所发的朋友圈内容是想让你心仪的男神女神所看到的，是你想让他跟你产生互动，建立联系的。那么如何才能把你的朋友圈内容跟他联系起来，让你们之间也联系起来呢，首先你要展示你的魅力，这就是高价值。

这样才能够吸引到他的注意，要让男神女神对你有好感，要发能展现魅力的内容，有的女生啊她很喜欢展现自己魅力，这里的魅力呢是要加一个引号的。今天又被约去了一个局，看这桌上的酒都是我一箱一箱吹的。

哈哈附上一张四养八叉，一片狼藉的夜店现场。也有男生啊会喜欢这样展示自己的魅力。兄弟让我们喝起来附上一张光膀子落啤酒度纹身的照片。毫无疑问，这个时候你们的男神女神已经开始了好友验证。你还不是他的。😊。

🎼好友请发送好友验证。那么怎么做才是正确的呢？女生可以这样发钢琴终于十级了，感觉付出的努力都是值得的，附上一张美美的钢琴照，男生可以这样发带领我的团队研发的项目，今天终于获奖，辛苦了各位战友。

这份荣耀是属于大家的，并附上领奖的照片，展现你的魅力就是展现你的高价值。高价值的人才容易吸引你的男神女神哦。😊，🎼第二点，我们来聊一聊如何把你和他联系起来。🎼在朋友圈释放足够的魅力之后啊。

我们可以使点小技巧，让我们的关系往前推进一步，把你和心爱的他联系起来。孙子兵法说的好，知己知彼，百战不殆，不打无准备的仗吧。我们花上一点时间去他的朋友圈转一转，寻找一些蛛丝马迹，了解对方的兴趣爱好。

从这里下手。😊，🎼比如对方发了打网球的照片，很明显他喜欢网球，那么你也可以在朋友圈里发。最近在练习网球好喜欢了。今天坚持了3个小时，加油，然后附上一张你在打网球的照片。有人疑惑，那如果对方没刷朋友圈。

没有看到我的状态，该怎么办啊。或者我等了很久，他也并没有前来搭理我呀，怎么办呢？也是有办法的，你可以跑去他的朋友圈下面点赞，通常啊很久不联系的朋友忽然给自己点赞，他肯定也会到你的朋友圈去转一转。

自然就会发现咦原来你也爱打网球啊，我们是一路人呢，以上方法，男女通用，你可以酌情合理使用哦。😊，🎼好，只要他们给你评论或者点赞，那么你就可以小窗他们聊人生聊理想，从诗词歌赋聊到人生哲学了。

怎么越聊越深入或者约出来呢？当你们已经聊上了关系更进一步了。那么女生的朋友圈可以这么发。昨天看了男神推荐给我的电影。男女主角的爱情很感人，很喜欢这么文艺的影调，是一部值得一看的好电影推荐给大家。

然后艾特一下男神。男生可以这么发，这是我女神喜欢的甜甜，据说吃了会开心，我也来试试，然后艾特一下他。如果他来点赞，那么你就顺便发出邀约。😊，🎼很多人愿意在朋友圈里分享自己喜欢的歌曲。

其实分享歌曲或者歌词也是不错的选择。但是啊不宜过多，偶尔发一下即可。你可以发一些好听的小众音乐，能够让对方觉得你不落俗套，品味不错，或者呢是在和男神聊完天之后啊，发一些甜蜜的歌曲。

男神就会在想你是不是在让他听呢？你发这个是什么意思呢？这就是增加他对你情绪投资的一种方法。不过女生如果你使用完了以上的技巧，男神还是不来找你聊天，那么请检讨你的照片是不是还不够美。

男生如果你使用完以上的技巧，女神也还不来找你聊，那么请检讨你之前的一系列工作是否有做到位。另外朋友圈啊还有一个分组的功能。如果你实在是想一想不同类型的朋友展现自己的多样性，那么你可以进行分组。

分组还有一个好处，就是避免不必要的尴尬。像你永远不。😊，🎼到你同时喜欢或者想讨好的两个男生或者女生是不是认识，或者是不是有共同的朋友。所以这个时候啊分组是最保险的做法。万一男神女神A没有戏。

那我们还可以和男神女神B发展一下呢，对吧？😊，🎼本期的音频呢我们就先讲到这里，如何通过朋友圈和你心仪的男神女神建立联系。这节课程呢我一共讲到了两点。首先你要展示你的魅力，也就是高价值。

这样才能够吸引到他的注意。第二，你可以使用一点小的技巧和他建立联系。比如去他的朋友圈，获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。😊，🎼精彩课程免费领取。🎼为你们找到共同的话题。

🎼讲了这么多朋友圈图片的拍摄，还有选择。我们来该说一说文字的编辑了，一张好看的图片配上恰当的文字描述，这样才是一条完整合格的朋友圈。如何编写高价值的文案内容？发朋友圈的时候，又有哪些注意事项呢？

下节课我们就会为你详细讲到。😊，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。

