# 怎么发朋友圈勾搭你的男神女神：第3课：怎样发一个能够毫不费力吸引到ta的朋友圈

🎼课程3，怎样发一个能够毫不费力吸引到他的朋友圈？🎼朋友圈是你的个人名片，你想展示自己是什么人，别人就会看到你是什么人，而你的逼格会决定你能吸引到什么样的人。

发什么样的朋友圈才能吸引到你心目当中的优质男或者是女神呢。这节课呢我就来为你规划以下三种内容的朋友圈，让你毫不费力吸引到他的关注。第一，工作状态的呈现。第二，旅游时的照片。第三，社交活动展示。

我们先来看第一点，工作时的状态应该如何正确呈现。你可以发一些在工作中的内容，一方面可以体现你的职业特性，一方面可以体现你的高价值。我们每发一条朋友圈都要有信息量和价值。工作内容的朋友圈可以这么发。😊。

🎼一、认真工作的状态，呈现自己工作状态最好的一面。🎼比如和行业内牛逼的人的合照啊，比如在会议室中仔细做会议笔记啊，比如在公司会议室进行项目阐述时的状态啊，这些啊都可以让其他同事帮你拍照，然后剖朋友圈。

措辞可以这样写。今天的创意又通过了，谢谢我的创意团队。制造霸道总裁登上人生巅峰的感觉。😊，🎼我的一位朋友啊，前段时间离职了以前的公司出来创业，他的朋友圈是这样发的，今天去参加了某某会谈。

认识了一群同样创业的小伙伴，有幸学习到了很多新思路，离成功又进了一步，很开心。又比如透露自己努力创业的话语，纵使普希金笔下的大海，也不及远方寸土之地的辽阔，暴露双斩金棘即寸土之地，这是我创业的意识。

希望与你们坚定的同行，配上团队伙伴充满战斗力的合照。类似这样的朋友圈啊，会给人感觉你的人生很有规划，很努力上进，你是一位有价值的人。😊，🎼2、工作中的成就，比如你收到一份很好的公司的offer。

比如你带领的团队创下的业绩，比如你的作品获奖等，总之，一切能展现你的自己工作领域当中发光发热的事情和时刻都可以通过朋友圈来展示出来，展现出你的高价值。🎼有的人可能会担心说啊。

我这样发朋友圈会不会显得我太过于正经了，好像不太接地气，这样会不会让我的男神女神觉得我是个没意思的人呢？找不到话题和我聊天呢？😊，🎼当然，我们还要通过其他的内容渠道去表达，我是个有趣的人。

欢迎男神女神随时来聊骚我。偶尔晒一下工作环境。加班的时候呢，带一张照片的吐槽，晒同事办公室环境一角，这样的内容不能多，一个月啊有两次就可以了。第二，可以晒旅游时的照片。

在这里呢我们推荐一下雷拉陈赫的前妻，你可以作为参考。大家都很喜欢旅游，而旅游的照片就很容易表达。我是一个有趣的人。这类内容啊让大家产生互动的属性。所以旅游的照片一定要有故事性。

越有故事性的内容却越容易引起大家的参与和评论。这样就很容易和男神女神互动起来。比如一照片吸引和当地的人物合影，大家能够一眼看出来的风景，参加一些节日什么的，很多人喜欢去泰国玩，比如参加泰国的泼水节。

在当地想手撕半按摩，泰式玛莎几。😊，🎼海上降落伞、滑翔射击等等。也有同学呢到欧洲去玩，展示法国小镇的风情，展示街头艺术家的风采等等。这样熟悉的风景风景展示，吸引大家都有话题来互动。

🎼2、话题吸引大家不太熟悉的风景。比如你可以在欧洲的某个图书馆发一个照片，附上这样的文案，大家来猜猜这是什么图书馆才对有奖哦。这样呢就会有很多人来评论互动了。风土民情，就是故事。只要是有故事。

那么就会让人想要参与。你把自己放在故事里，就有了话题。当然，如果你的时间和经济条件允许的话，在国外我们可以去射击、打猎、马术之类的，还可以跳伞和开飞机。这类型的内容呢，就会让人产生强烈的参与感和向往。

男神女神就很容易被你吸引，从而产生互动的机会。当然了，这样的摄影大赛也会虐死加班狗。😊，🎼3、社交活动。🎼做好了前面的课程，已经成功的吸引到了你的目标群体了。那么接下来社交活动的照片。

可以让你的男神女神迅速找到和你可以聊的话题。一、活力范，喜欢运动的同学呢，可以发一些击剑活动、游泳、登山、滑雪等照片。2、文艺范。喜欢文艺的同学呢可以发一些油画活动、音乐会的照片等。有的同学就要说了。

我既不会画画，也不会音乐，但是我好想呈现给男神女神看，我是个文艺的人，怎么办呢？老师建议你啊，可以在网上搜那些零基础也能画好的培训班，当天就可以画好一个作品做展示。当然还有成人钢琴班等等。

如果你觉得这些都很麻烦，或者啊你也可以发柴静的书的选段高晓松的诗于远方等等。😊，🎼以上就是今天的内容了，我们就先讲到这里。这节课我为你规划了三种内容的朋友圈。第一，工作状态的呈现。😊。

🎼你可以展现自己认真工作的状态，比如做笔记、项目阐述等，还可以展示工作当中的成就。比如你在工作上的奖励，做出的业绩等。第二，旅游照片的展示。旅游中，你可以通过照片展示当地的风景风情，也可以开启话题互动。

比如让大家猜你在什么地方发大家能够和你互动的内容。第三，社交活动展示，展示你生活当中运动活力的一面或者是文艺气质的一面。😊，🎼那到这里啊，你可能在想了这些工作，旅游的照片又不能经常都发。

那么日常生活当中也没有那么多的社交活动，如何在日常的生活当中也能展示出有趣优秀、高价值的一面呢？别着急，下节课的内容我会为你讲到。

