# 怎么发朋友圈勾搭你的男神女神：第4课：如何让日常的朋友圈展示也充满吸引力

🎼课程4，如何让日常的朋友圈展示也充满吸引力？🎼上节课呢我们讲到了如何在工作旅游和社交活动当中通过朋友圈展示你的高价值。其实在日常的生活中，也可以发一些内容，让别人了解到更真实、更接地气儿的你。

通过一些契合日常的内容，更能够找到你和别人的共同话题，拉近你与对方的距离。下面我们就来讲一讲平日里形象的展示和生活当中，你该如何展示。🎼我们先来看一看平日里的形象展示，我们怎么拍出美美的照片呢？硬件。

首先你需要有一部像素还不错的手机，相信我，即使朋友圈疯狂压缩图片，你如果要用很渣的手机拍出东西的效果还是很差的。另外，拍摄场地，不要选择在麦当劳快餐店、超市自拍。😊，🎼这些地方呢都是白炽灯。

这样的灯光拍出的照片后会很渣，显得皮肤颜色不是很好。而且这些地方的背景不好，不能凸显你优质的生活水平。那么什么地方是拍照胜地呢？咖啡厅西餐厅这类灯光柔和，背景装潢显得高大上的地方。

这样的环境会比较舒适放松，拍照的状态也会超好，让人看起来会觉得你生活过得很舒适，或者选择在自然光的环境下拍照也是可以的。只要选择好拍照的角度和背景，自拍角度是斜上45度角，背景切记脏乱差。

最重要的还是要美图，怎么使用美图呢？在以前的课程里面，我们讲过如何变瘦和美肤等，比如朝自拍拍出来的照片很有质感，可以调出很好的影调，还有景身，很适合人物风景照，你可以去试一试。😊。

🎼女生拍照片啊是为了告诉大家，我美啊，所以女主一定要清楚自身的条件、优势和劣势，扬长避短。比如如果你身材比较娇小的话，那你可以让朋友蹲着从下往上拍，瞬间就有了大长腿的感觉。

不过呢这个方法并不是每个女生都适用。如果你不是娇小型的那这样拍出来会显得很魁梧哦。男生也可以剖照片，不过呢在抛照片之前啊一定要做一个造型，首先是头发要打点好。再一个呢就是要穿戴整洁。🎼要增加自己的魅力。

可以借助一下人物道具，比如和亲密的朋友在一起，朋友，包括男女，尤其是长得好看的漂亮的异性，说明你人缘不错，尤其异性缘不错，那么拍合照的时候，心机要重一些，可以选择中心的位置展示你中心人物的感觉。

或者和孩子宠物在一起，孩子和宠物对于女性具有巨大的杀伤力。因为这可能会激发他们内心深处天然的母性。第二，生活中的你一秀身材但是不经常晒两周一次就好了。前提是身材一定要好，没有赘肉，女生线条要美。

男生肌肉要紧致结实，如果没有，请立刻去健身房锻炼去。2、晒美食，我们会经常出去吃好吃的美食，可以拍一些美食照片，比如法餐的鹅肝啊，日料的海胆啊，中餐的蒸海鲜啊等等。有的同学还连去个麦当劳也要修个薯条拍。

😊，🎼汉堡街边10块钱的凉皮，会让人感觉到你的生活水平不够好差评哦。有的同学呢喜欢自己做饭。如果你厨艺够好，发几张菜品出来。但是卖相不好的就别发了，免得让人觉得没有食欲。我有一个闺蜜。

她每天早上呢都给自己做早餐。有鲜花饼，有小米粥，有切好的水果盘，有自己打磨的豆浆，最重要的是啊，她用很精致成套的餐盘，把这些食物盛好，显得卖相特别的好，看起来很有食欲。大家还记得春节的时候。

转疯了的那个上海女生除夕跟男朋友回家过年，吃完一顿年夜饭就连夜分手的帖子吧。我们回想一下，当时那顿被女生拍下来铺到网上的菜品照片，铝制的盘子里装着黑乎乎的鱼，昏暗的灯光。这个时候啊我们都忽略了。

可能很美味，很地道的农家菜，因为卖相太差，让人看上去就已经没有了食欲。😊，🎼现在大家都知道包装的重要性了吧，食物再美味也是需要包装的。你的人再好，内在再丰富，也要做好包装。

才能够吸引到别人对你产生兴趣和了解的冲动。所以说啊朋友圈所有的照片水平都代表着你个人的品味和生活水平哦，所以啊不能乱发，发照片的时候，一定要三思。3、去特色的地方，比如风格迥异，环境优美的餐厅照片。

比如野外露营，比如郊外可以进行探险的地方。有一类型的女生比较开脑洞，也很喜欢刺激探险，会觉得和你在一起有很棒的生活体验。好了，到这里啊，朋友圈内容规划，我们就讲完了。

这节课我又教到了你两种展示日常的朋友圈内容规划。第一，平日里形象的展示。首先要选用像素好的手机或者相机，选好拍照的背景和角度，然后就是P图了。😊，🎼第二，生活中的你身材好的可以展示身材。

高大上餐厅的美食，或者是一些自己做的看起来非常有食欲的美食，再或者是你去的一些特色的地方，让人觉得你是一个生活中丰富有趣的人。那你的朋友圈要如何才能跟你喜欢的男神女神扯上关系，让你们能够建立联系。

进一步的发展关系呢。在下节课中，我们再来为你详细的讲解。😊。