# 怎么发朋友圈勾搭你的男神女神：第6课：高逼格的朋友圈都发了什么（微信：kc58567）

🎼课程6，高逼格的朋友圈都发了什么？前面的课程呢我们讲过如何打造朋友圈，包括很多的方面和角度，但是经常还是会看到很多失败的朋友圈。最终我们发现不是他的朋友圈失败，而是内容文案很失败。

一条成功的能够吸引更多人点赞和评论，能让你吸仪的男神女神关注到你的朋友圈内容，一定不仅仅就胜在了图片，更是胜在了文字内容。这节课我们就来讲一讲朋友圈高价值文案的编写，以及发朋友圈的注意事项。😊，🎼第一。

高价值文案的编写编写的文案要给你的微信朋友一种参与感。参与的人越多，你和大家在互动时啊就能够形成一种关系。当你和他多次互动交流之后，再和他们私聊才会感到亲切熟悉，感觉认识很久，成交的概率也会变大。

参与度高的微信呢都具备以下几点，一、吊足人的胃口，好奇心里，每个人都有，当大家看到你发了一条神秘的微信之后，很多朋友就会好奇的问，很迫切的想知道这是什么。比如说你在朋友圈发一条这样的消息。

昨天看到瘦身前的照片，自己变化真的很大的，坚持用这个方法真的是很有效。这个时候啊一定会有很多人很好奇，好想看看减肥前是什么样子啊，好想知道这个方法是什么方法会这么有效。2、主动邀请别人给建议。

你遇到一个问题，需要征求大家的意见或建议，比如在朋。😊，🎼友圈里发布，我计划十1去旅行，大家觉得哪儿好玩呢？然后附上帕劳迪拜马尔代夫等景点的照片。这个时候啊大家就会纷纷上来给你建议与你互动了。

🎼3、逗逼无极限。如果你足够自信，足够幽默，你也可以走逗逼风。毕竟现在生活的压力这么大，朋友圈里有个逗逼的开心果还是很受欢迎的。就像我们的国民老公思聪，就是土豪犀利段子手，每发一条原创段子。

就能够搜集很多女神的呼声，要变成段子手，要积累更多的知识，培养自己的网络敏感度，也可以多看一看微博微信，关注一下冷笑话精选、严肃八卦等账号，或者可以多听一听王自健的节目。第二，注意事项。

首先第一条不能发无法评论的。比如今天的天气好好啊，听好蓝，这你让人家评论什么呢？还有的男生啊喜欢转发一些学术性、专业性很强的链接，以为可以显得自己很专业。但是啊让女生想评论都无法下手。😊，🎼第二。

不能暴露智商余额不足，比如不转不是中国人的谣言这样的链接。第三，即点赞免门票领礼品的，尽量不要发，一定要发的话，也一定要分组。还有就是那些分享链接，领红包的，对自己可见就好了。第四。

鸡汤体年轻人必须知道的警句，马云的十句话，有些时候啊发些正能量的东西很好。但是老发这样一些会给别人造成压力。二来这些口号会让人觉得你是个只说不做的人，干实事的人啊，早就做出成绩了。

而不是躺在床上刷个朋友圈，发几个正能量朋友圈就能成功的。我有个朋友就喜欢转发这种多则一天之内就连续转发十多个心灵鸡汤，各种告诉我们，要坚持要吃苦，要放下，要积极。后来他成功的吸引到了各路叔叔阿姨的点赞。

成了中老年妇女之友。5、还有的同学啊。😊，🎼喜欢发一些负能量的东西，比如我睡眠差爆了，烦烦烦，又要早起，我想吐槽家里的水管又爆炸了，马桶又堵了，我怎么这么背呢？我的信用卡又逾期了，我的钱怎么不够花呢？

等等。试问一个发信用卡逾期的女生和一个品红酒，生活状态积极向上的女生，男神会更愿意接触谁呢？再说啊，别人是没有义务帮你消化负能量的，总是发负能量的消息，会让别人想要屏蔽你生活总是会有很多的不如意。

这些琐碎的事情啊，你都要放大人生可能遇到了困难和挑战，还有那么多，以后怎么去应对，怎么过好自己的人生呢？😊，🎼6、太明显的炫耀内容也要少发。

比如哎呀我的手指扎出血了这样的文字说明图片点开发现一个巨大的LV的商标，没想到戴高乐机场危机演玩点。这样故作烦恼的文字翻译过来，就是我在巴黎玩呢，羡慕吧。瓶次是一个月只能发两条最多哦。当然。

该展现硬实力的时候呢，就展现硬实力，不一定真的得有很多的钱，但是要让别人看到你的生活品质。对于名片你可以在平时的穿戴当中无意展示就好。最高境界的炫富是不留痕。7、有的同学啊一遇到点事情。

就在朋友圈里骂骂咧咧。我的学员小雪最近在职场啊被穿了小鞋，怒火中烧，于是发了这样的朋友圈，是哪个不要脸的，整天在背后说人家的坏话，让我知道是谁在打老娘的小报告，老娘非弄死他不可。

于是很快他就被男神拉黑了。男神。😊，🎼觉得他很没教养。8、还有一个值得注意的事情要提醒你在发朋友圈的时候啊，一定要注意检查有没有错别字。有些同学喜欢发英文，一定要检查一下有没有拼错的情况。

否则再好的文案再出彩的内容都会变得很劣质，显得你没文化。9、同时和多个妹子暧昧，如果你和别的妹子暧昧的回复给这个妹子看见了，那你就完了。即使你确定那个妹子看不见。我想啊最好也别这么做吧。

咱们还是想一个就吸引一个吧。所以以上类型的朋友圈通通都不能发。说了这么多，就是我们的心态方面要意识到，朋友圈包括大部分的社交网络，你需要展示的是你积极和擅长的一面，并且你的吸引对象啊。

不仅仅是那个你喜欢的男神女神，而是经营好你的对外名片，吸引更多的可能性，能够get到这些，你就胜钱在握了。😊，🎼好了，本期的音频呢就到这里了。这节课啊我们讲到了一条高逼格的朋友圈，除了照片要美。

要展示出你的高价值，你还需要有高价值的文案编写，提高男神女神的参与度。文字内容可以是吊走别人胃口的，可以是逗逼风格的，也可以是别人给你提出建议的。当然还有8条发朋友圈的注意事项，你可一定要记牢哦。😊。

🎼う。