# 情趣高潮15式 在线学习  音频视频教学：01-第三节.mp4

🎼あ。🎼5、让家具成为你的道具。别人呢只想把你推倒在床上，我不一样，沙发、餐桌、阳台、卫生间、楼道口我都可以，我都想把你推倒。如果你和伴侣想要解锁更多的场景，又担心公共空间会有很大的风险。

那为什么不从床上下来，利用家具成为道具呢。来发挥家具最大的用处的时候到了。好，老实说我个人是非常喜欢沙发的。因为它真的很方便，又有一些限制性，让我的内心的那个内心是非常的能够得到满足。

方便呢是因为我们可以看着一部电影，或者是突然性制来的时候就可以嗯随时随地的开始了。有限制呢，是因为它的位置不是给两个人睡觉用的。所以我们会更加紧密的结合在一起。以及因为沙发呢在我们的。呃。

公共在家中的公共空间更有一种很让人觉得刺激的感觉。好，第一个姿势老师要讲的是沙发侧入。好的，接下来来到我们的第一个家居姿势哈，我们的沙发侧入选择你们家的沙发。有可能你的沙发跟我一样是一个长形的。

有的人呢可能是独立的小沙发。没关系，只要我们选到一个边角，男生呢自然的坐在这里，把我们的双脚分开，女生自然的来到男生两腿的中间。然后一个腿搭到我们的沙发的边沿处，另外一个腿呢放在地上。

然后去你们俩要去配合找到你们合适的那个位置。那有一个点想说哈，有可能你的你跟你的伴侣的这个身高上面有差异，或是说你们的沙发的高低上面有有一些差距，你们要去调节，看看什么样的一个角度和位置更加适合你们。

比如说我我现在跟这个小熊，我们的位置就很不合适，我需要用我的这只手撑住后面的一个沙发。那另外一个手呢，也许我也可以放到后面沙发的边缘处。去协助自己有一个这个抬起的这个动作体现。哎。

女生会稍微累那么一点点，但是O呀。其实整体上面来说的话，已经比较的轻松了。男生在这个时候你可以做什么？一个手可以搭在女生的这个腿上面。好，另外一个手呢可以协助女生来到我们的侧腰，抬起我们女生的这个腰部。

缓解这个累的这个部分，或者呢用这个手去抚摸到女生的胸部也是可以的。好，不要忘记老师经常在提醒大家的一个点在所有的课程当中，记得有这个眼神的对视，我舒不舒服。我要不要加快。

我要不要抚助我的女伴都在两个人的表情，眼神当中去体会。那像老师这种老司机，你就不要来帮我提我的这个腰了。我可能自己会知道节奏在哪里的时候，我更好去掌控这一个唉我们之间的这个。pa好这个默契哎，记得吗？

OK第二个沙发的姿势一般来讲，我们女生是这样趴着的嘛，男生在后面，对不对？那这个姿势的时候，我要着重讲一下女生的这个部位。比如说我们家的这个沙发它是比较低的。所以老师的我的我的身体。

我的脚呢稍微往下面蹲一点，着重在哪里？你需要用你的腹部和你的肚子的这个部分，尽量是你的腹部能够贴到这里，然后甚至是你能感觉到你的肚子可以放到这个边缘处，然后往下趴，你的双手轻轻的放到这里就好了。

腿在这轻轻的颠地就好了。为什么我要说这个腹部的地方，如果说你没有在这个地方太往前了过后，你会发现你会失去重心，你会发现失去重心，而且男生很难找对位置，所以相对来讲轻轻的往后一点点，在这个边缘处的时候。

他可以辅助你把你的臀部往前面抬，往上面翘，把你的手呢，你在这里很轻松，你的脚也会。很轻松。然后男生在进入的时候，你甚至可以稍微的弹一下你的臀部，这已经是非常非常方便的一个厚入的提位了，大家都不会很累。

家居姿势3，看到老师坐在了椅子上面，旁边还有餐桌，是不是你就会知道哇，这些姿势真的是太方便了。在家里边很简单哈，说简单也简单，说难也难，需要女生坐在一个呃桌子呃椅子上面。

最好这个椅子后面是有可以撑住你的背部的那怎么做呢？女生你的手先放到这个背部，左脚抬上来，右脚也抬上来，形成一个蹲的姿势。然后好把你的双脚稍微往外沿走一下。

你看老师的手及双手也很自然的撑到了这个边沿的后面这个位置上面去，整个身体往后仰，你的身体就往后了，然后抬起你的胯部往前送。你会发现很自然很轻松的就可以坐这一个姿势。那当然了，也要看你的难半。

他的身高高度跟你是否匹惫，还有你们的椅子的高低度。自己去调节。如果说你觉得这样撑着很累。all right，借助你们的餐桌，你可以一个手在这儿，一个手在这儿，然后帮自己撑起来，可能空间大一些。

你会更好的去施展你的躯体。当然还有一个境界，你可以把你一个脚放在你的餐桌上面。另外一个脚可以扩张开，有更大的范围去做这个部分。如果玉龙你的体力很好的话，anyway那这个姿势呢。

对就我认为哈对于男性来说，可能也会有那么一丢丢的小挑战。因为在整个过程里面，男生你可能会在双脚的蹲的这个部分会有更多的送胯，有一点点的小累哦。不过呢很方便啊，在家里面可以玩成心花一样。

在家也可以挑战激情。🎼好的，本期我们的情趣高潮十物式呢到这里就结束了，给大家布置一个作业，起码去完成和实践三种我们讲解的方式和方法或者是姿势。你一定要记得，不是买了课程就等于你会了。

只有去勇于实践的同学，你才能够得到其中的奥秘。同时呢我很鼓励你去写出200字左右的反馈发给我们的助教老师。你将有机会获得我们的情趣盲盒哦。好，我是伦德，咱们写七课再见。

