# 情趣高潮15式 在线学习  音频视频教学：02-第一节.mp4

hello，大家好，我是罗南新nancy，一位性教育工作者，性技巧潜能开发导师，欢迎大家来到mybody knows线上情趣入门课。情趣高潮十5式my body knows有技巧的弹性说爱。

在这里你可以真实的展示爱性脆弱，全勤的自我情绪表达，开发力无限躯体性潜能，构建你质感、性生活。谁说你是情趣小白，谁说情趣太昂贵，学会这一堂情趣高潮15式，老师保证你秒变情趣达人。我们的固有思维。

总认为情趣需要借触很多道具或者情趣就是要穿不一样的制服，或是情趣需要花费高昂的价格去酒店才可以。no no这节课让我们的情趣简单来袭。情趣这两个字，千人千面，有人觉得要时时调整。

就像做饭在来回不停翻炒之间自由把控火候大小。有人觉得既要懂很多，更要常做常心，最好是每一次都和上次不一样。有人觉得最要紧的是能浪能荡，只靠说就能让对方浑身难受。那对于老师来讲。

最重要的是放下固化思维去体验彼此探索的过程，那什么都会非常的有情趣。比如说放下做爱一定要高潮，而只是以游戏的心态轻松参与其中。在互动当中去真实的感受，原来我对这个有兴趣，原来那个东西会让我觉得开心。

原来我对他的身体的某一个部分非常的有欲望。原来我不仅仅只是在射精上面有快感。也可以在体验到交互交融带来的这种。亲密感。情趣和爱一样，需要你足够的轻松和存在，它就一定能够产生。听起来是不是很简单？

但是呢对于我们国人来说，真的是一个很大的挑战。因为我们的文化当中对性有非常深刻的制约。性行为还没有发生，大脑会一直在做对与错的判断。如果你有搜索过情侣情趣玩法的关键词，你会发现很多都约等于小黄纹的情节。

虽然听起来很刺激，可要是你们不会去实践，有什么用呢？情趣不应该有门槛。所以今天的课程，我们会在一个安全牌的范围里去创造新鲜啊，是上床的那个床床造新鲜，不需要去室外，也不需要你摆出50度灰的专用道具。

只需要你在家里边利用好家中的每一个物件，就好像大家都知道的，莲蓬头开到某个水流速度，其实是可以拿来自慰的。做爱的时候把枕头垫在身下就可以更加的深入口红除了涂在嘴上，也可以用来身上写字。

但是这些都缺少了互动性和所谓的羞耻感。我们今天要教学如何。把随手可见的家居用品利用在我们的性爱场景当中，提升性体验。那接下来呢让我们快速的进入到今天的课程。情趣高潮十5式，不管你现在是单身还是有伴侣。

学会利用这些小技术开发你大脑的性潜能，让我们的想象力飞起来。等着有一天你会被夸，你真的很会耶，你真的很懂情趣耶OK那开始吧。首先我们要知道，最简单的场景一定是我们花最多时间相处的空间。比如家。

2022年，这个不安分的疫情持续在影响大家的日常生活，很多伴侣也因此分割两地。所以我们这套课程首先想要协助大家用最简单、最轻松的方式来创造新鲜。在家中即刻就能享受情趣。那依照家中的场景。

我们分化了厨房客厅、浴室、卧室四个场景，以及最后为两地分隔的同学们制作了我们的互动方案，让我们来看看厨房用品怎么用呢？一、勺子。我首先想到的是锅碗瓢盆、刀叉碗筷，这些可是个好东西。

比如我个人平时就蛮喜欢用勺子，简直是大爱，非常的好用。在材质的这个选择上，大家一定要注意，不要选择瓷器，要选那种勺心潮，不要太深的勺子，最好是铝制钢化材质，勺面呢相对扁平类型。

比如说老师手里边的这一个勺子。第一种方式，把勺子放到冰箱的急冻一层，至少提前冻3个小时，在玩的时候再拿出来。这里最好让我们的伴侣先躺下，把它的眼睛蒙上。如果伴侣室女生特别推荐女生先平躺。

可以露出乳房的部分，环境氛围就不用我再强调了，这些都是属于我们丢爱的基本礼仪。如果一定要推荐我们的丢爱三宝呢，那一定是蜡烛音乐椰子油，这些都还不常备的同学，你真的很需要开发你的性伤了。

那勺子的第二种方法，需要你同时利用打火机，那打火机在勺子的底部加热，从刚才的冰爽过渡到冰火两重天，我保证对方在听到打火机响的那一声开始内心戏已经开始上眼了哈。那接下来说到。勺子要如何用呢？

OK可以从我们的脖子处用勺子的边缘缓慢的划过肌肤，记得是缓慢的划过。然后慢慢的延展到我们的胸腔胸部好，不管你是先用冰的勺子，还是先用呃常温的勺子，还是先用我们加热的勺子都可以自己去选择哈。

如果是女生先躺下，可以用整个勺面轻点乳头。有的勺子冰的过久，可能会有冰渣。如果没有足够的时间融化，可能会粘住乳头，形成轻微的这个拉扯。对有的女生来讲，是快感和调情。但对有的女生来讲，可能是讨厌。

记得观察伴侣的反应，轻点乳头了过后呢，可以将整一个勺面放过来，盖住乳头和乳房的部分，肌肤轻柔。的画圈旋转，如果是男生呢，可以画到我们的睾丸处。如果有冰渣呢，也会出现同样的效果。

那接着呢可以用我们勺子的另外一头沿着乳晕画圈圈，男生的乳晕也可以这么去玩耍。全程我们要注意的是，抱着游戏的心态去探索彼此的身体去玩耍，不要问我为什么要滑动乳晕，或者问我说，难道乳晕会有什么样的感觉吗？

OK这种直男直女的问题，不适合我们这种情欲的大脑，在这里教你是存在于这个当下去玩？就比如小孩子喜欢问为什么？难道小孩子认为问为什么会有快感吗？no，你只需要去做这个动作？OK。上半身。

我们接着以同样的方式划过每一寸肌肤，然后再移到我们的下半身。下半身的时候不要故意的略过重点部位，该滑到哪里就滑到哪里。有的人也许会在阴蒂阴唇搞完马眼处故作停留，拨开玩弄，这些都看你们彼此的状态和情况。

开发你的大脑总是有趣的。同理，冰冰的勺子体会玩了过后加热它，可以有新一轮的感受和体验。不过要提醒大家，温度一定要1。1点的加强。一来就很烫的话，会让人的情欲，立马变成恐惧。

那如果你有学过我们的高阶前戏倾调教课程的话，请你一定要配合我们的数字游戏玩耍，会非常的有意思。第二，筷子。老手肯定知道筷子要怎么使用筷子用来吃饭夹菜，那么今天就把你的队友变成人体盛宴吧。

想象如果你的队友身体是一道菜，你要从哪里下手呢？你会把那个部分想象成一种什么样的食物呢？等你想好了过后，就可以用筷子去享用了。比如我的第一反应是我会把乳头想象成一颗水果，你可以把它想象成樱桃。

或是想象成一颗葡萄，或是想象成一颗荔枝啊。我想吃这颗水果的时候，我要怎么去吃。我也许会用手掌心轻轻的盖住这一颗水果，好像在给这一颗水果洗澡，搓背，轻轻的轻揉它，然后我想要在它的上面眉笔放一点奶油。

如果你家里边正好有奶油的话，可以挤一点上去。或是放一些不太容易流到四周的果酱，接着可以描述给对方听你看到的东西是什么。你即将要在他身上做的是什么？比如你会告诉对方，我现在把奶油点缀到了你的乳头上。

特别像可口的樱桃。我要准备吃樱桃喽。我会用筷子夹住一颗樱桃，然后我会低下头含在自己的双唇之间，含一会儿，然后我会用力一点夹起突秃的樱桃吸到我的嘴里。相信我，你的伴侣听到这里的时候。

已经已经会觉得脑袋里边受不了了。边描述的时候边可以做这些动作，筷子可以以这种方式融入到你们的角色扮演当中。在我们的dirty talk当中，如果你和你的队友喜欢疼痛。那么在家的这个动作上面。

你们完全可以有新的花样去玩耍。用同样的方式去和男生的睾丸阴茎玩耍，把它们幻想成什么样的食物呢？也许睾丸是一颗鸡蛋，阴茎是带了玉米叶的玉米等等。筷子还可以有什么不同的用处呢？比如用双手同时捏紧筷子的两头。

这样的疼痛感会更深。比如还可以引导持捣，命令你的伙伴双手握住一根筷子往头顶上方举起，不能动弹等等。如果动弹了，用另外一根筷子可以作为乘法的小道具，拍打对方的身体作为乘法。

如果担心筷子的痛感太过于尖锐的话，可以改为硅胶的蛋糕的刮刀或是我们的硅胶铲都是可以的。所以呢。这完全取决于你们当下互动的过程当中，你们彼此的感受和你们的反应。3、洗碗海绵没有想到吧。

洗碗海绵也会是一个情趣好物。那最好呢请使用一个新的海绵，毕竟要在彼此的身上去使用。有两个方法，第一，将海绵完全的浸入在椰子油当中，身体油当中半个小时，完全的渗透，告诉对方，你会给它做一场spa。

可以同样的蒙眼或是不蒙眼，全程引导对方放松就好。试想伴侣的身体是尘封已久的艺术品。你要用海绵为它清理灰尘，从脖子开始或者从我们头发丝开始。好，先挤一挤海绵上面的油，以免过多。

然后开始粉刷对方的身体缓慢的以打圈的方式分区的方式进行这场s。那这场游戏当中呢注意细节，可以变成一场快速。增强亲密关系的环节。那比如在刷过对方的肩膀、手臂时，也不要忘记腋下，还有腰线。在刷过手腕。

还有我们的手指的时候，不要忘记轻柔的抬起对方，非常认真缓慢的刷过每一根手指，甚至是我们的手指甲，我们的手指缝，也比如在刷的过程当中俯下身，让自己的脸更多的贴近对方的身体，认真的去看，去做这个工作。

这些细节呢，对方都能很快的感受你的付出和亲密。4、冰块加任何食物。就像前面我们的勺子冰火两重天一样，温度的探索是最简单又好玩的游戏。如果你的家里有现成的冰块模具，那我建议你拿上一盒冰块一起玩。第一步。

把身体不同的部位写成纸条放在盒子里，当抽到哪个部位时抽哈，我说抽那个纸条不是打的那个意思，就把冰块放在相应身体的部位上，注意在这里只可以用填稳水细可以干吞，直到冰块完全融化舔食干净。

如果想要更多一些乘法的异味，双方可以即食比赛，用食更多的一方可以要求享受平常没有过的一些服务。那第二，冰块也可以加上其他的食物，比如说红酒，比如说酸奶、温茶蜂蜜奶油巧克力酱或是任何你喜欢的不需要舀。

食的食物发挥你的想象力，你既可以两样食物同时进行，也可以单独进行。相信我尝试到这里，你会第一次感觉到原来身体是如此的可口。OK那厨房的部分呢，我们分为这四个小器具。接下来跟我一起去探秘浴室吧。

