# 情趣高潮15式 在线学习  音频视频教学：03-第二节.mp4

2、遇事激情。第一个沐浴露浴室当然是用来洗澡的沐浴露代替香皂吧。游戏就可以这么开始了。游戏规则一人先把沐浴露用手挤在对方的身体上挤的人不能用手给对方涂抹身体，但可以用身体的其他部分。

这里就得考量我要用什么样的姿势才能够涂抹到每一个部位呢？是的，要涂抹到每一个部位，比如上半身我可以用脸颊去蹭吗？可以用我的胸腔去涂抹吗？如果对方身体较高，他的身材较高，或是身材较低，体型较瘦弱。

我们要一人蹲下或是跪下吗？因为稳定性不好，是否一人得逼到墙角去呢？啊，打了引号的逼到墙角去，再比如涂抹肚子和背部的时候，是否可以尝试用你的私密部位去涂抹呢？那可能一方就得趴在我们的洗手。

持形成后入的这个体位，或是一人躺在地上，一人得是女上位啊，前后去摩擦着涂抹。anyway，这就是游戏的规则。也许你还可以尝试用你的舌头，用你的脚趾等等。好，第二呢是修剪毛发剃毛，很多人可能会为自己剃毛。

但不见得会为伴侣剃，但这其实是很好的情趣互动的机会。有人会说哈，我不敢，万一破皮了怎么办？OK老师在这里要求的，不是你要将对方剃成白虎，而是修剪形状。准备一把中型size和小型size的剪刀。

然后记得要消毒，毕竟是自己的伴侣自己疼。那我们可以呃把自己想象成一名园艺师，如何给秘密花园修的整洁又有趣呢？在这里老师有几个图片供大家参考。那在最开始修剪的时候，我推荐涂抹上一点香皂或是沐浴露。

有的人的毛发比较硬，在左右上下倒饬之间呢，可能会觉得有点不舒服。所以呢要润滑。不管你想为伴侣修剪成哪一种形状，过程当中记得询问伴侣的感受，让伴侣放松，修剪完之后，不要忘记给你的作品送上一吻。

对方会觉得非常的受关注，受尊重和受宠的那个感觉。第三呢，使用牙刷。牙刷呢是再平常不过的物品了，互相刷牙的情节，电视剧里边都有看过吧。那在这里如果你是男生用牙刷帮女生刷乳头，阴腹部的毛发。

特别是那些刚被你修剪过后的艺术品，更是要用心去刷。对于不太喜欢啊修剪毛发的伴侣呢，正好用牙刷像为对方梳头发一样，缓慢的轻柔的去梳理。如果你是女生，不妨用材料较软的牙刷为对方刷蛋蛋或是刷包皮。

一定要选柔软的牙刷哦，不然会有一些不舒服。如果想要触感更加的柔软，也可以选择用化妆刷化妆刷，真的是非常棒，非常棒的一个小物件哈。在认真为对方刷蛋蛋的时候，一边刷，一边用另外一只手去抚摸揉捏哈。

也是一个不错的提升小情趣的方式。如果能在这里为对方用心刷完，清洗干净过后，含或是吸在嘴里10秒，或是亲吻一下，男生一定会觉得非常的受关爱。那牙刷除了在浴室可以用以外呢，你也可以在卧室里去使用。

那接下来我们就来到卧室的场景。3、卧室缠绵。第一，轻薄的床单。使用轻薄的床单，简直不要太有情欲。床单老师会建议用丝质的或是比较轻薄光滑材质的这种床单哈，先让对方或是自己冲凉完。身上的水呢不要擦的太干了。

然后躺到床上，或是事先铺好这个薄床单。躺上去了过后，另外一个人用薄床单裹住躺下的那一个人的身体，裹紧要特别的贴紧哈，身上的水沾到薄床单上面过后，某些部位会更加的凸显，形成一个视觉的盛宴。

接着隔着我们的轻薄的床单，从头到尾缓慢抚摸对方，抚摸关键部分。情到深处，你可以隔着薄床单，吮吸对方的脚趾，乳头阴唇搞完麻眼等关键部分。很多人在。看不见不被看见困住当中呢，会情欲大发。

甚至能挖掘一些以前从来没有被开发过的性潜能与欲望。抚摸到底要有多缓慢呢？可以有哪些技巧呢？老师会建议你去看看我们这么摸，我们会都会很想要的这个课程，真实的感受一下抚摸带来的极致挑逗。

那如果说你没有很薄的床单，你们也可以去那种呃在网上去买一次性按摩铺上去的那种很薄的轻轻的纸砂的那种感觉的材质物品。那就好像平常我们去呃按摩的时候。

就铺到那个按摩床上的那个白薄薄的白色的那个床单就可以了啊。好，那第二个运用我们的眼罩、丝巾、领带、棉签。丝巾领带一呢是用来蒙住眼睛。二呢可以用来绑住对方，不许动，或是在关键时刻拉扯对方，靠向自己。

我的经验是多准备道具，甚至多准备几个同样的道具。我会用眼罩或是丝巾蒙住对方的眼睛，然后用另外的丝巾分别困住对方的手腕绑在床墙角，那总是多准备着不会错的啊。接着呢我会使用棉签去挑逗对方的耳朵。

沿着耳朵的边缘形状轻轻的滑动，也可以非常轻的在耳洞的呃这个旁边去旋转，也可以轻轻的去用我们的鼻尖触碰，甚至去轻轻的喝一口气。那这个时候对方一定会觉得酥酥麻麻痒痒的，但别玩太久，不然就真的形成了掏耳朵了。

酥酥麻麻的时候，加上你的语言和气息，可以凑近耳朵轻声的呢喃，不会说话不要紧，只是轻轻的发出呢喃声就好。比如说。好，有这些气息的声音都是可以的，不要把这些语气词说实了。比如说嗯啊哦不要说实会非常的呃。

就是减绷哈。耳朵都弄完了过后呢，可以用棉签慢慢的划过我们的下颌线啊，或是再到脖子啊、锁骨啊、胸腔啊、任何地方，只要开发我们的大脑都可以去玩。4、异地情侣情趣游戏。异地情侣呢。

你们的情欲比起同城的的确更难维护和释放一些。但是要是利用的好的话，距离也是一种情欲氛围。毕竟越是得不到，你就越是想要。好，那第一个方式写作和朗读我们最满意的一次小作文。

两人分别写下你们感觉最满意的一次丢爱的经历，先不要告诉对方是哪一次，自己先写，记得写出环境情节，从预备开始到如何缠绵，哪一个眼神动作呼吸，哪一个味道灯光等等，让你感到情欲唤起。在过程当中你经历了什么。

你感觉了什么都要非常仔细的写下来。是的，有点像在写大型动作片的剧本一样。那一人书写十分钟过后呢，一方开始阅读，一方便是聆听。如果感觉害羞。

可以将摄像头摆放只看得见自己的衣服、大腿一部分或是腰肢、鼻子以下的部位。如果你们还算是老手，那可以邀请一人编读另一个人呢当然可以DIY自己了哈，这个是还蛮嗯高。接一点的选手了，那结束了过后，两人交换。

很有可能在这里你们就已经满头大汗了。Oright。好，那第二个呢是抽体位卡牌，准备好小黑板，以及说黑板笔。第一步，先在网上找到不同的体位图，分别写在小纸条上叠整齐，然后放在一个大碗里。那第二步。

同时呢玩你最懂我这个游戏分别写出5到10个问题，小纸条一人抽一次，然后分别在小黑板或是纸上面回答你们的问题。错误的人呢需要返回去抽体味纸条，按照纸条上面的体味这个姿势哈，把一分钟给对方看。

想想这个游戏对有的人可能是一个挑战呢，不管是在我们的躯体上还是在心理上，不过越是挑战，不就越是有感到情绪刺激的地方吗？对吧？好，第三个小游戏利用我们的番茄、香蕉、葡萄等等齐上阵。第一步。

同样利用你最懂我的游戏模板书的人呢可以选择任何一个蔬菜水果进行性感吃水果的乘法。第二步呢好，但是呢这一次赢的人呢，你还可以附加三个条件，比如说在吃的时候，要求露出舌面，或是整个舔在番茄上。

又或是用舌尖戳十0下番茄的果腹，又或是头向右侧用双唇给香蕉做按摩等等。如果你听到这里真的会有去实践起来的话，你会明白老师到底在讲什么哈。好好的去实践。你能体会到这个呃，有时候也许会觉得哎有点小尴尬。

可是这个尴尬，就体现出那些情趣的部分。那是不是想想这些都很性感呢？好，情到深处了过后，就不要再压抑自己的情欲了，送自己上高峰吧，好不好？

