# 搭讪大师《聊天之道》这里完结：066.66-聊天之道内核15信条（中）_ev

hello，我是梁叔，欢迎来到聊天直道当中的15个信条的中断部分。上节课啊我们有讲了5个信条。那今天呢是第六条，那还是老规矩，我们还是直接讲第六条是极度禁止和极度允许。那大家都知道啊，在聊天当中。

很多人他会极度的去禁止自己做一些事情。哎呀，这个话我要不要发呀。哎呀，我感觉说这个话有点谈吐啊。而，我发这个话必须要得到梁叔的这个认可之后，我才会去发这个都属于极度禁止禁止自己就是处处看到红灯。

那极度禁止自己的人呢会主动的禁止自己的需求。那有女朋友的时候呢，会当好男人啊，我不迟到啊，我不要求女人给他买任何东西啊，也不要求女人给她做任何的事情啊。那在聊天当中在实战当中。

他们也是啊我不敢去社交女生，我不敢在女生面前说话，就算女生有窗口，我也不敢去升级去行动，禁止自己表。现出来真实的状态，极度静止，就是你的世界里面都亮满了红灯，变成了一个内心有想法。

但是呢行为上呢变成一个没有追求，从不知道自己要什么不敢表达自己感受的人，这是第一种。第二种就是我们刚刚所讲的叫做极度允许，极度允许呢，就是哎呀我什么话都聊哎，我不管关系的阶段，我先开车。

我先进入男女框架，我先给他一个副歌，我先给他一个评估，我完全不去考虑有没有吸引。那极度允许，就是希望自己的需求，全部得到满足。就像是一个人在路上堵车了很久。突然呢道路全部通畅了，他就全部希望。

一路都是绿灯，有可能吗？不可能啊，你得看关系阶段啊，看这个女生的窗口啊，他变成了极度渴望允许之后呢，也就意味着他期待别人允许他一切的动力，不接受任何束缚，不接受任何否定，更别说攻击。但是在两线当中。

在成年人的世界里，这是不。可能的。比如说哎我和这个女生聊天，她回复不是我想要的，我感觉到自己不被尊重了，我想释放自己的攻击性来骂她你这个什么什么女人，你算哪根葱啊，于是呢她就自己这么做了。

这些一旦没有满足自己内心需求，就肆无忌惮的去攻击去释放的行为，都属于极度允许，或者就是完全不去考虑关系的阶段胡乱的去升级，胡乱的去评估，胡乱的去用一些所谓的话术。然后呢去做一些事情都属于极度允许。

那渴望极度允许，很多时候都是因为我们的自我没有完全建立起来。所以呢我呢就等于自己发出的任何的一份动力。如果一个具体的动力被否定了。那我们体验的就不是一个动力的失去，而是说啊我这个人被杀死了，我被否定了。

所以解决方法很简单，就是我们要一个基本60分的满足。我们凡是不能追求完美，尤其在聊天当中，我们追求完美都是在渴求别人的掌声啊，都是在向。外啊，那其实很多时候聊天当中对话有60分就可以了啊。

我们都很希望有90分，但90分的期望不是自己能所掌控的呀。所以呢60分就好了，60分刚刚好给自己一个舒服的状态啊，懂吗？大家理解吗？你会发现在新世界当中，你说他是一个最好的频道吗？

显然不是我是一个从后端做到前端的人，大家有看得到啊，我是一个真的很努力去克服镜头感的恐惧。你说我拍摄90分吗？当然没有啊，那在我看来就是五六十分，我给自己一个很舒服的状态就好了。

但我相信在24年我的频道，我的制作，我的画面感都会上一个台阶，这是我给自己定下的一个目标，就是哎50分要进入到60分了，60分要进入到605分或者70分的这么一个状态了，就慢慢的去调呃。

不应该说我所有东西得极度允许和极度静止这个东西是。不好的，我们要找到中间的一个平衡值。我也希望你们在聊天当中在两性当中都得找到这么一个状态。这是我给你们分享第六条。那第七条啊，也是我特别喜欢的。

叫做时间对你们来说是好的还是坏的，是祝福还是诅咒，是伤害你的还是滋养你的那其实在两性当中啊，我们都很清楚，我相信镜头前呢大家你们也学习过很多的内容。那时间经验和练习啊，这三个元素其实在你的两性生涯里面。

他是好的，还是坏的呢？那在这里的话呢，我来讲一个故事吧，也是我的一个真实的一个学员的故事。因为我的学员年纪他都属于偏大一但也有一些北美的，也有很多海外的学员啊。

我就通过这个故事给大家去分享这个学员呢他今天去练习我们所说的社交与太骨力，他社交了10个女生被拒绝了9个。有一个女生。给了他微信，他很有挫败感。他说梁叔，我不想学了。他说我在哪里哪里。

我不是这么一个情况的。然后呢，这个学员呢第二天呢，我又让他去做社交的事情了。昨天是10个被拒绝了9个，今天呢社交了5个，然后呢有一个给了微信，他就开心了。他说哎呀，梁叔，我昨天几率才10%。

今天我的几率就20%，我撞了，我看着他很开心。在那一瞬间，他的整个状态呢就是无比的自信。那在我们日常训练当中啊都会有这种现象发生，就一直考虑自己的付出和收获是不是成正比的。如果我能明显的看到结果。

我投入一点，如果不成正比，那我就不投入了嘛，我付出了。这种在我们内部训练当中，我称之为自觉经脉的成长。如果你在两性当中在聊天当中，你总是在意结果，那你一般都不会获得什么好结果。

这是第一个学员第二个学员呢跟他相反，他第一天去社交了10个，同样的呢也是被拒绝了9个，有一个人给。第二天第三天，他加起来一共搭了100个，被拒绝了呢，也是惨不忍睹。那这个几率的话呢也是只有10%。

我就问他，我说你为什么越挫越勇呢？他梁叔你说的呀，我们得做一个永远打不死的小强，做一个终身建设者。因为你说过，我们永远相信自己可以成长。他说不管在两性当中，我遇到的好与坏。

我觉得都是属于我生命当中组成的一部分，然后呢，他是整个月加起来搭上了100个，被拒绝了99折，他说没有关系，我依然相信我自己可以成长。那前者和后者区别在哪里，区别就是前者呢是自觉经脉，他怕这个过程不好。

后者不怕结果不好，后者不怕过程不好。因为他很清楚，他最终的目的，他的方向是要成为一棵苍天大树。因为很多人的成长轨迹就是这么来的，你打10个怪和你打1000个怪能是一个级别吗？不可能啊，就像我接咨询一样。

很多同行。会问我，你接咨询总是会这么有耐心吗？每一个案例你都会去看嘛？我说当然然后呢，他说你之前咨询多少钱呢？我说之前咨询的价格也是这么一个价格，从来也没涨过价。我说只是我以前知名度不高罢了。

到后面我慢慢的接咨询，一次、两次、三次、四次5次我接了几十个几百个之后，我就知道了，我以前虽然没有成名，但没有关系啊，我的目的就是参天大树啊，所以很多问题一拿过来，我就知道哦方向要往这边走了。

所以很多时候呢你的成长轨迹就是要往第二种方向走的，永远是打不死，永远是一个成长的大树。那个时候的话呢，你的自信才会真正的开始建立，最终你的命运才可以掌握在自己手里面。

所以我希望大家在两性当中在聊天当中啊不要有这种感觉说哎呀，我投入的少，我也有收获啊，那我就赚了，我投入的多，我没有收获，那我不投入了吗？就像一个男人他吸引力很强，各个方面能力都很强交往的女生呢也都是高。

这是正常的。那如果有一天他发现自己吸引力没那么强了，他的女朋友还是这个高分的，于是他就放弃成长，他就开始躺平。这个故事呢其实都是我们身边真实发生的事情，是我对一些成长出现停滞的学员的一种初步思考。

他们会把原因归为女人的要求太高了或者不合理。其实任何东西啊最主要的是过程啊，我一直强调的是过程不是结果就像刚刚那个学员一样，他一个月搭100个。那这100个当中每个给他的感受是不一样的。

她不会再恢复这个结果了。她只要过程性很多时候呢过程好了，结果就好了。记住你的目的是参天大树，而不是小树苗。小树苗呢是风吹一下，你就倒了，参天大树不是啊，你的根扎的是很深的，这也是一种内核形态分享给大家。

这是第七条第八条我们永远不要在聊天当中一味的去追求流畅性，不去追求一味的流畅性，是因为。如果你只要过度的去追求流畅性，你的流畅性就会断掉。就像人拉弓射箭啊，你总是想要箭射得远一点，你就把弓拉的越紧。

拉得太紧之后呢，剑也没射出去，功也断了。在和女生聊天的这个事情一样，就觉得说哎呀，我有机会我就要跟她聊天，这个是暧昧啊，会认为说我们只要有好的结果，这个女人一定会离不开我，她会被我吸引住。

但是你的体验呢又让你感觉到断裂了，就突然呢这个东西呢又不那么流畅了。这个女生突然反应就很一般了。她对你并没有多大感觉，于是你有可能就会停止和这个女生聊天。然后呢，和这个女生的聊天的流畅性就真的断掉了。

这个就是我们在G当中经常会有两个声音出来，就是你的体验告诉你做不了这个事情，但是你的认知告诉你这个事情可以做下去，这是我自己的一个认识。我认为在两心当中在 game当中，我们喜欢流畅而排斥一种断裂。

因为流畅给我们一种感觉就是哇这种感觉太爽了，跟他聊的好，嗨有呃断裂的感觉会给我们死亡的感觉。所以呢我们在两性当中就会一味的去追求流畅性。记住了，我们不要去一味的去追求流畅性。

虽然说这个聊天呢没有什么感觉，没有关系，我们及时去调整它，然后呢坚持的去做我们的断裂感就会被修复。那么我们在两性当中才会走向强大。记住了，可以有流畅性，有窗口那就聊呀，没有窗口断裂感来了，没有关系。

可以停一下停一下之后呢，再继续发起意愿去做。然后我们来看一下第九条啊，第九条就是我们所说的无敌心态的训练攻式。无敌心态在二次进化当中，我又讲过无敌心态就是冷血加目标加淡定，等同于无敌心态。

在这里为什么我要跟大家讲一下，你得冷血呢？有时候冷血加目标啊，很多时候我们之所以没有那么强大，就是我们的潜意识当中都希望我们自己是一个有情有义。的人我很重感情，但我心不狠呐。

冷血家目标就是清楚自己想要的东西是什么。不知道大家有没有听过这么一句话，天才和疯子就在一念之间，那些冷血的人有可能是我们想要追求的一个方向。因为这样子的人呢才是真正清楚自己想要什么。最终呢才能走向强大。

不管是做企业还是撩妹，冷血代表着自己很清楚自己想要什么冷血代表着一种力量是一种极少数人没有的一种特质，在game当中，这种人呢也是不留情面的，不拖泥带水的。当我意识到了。

我和这个女生呢已经不在一个城市了，或者我跟她讲，我们不在一个频道了，或者我们已经没有走下去的必要了，那就会说分手就分手。比起有情的人啊，这种人他是强大的这样子的人呢也更能成功。

因为这种魅力其实他比较持久。因为他很清楚自己想要的是什么。而冷血家淡定是什么呢？就是在两性当中，在聊天当中，不管遇到多大的。情绪冲突，这个女生不回复她了，她都会让自己冷静下来去分析这个问题啊。

而不是陷入到情绪当中去攻击自己。比如说在约会当中，这个女生跟你讲，哎呀，你今天打扮有点老土啊。如果这又是你的第一次搭讪，你的内心当中一定是无法承受的呀，各种自卑，各种羞耻感一下子就上来了。

那跟这个女生接下来的约会，一定会很糟糕。但是如果是淡定的人呢，绝对不会想那么多，她就会用开玩笑的方式就化解过去了。而当冷血加目标又假淡定的话呢，就是当你又冷血又有目标又淡定的时候呢。

那基本你在两性当中就是处于一个game的无敌状态了。因为这个时候你知道自己想要的东西是什么？不会受复杂的情绪所牵绊，也不会被周围的环境所影响，直接按着这个目标去做就好了。举个例子。

就是我的一个朋友呢是参加一个活动认识了，她算是一个成功人士了。她找到我说哎呀她对我一个女性朋友特别感兴趣，你能不能组个局。认识一下。那我这个朋友呢是一个有目标就一定要实现的人。他后来呢想了很多办法。

让我把这个女生约了出来。结果聊了10分钟，他就觉得啊这个女生感觉不是她那么想要的，不是她的理想型，她不感兴趣，她接下来呢就彻底不理那个女生了。她要我把人约出来，自己又不说话。因为她就观察嘛。

她就让我现场很尴尬。那女生就去上了一个洗手间，我就问她，我说真不感兴趣了嘛，就亮在那儿，她说嗯，我感觉我跟她不是那么同频，后面的女生上完厕所回来了，我看她还是对人家爱搭不理，我就找了一个台阶。

让人把这个女生就送回去了。就说我们要聊事情，就让这个女生就真的有台阶的那种送回去啊。但是如果是其他人啊，她可能就算不喜欢这个女生，但她也会假装把这个天聊下去，就是敷衍的聊下去。

但是她是想办法达成自己的目标，再发现目标不适合自己的一种情况下，她会马上停止。她不愿意浪费自己的时间，也不愿意再做任何的努力。在我看来只有冷血的人才能。🎼做到这一点，因为他很清楚冷选加目标加淡定。

但是他是那种不是说不礼貌的一种状态啊，这是我给你们分享的第九条。那在第九条的话呢，其实我们这节课的话呢，也到这里为止了。那我相信大家听完这几个信条之后呢，我也相信你们内心里面也会有更多的感受出来了。

那我很期待你们跟我交流。那就我是梁叔，我们下节课再见。