# 搭讪大师《聊天之道》这里完结：067.67-聊天之道内核15信条（下）2_ev

hello，我是梁叔，欢迎来到聊天之道的15个信条的下半部分，也是最后一部分。那上节课我们最后一个分享的第九个信条叫做无敌心态训练公式。那今天我们来讲一下第10个第十个叫做成长抉择。

我们的每一次成长其实都是属于旧自我进化成新的自我。那新的自我和旧的自我，在自我交替的时候呢，我们就会面临一些很纠结的选择，比如说我和这个女人继续这段关系，还是说哎我该分手啊，我该在这个行业继续做下去。

还是该选择提升自己的学历呀，哎，我要不要删除前女友的微信呀，啊这个女朋友已经表现出想要结婚的意愿呢，我要跟她结婚吗？又或者是哎呀这个女人呢，她反应很好，我要怎么去定位她呀。

而这个女人呢她已经跟我进入到男女框架了，我是应该怎么走啊，她通通都有一种成长抉择的状态下，在你有一些思维的时候，又不知道怎么去用这。这些思维去处理具体的事情的时候呢，就会纠结的要死。

有时候我们用现实自我来做选择的话呢，可能还是很难决定。所以我们要考虑用理想自我来做选择，什么叫做现实自我，什么叫做理想自我呢？我们先来讲讲现实自我。现实自我就是把这个问题完全放在现实层面。

我们用现实的自我来考虑到底该怎么做？比如你的工作有变动，但是又不想异地恋，考虑要不要跟这个女生分手，你喜欢这个女生吗？但是她对你又没多大窗口，你在纠结要不要花时间和精力去追她，我们会考虑这个选择的风险。

你会获得什么样的收益，你要付出多少成本，权衡各种利弊得失。在这样子的决策里面，你就是把各种各样的信息整合到一起来准确的去预测未来。那这种方法啊，其实对商业评估来说啊，可能会很有用。

但是触及到人内心的层面了。在两性的时候呢，就会。出现各种的弊端。第一个弊端就是你不是预言家，你也不是神算子，你没有办法拥有所有完备的信息去推演出来。未来的会发生什么事情。因为推演的过程总会出错。

这是第一个弊端。第二个弊端是在这样子的模型当中，其实你并没有做出什么选择，你只是把所有的信息堆切到一块了，这是现实自我，理想自我呢是如果用想自我做选择，你不用那么在意这个选择的结果是什么？

而是想想什么样的我在做选择。听清楚，你如果把选择看作是两个小人在打架，那我们就要想每个选择的背后，那两个小人是什么样子的，而我们自己想要成为哪一个，你这么去想就很简单了嘛。

那其实我们内心当中会有很多个自我，我们会有很多的想法可能是懦弱的，可能是顺从的，可能是激进的，可能是有点邪恶的，也有可能是浪漫的，也有可能是粗俗的。比如说你在纠结我要不要去追这个女生。

她对自己没有窗口的这个女生，可能就会。有两个你在打架，一个是保守，但是是安全的，一个是浪漫勇敢的，但是危险的。你做选择的时候，其实不是在选择这个事情，而是在选择让哪一个自我觉醒。听清楚嘛。

所以很多时候我们用现实自我去选择，去衡量或者是权衡利弊而，我做还是不做啊。那很大的一部分原因就是我们的这个自我没有办法去承担做选择的后果。所以呢就算后面选错了，你也会觉得说哎呀是我大意的。

而理想自我是当你的自我真正觉醒的，你的人格才是有力量的，它才是真正属于你自己的你也有能力去承担选择的后果。理解我所讲的嘛，这个叫做理想自我，这也是我想给你们分享的第十个信条。第11个叫做攻击性。

攻击性这个词啊，它特别好，我也是特别喜欢这个词。当我们正在建造的东西被破坏的时候，当我们喜欢的东西总是被外界各种打断和贬低和批评的时候，当我们满怀期待，想要跟。爱的人去分享我们成就，对方很冷漠。

呀他很冷血，这些东西都会让我们感觉到不舒服，你可能还会因此感到愤怒。当这些感觉到来的时候，我们有一种想要去还击他，想要去破坏他，想要让对方知道你有多么的不爽的冲动，就是攻击性冲动。

那每个人的内在当中啊都有攻击性。那在聊天当中也有，当你心里想是一回事情，做没做又是另外一回事情。那如果你在两性当中敢于去表达自己的攻击性了，直接对女生表达出不满或者指责或者发脾气。

你们的感情可能也不会走得太远。因为这个东西是不太健康的。如果你是直接封闭自己的攻击性了，就算心里有愤怒，有委屈，也不表达出来。那你的愤怒呢也会让你自己痛苦。所以呢那我们应该怎么做呢？那就是我们有真实感。

什么叫做真实感，呢就是面对自己内在真实的情感，不伪装，不掩饰，对自己坦诚，对别人也坦诚是什么样子的，就表现出什么样子来，对自己的优点呢，勇于去。示他对自己的缺点呢也坦然去接受，从不刻意的去包装自己。

我不是高富帅，我就不伪装什么高富帅，我不贴心，我也没必要在你面前表现出我是个暖男。那真实的男人非常有吸引力的，你既不会因为恐惧而过分的去迎合，变成悲塔，你也不会因为自卑而过度的去收缩自己。

你就是那样子真实的一种存在，真实表达就像给攻击性裹了一层东西，那这层东西呢就是空间包裹了他的棱角能够容纳攻击性去转化，从而削弱攻击性。所以呢当你想表达攻击性的时候，一定就是对自己坦诚我的情绪是什么？

我的感受是什么？我直接给你表达出来，我的感受是不爽，我就告诉你，刚刚那句话让我心里不舒服，会让我不爽，你是对我有敌意吗？还是你想干嘛？你是想表达什么，直接表达出来就好了。但是不能情绪化，你不要指责他。

你也不要发脾气，记住了，这是第11条叫攻击性。第12个信条叫做命运的拐点。那在现实生活当中啊，人的命运都。是兜兜转转的都是歪歪斜斜的，有很多点连起来的那这个点其实就是命运的拐点了。

那这个信条其实也是想告诉你一个重要的一个心态吧。就好像在某一些时刻，你发现自己在一个迷宫里面，你在每一个交叉口做选择。选对的呢前程似锦，走向人生巅峰，选错了呢，就万劫不复，并且只能进不能退。

在这个拐点上，你已经走过旧路了。但是你并不知道自己要选择哪一条新路，你被留在新旧交替的关口。如果你一直停留在那个点上，你就永远没法进入到一个更好的一种状态当中，你的命运出现什么拐点，你又做了什么。

让你的人生转向一个新的方向，很大程度上会决定你能成为什么样子的男人，你会拥有怎样的一个命运。那在我看来，如果一个男人他的 game生涯都是很顺利的，没经历过什么大风大浪，那他很有可能会变成一个肤浅的人。

或者这个男人经历了很多生活的磨难，被女人抛弃啊，被带绿。帽子啊、公司破产啊、事业失败、家庭变故等等。但是他从来没有去思考和主动的去解决问题。而任如这个生活把它踩到脚底下去摩擦，他也只会无能或者软弱吧。

那如果我们用一幅画来形容一个人。那这种人呢就是平面的，没有丰富的轮廓阴影和色彩。那这样子的男人啊聪明的女人一眼就能看到懂，就是没啥吸引力，他更加不会具有啊，我想继续了解下去的欲望和想法了。

那每一个人生的重要拐点啊，它其实都是一种重要的考验。听清楚了，他都是你变强的机会，在更新你对这个世界和自我的认识。磨砺你的意志和精神，也在给你的这幅画，增添五彩斑斓的颜色。那这样你就不再苍白。

而是更加有层次。有内涵的艺术品啊，其实女人啊才会真正有想了解下去的欲望，只是我想表达的那怎么去解决这个问题呢，很多时候我们在两性当中，我们一定要用进化，用成长的角度去看待自己。

你要放弃用各种固定的标签来形容自己了，而是要用进化的角度去看待自己。比如说最开始跟这个女生约会的时候呢，你就给自己贴上来很多，哎，我不会聊天，我没吸引力，我不会留成我对女人恐惧，我不自信，我懦弱。

我自卑。你带上这些标签以后，你就真的停留在了原地，你只是一个不会成长静止的男人，那刚刚所讲的什么叫进化的角度呢？那用进化的角度看自我的时候会怎么样呢？就是当我看到一个人被打压的时候，我会去想。

如果这个人意识到了自己在被打压，这个人就迎来了命运的拐点呀。如果他被打压的很重，严重影响到了自己的自信和自卑，那就说明他在这个拐点的选择特别重要呀。因此她做出的选择也特别艰难啊。

如果她的情绪持续了很长一段时间，那也许是他在这个进化的过程当中被卡住了，出不来。所以用进化的角度看问题就是不是他有问题。而是在整个转变的过程出了问题，他只是被卡住了。有在进步啊，他被卡住了。

所以他才痛苦和难受的情绪啊。所以不管选择有多难，他只要往前迈一步，他回头看看曾经的自己，他就会发现以前和过去的自己不一样了。所以我们在聊天当中在两性当中啊，其实我更多想告诉大家。

我们很多时候都要用进化的角度去看待自己，我难受就说明一点，我的命运在做拐点，所以我现在很痛苦是正常的，这是我给你们分享的第12点第13点也是最后的了啊。第13点，我们不要被敌意卡住。

那在聊天当中在两性当中，你遇到的大部分困难，都是你感受到的敌意，这份敌意呢就像毒气一样。如果你潜意识当中觉得说哎呀这个外界有太多的敌意，那就说明你的世界呢被这些毒气包围了，在感受女人的敌意之后。

你也会感受这种毒。但很多时候呢你感受到了女人对你的敌意都是你的内心投射呀。比如说你前两天新加了一个女生的威信，性致。波的给人家发了很多消息，给他分享了几天好玩的事情。哗啦啦说了一堆。

但是女生呢就回了你一个嗯，哈哈这个时候如果你突然表现的很生气，或者很失落，会觉得说哎呀她是不是不喜欢我，她是不是在装高冷啊，一气之下伤了这个女生，或者女生稍微对你忽略一点，一个眼神不好。

或者说了一个语气重的话，你就要解读出1000种1万种意思。但其实人家可能就没那个意思。你之所以生气不是因为女生看不起你，而是女生的这个行为伤害到你脆弱的自尊心了。你的内心认定你不会被尊重，不会被在意。

然后把这份敌意投射到了女生身上。当你把这些敌意累积下来的时候，他就感受不到女生对她的关心和善意了，也没有办法正常和这个女生沟通交流。这个时候我们需要进化。当你对这个女生强烈产生不满的时候。

你需要察觉到自己的敌意，从这种自我想象当中走出来，认真的去了解这个世界，也认真的去感受你。面前的这个人，看见这段关系的真实。如果这女生对你基本上是好的，你也能感受到她的善意，那她其实也能慢慢的到进化。

那除了这些之后呢，还有一个就是需要自己努力，既然敌意呢是通过自己的内心投射出去的那我们就要从自己出发，重塑自己的价值。所以呢在两心当中，我希望你们不要被敌意卡住，不要天天觉得哎人家要玩弄你啊之类的。

不要去想的那么不好，不要把人家构建成那么不好的一个情况。这是第13点。那第14点就是不要向外穷。那很多时候很多人啊在良天当中，她的恐惧她的担忧和焦虑可能都是因为在向外穷。

那很多人她在表达害怕恐惧焦虑的时候，我们其实内心里面说过，最多的话就是哎我没有什么什么东西呀，我要这个可德性，这个女人没给我呀，我要什么东西，但要不到啊，我不好的被对待等等等等。

她却从来没有想过我这个人是谁，我想要的东西是什么。很多时候。他会把自己固定在一个受害者的位置上，发挥着一种自我怜悯的一种情绪。这种情绪啊其实都是在向外求。如果你和女生啊聊天一直处在焦虑当中。

那这样所有的行为都会很矛盾。因为这样子是不会有吸引力的，真正能在聊天当中吸引到对方的人都是在聊天当中真实自然的去做自己创造向内求的一种状态。所以呢在这里我提出一种状态是什么呢？第一个叫简化。首先有一点。

我希望你们要把注意力放在自己的身上，这是第一步，就是删除你身上的某一些东西，哪一些本来不应该是你们的东西，这些东西可能啊是迎合讨好伪装，判断这些东西也很简单，如果做的这个事情让你内心不舒服了。

那就是不属于内心的东西。不舒服的东西，为什么要把它放在内心当中。比如说你为了维持自己温柔体贴的人设，就算女朋友跟其他男生出去吃饭。你还说哎呀，没事啊，没事啊，那其实你内心里面已经不舒服了。

你就需要删除在这件事情。上的温柔体贴，让他知道自己的体线。第二点，要学会追问自己的内心感受。很多学员会问我说，哎呀，我经常对自己发问了，这样子做有没有用啊，下一步怎么做会更好啊。那很多人所谓的追问啊。

都只是为了找一个一劳永逸的答案来解决目前的困境，并没有真正的关心到自己内心的感受，而针对内心感受的提问必须是由我听清楚必须是由我才能解决。比如说在面临内心冲突的时候呢。

我们可以用我真的愿意讨好这个女生吗？来代替我是不是要讨好她，或者说用我现在开心吗来代替她对我满意吗？又或者用我真的要原谅她吗？来代替她会生气吗？或者用我很好。

我可以我相信自己的解决问题能力来代替别人会不会觉得我不自信。当所有的焦点都放回内心感受的时候，我们这个人才是有血有用的，你才不会去向外求。所以你要考虑到这一点，就是我现在的这个行为是不是在向外求。

向外求的话。就简化这个东西不是我想要的，我就不要了。很多时候呢我清楚了。我想要的东西是什么了。这是我给你们分享的第14条。那最后一条就是改写人生的这个剧本。那其实每个人啊都有自己的过去。

现在未来编写成人生的这个剧本，我们怎样的去认识自己，怎样认识生活怎么样去认识这个女人都来源于我们对自己人生剧本的理解，可以说你的整个人生都在完成一个独特的剧本。我们在面对挫折的时候呢，通常会有两类剧本。

第一类叫做喜剧的剧开心的剧本好的剧本。那在这一类剧本当中啊，通常都会有一个糟糕的开头，就会遇到各种困难痛苦，生活对你重拳出击，女人对你各种的不公，但我们可以去改写它会不断的走出这些困境。

即使痛苦呢无法彻底的消除。我们也会积极的去接受它，去获得内心的一种安宁。就像你掉进了泥坑里面，你的剧本里面不会让你一直在那个泥坑里面躺平，而是让你爬起来回家洗澡换衣服，然后呢。遇见人。

而另外一个剧本呢叫做不好的剧本，悲剧是烂的破坏的。最开始的时候呢，你的生活还不错，但是现实呢会把你原先不错的生活打破，你的内心世界也一定会发生崩塌。你为遇到各种麻烦，这种困难呢就像诅咒一样。

你的好运会越来越少，倒霉事呢会越来越多，你总是想哎，为什么倒霉的人总是我呀，是不是老天在针对我啊，我什么都做不了，也不错不不错，最终呢一事无成，这个人就真的废掉了。那如果你心里的剧本都是这么不好的剧本。

当你在好事发生的时候呢，你就会担心哎，我的好日子不长了，会有糟糕的事情来终结这一切，所不敢好好的去享受。而当你遇到逆境的时候呢，你就会去想，哎呀，我命中早已注定的倒霉的事情果然来了。然后呢。

所有的事情都指向生活很糟糕，我很糟糕，这个结果，我没有心理。之前一个学员跟我讲，早头梁叔每次遇到喜欢的人的时候，我的内心里面都觉得很苦。在喜欢他的那一刻，我就知道我们注定没啥。

好结果我注定不会跟他在一起，注定会被抛弃。一切的结局在开始的时候就注定了，只是现在还没有到结局而已。很显然他心里面有一个很典型的不好的剧本啊。悲剧嘛是破坏的是烂的。

但在这样子的悲剧剧本里面没有那么多观众为你的人生剧本，痛哭流涕，最终受苦的人，只有你自己啊，所以你不是不想让自己拥有一个好的剧本，而是你不敢通过自己的努力去改变自己的这个人生。

只能通过这种自我感动式的剧本去麻木自己，何必呢？所以这也是我要给大家的一个方向，就是我们很多东西可以去书写，我们可以去书写我们想要的剧本，在英雄的剧本的最开始或者在勇士的剧本。最开始啊。

或者说我们所说的天使的剧本。最开始你会听到一些召唤，就像你在工作或者关系觉得疲惫的时候呢，偶尔闪出一个念头，就是我要改变你们在听这个课程的时候，我相信你们内心里面一定会有某种内心的声音。我想去吃什么。

我想去做什么？我要改变什么。那这个召唤其实就是我们的第一个阶段。这些召唤是在提醒你，你以前那个美好的世界已经消失了，你需要去重新去重建去治好自己的伤痛。万事开头男，很多人并不是没有听到召唤。

他听到了他听到召唤之后呢，他仍然不去改变。就像1个300斤肥胖的人，他知道自己已经很胖了嘛。废话，他肯定知道呀，他知道自己应该减肥嘛，他肯定也知道啊，但是他就是做不到，他没有办法迈出自己减肥的这一步。

因为启动真的太难了。所以有句话叫做你永远也叫不醒一个装睡的人呢。同样的召唤也永远没有办法让把耳朵堵上的人往前走。所以在最后的这个信条当中，你只有真诚的听见了各种声音的召唤，你才会有改变。

才有重建内心的意愿，你才有可能通往成为英雄的第一个阶段，听清楚第一个阶段是召唤。从投入到召。召唤开始，你就进入到了剧本的第二个阶段，叫通关打怪。如果召唤的阶段，意味着你迈出了第一步。通关打怪。

这个阶段就是你在一个未知的世界里面去冒险，并不断的去成长的过程，就像奥特曼打小怪兽。在每一关通过的时候，你的人生和阅历和你的魅力值都会得到提升。也意味着你在成为真正的英雄，成为真正你想要的状态。

通关也说明不了你真正进入到了一个全新未知的世界。但你会发现你原来的思维模式和行为习惯，在这个新的世界里面都派不上用场啊，你必须要学习新的思维和新的行惯。而是社交也是一样。最开始你不敢去社交，不敢去搭讪。

你开始去搭一些3四分的女生，等你慢慢的去提升自己学习搭的这个方法，同时不断提升自己的内核力量，你就能搭讪到6到7分的女生了，这是第二步。撞到打怪通关之后，你的英雄剧本就会进入到第三个阶段，叫做回归。

在这个阶段当中，你这个人完成了你的使命。🎼你也可能经历了很多的事情，踩过很多坑，在一个坑又一个坑当中爬起来了。伤疤和荣誉都拥有了之后，你是不是也要回到自己出发的地方复盘自己的过往和经历，就像看电影一样。

用上帝视角去回顾自己的过去，看着自己以前踩了哪些坑，有哪些错误的思维方式用了哪些错误的方法，你又是如何从痛苦当中一步一步的走到现在的，把这些经历变成经验，然后得出一个结论说哦，原来我是这么过来的呀？

所以讲到这里啊，这15个信条啊，可能会有点长，但是都是我的一个精华版的浓缩。我希望把这15个信条毫无保留的分享给你们，我也同样的很期待大家能真正的去书写自己的这个英雄剧本。好吧，我也很期待跟你们的交流。

那最后你如果你有任何问题，欢迎你跟我探讨。好了最后我是梁叔，我们下节课再见。