# 搭讪玩家方法1.0：2.高效把妹 搭讪极简框架：2.筛选：2.1筛选地图-筛选_ev

然后筛选。筛选就是你要做的。你要做的事情是什么呢？筛选它对你的服从度。你们在聊天过程中。😡，我们筛选其筛选的是浅沟通啊，我们筛选的是对方的浅沟通，不是他表沟通。他表沟通说我有多喜欢你没有用。

没有任何价值。我们筛选他的浅沟通。比如说你在搭讪他的过程中，你们的身体距离超级超级远。😊，你他妈往前一步，他就往后退一步，他不愿意让你进入他的私密空间，他的安全距离。😡，是我以为你会拒绝我。

你你走的太快了，给我的感觉很高冷。我真的赶时间。但我觉得你不是一个高冷的人。😊，那我就先走了，可以，拜拜拜拜。😔，他不愿意让你进入他的安全距离。那么。你觉得这个女生喜欢你吗？😡，这个大概率大概率不会吧。

对，服从度。他对你的服从度就是不够的。因为我们这里已经讲到了，就是筛选阶段了。我们开场已经做完了，我们现天要讲筛选阶段了，然后我们还要筛选一件事情就是。😊，他是否喜欢你这一款？我们这是我们必须要明白的。

必须要知道的。因为如果对方喜欢你。你他妈可以为所欲为。😡，你会变得更放松，你懂吗？就比如说你好像在踢一个足球比赛。😡，你再踢一个足球比赛，这个时候有一个先知，他已经告诉你，ok你这一场你已经赢你会赢的。

结果，然后这就导致了你在这你在这一场你的发挥就变得很放松，你放松，你反而就能更稳定的发挥。😊，我今天是第几个答害你。第3个第3个哎。😊，前面的人你都加了吗？没加，我就就跑了，真的吗？因为你把我叫走。

我还以为前面的是推销的，后面在后面喊我，我就马上跑了哦，因我姐姐再给我打电话，再有人加你就把他给全都删除，拜拜。😊，能理解能理解吗？就是你已经知道这个女人喜欢你了，你就你就整个人就变得超级放松。😡。

这就是为什么我在共振这个阶段。呃，其实我之前我的搭讪框架是开场上钩共振收尾啊。但是我现在我把框架给简化了，因为我觉得就是兄弟们。😊，不需要记得那么繁琐的东西，我们大到质检开场筛选收尾，直接这个点就行了。

😡，你你有没有发现我在我在外部公开课的时候，因为我只在公开课，我会讲我会把上钩和共振这两个东西就是分分开来讲。呃，但是我在内部课我基本上都是就是连着讲的，就是开场筛选收尾。

因为上钩本身就是一种筛选OK那么我们在这个我你有没有发现我在公开课里的时候，我跟这个女生这个女生我发现这个女生上钩的那一刻开始。你有没有发现我跟这个女人相处。我整个人变得很他妈放松。我他妈胡说八道。😊。

我他妈讲话都不动脑子。😡，真好吃啊。嗯睇。他不容易出损害。么算什么叫么放啊。就是那个约会过程中。对。就是说什么都不是太重要了。现在对我非常非常的flo。所以说我们筛选这个东西也很重要。

因为有些女生她就是不喜欢这种类型。我们要清楚一个点，就是世界上不是所有的女人都会喜欢我们的。总有人她就是喜欢苹果手机，总有人她就是喜欢华为，她爱国。😊，你你不能总想着去把一个华为手机卖给一个苹果用户吧。

总有女人会喜欢你，你不要就是想着去哦，我要去说一些什么，做一些什么去背一些话术，怎么样，这个女人就喜欢我了，不会的这女人她要是喜欢你，她就是会喜欢你。😡，那钱那怎么让对方喜欢你呢？

你得去传递你的个性样本啊。😡，你不去传递你的个性样本，对方就没有办法喜欢你。😡，换句话说，你本身是个有价值的人，结果你在跟他相处过程中，你非常的不真实，你没有一点真实性。

你全程都在他妈的就是贯穿互动的全程的东西，你你的贯穿互动全程的东西全是关联性。那么这个时候女人她就会认为你没价值，即便你有价值，他就认为你没价值。😊，所以说传递个性样本很重要。

真实性就是传递个性样本的桥梁。就是传递你是谁的桥梁。但前提是你是谁也要有价值，你是谁，这个你的价值在贯穿互动圈程的东西。我前面有讲过，就是你的价值。😊，你得是一个有价值的人，你得去经营自己的价值。

你得明确自己的价值。这样子你。跟这里人相处的时候，你就会会传递你的价值会变得非常有肯定感。啊，还有个点OK就是能否带领。以前有。你是我猜你应该成年了。或许。没有你多大？不好说。你现在是要什？

我是把现把车。我说你住在哪是哪里？我刚刚对。哎，那我们意思。好，我们天续越被看电什么。多成。主实。你有没有发现有的时候这个女生。😡，他可能跟你聊天聊得很开心。你你稍微说ok我们去哪边哪边玩一会儿。

我们去哪边坐一会儿，我们去外面走逛逛逛逛街吧。这个结果这个女生告诉啊，我不要我不要。😊，或者是你说我说或者是你对他说，哎，你坐的有点远了，你坐你走我近一面，结果说女生也不要我，我不要我不要我不要。😡。

那么他对你的服从度就很低啊。他不愿意被你带领。他绝对不是喜欢你。或者是他喜欢你，但是他还没有达到就是那个度。那这个时候你还得就是多给他点舒适。比如说你想带这个女生回家，这个女生她确实喜欢你。

你想带她回家。😊，但是因为舒适度给的还不够，他还不够。他虽然觉得你这个人很有吸引力，但是还不够信任你，那你就得多给舒适，然后再去带领他。那这个时候他大概率会被你带领走。能理解吗？谂呢嘅谂呢嘅。

然后肢体一挪。你如果这个女生你稍微牵她一下手，她就啊。😡，你绝对睡不到他。你绝对受不到他。你稍微靠他近一点，他就啊。😡，你有他的腰，他就说你干嘛？😡，付中6年。他绝对不喜欢你。所以说我们筛选这些东西啊。

不是说就是我们。😡，我们筛选这些东西，不是说我们要先筛选身体具离再筛选，它是我喜欢你在筛选时，能我带你在筛选能否肢体接触。不是的，我们筛选是这四四个点是同时出现的，就是筛选对你的服从度。

就筛选对我身份个性的服从度是4个点同时进行的。😊，是同时进行的。他不是说就比如说你可以就是。😊，你跟着女生凑的很近，然后你在你跟他聊天，这个女生聊天的过程中，他很迎合你。

你知道她喜欢你OK符合了他喜欢你这个点，然后你跟他凑很近，他没排斥。然后你这个时候你说然后这个时候你去摸她的手，他也没排斥。那么这个时候你是不是肢体定夺这个这个点就筛选完了？😊，那你还打他的屁股。

他也没排斥。😡，然后你说你要带他回家OK他也没排斥。那是不是这四个点就同时筛选完了？它的过程可能只有10分钟左右。你就搞到了这些信息。はい。就是那个握手握手也算是知体径融，对他也是他也是他也是。

就没有就比如说我自我介绍的时候，我经常就有看视频，会看。对对对对对，但是其实有一些视频会有。对，但是你也不需要就是一定要靠握手。但是我个人来讲，我比较喜欢靠握手。因为我靠了我就我我跟那女生握了手之后。

如果她不松，那我就靠近靠近靠近，然后就十指相扣了。对，各种方法有很多种方法来旅游的吗？呃，不是成都人呃，也不是成都人，哪里有呃，遂宁遂宁。😊，哦。有人在拍吗？没有，我今天。我，我们今天是要拍一些素材。

但是我们现在还没有拍，还没有开始。比如说我那有一期就是你的搭讪自然吗？里面就有讲里面就有做了出一个动词，就是我跟着女生握手，然后握到一半就直接直指相扣了。😊，瞬间上高。

理解理解就对我现在在讲就是很底层的逻辑。我这些底我这些很这些底层的逻辑。如果你就我你们之前可能就你之前可能看我的一些答案视频，你只知道ok我这么做，但你不知道我为什么这么做。

那么我这一次就是我希望就是你下一次再看我的答案视频的时候，你能知道哦，mkey他的他背后他为什么要这么做，他有什么样的想法，他这么做的原因是什么，就能你能明白。😊，就最深层次的东西，这个是对。

就是搭讪的时候就可以筛选掉一些不感兴趣，就是对我们不感兴趣。哎，对对对，但是你不一定就是一定要跟她握手。因为有些女生她真的很社恐，她真的很他妈社恐，你没有她但是她可能在微信上就很热情。呃。

所以说就是你还是得根据当时的是要动态。来做出一定的就是调整，事后微调。懂了吗？了解OK我们讲当时我们在讲你还要再筛选什么？就筛选阶段，我们要做的，我们要要首先要筛选它对你的服从度。

服从度这里我已经讲完了。那我们讲就是当时的是要动态。😊，这个点呢也很重要啊，比如说。😊，呃，比如说啊。你跟这个女生相处。他确实很喜欢你，他很喜欢你这个人，他对你这个身份个性的服从度已经拉满了。😊。

但是人家有门禁。或者是他姐妹一会要有她姐妹跟她一会有有很严重的事情要去做，很重要的事情去做。😊，他们要去吃火锅，怎么样怎么样，他们已经约好了，他不能反悔。那么这个时候。你没有办法就是把他带走啊。😡。

因为你前面战线时间拉的太长了。你没有办法把他带走，你可能到了一个小时，两个小时之后，你才筛选出哦，他是否喜欢他喜哦原来他喜欢我这个人啊，那这个时候你想带走，结果他告诉你哦，不好意思。

我我姐妹一会过来找我，因为有什么事情要做，我们已经约好了，没办法，那是因为你自己把事情拖了，战线拉太长。😊，所以说你会发现有的时候我跟这女生约会。😊，他妈的最快十几分钟就搞定了，那么最慢可能要30分钟。

40分钟或一个小时一个半小时。😡，但是我都是根据对方的就是我根据我跟当下跟这女生的温度来做出调整的。同时我还会在前5分钟，就是我在约会的前5分钟，我就会筛选它，筛选它就是社交动态，就是他是和谁一起来的。

😊，呃，当然我这个怎么认识的，一会要去哪？这些今天我要玩到几点，这些东西是在酒吧里也可以用的。但是你可以你筛选的话，我建议你就如果你是白天dayga约会，你更多的应该是筛选。

就是你今天有你今天最晚能玩到几点钟，你有没有门禁，然后你你的闺蜜会不会一块来找你，你晚点要去哪里？就是我们今天我们两个人能相处多久？你应该筛选这些信息。😊，懂吗？意解就是我我列出来这些东西。

它不是话术啊，你是和谁一起的，这些东西不是话术，它是一个信息。你要去筛选这些这样的信息，但是你也不能就是。😊，一股脑的把这些问题全都问出来，你懂吗？😡，问出来没有用。

问出来会让女人会觉得你这个男人有没有是不是在搞鬼啊？你应该跟这个女生聊天的过程中穿插着就是。搞他搞到他的信息，跟他无意间就是知道了啊，哎我今天好累啊，我操。😊，呃，就比如说我跟这个女生相处，我会说哎呀。

我今天好是好累啊，我操。😊，我真想他妈的让我的好哥们儿背着我过来跟你约会。😡，然后这女生说啊，那你哥们儿还挺好的，直接背着你过来跟你约会。我说我我开玩笑的，哎，你是和谁一起来的呀？😊。

然后这个时候是不是很自然，直接无缝衔接。😊，哎，你是和谁一起来的呀啊，啊我说那你是啊我一个人啊，我跟你我跟你见面，我还我还带言我的闺蜜吗？难道？😊，挺好的，有契有契约精神。

因为会有很多女生他们可能在跟你约会的时候，就说呃就会怎么样怎么怎么怎么怎么OK这就是你在跟这个女生聊天的时候，你套路套取对方个人，就是对方他当下的物流信息的一个技巧。😊，你家在哪里呀？江西的。

你是从学校过来是吧？哇。学校太无聊了。那好吧。做彼此跟舍友待在一起，更想跟男人待在一起。我跟舍友他一起你共我一起。嬉し。Yeah。Oh。按你说哎呀，一点都不快乐。今天我去我就要跟我的舍友吐槽。

遇到下头难了。😊，下头男一见面就要摸我。不是吗？是啊是啊，你属我这个下头男。Yeah。我。你上一次和男生又是什么时候？Yeah。Yeah。没有男生会约你吗？有啊。啊，这是很多人一起就说。

我我比较喜欢就是。那反还是旁变。我社恐，你是恐，有人多的时候我不看啊，你确定吗？呃我不怕你的朋友们。就是。揍我。因为我会忍不住想对你伸只手啊先出手。我可以尝一下你们。那你今天怎么破亿了？

因为他们太太慢了。而且我觉得想。我得先。好大钱。哦。对。话话俾你嘅数。我之前我之前我之前的女朋友，他们就是我第一次跟他们见面，她带了，然后是后不都把一家子人给带过来。😊，其实我本来今天也想班。家可的。

不要的。然后呢。他们太墨迹了啊。就是在你的话题中间穿插着镜前。懂吗？能理解吗？嗯，理解啊，也可先说点其他的，然后再绕回正题。对对对。就无意间透露，不要给人给女人的感觉，你是处心积虑的去问的。😡。

对目目的性不要太强。对，目的性不要太强。O。对他赋予资格，这个东西也他妈的很重要。😡，你为什么喜欢他？😡，你是否愿意带他进入你未来的生活，或者是带他进入你的冒险？冒险你可以理解，就是我的生活。😊。

你有没有给予他舒适感，就是给予他舒适感。😡，你为什么喜欢他？😡，你不能说哦，因为你屁股很大，我喜欢你，那屁股大的女人多得去了，你需要赋予他资格，是赋予他的唯一特殊性。😡，啊，我跟你相处起来很舒服。😊。

你很会聊天，我觉得。你情商很高。我跟你相处很舒服。那比如说你跟你跟你跟一个女人在一起，这个女人，你问这女人，你为什么喜欢我？这女人说因为你有钱。😊，你觉得他的他对你赋予的资格有用吗？😡，没有意义。

为什么？因为有钱的男人太多了。😡，那如果这个女人说，因为我觉得你很上进。你很上镜，我在你旁我身边我看到了一个就是。很愿意拼搏奋斗的精神，这是当代年轻人很少会有的。所以说我喜欢你。

那这个时候你会觉得我操这个女男这个女人太懂我了，我操。😊，那那么反之，如果你是这么对女人负责的，女人会觉得妈的，我他妈不跟你做爱，我跟谁做啊。😡，Still。挺老划算的呀。谢谢。哎呦。

我想知道你就是你跟谁说话都是会就这种比较舒服的感觉。对呀。哦，那你还挺不错的，这我还挺不错，因为很因为怎么说呢？😮，但是我说话讨厌讨厌，不是不是所有人都能跟我就是聊得来的，你知道吗？因为怎么会呢？

我感觉你就正常聊天。啊，怎么说呢？能不能理解理解。OK理解就是。不格不格一些精神上的性格上的对对对对，还有就是你愿意带着他进入你的冒险，你的生活。比如说就你跟你跟这女生聊天过程中，你跟他讲呃啊。

我们下一次见面，我们去吃什么什么东西，看似。看似好像在说我们下一次去吃什么东西，但其实你是在告诉这个女人就是。😊，你很好，我还愿意再见你。我觉得跟你相处起来还不错，你的浅沟通传递的就是这个信息就是。😊。

你是一个不错的女生，所以说我愿我下次还愿意见你。或者是我们下次哎我们下次一起去吃火锅吧，我们下次去玩欢乐谷吧。哎呦，你想去旅游吗？我觉得我们可以一起去旅游，这些都是副哥。😊，男人有的时候会给女人画饼。

他们的副格是这样子的，我愿意带你去我见我的爸妈。😊，那么女人也会觉得我操，我深深的获得了很很大的资格，女人就会加大投入。结果这这个结果这个账男是画饼的，然后这个女人投资的也多了。😊，这女人投资多了。

他也没办法沉没成本，他只能逆向合理化。这有渣男的一个套路。但是我们也要去学会赋予女生资格。不能让这个女人觉得你她在唱独独角戏嘛。然后极具舒适感。对极具舒感就这个东西就是。共振嘛就是共振。

你跟这个女人相处过程中，你们的聊天，随着你们聊的话题越多，你们经历的情绪越多，你们就是胡说八道，你们嘻嘻哈哈，你们俩就会变得你们转场，你们干任何事情，你们在路边喝啤酒，怎么样怎么样怎么样。

这一切的一切就会构成一种舒适感，女人仿佛他妈的跟你认识了很久很久那种感觉。😊，那这个时候他跟你回家，他也会很信任你。願しまな。🎼是吧。🎼The。🎼Yeah。

