# 搭讪玩家方法1.0：1.社交基础：贯穿互动全程的东西：2.一致性测试_ev

我们先从一致性测试开始讲。😊，我不知道你现在有没有看到那个一一致性测试那里。嗯，一次一次是是在右边还是在右边吧？对，右边。右边的最下面最下面。黄色的那个最像啊。啊。啊，找找到了是吧？O ok。

稍等我一下啊。O。就是我想我想我想先问一下兄弟，就是你对一致性测试的理解是什么？你有我你有看过很多课程。很多导师他们都有说过，但是他们可能讲的更多的是废物测试啊。这个这个我听的比较少比较吵。

其实废物测试它就是一致性测试。在在早期糜男教授把没那一套的时候，就是女人测试男人，他会说哦，这个女人给你要给你扔一个废物测试。呃，比如说你在这个女人面前，你去包装自己是一个高价值的男人，你去装酷。

你去做一个就是虚假的自己。那么这个时候这个女人她想验证你是不是和她表现就是和你表现出来的那个人是否一致，那么他就会扔一个测试，结果你没有过这个测试，O这个女人就判断你是个废物，然后就不理你。

所以说最后他就叫做废物测试，但是如果更正统一点，她其实叫做一致性测试。在早期糜喃也是这么讲的，就也是叫一致性测试。但是在翻译到国内就变成了就是废物测试。但意思是一样的，就是测试你这个人是否有一致性。

你是否表里如一，你表现出来的东西是否是真实的。可以理解吧？理解这个理解OK这就是一次性测试的定义。那我们开始讲一次性测试，就是要是你勾住了一个人啊，就是他。他有兴趣，他会测试你是不是你表现出来的这种人。

所谓的表里一致就是真实性。你有价值的时候，人们就会测试你。OK你只要记住这个就行了。就是你有价值的时候，人们就会测试你。😊，这是一个好事。O要是他们不觉得你有价值的话，他们就不会测试你就没有价值的话。

他们压根都不会在乎你怎么样。呃，我给你们举我给你举个例子啊啊，比如说你在路上你看到了一个乞丐。😊，Okay。那么你已经知道他是个乞丐了，他是他是要饭的，他是索取价值的那你会他走过来，他跟你说话。

你会去测试他吗？你会花这个时间去测试他吗？😊，这个确实不会不会是吧？因为你已经你大脑已对你大脑已经给他给他做出了一个判定，就是这个人他就没有价值。他的不管是他的外在形象，他的穿搭。

他的整个人散发了那种气场，他的整个人的浅沟通，他就是趴在地上，然后然后拎着个碗儿，你已经这一切的一切已经告诉你，他是一个乞丐。那假如说这个男这个人他是一个。😊，他是马云，他这么穿，他这样趴趴在地上。

脸上抹的都是狗屎。OK然后这个时候他手里拿着个碗，他在街边，你这个时候他过来跟你说话，你会去测试他吗？你依然不会去测试他。因为他的种种就是外形已经告诉你，就是他不是一个没有价值的人。

即便他是真正有价值的人，你都感受不到他的价值。😊，除非你他他成功跟你开始就是互动了，你懂吗？慢慢的你你感受到他是一个他是马云，他是一个有价值的人。OK这就是为什么。😊，我之前有讲过，就是基本面的重要性。

有些人他们整个人的穿搭给人的感觉，就是我是就是一个天天打游戏的宅男。😊，那么女人直接给他下死刑了，直接给他判定了，那就没有用了，你懂吗？😡，所以说所以说就是好的穿搭是可以提高你个人的容错率的。

你搭讪的容错率的就很多人认为就搭讪穿搭不重要。因为mkey之前发了一个视频，穿的很挫okK那是因为。你可以理解为我有我有足够强的内核，我可以这么做。但是大多数兄弟们，你们在刚开始学game们。

学自然流的时候，我们自然流很强调内核没错，但是我们在刚开始学这些东西的时候，你是没有内核的这是一个现实，你是没有内核的。你是需要去不断的通过你的行动或者正向反馈，然后逐渐。😊，把你的内核给积累起来。

你懂吗？😡，那么那假如你一开始你穿的很矬，你不断的被女生打枪，不断的被女生给pass掉。那你没有正向反馈，你是没有办法坚持下去的。你没有坚你没有办法坚持下去。你不可能获得一个就是就是内核，你懂吗？

能理解OKO那我们继续扯回这个一致性测试。就是当你有价值的时候，人们就会测试你。😊，然后一次性测试它其实是一个印证你价值的一个好的机会。那么比如说我们在跟女在跟女人相处的时候，女人她可能跟你聊天。

她脑子里会在想，妈的，这个男的有点酷。哎，但是他刚刚他刚刚说了一些话，做了一些事，我感觉又不像是那么酷。我要测试他一下。😊，你我们来揣测一下这个女人的这个心理，她是不是就是感受到你的你的价值之后。

但是她又不确定，所以说她决定她要测试一下你。对对，所以说这是这是一个应证你价值的机会。当你过了这个测试，你会发现这个女人对你的态度真是360度大旋转。就比如说我之前我之前在那个。呃。

我最近新出了一个视频，三P的那个视频，我就是过了那个女人的一个肺测之后，那个女人她她的态度完全就变了。她一开始挺高冷的，是一个黄灯，过了肺测之后变成绿灯。OK那我们继续讲。

就是通过最好的通过测试最好的方法就是你保持淡定OK你不是不回应啊，但是你一定要保持淡定。😊，你直接回答，就心态不要有任何波动，这个是很关键很关键的一件事情。比如说呃举个例子，你搭讪的时候，女生问你。😊。

女生问你呃。你是不是经常在这路边搭讪啊？这个时候你可以说no，你可以说不是也可以说是的，但是你不要在那边解释，你不要你不要就是啊，没有没有没有呃，我就是来这边逛街。呃，你这个整个人散发的浅沟通。

就是你很不淡定，你很慌张。那你即便很淡定的，你去告诉这个女生，你说啊没有没有，我刚下班，然后路过这里，然后觉得你很酷啊，所以说过来搭讪你一下，OK。😊，那么你这个测试就过了。

所以说了解过女生测试是你的表沟通，它起效果吗？不是是浅沟通，你的浅沟通，你的心态就是你的整个人的感给人对方的一种感觉。😊，你言语不要慌张，眼神不要躲闪，坚定，那你就过了。Okay。

然后几个过肺测的一个好的方法，就是不回答。加新话题或者是新的聊天方向，就根本不觉得它是一回事。那比如说有的时候女生会问我呃，你是不是经常带女生回家呀，我说啊。😊，然后他说然后他说对啊。

你是不是经常把女生带回家？我说你他妈一天到晚问些这种乱七八糟的问题，然后我就开始继续逼逼赖赖说一些我认为重要的事情，就把这件事就把他问的这个问题直接给给就是就忽视了，就当不存在了。

那么这个女人她后面她可能还会就问这个问题。但是我其实就已经过了她的悱恻了。😊，能理解吗？能能理解OK能能理解，我就继续讲。😊，呃，还有一个点就是回答他们想要的，但是要加条件。啊，什么意思？嗯，举个例子。

女生让你哎，你知道星巴克在哪里吗？他问你。那这个时候你如果傻乎乎的给他带路，那就很操蛋。你把大多数结果就是你把这个女生带到了星巴克，然后然后你说我可以加你个微信嘛？他说啊，算了算了，不好意思。😊。

就很操蛋。或者是你即便加了他微信，他也会认为你是一个软蛋。呃，所以说我们应该怎么做呢？我们应该就是比如说这女生让我们带她去星巴克，我们直接可以跟跟他讲，就是okK。😊，啊，不过。你得告诉我你叫什么名字。

或者是你可以加我微信。对你可以加一下我。但但是你前提是你要加我微信，因为我在搭讪你OK。😊，这个就是回答他们想要的，但是要加条件。因为只有软蛋归男，他们会无条件的去服从女人。

但只是我只是举了一个很微观的例子，还有很多很多例子，OK很多很多例子，你在生活中能找到各种各样的例子。比如说女人你给他发个红包什么的，都很操蛋，真的。😊，就是女人要给我让我给她发红包，我说可以啊。

你来我家。😊，我这么讲的。我不会直接就直接把红包发过去了。😡，理解就这样一个条件。对对对，OK还有一个点，好玩的方式曲解。那女人说女人说我操，你射的好快啊。有的时候他他会这么跟我讲。

就是如果如果我产生了一种很羞愧感，那我就玩那女人就可能就会认为哦，你这个男人他妈的不够自信怎么样怎么样是吧，我会说哎呀，我操。😊，我就是为了我就最近我就是在练习怎么样变成秒男，我觉得变成秒男就是很酷啊。

那么这个女人她就会觉得你哎我刚刚有没有看过蜡笔小新。😡，哎，有啊，小时候也是没看蜡笔小新，他们老妈每一次骂蜡笔小新的时候，蜡笔小新是不是都说哎呀，你不要这么夸我了。😊，对，就是不在乎。

没有任何的情感波动。也就是厚脸皮对对对对。😊，你如果去看我搭讪，其实我在游管上的一些搭讪视频，我其实就是他妈的。😡，就说实话有点臭不要脸，不过没有关系，你身为跟男人臭不要脸没有关系，很好。😊。

O一致性测试，它是贯穿贯穿互动全程的东西。你只要跟女人互动，她只要是个女人，然后你如果有价值，他就会不断的测试你，不断的测试你，不断的测试你。他甚至你他跟跟她结婚了，他都能测试你懂吗？了解对。

或者是我妈和我妈和你妈掉到水里，你先救谁的妈？这么傻逼问题，女人都是这都是女人的废物测试。願个しまな。Yeah。Oh。🎼是。🎼The。🎼H。🎼是。

