# 搭讪大师《聊天之道》这里完结：072.线上私教-内核理论4节+古医生私密小课第三节_ev

hello，我是梁叔，欢迎来到聊天直道斯密克的第三个回合。hello大家好，我是古医生。欢迎回到我们的第三个回合，也是我们的第三节课。那上个回合我们有讲到了，就是这个女生突然犯窗口了。

但是讲了一大堆她被绿的一个情况。那这我给他提要求，这些不是我想要的预约见面O的。但是有个前提。第三个回合我们就来讲讲这个前提就是关系升级，我们来看一下他前提是什么呢？于是我没回他她前提提示吗？

一般这个时候呢都会伴随广告。看这女生她话很多很多很逗逼对很逗逼，你感觉她身上有无限的活力一样，有时候活力她是一个好的东西，但有时候呢你如果弄不好，她有可能就是会变成对她会让人家烦或者她会很掉吸。

所以大家一定要清楚的知道话多话少，或者说你的段数多都有可能会掉西前提你看就是你没有回，她就代表你很忙了，或者说是不想回她。😊，但是他还在发，有时候就真的会很掉价。是的。

所以呢大家要知道就是尽可能养成一个习惯，就是有话说话。于是呢我没回他他说请你吃雪糕，他总是有意无意，就是得跟你聊，但是我在外面有时差，这个时候我就问他，我说还不顺你他说你还没告诉我，我在等有前提。

你看勾起他的这个兴趣了，一直没有回他嘛，我说美人计一下子呢还是把关系升级到一个状态了。男女框架对就男女框架了，就是他说什么前提上一节课有讲了嘛。对你这个直接把他的这个胃口直接吊足了。对我就问他对。

我说美人计，于是他说使用这个技能嘛，于是我跟他讲废话，我就回答了一个嗯，他说那你什么时候才回来呢？我说不一定还没定，你看我又给窗口，我确实还没定啊。对，他说啊好嘛。

我是真的有点想见你你看他的控制的需求感，就是我是真的有点想见你很多人呢在这个时候他可能就沉不住气了。他说好呀，等我回来。说呢其实很多时候在女人啊她真的有窗口的时候，不管这个窗口真的假的。

其实你要清楚的知道当她有窗口的时候，其实也是你吸引重新开始建立的时候，所以呢这我就说有点抓住这个关键词了在引导对我敷对于是呢他就说非常最近新学的用场用了一个英文我就跟讲，我说不够不这有点太敷衍了。

我就问了一句，我说有点对就正常回答他说对，肯定是有点没见面那肯定是有点见了面之后呢就再说嘛，她应该是这种逻辑才是对的很明显这就像女生会给我们学员一样，只要一给一点压力，受不不给这个东西。

就是这么一种反应。所以呢这里面逻辑也是一样的，只是角色互换了而已。我说不够不够，他说特别发了一个表情。于是这个时候我们来看一下，我是怎么去弱化我的需求感的，或者说。需求感的，我说我都忘了你长啥样了。

但实际上呢，他确实也没怎么发朋友圈，因为他之前也是在海外留学。他说很久没见，那不是忘了。于是我就跟他讲，我说就见过一面确实有点模糊，就正常就表达了自己的感受，千万不要觉得说哎我对也是在告诉他对她兴趣。

不是特别不住确实是这么一个情况，于是我就表达他说是吧她就是我坚持不懈等了一个小时，记得我当时等了蛮久准备跑路。但是呢这个女生呢好像在餐厅里面等了我一个小时，于是呢后面我就走进来了，跟我说刚刚走错路了。

我们见面的地方去哪，他带我去吃了路边汤，我第一反应就是我靠可以特别真实，主要是那个路边摊不是我喜欢吃我喜欢我会特别开心，为因很接地气，就是很舒服的一种环境。在我看来就我路边糖也可以米其林，反正都可以。

反正让我舒服好吃就行。于是呢，他就表达了，我等了一个小时见面嘛，我坚持不懈，这时候我就又继续开车了。我说那晚应该发生点啥的，对吧就这么久不聊天了，对吧？那我就想一下嘛，我就想着哎呀，我把车开一下吧。

我觉得无所谓，先开一下车嘛。我说那我应该发生点啥的。于是这时候女生说一夜就是真正的有意思的聊天，真一点马就实大家这个跟第她那个状态完一样打开慢慢的逐步的就打开自己的。所以大家不要急。

总像你抛出一个杏话题女生给你一个怎么样的应，这你调你的有关一夜平刺激女她投射害得平可能刺激的那种才表达出来我们来看下我是怎么解决这个。我。觉得因说了一个词平就意味着一点频率天天夜夜笙的意思。

我的角度看来就是一个男人，你有事业，你可以去旅游，你有身边朋友，你可以去喝酒，你不一定非得天天去跟女人在一起啊。于是我跟他讲，我说我很缺吗？你觉得于是我就表达了自己的感受。

于是他说不缺那我为什么要这么回，其实也是告诉他平时呢我也不缺这些性的东西，你不要对我有很大的一个敌意，不缺他说喜欢我。你看他会引导于是我就跟他讲，我说那你还用平时这个抓住这个东西之后呢。

故意告诉他这个东西我看到了我看到了你对我的情绪，我看到你对我的顾虑，我知道你所担心的我也知道并且能感受到你害怕的点，于是他就说喜欢我，我自恋一下这时我又继续回答那个问题。

因为我知道这个问题如果不解决好他后面还会卷土重来，我就问他那我看起来很无聊，时间很多在我的真实的这个时间里面，我个人的时间确实是我宁愿拿出来做咨询，我其实都不是那么想去见某些人，因为时间。

真的很少很少很少是这么一个情况的。所以我就一直想解决他这个问题。于是呢这个时候呢他说喜欢我呀，我都忽略了他的这个话题。因为我对那个话题挺在意的，我就想看看他的反应不无聊超级忙解发出尊敬的声音。

我说那为啥要试探我直接干他对这句话是啥意思呢？就是你不要来试探我我已经知道你的意图，你的目的是想干嘛了，这也是一种特别高的共情能力，或者说你能看清楚别人到底他的真实目的是什么。对。

其实大家能够通过这三句话就感觉到非常强的压力。女生的状态就完全就怂了，他发那个表情包尊敬但他确实是我内心想表达的一种状就告诉我确实没时间，我说你为啥要试探我呢你很无聊。

为啥要试探我这个人就像有一些人他可能加了我们的微信之后呢，他就想试探古医生或者试探我们是不是时间真的很多。但实际上我们的时间全用在解答和拍摄上嗯。多余的时间真没有多余的时间一般都给家里人了。

要么给家里人，要么就是自己去陪伴自己去了。所以呢他说没有啊，我害怕，我说害怕啥，他说害怕断崖式下是一次之后再也见不明有过经验嘛。而且他也知道这个是他的仇嘛。就是他的仇嘛害直就是这么一个情况。

就一直解决好问那渣男说说你那个渣男白说没睡他说我是那种人？你老实就睡没睡叫啥男朋友？有点扯吗？他就说之前被绿了男女朋友发女朋友明显不成熟小学生谈恋爱我说你不老实睡就睡啥其实我还是想打开。

他这个人也是想告诉大家，就是很多时候我们真的得去做真实的自己睡就睡，有啥就说啥，坦坦荡荡的，大大方方的那得体就好了嘛。我说的话很真实就可以了嘛。他说我脚踏实地勤勤恳恳，我说没睡，你那么上头，这不科学啊。

对吧没睡，你就那么上头，这肯定不科学，我说这点都不老实。你让我怎么跟你接触嗯，对我就想问一下对我就继续施他，因为我特别欣赏一些真实的人，你有啥你说于是他说的我对天发誓，因为也是以前喜欢的人。

我的初中同学你知道吗？就很奇怪喜欢以前喜欢的你觉得我这半年没找你聊天啥了，但我还是有默默关注你，你看他又合理化了意思就是怎么说就你也以前喜欢的对然后旧的我是旧的在我看来滥琴你很渣的一个点是什么他跟别人在一起的时候还关注你这个渣不渣前面把自己说成是恋爱脑刚刚古一生这一点视角有一致性的刚生这个视角特别犀利。

就是你跟别人在一起还关注我那就完了呗那就说明一点吸引只要有吸引什么墙角都可以挖。就是只要你想做这个事情，还真可以，咱们不讨论道德的一种情况下，因为他又没结婚正常的一种情况嘛。于是呢这时候呢我有看到他呢。

默默有关注你。但这时候呢你不用去扯或者去记仇或者帮他的救账了，没意义。这时候我就试探了一下。我说但是我没有时间陪伴，也没有很多时间聊天，就开始打预期了，我看看他的反应是什么。这个时候他说你抽空敷衍一下。

我是两拨现金，他说我也没有很闲，我真的要开始认真学习了。于是我就问他我说你这个默默有点久啊，那么半年不联系，他说也没有很久啊，亡羊补牢也不晚啊，于是他又发了一些乱八七糟的一些信息给我。

那这时候你其实有看到了，不管是有意无意的，但很明显一点的是他有开始在真的说慢慢的引导投入进来了。所以这个时候的话呢，我没有给任何的回复，于是他又发了一张狗的图。

他说这个狗好乖哈这个时候呢我又看到他撤回了两条消息嘛，我就问他撤回了什么。他说点错了发了。三张照片，我说裸照嘛哈哈还是聊一些我们所说的关于张丽的一些话题，他谁裸照长这样子哈哈你现在是在工作。

还是在享受生活啊，整体都是他在想了解我的一个情况。我说都不是于是呢他又说好吧好吧，好困，我感觉每天都睡不醒，我每天可以睡25个小时。我说我刚醒后面的这个聊天就进入到了一个比较废话的一个阶段。

所以我就没有回答，我就没有回了，所以大家可以从这个回合当中啊，可以看到其实我在整个回合当中，我有意无意的其实有把这个预期打过去的，没有时间陪伴也没有时间聊天。

第二点的话是有把这个关系推进到了我们所说的有张力的一个阶段。但同时女生有接受到这个东西，并且有聊到了一些我们所说一夜情的这个话题，并且我有解决了他内心里面的这个担忧和顾虑的点。

因为这本身也是我一种很真实的状态来的。对，这是我想跟大家去分享的。那么在下个回合也是我们最后一个回合当中，大家可以看到更多的一些内容。好吧，那就同样的，如果你是谷医生的私教学员，如果是我的私教学员。

你们有一对一咨询和解答的话呢，欢迎随时跟我们去交流。那我们每天都会很在线，也都是我们本人来给你们解答。好吧，那就我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。

