# 搭讪玩家方法1.0：5.Mikey网聊核心 引导投资 女神倒追：5.系统 投资节奏 _ev

那么这个就是我们的底层逻辑啊。OK那我们现在开始正式讲。这个投资节奏它的系统了。就是怎么去引导女人投资？这里有一个核心点，就是我们百分80%7%是随便聊的。我们80%是随便聊的。

然后我们20%是需要动脑子，是需要就是用我用我们的技术的。呃，比如比如说就是。比如说如果你跟这个女人聊天，你本末倒置，就是你20%是就是随便聊，你80%都是用在用技术。

那么给女人的感觉直观感受就是你这个男人他妈的很假。很做作，很奇怪。就说女人不会喜欢这样的男人的。而且你会很累。你会很痛苦。你甚至他妈的一打开女人跟就是跟女人的微信聊天框，你就会头大头大头疼。

因为你觉得我操，我说的每一句话都好累。哎，我我在想怎么样怎么样，我我跟你讲就是。我跟女人聊天就是那种很放松很随性，很有松弛感的那种聊天。我可以他妈的前面聊几个前聊几个回合，我人就不见了。然后突然又回来。

女人问我在干嘛，我说我在拉屎，然后过了一会儿之后，过了一会儿之后又找女人聊天。我问女人，哎，你在干嘛？女人说哦，我在我在上班，我说我说啊，你他妈怎么天天都在上班。那说我不上。

然后那女人可能就会就会说嗯不没办法不上班，他妈的就没饭吃。我说哈哈，那你挺惨，然后我就不说话。然后过了一会儿之后，女人又又又跟我聊天，就是我们聊天时我很随性，很坦然，很放松，你可以理解个胡说八道。

那比如说离开好几个小时回来需要解释吗？还是直直接该聊啥就聊啥，那该聊啥聊啥，你为什么要解释呢？你你你仔细看看那些渣男，那些不缺选择的渣男，他跟女生聊天就是这么聊的。为什么？因为他不缺选择，他选择太多了。

他不需要就是每一条消息都绞尽脑汁。他不会他自然符合那个心态原则，懂吗？所以说我们要想就是达到这种心态。你也得。就是。像渣男一样，有很多选择，这是我说的。如如果你觉得你跟你的女生聊天很累，很头疼。

这女生他妈的不回复你，你那么你起心动点，先加三个妹子。他有的女生我感觉我给他聊聊的，刚开始聊挺好，然后气氛高飞。然后突然离开了好好几个小时再回来，可能就是。他也不太愿意回我呢，是不是生气了或怎么样？

哎呀，不用管，你不需要管这些事情。不是不是生气，女人，她有很多事情要做的，她可能他妈的正在跟闺蜜刷抖音，或者是正在那个P图。他就是不会回你消息，你懂吗？或者他写作业。OK那我们开始开始讲。

这里我一定要让你清楚一个点，整一个整个投资节奏，它是项链。就是整个投资节奏，它是项链。项链是项链的构成是什么？是线加珍珠加配饰。你就比如说比如说我们一一串项链。里面有线有珍珠。

然后中间有一颗大宝石okK这个就是头，这就是一整条项链的构成。那么我们投资节奏就是一个就是一串项链。那么我们现在开始先讲。我们现在我们现在开始先讲就是。项链就是这个项链。

和那个就这个项链的构成或是投资节奏的构成是病毒聊天加身高关系地图，加对方拒绝你你该怎么办？他们他们的构成形成了一个。一条项链，我们先讲就是珠子，就是珍珠。病毒聊天。病毒人他的定义啊。

通过节奏在短时间内让对方给你话题。然后引导抓住一个点拉开过程，让他参与参与是投资的基础，由少到就是由少到多，由浅入深。就是能起效果的原因，就是因为女人她不会记得。女人就是女人。

她不会记得他跟你具体聊了什么内容，她只会记得你最后给她一个什么样的感觉，她会自己合理化，就是哎。如果我不喜欢这个男生。那我为什么要跟他就是深更半夜还在面聊天？还聊这么多。而且我一直在投资。

那么最后他合理的话，他就会认为妈的一定是我喜欢你，不然我他妈为什么我他妈傻逼吧，我他妈半夜跟你聊天。😡，我是不是贱。他会自己说服自己，继续加大投资。因为他认为他的合理化已经告诉了他，就是他喜欢你。那么。

病毒聊天它的目的是什么？病毒聊天它的目的是为升级关系提供动力。就是病毒聊天，它是没有办法升级关系的。珠子是没有办法升级关系的。它不是线。他没有办法设计关系，他只是为。他只是在为升级关系提供动力。

OK那你既然知道这是病毒聊天的目的是什么，那我们开始讲什么怎么病毒聊天。就是核心是引导投资嘛。那我们今天讲第一点，窗口识别。通过节奏节奏去判断对方窗口而非内容。就是这四个特征在极短时间内重复。

基本上是真窗狗。如果满足部分特征，那你的目标是引导他满足全部特征。就是字数由短至长。字数有短时长。字数又长，又有表情包。然后三沟通的内容多数和你有关，口字旁的字数偏多。这个就是。

这个就是我们我们需要去做的。我们在我们在这个你可以理解为病毒聊天这个这个阶段，或者是前期病毒原先最大的牛最牛逼的点在于它的前期的效果特别强。它前期是用来获取这些窗口的。这里我可以我可以就是。

这里我可以给你给你一个，就是我这几天。我这几天在去在那个。我是我之几前天一个一个例子，一个聊天聊聊天例子。稍等一下。这这个病毒聊天前提起码是对方得是一个黄能是吧？喉能怎么地都没有办法，没有用。你说啥？

我说这个并不聊天的基础是必对方必须得是一个黄灯是吗？对，红灯的话就没红灯没有用，红灯，你可以理解为，就是你如果想办法去去搞去变现，或者是去转化一个黄灯。那么其实是有问题的。就是转对转换一个红灯。

它是有问题的。就好像你要把一个苹果手机卖给，就好像你要把一个就是呃华为手机卖给一个苹果用户一样，你懂吗？起码他愿意他跟起码都愿意跟你聊是吧？你得有有一句他得回一。对呀。呃，我这边给给给你发了张图。

你你能看到吗？能。O。你看一下，它就是一个我前期其实就在用病毒聊天。并且我在就是不断的去扩大它的窗口。我去引导他就是扩大窗口。这是我加了这个女生。他前面其实都挺冷的，就说hello。马上迟到了没？

然后就是他说在打，然后这个时候这个这个时候他说问我备注什么？你你有没有发现他给我回复再打的时候，我就没有再回复他了。我在干嘛？我在引导他投资。因为我我的目标是让他就是主动问我问题，提供更多的话题。

OK葛天祥，各好。这个时候因为他主动问我问题，这个时候我需要干嘛？我需要我需要给他点资格，你可以理解为我现在只要给他一颗糖吃。提供我提供我的信息价值。然后这个时候这个女生他妈的她就是纯纯黄灯嘛。

她前期就是黄灯，她又给我发了几个哭笑。很多很多女人她都是这样子的手感。然后我说我已经躺着，准备睡了吗？然后他说吃了褪黑素。然后是快睡了说，然后说对，明天聊他说ok。然后这个时候我又给他发了个早。

他说才起，我我说你不上班的，他说没有啊没有啊，这个女人她跟我聊天，她全程都是总结性回复，她基本上很少会提供话题。O这个时候我就直接说了，我就直接把这个事情给说出来。我说真好。

就是不过我发现你聊天总是喜欢总结性回复，很难接，意思就是我很难接，我直接告诉他，就是我很难接。为什么？因为她如果都是总结性回复，她没有办法投资很多东西，她没有办法对我进行投资，你知道吗？

所以说我我现在在引导他投资，或者是我在教育他，就是你跟男人聊天，你跟一个酷男人聊天，你应该他妈的学会怎么投资O。然后他说很难接，他说我不知道说什么呀，我说我一般会分享日常什么的，就是我直接给他一个建议。

OK他主要我很少聊天，不知道聊啥子。然后他就问我你是做什么的，我说以前做插画师，现在自由职业了。然他说以前容易跳头发。这个时候我给他我再我再给他资格就是。我说中年人喜欢发的表情包，乱七八糟的。

然后你在这边上班吗？还是在成都的？好像昨天你问了我一句，就是是在这边旅游吗？怎么样怎么样怎。然后这个时候因为他主动他又问我，主动主动问我问题了。这个时候我给我再给他一些就是资格。

你看我后面我是怎么戛然而止，戛戛然而止的。OK我继续给你解。🎼就是呃就是此刻开始，你有没有发现这个女生已经开始就是从黄灯黄从纯纯正的纯正的黄灯开始慢慢往绿灯偏了。他开始说他自己状态了嗯，对。

那要是引导投资失败了怎么办呢？他还是NLO。嗯。那要是想引导的，那你还是那你就是遇到了一个就是红灯，你懂吗？不要在红灯身上浪费时间，红灯其实很少的。兄弟，我们很少会遇到红灯，基本上都是黄灯。但问题是。

很多人能把黄灯给聊成红灯，这就是问题的关键。😊，我们应该想办法怎么样把黄灯聊成绿灯啊，而不是他妈的黄灯聊成红灯。😡，像咱们这种引导投资尝试试几次，如果他他不上当，咱就应该放弃了一两三次吗嗯。

我觉得对于引导的同时应该试几次，如果他还不上当，咱就应该三次三次三次原则OK三次原则。你你三个回合，你他妈的他都不愿意投资一句话，绝对他妈的纯说黄灯，全州红灯。这个时候你可以像我一样。

像我这像我对待这个女生一样，直接直接指出她的问题。就是我发现我跟你聊天，你总是总结性回复怎么样怎么样。如果说如果这个女生她不是解释自己，而是直接说对我就是这样。OK那你直接直接滚蛋就行了。

直接让她滚蛋就行了。😡，对，还有一种就是不承认。我我说的问题他说没有。啊。😮，还有一种就是不承认我说的，我说我说他你很很冷怎么地，他说用节奏用节奏直接直接跟他讲，直接跟他讲，那O直接这么说，那OK。

直接就是那ok。就就结束了呗，就是。嗯。能回回去。不你直接说你直接说那OK，那么就候这那么这个时候他女这个女人她会有一个惯性，她可能会觉得自己被剥夺了。因为多数男人在听过他这么解释之后。

他很有可能就直接继续继续给这个女人发消息了。但是你他妈不会，你直接接接去回复。那么这个女人她有可能就会她会觉得就是她会觉得自己被剥夺认同感了，然后她会想办法去。你可以理解为获得他原本的认同感。

原本该得到的认同感。他这个波夺认同感在在哪个部分呢？剥夺认同认同感，它是节奏的一部分，懂吗？他不是我我没有练上去，因为这个东西你可以理解为整个节奏就是在就是在剥夺认同感。

我们整个人的整个节奏就是在剥夺认痛。就不会落入他的筛选节奏了。对对，不会落入它的筛选节奏。就是我这一次讲直播，就每这一次就是我我跟你讲完这个这个逻辑，你再回去看我的那个第二期。

就是三P那个对你就能明白了，我操你就你就能看懂了，你就能看懂我我mkey到底在干嘛。为什么为什么我跟这个女生聊天，他妈的看似毫无章法，但是这个女人她就是会开始追逐我。😡，为什么看看丝毫无章法？

因为我很自然，我没有每一句话都绞尽脑汁。😡，但是我又不但是我又不是纯纯他妈的不动脑子聊天。😡，O。我这边又又放了一个聊天记录。能看到吗？嗯行O。那我们现现在开始讲这个聊天记录。我们来看一下。

就是他这是他最近的。他现在的他我星下搭讪的他他我星下搭讪的他嘛，你看他星期三的窗口。和近和现在的窗口。是不是比他的星期二的窗口要大很多？我们从现在开始看，他说我昨天问问你了，然后我说就是。

我不知道我不知道上面内容是什么啊，因为我他妈截图没看，他说他又开始问我问题，你在成都呆多久了，怎么样怎么怎么样，我说成都很舒适，这些都我随便说的，它不是技术。我就随便讲的。那么是吧你一直在那边待吗？

我说哎你你应该是成成都常住人口。我就承功待了8年，然后我说你做什么的呀？他说嗨。然后这个时候我就跟他讲了一些我的状态嘛。哎，他做什么的那那个截图我没截到啊，因为我因为我当时我就是象征性的截。

因为我主要是想让你看到他的窗口的产生的变化。他的窗口。说皮炎真的要命，他说咋的，我你为什么把年龄撤了，怎么样怎么怎么，不能讲，这时候他主动问我问，他还在主动问我问题，他开始对我非常好奇。就是不能讲。

但我这不是技术啊，这不是技术，我不是我他妈就是不想告诉他我的年龄。😡，因为我怕我怕这女人他妈的比我大。😡，O。我是啊，你快说啊，我说你多大了？然后这样我们都不说。他说我去，你是真那个合作共赢司。

那如果这个时候你的穿越回去看我最开始跟他的那个聊天，你就会发现他妈的只他的人已经开始变了。他现在几因一开始就是黄灯偏绿，或者是已经开始是绿灯了，他现在其实就是绿灯了。嗯，我下面下次见面告诉你嘛。

我说你好烦。我植入了一个预期，我说哎我下次见面告诉你。但这个女人也没有说我谁要跟你见面OK。他如果他即便说了谁要跟你见面，我也有应对之策，我也知道我该怎么去怎么去聊。我说哈哈你好烦。

我说身份证带出来给你看。他说你说你快说，我说你小比你大比你小的，我猜你比我比我大。我说对他说你快说啊，然后这个时候就随便讲嘛。然后这个时候就是。后面我就说嘛，我后面我后面有聊天记录，我没有没有截到。

就是我我我说我多大嘛，我说我他我说我20。我说2十1嘛，然后他说他22。对。然后然后他上午喊他姐姐。我说我我说我不，然后我就问他嘛，你喜欢大比你大的，你喜欢年纪比你大的比你小的嘛。

然后他说他喜欢比比我小的，就是我比他小，就是他比我大。然后我问他喜欢比我喜欢比你大的比你小的，然后他说他喜欢比比我就是比他小的。这其实是他在对我赋予资格。OK他在他在给我资格。

我们我们跟女生聊天玩就玩的是什么？就是力量，就是我们给出力量和收回力量的一种博弈。懂吗？然后这个时候还是一些就是这种他妈的家长里短的一些聊天，没什么意义，就是聊着玩儿。O。然后就是。

然后这个时候我就跟他聊天嘛，就因为我是他前面给我发了个消息，我没有回。然后就是然后他就说感觉你好忙的样子，我都在家了。然后我最近有时候最近总是夜里工作，白天不够投入，淋雨回去了嘛。

他说怎么样怎么样怎么样。然后这个时候我说行班，那我不打扰你工作了。然后。哎呀，因为我了解我截我截的有点乱啊，因为我这个截图软件可能出了点问题。有有些地方没截到，就果你会发现这个女生，她现在她从现在开始。

她去做一些事情，她都会告诉我她干嘛去了。我说我说我不打扰你工作，我上厕所，然后她说好吧，然后就是10点20就是10点40，她跟我说回个好吧，然后这个时候我觉得好吧，这个字这个词没什么没没什么必要回。

我就没回，然后过了，然后到了11点30，他又跟我说，他要去喝酒了。然后这个时候我再给我再给予资格，我想你来看一下，就是我我是怎么给予资格的。我说和谁呀，他说和朋友就在在泰国人里面，哈哈哈。

你觉得我哪句话是在给予对方资格。就是或者是我在给出力量，或者是你可以理解我在暴露我的需求感。嗯，男孩子那个对。这一这句话就是在给予资格。为什么我想让这个女人知道这是我在乎的。嗯。

这也是为什么传统的展示面网聊总是在教兄弟们怎么装逼，总是在教兄弟们怎么样，他妈的跟女人聊天，不能暴露需求感。no，就在mkey这里，你他妈跟女人聊天，你可以暴露需求感，你可以去传递传递出你你喜欢他。

但是我这里我是我更愿意称之为意图，懂吗？说算强化男女框架那。那种呃，对，但是我不是刻意的，因为我搭讪的时候，男女关系就已经建立了，懂吗？他说她是女超市女孩子，然后都还给我拍了个照片，拍了一个视频。呃。

我说那玩的开心，我手剧痛，我说我叉叉要准备睡觉。我去插药板，然后然后就没回。然后过了一回之后，他结束的之后，还给我发了个消息，说说回去了。就从此刻开始，你有没有发现？他已经是一个名副其实的绿灯了。

他已经喜欢我了。え。那么你觉得我想约他或者是我想升级他会难吗？很严很很easy很easy。而且我跟这个女生有什么技巧啊？对而且我跟这个女生聊天，我没有认真聊。我我没有全神贯注的聊。

就是我是那种我因为我我因为我同事在聊他么六七个妹子，我他妈没时间，每一个女人他妈都是认真聊。因为我约会都已经排满了。就是我今我今天我跟你上完课之后，我回去我我我一会儿就要去就约下一场约会了。

就我约会已经排满了。所以说我跟这个女生聊天，我就节奏我是我是比较慢的，就比较那种，你可以解我温水煮青蛙的。但是我下个星期我就可以约他了。那么如果我全神贯注的用我的聊天节奏，就跟这个女生聊天。

你觉得我多久可以黄灯转成绿灯？我可以是半天，我可以是一天。撑死是1。5天，我就可以达到这种效果。假如这女人愿意跟我聊。所以说我们跟我们聊天的目的是什么？就是让这个女人喜欢你，他你让就是吸引到他。

而不是他妈的去想着升级，想着他妈约会没有用。因为他喜欢你了，你什么约，你什么时候约都有用OK。😡，行，那我那我们案例就先讲到这里。但是我们现在我们先续往下面讲课。

因为你还不知道聊天节奏具体是一个什么样子。我前面讲了窗窗口识别嘛，这个女生在我的引导下，她已经她已经满足了，就是字数由短变长，字数又长又有表情包。沟通的内容多数和我有关，她不一直问我问题。

然后并且口字旁的字数偏多，她已经符合的这四大特征里的所有特征。那么这个时候。我你知道窗口识别就是有要有这样的指标，但是你不知道怎么样去赢怎么样去获得这样的指标。

那么我来就是来告诉你怎么样去获取这样的就是获得这样的指播。就是你想获得这样的指标，你需要什么样的能力？Okay。就是我先喝口水吧。第一点，延续话题的能力，引导对方关心你。说的不错。

然后画这个引导对方关心你，我相信你应该都懂什么意思。说了不做是什么意思呢？说了不做，我我刚才说什么事说了不做，你跟女人聊天，你有没有发现就是女人跟你聊天情况是这样子的。你说哎。

我们我们明天晚上去酒吧玩吧，他说去哪个酒吧呀，然后我说去霓虹，然后这个时候女人就说哎呀，霓虹人好好挤呀，然后然后过了半个小时，然后不回你消息，然后过了会之后然后他就说哎，那你去不去霓虹嘛。

我们可以去别的酒吧也都行。他说哎我还没想好，明天有一点点事情要做，要不要不就是。要不我们那个我明天完事儿，我再告诉你，你说好的，然后过了会儿之后，他又问你，哎。

你觉得你觉得酒吧里霓虹那个酒吧哪个酒好喝啊？然后这个时候你可你说哦那个酒好喝，然后他就跟你扯酒，然后扯来扯去扯来扯去。然后你问她，那你明天到底出来嘛？她说哎，明天到时候再说嘛，我到时候我告诉你。

然后然后到了明天真的要去邀约，要去赴约的时候，这个女人她就开始跟你，然后你又问你就问okK。那你今天几点能出来呀？他说哎呀，我要忘记告诉你了，我今天就是皮肤有点不舒服，我觉得我还是不想去。

我不想就不能没办法化妆了。就是我今天还是不去酒吧了吧，我们改天再约吧。这他妈就是女人。😡，他不知道自己想要什么。😡，他得过且过。这就是总是在找路口。不是他总是在引导你投资，你没发现吗？时间精力。

甚至是金钱，他无时无刻都在引导你投资。他可以他妈的是，他觉得如果说直接投同意去的话，你就不投资了，是不是对。为什么？你看第四点，画面过程大于结果，因为女人她很会跟你聊画面，很会跟你聊过程。

但是就是不跟你聊结果。你他妈一一约她见面，他马上他妈的就。😡，这那啥了。就不就就就就避下这个话题了就对我们想要这个女人喜欢你一定要让她投资呀，怎么让她投资？就是我们塑造一个过程。让他参与他参与了之后。

你抽离出来。那么他就会加大投资。它就是一个最原始的底层逻辑。我们我们去拿羽毛，羽毛扔在地，扔在地上，猫不会去，猫不会过来，就是去咬。那这个时候我们把羽毛就是往后一拉。那么这个猫就会来追逐。就是这个道理。

O。那么我们必须要。然后第五点啊，一定要学会传递价值。你如果不会传递价值，那么你是没有办法获得这个是窗口这个东西的。那么传递价值是靠浅沟通传递的，不是靠你表沟通，告诉他对方我有多少钱传递不了。

浅沟通分为哪哪哪几点呢？就是你在微信上聊天，你跟这女人的聊天的节奏，渣男跟女人聊天的节奏，就是女人给他回复一个回复一句话，他不想回他就不回了。他想回的时候，他就回，这是一个渣男的那种传递价值的一个方式。

女人会感受到这个男人他不缺选择，他肯定平常会有很多女人喜欢。那如果平常很多女人都喜欢他，那么说明我也要喜欢他。因为因人牵女人不是傻子。嗯。那么还有一种传递简传递价值的方式，就是你的朋友圈。

如果你的朋友圈里面第三到都是拼拼多多砍砍一刀，这种他妈拼多多连接，那么女人他就会认为你他妈你这个男的就没价值。那如果你的朋友圈里面一天到晚都是一些呃一些一些我想一些梗一些整活，他就会觉得你是个逗逼。

那如果你的朋友圈都是那种。你去健身你去健身房。然后你去旅游。然后你他妈的。你你他妈努努力工作。你甚至会做饭，那女人就会知道你这个男孩很有安全，很很有很具备安全性。还就很具备价值。

如果你你的那个你正好你身体你健身，你的店的肌肉还很不错。然后你在你在那个健身房里面晒了一张自己的腹肌照。OK那女人他就会知道你这个男人很自律，这一切列的一切，你从你都没有用表格通告诉告诉这个女人。

你是一个什么样的人。但是他通过你的朋友圈，他已经知道你是一个什么样的人了。那么这个时候你再用我们所谓的聊天节奏就会很容易，你懂吗？因为它基本上你把出现红灯的这个概率给超大限度的给降给降到极致了。

这个概率被降被你降到极致了。那么这个时候你遇到的基本上都是黄灯或者是绿灯。如果是绿灯，那你直接邀约都没关系。如果是黄灯。如果是黄灯，那么你就跟他聊，把他聊成绿灯，然后再邀约他。懂吗？O。

那么说了不做就是是是是指啥呀？说了不做次有区别吗？说的跟他他就是次，他就是字。那么我们再讲6安全就是你跟那个呃就是你想获得就是我们窗口吧，想获得窗口还有一个点就是。安全性就是你70%来自于朋友圈。

30%来自聊聊日常。很多人是很多人搞反了30%朋友圈，70%聊日常女人男女人没有那么闲的，她没有时间一直跟你聊天的。人家很忙，人家画一个妆要画一个小时。他他妈的每天都出去跟姐妹一直拍照片，拍完照片修图。

拍100张里面选出一张图要进行修精修一张图肯定要修几个小时。他没有时间就是跟你一直聊天。那所以说你不可能就是70%，你不可能想给对方安全感，70%都在聊天上建立。你需要70%放在朋友圈里。

如果你的朋友圈有自己的日常，是一个真实的人，那么这个女生她就是会。O他就是会觉得嗯。这个女生她就是会觉得你这个男人有安全性，所以说愿意跟你聊，也愿意跟你出来。你30%聊日常就行了。

就是我是想就什么吃吃饭呢，上下班啊。对我下班了，他妈的，今天上班好累啊。😡，我操我手痛，我他妈的手手我手骨折了，随便你怎么讲，我我我女人问你干嘛，我拉屎的。😡，都是在聊日场。

朋友圈就是什么个人爱好啥的是吗？对，让朋友圈是让你这个人变得更立体，你懂吗？😡，然后什么旅游啊，什么健身啊什么之类的吧。对。对，但是你不一定要放旅游嘛，你如果不喜欢旅游，你就不要放。

那你的朋友圈一定要干净，精致整洁。得体。OK那我们现在获取以上窗口所需的元素。就是是这些东西。这就是我们说的123456嘛，这这这这这6个点。那么问题来了，我们怎么样去反映这些元素呢？

什么样的工具能反映这些元素？OK关键的东西来了啊。什么工具能反映这些元素？第一点。聊他聊我聊我们。就是实我们我们实战常见啊，就是两个他两个我两个我们可以是就是你你连前前两个回合在聊他，后两个回合聊我。

然后再后两个回合聊我们。呃，比如说前两个前两个回合聊他哎。嗯。哎，你在干嘛啊，我在逛街，我一会儿打算去吃点东西啊。喂。你是你在哪里吃啊？他说呃，我在那个春熙路，okK两个是不是聊聊聊两次他。

这个时候聊聊两个我啊，我一般也喜欢去春熙路呃，我比较喜欢吃那个。那个那个烤猪蹄金霸王烤猪蹄，然后这个时候女人说哎，我也很喜欢吃，我现在正在吃。然后然后这个时候你就说哎，那看来我们。

那看来我们他妈的吃的东西都一样。😡，那就是在聊我们，然后你也可以你可你还可以聊两次。那下次我们可以一起去吃吃这个金霸王烤猪蹄。O这就是聊他聊我聊我们。那么能聊完两次，我们再再再再久后的再聊他呗。对。

再聊他再聊一再聊他，你可以聊，你可以聊一次他聊一次我再聊一次我们都可以，你懂吗？嗯嗯。它是可以任意组合的，你也可以聊先聊我再聊他，再聊我们，你也可以先聊我们再聊他再聊我。反正这几个都得穿着来是吧？

你不用穿着来，就是看你个人爱好，我是喜欢聊他聊我聊我们。😡，就是聊他等于就是聊他的事情，聊我等于聊和我有关的事情。我们等于聊你和他都有关的事情，可以是感觉，可以是共同点，可以是角色扮演。

那假如说他有一个话题，他特别的意犹未尽啊。怎么办？意犹未尽，他特别感进，他特别感兴趣。比如说聊聊他或聊我或聊我们某一部分他感兴趣你就可以聊两次他。但是你也不你不能就是围绕着他聊啊，你围绕他聊就成舔狗了。

结果舔狗跟女人聊天就是一直聊他一直聊他，一直聊他。😡，那聊聊我们这个话题可以多聊几多聊点是吧？聊我就是聊我这个话题可以多聊一点，聊我们这个话题不要聊太多，一直聊你总是在聊我们，你就会能强你会暴露出很强。

就是你会传递出很强的需求感，你知道吗？就是你急急切的想升级关系，那种聊天目目的是以升级关系为主的那些人，他们就是他妈一直在聊我们，他可以是一他一我三我们，我操。他聊聊我的话，聊多点不犯什么毛病是吧？啥。

就是聊聊我的话。聊我们男生的话，就聊自己就聊多点不犯毛病嘛，不犯毛病。但是你不能一直围绕着我绕着他聊，我我建议就是撑死的，就是两个他或者是你可以聊三个他，但是你也要聊三个我。达到平衡说聊我的。

聊我的话都聊多点，不应该不犯什么毛病吧，不犯毛病，没大毛病。😡，OK就他等于聊他的事情，聊我等于聊和我有关的事情。我们就是我你和他都有关的事情。我们一起去吃饭，这就是我们。🎼我们手牵手一起约会。

这也是我们。我操，我要把你抱起来，这也是我们。😡，OK第二点。一句逗逼，一句正经。就是反差让对方猜不透，你也可以就是2-2。就是两个逗逼，两句正经。但是一定要就是达到平衡。什么什么是逗逼呢？

你可以是一个表情包。😡，可以是一个哈哈哈可以是胡说八道。😊，雨生问你在干嘛？我在拉屎呢。😡，这就是逗逼。然后这是时候女生说你怎么这么恶心，哎呀，我开玩笑的，我在工作，这是正经。😊，他说看不出来。

你还会工作啊。我说你看不出来的东西还多着呢，我有的时候还会去捡垃圾，又是逗逼。懂吗？那这时候我还可以聊他，我还可以逗逼的聊他。不会我可以正经的聊他，我说哎，那你每天都干什么呢？😡。

然后他然后这个时候他说呃，我每天。就上班的时候摸摸鱼嘛？然后这个时候你还可以逗比调侃它。哈哈，如果我是老，我是你老板，我就没收你手机。然后这个时候你是不是在聊两聊两次他，然后这时候你可以聊我们。他说。

呃，这个时候你就这个时候就是没收他手机嘛，他说啊，你怎么可以这样？他说他说，不过。不过最然后这个时候你直聊我们嘛，你说哎那我可以不过不过最好就是不要没收你手机。因为我觉得我们这样子。聊天还挺有意思的。

就像是在玩劲离，就像是在当地下档。就是玩借谍游戏怎么样怎么样，这个时候你们在聊的就是我们了，你看两他两两我一我们都没关系，我们不要聊太多，我们撑死聊两两两聊聊两次，不要超过3次，okK不要达到3次。嗯。

一次一次是最好的。懂吗？OK那我我们。这个时候你有没有发现一个点，就是聊他聊我聊我们和一句逗逼就事点，他们两个是穿插的，他们俩是他们俩是B性，就是B行的。那么三短一长什么意思？就是长短是相对的。

你你两个长三个短，一长一短，肯你也可以三短一长。所以我们长短一定要尽可能平衡。如果你你你如果你和这个女生聊天，你70%都是短的，你30%是长的，那你就是男生框架。他意就是男人男神的前合同。

这是我们具体实操。就是我们给一个话题，我们大开大合的聊天，他字数多了，你看他字数多了，你就说他缩短数字，他还多，你就继续说缩短数字。他他妈的他还多，你就给他字数多的奖励，你懂吗？

就像女的叫吊叫男生似的是吧？对啊，你跟他发消息，你说我我吃饭了，他说嗯嗯好好吃，是不是短的，然后你这个时候拍了个照片啊，看上去还挺好吃的。他说然后这个时候这个女生又这个这个男生又说。嗯，对呀对呀。

然后这个时候有机会一起有机会一起来吃呀，有有机会有机会我请你吃呀。然后这个时候这个女生她就会说好呀好呀，你在哪里呀，怎么样怎么样怎么样。然后这时候这个男人认为这个女人给她大窗口了，开始他妈的全力以赴。

结果这个女生说，然后她说啊，我在那我在四川四川音乐学院，然后那个食堂有那个时堂特别好吃，要不你明天过来找我吧，怎么样，我明天正好我正好就是不用上课，然后这个时候女生说。哎呀，明天再说吧。

因为我明天有点事情。然后这所女生说然后这个时候那个男生还不放弃，他说啊，那我们明天再再看嘛。然后这个女生说好的。很简单，好的，或者是回回答回一个嗯，这个男人马上就懵了。嗯。懂吗？这就是三短异长。

聊三个短的，突然给他一个长的，再聊三个短的，再给他一个长的聊他聊我聊我们和，然后一句逗逼，一句正经，三短一长，他们是结合起来的，你知道吗？他们俩是结合起来的。他们是并进的。我可以在聊天聊我聊我们的时候。

他妈的三短一长。😡，还能在这个在这个过程中，我还能一句逗逼一句阵经。但是有一个重重要的点啊，就是你之前前面不是问了我吗？其实这个女生对这个话题很感兴趣。我们到底要不要我们要怎么办？

就这个话题不要超过三个回合。就是一件事情不要超过三个回合，我们聊的广比聊的深要重要的多。很多男人他妈的跟女人聊天，聊到后面女人下头，说这男人太跌了，太装了，说这个男的妈总是把一个话题聊得很深入，很深沉。

仿佛显得他妈的。他明白嗯，对，还就是还觉得自己他们活的很明白，活得很深深沉。人他妈的觉得你是傻逼，你知道吗？😡，W。女人会觉得你很弱很弱智，很又很幼稚，很傻逼。

因为真正他妈的成熟的男人是不会把这些事情往外讲的。😡，他不屑于讲，这是他自己的他你可以理为是他他自己活在这个世界上的一个意志，一个目标。他不会他不愿意去跟跟这帮人讲。O。就这四个东西是综合使用。

要穿插组合。懂吗？穿插组合。那么病毒聊天。面面俱动好像挺难，他得长期练习是吧？你说啥？我说刚开始的话就考虑众么多方面，感觉有点难有点困难。他当然要你当然要就是练习啊，像我那样，我他我每天都在练习。

我他妈一天同时聊四五个女生。而且他妈的我一旦把你这个女生睡了，我可能就不跟她聊了。我就去聊新的女生了，我不断的在巩固我的新心的就记忆，你知懂吗？😡，不断的巩固不断的练，因为它是个技巧，它是个技巧。

你刚开始是这么做，你是很累的，但是到后面你会很轻松，你懂吗？你会变得很轻松。你跟这女生聊天都已经不用经过大脑了。假如说他的字数多，然后我字数少，然后他也看字数少了怎么办？这个时候你再给字数多嘛。哦。

你你再多一下，对，给的资格。但次都不用，每次都给是吧？不用啊。当然不需要。我们跟女生聊天，我们次数多的，其实就是在在传递，就是那啥嘛，在传递我们对他的需求嘛。不要每次都给资格嘛。

然后病毒聊天并不能解决深温关系，深温感情，你只能让女生就是一直和你聊天，聊不死的。你懂吗？他你只能让这女人一直给你投资。但是他并不能升温感情，你升温感情，你还得这女人喜欢你，你得去升温呀。

你不去升温就没有用，你懂吗？😡，像我今天给你发的这个聊天记录，这个女生。就是我升温就可以随便升温了。因为我已经解决了，就是最大的问题，就是它是一个黄灯，它不是绿灯。但那它现在是绿灯了。

那我是不是可以随便升温了？O。お願しまないこと。🎼是吧。🎼The。🎼Yeah。🎼你。