# 搭讪玩家方法1.0：1.社交基础：贯穿互动全程的东西：6.社交动态校准（事后校准）_ev

OK社交动态校准。这个很重要。就是我们不我们就是不要去投射妄想。我们要获得真实的社交反馈来帮助我们校准。什么是妄想？Okay。你们可能在跟人相处的时候。呃，有人跟你讲，某某某是一个坏人。

某某某是一个坏小孩，他有多坏，他会喜欢偷东西，他怎么样怎么样怎么样怎么样。😊，那么这个是别人给你投射的一个想法，别人告诉你你的一个想法，你没有经历过，你也没有见过，你也没有看见过，只是你道听途说。

那么你在跟这个人相处的时候，你是不是就会使你可能跟他聊天的时候，你或者是跟他玩的时候，比如说小时候你跟他玩的时候，你可能时刻都在提防这个小孩会不会偷你的玩具。那么进而导致你在跟他互动过程中。

你们在聊天的一些比较有价值的话题，有价值的信息，你们就没有办法你就没有办法注意到。因为你时刻都在揣测这个男人，这个小孩会不会偷你的玩具？😊，他有多坏，他坏的证据在哪里？时刻都在捕捉。对，就是。

或者就换句话说，这是丑女。比如说网上有很多人在宣扬一个丑女概念。😊，都在说女人的不好，女的不是女人有多可恶，怎么样怎么样怎么样怎么样。OK你认为这个女人很可恶了。😊，那么导致你在跟这个女生搭讪过程中。

这个女生她只是开心的笑了一下，很开心的笑了一下，她被搭讪她很开心，她笑了一下，你，然后你就认为她在嘲笑你。😊，是不是你的一个妄想投射影响到了你你的对社交反馈的一个判断？最后你甚至可能会羞辱这个女人。嗯。

所以说。我们千万不能投彻妄想，我们一定要以真实的逍法反鬼客观公正那种上帝视角去审视我们跟这个女生的互动，而不是在自己的小窝里，就是不断的去评判评判，揣测揣测他人说什么就是什么。我们要有自己的现实感。

自己的认知，自己对这个世界的理解，对这段搭讪互动的理解。OOK那么社交动态校准怎么样可以入那个啊社交动态校准。就是投射妄想，就是那个不限自我怀疑是吗？对你不要去自我怀疑，你也不要去总想着想那么多。

我们要以真实的社交反馈来进行一个判断。啊，比如说有的时候你搭讪这个女生，你他妈的明明是你自己靠太近，你把这个女生给吓跑了。😊，那这个时候你确认你脑子里有一个妄想，就是女人就是个胆小子，女人就是胆小鬼。

那么这个时候你即便把女生吓到了，你也不认为是自己的问题。你下一次还这么做，那么你还下一次还把女人吓到，最后你就是一天被打十几枪，你也不知道为什么。😊，这就不利于你动态视交动态校准，你知道吗？

就不是不利于你的事后微调。就是太自我为中心了。这是什么？这跟我有什么关系啊，这什么时候该我说你把女人吓到了，你说这跟我有什么关系？这女人比较胆小，或者是你跟这女人聊天的时候，你他妈的总想着你说。

你不想让这个女人讲。😡，啊，我什么时候该我讲啊，什么时候该我说呀，什么什么乱七八糟的啊，这个女人她是不是在他妈的在试探我，这女人她她她她是不是对我有有意见，她笑我，我操她笑我。😡，太自我为中心了。

我们不也不够客观。然后还有一点，我们要专注对方的IS。比如说这个女生她上班要迟到了，那你他妈的你知你既然你知道她当下的注意力是时间，那么你就要去节约她的时间，不要去浪费她的时间。她的时间很宝贵。

赶紧加了你加了微信，回去微信上慢慢聊，而不是他妈的一直线纠缠她跟她讲话。😊，这个也叫事后校准。比如说你原本想的原本的你的预期，你的你的预期，你的预设框架是我要跟这个女生聊天，我要想跟她及时约会。

但结果这个女生上班要迟到了，这女人不可能他妈的上不上班了去跟你约会。所以说你要尊重她的1个RES。😊，OKO注意力走向嘛。OK然后就施压减压。😊，我之前有讲过搭讪女生的时候，把女生突然靠太近。

把女人吓到了。这个时候你要后退。😊，告诉他这哦，不好意思不好意思，我不是故意的。如果你过去看我的一些搭讪视频，我油管上你会发现我经常性就就是我比如说我开场了之后，我可能会保持一定的距离。

然后再慢慢的再靠近。😊，或者是我会面带笑容的说哦，不好意思，我不是推销的。😊，给对方释放压力。呃，举个例子，比如说你去搭讪一个女生。😊，你去搭讪一个女生，你不表明意图，你只是上去跟她一直讲话。

一直讲话一直讲话。这个女人的压力会很大。因为你不这个女人不知道你到底想干什么。那假如说这个时候你直接告诉这个女生，ok，我是来搭讪你的这女生的压力直接骤减，他就会给你号码。😊，能理解吗？

理我我我再举个例子，比如说你在你在路边坐着，这个时候来了一个男人，他就坐在你旁边，一直跟你讲话，一直跟你说话，一直跟你讲话。😊，然后你就在想这个男的会不会他妈的讲到一半，突然从兜里掏出把刀过来捅我。

或者是他对我是不是有什么企图啊，是不是骗子呀？😡，那你的压力是不是很大？😡，是。那这个时候他突然告诉你哦，其实我是一个是比较社恐的男生，然后我是来锻炼就是我的社交能力的那这个时候你的压力是不是骤降？

你反而开始愿意跟他表达了，愿意跟他聊天了。😊，那么再举个例子，你搭讪这个女生的时候，你突然凑凑很近，把女人吓到了。😊，你后退一步，你是不是等于在减压？😡，好。那我们男人在进入女人的身体里的时候。

我们说蹭蹭不进去，是不是在给女人解压啊？😊，对，也是对吧？比如说你要内设，你玩内饰，你就说啊，你不能，我不给你做了，啊说不不不不，我只蹭蹭不进去，我带套，我蹭蹭不进去，女人就让你让愿意ok那你说好了。

蹭蹭不进去哦，你要进去，我要我要怎么样怎么样哦。我说好啊，然后你进去了一个龟头，你就说你说你然后这个时候女生就说啊，你骗人。然后这个时候你就说没有了，我只进去了一个龟头，又没有全全进去。

然后这个时候慢慢的就全进去了。然后他说啊，那你不可以内射哦，你要内饰，我要怎么样怎么样怎么样说好好好，我不内射。😊，最后也许你他妈不小心内啬了，也许你真的没内识。😊，差不多就是这个例子。

我们推进关系的过程就是一个施压减压的一个过程。😊，理解能理解吗？能理解OK同理心陈述。呃，我在。呃，我我之前有我之前有个搭讪嘛，叫做你的开场自然嘛，里面有讲过以里面就里面就有做出一个行为。

就是叫同理心陈述。当时我搭讪一个女生呃，我说黑客帝国，黑客帝谷怎么样怎么，这女生被我吓一跳，然后离我很远。然后这时候我跟他讲，我说呃没有，就是我过来搭讪你。然后你是我是把你给吓到了。然后他说哦还好。

我说然后我当时是同理心陈述嘛？就说呃确实我觉得如果突然走在路上，突然有一个陌生男人过来跟你讲话，确实容易被吓到啊，我叫mkeyO那女生压力直接就骤减，就愿意跟我聊天。😊，这个是同理心陈数。

或者哦OK okK我刚我知道我刚刚来的有点快，就把你给吓到了啊，但我不是故意的，因为就前面人流量太多了，我只能冲过来跟你讲话，要不然我可能以后就没有办法跟你说话了，这也是一个同理心陈数。😊。

O就是那种换位思考，把对方的疑虑给说出来。这就叫同理心，女人会觉得你这个男人他妈的很有魅力，很有社交直觉。okK这个是就是打开女生的关键。打开女生的关键。施雅紧呀和同理心陈述是开开场成功的关键。

当然眼神也是我后面会讲。OK那我么从现在开始，我们我们差不多花了一个小时的时间，一个小时22分钟的时间讲了这个贯穿互动全程的东西。他们这些东西是贯穿互动全程的东西，你不需要在实战过程中不断的去想这些点。

你不需要去想，你只要知道就行了，它是一种意识。😊，你有了这种意识。就比如说我今天跟你讲了施加减压这个概念，有这个意识之后，你明天你搭讪的时候，你是不是就会注意这些点？你会。😊，下意识注意这些点。

你会知道ok我前进，我他妈靠太近，女生被吓到了，你会后退。你当女生不知道你的意图很紧张的时候，你会告诉他，ok我是来搭讪你的。😊，你同时也知道了，就是我跟女女人相处，我任何时候我都不会丢失自己的真实性。

O。OK它是被被动的对技能被动技能对贯穿互动全程的东西。它是。お願しまないこと。🎼The。🎼。🎼The。🎼Yeah。

