# 搭讪大师《聊天之道》这里完结：065.65-聊天之道内核15信条（上）_ev

hello大家好，我是梁叔，欢迎来到聊天之道内核15个信条的上。那今天我会讲7个原则。大家在聊天当中需要去注意的一个状态。因为这7条原则，或者说这7个信条啊，在我们内部当中。

我们每一天其实都是在以行谏言的那也希望大家的话呢，可以跟随我们内部的脚步呢去慢慢的去摸索。因为这个课程其实会很长很长。那我相信你能看到这里，那就说明一点，你是已经延伸了。

并且很有耐心的去真正的说我想深度的去学习的那首先第一个信条是什么呢？就是我之前提起的叫做神仙逻辑和无能狂怒。那什么叫神仙逻辑呢？神仙逻辑是小孩子最原始的心理。那如果你在G当中在整个的聊天互动当中。

如果你长期处于小孩子的模式，就是认为说啊我这个男人我一旦在聊天当中，我一旦表。达任何的需求，我去邀约我去升级，我去男女框架，我就得必须得到这个女生的完美回应。这个就是像小孩子一样啊，认为自己哎呀。

我只要以表达任何需求，我都能立刻马上得到母亲的完美回应。这种逻辑是一样的。就认为自己要什么，就能得到什么。那这样子的心理下人就会产生出神仙逻辑，就认为说啊我认为自己表达的一切都需要得到回应。

不管你拒绝我还是不拒绝我，不管你能来邀约还是不来邀约，你都应该回应，就是要什么有什么等同于神仙逻辑，所以我希望你们在聊天知道当中不要有神仙逻辑，因为你不是神理解吗？

你就不应该要求这些东西一定是一个平常心。用一种平常心去对待别人拒绝我是正常的。别人跟我在一起，他邀约我，那也是我真诚的发出一种意愿出来了，这是第一个。第二个的话呢，是刚刚所讲的叫无能。狂怒。

那人呢毕竟不是神仙，神仙逻辑呢也必然会受挫，不管你是阿尔法男还是贝塔男，而一受挫呢，神仙逻辑就会演化成阿尔法男的无能狂怒。那神仙逻辑里面的人呢是觉得自己像神一样啊，世界就应该被神的意志所支配。

而受挫的时候，神就想发出雷霆之怒去惩罚阻碍自己的力量。那这就是我们所说的阿尔法的无能狂怒。那无能狂怒呢其实会让你要么呢攻击外部的世界，攻击女人，骂女人，要么呢就是攻击自己。

这就导致的你在两性当中会产生出各种的痛苦。因为你追求女生得不到回应，你就想不顾一切的去攻击对方，因为你感觉被嘲弄了，甚至想要报复他，毁掉这个女生。比如说你减肥失败了，你就开始暴饮暴食。

那工作呢出现一点点纰露，你就开始质疑自己是不是废物，由无能狂。引发的一系列对女人的这个攻击性行为，都是因为我们的内部世界从来都没有和外部世界真正连接起来。

所以有可能很多时候你并不会真正的去爱对方或者爱自己啊，我们不应该有很深的执念，或者说我们不应该在两性当中在聊天当中有神仙逻辑的想象。我没有跟这个女生建立起真正的这个亲密关系。当女生拒绝我。那这个时候呢。

我想象当中的一些美好的东西就被毁灭掉了。那于是呢我可能为了维护某一些面子工程，或者维护说哎我这个人不能被破坏掉。所以呢我要去报复她。由此呢就会由神仙逻辑，就演变成了无能狂怒。

所以第一个信条就是我们不要有无能狂怒和神仙逻辑，在聊天当中一定是保持一种很平常心。而第二条就是回忆陷阱。那在生活当中在职场当中在感情之中，很多人都有过遗憾和痛苦。那当我们做错了事情，我们总是希望哎呀。

我不要那么回就好了。哎呀，我回这句话不好。哎呀，这句话我说错了，力度大了。哎呀，我不应该在这个时候呢进入男女框架，我们总是希望时光倒流回到过去去弥补之前的这个遗憾和伤痛，这就是回忆陷阱。

比如说在两性当中，我们和女生吵完架，自己说了很重的话去伤害到别人了。这个女朋友呢就提出了分手，他就想要回到过去。他就说哎呀，要是我不说那句话就好了。我们在下班路上遇到了一个很喜欢的女生，我想要去社交她。

然后呢我又不敢等人家走远了，又开始后悔，说哎呀，我当时要是勇敢一点就好了。在和女生聊天的时候呢，一直讨好，一直迎合对方一直跪舔，一直背她，那事后又开始反悔说哎呀，我怎么这么悲她，我这么迎合她。

如果回到过去，梁说我一定不会这么聊了。这些通通都属于回忆陷阱。在遇到问题或者不良情绪的时候，我们。可能就会陷入到回应陷阱当中，反反复复的去思考最近某件事情，并且有些时候思考的次数越多。

情绪就会变得越糟糕。那我们也变得越来越痛苦。所以这个就是问题所在？我们在两性当中把回应陷阱当成了解决问题的工具啊，大家有没有意识到啊，他是一种自我停止成长啊，那进入到回应陷阱的人呢。

他会一直陷入到后悔当中或者自责这种时间啊其实远远超过想办法的时间。但这只是一种幼稚的应对方式。在我们内部啊，或者说在我自己的观念里面，我是不会用这种方式去解决的。很多时候因为是你不愿意去思考。

造成糟糕局面的真正原因，更不愿意去思考为什么会变成这个样子，我为什么要聊成这个样子。比如说你跟一个女生吵架，一直后悔自己说的很重的话，后悔自己骂了这个女生，那思维只停留在我根本就不配。

我太没有吸引力的这个层面，他也是一种思维懒惰。因为你说出了这句话的真正原因，可能是女生的行为有可能破坏了你对这段关系的掌控感。你的心理防线被击垮了。你的神仙逻辑没有被满足，演变成了无能狂怒。

又或者是你们的吵架的某个瞬间，引起了你对过往伤痛的回应，你为了保护自己对女生进行反击，所以你骂他了，这个叫做解决问题，追根溯源。那相比于思考这些真正让你痛苦的原因啊，简单的想要回到过去。

不用认识到自己真正的错误和缺陷，也不用想着怎么去解决问题，这种感觉可能会让你很爽，但她不好。因为长期以往的话呢，如果你在两性当中在聊天当中，你习惯性的陷入到回应陷阱里面的人呢，就会把自我批评，后悔。

当成惯用的一种模式。那每一个可能改变的瞬间或者希望他。都会被自己硬生生的给摧毁掉了。因为你总是想着哎，我要回到过去。那所以在这里我给出一个解决方案，就是重塑自我，坚定一种感觉。什么感觉呢？

就是我能我能干什么。那相信大家在面对痛苦的时候，女生没有回你的时候，或者反应不好的时候，我们会产生前所未有的失控感与恐惧，我们要做的就是找回对人生的掌控感，就是重塑自我坚定我能的感觉。

比如就算过去很糟糕，但我能把以后变好。就算过去我这个聊天聊错了，但我只要吸取到经验和教训，下一次我必定不再发生，就算我这个聊天，我给的可得性太多了，没有关系，下次我就可以给少一点。

我可以慢慢找到一种平衡感，我能因为这次失误的总结，成长为更加强大的。我，这个就是坚定我能永远相信我能按照这种公式跟自己去对话。我们不需要对过。过去的失败，追根溯源，最终把对结果的恶意发泄在自己身上。

不要去给自己找很多的麻烦。有些事情并不是只有我这么糟糕的人才会搞砸，而是就算搞砸了，我也有能力让自己变得更好。记住了，这个是我给你们的语言构建，这是第二条。第三条叫伪装强大。那伪装强大。

其实我在以前外部当中有提起过伪装强大呢就是不敢肯定自己的价值。比如说对自己的工作啊，对自己的身高啊，对自己的颜值啊，穿着打扮啊、发型啊、衣服啊，这些东西如果你不认可，都是不敢肯定自己的价值。

明明就是追求完美，却装成了追求强大和卓越的一种状态。那么会认为自己没有想象中那么强大啊，我这个人不完美，我这个人不够阿尔法，我就会严重自我怀疑。你只要产生自我怀疑了，你也会失去强大的动力。

那很多人啊在两性当中其实都。都会对自己高要求，内心里面都会藏着大大小小的伪装强大的逻辑。就是会说我这个男人必须是阿尔法，必须是完美的，什么东西都懂，否则我就不配获得某种美好或者获得爱。

比如我不懂女人我就不配吸引到女人。我不懂得怎么在两性当中应对这个废物测试，我就不配吸引到女人啊，我不够阿尔法，我就不配吸引到女人我不够帅，我就不配吸引到女人。所以很多人啊在两性当中。

他之所以想要伪装强大，就是因为社会权利体系的压力。因为我们从小呢父母会要求我们带上某种的标签。哎呀，你要懂事啊，你要学习成绩好啊，你不能惹是生非啊，这些标签。那学校呢也会要求你带上某种的标签，啊。

你得成绩优秀啊，你得去突破自己啊，得知体美劳全面发展的标签。那社会的话呢，也会要求你，你得开跑。所以呀，你得赚很多钱啊，你得有车有房，有位置，有圈子，有地位啊。

这些所有的权利体系呢会不断的给我们贴上各种各样的标签。会告诉你说，哎呀，只有你拥有了这些标签，你才是完美的，你才能获得这些美好，只有完美了，你才能追得上高分的女人，但却从来没有告诉你。

我们其实很多时候我们要考虑我们本身的价值。如果你在两性当中总是追求这些完美的标签。这些标签就把你限制住了。你让你一旦有一些不完美的时候呢，你就不敢去做一些事情了。比如说社交跟女生打招呼。

你也不敢去跟女生去追求它。觉得说哎呀我只有自己准备好了，足够优秀了，我才可以行动了。我觉得有点扯。所以呢在这里跟大家讲一下，解决方法就是大胆的把这些标签和限制，撕下来，不要那些东西。

我们需要花点时间去寻找真实的自我。首先你得清楚的知道什么东西对你来说是真。正重要的什么是不重要的，然后勇敢的去放弃那些不重要的重要的标准完全来源于你自己。那放弃呢也不意味着弱小或者懒惰。

那你的自我价值呢，也不来源于说啊我是否搭上了一个漂亮的女生啊，一个高分的女生啊，你的价值怎么可能建立在这些身上呢这些标签身上呢。你想想这是我给你分享的第三条，我们没有必要去在意这些权威的东西。

我们需要去寻找真实的自我。而第四条呢叫做恐惧强的恐惧强的顾名思义就是内心里面觉得自己是不好的，只配拥有不好的一般的女人不敢去追求更高分的女人，更不敢去相信自己能够拥有美好的事物。

总觉得自己已经拥有了美好的东西，或者呢总觉得自己已经拥有了美好的东西，要么这个东西是假的，要么呢自己一定会搞砸他。比如说在两性当中在聊天当中在当中，如果这个女生。太高分了，我们就会觉得自己配不上对方。

那如果是比你更低分一点的这个女生呢，你才会在一个没有压力的状态当中。那如果已经获得了一段足够幸福的爱情啊。如果这个女生很喜欢你，你也很喜欢对方，但是你就是不敢把自己彻底的投入进去。

也没有办法享受别人对你的喜欢在一起的时候呢，非但没有体验那种互相陪伴的一种舒适的感觉，反而会特别的焦虑，会很慌张，会很害怕。而当她害怕这一切的时候呢，就说明一点，就是她在恐惧强大畏惧强大。

就是恐惧自己站在自恋维度的高位，所以大家记住一个原理，任何让你感觉到强大的东西，你都会本能帮的去排斥和恐惧。比如说更多的权利，更多的金钱更高层的工作比自己更优秀的这个女生。那陷入到恐惧强大当中。

就会让人越来越懦弱，逃避，把自己会裹得严。严实实的也会把你爱的人推得更远。这是我给你分享的。第四个。但是第四个的话呢，我给一个解决方法。那我们思考这第四个问题的时候呢，我们首先要清楚的知道。

第一个我到底在恐惧什么？第二个，我为什么会恐惧。第三个，我应该恐惧吗。第四个恐惧消失了会发生什么。那第五个信条叫做恐惧权威。恐惧权威啊，简单来说就是对于具有管理权力和批评权力的人，比如说高层呢。

我们公司的领导的高层啊，严厉的父母啊，或者比自己优秀的这个女友啊，我们都会心生畏惧，就相当于你微信上有很多高分的女人，他们也是你们恐惧的权威的一种，我们一旦遇到这些权威的这个人物，哎呀，比如说这个人啊。

他定位是哎呀，几十个国家呀，他去过那么多地方啊，这个时候呢，我们就会恐惧权威，而恐惧权威的人呢就会。把自己缩小，他的眼神呢就会畏畏缩缩，他的整个聊天对话框当中就变得很小心翼翼。他在见面的时候呢。

也会说话变得很小声，那走路都是畏手畏脚的那种状态，其实就会变成渺小弱势的我而恐惧权威的人啊不一定是权威的一方故意打压他，而是因为他总是故意让自己处在亲密关系当中的单通道模式，就会认为说，哎呀。

我在两心当中，我只能接受女生的需求。而我总是会压抑自己的需求。因为我的女人太优秀了。他家庭太好了。哎呀，他父母又是做啥做啥的。那在感情当中呢，自以为愿意付出全部真心，做得到的，做不到的。

都会尽力的去满足这个女生。听上去呢，这种行为呢是无私的付出的爱呀。但我看到的是一个由于恐惧对方的权威，内心充满不确定感，唯有通过拼命的。讨好和迎合来示好这段关系，这是一种卑微的声影。

看上去呢是这个女人在贪得无厌，在剥夺，在压榨你这个人。但很多时候我看到更多的是为了抓住关系而不敢说不这个事情我做不来，你也不敢说，我不想做，我不敢去喊庭的弱者，但是呢讨好和付出呢。

她是没有办法培养出一段健康的关系的。或者说她在两性当中在对话当中，在聊天当中他更是关键。女人是不会因为你卑微产生吸引的，所以你在恐惧权威的时候呢，其实也是一步步的放弃你的边界底线。你认为在聊天当中。

这个女人太高分了，全是国外的定位。那女生呢是权威的一方，你呢是渺小的。哎呦，我就在这个伤咔咔的地方，我不值得。然而事实上很多时候是你自己把对方想象成一个高高在上的人呢，把自己想象成一个卑微渺小的人呢。

这是我们自己构建的问题啊。好吧，这是我刚才所讲的第五条，我们不要去恐惧权威。但在这里呢，我先不给方向。那如果你是大师板的客户，欢迎你来私聊我，我会告诉你。好了，那刚刚有分享到5点的信条，因为内容很长。

我可能会分为三级给大家去讲完。那在这5个信条当中，我相信大家一定会深有感触，我也很期待大家能跟我去反馈，你在学习当中有遇到任何的问题，或者说你听完之后有什么感受，欢迎你私聊我。那最后呢我是梁叔。

我们下节课再见。