# 搭讪玩家方法1.0：1.社交基础：贯穿互动全程的东西：5.一致性+关联性_ev

🎼真实性加关联性。有很多人他们比如说。😊，很多人是这样子的，他们喜欢就是跑在一个女人面前，就是说自己的家长里短，说自己的一些一些成年旧事，他们不会去，他们也不考虑这个女人到底关不关心这些东西。😊。

就比如说。这女人就我们之前有讲过嘛，提供价值的关键就是。😊，对方想要什么，你给到你对方他想要什么，你给你能给什么，那么这你就是在提供价值。比如说对方想要一想要一个苹果，你给了一车梨。

这一车梨可能对别人来讲是有价值的，但是对他来讲就没有任何价值，一点关联性都没有。😊，Beij。对，比如说这个女生在酒吧，她不是他需要的对这女生在酒吧，她她玩的很开心，很尽兴。那假如说你这个时候能量很低。

你他妈的上你他妈刚下班还被老板骂了，然后明然后嗯明天可能还要被开掉，你很沮丧。这个时候你想去酒吧想让一些女生来给你带着来一点乐子，你是不可能做到的。为什么？因为。😊，女人来酒吧是玩是为了玩的开心的。

他不会她不喜欢来这里看你一张枯丧的脸。你这个时候你去了酒吧，这第我就是如果你不开心，你要先先想办法怎么样让让自己开心，你能让自己开心了。这个时候你再去吸引酒吧里这些女生才是比较容易的。😊。

我们不应该去通过对方的一个社交反馈来来他妈的让自己变得开心。我们应该想办法怎么样自娱自乐。😊，这也是RSD，也是自然流的核心。😊，怎么样让自己自娱自乐？我们其实我们每个人天生都很会自娱自乐。

我们小时候你我们经常会就是左手一个玩具，右手一个玩具。我模仿迪迦奥特曼讲话，然后然后嘴巴又模仿那个怪兽讲话，然后两个两个怪兽就就是两个玩偶就打起来了，然后我们玩的很其乐融融，玩的很开心，能玩一整天。😊。

我们有这些技能，但是在成长过程中被抹杀掉了。所以说我们在生活中，我们该应该去想办法怎么让自己自己自乐，怎么让自己开心。😊，了解。OK那么做自己不冒犯他人的基础，就是我们有一个有个核心关键啊。

就是永远不要牺牲你的一致性。换句话说，就永远不要牺牲你的一你的真实性。😊，不要为任何事情牺牲你的真个事情。😊，就比如说这个女人她不是你喜欢的类型，你就不要跟她说我喜欢你。😡，这是对你自尊的一种伤害。

我们要我们对内要做到极度坦诚。我们对我们自己要做到极度坦诚。不要自己骗自己。比如说有的时候这个女生我根本就不想收她的电电话号码，我不想去留我不想留她的微信。但是我好像为了什么完成什么样的目标。

什么样的胜负欲。😊，我说ok我能加你个微信吗？你是不是觉得就很很操蛋？对，就感觉说的和就表现出来不是很真实。然后这个女人还拒绝了你。你是不是就觉得更操蛋了？😡，是确实。对，你你就会变得更操蛋。😡。

所以说。不要扔不要为任何事情牺牲你的真实性。就比如说我经常在搭讪过程中，我有的时候会遇到红包女会直接说ok我不喜欢红包女，拜拜。我不会说我不会为了就是我的eaaggo，我的小我OK那我加你一个微信吧。

我们回去聊，我不会说这句话，我觉得说这句话是对我的一种侮辱。😊，所以说为什么我不鼓励兄弟们去说一些呃很俏皮的话术，因为没鸡巴用，那是别人的话术，跟你没有半毛钱关系。你说这些话术本身就不够真实。

他本身就不真实。我跟女生聊天基本上就是我他妈脑子里想到什么，我就说什么。我甚至有的时候女生说话，女生在说话的时候，可能我我突然不想听，我就直接打断他了，然后开始说我的，我经常性会打断女生说话。

让她不要说，然后我来说。😊，就是就是真实性啊表现出的浅沟通会感受会不一样。对，但是我可能有的时候会太自我，就因为我总是打断别人说话，所以说关联性就不会缺失。但是关联性是可以很容易补足的。为什么？

因为我们人很会找跟对方有关联性，尤其是舔狗，舔狗，你会发现舔狗跟女人聊天。无论女人说什么话题，他都跟他有关联性，他都能就是从他从他的话题里面找出一堆，就是。我找出一堆话，然后跟他聊。

就是时时刻刻围绕这个女神。那我们对是很明。对，所以说我我们想那那么他在不断的去无时无刻不再去关联对方，那么他就会丢失自己的一致性。你可以理解为他丢失自我。😊。

因为他有的时候他并不想他并不想就是跟这个女生聊这么多聊这些就是这些东西，他也对这些话题也不感兴趣，但是她怕丢失这个女人，所以说她就会呃你可以理解为不断的去迎合她，找话题，聊女生喜欢的话题。

他可能不喜欢看什么糖果超甜组合，结果因为这个女生喜欢看。然后他他妈的也喜欢他他妈也天天开始就是说啊，我有多喜欢里面的某一个明星，怎么样怎么样怎么样怎么样。😊，也许他背地里是一个喜欢健身的猛男。

结果他因为这个女人她开始这么做了，那么这是一个很掉价的行为。😊，okK对，但是很多时候啊社交不是我们一个人的事情。这个我们要清楚，社交不是我们一个人的事情。就有的时候我不是说我太自我了吗。

我聊天老是打断女生说话，那这个就是有点有的时候就是丢失了一些关联性。但是我真实性是做到极致的。😊，那我们要做做到什么？就是我们在表达真实的自己的同时，也要去。😊，尊重对方的真实性。

我们要和对方的真实性有关联。我们两个人要在同一个频道上，不然我们就不在同一个频道上，你聊A，我聊B，大家都很真实，但是都没有聊到一个点上。😊，不是一个频道的那就没有办法共振。能懂吗？呃，能懂。

比如说嗯呃。就比比如说嗯。哎，就是女生讲的一个东西，你不是很感兴趣的话，嗯，你可以直接你可以直接说出来。然后但是就。也要就是表示尊重嘛，这个东西不感兴趣的也也可以适当的聊一下，是这个意思吗？

对你可以适当聊一下，然后聊自己想聊的，懂吗？😊，你不可以直接说ok我我觉得你说的这个东西我不喜欢，然后你就直接说我喜欢的了。那么你们的社交是没有关联性的。😡，就可以适当听听一下。对，说一下。对。

但是不要就是假装很有兴趣，很很在意，很在乎这个他说的这些东西。这女人是能察觉出来，你在迎合他的，她会能察觉出来这个男人明明不喜欢我的话题，就还在迎合我okK这个男人喜欢我，她既然喜欢我，就引导她投资。

这样子他就会爱上我，然后我就会有筹码，我就会有社交更多的社交筹码。😊，女人他会下意识做这么做。所以说我们男人。一定要保护好自己的真实性。理解。OK我们要找到一个平衡点，真实性和关联性的交集。

如何在做自己的同时，并和对方产生关联性。😊，我我这里有一个圈，你能看到吗？两个圈。对，能看到这两个圈。OK这是你的真实性，这是对方的真实性。😊，你们俩中间的这一你们俩相交接的中中间这块地方就叫平衡点。

就是磨磨合的那个点。对，就是这个点。你如果能你如果聊天和你大汉这个女生，你的句句都他妈的在中间这个平衡点上。😡，那么这个女人就很愿意跟你聊天，懂吗？她的话匣是很容易被打开。那假如说。😡，比如说这个女人。

他在逛街，然后你走过去，你答讪他。呃，你知道星巴克在哪里吗？这个女人告诉你星巴克在哪里，然后这个时候你就然后这个女人被你打开了嘛，他开始听你说话了。然后这个时候你就说哦。

我知道我其实我并不是想知道星巴克在哪里，我是过来搭讪你的，你知道吗？前几天我家的狗去世了。然后我家的狗生前有多可爱，来，我给你看她的照片哦，怎么样怎么样怎么样，没错，你真的很想分享这件事情。

但是你丝毫没有去关注这个女生，她当下什么样的处境，她可能上班要迟到了，她可能要因为各种原因，她肯定要去跟她的姐妹约会。😊，呃，各种原因你丝毫没有去思考对方的真实性，对方需要去做什么？

那么这个时候你觉得你的搭讪会成功吗？不会成功，女生她可能会说哦，不好意思，我有事，我要走了，我没有办法听你继续说下去了，他就走了。😊，了解那怎么样有关联性呢？啊，比如说我们搭案的时候，这个女生在走。😊。

哎呀哎，等一下等一下。你知道星巴克在哪里吗？然后这女生说呃啊在那边在那边啊，其实我不是来就是我是来搭讪你。然后我用了一个比较奇葩的开场版，我叫mkey。然后他说啊，可是我有点事情，我当下上班要迟到了。

他就动跟你讲，说哦，没有关系没有关系啊，那我们可以加个微信。😊，呃，我觉得你应该是我看你走的很我看你走的很快，你应该是你应该是一个呃底下管了一票一票员工的那种。所以说比较生活上比较忙，怎么怎么怎么。

那这个时候你们聊的东西都是有关联性的。但是同时我们还要尊重对方的一个另外一件事情，就他实上班的迟到了，这时候你就可以直接打断话题，你可能说到一说到一恰到好处的时候你就开始讲O ok你既一下上班的迟到了。

那我们加个微信吧，我们就是回去聊。😊，不要这么死板，永远是真实性加关联性。你因为你有些人是这样子的，我的真实性就是我要跟这个女人及时约会，这个女人不愿意跟我及时约会，我就一直跟着她及时约会。

想跟她及时约会，这就很。😊，这就只是很没有社交直觉，懂吗？不是所有女人都能被你及时约会推踢D的。😡，他们都有自己的事情要做。OK那假如说这个女生在逛街。😊，你也在逛街，那你逛街是不是你们俩的关联性？😡。

对，哎，那这个时候你们及时约会的概率是不是直接他妈的翻好几倍？😡，对，这是对，所以说真实性加关联性等于你他妈跟这个女生说话，基本上没啥废话的。😡，呃，但是有的时候不是我们一一次性就能找到关联性的。

我们得去跟多跟跟这个女生聊个几个回合，我们才能知道她要干嘛。比如说这个女生她他妈的她在那边走路，她走的很快，那这个时候你能一眼就判断出来她是上班要迟到了吗？不啊，她有可能是去赶公交车啊。

有可能是各种原因啊，有可能他就是喜欢走的快。那你这些那么你这些点你是得去跟她聊天才能知道的。😊，那我们不可能第一句话就是你你上班迟到了吗？不可能，那我们得去跟他聊，那这就衍生出了一个就是一个概念。

叫做98K。呃，我不知道你有没有玩过，就是绝地求生啊。😊，以前你有拿过一点点嗯，那里面的枪械啊打出去的子弹，你还得去计算一下，就是那个子弹的子弹的下落轨迹。啊，换者说我我不我不拿98K来举例子。

我们就来就拿那个投篮吧。你第一次投篮，你没有投中okK你下一次你是不是知道知道我要用哪个力道去投了？😊，你再投你对你投了第二第一次第二次第三次第四，后来嘣一下投进去了一刻。OK你知道哦。

原来这是你的这他妈的是一个完美的平衡点。😊，力道的平衡点，然后你第二次第三，然后后面你又投了几次，他妈都投中了。😡，这个就是平衡点，你找到了投篮的平衡点。那么跟这女生相处的时候，你可能前两个回合。

你找不到平衡点，后面几个回合，你不断的校准，最后你就找找到了平衡点。😊，理见O。那么再讲一个就是扩大平衡点的东西。你的价值。一、价值。2、舒适感三场合，我们先讲价值。

你有没有发现当你这个人拥有了超级高的价值的时候，对方会迎合你，对方会丢失自己的关联性，对第自己的真实性，强行跟你有关联。你说啥他都愿意附和你。😊，对，就就是认同认同就是说什么他都会对。

认同你迎合你认同你，他哪怕心里里不认同，他都会迎迎合你。就比如说有的时候我跟女生相处，这个女生他妈的她她就是一个长期属性的女生。结果我跟她讲我的约炮经历，她非常认同，然后就跟我约炮去了。😊。

为什么价值导致了他去迎合我。我说我说我喜欢爱爱冒险的女生，结果这个女生他妈的她不爱冒险，但是她为了迎合我，她说我爱冒险，最后他妈一次约会就跟我上床去了。😡，然后我们再讲舒适感。

你有没有发现当你跟你的朋友相处久了，你跟他聊啥都有数，你跟他聊啥都对，聊啥都有关联性。😊，对你们可以胡说八道，你们可以聊他妈的这杯咖啡巨难喝，怎么这么难喝。然后你们俩可能能抱怨，能抱怨。

他妈的十几二十分钟，能抱怨一个小时。😡，就是这个咖啡太难喝了，或者是兄弟你长得太丑了，或者是怎么样怎么各种原因。😊，各种话题，但是你们可以胡说八道。😡，为什么舒适感？

这就是为什么我们在约会过程中一定要把舒适感给建立好这样子。😊，换句话说，共振就是在建立舒适感。因为我们有了舒适感之后，这个女人跟你回家就非就会很easy，很正常，很简单。😊，Okay。

OK3场合比如说我们现在酒吧一个社交场合。那么比比你在公交车上，你觉得你在公交车上和这个女人聊天和你在酒吧里跟这个女人聊天，哪种情况下，哪种情况下打开率会更高？😊，酒吧夜店对。

因为人家他们来就人家过来就是社交的，人家来就是玩的。OK那么我们OK那我们要分析当下是什么场合，环境家里人加对话。你可以看环境嘛，周围的环境哦，周围是一个酒吧，喝酒的OK人哦，有好男男女女他们都在干嘛？

😊，O他们都在喝酒，都在聊天，我可以对话，我操，他们都在聊一些很放松的话题。那么这个时候你是不是就知道我在这个场合里，我什么话题可以讲什么话题，不能讲了。😊，对，那比如说大家比如说你去你去吃，你去吃席。

所有人都在那哭丧着脸。然后你跑那嘻嘻哈哈，跑那玩王者荣耀。😊，就不合场合。对，就是这样子。我们小时候父母就教导我们什么场合说什么样的话。这个是对。然后这个场合我做什么是得体的，什么是不得体的。

你不可能在。😊，就是我想想。论文答辩的时候，突然把脚翘在桌子上，在桌上跳舞。你不可能你不可能做做做出这种事情，你不可能在考场的时候，直接去把对面的对方的试卷拿过来撕掉，你不可能这么做。

因为我们人有最基础的社要知觉。😊，Okay。那么我的输出能推动气氛嘛？这也很重要。有你有没有发现就是。😊，经常性就是大家在聊，就比如说小时候我们经常性在一起聊天。

然后这个时候突然有一个人过来说了一个很扫兴的话，然后大家都不说话了。😊，这个这个是有的对啊。他的输出可能没有推动气氛，还把气氛给降低了。比如说大家在酒吧里很开心的聊天。😊，这个时候你突然冲进冲进人群中。

对他们大喊，我的狗死掉了，我好难过呀。最后这些人不会安慰你，他们就直接走了。因为他们来酒吧是为了开心的，不是来听，就是一些很丧很丧的话题。😊，理解理解OK。一致性加关联性也是贯穿互动全程的东西。

一定要记住。お願个しまないと。🎼可是。🎼The。🎼没是。