# 搭讪玩家方法1.0：1.社交基础：贯穿互动全程的东西：4.五项社交基础_ev

O就是这个。五项基础。这个是贯穿互动全程的东西。我们我之前我前面讲到一致性测试价值，包括五项基础，就是社交的基础，它都是贯穿互动全程的东西。比如说你跟这个女生聊天的时候，你不能死，你不能本着张脸。

像快死了，死了的人一样，你可以你要微笑，但是我不是说你要一直像像像像个小丑一样，你只需要就是给人感觉有点亲和力就行了。😊，不要是那种一眼杀人犯。对，就不要呃一直撒笑是吧？对，不要丧十张脸嘛。呃。

就平常你在生活中，你肯定也也很讨厌，就是那种天天绷着张脸的就是。人对吧？对，这个是OK那么还有个点，他们能听到我讲话吗？就是很多兄弟们，他们搭讪没有办法截屏，或者是女生不尊重他。

那是因为他说话声音太小了，女人压根就听不见。女人不是在拒绝他，是他女人听不到他说话，你懂道吗？😊，你说话声音不需要很大，但是一定要让对方能听见。😊，能听见就行了。高出环静音的2到3个分贝就OK了。

让对方能听见。OKOK那么还有个点，O你有保持眼神接触吗？😊，这个也很重要。这个超级重要。我们跟很多人跟女生相处的时候，就是不敢眼神接触。他们不是跟女生相处的时候，不敢他们跟任何人相处，都不敢眼神接触。

可能从小的时候呃，可能小时候因经历过什么创伤。比如说因为你瞅啥，我我瞅你咋地，然后就打起来了。😊，🎼啊，对，可能有这种情况。但是我们跟陌生人相处，包括跟父母，跟我们的同学，跟我们的工作岗岗位里的所有人。

我们聊天都得去刻意的去保持眼神基触，最好让他习惯成自然。很多尤其是大多数中国人，我发现他们跟你聊天都喜欢，就是东看看西看看，就是不愿意跟你对视。😊，我有的时候搭讪过程中，我发现这个女生不愿意跟我对视。

我让她就是ok跟我对视。我说哎，你都没有看我的眼睛，我会直接提出来。所以说眼神技术很重要，他是最能感受到你是一个什么样的人的。因为你想一下，你去搭讪，结果是人看都不看你一眼，你是没有办法传递个性样本的。

😊，对。OK那么还有一个技术，就是你有在面对他们吗？😊，就是对他们，然后还要加上眼前对视。对。这个面对应该是比较容易找到。然后眼神对视的话，次要加强加加强一定要加强，一定要一定要加强。Okay。

这个东西。至关重要至关重要。你想搭讪截屏一个女生，你没有眼神接触，她截听不了。Okay。OK okK那么还有个点就是你有在面对他们吗？你不能搭讪的时候，你背对着女生嘛，你背或者是你侧对着他女生。

你就是不愿意跟他面对面。O那你觉得你这样子聊天，女人会觉得你在尊重他吗？或者是女人会尊重你吗？不会啊，你们不会有一个很好的互动，因为女人都不觉得你在跟她讲话。😊，能能理解吗？

假如说理解假如说你上我线下课，mkey全程用屁股对着你。😡，那么你能你会你会不会在想mkey会不会不再跟我说话，在跟别人讲话。😊，或者是侧对着你对，就是不愿意面对着你。你会觉得mkey这个人他他会不会。

😡，他会不会有鬼啊？你会这么想。😡，OK那我们讲就是体验对体验会很差啊。OK那我们再讲五项基础里的最后一项基础就是有在安全距离内嘛。我你有没有发现我的搭讪视频里面。

我会经常性有意识的和女生变得就是越靠越近，越靠越近，越靠就越近。😊，对可呀。对，因为什么？因为我在完成这五项基础里的。的每一项。我会让对方能听到我说话，我会面带笑容，我会面对他们。

我还会在他们的私人空间内。😊，因为假如说你跟一个女生，你跟她隔两米说话，她感受不到你是谁的，她甚至都不觉得你在跟她讲话。😡，ok那么私人空呃私人空间内对过安全距离呢，就是安全距离安全距离。啊，安全距离。

对，比如说比如说我们人类一米之内是安全距离，那我们要进入他的安全距离。如果对方如果你搭讪一个女生，这个女生不愿意让你进入他的安全距离，那么你即便收到了号码，他大概率是个废号。😊。

我之前在我的公开课里面有讲过，就是一个有有讲过有效搭讪的核心里面就明确明确说了，在私人空间内超级重要。😊，Okay。OK就。就靠了就是在安全距离内，但也不要靠的太近。是的，不要靠太近，太近压力就太大了。

对对。😊，第睇。O。啊，正常隔个。三五十厘米应该是吧。嗯哼。😊，隔个二三十厘米差不多，有的时候我直接就贴着女生的看看奇迹女生的接受度。我后面再筛选，在搭讪框架的那一那一环节。

我会是我会把这个东西讲的很具体，很清晰。我们现在其实在了解一些基础性的知识，就是搭讪的一些基础性的知识。这些东西我们是呃我们是必须要知道的OK。😊，什么な？🎼没事。🎼The。🎼Yeah。🎼是。

