# 搭讪玩家方法1.0：1.社交基础：贯穿互动全程的东西：3.价值_ev

OK那我们现在讲价值。价值这个东西也很重要，超级重要。它也是贯穿互动全程的东西。这些东西是纯同同时存在的。我现在要讲的这些东西都是同时存在。😊，就是。呃，首先我们要清楚就是什么东西导致吸引价值导致吸引。

😊，什么东西是价值呢？价值等于生存繁衍好情绪。呃，我举个例子。😊，为什么一些。王总。为什么王总人家不会给女生提供好情绪？但是人家就是身边不会缺女人，为什么？就是很有钱的王总，肚子很大。

因为他具备生存价值。什么是生存价值？在古代可以说是你可以理解为是你的地位，你有多少财产财产。你有多少亩田，你是不是地主？这些都是你的生存价值，或者是再更远一点。远古部落里，你有多少食物？

你有多少你你底下有多少人手，这些都是属于你的生存价值。即便你。😊，你不有趣，你不酷。😡，你甚至他妈的长得很矮，但是因为你有生存价值，你就是会有女人。😡，懂吗？这是硬价值。对它是硬价值，它是硬价值。

就是不能能理解。对我们身为男人，我们我们不光我们要去想办法让自己变成一个很有趣。我们变变成一个很很有趣很酷的人。我们还要思考怎么样提升我们的硬价值。

所以说很多人认为game他只是把眉只是用一些就是玩笑话，逗女生开心，提供情绪价值。最后这个女人就喜欢你了。但我觉得太局限了。我们应该就是眼界再宏观一点，就是把它把生存价值同时也给拉上去。啊。

比如说比如说你你现在不是在考研嘛。😊，考研它他其实就是在某种层面上有有很大几率可以提高你的生存价值。所以说它也很重要。这个确实对他也很重要。如果不重要的话，我相信你不会就是在这边纠结。

就是哦我到底是学game还是考研，考研很重要。OK它是能有很大几率能提高你的生存价值的。OK我们在讲繁衍价值，什么是繁衍价值呢？呃，比如说一个女人，她的屁股很大。😊，他的胸很大，他的腰很细。

那他就是繁衍价值。懂吗？啊我比如说我们我们在村里面有一句古话啊，叫做屁股大的女人好生娃。这种。其实。对我妈也会说屁股颜颜值对颜值颜值，这些都是繁衍价值。

因为这也是这也就印证了为什么有些帅哥他既没有生存价值，也没有好情绪，他妈的说他就长得帅，但是他也能泡到妞。😊，对，这确实。对，就是就是这么一个逻辑。O。那么我为什么我为什么一直鼓励兄弟们去健身？

因为健身你有一个强壮的身体，强壮强壮的躯干。你在远古时期，你给女人透露的透出透露出来的信息是你这个男人很强壮，很有安全感。这就是为什么很多女人他们会喜欢那种就是肩很宽，然后看上去很man的男人。

尤其是一些欧欧洲女性。因为这是符合远古远古时期，就是人类被吸引的特质的，懂吧？所以说为什么我鼓励兄弟们去健身，很重要，健身很重要。你把自己也但也并不是说一定要健身啊。

他健身它其实在某些方面还能还会提高你的就是。嗯，个人的意志力啊什么的都就是你的一些软价值嘛。OK我们现在在讲一个好情绪。好情绪就是比如说你这个人。能给对方带来快乐。或者是你大脑里的知识。

你对这个世界的理解。能让对方觉得我操你这个男人好酷啊。这也是一种好情绪。或者是他跟你做爱。他很爽，这也是一种好情绪。即便即便他妈的知道不带套可能会怀孕，但是因为不带套他妈的很爽，所以说他选择不带套。😡。

我为什么情绪你我为什么我认为啊我认为情绪它是所有价值价值里面的老大，为什么就好情绪，为什么？呃，比如说你现在不是在学习game嘛，你的目的是为了什么？😡。

你的目的不就是为了就是射体验到射精的那一刻的快感吗？这种这也是一种好情绪，快感也是一种好情绪。那为什么我们要去赚钱呢？😡，为什么我们要去赚钱，提高自己的生存价值或者繁衍价值，让变帅变酷有钱，为什么呢？

因为这些东西可以让我们获得好情绪啊，情绪是第一生产生你可以理理解为最原始的驱动力。对女人她一直说啊，我们我跟你在一起，我没有安全感，没有安全感，最后跟你分手了。为什么？因为她没有办法得到这种好情绪。

你给他带来都是坏情绪。比如说渣男，渣男可能有的时候会让这女人很快乐，有的时候又让这女人很伤心。后来这个渣男可能玩腻了，对这个女人就是直接就冷战，冷暴力，那最后这个女人从他那里再也获不到任何一点好情绪了。

那么这个女人他就会离开。😊，嗯。OK那么价值价值这一这一块没有什么不理解的吧，没有不理解，我继续讲，我继续往下面讲就是。😊，价值分为真实价值。真实价值是生存繁衍好情绪。情景价值是什么？

生存繁衍好情绪我已经前几面已经讲过了，我们现在开始讲情景价值。😊，情景价值是什么？就是他们关心什么。就是他们关心什么。对。比如说。你在沙漠里。你的左前方是一瓶矿泉水。你已经渴了3天了。

你的左前方是一瓶矿泉水。你的右前方是一个他妈的屁股巨大，然后在那边撅着的准备让你干的女人。😡，O。那么这个时那么这个时候。你你觉得你会去找那个女人，还是先去喝那个水，你只有你只能选择一样，你要是想喝水。

你就没有办法操那个女人。你要你要想操那个女人就没有办法喝水，你只能选择一样，你最后大概率。会选择就是矿泉水。因为你当下你的RA，你的注意力全都在寻找就是。

🎼水因为你现在你的环境导致了你就是很在乎这个东西，你很关心这个东西，因为没有这个东西，你可能会丢失你的生命。就是。当当下的需求，对你当下的需求。这个当下的需求也不也未必是你当下的。

可能有些人是他们就是一生的需求。比如说有些女人她们去整容，她们去做了很很为自己的外在垫了屁股，垫了胸，龙的胸。然后他们的目的就是为了钓凯子。放到金龟婿。那么这个时候如果你没有生，你就他们关心的就是钱。

那这个时候你没有生存价值。你哪怕有繁衍价值，有你哪怕有繁衍价值，有好情绪，你很你这个人很幽默，很很有趣，他跟你聊天会很开心。那么你觉得他会。😊，被你吸引吗？即佢大概乱过去。

对他就是过来赚钱的这就是为什么如果你们在聊天过程中遇到了一个酒托，或者是红包女。😊，直接让他们滚蛋。我经常在搭讪的时候，遇到红包女，我会直接告诉他就是哦算了，你我算了，我不想红包女，我直接就走了。

就是他们在讪们嗯搭讪的时候，这种红包女好像有点难识别，难识别。不不不不不呃，我是我有的时候在成都嘛，成都太古里这里有很多女人就是每天打扮的就是婀娜多姿。

你可就婀娜多姿来形容我以为当时也见过对婀娜多姿来形容他们，然后他们是干嘛的？他们就是你可以理解为他们不是来逛街的，他们是来赚钱的，你懂吗？😊，那么这这种女生。这种女生你没有办法，你说实话没有办法。😡。

你你没有办法吸，你除非你是王总嘛，你是王总，你可以吸引到他。那你要是王总，你也得让他知道你是王总。😡，对对对，所以说我之前有讲过，为什么不要在展示不要在朋友圈里面就是放一些豪车啊，放一些虚假展示面。

因为你吸引的全都是这种女人，都种女人，你想就是花往他身上砸这么多钱，结果他他他妈的跟别人就是他不喜欢你，他只喜欢你的钱吗？😊，你不喜欢你肯定不想OK。😊，那么我们我我前面讲了嘛，价值直接对换IS。

就是网状激活系系统也叫选择性焦点。企呢只系嘛。呃，IS这个。就是IS好像。2呃，昨天怎么了？刷到过一个，好像刷到过一个事情嗯哼。刷到了一个视频，他不是讲对他好他他他好像不是讲就是女生的IS。

好像是讲讲男生的IS。啊，都一样，人都有R任何人动物都有IS你懂你懂吗？动物都有IS比如说一只小狗。😊，一只小狗。你觉得什么东西对他来讲重要呢？那肯定是。骨头啊、肉啊。

那他的IS就一天他的IS就直接就关注那里。你比如说你在地上扔你在地上扔钱，他未必能注意到。但如果你是个人，你就注意到了。但对方是个狗，你扔一个扔1块钱，你扔1个100块钱，然后和扔一个就是肉骨头。

它绝对会被肉骨头吸引，他直接去吃那个骨头去了。😊，对吧因为。不同的人，不同的物种对价值的判断系统都不一样。但是真实价值也就是我之前讲了么，真实价值也是公认的价值。之前基本上是大差不差的。

基本上我觉得我相信没有多少人会跟钱跟地位，跟有一个好的，就是身材过不去，应该没有吧。😊，嗯，这个应该没有呃，这个繁衍价值里面还有一个点啊，就是身体健康也属于繁衍价值的一个点。😊，因为在部落社会。

如果你是一个残疾人，你是很难生存下去的。呃，我可能会经常会提到部落是部落上的一些东西。因为呃原因是因为吸引力它并不是就是近近现代才有的。它在远古时期，它就有它就有了呃。就是我们人类进入文明社会。

也就也就几千年，中华上下5000年。那么我们在部落社会在是或者是我们做猴子做了多少年呢？做了200200多万年就完全是不一样的。😊，我们的吸引机制是没有变的OK那我们继续开箱往下讲，这是你的价值。😊。

整体来说，你的价值就等于你的特别之处加真实性。呃，这里我们就得列出一下个人特势个人的特色和优势清单了。就很多人他们其实是很有价值的，但是。😊，他不清楚自己的价值。他也可能不会表现自己的价值啊，对对。对。

这个我们得先清楚我们的我们的优势在哪里。比如说你是比如说你假如说你是个研究生啊，你考研成功，你是个研究生，那你你是个研究生。相对来讲，比如说你跟你呃，比如说你们两个人在同时game一个女生。

那么假如说你是个研究生，那他是个大专生，你的价值其实就是比他要高的。😊，这个这个是。这个是硬价值啊。对，这个是生存繁衍生存上的价值。那么繁衍上的价值也有。比如说假如说你你是一个身体很健康的人。

那么对方他有残疾，那你的价值也是在他之上的。😊，那么我这里其实讲的有点极端，列出来的有点极端。但是我更希望就是你们能列出自己的个人特色和优势啊，比如说我是一个企业的老板，就是你一定要列出来。

我是一个企业的老板。然后我有我有多少资产，然后我。😊，我曾经受受到过多少女人的青睐。然后我在某些学术，我在某些方面，我有自己的独到的见解，我在商业上我有自己的独到的见解，或者是我在为人处事。

我有自己独到的见解。然后我在穿衣打扮上，我在穿衣打扮上，我有什么我对自己有什么样的要求。然后我的人生规划是什么？我的目标是什么？我有没有我对我的人生有没有非常清晰的边界感。

这些都是属于你的个人特色优势清单。大多数其实为什么有的时候我们跟别人相处的时候，我们不自信，不是自信的原因是因为我们不清楚自己的价值在哪里？我们总觉得过去好像是我们在索取对方的价值。

所以说就会导致了我们的不自信。😊，嗯，就是。能能理解吗？这个能理解啊，可以理解就行。所以说就是呃我希望就是你可以就是今后可以去列出自己的个人特色和优势。我的备忘录里面就会就有列出。

就明确列出我的个人特色，我的优势。我的我的优势在哪里？然后我所有的一切我都会列列上去。为什么？因为我。就是我不希望就是我在跟别人相处的时候，别人就好像你是一个你假如说呃我们把没其是做是在做销售。

我们把我们的东西卖给别人。那么别人问你这个产品是有什么样的东西呢？你结果你他妈半天憋不出来个屁来，你自己都不知道，你只说哦，我的产品很好，好在哪里呢，你说不出来，这就很操蛋了。😊，对。

OK以把将来也列一下。对对对，你现在不需要列，你现在先就是就是听我讲课O。😊，O。O宝贵特质宝贵特质它是公认的价值。就是社交智慧、内心强大、自信、淡定、主动知识。我相信没有人会跟这些东西过不去。

没有人会。会就是讨厌一个拥有社交智慧的人，没有人会去讨厌一个内心强大的人，没有人会讨厌一个自信、淡定主动，又就是有很多知识的人。你这系。是不是这也是我们应该要提升的。对对对对对，兄弟你理解的很到位。

就是这个样子，就是这也是我们应该提升的。😊，OK那么我们现在讲好情绪。什么意思？好情绪它叫它也是属于它是属于真实价值。就是好情绪分为什么呢？有趣轻松激情。😊，为什么会有很多人就是去吸毒？

他们其实是为了什么？为了激情。😊，为什么有些人他妈的喜欢3P，喜欢多人运动，然后喜欢跟不同的女生做爱，也是因为他们觉得有趣，然后同时或者是又觉得很激情。😊，或者是他们觉得跟女人在一起的时候会很舒服。

很放松，很轻松。😊，对，我们人类所追求的一切，基本上就是围绕这三个点的有趣轻松激情。你去学你去学ga。如果你好好觉察一下自己学game的起心动念，你绝对是。我觉得大概率是为了激情。对。这个确实是。对。

所以说就是。我们求快乐嘛。对，所以说我们想成市，我们想完成什么样的目标。我们一定要非常清楚。我们是什么样的情绪。

我们的情我们的情是用什么样的情绪驱使的这就是为什么就是在管理情绪上能就是能在能能在书刊上收到好多好多这样的书，就是都是在教你怎么去管理好情绪的，管理好你自己的情绪。为什么？因为情绪它是最原始的驱动力。

你能把你的情情绪控制好，那代表你能你无所不能，你可以做成很多很多事情。😊，为什么很多人一言不合就崩溃？他对自己的情绪管理不够到位。所以说情绪很重要。OK那么我们在讲这个潜在价值与价值的吸引力等同。😊。

什么意思？比如说你是个潜力股。😡，啊，比如就我就举个例子啊，你现在不是在考研嘛，然后你同时又在钻研自我提升。😊，那么相比于你是你的舍友，如果你的舍友是那种天天在就是穿个拖鞋，寝室里打游戏。

从早打到晚你都在睡觉了，他还在打游戏，影响舍友休休息，他还在打游戏，声音特别大，一天到晚就就知道打游戏，然后吃到1001两0百斤，超级胖，超级重。😊，然后每天他妈的有需求了，也也不出去搭讪。

也不去认识新的女生，也不去社交，就他妈的原意冲一发手，就是打打一发飞机O然后就睡觉去了。😊，那么。你从他身上，因为你们俩都是人，你们俩甚至在同一个学校，然后同一个寝室。那么如果我是女生。

你就假如说你是女生，你会选择谁？你会比如说你现在在去你现在在自我提升，同时又在考研。研究 game。如果你是女生，你会你会就选谁选你。😡，是不是应该是选选那个有上进心的对你就是你就是你去研究game。

你去研究穿搭，你去健身。这就是有上进心的一个一个外在显患，你知道吗？它是一个很重要的。这女人是女人是很容易察觉到的。😊，包括如果我就比如说我的合作伙伴一天到晚在摆烂，那我从他身上看看不到任何潜在价值。

我也会离他而去。😊，女人也是你跟这个女人相处，你如果发现这个女人你妈的每天就知道花你的花你的钱吃你的东西，还他妈的不会提供任何情绪价值。跟你聊天，他妈的。😡，就是怎么说呢？一天三三句不离。

就是你要给他买什么东西。然后或者是哎呀哎呀哪个明星又什么又怎么样怎么样，这个女人你发现这个女人她。😊，他就是目光非常非常短浅，你没有办法跟他处于一个长期关系。那么这个时候他对你来讲就不具备任何潜在价值。

那么你可能你绝对不会想ok我要跟你结婚这种这种想法，你想不到。😊，对，确实。嗯，女女人也是呀，如果她发现你是一个天天白烂的男人，他也不会喜欢你。😊，在如果在公司里面。

就是如果你发现你的职员每天都在打鸡血，每天都在上进，每天都在研就是每天都在花一个小时时间去研究怎么样让自己变得更好。😊，那么你会觉得这个员你会对待这个员工，你就会很很用心很耐心。

但假如说你这个员工一天到晚他妈上班迟到，你他妈就想让他滚蛋。😊，你看从他身上看不到任何潜在价值。OK那我们再讲你的你的价值里面还有一个点叫做你的现实，你的现实感，你的规则。😊，这个怎么理解呢？

你可以理解为你的框架，你的现实感其实就是你的框架，现实感等于框架。那我这里我就叫现实感嘛，因为兄弟们比较好理解一点。😊，我先讲现实感，你知道什么是现实感吗？😡，呃，这种还是不太清楚。OK呃。

我现在举个例子，框架的话。硬键的话可能挺楚一。那你先说一下框架吧，你先说一下框架，我看你对框架的理解是什么样子。呃，框架可能就是。就是原则类的东西吗？原则类的东西。呃。又或者是。我想吃烤肉，嗯哼。就是。

就是形形式的一些嗯风格吧，一些准则之类的。O。呃，大差不差大差不差。呃，但是我这里边我现实看我跟你讲的就是更接地气一点，就是你可能理解的会更透彻一点。比如说你现在手里你是你手里是不是有个手机。

假如说你现在手里拿拿了一部手机。😊，你拿了吗？对，OK那么这个时候你手你手里举着这部手机，然后我让你松手。😊，你的手机是不是会掉到地上？对，是会是的。那么假如说你松手，你的手机没有掉在地上。

他他妈的浮空了。你是不是觉得你你你当下你就会有一种你的现实感。😡，受到了很严重的冲击，你会觉得这个事情很不真实。😡，对，所以说什么是你的现实感？你把手机举起来，你的手，你的手一松，手掉到地上。

这是你的现实感。😊，这也是你对就是。手机会掉到地上的这个就是你的理解，就是万有引引力的一种理解。OK那举个例子。😊，我举个例子啊，那比如说。拜金女拜金女，她遇到的所有的男人都是往她身上砸钱的。😡。

那么这个时候你不往他身上砸钱。会发生什么？就是他可能他的现实感不习惯他的事对他的现实感受到了冲击，人的现实感受到冲击的第一时间会干嘛？会质疑，会排斥，会打压。那么这个时候男这个女人就会打压你穷鬼穷光蛋。

没钱，还想泡老娘。😊，Okay。你可以理解为它的框架就是。男人只要跟我相处，他他就得给我钱，他不给我钱，他就是屌丝。那么其他的男人为了迎合他的框架，就给他砸钱。你没有迎合你没有迎合它的框架。😡。

那么他就直接骂你。它产生了就是强大的不就强烈的不舒适感。理解理解了吧。😊，OK那么现实感和框架的关系，现实感等于框架，你能理解吗？😊，嗯，这个能理解。对，比如说我们跟女人相处。我们跟女人相处。

为什么就是有的时候我说男女框架很重要啊？因为如果你跟这个女人相处，你觉得传递男女框架是一件很猥琐的事情。那么你的现实啊就是告诉这个女人，传递男女框架很猥琐。OK那么这个女人她就不会接受你的任何男女框架。

因为她只因为你的框架已已经会影响到她。😊，And。所以说就是我们传递男女框架要。坦然。要放松，要很敢勇敢的去传递出去，而不是那种就是我害怕。哎呀哎呀，我我想传又不想传，我想传，又不想传想传。

又不想传之后这个人就会觉得你是不是对自己的传递男女框架，或者是传递信誉意心信意图的这个行为感到羞愧。那么这时候这个女人他就会认为ok这个男人不自信，他们有没有价值，不是我想要的。😊。

OKO那我们现在开始讲传递你的价值。价值是用潜沟通传递的。呃，我我给你举个例子啊。😊，比如说。我们在生活中，我们跟一些人相处。这些人的谈吐，他们的认知，你跟他聊天的那种，你的愉悦程度。

就是你们可能没有再聊一些就是。你有多少钱我有多少钱，这样的就是比较世俗世俗的这种价值的这些这些对话。你们可能聊的就是一些呃可能是哲学，可能是一些就是乱七八糟的东西，可能是这个范就。😊，好不好吃。

美食旅游，你们可能聊的是这些内容，但是。通你会你能通过他的谈吐，他整个人给你的氛围，那种感觉来判断他是否是一个有价值的人。是不是这样子？对。可哎，是不是有有我不知道你在生活中有没有遇到一些人。

就是他上来就过来就是一通炫耀，就是说自己又干了些什么事情，又怎么样怎么样怎么样，恨不得全天下的人都知道他完成了什么样的目标，做成了什么样的事情。恨不得让天下所有的人都给他认同感，夸赞他。

我不知道你有没有遇到过这样的人。😊，有有啊以前有哎，那这种人你是不是很反感？😊，嗯，第一次的时候会听一下，后面后面就挺方感呃，对，为什么？因为你感受到他没有价值，因为有价值的人不会这么做。

那么你是通过从你是你是通过他炫耀的这个浅沟通，就是不因为他炫耀这个行为，他本他的潜沟他的浅沟通是什么？他浅沟通传递的信息是。😊，我他妈的不自信，我需要去炫耀，我需要去证明这样子。😡，我才是会让自己自信。

我才会觉得有自己有价值。那么没有人会跟这种人相处OK。所以说我为什么我跟兄弟们讲，就是跟女人相处的时候，千万不要他妈的是想着炫耀什么东西，没鸡巴用，反而会让你掉价。因为真正有价值的人。

从来不会去炫耀一个东西。😊，O。O。那么我们现在讲。这是原则做因不要做果。总有一个人反应更大更被动。呃，举个例子啊，比如说你是一个很有钱很有钱，你很有身份。你比如说你生存繁衍价，生存繁衍好情绪。

三个价值你全都拥有了。😊，那这个时候这个女人她站在那里。😡，然后你站在他对面。你不去说话，你不去做那个音，你不去搭讪他，你不去主动做那个音。你觉得这个女人会直接跑过来说呃，我要跟你做爱吗？她不会。😡。

是不是？就是很多人他们总想着去。呃哦我只要自己变得很好，我只要不断的去经营自己就行了。那我就不需要去搭讪了。因为我只要把自己经营的很好，这样子女人就会自己过来倒贴我怎么样怎么这不现实OK因为女人的选择。

她并不缺女人不缺选择，他有太多的选择。他可能他的朋友圈里他可能他的朋友圈里面有100个像你这样的男生，你觉得你即便做的很好，你即便再有钱，她就会喜欢你，她未必你你身为一个男人，你需要主动呀。😊。

你需要去做出那个音。你不能去做果，你做果，你永远被影响。你不能总总等着，就是呃女人来撩你吧，你又不是吴亦凡什么的。其然是吴亦凡，我之前有看过吴亦凡跟他的女粉丝的聊天记录，我发现吴亦凡也还也也还挺主动的。

甚至有点跪舔。😊，Okay。对，就是要主动一点。主动一点，男人主动是没有问题的，因为这是符合自然规律的。你会发现自然规律里面所有的基本上都是雄性在主动，不管是动物还是人类，都是这样子。え。

然后就是语言线索，诗格什么让别人捶你，共同立场社交关联。然后还有一些就是比如说你的谈吐，你说话的语气，你说话是否结巴，你的流畅度，这些都是语言线索。或是你的幽默感，这些都是你的语言线索。语言线索是什么？

语言线就是我们浅沟通的构成是语言线索加视觉线索，加环境线索，构成了一个东西叫浅沟通。😊，能理解吗？这这点。就他构成浅沟通可以理解。OK okK那我就开始讲语言线索谓原线了。比如说你跟这个人聊天。

你很开心，你会发现这人很会开玩笑。他那种开玩笑开到恰到好处，不会冒犯到你，但是会让你捧捧腹大笑，会觉得这个男人很有趣。😊，你可以看你可以就是看一些那种脱口秀，那那些人，他们就是很会OK很会开自己的玩笑。

很会开别人的玩笑，很会开社会的玩笑，他们都很会开玩笑。O然后很然后说话也很流畅，他们讲话基本上就是大脑会运转的超级快。😊，非常流畅，不会接吧。你可以看那种小品啊，那些人他们讲话就是有板有眼，有声有色。

那那我们从他那边就能获得好情绪，我们就愿意跟他聊呀。😊，我们就会觉它有价值。😡，是，那么视觉线索是什么？比如说你穿了一件很酷很酷的衣服，而不是这么讲嘛，就比如说你你烫了一个很酷很酷的发型，那么你在路上。

😊，那假如说我我看到了你，你知道你的视觉线，就是我看到了你，就是我看到你，这是属于然后你然后你的发型很好，这是一个视觉线索OK。😊，我会你知道我脑子里会想到什么吗？😡，你这个男生很在乎自己的形象。

你烫了一个发型，哎，你这发型还挺酷的。😊，即便你就是你站在路边，你什么都没有跟我讲，你什么都没有跟我说。😡，我都会知道ok你这个男人他妈的去烫了一个发型。你对自己的形象起码有一点在在意。

你没有跑过来跟我讲，还有我很在意我的形象兄弟，但是我看到了。你的那个发型，我会觉得okK你起码很在很在乎自己的发型。我我甚至会觉得你是可能是个托尼老师。😊，那么再举个例子，了解你是一个很强壮的男人。

你站在那里。😡，我也我是一个女生，我看到了。那么我这个时候我会想到什么？妈的，这个男人。😡，很自律。肯定对。是健识过的对，肯定是练过的。他肯定有健身，就不用自己去不用自己去宣传。对他肯定他肯定健过身。

健过身的男人健身的男人往往有哪些特质呢？哦他自律，然后然后我有安全感，我跟他相处的话，一定会。比较有安全感，他在遇到危险的时候能保护我OK。OK那么这个时候。我对这个人的态度可能就产生了变化。

为什么他的浅沟通给我传递的价值？😊，你可以理解为视觉线索传递的价值给我。😡，如果我是一个就是缺乏安全感，或者是喜欢肌肉男的女生，那我一下子就被吸引了，对方都没有对方都没有跑过来跟我讲。

喂我肌肉练的有多棒。但是我看到了，我就已经知道okK我他是我想要的。😊，那这就是为什么我跟你们讲朋友圈的重要性。为什么要朋友圈要做好？😊，为什么微信朋友圈要做号？

因为你如果总是想在聊天过程中透露出哦哦哦我去健身了哦，我怎么怎么样了怎么样怎么怎么样了，女人她就会觉得你这个男人在装的，因为太多男人在干这种事情了。那假如说你朋友圈有一张，你真的在健身房刻苦锻炼练腹肌。

😊，这是举重的视频或者是图片。那么这个时候这个女人你不需要跟这个女人讲，okK我有在健身，女人她就知道你在健身了。那么搭讪的时候也是，如果你是一个很强壮的男人，你不需要告诉这个女人，我有多自律。

怎么样怎么样，我有多自律，我有多好多优秀，我对自己的要求有多高。女人看到了你的视觉线索，就是你给他传递的视觉线索，他就已经知道okK你是一个什么样的人了。😊，OK对嗯，了解。

OK那你现在能理解为什么我之前让你就是做静营朋友圈，然后去买衣服，怎么样怎么样去改改善自己的基本面了吗。呃，之前那个一直能理解啊。OO我也我也有确实有确实在做。对，OK那个。那我们开始讲环境线索。

环境线索就社交认证嘛。呃，比如说你为什你有没有经常发现一些很丑很丑的网红？😊，他们身边的女人往往还挺好看的。啊，这个有。对。他们未必有多少钱。但是他们身边女人就是会很好看，为什么？😡。

因为人家有环境线索，有社交认证。所有的。我们人类有一个共性，就是我们会少数服从多数。如果大多数人都在告诉你，就是你应该去交社保。那么你就会不假思索的交社保。你当有人问你，你为什么要交社保，你可能会说。

因为他们都要交，我父母一直说交社保很重要啊，所以说我就交了。很少有人会思考为什么我需要我要去交社保，基本上都是他人怎么做，我们就怎么做。那同理，当一个女生，她看到很所有的女生，大多数女生或者是很多男人。

不管男男女女对你的反应都很好，他就会认为你是一个有价值的人。即便你看上去其貌不养。😊，那么他就会对待你就是。他对待你的态度就会产生转变。他可能原本如果就是没有社交认证的时候。

他没有看到就是整个环境对你就是恶谀奉承，都在捧着你的时候，他可能会认为okK。在你们在路边，你们他会觉得okK你就是一个普通男人。结果有一天他在夜店里，他发现发现你是这个夜店的，就是派对的主持者。

所有人都在对你好反应，都在给你敬酒。那么他这个时候他对你的态度就产生了转变。😊，所以说环金线索这么重要，非常重要。那还有还有什么环环金线索呢？比如说就是。😊，你能否淡定自我的面对社像压力？

比如说你在搭讪，这周围全是人，在地铁车厢里全是人。但是你在这个过程中，你依然能很自信，很淡定，很坦然，然后甚至还很幽默，跟这个女生开玩笑，聊天，很嘻嘻哈哈。

那么这个时候这个女人他就会你给女人透露透露出了一个什么样的信息。就是这个男人他妈的很自信。😊，他们无惧社压压力，他敢去努力，去争取自己想要的。那么这些事情你都没有你没有用嘴说，但是对方就已经察觉到了。

对，其实是吧。OK不漏缺点。我们之前有讲过，就是要做自己，要做自己，要去传递自己的价值，要做自己，要自己做因，不要做果。OK那有些男的就会钻牛角尖，就会说哦，那我走在路上，我只要做自己就有价值的话。

那我跑过去，我给这个女人一巴掌，我对他说，我操你妈怎么样怎么样怎么样，我我我我我直接在路上打他的屁股。😊，那么我就在传递价值吗？他当然不是啊。也许他的现实感是认为ok我去打女生的屁股。

他妈的是是是很牛逼的，是很有价值的。但是。在在社会上，我们人是社会性动物，在社会上这个东西就是属于低价值行为。这一步比如说。你他妈的跑过去给给了那个那个女的，ok你要去搭讪这个女生。

结果你他妈跑过去给那个女生来了一拳，你还觉得自己挺酷的，结果你就会被抓进去。😡，寻衅滋事。给你抓进去。可以。或者是你跟这个女生聊天，聊到一半，你就开始他妈的开黄腔。😡，没有理由的开黄枪。或者是那种。

说的很猥琐那种说一些很下流的话，你其实是在漏缺点，扣分掉分。所以说不漏缺点，不扣分这个东西很重要。你不要去说你不要去说做一些很掉价的行为和话。很多兄弟们，他们其实是不知道自己当下做了哪些事情是掉价的。

比如说。😊，就你现在你现在已知的最掉价的行为，那当然就是比如说去炫耀OK。炫耀是会在女人眼眼里会被减分的，所以说不要去炫耀。OKO那么我们价值的这一块就讲完了，有什么不理解的吗？😊，嗯。

这个暂时没有O ok。就是我现在给你们讲给你讲的东西都是一些意识，都是一种意识。😊，你不需要在实战过程中时刻关注这些东西，因为你不需要关注这些东西。当你有这个意识的时候，你。

你在实战过程中会自然而然的显化出来，你不需要去主动去思考他你可以理解为他现在就是被动技能。😊，O。しまな。Yeah。🎼是。🎼，🎼は。🎼Yeah。

