# 旭旭-全类别挽回攻略：4888高情商课：03----高情商课第三讲

🎼你好，我是旭旭。🎼你有没有过这种情况，本来啊和一个女生聊的好好的，但突然间她就变冷淡了，你也不知道什么原因，但是呢她就是从热情慢慢变得冷淡了。本来可能都要大功告成了，但是莫名其妙的就死了。

如果你有过这种情况啊，今天的内容就适合你。我会告诉你三种彻底让女生对你变冷淡的行为，而这三个行为呢，往往你做了你自己都不知道，而女生呢也不会告诉你哪三个行为呢？第一个叫过度的暴露了自己的需求感。第二个。

用理由说服女生喜欢你。第三个突然的表白。好，我们一个一个来讲，首先啊我们要明白女生啊是情绪型的动物。如果她不喜欢你了，她会直接选择离开你。她不会跟你讲太多的道理，你更别指望她会告诉你，我为什么离开了你。

她不会告诉你了。因为啊她可能连自己都不知道自己为什么就。🎼不喜欢你了，他自己都不知道到底是你哪个行为，让他觉得他不喜欢你了，但是他就会莫名其妙的感觉到好像不那么喜欢你了。

所以啊很多时候你做了一些让女生不喜欢你的行为，你自己都不知道，他也不知道。那么今天旭哥告诉你。🎼第一个过度的暴露自己的需求感。那什么是需求感呢？就是女生发现你对她有所图，就叫需求感。你对她有需求。

就叫需求感。比如说一个女生加了你的微信。这个女生啊一上来就找你要红包。哎，不管她长得再漂亮，你是不是对她都没有什么好印象了，因为他找你要红包，他找你要红包，这个就叫她的需求感，因为她有需求。

他对你有所图。那么一样的，不管你再怎么优秀，不管你再帅再有钱。如果你让一个女生发现，你是为了跟他发生关系，还是说你是为了搞定他，让他成为你的女朋友，还是你想跟她发生点什么，这都是你的目的。

这都是你的需求。那么如果你把这些东西暴露出来了，也就是说女生发现了你的需求感了。那么很多男生会在什么情况下暴露自己的需求感呢？比如说你在讨好一个女生的时候，啊，你今天给他送了一个小。🎼礼物。

第二天你就说哎，能不能跟我约个会啊？本来这个女生啊收到你的礼物还挺开心的，结果你突然间说能不能跟我约个会呀，那女生就知道了。原来你送我礼物是别有所图，你就暴露了你的需求感，当她发现你别有所图的时候。

她就会远离你了。但是她慢慢的远离你了，你还不知道怎么回事。哎，怎么我对你这么好送你礼物，你还远离我，现在你明白了吗？那我暴露需求感的行为还有很多。比如说女生不回你消息，明明啊人家就是去忙了，去洗个澡了。

但是你却在那追逐去问干嘛去了，怎么不回我消息，哎，人呢人呢等的很急的样子，女生就知道，哼你对她肯定有所图。还有比如说你约她今天看电影啊，她本来就是有事儿拒绝了你，可能改天你再约就没问题了。

但是你却在那纠缠，问她哎，你怎么拒绝了我，你是不是不喜欢我啊，哎，我是真心喜欢你的完了，明明只是一个小小的时间没对上而已，但是你暴露了你的需求感。女生很有可能就此不再喜。😊，🎼你了。

再比如跟女生聊着聊着没话题了，其实两个人各干各的去就行了，或者都去睡觉吧。本来聊天就不是一直聊下去的，聊天就是一种消遣啊，今天没话题了，改天再聊也ok，但是没有话题，你还在那刻意的没话找话。

明明都聊的很尬了，还在那聊，女生就发现你这个人没话找话有所图。从此以后有可能就不喜欢你了。等等这一系列有目的性的行为都是暴露需求感的。只要女生发现了你对她有所图，你有需求感，那么她就开始有压力了。

或者有一类女生，她觉得她吃定你了。总之，当她发现了你的需求感，她都会开始远离你。不管是有压力，还是觉得吃定你。这个时候你的难度就增加了，所以以后尽量不要去暴露需求感。🎼第二个，用理由去说服女生，喜欢你。

很多人啊喜欢跟女生说，哎呀，你看我对你这么好，你就应该跟我在一起，干嘛要跟隔壁老王在一起呢？哎呀，你看我有车又有房，你就应该跟我在一起，哪有比我更好的男人了。哎呀，我是最真心爱你呢。

所以你应该跟我在一起，你看因为我对你怎么怎么样，所以你就一定要怎么怎么样，这就是用理由去说服。但大家要明白，女生啊，他是感性动物，他是情绪型动物，他喜欢一个人，他觉得我跟你在一起开心。

不管你条件好还是差，不管什么理由，我喜欢你，我就是要跟你在一起。但是如果我不喜欢你，你就算给我一万种，我应该跟你在一起的理由。但是我违背不了我的内心啊，我跟你在一起，我就是不开心呀。

我知道我跟你在一起有万种好处，但我就是不想就这么简单，这就是女人的思维。所以如果你只能通过条件。😡，🎼去说服一个女生跟你在一起，就算他最终跟你在一起了，他的内心也不一定是喜欢你的说服和喜欢，这是两回事。

很多啊被说服的女生，他最终啊跟你在一起，他并不会开心，并不会快乐，因为他是冲着你的条件来的。所以有很多男人他跟一个女生，他最终终于说服了这个女生跟他在一起了。但是当他们恋爱或者婚姻过程中。

只要这个男生哪一点没有满足对方，对方都会发脾气都会说离婚分手都会不停的闹，因为对方跟你在一起，就是因为条件，对方对你这个人一点喜欢都没有。所以你没有满足他想要的条件了，他就会觉得他有一种落差感。

他就会跟你闹。但如果一个女生，他不是因为条件跟你在一起的。他就是因为我喜欢你这个人，我跟你在一起，我不图任何条件，我就是开心。那么这个时候在一起，哪怕你们两个谈恋爱的过程中，有很多东西，你没有满足她。

他依然会开心，因为他喜欢的是你。所以说在你。😊，🎼喜欢一个女生之后啊，你不要再想着去说服她，而要想着如何带给她开心，如何让她喜欢上跟你在一起的感觉，如何跟她相处，让她有最舒服的感觉，这才是正确之道。

让他发自内心的喜欢你这个人本身才是真正合理的谈恋爱的方式。🎼第三个突然的表白，我对你没感觉。这句话应该很多兄弟在表白的时候都听过吧。那为什么你表白的时候，女生会说我对你没感觉呢？这什么原因呢？很简单。

因为表白能否成功的前提呀，取决于你们有没有足够的情感铺垫。如果一个女生喜欢你，你表白，那一定会成功，因为她很期待你向他表白。但如果一个女生不喜欢你的话，你表白，那不是自找苦吃吗？

但是啊很多兄弟她就不明白这个道理。她就是觉得。🎼我能不能成功，取决于我的表白有多浪漫，多真诚，但是你的表白浪不浪漫真不真诚，那是你自己心里的事儿，跟女生没关。你表白能不能成功，取决于女生心里有没油腻。

这就像下面一样，你得把水烧开了，把面下里才能煮熟啊。这水还凉着呢，你把面就直接下来了，那有什么用呢？所以没有感情铺垫的表白，只会让女生觉得你很油腻，从此就开始远离你。所以以后啊别把心思放在怎么表白上。

把心思放在怎么去铺垫你们的感情上，怎么去吸引女生喜欢你上，当女生喜欢你了，表不表白都无所谓了。因为这只是一个形式而已了。好，最终总结一下，第一个不要过度的暴露你的需求感，不要让女生觉得你有所图。第二个。

不要去说服女生，喜欢你，要带给她开心快乐，让他发自内心的喜欢你。第三个，不要把。🎼重心放在表白上，而放在铺垫感情上，你学会了吗？

