# 旭旭-全类别挽回攻略：5980高效挽回秘籍：03----失望型复合方法

。🎼好，那么这节课给大家讲一讲啊，失望型分手的一个挽回的核心啊，对吧？那么就是四个字叫少说多做啊，少说多做。什么意思呢？就是说如果你的对象是失望型的分手，你说的越多，他就越反感，越说越遭人烦。

越说越容易把别人推远，具体是什么是失望型分手啊，我在前面已经讲了，如果不明白了，再回去重听一遍啊，那么因为什么呢？因为他已经对你失望了，那么这个时候你越说他就越会觉得你在画饼，你说哎呀。

我以后会好好表现的，我以后会改的，我以后一定会在乎你更多，我以后一定会会对你越来越好了，你看你说这句话，他你觉得他会信吗？他不会信的，为什么呢？因为他现在不是再跟你吵架啊，他是在跟你分手。

吵架是对你有一点点失望，对吧？那你说这些话他可能还会相信，但是分手是他对你严重失望了，他严重的不信任你了。你说这句话，他更会觉得你在骗我，他更会觉得你在忽悠我，你在画饼，所以说失望型的分手千万不能一直。

🎼再去说了，再去用语言去挽回了啊，越说的多越死。那么这个时候我们怎么办呢？记住了，一定要用行动去挽回失望型分手尽量是多做事啊。那么第一件事儿就是什么呢？就是你千万不要去断联，千万不要去锻炼。

你看啊你们很多人在网上去听一些啊，比如说分手了就要断联，断联之后重新吸引这些全是错的，不要去听这东西啊，断联有用吗？有用，对别的分手有用，对失望型分手是绝对没有用的，你一旦断炼就更死了。

你比如说你的女朋友跟你说，无论男女啊，就是你的另一半跟你说，我觉得你不在乎我，我觉得你你一点都不爱我，然后跟你分手了，这个时候你再去锻联。你在一个礼拜两个礼拜不联系他，他怎么想，确实你不在乎我啊。

我都用分手来威胁你了，你还不联系我，他这回会对你彻底失望，你这一次断联，能把本来能救活的感情彻底搞死，对不对？所以说不能乱断联啊，对吧？千万不要断炼失望型分手千万不能断炼，你怎么去用这种行动去表示呢？

比如说你要去对他做一些事，比如说哪些事可以做呢。😡，🎼你第一点啊，你要先去找到他对你失望的点。比如说他就说我觉得你你在乎工作比在乎我多，这是我自己遇到过的。我老婆曾经就跟我说过。

我觉得你你就是天天就埋头工作，你眼里只有工作，你根本你眼里就没有我，或者说我老婆也跟我说过，说我觉得你你你更在乎你的哥们儿朋友，你更愿意跟他们玩，你不愿意跟我玩啊，我觉得你不爱我。

你看他你要从他跟你吵架，最后分手吵架，然后他一直以来对你的怨气，你要找到那个点，你要找到他最怨你的哪一个点，这个要你们每个人的情况是不同的啊，对吧？我只能给大家举一个例子。

但是你自己要根据你自己的情况去找到你的另一半最埋怨你的点，对不对？那么他是因为哪个点让他失望的。如果你们自己找不到的话，你们可以来连接我啊，来找我，对吧？我来帮你们找好吧，那么找到之后呢。

你就要在这个点上去做行动，怎么去做行动呢？比如说我老婆之前就是觉得我在乎工作和朋友比在乎他多嘛。好，那么我就直接在行。😡，🎼动上啊，把这一点改变了。我以前每天晚上大概10点多要这个就是下班嘛。

下班之后呢，我要去跟朋友一起吃饭喝酒，然后回家很晚。自从他跟我因为这件事闹分手之后呢，我下班之后呢，我会联系他，我说哎，晚上顺路去你家，要不要下来一起吃个东西，如果他说不了，我也没关系，我说好。

我就回家了，如果他同意了，我就跟他吃个饭，记住了，你不一定要等他一定同意，但是最重要是什么？你表明了你现在下班不是在跟朋友一起吃饭，而是下班第一时间找他，这个态度是他想要的，其实一起吃不吃饭不重要。

重要是这个态度，让他感受到你的态度发生了转变。还有就是比如说我每到礼拜天，我以前礼拜天之后跟朋友一起玩的，很少跟他玩，所以他因为这件事跟我分的手，我后面每个礼拜天我都会问他，我说你明天干嘛。

我礼拜六就开始问了，我说明天干嘛，明天要不要，我我去那个接一下你，我们出来吃个饭，他说不用了，我们已经分手了，我说好吧啊，那就。😡，🎼了吧，你看啊我就会这样，虽然他他拒绝了我。

但是我在不停的用行动向他表示我已经改变了，我开始在乎他了。那么我就这样连续第二个礼拜，第三个礼拜他就开始同意了。两三次之后，他就慢慢的会被你动容，因为失望型分手，我刚刚说过了，他对你失望。

其实说明他对你有希望的。他前两次拒绝你都是很正常的，因为他要朝你撒气啊，他要朝你发泄啊，他不可能你一约他他就答应吧，那样他也太没有面子了吧，对不对？但是拒绝你的两三次之后，他感受到你的变化，他考验你呢。

对吧？他觉得你考验通过了，他就会答应明白了吗？但是啊啊一定要注意几个事儿啊，第一个是千万不要口头的关心他啊，什么叫口头关系呢？比如说他今天突然间就是失望型分手之后，突然间就是联系你啊。

比如说我今天有点肚子痛，我有点来大姨妈了啊，或者说我今天头痛感冒了，你千万不要口头关心，你盖好被子呢，你吃药了嘛，这都是口头关心，一旦出现这种行为，必死无疑。因为他会觉得你你还是只是会说，对吧？你还。

😡，🎼这就是用嘴嘛关系，你没有行动，记住，但凡出现这样的信号，一定要马上行动去他家给他买药。如果你们是在异地给他买药，明白吗？就点外卖或者马上去到他家里，就一定要用行动，不要用口头，因为失望型分手。

最怕的就是说的太多。然后呢不要道歉啊，道歉就是画饼啊，之前我已经讲过了，你越道歉，他越觉得你在忽悠他画饼。好吧，就记住了，一句话，没有行动，一切都是空谈。然后第三个啊，还有什么呢？不要有献殷勤的行为。

你比如说我跟我老婆，他是失望型跟我分手的时候呢，我约他我说明天要不要一起吃个饭，他如果拒绝了，你一定要说好的啊，那就算了，你千万不要他拒绝了，哎呀，没事，吃嘛吃吗？我想你了，不要有献殷勤的行为。

这就是献殷勤。他拒绝了你，你一定要ok就不要再去约了，这就不是献殷勤。如果他拒绝你还去约，还去约这个献殷勤的这个行为会让他感觉到什么呢？你在挽留我，你约我是有目的的。你这个目的不单纯。

他就不会觉得你的改变是真的他。😡，🎼还是会对你失望。失望型分手最重要是什么？让他觉得你的改变是真的，你真的变了，他才会答应跟你和好。所以说你一献殷勤，他就知道是假的了。那你比如说就是我每次约我老婆。

那答应就答应他不答应就不答应了，我不会说因为他不答应我还不停的反复的去约。而且每一次吃完饭呢，我都不会去主动说，那我们去看个电影的，不会的，我没有这些行为呢，他就不会觉得我在献殷勤，对吧？

你总是说哎吃完饭了，我们再去看看电影吗？吃完饭怎么样，你的目的性太强了，你还是想想要搞定我，你还是想要挽回我，对不对？所以说我们不要有这献殷勤的行为，就每次就约一次就约他一次，然后就去干一个项目。

然后干完之后呢，一定是主动撤退的那一方。再一个最重要是什么呢？就是你所有的约他，记住了啊，一定都是顺路且情绪平淡的，什么意思呢？你不要说我明天专门为了你怎么怎么样，这也是献殷勤，记住了。

一定是哎呦我明天正好没啥事儿，啊，明天我顺路到你家，你看这种。😡，🎼顺路就很没有这种殷勤的感，没有这种需求感，明白了吗？然后你的情绪一定是平淡的，就是一定是哎没啥事了啊，顺路一起吃个饭吧。

这种平淡的感觉。你记住了，挽回的过程中，你越平淡，别人越对你产生好奇心。你如果情绪越浮躁，你哎呀我们好久没见面了，好想你我们见一面吧，千万不要这种，你越是这样，别人越知道你心里在想什么。

别人知道你心里在想什么，别人就觉得把你给拿捏了，他就不在乎你了，对吧？他就知道，哎，你反正你肯定随时随地我我都随叫随到，对吧？你随时随地都在想着怎么去挽挽留我，对不对？他反而就不珍惜你能轻易得到。

轻易拿捏的，没有人会珍惜的，反而你非常平淡，让他猜不透你，你到底在不在乎我，你还是什么意思，他反而猜不透你心思的时候，他反而会对你产生好奇心，甚至主动来找你，所以说情绪一定要平淡。

不管他拒绝你不爱你还是冷漠还是怎么样，你的情绪不能有任何变化啊最后就是什么呢？你要等他主动，我跟我老婆就是我跟他相处了很久。😡，🎼久很久就是一直用这种方式跟他相处。然后9而久，他自己忍不住了。

他自己已经被我打动了，他感受到我的变化了，对吧？他也觉得这段时间跟我相处确实很舒服，我没有任何的目的性。但是我又迟迟不提这个复合，他最后他主动，他说要不我们复合吧，每一次都是记住了。

虽然你是主动去挽回的那个人，但是复合这句话一定是他主动那么到那一步他一定会主动的。如果实在是到那一步，你会发现哎，你们感兴趣非常好，他为什么还不主动求复合呢？没关系，这个时候你可以来链接，我来问我啊。

我来告诉你，你到不到时机去提这个复合。还有就是你这段时间为他做出的这些改变，你主动去找他的时候呢，你要有意无意中的替透露出什么呢？透露出我为了你放弃了其他的东西，但是是无意中透露的啊，不是说刻意的。

比如说我每一次请我老婆吃饭的时候呢，我都会无意中说，哎，其实刚才我那哥们也约我吃饭啊，我给他拒了，我来跟你吃了。你看我会无意中透露出来。本来这周末公司所有人都在加班，就我逃班出来啊，我陪你吃饭。

但是我不要刻意的说。😡，🎼哎，你知不知道我为了你我我逃班了，我都我就你不要这样，这样别人就有压力了。别人下次就不给你出来了。但你像我那种轻松的透露出来呢，他就会觉得哎你确实没有给我压力。

但是你也让我意识到你也让我感觉到你愿意为了我放弃其他人了，你把我看的更重要了，他才会开心。如果你按照我之上面这些啊一系列的这个做法去操作呢，我相信你很快你会发现你们的关系就会发生改变。

如果你发现你这样去操作没有改变的话，一定是你的操作有问题。比如说你无意中做出了某些事儿，你自己没有意识到啊，你无意中可能透露出了你的目的性啊，你自己没有感觉到，然后对方感觉到了。那么这种情况怎么办呢？

没关系，来联系我，我来帮你操作，我来帮你发现问题所在。😡。