# 旭旭-全类别挽回攻略：4888男士自我提升攻略：3吸引力之软价值

🎼好的，这节课我讲一下软价值。那么大部分人扣分的点哈，都在软价值上。上一节课我们讲了硬价值，硬价值决定的是什么呢？你能匹配到什么样的对象。那么软价值就是你在匹配到他之后起作用的东西了。

软价值就是除了硬价值之外，你可以吸引女生的特质。比如说你是一个学生，你没有硬价值，你的经济都是靠家里的，那这个时候你的软价值是什么呢？比如说你学习特别好，你是学生会主席，哎。

你可能未来可以这个发展的特别好，那这就是一种软价值。再比如你可能刚毕业啊，你这个经济收入很一般啊，这个你你是应届毕业生，对不对？或者说你是这个啊刚找到工作，但是呢你的软价值很强。比如说你智商特别高。

或你很聪明，你很努力，你很上进，大家都知道你未来一定会发展的特别好。虽然这个未来是不确定的是虚的啊，不一定的，但是大家能看得到你的这个努力啊，你的聪明啊，你的才智啊这。😊，🎼东西，那么这都属于软价值。

那这些东西呢它都一样会吸引女生。软价值呢可以通过非常非常多的啊方面去体现。比如说你的才华，你的这个努力啊，你的上进心，你的智慧啊，你的这个情商啊，这些都可以体现软价值。那我举个简单例子啊。

比如说有一个呃富豪啊，亿万富豪，他可能十几岁就一个人出来创业，白手起家，后来做到这个资产几千万啊上亿。然后后来呢突然间啊他的公司由于呃犯了一些经营不善的错误，公司倒闭了。😊，🎼然后呢，他就一贫如洗了啊。

什么都没有了。然后这个时候他又去路边摆地摊。那么请问这个时候他没有硬价值了，但是他的软价值一定是整条街啊最强的啊，他的软价值，因为什么呢？因为他有着旁人都没有的那种阅历，旁人都没有的智慧。

旁人都没有的那种经历啊，那这些东西就是软价值。那么当他有这个东西的候，你会发现他一样可以吸引女生。那么我再举个例子啊，比如说一个人他可能没有什么钱，但是他特别喜欢干嘛呢？徒步旅行，他走遍了世界各地。

他什么都经历过，他经历过在沙漠里面被沙尘暴这个掩盖了，然后差点死掉，他经历过爬冰山，然后迷路，他经历过跟这个野生动物搏斗，对吧？被被反正他什么都经历过，那么但他没有硬价值，他可能没什么钱。

但依然他的软价值是很强的，他依然可以吸引女生，因为他有特别多的故事可以说，因为他的经历让他变得无比的。😊，🎼沉稳冷静，遇到任何事情都临危不乱啊，他什么都懂。哎，这些都是软价值。

你会发现这样依然都会很吸引女生。女生呢会因为你的硬价值跟你匹配与你接触，但是他会因为你的软价值而被你吸引。那么比如说你会做饭，哎，这些都是软价值。那我刚那我刚才讲了软价值有很多种，对不对啊，你会做饭。

你健身，你身材很好，你会弹吉他，你有才华，反正这些都是软价值。那我讲了硬价值和软价值，你可能马上会说哎呀，这道理我都懂啊，谁不知道啊，有钱肯定好啊，对不对？这个有才华肯定要好一些呀，懂了你你这时肯定啊。

但关键我没有啊。好，我告诉你，很多人他懂这个道理，但他不一定真正在追女生的时候做到了，我举个简单例子，比如说你喜欢一个女生，然后你就开始疯狂的追求他，你每天都对他，你每天都给他发微信问他干嘛呢？

早上发早安，晚上发晚安。😊，🎼中午还发个午安，然后没事就问他干嘛呢？吃饭了吗？反正这你觉得你在关系那，我告诉你。😡，🎼这个时候你就在暴露你的硬价值很低了。😡，🎼为什么呢？因为很简单，你每天闲的没事儿啊。

🎼他一看你每天都24小时找他，他就知道你是一个没有工作的人。🎼他就知道你肯定赚不了多少钱，你是不是暴露了你的硬价值很低呀？那这个时候他还会喜欢你吗，对不对？或者说他可能会觉得哦你可能有硬价值。

你可能有钱，但你肯定是一个啃老族富二代啊，这种整天无所事事，没有追求啊，天天就闲得蛋疼，然后就给我天天发消息，这种人，你暴露你的软价值很低。再比如你的朋友圈里面，你的微信朋友圈后，女孩一加到你的微信。

发现每天就转发一些心灵鸡汤，什么不转不是中国人啊，这个太恐怖了啊，什么什么太好笑了，哈转一些低俗的视频发上去，别人一看到马上就会觉得你是一个没有内涵的人，你就是没有软价值的人，对吧？你的价值一定很低。

没有内涵，你的思想总是被别人左右，每天闲得蛋疼，看一些网络低俗段子，对不对？你就暴露了。现在明白了吗？其实别以为这些道理啊，别以为这些道理，大家都懂，但是你真真正正能做到的。

能注意到这些细节的人是很少的。所以啊我们在追女生的过程中呢，我们把所有的。😊，🎼为分成高价值行为和低价值行为。你在做每一件事情的时候，你都要去想一下，你的这个行为是高价值的行为还是低价值的行为。

高价值的行为就会让你加分啊，就会增强你对他的吸引力，而低价值的行为，就会让你减分啊，去降低你对他的吸引力。所以啊讲到这里，你就要回去看一下你在追女孩的过程中，你到底做了多少低价值的行为。

比如说你每天24小时烦他，显得自己是一个非常闲的人，对不对？比如说你说了很多很傻的话，显得自己很low啊，或者说你很饥渴啊，或者说你在不停的恳求他，显得自己是一个非常卑微的人，那么这些行为呢都是扣分的。

对不对？你要看一下自己到底做了多少扣分的低价值行为，导致女生最终不喜欢你了。那么你也可以去看一下你身边的那些高手们啊，电影里的那些非常有魅力的人们，看看他们是做了多少高价值的行为。

他们做了多少加分的行为，让他们身边美女环绕，让每一个女生。😊，🎼都非常喜欢他们。当你开始有这种思维的时候，你以后在追女生的过程中呢。🎼你就不会犯错了。因为你在做每一件事情的时候，你都要去想一想，哎。

我现在做的这件事情到底是高价值行为还是低价值行为。如果你不知道什么行为是高价值的，如果你不知道什么行为是低价值的，那么你可以在我们的群里面提问啊，我会告诉你。

