# 旭旭-全类别挽回攻略：5980高效挽回秘籍：05----受伤型复核方法

。🎼好，那么这节课给大家讲一讲受伤型的分手，我们怎么去复合啊。最重要的点是什么呢？你要抚平他的伤口就行了。因为受伤型的分手他还是爱你的，他才会受伤，不爱你哪来的受伤呢，对不对？只有爱你的人才会被你伤害。

记住了，解铃还需信任人啊，对吧？只有你能抚平他伤口，而且他内心最希望的抚平他伤口那个人就是你他是特别希望你来能懂他的，你来能去安抚他的，你来能去舔舔他的伤口的，但是记住了啊。

这个抚平他的伤口不是说让你道歉，你说对不起，我说错话了，对不起，我不该那么伤害你，这不是抚平伤口，这是二次伤害啊，他会觉得你伤害了我之后给我来个这玩意儿，对吧？你给我说这话，尊重我了，对不对？

你觉得啊道歉有用的话，那要警察干嘛呢？把我伤害的那么大。然后你现在来道个歉，这事就结束了，你记得啊人希望得到别人的安抚人最希望的是什么？得到别人的理解，有一句话叫懂比爱更重要。所以你疯狂的道歉。

你说我错了，我错了，我错了。😡，🎼他还是觉得你不懂他。所以说为什么你在跟别人道歉的时候，你没发现吗？别人会说一句，你不懂你没错，是我的错，你根本就不懂我，你根本就不知道你错在哪了。

你根本就不理解我的感受，你看到了吗？你越道歉，他反而说理解所以说道歉是没有用的，你需要做的是什么去懂他，那怎么能让他感觉到你懂他呢？记住了一个技巧啊叫复述对方感受什么意思呢？比如说你要这样去说。

你不要说我错了这些没用用你用你开头怎么去开头呢？我知道你一个人在家我回来很你的内心很难受，自在家孤单很害怕看到了吗？我知道你怎么怎么是我要说出你的感受。

我道来很孤单害怕我知道我昨那么说话确实冤枉了我知道你内心一定是很委屈的，我知道你不是我说的那样的，我知道你为我付出了多少多少我知道你为这个家也很劳累很辛苦，我回来还那么说你你肯定很委屈。

你看你要说出了感。😡，🎼说出你很委屈，当你说出这种话的时候，别人才会突然间觉得你的话像一股暖油，戳中了他的心窝，会瞬间感动，甚至哭泣。你说出别人内心的感受的时候，他才会感觉到你真的懂他。🎼啊。

你真的知道我内心的委屈，你真的知道我有多难受，明白吗？这是一个沟通的技巧，一定要复述别人的感受。然后第二招什么呢？建立共同愿景，啊，什么是建立共同愿景呢？就是但是我也知道对吧？你跟我吵架闹分手。

也不是说为了让我们真正的成为仇人，老死不相往来，毕竟我们曾经爱过，我知道你跟我吵架说分手。你的目的是为了让我变好嘛，对吧？是为了让我们的感情越来越好，是为了让我懂你你看这个叫共同愿景。

就是我们不是为了吵架分手的，我们是为了能长久的走下去，我们有一个共同的愿景，是为了把这事变好，我们才吵的架，你要把这个吵架变成一个工具，这只是一个我们让这件事让我们的关系变好的一个做法而已了，对吧？

一个工具而已，不是说目的啊，我们目的不是分手，我只是利用分手，这一招让我们的感情变好，明白了吗？所以说当你这么说的时候呢，他就不觉得我们现在必须要。😡，🎼分手了，不然他他会觉得分手是我们必须得做的。

不是的，分手只是一个让感情变好的方式而已了，对不对？所以我们真正的目的共同愿景是什么？是为了让感情变好，然后提出解决方案，那么我们以后怎么办呢？那以后只要你你跟我说，你在家做饭了，我一定回家吃。

以后我每天9点一定回家，以后你再跟我妈妈吵架，我一定站到你的这一边好不好啊？你看就解决方案，你这一套流程说下来，别人才愿意答应跟你和好，记住了啊，受伤型的分手和失望型的分手恰恰相反。

失望型的分手是什么呢？是多做少说，但是受伤型的分手是多说少做，为什么呢？因为如果受伤型的分手，你不说这些话，你不说这些能抚平他伤口的话，不去复述他的感受，你一个劲说，哎呀我给你买个包吧。

我今天带你去吃顿饭吧，你对他做这些东西都不是他想要的。他想要的就是你懂我，但是你一直不懂我。你然。😡，🎼我买这些包，这都不是我想要的，你还是不懂我呀，对不对？你看所以说挽回一直我要强调的四个字什么呢？

一定要对症下药。你没有对症下药，你做再多都是白扯，而且会让别人觉得你越来越讨厌，明白了吗？所以说受伤型分手，反而需要你多说话，多去懂了。但是为什么你看你们给他发了那么长一段道歉信没有用呢？因为你没有用。

我给你们的这个说话格式，你那道歉信里面说的一大堆，一句没有重点，要么不停的道歉，说自己错，给自己搞的低三下四，要么埋怨别人说别人错，别人觉得你还是不懂我，你还是那个样子，光说认错，你也不理解我，对不对？

所以说最重要有的时候话不再多在于精，你那一两句戳戳中别人心窝子了，用对了格式，人家一下子就能为你戳中，内心就掀起波澜就哭出来了。这就是为什么很多时候我跟我老婆分手。

或者我帮助我那么多的挽回的定制学员复合，靠的就是一段话，我先分析你们的问题，知道这个对方真正想要的是什么？根据对方真正想要的编辑一段话。😡，🎼发过去一时就能激起千层了啊，这个是很重要的啊。

这这个是很重要的。所以说如果你们发了那么一大段话，你会发现你们没有就是得到你想要的结果，对方没有任何反应，说明一句话说的不对，那这个你就得来找我了，我来帮你找对方真正的需求，好不好？

很多时候你们自己是找不到的。每个人情况不一样，得根据不同的情况来做啊，然后呢同时啊辅助用行动去抚平伤口，就是你除了说这些话之后呢，你这个时候的行动是打辅助的啊，对吧？比如说你该对他好对他好，该带他吃饭。

带他吃饭，该给他做好吃的，给他做好吃的，该给他买东西，买东西，我这行动会更好一些。好，然后呢，最后要给予对方空间和尊重，就是你不要说完这些话之后，我们和好吧，老套路记住了，不要主动提和好，你要跟他说。

你说你想自己冷静一下，也可以我也尊重你对不对？啊，到底和不和好呢，反正我的态度已经表达出来了，我一定会按照我刚说那样去做，对吧？但是具体到底合不和好呢，取决于你，对不对？我尊重你你看你还是要表达尊重。

我尊重。😡，🎼你不要去强行挽回啊，我们和好吧，我都表达成这样了，那你前面全部都前功尽弃。你一定是前面表达的特别好，他已经就是已经被你快感化了。你还要说那我尊重你你记住了，他被你感化了之后。

他一定会跟你和好。那么如果对方最后犹豫不决怎么办呢？你替对方下决定。如果他说我考虑考虑吧，你就直接替对方下决定。好啊，那今天那个我带你去吃火锅，我们在火锅店考虑，是不是啊？你看然后吃完火锅走跟我回家吧。

下决定也不是说哎，那就和好吧，别考虑了，不要这样，这样不开心，记住了情绪一定是要快乐的，情绪一定要是要开心的。在好的情绪下，你们才能挽回，这个才是一个正确的复合，对吧？

而不是一个劲儿给他不好的情绪求复合，那样的话，什么分手都复合不了，明白了吗？😡。