# 旭旭-全类别挽回攻略：5980高效挽回秘籍：01----挽回中不能做的两件事

。🎼好，那这节课呢给大家讲一讲，就是挽回的过程中，我们千万不能做的两件事啊。第一个是不能道歉。第二个是不能求和好。那么什么意思呢？就什么是不能道歉呢？就是你们肯定会在挽回的过程中一味的道歉。

你们总觉得啊我都道歉了，我意识到我自己的错误了，他是不是就会跟我和好了，我告诉你错了，就是你越是道歉，别人越不会跟你和好，你知道为什么吗？其实我也会道歉，人都会犯错。

但是我一定是在我们已经和好之后才能去道歉啊，都说我们两个已经重归于好了。然后可能某一天晚上我们一起去吃饭的时候或者躺在床上的时候，我跟我老婆会说，我说其老婆我也想过，之前我那次吵架闹分手。

其实我也有不对的地方，我可能会在这个时候说，那么这个时候说了呢，我的老婆才会感动才会流泪，才会觉得嗯我终于改变了，我终于开始真正意识到自己的问题了，他才会接受我了道歉。但是如果你是在求复合的时候。

你说对不起我错了，能不能跟我和好我知道我的错误了，只要你跟我和好。😊，🎼一定会改变的。这个时候是没有一点作用的，知道为什么吗？因为很简单，他觉得你在话笔，他觉得你现在跟我道的歉都叫鳄鱼的眼泪。

你这个眼泪都是假的，你说的所有的话都是假的。你说这一切话不都是有目的的吗？你说这一切的话，都是因为你想要把我挽回，你才去说这种话的。如果我不跟你分手，你能意识到你自己的错误吗？你只是用这些虚伪的话。

想要来骗我跟你和好而已了。因为他已经闹到跟你分手这种地步的话，他其实对你内心是非常怨恨的。这种怨恨的存在会让他对你丧失所有的信任度，所以这个时候你说的所有道歉的话在他看来都是不对的，都是坏的。

都是假的都是虚伪的，就跟那个死刑犯临上这个刑场了，然后流下的眼泪，所有人都会说他不是后悔自己杀人了。他是害怕死，挽回前任的时候也是一样的，你去道歉，他不觉得你是在后悔自己做错了，你没有意识到自己的错误。

你只是想挽回他，你只是害怕失去我，所以这个时候的道歉是没有任。😡，🎼和意义。所以千万不要去道歉。那么第二个点是什么呢？第二点是不能求和好。为什么不能求和好啊？那么很简单啊，就是你们去去想啊，你的另一半。

他跟你分手了，他的目的是什么？他的目的是离开你，那你求和好，你的目的是什么？你的目的是让他回来，他想走，你要留你们两个是不是在对抗呢，你们两个在情绪上就在对抗，在目的上就在对抗，所以你去求和好。

你就是在跟他对抗，你去求和好，你就是在逼他做，他不愿意做的事儿，他现在不愿意跟你在一起，你却逼他跟你在一起，你说你能有好下场吗？你不停的去求和好，你说他不把你拉黑，不把你删除，他拉黑谁，他删除谁。

他必须得这么干，因为你一直在逼他做，他不愿意做的事，明白了吗？所以说你挽回的过程中，千万你不能主动去求和好，我每一次都是什么呢？都是我的老婆去跟我主动提出和好。虽然是我挽回了他哦，每一次可能我们吵架了。

😡，🎼去挽回他，我是主动挽回的那一方。但是最后提出我们和好的一定是他我怎么做到的呢？记住了，当他不愿意跟你在一起的时候，你提100次挽回，他都只会觉得难受，他都只会觉得我不愿意别逼我了好吗？

但是如果她内心已经重新接受你了。他内心又觉得跟你在一起舒适了，跟你在一起舒服了，觉得你懂她了，觉得你的错误都改变了，他重新在内心上开始包容你，接纳你的时候，这个时候你不用提挽回。

他也会自然而然的想要跟你在一起了。所以说我们要做的这个逻辑我们要反过来。我们要做的是么？我们要做的是重新让她接受我们，重新让他看到我们的改变，重新让他觉得跟我们在一起很舒适，给她舒适感。

当我们把这个根源的舒适感的这个问题解决掉之后，她自然而然就能挽回。而不是让他不舒适，还逼她跟你和好，这个是底层逻辑，就好像你让一个女人喜欢你了。这个女人自然会跟你在一起，而不是你这一个。😡。

🎼不喜欢你的女人表白，表白无数次，他也会跟你在一起的，对不对？所以说根源问题是他的舒适感的问题。具体怎么去做呢？那么我们在之后的课呢教大家，所以这节课首先就要告诉你们，千万不能道歉，千万不能求和好。

如果你做了这两件事呢，其实也没有关系，挽回的过程中，大家都会做很多错的事儿呢，只要你之后正常的做啊就可以了啊。只要你之后不要再一直犯错就可以。那么具体正确的做法是什么呢？我们下节课再讲。😡。

