# 旭旭-全类别挽回攻略：4888高情商课：05----高情商课第五讲

🎼你好，我是旭旭。很多人啊在网上和女生聊的热火朝天的，但是一约会呀就彻底傻眼了，脑子空白，不知道该做什么，该说什么。一场约会下来啊，不知道自己做了多少错误的事情导致女生不喜欢你。

那么如果你也有这种情况的话呢，今天的内容就适合你。今天啊我会从三个点来告诉你，一场约会最重要的是什么。好，第一个约会时候的领导力。第二个意想不到的惊喜。第三个氛围的把控。这三个是约会最重要的三个点。

🎼第一个什么叫约会时候的领导力呢？很多男生啊在约会的时候，为了体现出自己啊很绅士，很尊重对方，很关心对方，于是啊他处处都问女生，比如说一见面他就问女生哎，你想去哪玩啊，想去看电影还是想去吃饭呀。

比如说吃饭的时候点菜。哎，你来点吧，喜欢什么自己点都无所谓的，看电影的时候，哎，你想看什么片儿，恐怖片还是喜剧片，想看哪一场，你来选，就连吃饭坐哪个位置都说哎，你想坐哪这一系列的行为，很多人觉得啊。

你看我多绅士啊，但他殊不知他怎么死的，他可能都不知道，他还以为自己很绅士呢，可是在女生的眼里，这一系列的行为都是没有主见的体现。

女生今天一下午把时间交给了你梳妆打扮挑选了最漂亮的衣服来找你拒绝了无数的备胎和闺蜜来跟你约会，她要的。🎼不是一个幼稚的小男孩，什么都需要他去做决定，他去安排。他要的想当你小鸟依人的女朋友。

而不是你瞻前顾后的妈妈，所以说当你什么都问他的时候，这个时候他会觉得哇，你这个男人一点征服力都没有一点男有力都没有，跟你在一起一点安全感都没有，因为你什么都要问我，连这点事情都安排不好，都要询问我吗？

所以这个时候他会觉得你没有主见，所以他觉得你征服不了他。那很多人又会说了，那我不问女生的话，那万一我选的电影他不喜欢看怎么办？我点的菜他不喜欢吃怎么办？记得这个时候呢，你可以叫做象征性的民主。

什么叫象征性的民主呢？你可以在点菜的时候，跟女生说，哎，你能不能吃辣。哎，你能不能喝冰。然后根据他的一个状况来替他做选择，但记得做选择的人一定还是你因为女生想要的是可以帮他安排好。🎼一切帮他在前面探路。

天塌下来，也能帮他顶住的男人，而不是什么都询问他的男人。所以说在约会前，你一定要做一件事情，就是安排好一切，你要提前计划好，哎，今天A方案去哪看电影，去哪吃饭，去哪玩，去哪喝东西。然后B方案。

如果他不喜欢这儿，我们应该怎么做。如果他啊不愿意去看电影，哎，我们怎么做。如果他不能喝冰的，我们怎么做。如果他不能吃辣，我们去吃什么，把所有的方案设计好。然后呢，这个时候你到了现场，不要什么都去问他。

你要告诉他，哎，我今天准备带你去吃一家特别特别好吃的啊，什么什么什么好吃的。哎，我们今天去看什么什么电影，是谁谁谁主演都很好看，据说评分特别高。这样第一，他会觉得你很有主见。第二，他会觉得你很有诚意。

你很尊重他，你很重视今天的约会，这样他才会很开心，他才会觉得哎你是一个不错的男人。如果你什么都问他的话，他就会觉得你没有主见，很幼稚。然后呢，哎当你做决定的时候，你。🎼给象征性的民主一下。

然后根据他的情况做你的选择，明白了吗？记得做选择的一定是你，但是你可以象征性的询问台下。🎼第二个意想不到的惊喜。如果啊你的一场约会只是平平淡淡的看了一个电影或者吃了一顿饭，那么你很难打败你的竞争对手。

让女生觉得你就是他心中的那个白马王子，女生会觉得你可能跟其他男人没什么两样。所以这个时候啊，女生就会去筛选条件了。你们男人都差不多，那这个男的帅一点，所以我就选他或者这个男的有钱一点。

我就选他你没有竞争力。所以啊你必须要在一场约会中给他制造一些意想不到的惊喜，他才会对你啊终生难忘，觉得你就是他的那个白马王子。那怎么去制造意想不到的惊喜呢？举个小例子啊。

比如说有一次我和我女朋友约会的时候，我知道他今天来大姨妈了。于是啊我就偷偷的我们在看电影之前，我就买了两瓶水，一瓶呢是冰的，一瓶啊是热的奶茶。然后呢，我故意把这瓶热的奶茶藏起来了。

然后呢我还故意买了一盒薯片。🎼到了电影院，我就故意喂他吃薯片，为什么要这样做呢？因为我想让他渴，他渴了，我就可以给他拿水呀，然后就不停的喂他吃，不停喂他吃，然后他就渴了。渴了的时候，哎。

这个时候惊喜就来了。我先给他那瓶冰水，然后他拿着冰水，但是他又渴啊，他必须得喝呀，他不喝他很渴啊，他让冰水犹豫，哎，在他拧瓶盖的那一瞬间，我知道他肯定不想喝，但他又没办法，我马上把那个冰水又抢过来。

我说哎，老公为你准备了很暖心的热奶茶哟，哎，又拿出了奶茶给他，这个时候他一摸哎，这个奶茶是热的，刚好他来大姨妈了，喝热的非常的暖身。这个时候他的那个情绪，从一开始的紧张，哎，失落，觉得只能喝冰水。

到突然间看到了一瓶奶茶热奶茶，哇，他的这个情绪从最低谷一下子调到了最最高谷，这个就是意想不到的惊喜。这种感觉会让他因为这一个小的动作对。😊，🎼你在心里加无数的分，而且会让他对这次约会好久好久都忘不掉。

如果你直接把这个热奶茶拿出来，他可能没有那种感觉。但是如果你先给他一瓶冰水，然后再给他一瓶热奶茶。这种反差感才会给他制造惊喜。所以制造惊喜，靠的不是你有多少钱，而是靠你有没有方法和技巧。🎼第三个。

氛围的把控。一场约会啊最重要的就是氛围。因为啊女生跟你面对面在一起的时候，她最能实实在在体会到的就是跟你在一起的氛围到底是尴尬的还是开心和快乐的。如果啊他跟你在一起开心快乐。

那么他就会觉得跟你在一起很舒服，他就会选择跟你谈恋爱。如果他跟你在一起很尴尬，他就会以后再也不想见你了。那么氛围的把控取决于什么呢？第一个当然是取决于你这个人是否幽默，是否会聊天，是否会调动氛围了。

所以啊你必须得多去看一些幽默的段子，或者多看一些续歌的视频，来提高自己的情商，以及加强自己和女生的沟通的功底。那么第二个是什么呢？是通过约会场地来制造氛围。比如说你跟女生约会啊。

不要一来就约什么咖啡厅这种地方，这种地方本来就坐在那里，只能喝咖啡。如果你不喝咖啡，你就必须得聊天，那么很多情场小白，那么。😊，🎼他没有那么丰富的聊天经验，所以这个时候他就很容易冷场，不知道该说什么。

所以啊旭哥推荐你们一些可以不用聊天，也可以很有氛围的项目。比如说电影院商场里面都有的抓娃娃娃娃机，哎，一来不去咖啡厅聊天嘛，去抓娃娃。哎，两个人在那娃娃机那抓来抓去的抓到了一起笑，抓不到，你可以拍一下。

他说哎呀，真笨，你看这个氛围就好了，可以去鬼屋，对吧？鬼屋这种地方啊，鬼一来啊，你们的氛围就很热闹啊，也可以去电影院，电影院看电影，哎，你不用说什么话，也不会显得尴尬，所以啊尽量不要选择啊。

不说话就会很尴尬的地方，但是很多的小白朋友们啊，难免会遇到尴尬的情况。比如说吃吃饭，哎呀，总是会遇到美化找话的情况，这个时候怎么做呢？千万记得不要纠缠，不要恋战，一旦遇到尴尬的情况。

有一个最简单的方法就是马上换一个场地。比如说你们在这吃饭，你感觉氛围有点尴尬了。🎼别在这坐了说哎，我们去看电影吧，尴尬的气氛就会消失。哎，你们的氛围又会调动起来啊，喝咖啡的时候觉得尴尬了，马上说哎。

我们去吃饭吧，对不对？所以明白了吗？遇到尴尬的情况，马上转场，不要试图去打破这个尴尬，转场就好了。好，那么最后啊我们再来总结一下约会时候最重要的三个点。第一个，约会时候的领导力，不要什么都询问女生。

提前安排好一切象征性的问问他。第二个，给他意想不到的惊喜，不要一场约会啊，平平淡淡的要试图啊多给他制造一些惊喜，让他对你终生难忘，最后啊约会氛围的把控，不要去选择那些容易尴尬冷场的地方。

尽量选择一些不用说话，也可以很有氛围的地方。如果遇到尴尬冷场，马上转移阵地。你学会了吗？