# 旭旭-全类别挽回攻略：5980高效挽回秘籍：02----消除对方防备心

。🎼好，那么上一节课呢我给大家讲了，就是不能道歉，不能求和好。那么这一节课我就告诉你们，我们应该怎么去做啊，对吧？那么这节课教大家一个技巧叫解除防备心。什么意思呢？就是记住了，我们分手之后呢。

我们跟前任想要去求复合的这个过程中，我们互相联系的这个过程中呢，对方一定是对你有防备心的，因为他恨你嘛，他现在对你是有怨气的，所以说你跟他接触，比如说你想请他吃饭，你想跟他见面，你想去他家接他。

或者你想跟他聊天，为什么他会不愿意跟你见面吃饭。为什么他不回你的消息，为什么他不愿意答应你的一些请求，对不对啊，或者对你很冷漠，那么都是因为他有防备心，他这个防备心防备的是什么呢？防备的就是你去挽回他。

你看你们很多时候你们会说哎我们去见个面吃个饭吧，他说不去了，算了，没有必要对吧？你说晚上我去接你吧，我送你回家，他说没有必要，我们已经分手了，不要再见面，为什么他会有这种情况吗？因为他知道你跟我见面。

吃饭不是目的，你不就是为了挽回我吗？你接我送。😡，🎼回家，你别假装好心了，你就是想要跟我和好，你看到吗？就是你做的所有的行为，他都觉得你是又要来忽悠他了啊，你是又要来画饼了，你又要来跟我压力了。

你又要来跟我谈感情了，你要跟我道歉求和好了。那么当他已经有这种内心的前提设定的时候呢，他对你这个防备心的意识是非常之强的，明白吗？就像一个人骗过你一次之后，他跟你说啥，你都觉得他在骗你对吧？

你就不会再相信他了，这个就是他为什么不给你见面的一个原因。那么我们怎么去做呢？第一个要表明自己没有目的，比如说你想去约他吃饭，你一定要去说我们吃个分手饭嘛，这是一个技巧啊，这是一个举个例子啊。

你可以用类似的这个方式啊，用其他的话说都可以啊，但是你们要明白这个原理，就是比如说你可以跟他说，你让我们吃个分手饭嘛，我也不会挽留你，我也不会给你道歉人做什么，就是最后吃一顿饭，然后咱们就好聚好散。

对吧？你这样去说话，他才会愿意出来跟你见面，为什么呢？因为这样他就会知道这一次可能不会挽留我了。你这次可能不会给我压力，不就吃个饭嘛，对吧？毕竟大家。😡，🎼感情如果他不愿意跟你见面。

那只有一种可能就是什么呢？就是你们的这个感情是假的，他可能根本就没有爱过你，你们根本就没有感情，人家才不会跟你见面，就但凡有感情，对吧？但凡你们是真心相爱过一段时间了。那分手吃个分手饭。

那都是非常正常的事。明白了吗？所以说你说你就说吃个分手饭嘛。这么多年的感情也算是有个交代。你看你说这种话，他就愿意来跟你见面啊，因为他知道你没有目的，这就是无目的的接触。

你比如说之前有一次我老婆也是跟我闹分手，然后他搬去他姐姐家住了，从我家搬走了，对吧？我是怎么去跟他恢复这个见面的呢，我也是给他发了个这个短信，我说我去送你回家，我说你每天下班有点晚不太安全。

我去送你回家，他当时也是说他说没有必要，我们已经分手了，那我是怎么解释呢？我说等你找到你下一任男朋友的时候，我就不用送你。你看我说这句话是什么目的，就让他知道我接你送你回家，并不是为了挽回你。

我只是在你找到下一任男朋友之前保护你一下而已了，我没有表露出任何想要挽回。😡，🎼目的啊，挽回你的这种心，他才同意的。只要他同意了这一步，我们之后就有机会去挽回他。因为你创造了可以进入下一步的机会。

你跟他见面了，你可以跟他联系了，明白了吗？这个是一个技巧，这个技巧是任所有的挽回类型，就不管是失望型冷淡型还是受伤型，都可以用的技巧啊，都要用的技巧，都是要先无目的的去接触。然后当你跟他接触的时候呢。

比如说你们真的见面吃饭了，我去接他了，就是在一起啊，有面对面的接触了，那么记住了不要提任何跟感情有关的事情，你不要一着急，哎，你说哎我用旭哥这招，我我跟他见面了，能吃上饭了。

然后我是不是要跟他谈谈感情不要记住了，不要谈任何跟感情有关的事。因为挽回他是一个打持久战的一一件事啊。你如果第一次见面，然后或者说怎么样，你就心急火燎，太着急了，你吃不了热豆腐，他就明白了。

你看你忽悠我，你把我骗出来了，还不是要挽回我第二次就没机会了，你之后就很容易再搞他，所以你跟他一见面，你真的就不提任何跟感情有关的事情，就正常吃一顿饭，问问以后的。😡，🎼然后在以后的打算的这个过程中呢。

找个契机。比如说哎你以后怎么怎么怎么样，比如说我就问我老婆，我说你以后怎么怎么怎么样，他说就现在这上班呗，我说那行吧，在你找到下一任男朋友之前，我先来送你吧。你看啊这就找到了一个契机跟他以后持续的接触。

你跟他吃饭的时候也是这样的。他说以后没什么打算，那你搬哪去住啊，需要我帮助的时候，就是这个找我到周末的时候呢，你家里缺点什么，我去给你买。你看就是你要用这种无目的的接触，然后呢，不提感情有关的事儿。

然后去制造之后还能联系的机会，为什么你们说哎，那为什么我跟他说以后我去接他，我要去给他送东西啊，他就不同意呢，因为你暴露了你的目的，记住了，只要对方不同意，只要对方反抗，一定是你无意中暴露了你的目的。

只是你没有意识到，可能别人感觉到了，但你没有意识到，你比如说怎么无意中暴露你目的。比如说你的情绪啊，比如说你跟他见面的时候，你就特别沉闷，没有很放松的感觉，对吧？或者说句句不离以前的感情。

老是提以前的感情。问他什么时候找新男朋友。😡，🎼问他什么时候找新女朋友，你看就这些话，这些话全部都是无意中暴露你目的的。但凡你出现了这样的话，你就完了，你再去用这些招就不好使了。

所以挽回是个特别小心翼翼的事啊，就如果你们自己真的没有把握操作的非常的精妙的话啊，我建议你们这个私下来联系我们的专业导师好不好？我们来帮你们操作好不好？第三个是什么呢？就是我们要主动撤离。

这也是一种无目的的啊一种表现啊，就是我们每一次跟对方接触之后，就是一定要主动去撤离来表现我们自己是没有目的的啊，比如说你别吃完饭了之后，能不能去你家坐坐，你看你这个就太恋战，不要恋战。

你看我之前一直送我老婆回家那一段时间，我是怎么去挽回他的，送他到家了，我就直接说到了，你下车吧，到了，你下车吧，你看我没有说到了要不要聊会儿，你再下车，你多这么一步操作，晚会都会失败，对吧？你吃完饭了。

吃完了，你回家吧，我也回家了，完事，不要吃完了，我们去看个电影吧，多这一步操作，晚会就失败。因为你多这一步操作，别人就感受到你目的了这。😡，🎼要一定要极度的掩盖自己的目的性，明白了吗？

但凡多一点点恋战的感觉都会死，对吧？这个就是解除防备心的技巧。你用这样的操作跟他差不多联系个3到4次。他对你的防备心就会完全的解除掉。完全的解除掉之后，你才有之后跟他相处的机会。

如果你发现他现在跟你很冷漠，不愿意联系你，不愿意跟你见面，都是因为他的防备心没有解除，你就没有办法进入到后面的阶段，所以说你一定要不停的去解除他的防备心，用我刚才教大家的这些技巧。好吧。😡。

