# 旭旭-全类别挽回攻略：5980高效挽回秘籍：07----父母不同意的沟通方法

Oh。🎼好，那这节课啊给大家说一下父母不同意啊，是怎么个回事呢？那么记住了啊，这个天底下没有父母不同意的爱情，只有他不够爱你。如果一个人他足够的爱你，别说父母不同意，闺蜜不同意，什么不同意。

什么都不是问题，一定是他不够爱你，他才会听他父母的话，懂吗？所以说你要搞定的是什么呢？你要搞定的是他，而不是他的父母。所以这个时候你不要去在他的父母身上去下功夫，而是要在他的身上下功夫，你要去跟他聊。

聊什么聊爱情啊，你真的爱我吗？你会发现当你如果跟他聊这种话的时候，慢慢慢慢的你才能聊出来真心话。他可能会说嗯其实我觉得咱俩也不是很合适。😡，🎼看到了吗？如果他说这种话，你再按照我之前教你们的方法。

用这种沟通的方式慢慢的沟通出来你们两个之间的问题到底出在哪里，对吧？这个不会沟通的，看我之前教的啊，有一节就是全网拉黑怎么去沟通，还有一节失望性分手怎么去沟通的这些沟通的方式来去沟通啊。

沟通出他内心的真实想法，然后呢找出共同愿景，然后去解决问题。他如果说啊其实我还爱你，对吧？但是我父母确实逼得太紧了，怎么怎么样的好，那这个时候呢记住了一个技巧叫什么呢？统一战线，你再跟他如果你爱我的话。

你希望以后跟一个不爱的人在一起嘛，还是你希望以后能跟一个爱的人在一起，对吧？他肯定会说希望跟爱的人在一起，那他爱你，这代表着你们两个以后要永远在一起。那你跟他说，你说既然我们相爱的话。

那么我们应该是一个在线，对不对？那么我们就要去想想怎么去解决你父母不同一这个问题。然后这个时候这个技巧是什么呢？你们两个在线统一了。你们两个要一起去对付他的父母，这就是这个技巧。像你们之前可能一直。😡。

🎼啊，你父母不同意，你能不能去搞定他吗？你怎么怎么样，你把他跟他的父母拉到一个在线上的话，他就会跟他父母一起来对抗你。但如果你俩一个在线的话，你俩会一起去对抗他的父母，明白了吗？所以说重点是什么。

重点是要统一在线，你们两个一起去解决他父母的问题。那么怎么去解决呢？还是用我之前课上教的，沟通的方法，把我这个课里面所有沟通的方法全部看一遍，你把这些所有沟通的话术全部都学一遍。

你就知道怎么怎么去沟通了。包括你跟他父母都沟通都能用得上。大家记住一个点啊，就是复合也好，感情维护也好啊，感情修复也好，谈恋爱也好，跟别人父母沟通也好，其实全部都是沟通的问题。

你们分手了也是因为沟通不对，也是因为你沟通的方法不对。对方父母不同意，你没有跟对方父母相处好，别人才不习欢，对不对？你也不要觉得是因为我没钱什么什么的，对方父母才不同意的。不是的。

对方父母很有可能会因为你没钱或条件不好啊。😡，🎼不是门当户对的拒绝你。但是如果你的沟通能力足够强的话，是可以扭转局面的。所以说一定要把沟通这个问题练习好啊，一定要把沟通的技能掌握，那么这样的话。

不管你是在谈恋爱啊，异地恋，对吧？包括异地恋，异地恋更在乎的也是沟通，然后或者说分手了，想要复合或者搞定对方父母，只要你沟通能力变强了，你会发现这些问题全部都能解决。所以你会发现咱们的这个复合课里面。

其实更多的讲的全部都是沟通的技巧。只要你把这个沟通技巧学会了，生活中99%的事儿全部都解决掉。所以说看完这个课呢，希望你们能好好的锻炼自己的沟通能力，然后把所有的问题都能解决。通过沟通的形式来解决。

好吗？因为沟通是最简单最低成本解决问题的方法。如果你们还有任何的有问题的地方，有任何没把握的地方，有任何的担心啊吧，有任何的觉得自己操作不好的地方没关系，都可以来找我，我给你们打辅助。

