# 旭旭-全类别挽回攻略：5980高效挽回秘籍：04----冷淡型复合方法

。🎼好，那接下来给大家讲一讲冷淡型分手怎么去这个复合啊。那么冷淡型的分手。我之前已经讲了冷淡型分手是怎么产生的，我就不多讲了。如果没看呢，直接去看前面的课啊，那么我现在直接讲怎么去这个复合啊。

冷淡型分手是比较适用于锻炼这个技巧的啊，那么全网都在讲断联。那么今天我给大家讲一讲断联到底是怎么用的啊，冷淡型分手为什么适合锻联呢？因为冷淡型的分手，是因为他对你没有感觉了，他看不起你了。

你对他已经没有吸引力了，所以他才给你分手。那么这个时候记住了，当他对你没有感觉，他把你甩了的这种情况出现呢？他往往都会有优越感，记住了主动提分手的人甩别人的人都是有优越感的，他会觉得是我甩了你。

那么这种优越感，会让他啊产生一种什么心理呢？就是一种预期什么预期呢？就是他预期到底你一定会来讨好他，因为他有优越感，他觉得我把你甩了，你不肯定得来讨好我吗，你肯定得来祈求我，你肯定得来找我求复合。

你肯定得来挽回我。😊，🎼甩人呢，所以他一定会以为你一定会来挽回他。那么这个时候锻联就起了作用，为什么呢？😡，🎼当你没有按照他的预期走，你可能两个礼拜没有联系他，记住啊，断联不要锻炼太久啊。

断炼两个礼拜差不多。在两个礼拜之内，你没有去找他，他反而会诧异。因为你完全出乎了他的意料啊，那他在想哎，为什么你没有挽回我呢？难道你不在乎我吗？难道你不爱我吗？你看到了吗？那么这种情况下。

他的优越感会导致怎么样呢？他出现落差感。那么所以说我们做的第一步断联的第一个目的是为了什么，是为了激发他的落差感，让他有这种落差感，当他有了这种落差感的时候呢，他才会对你产生好奇。比如说他把你删了。

他把你拉黑了，他很有可能会偷偷拉回来看看你看看你到底在干嘛，是不是有新欢了。那么这个时候大家就可以细微的观察一下了，我们那么多学员哈，就是经常会出现，就是我让他们晚上观察，经常会出现半夜两三点的时候。

突然看另一半朋友圈打开了，能看到了，说明什么半夜给拉出来了。然后可能隔了五六分钟又又看不到了给拉黑了？😡，🎼给拉，就拉回来观察你一下，然后又又给你拉回去啊，对吧？所以说这个就是一些小心机小套路啊。

对不对？那么你用这种锻联的方式呢激发他的这种落差感。那么为什么有些人说可是我一直断联，最后他可能也联系了我一句两句的啊，或者说他没有联系我，对吧？反正最后断联还是死了，那是为什么呢？因为你只做了断联。

记住了断联这件事单独拎出来做是没有任何意义的，没有用的啊，对吧？你只能激发他落差感，但是你不能彻底挽回他，你还得配合另一件事叫什么呢？叫展示自我，什么是展示自我呢？

就是你要明白他当初是因为什么跟你在一起的，他为什么喜欢上你，但为什么又离开了你，你要明白这中间他的心里一定是有一个变化的，比如说他因为你这个人很帅气，很活泼，很阳光跟你在一起的，但是跟你在一起之后。

发现你的控制欲特别的强，而且你天天缠着他，你不是曾经那个阳光帅气活泼的你了，而是那个控制欲占有欲特别强的你，他就觉得你。😡，🎼你变了，你不是那个曾经有吸引力的你了，他就会离开你。

再比如说他以前觉得你很上进。然后结果跟你在一起之后发现你不上进，通过你的一些优点被你吸引，然后又因为你这些优点不存在，又多了一些缺点而离开你，你要找到这个问题的根源。如果你找不到的话，来找我们好吧。

我们可以帮你找到找到问题的根源之后什么呢？改变他，把这些问题变成他喜欢的那个样子，把这些他讨厌的缺点全部都啊给他改掉，然后呢再找找他喜欢什么优点，他喜欢你的哪些点，他曾经因为哪些点跟你在一起的。

让这些点放大，然后展示出来，发到你的朋友圈里面，让他看到，或者让你们的共同好友看到，或者通过一切手段啊，微博啊，抖音什么的一切手段让他总之看到你啊，他一定能看到的。因为分手的时候，人都会互相偷窥的啊。

对吧？他一定能看到，你不用担心他看不到啊，对吧？如果你不知道怎么能让他看到来联系我们，我们有办法当他看到你突然变好了，他怎么样的？第一，他有了。😡，🎼他感，因为你断联了。第二，他会对你产生好奇心。

他会想哎，你最近变化很大呀，你变成了那个我想要的样子了。这个时候他就会有好奇心了。基本上到这个时候啊，对方往往会主动来联系你的已情，但是记住了，这个时候你不要轻轻易的呃暴露你的需求，暴露你喜欢他。

你还爱他，你想挽回他。他现在还不是想跟你和好，他只是好奇心在作祟，所以这个时候如果你暴露的话呢，那你很有可能功亏一篑啊，那么所以这个时候你还是要稳住，他来找你了，你也要平淡的跟他相处。

不要提任何感情的事，不停的刺激他的情绪，不停的刺激他的需求，然他最后控制不住主动来求你复合。然后第三步是什么呢？叫制造危机感，就有的时候你发会发现，哎，为什么我都做到这点，他还不来联系我呢？

那这个时候制造危机感就有作用了，怎么去制造这个危机感呢？你还要在朋友圈不停的展示什么呢？让他发现你身边开始出现其他的异性。记住了啊，只是出现其他的异性，不是你跟其他的异性很亲密，很多人在这一步做过了。

跟别的异性非常亲密的。🎼那就完了，他就会觉得哦你有新欢了，拜拜。什么是出现其他异性，就是朋友聚会，五六个人有男有女，只不过有两个女的比较漂亮，可能坐在你的两边。这样他看到他就会担心。

哎呀你身边有其他异性了。而且他就知道你那不是你的心欢，但是他会有这种危机感存在。这种危机感会刺激他的情绪，因为他就是对你这是冷淡型分手嘛？没有情绪了，所以要用这样的方式去刺激他的情绪。

还能把这个冷淡重新激起激情。这三步基本上他的情绪已经被你刺激住了。那么就算他不来主动来找你，你这个时候主动找他也比较好啊，也是有作用的了啊，对吧？那么该不该主动找他呢？如果你不知道积极的话来找我们。

我们告诉你合适的时机。如果你们重新相处之后呢，你要表现的冷淡，但同时透露出你还喜欢他啊，你不要你们两个一相处了，你来了一句，哎呀，我不喜欢你了，我对你没感觉了，那你不死定了，那就完了啊，那就全白费了。

你要表现出我是还喜欢你啊，对吧？我对你是是喜欢，可是你你已经。🎼我甩了，你看你要赖他，你想把我甩了，对不对？和不和好也不取决我呀，取决于你呀。你看到了吗？如果他问你，那你想跟我和好吗？

你就说这是我想不想的问题吗？你想不想跟我和好啊，总之你不能表现出什么呢，你不能表现出对我想跟你和好，我特别想跟你和好，你表现出来完了他又觉得你还是之前的那个啊那个样子，你还是我的小舔狗，对吧？这样不行。

就永远把问题丢给他啊，这是一个技巧，然后呢一定要适当的拒绝，什么叫适当拒绝。比如说他在这个过程中一定会找你办一些事儿，你可以答应帮他办一些事儿，办完之后还是我之前教的方法，马上撤退，不要纠缠。

但是有的时候你也可以适当的拒绝，你可以说哎呀，今天我有事儿啊，比如说他说你我家灯坏了，你来帮我修修吧啊，明天吧啊或者今天我有事儿啊，我就这个今天就不过去了，你越是这样去拒绝他。我跟你说越有激情。

因为这种爱情需要的就是拉扯，不论男女，得到的，不被珍惜，对吧？得不到的，永远在骚动。你什么都答应他，他对你就没有感觉。😡，🎼为什么你们会出现冷淡型分手？就是因为你太过于顺从他了，他就对你没有激情了。

反而你适当的拉扯一下，拒绝一下，反而能制造出他对你的这种好奇心啊，你的激情就起来了，明白了吗？然后在这样的相处模式之下，坚持一段时间，他会主动跟你提很好的。就算他不主动给你提，找一个合适的实机。

你也可以主动跟他提啊，你如果这样相处一直相处下去，你会发现哎好像没有达到你预想的效果，那一定是你其中啊出现了哪些错误，你自己没有发现，比如说你可能有点答应他的东机，答应的太多了，忘记了适当的拒绝他啊。

或者说拒绝的太狠了，把他给拒没了，对不对？或者说你危机感制造的过分了，或者说忘记了制造危机感，或者说你制造的危机感不够危机，对不对？或者说你没有展示自己啊，你或者说你展示的自己并不是他想要的那个样子啊。

总之你展示的错误，总之你肯定是在里面出现了一些问题，所以才没有达到你最终的效果。那如果这些问题你实在找不到的话，没关系来找我们，我们能帮你分辨出你的问题在哪。😡。

