# 旭旭-全类别挽回攻略：4888男士自我提升攻略：2吸引力之硬价值

🎼那么这一节课呢，我将会告诉你吸引力是由哪几方面构成的。在上一节课呢，我们已经讲了追女孩最最重要的概念就是吸引她，而不是追她。那么我们怎么能吸引她呢？首先我们就要明白吸引力包括哪些啊，包括哪几个方面。

那么在追女孩的时候呢，吸引力可以分成5个方面。第一个叫做硬价值。第二个是软价值，第三个是行为模式。第四个是思维模式。第五个是心态，那么我会把这五个方面呢，分开来讲啊，硬价值，心理学上呢也叫生存价值。

他决定了你和女生的匹配程度，什么意思呢？就在追女生的过程中好，首先有一个必要前提就是你跟她是不是匹配的。好，比如说你认识了一个女生，他和你不论是收入也好，还是这个条件也好，还是家庭也好，还是精历也好。

都是完全是两个世界呢。可能你是一个工薪阶层，但她却是一个亿外富豪，你是一个。😊，🎼20岁的人，他可能是一个三四十岁的，你们两个可能很多层面根本就不是一个世界聊不到一起去，这个就是不匹配。

这个追女生哈的前提一定是要匹配，你们才有可能的。如果一开始都不匹配的话，那么可能性就会非常低了。那么硬价值就是匹配女生的必要条件。什么是硬价值呢？在这个过去哈，远古时代啊，就有这这一说了。

这个母猴子啊要要想要交配了，那他就只会干嘛呢？他就只会找这个大王猴王去交配，他不会去找下面的这些小猴子去交配的。为什么呢？因为大王他掌握的资源是最多的，资源代表着什么呢？资源代表着安全感。

那么换算到现代来讲其实也是一样的，也是硬价值就是一个男人手里掌握的资源，那么这个资源呢就包括什么呢？比如说你的社会地位啊，你的工作收入啊，你的这个经济实力啊，你的生活品质啊啊，反正啊各式各样的。

这些都属于。😊，🎼硬价值，其实也就是我们平时相亲的时候最常说的条件啊，你的条件怎么样，条件不错，你就能匹配到条件同样跟你不错的女生。如果你的条件很差，那你就只能匹配到跟你条件啊同样一般的女生好。

这个就是硬价值啊，硬价值呢就决定了你能匹配到什么条件的女生。但很多人呢她对硬价值呢有一个错误的理解，他们总会说啊有钱啊才能有爱情，有钱女人才喜欢你啊，其实呢这个我个人觉得有一点偏激了，那硬价值的作用呢。

其实很简单，他只是决定了你能匹配到什么样的人，如果你跟她已经匹配了，那么硬价值的作用也就完成了。之后呢，硬价值起到的效果也就不太大了。什么是匹配了呢，就是你能认识到她，而且呢她也愿意跟你平等的交流啊。

不是说你跟她说话，他都对你爱答不理的那种啊，她愿意跟你像正常人正常朋友一样交流。那就说明你们两个已经匹配了。😊，🎼那就说明他已经不会嫌弃你硬价值很低了啊，他觉得你跟他是这个同一个世界的啊。

就OK如果你跟他都不是同一个世界的，你都不可能认识到这样的女生，对不对？就像我不可能认识到明星一样，对不对？因为我们就不是一个世界的。但如果你能跟她认识，并且你能跟她平等交流，她愿意跟你平等交流。

其实就够了啊，这就已经算作是匹配了，除非是什么呢？除非是不平等关系，那什么是不平等关系呢啊，我们看到现实中就有很多不平等关系的案例啊，就是比如说这个一个超级的土豪去包养了一个可能只是长得好看。

但什么价值都没有的女生，对不对啊，这是一个这是一种不平等关系。第二种不平等关系呢，可能就是这个啊你自己男人啊条件特别差啊，但是呢他又自己他又不愿意去找一个条件跟她一样的女生。

他又非要想找一个特别好的女生，对不对？这都是不平等的。如果你想追求到更优秀的女生的话。😊，🎼那你的前提就是要提升自己的硬价值，对不对？而不是说呃渴望通过一些技巧，渴望通过讨好就能追求到更优秀的女生。

很多人的思维呢，他有一个错误，他总是说没钱就没女人啊，没钱就没有爱情啊，那么我个人觉得这个是非常偏激的啊，为什么呢？因为这个不是说没钱就没有爱情。

是很多人他自己的条件比较差他就却他却又渴望得到一个条件非常好的女生，所以这个时候他就会发现啊没钱就没有爱情，那不是这样的，你可以去找一个跟你条件一样的女生呢。😡，🎼对不对？很多人他就是自己条件差。

他又不愿意去接受现实啊，他就不愿意去找一个跟自己条件一样差的人。所以他就会抱怨没钱就没有爱钱。那么这个时候我就说一下啊，就是其实如果你在现实中你想要去这个找到更优质的女生，更优质的这个对象的话。

那么很简单，不是天天抱怨的你需要做的是提升自己的硬价值。这样你才能匹配到更优质的人啊。如果你自己的硬价值差的话，你就只能匹配到这个。😊，🎼跟你条件一样的人知道吧？五分配5分、六分配6分。

7分配7分就这么简单。当然呢，现实生活中呢确实也有一些条件不匹配的人最终在一起了啊，那么但是呢啊毕竟也是少数，我们还是要学习如何和自己这个条件啊匹配的人啊，去这个追求它。

那么我们的呢主要还是教给大家如何去追求到和自己条件匹配的人。如果你想要追求到更优质的对象的话，那么你就是要提升自己的匹配条件，也就是说提升自己的硬影价值了。

