# 昊哥《主导力训练营》：039.L24长期亲密关系-依恋

OK欢迎兄弟们回到我们的CCAC3。0课程。那今天我们就开始咱们3。0的第四个板块，也就是最后一个板块。关于长期关系的板块。😊，恐怕呢兄弟们。

这应该是你们在可能抖音所有的这种男生情感博主里边唯一一个看到去讲这种长期关系的。原因就是这个背后会需要比较多的心理学的理论啊，一些实战经验的支持，我会讲给大家很多的，比如说关于啊发展心理学。

比如说关于这个心理咨询的一些方法介绍给大家。那这些呢可能对于一些人来说是比较啊比较打破认知的，接受起来，可能会有一些的难度。其实相比于之前我们讲短期板块板块呢，可能会完全颠覆一些人的思维啊，为什么呢？

因为可能很多人看情感博主的这种啊情感段子，情感抖音还挺多的。他知道很多什么不要暴露需求感呀，基础的要去调侃女生啊这种逻辑他们脑海里是有的。但是关于长期关系，我相信大多数人是一无所知的。

可能你的印象仅仅停留在我要付出，还是说什么我要维持自己的原则不要过多付出，对吧？可能大多数兄弟们的认知还停留在这个层面很正常。因为我们从小到大都没有在这方面得到过很好的教育。如果说我们没有这种。

就我们接受不到，不管是学校还是社会给我们的好的教育的这种内容输出，我们自然很难说自己去开悟悟出来这些道理。那在这个板块里，我会教给大家真正的长期关系的相处的秘诀。那么如果你在之前。而且相处的过程中啊。

跟女生闹了矛盾啊，或者是很遗憾的分开了。那么这个板块呢，你一定要好好的听。然后按照我们学的让我们讲的讨论的这些东西，你可以去复盘自己曾经的这种感情。另外如果你身边朋友对吧？他们正在经历这种感情上的问题。

当然一方面你可以把他推把我推荐给他。但另一方面，你可以作为一个诊断师，你去帮他分析一下他感情里现在处的这种困境。怎么解决？OK那么话不多说，就让我们开始这节课的学习。在。哎呀，我操这个课讲了。

20多节了，我这这个过敏一直没好，我到现在也不知道到底是过敏还是感冒。啊。来。那么在开始之前，我希望。咱们一起回顾一下，我们再讲短期板块，从0到60这个阶段啊，女生的这种态度的变化。

大家还有有没有印象啊，我相信都不用说有印象。你们学到这应该是记忆非常深刻。如果你到这里记忆的还不够清晰。那么请你务必回到最前面我们去讲分数判断的那些课啊，反复记忆，反复学习。

首先0到60女生的好感会分成三个阶段，0到19是什么？无感，对吧？把你当成一个陌生人，那么20到39是什么呢？是好奇。所以你身上有几点想跟你稍微聊一聊，但是你要去聊别的，聊其他的跟他没关系的。

他就不感兴趣。那么再往上走来到第三个阶段，兴趣40到59，在这个阶段是什么意思呢？是这个女生开始对你整个人都感兴趣了。不光是那些小话题，而是对你整个人都充满了想要了解的欲望。

那么一旦我们通过成功的性张力的植入，男女框架的植入，那么来到了60以上这个女生就开始对你有真正的好感了，对不对？所以说好感是这第四个阶段，也就是说在这个阶段里，女生可以不好意思。

女生跟你可能会怎么样会有发生亲密关系。对吧？在这个阶段几乎。百分之百可以发生亲密关系，甚至说最低的话，最低就是60。60即可啊。而我们往上走。

还有一个阶段往上走还有一个阶段是我们前面的课程一直没有去讨论的那就是最后第五个阶段叫做依恋的阶段。爱和依恋的阶段，就这个阶段是真正两个人产生了这种情感连接，产生这种精仅的共鸣产生了这种互相需要的感觉。

好不好？那么今天呢我们就会讲关于依恋的内容。那么在讲依恋之前，我要给大家再重复重申一件事情，就是对很多女生而言，愿意跟你发生亲密关系，对吧？愿意跟你发生亲密关系，要求可能60即可。

但是跟你成为男女朋友关系。有可能在好感阶段都不够，必须达到一恋阶段，他才给你。他他才会跟你成为男女朋友的关系，为什么呢？这是因为每个人对爱情的认知是不同的。对不对？有人一定他会觉得啊一定要先有爱后有性。

而有人他会觉得什么呢？事实上，现在呃其实。嗯，一二线城市吧，这那个其他的我不了解，我只能说一二线城市。一二线城市那大多数女生呢。对他们来说还是说可以接受更先发生亲密关系。

然后恋爱的事是要更谨慎才能去谈的。当然了，这可能说的是28岁往下的女生。因为再往上的话，他们可能更在意这个能不能结婚，但是总体来说，8090的人来说，大家还是认为感觉喜欢更重要，对吧？

大家都觉得是恋爱自由恋爱，所以喜欢的更重要，那就可以发生关系，至于成不成为男女女朋友，那再看。Okay。😊，所以兄弟们，如果你发现你跟那个女生啊都有了发生关系，但是她还是不愿意成为你男女朋友。

实际上你只要等待着你们两个人的关系呢来到这个依恋的阶段，来到80到100依恋的阶段。OK那么前面我们讲的这个观念，大家能理解吗？如果可以的话，我们就进入今天的这个讲解了。今天讲解我们要讲解的。

就是这个第五个阶段80到100。这个爱和依恋的。判断指标。前面关于吸引啊啊性吸引啊这些阶段的判断指标我们都讲过，我们也说过它背后的这些激素主要是就是多巴胺。

这个主要就是多巴胺这种神经递质去主导的人一种对于回应上瘾的感觉。对于这种啊认可是关注上瘾的感觉。那么当我们去植入了性张力以后。人会怎么样呢？人会对于自己的生理唤醒进行一个归因，归因。

认为是我被你性吸引了，所以我就会喜欢你。就是心理学认为整个这个过程就是这样的过程。那么再往上走来到依恋的阶段，实际上很多时候所谓这个性欲反而会下降，会有更多的这种亲密安定的感觉。

可能会有更多催产素的分泌，对不对？我们可能更渴望拥抱，而不是激情的性这个性行为，对吧？我们对于这种安就是很安安静静的一起躺在沙发上看电视的这种获得的幸福感可能要比这种激烈的性行为来的反而更高。

这就是因为我们体内激素也有了变化。😊，那么首先在讲那些具体的东西之前，我们先说一下到底什么叫依恋，对不对？因为前面我们都告诉大家，我们CC每个阶段每个词的意思到底是什么？

那接下来我们这里说一说到底什么是依恋。大家注意啊，这里的依恋不是我们CC的专有名词。这里的依恋。是心理学名词。Okay。而不是CEC专有名词。OK吧，所以关于依恋呢，你们如果有兴趣。

当然你也可以看更多的这种啊文献这些书籍，你可以去了解更多。那么说回来什么是依恋？其实就很像是我们在小的时候跟我们的父母啊，通常是我们的母亲建立起了一种。被信赖啊被接纳被依赖的这样一种关系。呃。

为什么说是通常母亲呢？因为每个人家庭情况不一样。比如说我我很小的时候啊，我的母亲就走了，所以我一直从小到大呢，是跟我的奶奶一起长大的。那么等于说那我的这个依恋的对象肯定就是跟我奶奶啊，对吧？

我们两个人是互相成为了这个依恋的对象。总之呢就是你的养育者。比如如果是从小就是父亲带大的，对不对？单亲的家庭，父亲带大那也是同样的，可能你是什么舅舅或者婶儿带大的，那么也是同样的情况。

那为什么我们和自己的养育者会建立起一种依赖信任接纳的关系呢？😊，这是由于啊当我们小的时候，我们手无寸铁，我们无依无靠，我们不能养活自己，甚至连。吃饭我们都得喂到嘴里，我们只会作，只会作做奶瓶，对吧？

吸母乳做奶瓶。所以那个时候我们有一种极度恐惧的感觉，极度无助、极度无能的感觉。所以在那个时候呢，谁可以满足我们的底层的生理需要，吃饱饭喝水，有一个照顾，帮我们抚摸我们的后背，抚摸我们的手臂。

给我们一种安全温暖的感觉，我们就会开始去信任谁，我们就会开始去依赖谁，对不对？啊比如说当我们再稍微大一点，我们开始在外面闯祸了啊，我们在外面被人欺负了，我们在学校被老师骂了的时候，我们会怎么样？

我们会想到啊第一时间可能想回回回家以后找妈妈撒娇，找妈妈去倾诉，对不对？那么也是为什么呢？因为我我们对他有最强的这种依赖和信任。😊，呃，不知道大家有没有听说过一个心理学实验啊。

这个心理学实验就很好的呃揭露了我们对于这种温暖啊，所谓的这种温暖，所谓的这种柔软，所谓的这种陪伴的需要。什么意思呢？就是科学家呢找。是这个小猴子呢，他的母亲啊他把这个这个把母亲和小猴子分开了。

那么小猴子怎么去喂养，怎么去带大呢？OK小科学家们呀就给小猴子找了两个假的母亲。什么叫假母亲呢？甲母亲就要履行一部分母亲的职责，对不对？那么第一个母亲是一个铁丝猴子，什么是铁丝猴子呢？

就是科学家们用这种啊铁丝缠出了一个猴子的形状。而且在这个铁丝母亲是呃猴子上呢，还挂了那个奶还挂了一些就是仿着这像奶瓶奶嘴那样的一个设备。所以小猴子啊只要跟铁丝母亲在一起，他就能怎么样，就能吃饱东西。

吃不饱饭啊，他就能不会挨饿，不会渴能明白吧？这是最基本的生理需求。那么除此之外，科学家还准备了第二个啊所谓猴子妈妈假猴子妈妈是什么呢？是一个布的布艺的猴子妈妈，也就是说拿棉花拿布给猴子啊。

这个啊弄出来一个像小娃娃一样的形状的这个假猴子，那么科学家发现一个很有意思的现象啊。这个两个假猴子都放在那边啊，都放在那边小猴子你们你你们知道他会认谁做妈妈吗？大家去猜一猜这个小猴子会认谁做妈妈？

实际上这个小猴子90%以上的时间，都跟这个布的假猴子在一起，就是这个布娃娃的假猴子在一起。为什么呢？因为它得到了一种肌肤上的柔软。那么我觉得这种柔软是有一种隐喻的，就好像你被无限接纳的感觉，对吧？

我觉得这种柔软就是一个最好的对于依恋的诠释。这小猴子只有剩下10%饿了的时候才去找这森儿妈妈过去喝个东西。然后喝完了以后呢，就又会回到这个布娃娃，布的猴子，哎，太绕嘴了，布的猴子妈妈的怀抱里。

所以说实际上对于我们来说，生理的需求可能还是其次，更重要的是什么？一个心理的陪伴。OK那么我把这个打出来。更重要的是。所以当我们小时候就并不是说谁给我们做饭，谁给我们弄吃的，我们就真的跟谁最亲。

往往是在心理上，谁给了我们最大的安慰和支持，我们就会跟谁最亲。想想你小时候是不是这样的情况，对不对？其实其实我个人就是这样，我小的时候是呢是跟奶奶姥姥啊两家就住的很近很近，就是对门。

我和奶奶姥姥一起长大。那么平时我小时候呢就是奶奶会陪伴我，但是姥姥做饭好吃，所以我每天就是。放学以后啊，幼儿园从幼儿园开始就放学以后就去姥姥家吃饭，吃完饭我就回到自己家或者回到奶奶家。

所以主要是奶奶给到这个陪伴，那么我就会跟他建立起更长的依恋。姥姥虽然饭做的更好吃啊给我养的挺胖，但是对他的依恋显然就不强，甚至感觉比较弱。OK所以说呢我们心理学认为啊。

如果在孩子很早期的这种亲密关系里头，我们体验到了这种爱，体验到了这种信任。我们就会认为什么呢？我们就会认为自己是好的，是值得信赖的，是值得被爱的啊，我就知道我一定会有人爱我一定会有人陪伴我。明白吗？

兄弟们，所以为什么你看有些人他好像天生就是低需求感的这是因为他压根就相信自己会被别人爱，会被别人关心。能理解吗？所以有些人他有这种天生的买家心态，有天生的富裕心态，他不着急不慌，他没有他低需求感。

本质上就是因为他在早期有一个很安全的依恋风格啊。当然这个依恋风格这个事儿我们下节课会再讲。本质上就是他在依恋方面被满足的很好，他的依恋是很健康的，他就会认为自己配得上被别人爱。那么相反。

有一些家庭呢孩子很孤单，从小他爸妈是给他每天10块钱，每每天20块钱让他自己去吃东西。但是除此之外，他爸妈不陪伴他，小孩很孤单的时候，爸妈不回应他。甚至我听过了身边朋友的一个案例。

就是啊他他这个妈妈不太怎么说呢？妈妈是比较缺席的。那么爸爸很暴躁，就比如这个孩子。今天发烧了今天发烧了，然后在学校里发烧了，38度，老师打电话，让后家长来接，对不对？这很正常吧。

我觉得一般我们大多数人家里都会说哎呦，怎么回事？宝宝怎么回事啊，浩浩怎么回事？而他不是这样的，他爸可能就当着所有人面，就是在班里给他一个大嘴巴，为什么呢？因为他爸觉得你又给我惹事，你又来麻烦我，你又。

😊，这个这个让我丢脸，你又让你又表现的好像我的孩子是一个废物，一个身体这么差的废物一样。是吧你们听起来可能觉得很不可思议，但是这实实在在真的就在你身边发生。尤其是如果你做心理学这个行业。

我觉得以前我做心理咨询的时候，接触的这样的人更多，比例更高。就是你会发现真的。不止15%甚至20%的家庭都存在这种情况。没有，就是这种他妈的。这种童年不幸啊，尽在我身边，真的是在我们身边。

你比如说我自己个人的家庭呢。虽然我家里啊对母亲可能去世了，然后父亲也比较缺失，但是由于奶奶姥姥他们给我的陪伴，认可支持都非常多，所以依然让我是一个啊相对知道自己值得被爱的人。那么我的人生因为情感。

我也陷入过自卑，陷入过不自信，陷入过绝望。但是我依然能够站重新站起来，因为我在骨子里还是相信自己值只配得上的值得的，对不对？但是很多人像经历了那些事情，他真的就会觉得自己不配，他在感情里会各种作。

他在感情里会各种打压别人，本质上都是因为害怕自己。得不到，害怕自己失去。所以他他才会啊用这种方式来逞强，然后显得自己很牛逼。但实际上这种跟这种人谈恋爱呢是比较辛苦的。如果你自己是这样的人呢。

你跟你谈恋爱一定会比较辛苦，所以你需要去调整，好不好？需要去调整。那么所以总结一下，就是如果我们从小的依恋，没有得到满足，他就会有一种不配的思维，不配的心态，就是我不配被爱。我就。累赘啊。

我就是会别人一定会甩我的，别人一定不会包容我的是吧？这种思维一出来。😡，做法就非常的变形，变扭让人难，这种人天生就变成了卖家心态，匮乏心态，他本质上就很想要讨好别人，他又很恐惧啊。

要么他们就会就他们通常会有两种啊，我们后面的课会细讲，第一种是拼命的讨好别人，另外一种是假装自己很冷酷。啊。有人说这种高冷的女生，其实这种高冷女生就是伪装自己，明道吧？保护自己。那么如果总结一下。

依恋是一种这种抽象的感觉，我要怎么形容呢？其实依恋就像是你想跟一个人抱在一起粘在一起，是吧？你想要跟这个人合二为一，对吧？你想要让他能接受你全部的这种感觉。如果他有不接纳的地方，你会觉得很绝望。

会觉得很痛苦。哎呀，我的鼻子。你们有没有体验过这种感觉我。如果他不接纳你，你会感觉到好像被全世界抛弃了。甚至。那瞬间你可能会觉得你愿意拿任何事情来兑换他的。这个包容哦兑换他的接受。所以很多人后期舔呀。

丧失自己的主动权啊。本质上我知道是因为你太想得到他的依恋了。可以理解的。那么其实依恋之后呢，就是对方他会成为你的铠甲。也就是说他有他在你身边，你才会获得那个特别强烈的安全感，才会特别安心的感觉。

不知道你们有没有这种体验。但与此同时，他成为了你的铠甲，就意味着你必然也会把自己的软肋暴露给他。否则的话他不能全面的理解你，接受你，他怎么能成为你的铠甲了，但当他全面的看透你的时候。

相当于你把你的软肋也给到他。所以说依恋是一个。呃，很双刃剑的一件事情，他背后当然有很大的好处，我们获得的是真正的爱，被一个人接纳，让自己真正成为自己的机会。但是另一方面呢。呃，你进入一恋以后。

你的感情你会更加的不理智，不理性，这是一定的这是必然的。🤧所以其实我们之所以换这个为了依恋付出这么多，本质上是我们想换来一个在这个世界上被因个我们重视的人无条件包容，无条件接纳的感觉，对吧？

我相信很多兄弟都可以理解，包括。很多人跟我聊的时候说自己啊现在就是希望这个女生这样，包括大家去给女生发消息，哎，你怎么不理我这种话说出来，其实背后就代表了你想让这个女生无条件包容你，接纳你。当然了。

你们发那个消息的时候，按照CC的分数阶段是有问题的。我们今天讲的东西都是80以上的，你女生刚反应刚30，你就给人发那些东西，那肯定是不合适的啊。我们今天讲的所有东西都是80以上。第第五个阶段的。😡。

OK那么说完了依恋是什么，我们就来聊一聊到底依恋该怎么去判断。也就是说，按CAC怎么判断你进入了第五个阶段，好不好？就按照CAC的方法怎么判断自己是否进入了第五个阶段。

或者说判断女生对你的态度是否进入了第五个阶段，那么有4个判断指标。当然我这里标注了啊，这四个判断指标呢。一定不只是女生这么对你，一定也是你这就是这么对他。因为依恋通常都是一个双向生成的啊过程OK那么。

第一叫做强烈的情感连接。第二个叫做互相回应。第三个叫做唯一性。第四个叫做纯粹的情感关系，而非利益关系。我们接下。🤧不去拆解。这四个点啊，在拆解之前呢，大家可以把这四点给记下来。

这样你再去判断自己的女朋友对自己到底有多爱，或者到底对自己的态度如何的时候。你就可以啊看出端倪，包括很多兄弟，他问我什么呢？问我说女朋友现在对我越来越冷，我跟你们说，我跟他们都说，女朋友变冷。

一种可能性是什么呢？一种可能性是他没有安全感，他在抽离，他开始把安慰。还有一种是什么呢？他已经不爱了，他的分数从80往下走了啊，已经走到40了。所以你要去判断到底女朋友越来越等的原因到底是什么。

是依然在80到100之间的冷，还是已经回到了30的冷，明白吧？我觉得我把这个问题标出来吧，这样标出来。你们在看PPT的时候，或者看截图的时候呢，就方便自己去回忆这个问题。如果恋爱后。两两种情况。

第一种是80到100里的老。后面会讲。比如说这可能是什么回避型依恋。那么第二种是压根儿就从8石跌到了。30。吸引力下降。啊，这是两种不同的情况。我跟你说啊，不客气的说70%找到我的兄弟，可能我还说少了。

我也还是客气了，75八0找到我的兄弟。那个女生对你冷淡压根儿就是第二种。就是你的吸引力下降了。因为什么呢？女人想要的三样东西，你只会给价值和真诚，你不会给情绪波动，显然这个分数就会往下走，明白吗？

所以你们看到这儿，如果你发现是女生有前面的那些就是那个指标已经越来越低了。那么你就到这儿，你可以往后看，但是你你要明白你的重点。那部分而不要全都以为女生是啊什么回避成依恋。那这里我说一个比较扎心的话。

大多数男生。啊，把女生。女生冷淡。归结于回避型依恋。其实你们在做什么呢？你们属于在自我安慰。属于是在。自我安慰。不愿意接受吸引力下降的事实。明道吧？我觉得我这我这个课流讲的话都是比较扎心。

比较实在的这真的是客观告诉你们这样的。因为尤其是你对于女生舔对她好追到的那必然冷淡就是这个原因OK吗？那接下来我们就去拆解这四点到底是什么。😡，第一叫做强烈的情感。什么叫做强烈情感呢？

核心有一个很重要点，就是你要去看一看分开会不会给你们带来极大的痛苦。如果对女生来说分开好像啊无所谓似的。那么必除非他这隐藏起来了。如果是真的，你能觉得她的痛苦，那必然他是对你有依恋的。

第二就是克服各种困难，也要留住对方。什么意思呢？就是。能不分的话，他和你尽量都会选择不分，对吧？你要感觉到他想要去尽可能的延续，那么就代表一定是一恋。我在底上写了一段话。😊，嗯。

叫做你会想知道对方是不是真的在乎你，然后有多在乎你他会不会记得你们聊你们聊天的时候说过的一些细节，他会不会记得你的一些重要的日子，他会不会知道你喜欢什么？你。那如果你们要分手。

他或者你会不会觉得痛苦欲生，痛不欲生，非常的难受，还是说无所谓分了就分了。所以这一点强烈的情感。强烈的情感就决定你们两个人的这种情感深度是怎么样的。因为前面的喜欢好感。我说了，在60这个阶段。

其实有可能约炮就发生了。一夜情就发生了。但是谁对谁有真正强烈的情感呢，对吧？约炮之后，一夜行之后，恨不得两个人有可能就不想再联系对方了，都有可能，那么那个时刻，当然已经产生了60的好感。

可是绝对没有80的依恋。OK吗？那么第二点叫做相互回应。什么是相互回应？就是我们经常说的。恋爱里，这个感情一定是双向奔赴啊，双向付出的。所以当你开心的时候，你去你把你的情绪分享给他啊，有人经常说分享欲。

对不对？分享欲网上经常说的分享欲这个词。其实就是讲这件事儿啊，你开心你分享给他的时候，他会积极的回应你啊，怎么样真棒。而不是说什么就这么点钱，有什么好高兴哦，行行啊，无事啊，这有啥的呀，哎，我都想笑。

对不对？但是反过来你他去跟你分享的时候，你有没有积极的回应他，还是你也很冷淡的，就是有点看不起他。那第二点就是当他难过的时候，你难过的时候。对方会不会就关心你怎么难受了，你怎么不舒服了，怎么心情不好啊。

还是说他选择什么，选择忽视，选择不爱打理。明白吧？所以相互回应是一个很容易被忽略的点，很容易被忽略点。就是你们去看女生啊，刚才我说的这个点啊。女生问你冷淡以后，经常出现的是什么？

你再去跟他分享价值的时候，他不搭理你了。😡，这不显然就是相互回应这个事儿，他已经啊不想再去做了。明白吧？所以如果女生冷淡的时候，他依然给你回应啊，那很有可能他还是有依恋，而只是因为回避。

而如果你这个分享的时候，他越来越不想搭理了，甚至说你烦不烦天天就这些，那么基本上就是吸引力下降的事是。那么第三点是什么呢？是唯一性。那么一旦亲密啊一段这种依恋的关系建立起来了以后呢。

我们其实在内心里会去排斥其他的这种关系的人。就像我小时候跟我奶奶建立了关这种这种亲密的啊依恋之后呢，我爸再出现在我的生活里。后来他不忙了，过几年不忙了。他再出现在我的生活里。

想跟我去建立这种很深的情感连接，已经做不到了，对不对？可能那时候他想对我也想对我很好，可是已经做不到了。在我的心里已经有这样一个位置了。因为是什么呢？就是我们只有觉得这一个人是这个特殊的人。

他跟我产生了。这种关系产生这种关联，我们才会觉得啊这个才是那种最安全的、最安心的。感受才会体验得到。如果这个依恋所谓是对谁都可以的话，那就不是依恋。那说白了，那还是什么，还只是喜欢还只是喜欢。

就这么说吧，如果有一个人他不回你消息，让你不舒服的话啊，如果有一个人他不回消息，让你不舒服的话，其他人给你回消息会让你稍微舒服一些，但是绝对没有这个人给你回消息，让你那么舒服，对不对？就是这个道理。

当然了，我们前面说的打开选择权，就是你有其他人慢慢接触好了以后。啊后你在跟这个人呃聊的过程中，你会发现你对他的需求感不强，这是为什么呢？这是因为你们大多数呃人追女生最后追不到那种痛苦。

并不是因为依恋的失去而痛苦，只是因为自己啊没有得到认可，只是因为自己被拒绝而产生的痛苦，就是失去的一种是一种失去的痛苦，而不是依恋的痛苦，明白吧？这种感受其实是不同的，可能大家没有意识到这一点。

觉得我就是那么爱他，实际上不是。也不能说所有人的不是跟时间有关，你就追在了阿里外，你有多么的爱好，这就属于扯淡了，对不对？像本质不是依恋的问题，还是一个。这个被拒绝的问题。那说回来啊，扯远说回来。

那么在依恋的时候，一定就是你对他他对你两个人之间唯一的，别人都是替代不了的。如果说这个人对你说的很动人的情话，他转头也跟别人说，这个人对你的付出，他转头也对别人付出，你就会觉得什么？你会觉得那我算什么？

对你就会觉得我被欺骗了，对不对？所以反过来也是一样的，反过来也是一样的。如果你的付出，你不仅对这个女生，你也对其他人，而且让他知道的话，他一定会感觉有一种被欺骗的感觉。明白吧。

OK那么这就是第三点唯一性。第四点叫做纯粹的情感关系，而非利益关系。这是什么意思呢？就是说大家回忆我说的那个猴子的，回忆猴子的那个故事啊。假猴子妈妈。铁丝。猴子不是啊，布猴子。的这个故事。

什么叫做利益关系啊？利益关系就是有好处，有实际的好处。比如说铁丝猴子妈妈可以给你喂奶，而什么是情感关系，情感关系就是没好处啊，就像布猴子只能提供一些温暖的触摸。实际上没有任何利益。所以兄弟们。

你们要明白，在一个依恋里边，我们。去判断这个依恋生成，一定是哪怕你没有再对他好，哪怕你没有再去付出什么，他依依然喜欢你。对吧哪怕你不能给他提供一些物质的东西，他依然喜欢你。😡。

那这种情况下才是一个真的爱和真的依恋。所以兄弟们再说回来，如果你已经沦为了供养者的角色，你怎么可能让他对你产生依恋呢？供养者压根儿跟女人之间就是一个利益关系，明明白吧？

百分之哎这话可能说出来这个视频就要被封了，相当大部分的男人。啊，我们不是跟国家没有关系，跟哪一个国家没有关系。这个世界上大部分男人。跟女人结婚的这种关系都是利益关系，超过50%吧。啊，超过50%。所以。

就是很多人的夫妻这种关系里并没有真正的依恋，对不对？都没有真正依恋，我觉得这样是很不好的，这样是很不好的。所以我们不要光用供养者的那种思维去对待感情，去去去去追女人或者跟女人相处。OK那说回来。啊。

这里我举的例子是，我们小的时候，我们因为我们爱父母，不是因为父母有多少钱，父母给我买多贵的东西，对不对？我们爱父母是因为就是我爱妈妈，是因为他是我的妈妈，他给了我那种情感上的连接，我很需要他。

对吧就算其他的人有可对我更好的给我花更多钱的啊你。买了更好的礼物。更漂亮的玩具也不影响，因为我真正心里需要的是什么？是那种情感，而不是这种所谓的一些利益。反过来也是一样的。一个父母。

如果让孩子知道自己爱这个孩子是不是因为这个孩子学习好，也不是因为孩子听话，而是因为你是我们的孩子，那这个孩子就会得到真正的依恋的安全。Yeah。啊。那如果一个父母。让孩子觉得只有我表现好，学习好了。

父母才能接纳我。那么这孩子在很大程度上依恋的安全就不能太得到满足。其实。我自己也经历过这个阶段啊，可能小的时候家里就特别在乎你的学习成绩。特别在乎你的学习成绩，可能他也没有太在乎。

但是他好像表现出来特别在乎学习成绩，而且学习一旦不好了，他们不会用批评了，他们会用忽视，那这个就非常不好。哎，我后面写了一句话，大家看啊，女人希望男人的爱不仅是因为自己美，性格好，会照顾人适合结婚。

而是因为我是我记不记得？我们前前面讲过关于负责和筛选。所是女生不希望你只是因为她身上有某个利益点，而是喜欢她。他希望的是你喜欢他是因为她是她他希望那个你喜欢的是那个特殊的她。记不记得我们前面讲过。

而筛选和复合，你才能。给到女生就是复合这件事情，你是能告诉女生，你思想他某些具体的点筛选。那么在前期在这个前期恋爱的过程中追求的过程中是很重要。因为在那个阶段，女生需要认为你是有标准原则的。明白吧？

所以兄弟们在一段长期恋爱里头，当然你是需要让女生意识到你是对她的有一定的接纳，一经一定的包容。当然你也可以提出你内心真实的感受和诉求要求，但是在追求前期绝对不是这样，前期你必须要给筛选。

否则你前期的这个吸引都有可能建立不起来。反过来，我们男人也是希望女人爱的不是你有钱，对不对？哪怕你就是很有钱，哪怕你就是很有钱。但是可能你无就是一个物质的富足，不能掩盖精神的阳痿。就是这个道理。

你很有钱，你也不要让他只是因为钱而跟你待在一起，对不对？这这只是一场交易而已。😡，本质上我们要做的都是以这种真正的人格上面的吸引。啊，去吸引女人来。所以反过来我们也不希望女人是因为利益和我们在一起。

而是因为我是我，对吧？你喜欢是我这个人是我们的情感关系。当然这里要补充一个任何的这种包容接纳，也都不是无原则底线的。就是我们不是因为利益关系走在一起。但是如果你损害了过多的利益，什么意思呢？

就比如说这个女生她脾气太差了，他每天搞得你都睡不了觉，正常的生活都受不了，那可能确实谈不了。比如说这个男生他可能。啊，在这个这个怎么说呢？这个长期恋爱里，后来涉及到结婚啊这种问题。

他真的是自己都养活不了，更别提养活家庭，将来照顾孩子了，对吧？自己都坏活不了了，都要找朋友每个月去借钱。但可能确实你往后走这种婚姻的角度是不可能往后走。所以。我们要明白一点，就是不是因为利益在一起。

但是如果因为太损害利益，确实是有可能分开的，OK吧？🤧う。那这里呢最后我想问大家两个问题。第一个问题是长期关系里，刚看我们说了这么多，就是很真实的东西。啊，好像听起来有一些低价值的东西可能也会流露出来。

那么第一个问题就是我们需要进价值展示吗？啊，兄弟们，你们怎么看我的看法啊，我的看法是。其实这个问题就问的有问题。高价值展示并不是表演给女人看的高价值啊就是价值展示，价值输出本质上是对自己的一种要求。

是你把自己逼的越来越好，把自己往上走。明白吗？所以你的价值展示的对象其实是你的内心，而不是展示给某个女人。能理解吧？但是另外一个角度说呢，高价值确实是一种长期的属性。如果说考虑结价值。

就是物质价值吧啊往结婚是更合适的，对不对？就像女生，她比如说。啊，特别的会照顾人，对女生来说也是他的一个长期属性。如果他很会照顾人，那你就觉得跟他结婚可能会更合适。其实不光女生。

男生也我们都是要会去考虑这种现实问题的。O。那上面讲的大家有没有什么问题？如果呢答关于整个依恋这一块的概念啊，由于第一次听还有点混乱，还有点不明白的话呢，欢迎来我们的讨论群组里边去进行答疑啊。

另外呢大家也不用着急，因为接下来我们会深入的讲依恋这个概念，对吧？接。大家一定要记住。那么你去判断自己跟女生的态度的变化的时候，状态的变化的时候，就要以这4点作为基础去判断他对你有没有80到100之间。

那么显然就是吸引力，很有可能是吸引力出了问题，当然也有可能是相处时间太短，还没有建立起依恋，对吧？你依恋怎么着，可能是最快最快也得可能三周四周，不可能说你。刚见面两次约会了两次，四五刚认识四五天啊。

就有这种依恋，那显然是不正常的OK吗？OK那么感谢大家对24课的学习，我们下节课再见。😊。