# 昊哥《主导力训练营》：033.昊哥主导力 内部会议013

是啊。脑袋。是。We we back in the building。Okay。今天hello hello。现在通知太晚了。今天那个群链接发的太晚了吧。啊。🤧我们今天刚刚开始啊，兄弟们。けけ。

声音都清楚了吧。OK咱们今天还是答疑的形式啊。这个答一过程中看有没有新人进来，要提新的问题。养我嗓子很疼啊，你终于也没扛住，终于养了。嗓子头就已经是快好了吧。法国疼已经是最后快好的阶段了吧。怎么样？

兄弟兄弟有没有什么问题啊？这个这个礼拜有没有碰到啥问题？うん。大家有问题啊，可以把这个有无今日主题分享。哎，我好像没有开这个聊天提醒。Yeah。今天主题啊。

其实我今天想跟大家聊一个我在外出录视频的过程中的一个感受和体会啊。先看看你们有没有什么问题。新的直接可打看了吗？我们新的这节讲的是这个人生的framemework。行。

大家待会儿这个有问题可以在弹幕里说嗯。看了是吧有没有什么想法？有问题，反正你们就随时在弹幕里说吧，或者上麦吧。我我还是愿意说大家跟我上麦去交流。上麦呢我才能够。🤧第一，你也能锻炼你的这个表达。第二呢。

我通过你的语音，我才知道你的想法，你的感受，你的情绪。我先跟大家分享一个我这两天录视频的时候的一个感受。今天我录视频，包括前一段时间啊，有一段时间。呃，你们看我大多数的抖音视频，我都是在家录的。

或者是在室内录的，对吧？在家呀或者一个咖啡厅啊什么的这种路的。然后今天呢我是在那个北京的三里屯。北京三里屯呢就是北京可以算是最最大人流量最大的一个那种。这个这个商务区吧，就是太古里。

就如果你当地有万达的话，那基本上他就可以说是万达再放大几倍。因为它好多都是户外的，人流量很大。我今天呢录视频，我录了4个视频。两个视频是。我在二层的一个平台。搭了一个三脚架在那。

我自己看着这个看着镜头录着。然后还有两个视频呢，是我就在搭的广场上。人比较多的这个广场上，然后我让我女朋友帮我拿着相机拍我，然后不看词，这个是我即兴奖。然后在一边人流过程中一边走一边很路。

就是在这么多人面前去录视频。实际上我觉得啊这个带给我的压力和紧张感。不比第一次搭讪就不不不比很多时候你在第一场搭讪的时候，或者最开始我在练搭讪的时候，那个压力要小。

因为你会感觉到周围的人都会评判你说的东西。你比如说周围都是女孩子，走来走去的都是女生，你就在那说啊，对吧？渣男泡妞什么什么，你不断的抛出这些关键词，你会觉得什么样的？你会觉得就是别人在评判你。

别人会用有色眼镜看你。如果你没有搭讪的经历。我相信你可能体验过当你上前想跟。人讲话的时候，你会觉得啊他在用有色眼镜啊，就是周围的人会不会都用有色眼镜看，我觉得我是变态，觉得我好像。就很很很奇葩是吧？

一会儿跟这个人讲，一会儿跟那个人去搭，就是别人会不会觉得我是变态，别人觉得我很屌丝，别人觉得我这种想法很这种做法很饥渴，对不对？你有可能有一系列的。这种觉得别人在评判你的这种想法。

菜鸟跟你们说有过这种感受，感觉自己讲的东西大众无法接受，害怕别人的评判。是。有的时候你去跟那个女生搭讪，你还会觉得哦是不是他在评判你，他会不会觉得我屌丝，他会不会觉得我很奇怪？所以其实。

搭讪这个场景对我来说比较熟悉，但是在外边录视频其实会给我压力。我感觉到当我在去讲，我去在念词的时候，因为我有题字器嘛，我在念的时候念写好的文这个文稿的时候。时时刻刻就我的余光，就是我的眼睛聚焦在镜头上。

可是我的余光全都在看周围人的反应。周围人好像突然窜出一个人，或者他往我这边转下头，我的注意力就被抽走了。就我的表现是不是很投入的，没有办法投入到那场表演里，没有办法去全神贯注的给那个镜头。哎。

我想给个东西。然后别人一走过来，我也会停，哎，我就停下来，尤其是碰到一些尴尬的句子的时候。对吧文稿里头说了一些什么渣男或者怎么怎么样的，泡妞的东西，你觉得哎呀我操说不出口，尤其是别的女孩子过来的时候。

所以我觉得这种感受对我来说在这个。人流量大的地方去拍这个视频会有这种感受。可是对很多人来说，你们不一定有拍视频的经历，但是。你会有。很多上台的经历会有。就是就就是我们不是说搭讪的经历吧，你有你在酒吧里。

如果说你想跟哎那个人去认识，你想跟人去社交，然后你在就是很多场合或者你在公司里想去发言。你在学校里想去发言，很多时候你觉得觉得有阻力，社我这人会怎么看我，他觉得我是不是那个啊积极分子主动跟老师互动。

是不是觉得看不起我，或者觉得哎呀，我这是不是就去舔领导，主动跟领导去说。对吧我们就会有各种各样的想法，导致你不能投入这件事情本身。我觉得这种状态啊。让很多人。没有办法聚焦自己真正在做的事情。

非常多的人在做事儿的时候，或者在社交的时候。他的注意力没有放在自己真正的想表达的东西上。他反而把注意力放在了别人会怎么感知自己，别人会怎么评判自己上。就可以说是他没有活在自己的脑子里。

他活在别人的脑子里。能理解吗？什么叫做活在自己的脑子里？就他关注的是自己想表达的东西，自己想说的东西，他活在别人的脑子里，他就是一直在想别人会怎么看我。我们都知道。

很多人我们绝大多数人都会情不自禁的像一些重要的人，像有权威的人，包括你很喜欢的人，很珍惜的人，或者是你见到他，你会觉得紧张的这些人，我们会去寻求认可。寻求认可什么呢？就是声音会上扬啊，对吧？

更多的解释啊，迎合，这就寻求认可。实际上有很多人在说话的时候。我们不光是在向这些重要的人寻求认可，我们是在向所有人寻求认可。我们讲话的时候就会在想我说的这个话能不能被接受。

我说的话能不我说话的内容能不能被这些周围的大家所接受。像际上这个思维就错了。就像我当时我在二楼平台，我在那拍视频，周围呢就不停的有女生走来走去，我就这样说，然后我就觉得他们能不能接受一个正妹过来。

我就会紧张，我就觉得我操，我当时他边上说这个词台词我都说不出来了。为什么呢？我在意的是他会怎么想，我发现不对，没有人会真的在意你会怎么想。这是给大家分享的干货，就是其实路人怎么想。

路人不会在意你到底在说什么，你们换位思考。实际上，如果你在路上看到一个像我这样的人，或者你就看到一个不知道什么的人，举着手机也好，有个三脚架也好，他在那念一个词，念一个台词。你们会给他注意力。

是不是要给他2秒3秒就完了。你们会看看他大概在干嘛，可是你根本不会在意他说了什么。如果他说的东西跟你的认知相反，你会想反驳他吗？就大街上随便你看到一个网红，或者看到一个录视频的，其实你也不会想反驳他。

因为你根本就不care这些东西。而实而实际上相反，如果他的表现非常有张力，如果他的肢体语言很到位，如果他带动情绪的能力很强，他很投入。你远远的离着五六米开外看到他，你觉得他的演绎好像把你的眼球抓住了。

反而你是会有一种欣赏，或者说关注他的想法。哦，所以。我大概花了我花了挺长时间了，我花了半个小时的时间，半半个小时里我念了很多遍，我都不满意。我觉得我的脑子就是我的人是在我的脑子之外，我在他们的脑子里。

直到半个小时以后，我突然意识到，其实周围的人就看我他们敢吗。其实他如果这个东西给到他们，他们会念，就他们更念不好。甚至很多人其实都不敢念。真实的情况就是绝大多数人都不敢在这么多人周围面前念自己。

而且是情感方面的稿子。如果你念一个地理的，可能你的压力还小一些。绝大多数都不敢这么做啊，那其实大家都害怕被评判。而如果你敢这样做，其实在周围的人眼里看到，不管是男的还是女的，他看到的是欣赏，他是佩服。

或者说不见得欣赏和佩服，他一定是羡慕你的。他一定是项目里的状态。我们用最简单的例子，大家都能理解啊。举两个例子。我们在公司的这种一个。跨年晚会上对吧？前两年前两天刚刚过了新年。

我不知道大家的公司或者学校有没有这么跨年晚会。那么假如你在跨年晚会上。这个主持人说，哎，谁有节目，谁愿意出来唱一首歌，谁愿意出来给大家讲个笑话，讲个故事。谁能够我表演一个小节目？你内心其实也挺想的。

你也想出点风头，或者你也想吸引吸引这些女同事、女学生或者是。你也享受这个舞台上被别人关注，可是你又不好意思。那这个时候有一个人他举手参加了，你可能。你会觉得是他怎么样，他呀，他又就会显摆自己。

也许你在第一时间会有这种想法，或者是如果年纪更轻一点，学生可能说你看他就喜欢显摆自己，或者是一些不敢做的人会说，你看他就会显摆自己，一群人在后面嚼舌歌，他就会显摆自己。你看调的能的。

可是真正当他做一个很到位的表演，很放得开，唱歌，哪怕唱的不是特别好听，而他很自在，很自信，很放不开，给大家说唱也好，或者是给大家唱唱这个歌曲，讲了一个笑话，讲了个段子，放松的时候还做完了以后。

哪怕这些小团小团体还在说他坏话，说你看他就会自己在那儿哎呀，出风头。可是你内心里是不是知道你做不到，实际上你是羡慕他的，你是佩服他能做得到。会不会有这种感受？我再举一个例子。

我不知道大家有没有尝试过搭讪啊。如果你没有的话，想象。在酒吧里跟朋友晚上去酒吧玩。三个桌子以外就是不是隔壁桌了，三个桌子之外，上面坐了几个人，其中有一个正妹，特别漂亮，或者很性感，你非常喜欢。

就看起来特别漂亮。哎呀，这个气质也非常不错。你看看他会不会蠢蠢欲动。你觉得啊我是不是应该去把握一下？然后呢，你又害怕说，哎，我去了以后，万一失败了多尴尬呀，我朋友这几个人都得嘲笑我。

或者说周围的人会怎么看我，或者是哎呀多尴尬，怎么怎么样，不想被拒绝。或者是不中不一定是什么原因，你没有去上。咱们内部会议。这几个兄弟，你们有没有过这种体验？有没有过。在酒吧有。想上不敢上，我靠。

在哪儿啊？嗯，在一次篮球赛上挺多观众围观，加上我打球打的比较好。但是当才主持人站在旁边，我还没有打球的时候，但是我也没有上，我有没有去打伞，感觉特别遗憾，我操。后来没见着他了。呃，不是一个学眼。

没见着哦。是吧很遗憾。什么会让你更。更他妈痛恨了。就是你没改，但这个时候如果有一个其他的男生改。可能是你的对手，然后他还要到了，然后那个女生还跟他聊了好半天，心态就更崩了。然后那男奶特别也不是特别帅。

是吧？对，然后你就会心心态觉得更崩了。我操，所以我操这我怎么我怎么这么怂，所以其实。这是一方面。但是如果你看到别人敢上，实际上你内心里也是很想那样的，你很想上，对不对？

所以我们人很多时候做稍微出格一点的事儿，我们担心周围的人评判我们。可是实际上，周围的人。80%到90%都会羡慕你可以做出格的事儿。尤其是在我们这个社会属于条条框框比较多的行为条条框框很多的。

你干这不合适，干那不合适，就是要求大家。我们从小接受很多集体主义的教育，要求大家都不要做出格的事儿，枪打出头鸟，对吧？说一系列这样的词儿。所以我们更不敢干出格的事儿，但是每个人的内心里是不是都渴望啊。

是不是都渴望出风头，渴望被人崇拜，渴望被人关注，渴望被人看到。所以其实有的时候我们担心啊周围的人会评价我们，评判我们。这种想法是很正常的这种忧虑。可是这个想法你要明白，这个想法本身不是不是对的。

因为如果你真正理解别人的心理，你就明白，大家看你做好了，大家是羡慕你的。甚至大家会嫉妒为什么自己不能成为你。所以这就是今天我在录那个我在三里屯，北京的就是最大的商区，人流量最大的，就是我他妈停了个车。

停了半小时在那找车位。的这么样一个商区录视频感受到了。等过两天我去发视频，我不知道你们能不能感受到。实际上我一共拍了4个视频。那这四个视频里我的状态是有递进的。拍了两个是我在那儿站着去看词的。

然后我感觉到差不多半个小时吧，花了半个小时找到了那个状态。就后其实就是。调整状态，调整心理调整好了。然后我在融进人流里边跟大家迎着去走，就是周围的人就在我身边过那样走，然后这样说就没有任何问题了。

其实这也很像什么呢？这个菜鸟game就是chris应该有这个经验，对吧？他搭讪有这个实战。那就是如果你出去一段时间去实战，可能你前5个人你会是就如果你经验还不是很多的情况下，通常都会背一个话术。啊。

一个开场白，一个惯用的说的方式，然后去开场。然后什么时候你哪一天的这个结果会很好，或者是状态会很好呢？实际上就是你前5个人或者前三个人，你背的话术说完了以后。从后边开始，你说的已已经你抛弃了话术。

你不需要再去说话术，就你没有再按话术去说了，你开始想到什么就说什么，凭着本能去说。当也不是本能的，还是CAC的思路。但是你抛弃了那个刻板的那一句话，而是随机应变的去说。这个时候其实你的状态是很好的。

因为你已经进入了自己的脑子里，你没有呆在别人的脑子，你没有再去想别人会怎么看我，包括女生会怎么看我周围的人会怎么看我这种状态其实才是一个人笃定的状态，才是一个人。就你的表达能够很有感染力的状态。

什么哥们儿别惦记了，我拿下了哦，前两天那个ch遇到了是吧？呵。你们有没有遇到过？在一些场合里就是你你有想说的，但是你总因为各种原因导致你最后没有说。而这个原因是自己外加给自己的。

不是说客观的领导不允许发言。呃我觉得这种场景比较常见是KTV唱歌吧，然后一堆人可能不好意思，后面有个人第一个上去唱的，唱的也不是特别好听。大概就这种，然后又觉得自己也想上。然后那最后最后会上。呃。

唱歌是一个举例啊，唱歌我倒时还没啥问题，唱着唱的嗯。🤧是，而且。在那个环境下，KTV环境下本身唱歌就是对的，他替你拿掉了一些那个压力，社交的压力和和替你承担了一些责任。我觉得很常见的就是。

我小时候的印象就是表演节目，很多时候啊不是回答问题。老师问的问题啊，其实这我感觉就我会我一看大家都不说，我又不好意思去当那个出头了，显得我太聪明还是怎么着的，就是就就没有好意思说。

包括参加一些活动什么的。孙策说浩哥，我有过大胆打讪的经历，但是需要自己达到一种比较兴奋的状态。呃，需要自己达到一种比较自信，比较兴奋的状态，这种状态比较少。对，是这样的。是这样的。

就是你说的兴奋和自信的状态是觉得自己配说任何话，觉得自己很嗨，有很强的表达欲，对不对？关于觉得自己配说任何话和很还有表达欲这个东西啊，我是怎么破的？就我以今天的为例啊，我在那念稿嘛，念了半小时。

但是后来我就意识到我去我我因为我在看我自己录的像，我觉得表表现力特别不好，就能看出来有点僵助。虽然理念也有语气，但是。就人没有投入进去，所以呢我就开始去做一些肢体动作。因为我在意的不就是周围人评判我吗。

我在意的是吸引到周围的人的眼球，他们会怎么看我。所以我就是我就是会做肢体动作，或或或者我会喊哎，这个什么我喊的什么呀，哎，准备啊走起来拍起来准备啊，然后周围的我就是会主动去吸引周围人的眼光。

然后因为你已经主动吸引了，就是怎么说呢？你在意的就是周围人去关注到你，那我就主动把周围人都关注过来了。你就没有能在意的了，没有能在意的东西了。而且还有一个点，就是像这一类的说话声音大一些。

然后大的肢体语言，这是让自己放开的这是让自己很好的放松的一种手段。就而且是让自己调动自己的，就是大声说话嘛，调动你的这个神经系统心肺功能。像你说兴奋的状态啊，像这个。菜鸟可也有搭讪的经历，对吧？

就人有的时候我们会进入一个好的表达思维清晰的状态，其实不是思维清晰，而是你你再去思考，是自己没有去评判自己说的话。当你觉得你紧张说不出来的时候，不是你。就是你感觉到哪脑子被卡住了，为什么你的脑子卡住了？

是因为。你要每次说话之前，你会先深思熟虑，我说的这个对不对？当你很自信的时候，你一定是不会想太多，不会想很多，我要跟他说什么。这第一句第二句第三句你就直接去了。而当你焦虑的时候，你反而会去想，哎呀。

我这句说对不对？然后你想做好更万全的把握，实际上这就是控制的很多嘛。很多时候第一，你要主动去吸引别人的眼球。因为你在意的时候，别人看关注你，那么你就把这破掉。第二个是。在意的太多呢。就让自己先丢脸丢脸。

丢了脸以后。丢了年以后，你就没有能丢的东西了。我说的这个丢点是什么呢？其实就包括在很多人之间爱着这样怎么样。包括以前我们在带线下的时候，学员很紧张，可能我会让学员怎么样把衣服脱了，使劲往地上抽。

我会给他演示，我们做一些很夸张的事儿，我们会怎么怎怎么样，周围的人士会看到你。你也丢了这个脸，但是2秒3秒之后，他们就把头挪走了，他们会去想哦，所以我今天晚上到底在吃什么？

他就是在整个这个人的想法是我今天晚上吃什么呢？因为我看之天在干啥啊，所以我今天晚上到底吃什么呢？他给你的注意力不会超过2秒。所以主动让自己去丢脸，主动去获取别人的关注，然后破这个破掉自己在意的东西。

其实就是你特别在意这些东西发生了，会让你死掉，我们会灾难化这些东西。那么你就主动让这些事情发生，你发现他没有灾难，你发现你没有死掉，你内心会瞬间觉得不在意这些。就能进入你所谓的这个状态。菜能给你们说。

心态很平和，也不在意女生的反应，想到啥说啥。嗯。孙策说，以前上大学的时候去life house看演出比较多，认是花花绿绿的人比较多。那个时候神经特别兴奋，有时候在火车站等出租车。

自然而然的就搭讪旁边两个太妹要烟抽，还让他们俩给我点烟。现在想想再也做不到了哈，你现在多大呀。我在想起，我第一次搭讪。想要有搭讪这个意识，然后不敢就跟你一样是在lifeve house。

但是我没你我没你那啥，我就得那是在我18岁的时候，就是刚刚上大学，然后第一次一个人去那个lifehouse看演出，然后想跟人搭讪，我操，就是紧张，不知道也就不知道该说什么，然后不知道该怎么做。

然后不知道后续该怎么样，就是完全没有那个概念。说白了其实还是怂。因为就刚刚我们说的害怕别人会怎么看，你害怕事情脱离控制。说白了不是怂把书，是这个在意的东西太多。那个是我印象里，在11年前。

我第一次有这个想法，然后没有改，也就是第一次的怂。我也上了大学才去。对，大部分人都是上大学了，不上大学，家长不让。唉。就是最近在造学的过程中。拍视频。最近没有实兆，也没有带线下。

但是拍视频我觉得感受到的压力明显要比搭讪要更多。反正通过这个事情。很特别深刻的意识到很多人包括我自己在有些时候。都会进入一个。在乎别人评判的状态。尤其是当你承受这个社交压力越大的时候，越是这样子。

Okay。浩哥，哎。我操。就我我我觉为不打字了，就是。那如果我们说一些那种就是比较敏感的词汇的话，我感觉别人还是会评判我们。什么意思？比如说。比如。比如打电话说说什么。

约约皮之类的约皮或渣男之类的这种路人听到大家感觉特别是女生，感觉他们还会对对我们有那种不好的评判。你说的对。当你说约炮，或者不一定说是夸张词，就你说什么都会有人。不同意的，就像你打电话。

如果你说一个什么，那我老婆给我做饭不天经地义，你说句这个话肯定都有人不乐意。对吧或者你说那我给我老婆每天做饭不天经地义嘛，你说这个话也会有人不乐意。你说任何话都会有人不乐意。这是很正常的，因为。

就是从这个传播学里有一个理论，有一个观点。任何一个信息，这一句话就是一个信息嘛，任何一个信息。他的产生都是有一个针对的目标和对象的，没有一条信息是针对所有人产生的。

任何一条信息只是针对某一类人他的目标受众产生的。所以你说任何一句话都会有人讨厌。最简单的道理，我是这个抖音这个情感这行业的。我讲向着男生的话，女生就哪个发私信骂我。如我以前也做过一个，我也做过一个账号。

是讲女性情感的。完了我讲那个后来账号没有做了。然后我讲一些向着女生的话，其实也没有说批判男生怎么样，就是向着女生的。完了也是一堆男生给我发私信骂我。所以。就是。你要明白你说的这句话。

有人喜欢就会有人讨厌，有人讨厌，就会有人喜欢。这两天你们都哎，你们都知道那个江歌案吗，就是是是日本那个。这是什么什么卡了，什么闺蜜什么怎么怎么样，那个大家知道吗？听说过吗？听说过的话，打一个听说过啊。

知道是吧？对，就是那个案子里头呢，类似于有一个。坏人吧，这个坏人这两天直播募捐，就是他被罚了100万还是怎么着，还是怎么说的，然后直播募捐就他去募捐，还真的有人喜，还真的有人给他捐钱，有人在支持他。

你看就是这么夸张。所以这就是说每一个人我们的我们自己和我们说的话受众都是有限的。我们活着的目的。不是为了那些绝对不是你受中的人而活的。我们是为了自己而活的，那些人不是你的受众，你要就是你要明白。

没有办法使他们喜欢。唯一使他们喜欢的方法就是你不说你自己认为对的话。你不再做你自己，他会喜欢你啊。第二个点呢。评判。关于评判呢，就是你们能不能分得清什么是评判，什么是事实。

很多时候我们会把别人的评判当成事实。比如别人说你看你坑了多少人啊，你看你真是渣男。啊，这都比如我听到，你看就会教人家不好的，你天天就害害人有有何居心，这是他对我的评判。我不会觉得这是也这是一个事实。

因为OK你说的东西呢，也许有。完全不可取，也许有可取的地方啊，可取的话可能我会去思考一下，但是这不影响事实是什么，也不影响我对我自己的品判。就因为你说的不是事实。所以不是事实的内容。

是不会影响我对自己的评判的。如果你认为约炮是一个天经地义的事情。如果你认为在21世纪约炮双方自愿的情况下。是法律赋予你的权利。双方自愿的情况下，没有任何人会受伤，对不对？两个人都是自愿的。

那么在这种情况下，别人去批判你。他的批判，他说你是渣男，他说你坏人，那么这是事实吗？还只是他的观点理解，不论是什么，就他不是事实，不是事实的事情，就不要影响你对自己的评价。很多时候我们在意别人的批判。

是因为我们把自己的评价和别人的评价挂钩了。我们会觉得只有别人觉得我牛逼，那么我才会认为我确实牛逼。如果有这种想法呢，其实说说实话大多数人都有这种想法，大多数人努力赚钱，努力工作。

为了什么都是为了让别人觉得自己牛逼。很多时候人着急去拿结果，为什么都是为了向别人证明自己牛逼？不管。啊，这我们就不举例子了。所以当那说白了你还是在向外界去寻求认可。而当你寻求认可的时候呢，是没有办法。

好。寻求认可的时候。有没有办法，真正的。去发展你自己这个人，你发展出了行为、想法、心理都是你认为别人觉得你应该怎么做。我给大家再举一个最真实的我们自己的例子。如果你有加入其他的情感社群或者什么这些社群。

你会发现到他们里头强烈的这个价值观或者这种价值判断，是说要转盘子，要泡妞，然后你男人要怎么样也对吧？就是说不能够。啊，什么什么对这个女的这一心一意什么什么，你要去。不停的接触新的女生，巴拉啦不拉。

否则你就是贝塔男，否则你就是什么。这个东西哪怕听起来其实可能是符合你的利益的，符合你当前的利益和方向。其实他也是在用他的方式去评判你。而你当你接受了他的评判。

那么你自己就不具备决定我自己是好还是坏的权利了。你把这个权利让给了他的手里，也就是让那个群里的人，让你素未谋面的人，让这个品牌，让这那其他的人。来去决定你到底是好人还是坏人。就像像你刚刚说打电话的时候。

聊到了约炮，其他的女孩子听到他说这人怎么这样。就是你在让他去评判你。当然中国这个社会尤其是很在意这个。我们从小就看过一些电视剧里说什么。嚼舌头，尤其是说农村妇女嚼舌头，我不知道这是真的假的。

但确实是这是在我们文化里头更在意为什么呢？因为集体主义就是在意别人的评价，这也是我们被塑造出来的一种想法。可是当你在意别人评价的时候，因为我从心里咨询的视角啊，我们我心理咨询的视角。

你最终会发现他解决问题的方案，让你心情变好的方案，大多数时候都是让你真正的脱离一个群体，脱离集体的评判，你自己来决定你自己有权决定你想做什么，自己为自己负责，也不当聚婴。

不要把责任让给让路给别人去怪别人。当你完全对自己负责，完全对自己掌控，完全评判，就是靠自己来决定自己是好是坏的时候，你会获得无比的自由感，很多心理上的问题都会自动消失。嗯。看一下大家的弹幕啊。

他有说就是说别人觉得我们是个怪人渣男，但这些只是他们的主观想法的。主观想法出射。那怎么说呢？肯定这个社会还有你所在的地区或者你在的学校，你在的组织会有一个规则。然后这个规则如果是法律的话。

你是必须遵守的。除了这个规则之外。除了就是这个底线法律的规则之外，那么剩下的很多不是真正的规则，而是一种价值判断。就是你在这个地方觉得这样做不好，可是你到了下一个地方，大家说不定都认为应该这样做。

我举个简单的例子吧，说到情感，那么就说彩礼。北京在北京不需给彩礼。北京从来不需要给彩礼。然后就是保证了新人说这两人结婚说能有一套房子住就行。然后这个房子也不要求说一定要写两个人名字。

就是比如你自己家里能准备出一套房子，有就行了，这住就是北京的一个风俗。对吧，然后同样的这个东西呢，没有彩礼，这个是吧，也房子也不去过户，对吧？就能住着就行。好，这东西你放到江西啊。

江西地区就完全接受不了。觉得这道德败坏，所以这男的坑渣男，对不对？觉得女孩太便宜，太 cheapap，对吧？不尊重自己。反而你到了北京，如果说你给80万彩礼，北京人就真的地道了老北京人会觉得你就这哦。

我就值这点钱呀，我这感情不价，谁要谁稀罕你那点破钱呀，就这个北京大妞的说法，肯定是这样说的。所以你看这种都就评判。比如说你回江西老家，周围人就会评判你。然后你回到北京老家，同样周围人会另一方是评判你。

对不对？所以评判这种价值观啊。是你不应该去care。而且我们再往深了说，很多卖卖。很多消费，很多卖东西的，他都是在殖民你的思想，他都是在给你强加一个他的价值观是价就是是正确的。然后在他的价值观的影响下。

你就会去买他的东西，或者是你去买单他的想法，买单他的产品都有可能。那实际上就是他用一个强势的价值观覆盖了你的价值观，决定了你是如何评价自己的。如碎象的时候，你就会。其实你们去看宗教，看很多产品。

都是这样子的奢侈品啊，我们或者不说奢侈品，就是觉得啊或者说看那些钻石。嗯。还有什么呢？潮牌。就是太多太多的东西，或者说绝大多数东西都是在用一个价值观在卖给你。卖给你的是一种价值观，而不是一个产品本身啊。

尤其是稍微值钱一点的。这也是我跟chris左下角的聊到，我记得我好像单独跟你聊过。跟，就是你在game的时候是可以去输出你的价值观，这是非常厉害的一种软件是输出的技巧。那这个东西没有那么好去。

没有那么容易，就是说快速的就能学明白，可能有一个你误的过程。但这个东西就是可以。当你输出了价值观以后，其实你也可以理解为就是我们以前课里说的接近筛选这种东西。你输出了这个以后。

你的就是你不需要再去做诗格复格，他会自动对方会自动自我复格，他会去迎合你所塑塑造出来的世界观和价值观。我们换一个想法。你现在说我打电话，有其他女孩子听到说啊，说是说说约炮，这是渣男。好，那么如果我们。

哪个国家呀？我想想哪个国家是。啊。比如说你是在巴西，我们都知道南美，尤其是巴西是吧那个。那时那个叫什么没没没有父亲的婴儿的那个比率特别特别高，是非常性开放的一个国家。而他艾滋病的概比率也很高。

但就在那个地方，如果你打电话人说到了什么约炮，那那个当地的女性听到了会有反应吗？我不这个我就不知道了，我没有亲身到那儿。但是我想跟你所处的地方的女生的反应是不不一定不一定是相同的。对不对？

这是同样的一件事，不同的文化，不同的地区就会给出不同的反馈了。所以它是事实嘛，他只是别人脑子里的东西。你等于说就是我们刚刚说的是活在他的脑子里还是活在自己的脑子里？呵。我们今天呢嗯。

我现在这个讲的难就是情感方面人比较多，我就不放回放了啊。其他我们就不放回放。开放吧。放吧。情感呢其实没啥问题，只要不讲法律的就行。刚刚刚我们没有提到什么法律的东西，是吧是就是宗教什么政治这些了。

应该是没有。那行，那就没事，那可以放情感这个无所谓啊。大家这个关于这个话题有没有什么问题和？想法上讨论的。Yeah。OK然后新的这节课大家看吗？大家现在看课都看到第几节了，课里有没有碰到什么问题？

就有没有一些课的板块，是你不知道该怎么实操的。传放过我说可以，新惯了，还这么那啥你片。可以可以可以。然后有没有是不是哪些板块不知道怎么实操，或者是有的那不一定你能立刻实操。

但是别人或者历史上别人对你怎么用过，你能反应的过来。没啥是吧。没啥是吧？好。那我们就先不说这个课的问题。那大家还有没有什么问题或者想？想聊的内容，想听我听我聊的内容或者是问题啊打出来或者说出来。

然后我们。一直在家憋着。选完节节课以后，明白一些以前的事儿。那就好。还有没有什么问题啊？有的话，大家可以把这个问题说出来或者打出来。可以跟我连麦沟通啊，然后。我们今天。如果大家都没问题的话。

我们就不拖到两个小时啊，我们就是看看大家有什么问题。如果没话题的话，可以聊聊自媒体吗？可以，关于自媒体什么要是抖音吗？我上个厕所啊，你问大家的问题可以打在那个聊天里啊，上个厕所。小我可。所。有屎吗？哎。

hello hello哎哟。看一下啊，猫顺的问题，在表白墙上留QQ的女生加来怎么聊，感觉很多人加他们。嗯。我两个版本吧，一个是。战略上的版本，一个是真真实的，就是具体实操的方向。来回答你的问题啊。

这题你会，那你先回答两个版本，第一个版本。你能想到其他男生会做的事情，你都不要做。你能想到其他男生会做的事情你都别做。你就已经成了一大半了。大部分男生家里都不说话，为啥？因为下完发现丑什么，所以你说话。

然后说具体实操该怎么做。具体实操一步一步的都在CEC的3。0的实战课里头。真的我不唬你。因为你只有。我现在告诉你一些开场的方式。下一句他回完了以后，接下来会怎么回这个东西才是重要的。

每一句他怎么回复才是重要的。想做自媒体，但没什么方向。你是想做什么板块的？想做自媒体，那没什么方向，你是想自己做一个表现你自己这个人的频道，还是你有一些爱好一个方向。还是你就是。小。做什么工作之类的。

想做这方面的工作的。我我在表白墙约出来俩了，有一个家里周没说话，后面聊还是拿捏了。就是表白墙的女生有一个什么点呢？表白强上的点啊，我的观点是，第一，他们本身对恋爱有强烈的需需求。他对感情是有预期的。

所以你在跟他聊，最一开始你快速的去放入男对女框甲，往后推进会更顺是很顺的。就你一开始不需要去表明意图了，因为他们完全知道这个就是以男女的预期。第二个点是什么呢？就是一切的动作都要快。

如果你觉得氛围好的话，就按照CC如果你明白分数，你觉得该要邀约的就要邀约，你觉得该可以去聊性话题，该能够这个植入信张力去升级的时候，你就必须做。因为你不做就会有别人做，就会像这个科ris这样的。

你但凡能够一晚上不跟他聊，他一晚上就给。就就狂聊跟人家或者是说见面啊，因为表白墙代表这个女生肯定你想嘛表白墙至少能有个几十个人加他，对不对？几十个人家，他有很大的概率。聊天的时间是花的时间很多。

跟这些人去聊，他会大量的筛选，挑出一个最好的能见面的话，尽可能去见面。然后你敢推进的话，你要去就是能推进，你分数可以推进的时候一一定要去推进，不能拖。你拖几天就有别人这个这个拿下了。

想做game或者情感方面，但感觉抖音做这种博主。🤧太多了，没有找到自己的核心竞争力。其他人的其他人有想做自媒体的吗？有想做自媒体的吗？我跟大家说一说啊，就是如果你想做game或者情感方面的呢。

抖音就是你如果做game的话，抖音一定不是最好的一个方向。最好的方向其实还是做youtube。我至少可能你B价都会比抖音稍微好点。youtube可能还是最好的。因为抖音的内内容审审审查是很严格的。

其实很多时候你卖东西卖的核心是你这个人不见得是你讲的多有道理，道理是一方面，让后觉得哎你说话有逻辑什么什么的，但更重要的是你这个人的人设。如果你做game，就你做实战的这个。

那你想必是必须要有一个实战的人设，而实战的这个人设，你在抖音做生意的话，就不能发。甚至如果你谨慎的话，你在朋友圈的尽量少发。对吧你在抖音不能发，其实已经对你有很大的影响了。如果你抖音发的话。

他是会给你那个啥的，给你封号了。你就那这种东西怎么发呢？怎么让客户知道你确实有东西，那你只能通过youtube去做吧。或者几个平台你一起做时间精力够的话，当然新手啊，其实你能做一个就行了。

如果你要做抖音的这个情感啊，现在不是3年前和两年前那样，你去讲理论也会比较好。那么你一定要有自己一个侧重的点。然后这个点呢是别人都不具备的。或者说别人都没有去主打的。比如说什么呢？比如举个例子。

你说这个。别人都不具备的。就教相亲聊天。举个例子，你就专门教相亲怎么聊天，或者相亲这一场相亲。到底该怎么做，对吧？相称相亲的全流程，这可能是对很多男人来说也是有刚需的。那这个东西你就是一个你的独特的点。

如果说你就是去讲了聊天，去讲到情感，就是本身综合的这些其实。因为任何一个品牌啊，大家基本上就能记住几个头部，而且抖音现在它的内容就是这个创作者很多嘛，它流量分完了以后，像情感这个领域。

它总的流量是很少了。比如以前我举个例子啊，假如说以前有1亿份流量，30个情感博主分。而现在是1亿个流量，甚至8000个流量。但是只有但是已经有可能有300个情感博主分。所以呢现在没有那个红利期。

那么没有红利期，你就不能粗放的做。你能想到的这种领域可能都被被人已经抢占了那个用户心智了。大家现在比如说聊天会想到高大成说是什么会想到谁谁谁，对吧？所以你需要去往细分的做。

你要去找一个更细分的能够抢占用户心智的领域。然后在那里头是空白的，对不对？那么你在那里头你就是强势方。你就可以去啊认用户，他没有其他人可以选，只能选你。比如说你去做聊天，那大家就相比于高大成。

他为什么会选你？但是如果你去做。当然那个相亲的这个不一定好啊，我是举例子。但是如果你去作为这个相亲的那么就有更可能的去选你。我们再举个例子啊，像这个女性情感很多，对不对？

假如都是怎么去要么怎么那捞女怎么去赚钱，或者是怎么挽回老公，或者巴拉巴拉不拉。如果你做一个特殊的定位，你教他教女性三四十，就四五十岁的人，他面临更年期了，对不对？教他们去调整心情。

教他们去平息自己的内心。因为你就告诉他，你的这些情感问题，其实都是因为你很容易情绪化，对不对？你很容易生气，对孩子生气，对老公生气，在任何一个就对任何人来说，没有人喜欢跟走生气的人在一起。

尤其是男人在四五十岁更想找一个就是平和的阿巴阿巴，这人说哎，你看这在干嘛？这就在用我们的评价。外部评价，去变成一个强势的评价，去定义那个人去殖民他的想法。所以他就会认为啊。

那确实是就可能确实是情绪占了很大的原因，50%的原因，可是情绪绝对不是百分之百的，哪怕他是百分之六七十七八十，他都不是百分之百。可是你可以只说这个原因。那么认同的人就会被你圈过来。

然后你就可以去专门的攻这一点，这就是你达到的这个。就是这种。这怎么走，就是该n应该走怎么说，就是细分领域。没有人跟你竞争的，在这个领域里。所以说。你应该从两个点去思考。第一就是市场上没有什么。

然后大家又需要又没有的。另外一个作为一个刚开始做，也可以个思路，就是说自己能做什么。从自己能做的做起，因为你一开始不见得你想要100个客户，1000个客户，你可以从三个开始，5个开始，10个开始，1。

1点的嘛。所以你要结合自己能做什么是吧？2。好，今天我们。第一个话题挺重要的，待会儿我们会放到回放啊。第一个话题我们聊的是。周围人的评判，周围人的眼光，然后什么叫做活在自己的脑子里？

什么叫做活在别人的眼睛里。这就是我今天我在。这个。太古里就是大商区拍视频，感受到了紧张。后面在。让这种尽量消失。的一个一个挺细微的一个感受。待会我们会把它录屏下来。那大家还有没有有没有啥问题。

有没有什么想听的？有的话呢把这个。打在弹幕上。浩哥，你讲的课我都听了，我也很认可男女框架的理论。之前我和女生快速进入暧昧，短期关系都是得益于快速进入男女框架。当我遇到某些女生的时候。

第一感觉是很难跟她进入。很难跟女生植入男女框架是吧？无论聊。多久都很难，这是一个思路问题，就是关于怎么能够植入男对女框架，对吧？那我先问你一个问题，这些你觉得很难植入的女孩子，你都会跟他们聊什么呢？

植入男的女框架不容易。那你一般会跟他聊什么聊什么话题？你举出你聊的话题，我就会可以给你举出例子，告诉你那个方向是怎么引的。基本就是片儿的话具体的吧。吃了吗？我今天干啥了？兴趣爱好、工作生活。好。

我给你举一些。特别没有意义，没有营养的话题告诉你怎么去引导。引导到男对女框架，引导到男女的这个东西。啊。实际上，想要只入男女框架最直接的方法。就是去聊男女话题本身，去聊这种很深入的跟男女有关的话题。

举个例子，随便说啊。我今天晚上是我老婆给我做的，做两个菜，做了一个肥牛，做了个西红柿鸡蛋啊。我们就假设说我跟这个女生或者你跟这个女生聊吃晚上吃什么。你吃了个西红柿鸡蛋行吧？

就很很无聊的很很普通的一个话题。我告诉你，我会怎么聊，怎么样通过西红柿鸡蛋就能进入男女行价。说完西红柿鸡蛋。然后你给他分享完，你说吃这他可能会问你，比如说为啥想为啥要吃这个啊。

或者会说我也喜欢吃这块看起来好香，或者说你吃甜口咸口清柿鸡蛋，这都不重要。不管他怎么说，你可以说。喜欢吃这个就是比较有家的感觉。喜欢吃这个比较有家的感觉。好，那接下来他可能说哎，你家里经常吃这个呀。

或者你家长给你做这个呀，你就可以说承认是，就或者说你可以反过来去输出价值，说哎，我有时候在小时候我妈经常给我做，后来长大以后，我也给他们做，这这个对我来说比较有家的味道，就是我觉得。

我觉得有的时候吃东西就能有有这种温暖的感觉。好，说到这儿是在干嘛呢？是在输出我们的价值观，做一些软价值的输出，对不对？好，接下来怎么样去开始男女话话题的第一男女框架的第一步，其实就第二步了。

第二步呢就会说哎，那我感觉你你看我要开始去评价他了。哎，我感觉你好像。就不是那种会链家的类型，或者我感觉你好像是跟那种家里哎，会脱离比较独立的那种。是吧你看我前面我会把他拉到。呃。

想家呀、温暖呀这些东西上。下去我就去评价他，我感觉你好像是那种比较独立的，或者我感觉你你给我的印象就是我觉得你也是那种很恋家，比较照顾家的女孩子，就是恋家的那种类型。或者你可以反过来说。

我感觉你好像是那种会跟家庭成年以后就会分开。就是这种类型。那具体选哪一个呢？取决于你对他的判断。你看他的。这个朋友圈有没有发给父母的，有没有提到父母是怎么样的，你就随便去判断一个。

他会告诉你确实是这样的，或者说不是这样的，对不对？是这样的，不是这样的好，他是不是就到这到目前为止能不能听懂，兄弟们。这目前为止，其实我只做了两步操作，能跟得上吗？这个。就是我们在一对一的时候。

为什么给客户的。聊天的方向感那么明确，其实就是因为他太容易植入了。你要明白那个逻辑以后。哎，怎没人说呀，是没听懂啊。听懂了吗？如果大家有问题的话，说一下那个有问题啊，我再来再给捋一遍。没有的话。

我们就继续往后。行，没有人说问题啊，那我就继续往后。接下来因为我前面我说了，哎，感你是那种我感觉你好像是恋家的类型，或是我感觉你好像是那种跟家里会脱离开的类型。不管他说是还是不是。

紧接着你就可以去讲一个前任故事。而前任故事这个东西就是最好的直入男女框假的一个话题，而且你可以瞎扯，其实不重要。哎，有你就可以说，其实我你知道吗？就是呃。比如他说不是他说我跟家里啊，我很粘家里人。

我每天都要给我爸妈打电话。你说哎，其实我觉得跟爸妈联系，其实每天挺幸福的，爸妈能联系的上，每天挺幸福的。这是第一步，你也是做了一个认可他，对吧？也是在一个拉，也是在认可他。而下一步马上我就会说。

但是你知道吗？就是如果你谈一个你谈过一个对象，然后这个对象就天天。每天可能有两三个小时都坏在他家里人身上。每周末不跟我出学觉回去就见他爸妈，我操，我觉得挺受不了的。就虽然他他跟他爸妈关系特别好。

但是有点太好了。就是。感觉他还是那种纯小孩子一样，我觉得。还是挺跟这样的。呃，人谈恋爱还是就会有点辛苦，你要干嘛？我就会开始做筛选和适合。其实更多的还是一个筛选。我这里没有再试个他，但是我通过就说，哎。

我有一个前女友或者说虚构嘛，这叫什么？虚空所敌，锁出来一个前任对吧？特别的过度的。因为这女生说自己恋家，那我就会说前任哎，这有好的地方，但是她太过度那样什么的，我觉得跟她在一起还是挺挺辛苦的。

不是说吃他家阿里醋，但是真的就是怎么怎怎么样，你看这在干嘛在筛选，这是不是就带入了一个你跟这个女孩子，也是一种潜在的男女朋，男女朋友、男女角色相处的这种。那当然我们刚才说的这是长期框架，你说女朋友。

所以我这里举的是加的这个例子。如果你是短期框架，你就不用举加。你举一个其他的性格方面的东西，然后你可以复合我之前。有一个女生也不算是女朋友吧，我们一起类似于说处了两个礼拜。

那不算是女最后也不算是特别认真的女朋友，但你也可以不用补这句，你说处了两个礼拜。然后他当时就怎么着怎么怎么着，你看这个两个礼拜这个时间节点，再加上你刚刚输出的男绿率了。

这就是你想要的怎么去植入一个短期的男绿女。能理解吗？但是得有前前期的。铺垫。为啥什么叫前期的铺垫？就是女生有了解我的兴趣哦。女生有了解我的兴趣，嗯，我才能自然过渡到情感。

我不知道你说你生了解我的兴趣大概是。按照我们CC的分数是对应了多少？你当你去植入男对女框架的时候啊，只要是超过了20，在好奇阶段你就可以植入。只不过你可以用更多的推开和否定的方式去植入。

当你跟这个女生聊，我举个例子，这个女孩子是双鱼座的，你跟她去聊，我操，我之前有一个他妈特别坑的双鱼的前任恨死双鱼座。这种时候。其实就是在。跟他植入男女女皇家名并且不需要他对你有多少的这个。

他对你有兴趣啊，只要他对你勾出的这一个话题感兴趣就行。那刚才就是说西红柿鸡蛋这个例子，是因为女生对于吃饭这件事情给反馈了，就说明他对你是达到了20到39的这个好奇阶段，你才能做这件事情。

如果他对你的吃西红柿鸡蛋没有任何反馈，本质上是他对你无感。就对你这句话说完了是一个0导19的阶段，所以你不能植入男人女框架，就这个其实哎孙策你。我不记得了，你是报了3。0的实战课还是没报啊？如果。

没报啊，你可以把。我们主导力后边的这个就是聊天补充的那个课啊，分数判断去看一下。啊。2是一常好奇嘛。对。对，如果说你想要。啊，就搭讪搭讪是唯一一个，你可以不用管对方的分数。

你上来就会先去表达意图的这样一种情况。如果你是先认识了这个女生。如果你是先认识了这个女生啊，对吧？慢慢后边再去转。就是一开始认识的时候，以一个同事的身份，同同学的身份，你后边要去植入男对女的时候呢。

你就得这样去做。其实CAC操作方向思路这是一方面，你知道最重要的是什么吗？最重要的其实就是准确的能判断这个阶段对方到底是啥态度，啥意思？在这个阶段我该做什么？实际上每句话。都有特定的潜台词的。

你如果能够看透每一句话。背后它的潜台词，你就知道在这个时刻，我能说的话有哪几种，你知道了这哪几种，这个东西就变成一个数学的游写了。这不是一个凭感觉的吧，是凭数学的。啊，不是数学吧，凭逻辑的。S。

答案的时候上来表达筛选会不会让女生觉得你有点装逼。这个取决于两点。第一，你跟这个女生就是外在，因为她能观察到你的硬价值，还有第一时间的气场，以及他的择偶竞争力，对吧？

你听说过一个词叫SMV可以就说这个SMV也可以。这个之间如果明显你比他高很多，那他上来，他就算刚看到你，他就会觉得有点被你吸引。但是如果并没有你们俩是一个平普通的状态，你并没有说比他高很多。

你们俩是一个普通的状态，甚至说他可能更有竞争力，因为他很漂亮。那么在这种情况下，你就不能上来去表达申士了。筛选也是。CC里面说了，我们筛那个筛选要几分的时候可以用。在搭讪的时候。

你可以理解为是他开始愿意给你注意力的时候。一个最直接的主指标是。他的脚的方向搭讪的时候，如果他的脚还是朝着前面，然后回着头这样跟你说，都代表他还想走。而什么时候他把脚转过来了，正面跟你说。

代表他开始愿意给你注意力了，愿意给你注意力，愿意投入了投入信息，投入情绪，对不对？投入信息投入情绪，这就是搭讪里头20的指标。啊。分数判断，我看。所以说刚刚如果你有这个通过聊前任啊，前任是方法之一啊。

通过聊前任去持入男对女夸大这个思路。然后你觉得有的时候好像我没有办法去做这件事，那么问题不是出现在这一步。问题不是说你这个思路错了。但然我不知道这个思路你用的如何啊。那么假设这个思路用的挺好的。

但是问题是出现了在前一步，就是这一个话题，女生要先买单。他愿意投入情绪和信息，你才能够对这个话题上开始操作。如果这个话题他本身都不买单。但你在这个话题下，你再去聊什么都是不行的。

你能做的只有说这个话题稍微再去点透一点，或者是换一个话题，换一个价值输出。浩哥聊到短期属性，这种需要强调下。需要强调下这个短期女友关于性的暗示嘛，是是什么什么意思？你你说你说就是。简单一点的语言。

可以啊，做什么。吃吃烧烤，吃生蚝啊。吃生蚝啊。什么。什么。就是稍微有点，我们3。0里时候有讲过吧，植入性张利金融手段有一种方法叫做那个。就是类似于联想的开车，或者是误解曲解的这种开车。

用这种方方法就可以。Okay。兄弟们还有没有啥问题？关于课程的关于最近实战过程中碰到生活就碰到了。或者是想听我讲的，我们今天如果说我们讨论不到10点啊，我们就提前结束啊，不不不会拖到10点。

然后大家有的话，可以现在打在公屏上或者来连麦跟我聊。我们如果没有的话，我们就看看最后一个话题了哈。Yeah。好奇framemework里边讲的那个哥们儿。是我的好是是我的朋友是吗？啊，最终还是分手。

最最最终分手了，最终分手了，然后就是立刻无缝衔接。立刻无缝衔接。上面的弹幕。上面弹幕哪一条弹幕。那个哥们儿无缝衔接下一任女朋友。呃，就是。就是很顺利就找到了又找到了。一开始他。聊骚了几个嘛，暧昧了几个。

然后最后选定一个女朋友，说选定了一个。挺快的，应该是就一两周的时间吧。他也在他在我们的那个CAC的群里，他可能在毕业班里吧，我不记得他在不在毕业班里。最早的那个CEC早期的群，他在。

那个哥们的事平常识也能感觉出来。他的前任有点厌倦啊。对。而且他阅厌倦的时候，他依然会坚持做那些事情。坚持对前任好，所以心里会不平衡吗。情不自禁的就不会说有很多好的脸色给前任看。

那么前任也会很敏锐的捕捉到这些。变器拖的时间太长了。我我女朋友也是这么想的。说拖这么多年不结婚就有问题了，是吧？其实我觉得也不是，那也还能离那呀，结了婚还能离呢呀。现在北京、上海离婚率都超过50%了。

我觉得核心点还是就是说这个女生并没有去改变自己，让她满意。因为客观的来说啊，这个男生啊，我因为我没去讲，我这个哥们他是是1。8多，1。87米吧。哎这个。长知身材就这些方面还行，然后。这个。

工作还还还是比较不错的吧，工作应该就是在我们这个不到30的人的。里边算是一个还行的水平了。2万多3万应该算是一个还不错的水平了。在北京的话。所以一开始他去觉得能跟那个女朋友相处。

可是在他变得越来越好的过程中，我不知道有多少会不会受到他妈受受受到我们群的影响影响，也有可能。在她变得更好的过程中，实际上这个女孩子并没有变。并没有太去变。实际上这个哥们他变得更好啊。

然后他们单位也有其他女生撩她追她。但是他的女朋友并没有没有真正的就是变。所以这个我跟大家去聊一个点，就是好多人想要的感情是说两个人在感感情里啊互相包容。啊，两个人互相懒惰着，两个人就互相混着，哎，对吧？

其实这样其实很不好的。更不好的是什么？更不好的是你一个人努力。如果你不喜欢他，我觉得你就是趁早给他踢了，不喜欢对方，趁早给对方踢了。如果对方一个人努力，那你更得努力，对吧？如果你是喜欢对方的。

你要明白人性，你一定要也逼他努力，你推动自己有多努力，你至少推动他一半逼他变好。这个变好，不是说。女孩子变好，我不是说很肤浅，就是化妆打扮。化妆打扮整容，当然这些都可以。更重要的是就是他整个人的谈吐。

他的思维，他的性格的转变，他性格能不能更让男人觉得。得到他想要的那些，反正情绪上的一些慰藉，或者是他能不能女孩子也情绪稳定一些，不要给男孩子，不要给这个男孩子，他就是也天天增增添一堆烦心事儿。

对吧就是各个方面综合的都变好，这是很有必要的。所以如果你真的爱一个人，真的想跟一个人往后走，你是必须逼他的。网上好多就是说这个女生逼男生啊，怎么怎么不好。我说实话这个想法就然后我就说实话。

我觉得挺傻逼的。哪个傻逼呢？就是说这个男的觉得啊我都已经这样，你还比我都这么辛苦。说实话，这个想法挺傻逼的，因为这就是动物的现实，我们人也是动物。是动物呢，就是会有往上爬的欲望，以及跟别人比较的欲望。

当然我比比如说对我来说。对我来说，没有跟人比较的欲望。可是我知道。我们要把事情做得更好。我觉得这是。男人的一个责任吧，活着的意义之一。同时我也清楚的知道。一个女生一好的女朋友，好的女生是会对你有包容的。

会对你有帮助的。就包括李安导演在最困难的时期，他老婆养她，对不对？好的女生是会这样的。可是他老婆养他一年两年三年以后，李安牛逼了呀，拍出来了。你觉得如果让他老婆再养他十年，他老婆能乐意吗？

这是最最他妈简单的一个道理。很多网上的那个男的呢，想的是就是说哎呀，我就这样就行了。我找一个老婆孩子热炕头，他跟我一起，就我们都都都差都差，大家就谁也都不会。嫌弃谁了，这种想法特别的不好。

你们看很多电视剧里头，男的也有想让对方都查，女的也想让对方都查，这样非常不好。所以在一段感情里，如果你真的在意对方，你要 pushush他去往前走。如果你发现一段感情里，对方想要把你拉的一起变差。

就我以前有1个360的时期，有一个学员就是。他女朋她自己健身本来挺厉害的，我操那个肌肉8块腹肌练疗的时候还不是那种瘦干的，好像也不知少七八十公斤。啊，个子不高。但是就是比较爽的那种有肌肉了。哎。

但是他女朋友就是天天让他吃垃圾食品。就不让他去做做做做好，可能就是想要让他失去那个竞争力，或者让女方获得这种内心的安全感。当你发现这样的感情的时候。你要知道这是一个有毒的感情，你一定要远离这个感情状态。

要么就跟他谈，跟他好好谈，解决掉。如果真的解决不了，那么就最好跟这个人远离这个人。因为他的思维逻辑是说，只要你够差，你就离不开我，而不是说只要我够棒，你就离不开我。

这也是给我们每个人其实就是时时刻刻在长期关系里都要有这个意识。长期关系里当然有真正的爱、包容、理解，这些都是有的。可是任何事情都是有限度的。对吧就相当于。我们父母会包容我们，我们犯了很多错。

父母都包容我。但是如果有一天。你去别的小朋友家里。你啊你去别的小朋友家里，偷了别的小朋友，一盒橡皮泥，你父母可以包容，你偷了小朋友一本书，父母可以包容。你偷了小朋友家里，人家加钥匙。

然后偷了2万块钱出来，你觉得你父母还能忍得了吗？就是所有的包容其实都有一个底线，对不对？我们很多时候想要是无底线的包容。我们心理学经上有个词叫做无条件的接纳。无条件的接纳并不是指无底线的纵容。

就这是两个概念。当家如果就是考虑到长期关系，也可以去思考这个。你们现在想找的是长期的关系还是短期的，还是说暂时不考虑感情。大家现在找的是长期的关系还是短期的，还是暂时不考虑感情。其实我觉得在感情里头啊。

我我自己的亲身经历。和我的经验，女生如果对男的不满意，女的是很早的开始逼逼。很早就还是嫌弃这男的，而男的对女的不满意，很多时候不见得会明确的嘴上嫌弃，而是会先努力做好，还当一个好男朋友。

直到有一天突然受不了了，然后跟女的就分掉，然后女的也很懵。就这个东西其实也很可悲，对女人来说，这其实也很可悲。因为这确实就是一种。怎么说呢？两方面，第一是这个男的可能没有勇气去自己主动当渣男。

或者自己主动提分手，就怕被当成渣男。要怕承担责任。但另一方面也是这个社会认为男人就是不能抛弃或者拉，就强加了很多东西，导致他才有这种心理负担。但是其其实以为是在保护女性。

你们知道一根本不是这说到底还是女性指亏。因为在感情里，只要。如果说没有金钱的弥补的话，年龄往上涨，一定是女性吃亏嘛。猫顺说感觉是在骗他喜欢长期，我就表示长期，他喜欢短期，我就短期。呵呵。孙策说。

欲望上头的时候，想短期欲到耗态还想长期OK。还真实。对女生会觉得啊，你也从来没有跟我说过，怎么突然就这样了，然后女生就会质疑，你肯定是在外边有人了，是让你没有很冤。所以。这个现象就是一遍一遍一遍。

反正我看过的得有三四遍。这养周围出现这种。他想要长期长期，他想要短期短期自适应时期对吧？自适应。女生和我拔都。对我说过同样的话，有什么话不能直说。其实就这样，好多东西。直是说是可以帮我们节约时间的。

因为你如果对他不满意，你早点说，可能早两个月你就可以解脱了，你也不用两个月浪费了好几十个小时，也浪费钱，浪费时间，浪费心血，浪费机会，接触其他人的机会。有很多时候我们就是不不够敞亮，不够勇敢。

这又说回来了，为什么呢？因为活在别人的眼睛里，而不是活在自己的脑子里。我们怕提出来分手以后，别人该怎么看，别人该怎么想。只有积累了足够多的这个女生的错，我才能一次性指出你那么多错过。

我才能占据到的指导点，我才能不被你妈炸单。有一些有就是有很多人都是这么想的。就因为这个也有女生骂过我虚伪，也有我不敢表达情感需求的一面。是。我也被说过虚伪，我这个哥们儿也被说虚伪了。我也没说过。

我哥们也没说过。所以这个点呢。但是你换个角度说，就是如果一个男性客户，他来找我咨询，说女朋友对我越来越冷淡了。我告诉他真相是人家。但我不会那么直接啊，这么直接，他肯定受不了，他也听不进去。

就是最终让他明白，甚下女生现在对你们感觉嫌弃你了。那最终就是说男的自己去想解决方法了，但是女生他就会觉得你凭什么没感觉？一。😊，你凭什么那个啥，就是这这种想法挺多的，我觉得这是一个有意思的现象。

我不知道是不是我见的案例不够多啊，女性的案例不够多，导致我这个看法有失偏颇。但是我自己看到的几次都是这样，挺有意思的。什么问题？哦，你说刚才聊到短期属性的时候，需要强调一下这个短期你有关于性的暗示吗？

刚刚我不回答过了吗？可以去强调可以去明确提一下提的方式呢，就是像你说的暗示的方式。比如你可以聊到我操那。跟你见面之前，我得吃。这样刚好昨天晚上吃了什么烤生蚝，那这种我们3。0里讲过是吧？

用这种曲解的方式去植入。刚给你回答过啊，这个问题没有，我们没有不能回答的，除非是。这个太敏感了太敏感了，也有可能回答了，一般也我会回答，回答了以后呢，我们就不上传了。这这个关于什么政治啊，法律上的。

宗教上的东西，如果聊到，我们就不想查了。Hello hello。我想的不是这个意思，啥意思？那你说的是啥意思？兄弟们来我们呃啊那个什么大家有什么关于课程的问题啊，或者自些实战的问题。

或者想到的想聊的都可以发在这个弹幕上。然后如果大家没有的话，我们就结束了。有的话发在弹幕里哦。课程大概还会更新多少节？二二节的这个题目，2十二节以内的这个题目是固定的吧。你们可以看一下那个我抖音。

抖音课程的那个那个详情啊。那个海报已经更新过了，2022节是固定的。然后22节以外的内容就到时候我要想一想，我没有那么快决定了，我要想一想，看看有什么额外的补充的给大家。也可以看看你们对哪方面感兴趣。

提发我一下。我还没想好。OK情感那个问题啊，可以在我们的那个CC3。0实战课的答疑群里边啊，答疑群里边说吧，我看你这半天也没说了。一万他刚刚来，我们就今天就要那什么了，下线了，结束了。

今天前40分钟讲那个干货特别重要，如何活在自己的脑子里，而不是活在别人的眼睛里。如何去摆脱别人的评判。因为很多人不敢做事，不敢说话，都是因为你时刻在乎着时刻你会去想象了别人评判你。

所以导致别人还没评判呢。你自己先评判了自己，先过滤了自己真实要表达的东西。这个呢这个待会呢我们会把回放放出来，然后大家可以看回放吧。OK那咱们今天就聊到这，兄弟吧？被羊给沉没了，什么意思？

OK那我们就聊到这了，兄弟们咱们。后续的问题那个群里面讨论啊，群里可以at特我。