# 昊哥《主导力训练营》：016.L15【认知心态02】摆脱负面情绪——视角转换

兄弟们，欢迎回到浩哥的主导力训练营的第十五节课。那么。今天呢我们要聊的是关于情绪的话题，大家有没有被一些负面情绪折磨过？比如说。当你想要保持冷静的时候，可能控制不了自己，暴怒，非常的慎怒。

以至于你说了一些伤害别人的话，做出一些冲动的行为，做出一些伤害别人的事儿。呃，后面可能你很后悔，或者这个事情变成了一个烂摊子，你不好解决，其实都是因为当时情绪太上头。

或者是因为发生了一些你控制不了的事情。哎呀，这个结果不好。或者心爱的人，重视的人离开你，导致心情非常郁闷，导致非常悲伤。或者是你的考试成绩，你的工作出现了巨大的挫折，心情非常悲伤。

长久的在这种负面的情绪里走不出来。还有什么呢？还可能是焦虑。当你面对。一个难题，你不管怎么努力，你都解决不了那个难题。你觉得你已经很想方设法去迭代它，去去解决它。试了几次以后，还是难题还在。

还是解决不了，就非常痛苦。面对这个难题。你感觉到了极度的焦虑。啊，甚至说严重到会惊恐发作。那么这些都是负面的情绪。我们今天就来聊一聊到底该怎么样解决情绪的问题。今天这节课讲完，学完以后。

我相信大家能够摆脱和排除绝大部分的负面情绪。好，那我们就正式的开始。首先。我们想要摆脱负面情绪，对不对？我们也想要生活中体验更多的正面情绪。好。其实听起来好像负面情绪不好，正面情绪好。

但其实任何的情绪对人来说都是必要的。人呢为什么情绪是必要的？因为人的所有行为都是由。我们的动机所激发出来的就是你有了一种动机，有一种念头，你才会做出这个行为。如果你没有这个念头的话。你就会呆在原地。

什么都不会做，你不会停止一件事，你也不会开始任何一件事儿。那么我们的动机是怎么产生的呢？大很多人知道说啊趋利避害等等等等。我们讲过人的这个5种基本动力。但无论如何，很多时候动机都是由情绪所开启的。

比如说你有了悲伤的情绪，你就想要去解决这个问题，你有了愤怒的情绪，你想要去沟通，去交涉去说服。去去打架。你有了开心的情绪，你觉得很爽。那么下次你就想要再一次获得这种爽这种成就啊，这种开心。

于是你下次会更努力啊，做的跟这次一样好，甚至做的更好，对不对？我们绝大多数的行为背后的动机其实都是由于我们各种各样的情绪所激发出来的。一个人如果没有情绪，就是我们心理学里说的抑郁的状态。

当一个人抑郁的时候，不是说啊都是悲伤，抑郁到了抑郁到了严重了以后呢，没有觉得悲伤，也没有觉得快乐，就是好像。生活中彩色变成了。一种有灰度的彩色，最后变成了灰色，再最后变成了黑白。

当生活变成黑白灰色的时候，你的生活历已经没有任何感受了，就是你没有任何高兴与难受。所以你就没有动力去解决任何问题，去改变现状或者去维持现状。大家能理解吗？这就是为什么情绪对我们人来说是至关重要的。

当你没有情绪以后，你就会变得抑郁。有很多人啊，包括网上很多导师会说要你去控制情绪，去控制情绪。我们你看我从来没有跟大家讲我控制情绪，对不对？我们都说要拥抱情绪，你要去学会释放攻击心，学会释放压力。

学会有什么不爽的去表达出来，对不对？从来不要去控制情绪。因为如果你觉得情绪不好，你要去控制他时间长了以后，你就在压抑自己，要不然就是他压抑久了，会有一种更丑陋的方式，更大的方式爆发出来。

所以不在沉默中消亡，就在沉默中爆发，要么就是在沉默中爆呃消亡，慢慢的你就变得。情绪淡漠，你压抑了自己的天性，压抑自己的本性，你不再能感觉到任何生活中的刺激，你的生活就会变得麻木。

那这就是情绪给我们的作用。其实不光人类有情绪，很多小动物都有情绪。如果你们家也养这个小猫小狗，大家都知道。比如说。如果你家里养几只小猫，那你去哄一只的时候，另外的小猫就会吃醋，就会不高兴。待会儿呢。

他可能就会去揍那个被你宠的那个小猫。比如说你离家啊一两天不回家很忙，那，对吧？出差了，你家里如果养一个狗，那个狗可能就非常焦虑。你回家才发现他把家里那些纸都给啃坏了，把你的沙发都啃坏了。

把你的枕头都啃坏了，把那个棉芯都啃出来了。为什么他会那么焦虑啊，因为他觉得好像你不会再回来了，他感受到这种负面的，他就想去解决这个问题，不光人有情绪，动物也有情绪，情绪可以说是。

我们任何生物都必须必要的。但是既然动物有人也有，那么动物的情绪跟人的情绪的区别是什么？兄弟们。实际上区别呢人的情绪会更细致，对吧？人呢毕竟智商更高，情绪更细微，但是总体人和动物的情绪没什么太大区别。

这就带来了问题。动物多么简单呀，吃喝拉撒啊，这个跟宠跟主人闹一闹，可是人呢生活非常复杂。Pig。人的生活你在这个社会里，你要赚钱。处理人际关系。你要跟你的爱人相处，跟你的家人相处，跟你的同事相处。

跟你的同事相处，跟你的上司相处，跟你的客户相处，跟你的谈判对手相处，跟这个市场里的人去相处。这么复杂的社会，人的情绪应该是必须去匹配这个复杂的社会。可是呢人的情绪却做不到。

我们的情绪系统还停留在几万年以前，我们的情绪系统并没有比动物要高明太多。如果说打比方的话，可能我们只比动物高了半步而已。我们的社会已经比动物高了100步，可是我们的情绪系统只比动物高了半步，这说明什么？

说明人的身体的进化。是跟不上人的社会的进步的。所以这种错位我们之前好像有一节课也提到过这个错位，这种人的身体进化和社会变革的错位就会带来一系列的问题。比如说。你情绪太生气太愤怒。那么在以前你那么愤怒。

我们之前讲过战祸逃反应，为了跟人干架，为了跟那个野兽打架，或者是你为了跟外外边部落的人去打架，决一死战，能够让你自己活下来。可是现在你那么生气，就会其实你已经没有生命危险了。可是反而你会上头，会。

开车的时候故意别人家或者故故意跟人家路怒证啊，就有可能撞了，可能侧了带来一系列的危险后果。或者说这两天那个新的新闻对吧？上海某王姓男子打架，然后赔了人209万，这就是冲动的结果，对吧？

不知道这个事情到底是有人设计的还是怎么样？但这毕竟你出手了。那么为什么出手，这就是你非常愤怒以及失控的结果，所以这节课。为什么有这节课，就是为什么有我要教给大家怎么样摆脱负面情绪。

就是因为啊负面情绪很重要，也很好，可是他却已经跟不上我们人类社会的进步了。对吧就是说你该有负面情绪的一些必须的时候，你应该有啊，让你自己后悔，长记性，下次努力。而，让你觉得愤怒，你该去跟他争论。

该去维护你的权利。可是也有很多时候那个负面情绪那么强烈，它会影响你的判断，影响你的理性，让你做出一些不理性的行为，让你做出一些让自己将来后悔的行为。或者是。让自己停止很多本来该做的行为。

比如说本来应该去努力去认识一个。社交局长朋友介绍的很漂亮的异性，很帅的异性。你本来应该去认识他，可是你很害怕这种负面情绪害怕，让你没有敢去上前跟他说话，你后面对不对？也是会后悔。

所以就像我说的情绪会让你做一些事，也会阻止你做一些事。这一课我们就来解决他。那我们就天先先来说一说。什么东西可以影响情绪？我们来先举个例子吧。Yeah。假设。呃，有这么两个孩子啊，小兰小花。

小兰和小花两个人呢。都是这个学英语的托福班的同学。然后呢，他们一起今天都参加了一个托福的这个摸底考试。结果两个人都考的很垃圾。都考砸了。那这个时候他们的情绪会怎么样？我们来举些例子啊。第一种情况。

A的这个情况。如果说小兰。他今天来例假了，小花没有来例假。很有可能。在来例假之后的小兰就会很烦啊，或者是第二天要来例假给大家补充一个小知识。如果是男生。就是一般女生在来例假的前两三天。

三四天都会有雌性激素的这种大的变动，以以至于女生经常会在例假前两三天会非常容易生气，非常负面情绪，非常多，非常容易stress out，就是受不了压力之类的。就如果小兰来例马上来例假，小花没有。

很有可能小兰情绪就非常的。🤧难受，非常沮丧或者非常焦虑，非常害怕。而小花可能相比之前还会好很多。同样，如果说小兰生病了，小兰生病了，小花这时候是健康的。比如说小兰她有一个慢性的炎症，或者说慢性的腰疼。

腰椎间盘突出之类的。或者是腰肌劳损之类的这种让他造成慢性疼痛的疾病。这种慢性疼痛是非常折磨人的，我不知道大家有没有过，我我自己家里人，有尤其是老人，就有这种慢性疼痛，那么他们就会心情越来越不好。呃。

有的时候我发现他都好像是这个要抑郁了。那我能那我们很大程度上没有办法，因为你没有办法解决他的慢性疼痛。你想人只有在舒服的时候，心情才会好啊，如果你特别不舒服，一直难受。

前段时间我相信大家大部分人可能都阳过了是吧？都新冠阳过了，你们再阳的最难受的这段时间，心情能好的了哪去嘛？天天头那么疼，或者浑身腰酸痛的时候，心情能好的了哪去嘛，对不对？就是这个道理。啊。

那么再比如说小兰前一天晚上几乎没有睡没有睡好觉。可能他家里人病了，可能是各种各样的原因导致他没有睡好觉，或者是作业太多，或者是公司里还有其他工作。二手花收悉的很好。那第二天看到这个分数的时候。

那个没有睡觉的人，那个被影响了睡眠的人一定就会很生气，对不对？后边我们也会聊到关于起床期，因为一个人的睡眠受影响是非常影响情绪的。啊，这个我们刚刚聊到了这些就是今天说到的这第一点生理因素。

待会儿我们再会去拆解这个生理因素。我们会去break down生理这边到底有哪些因素，以及我更会给大家到底有没有实操的实战的直接去做的方式，可以。去利用心理因素，让情绪变好。好吧，这是待会儿我们会讲的。

🤧第二个小的这种分类讨论情况。小梁考完试以后，俩人都考的贼拉，对吧？小兰说，哎呀，还好，这次摸底我就暴露了我问题了。我发现摸底我就发现我这个阅读啊，单词量太差了。好，这小这是小兰的想法。那么你们觉得。

小兰会怎么样？他会有一种庆幸的感觉，心情总体来说是差中带好的。对不对？觉得庆幸还好，这次发现了，不然的话，哎呀，到时候考试就耽误了，那我现在就能赶紧去解决喽。那么小花呢，他的想法是哇，我复习了这么久。

怎么还这么差呀，完蛋了。他有这种灾难性的一些视角，灾难性的想法。我复习了这么久，怎么还考不好啊，完蛋了。这种心情下啊这种视角下，他的心情能好吗？他情绪一定不好，情绪一定非常糟糕。我觉得哦完蛋了。

我这个废了废了，就是破房了，不考了，退退退退不报不报名了。对不对？那这是关于什么呢？这个因素叫做视角。这个问这个因素就叫做视角。那么这个视角是特别重要的因素，我们待会儿呃会详细的聊啊，我来穿下衣服。

兄弟们。Yeah。大家有没有经历过这种生理因素，影响你心情，影响你情绪的这种案例？不管你是男的生还是女生，可能你都有经历过。如果一下想不起来了，我们就来看看我的案例啊。

我们首先先说一说生理是怎么影响你的情绪的。嗯。左边呢是生理因素，怎么带来负面情绪的？就是我们的生理因素有很多，我们简单去说两种比较明显的，一个是激素对身体的影响。另外是一个神经系统对。身体的影响。

那女性来例假很显然就是一个激素系统的影响。女性在来大姨妈的前几天是非常容易烦躁的。当然每个人性格不一样啊，这是每个人他会有特殊性的。可是总体来说，你一定不想再你女朋友生。

就是来例假前的三四天跟他争跟他跟他跟他吵架。🤧哎，你们可以去观察一下，是不是在这几天是更容易两个人去吵架的。所以说当你的来例假的时候呢，去碰到了这些负面的因素，肯定就更容易。这个心情不好，所以。

给男性的一个提醒是当你交往的女生，或者你现在正在接触的这个女孩或者你的女朋友。你知道他这两天来例假了，马上要哎，然后他心情非常他他非要跟你找事儿，好像非要吵架。那么你要明白，这可能是生理因素造成的。

并不是他这个人怎么怎么样，他这个人不讲道理。而这只是一个激素系统的影响而已。那么女孩子呢在这几天如果非常容易上头，非常容易吵架啊，非常容易生气的话呢。你可以让自己有意识的明白。那么很多你看到问题。

就得这问题怎么这么严重，其实它不是事实，这是因为呢生理的例假带给你看问题的变化。所以这一点明白了这一点，不管是对男生还是对女生，他都会改变你看问题的角度。那看问题的角度，待会儿我们还会细说。好。

第二个呢就是低血糖和饥饿。我如果你有这个叫什么生酮饮食，或者说是低低碳饮食的经验的话，你们应该知道。当你去低碳饮食的时候，也就是说碳水吃的很少，米面不怎么吃。对吧主食不怎么吃，然后糖也去非常控制。

这种时候你基本上两三天就会进入一个烦躁的状态。那些健美运动员，他们在低碳的那段时间，心情是非常容易不好的，而且脑子会不转，会卡住。不光是心情不好，脑子都会不转。对不对？

那就算你不是在做低碳或者说生酮饮食。那么当你前一天晚上可能没吃多少，饿了一夜，第二天早上醒来，那个时候你是很容易说去有低血糖的一点症状，或者你是会感觉到非常饥饿的。再或者呢比如中午太忙了，没时间吃饭啊。

早上吃了个饭，甚至没吃，到了晚上。六七点钟了，那时候你已经饿的，你的身体已经饿的不行了。那个时候你可能也会很烦躁，你会在这个时间明显的更没有耐心。我。那么这就是生理这的这个。血糖、饮食对你造成了影响。

同时呢我们刚刚也收到了。一夜啊没吃东西饿的，第二天早上起来，有的时候我们会心情不好，一方面他可能是因为低血糖，另一方面可能是因为起床气。什么是起床期呢？其实起床期本质就是你的睡眠被打扰了，你没睡舒服。

没睡饱。大家如果是那种周末。比如头一天晚上一两点钟睡觉，第二天下午三四点你才起。你这种时候起来，我相信你是不会有起床期的。因为你睡实在太饱了，休息的太好了，太足了。

睡眠剥夺就是你没睡够是会让自己心情不好起床气。首先，睡眠不够是会严重影响你的认知能力，你的反应会变慢，你的判断会变慢，你的忍耐会变慢，你的各个方面都会受影响，负面的影响。Okay。呃，在一个特殊环境。

在潜艇的这种特殊环境下。人长期的睡眠是不足的。第一，因为要有站就是那种轮班的制度。那么第二，潜艇里边平平时都有个六七十分贝的很大的噪音，大家睡时睡不踏实，睡不舒服的，震动震动自己。而空气是非常浑浊的。

那么在这种环境下，你是一定睡不好的。那么时间长了以后。大家知道有可能潜艇一次出航，100天，200天没有上过陆地。那个时候在就是这些潜艇的人员在回归陆地以后，他们再去做这种认知的测试。

反应会变得奇幻无比。这个准确度会变得奇满无比，耐心会下降非常非常多。没办法，这就是睡眠的波度，睡眠的影响。所带来的坏处。所以一定要让自己有一个好的睡眠，一定要让自己睡够。有句话说什么？经然有人想的是。

哎呀，我要少睡点时间，我再多干点活，做多干点事。其实大多数人。睡眠都不会影响你的工作，大多数人都是在睡眠以外的时间，没有把那个。包括我自己，我们都是在睡眠以外的时间，没有把其他的时间非常充分的利用起来。

所以你就踏踏实实的睡，睡够了以后，你去关键问题不是在于你睡多久，关键问题在于你醒的的时候，你的时间是如何安排的，所以一定要保证睡眠。那么第四个是慢性疼痛。我刚才讲到的。呃，我自己有过两个体验。

第一个是在去年秋季，我有一次痛风痛风，我不知道你们有没有痛过，那真的就是。那就有多疼的，就相当于你脚上吧，就是有一个人拿一个大铁锤。拿一个大板砖大铁锤在不停的粘你那捶捶你的骨头，就这么疼，就这种疼啊。

让你觉得没有办法集中注意力，让你的脑子都会被扯得一下一下的疼。然后在这种时候，我遇到工作上的困难，遇到什么什么的，我立刻就会变得更烦躁，这就是疼痛带给你的，没有办法。再比如呢。

我呃这个腰这块不是特别好啊，之前去看过看过说呢是这个骶髂关节的对位不是非常准。所以大家都知道有有有有一个说法叫做骨盆前倾，对不对？那么我可能就是有这个骨盆前倾，加上这个骶髂关节字怎么对位的问题。

导致呢就有一个长期的很轻很轻，大概就是如果0到10的话，可能是3到4很轻，但是长期存在的一个腰痛，这个腰痛就会它就是隐隐作痛，时时刻刻好像都有在你不你不知道什么时候，他就会来分散你的注意力。

然后当你遇到了一些比较大的压力的时候呢，这种疼它就会更突出，更明显，这个时候就会更扰乱你的心态，扰乱你的心情。这是我自己非常。非常清晰的亲身经历。因为这两种疼痛在解决以后。

我都消失了之前那种疼痛带来的心情不好啊，情绪不好。那我家里的老人也是老人年纪很大了，也是腰啊，这关节哪哪都不行，天天就是疼着，很多时候躺在床上要坐起来都非常费劲，花可能花花个七八分钟才能坐起来。

这种疼痛呢就是疼痛呢老人跟我们分享了说了以后呢。明显我感觉到这两三个月呀，他的心情也变得越来越不好，心情越来越不好。可能一开始大家家里人不理解，觉得哎呀老人怎么越老越不讲道理，又不不好不好好沟通。

然后又霸道，然后又负能量，然后怎么怎么样了，是不是？但实际上我非常理解的一点就是在于其实他有在被病痛折磨。这种慢性疼痛，非常消耗一个人的心智。所以待会我们也会说一些。啊，解决方案。那么第五个心率过快。

心率过快会让你心跳的感觉转化为你自己认为自己很焦虑。举两个例子。如果说你要去参加一个杨算台演讲。或者你要去见一个非常重要的高人啊一个一个一个一个老师，见投资人，见一个重要合作伙伴。然后呢，你迟到了。

或者路上太堵了，你停了车，你下了车以后，你就特别快的要往他那跑，跑的过程中，你心率会很高，对不对？那这种时候，当你走到那见到他以后，因为你心率很高。

这种心率蹦嘣嘣嘣嘣嘣心跳的感觉会让你的本体的感受会觉得自己更焦虑。因为焦虑这种状态本身就是带有生理反应的。就这里我给大家补充一，我们不展开啊，一个心理学的小知识，就是说任何的情绪是有两个板块。

第一个板块是这个情绪到底是正面的还是负面的，它大概是往哪个方向？第二个板块这个情绪是intense，还是很轻微的。就是啊情绪是很激烈，还是很轻微的。就是比如说有一点忧伤，有点庆幸，这都是比较轻微的。

愤怒，盛怒啊，对吧？惊恐，这都是非常激烈的，所以。我们的情生理的唤醒程度也会决定你这个情绪到底是啥。那么心率过快的时候，你的生理唤醒程度是很高的，你就会觉得自己是这个焦虑的状态。

所以你在这种时候面对那个大boss，你就会越来越紧张。你原本想说的东西你都会说不出来。第二个例子，你。见你喜欢的人也是如果你迟到了，你跑了两步，心跳蹦嘣快。那么你在跟你喜欢的人约会的时候，你就会更紧张。

因为你会觉得哇，我见到他，我心跳跑这么快。你就你想，然后你觉得这种心率快，影响了你的发挥，影响你的思路，影响你的气场，影响了你的前沟通，对吧？语速，然后声调，你想要控制，你发现控制不下来。

为啥控制不下来？因为你确实跑的太累了，你的心率变异性在那儿呢，你就是控制不下来那个心率。这就导致你越来越紧张，越来越紧张，可能就会进入一个复性循环。所以心率过快是非常容易让人紧张的，焦虑的。

那么这个待后面会提到。怎么去解决？下一个睾酮的问题啊，就是男人的这个雄性激素。睾酮很高的人是攻击性很强的。啊，我们有说过心理学一个观点叫做A型人格是什么的？什么事情都非常急躁，要去表现，要去做好。

就很着急。这就是啊当然攻击性也更强。那么这是A型人格啊，也也有一个说法叫做什么天生犯罪人。那么这些人的雄性激素都是非常高的。所以当你的修性激素过高的时候，可能会有这种问题。但是同时在这个社社会里。呃。

相比一个凶性激素过高的人，这种人很少，有很多由于饮食由于。缺乏运动，由于各种各样的原因是健康的原因，导致这个睾酮过低，尤其是男性睾酮过低的时候，你会变得。不想说娘炮这个词，娘炮这个词好像就是有点。

这对这个娘炮这个词它就是在否定娘的这一面。所以我觉得这个就是。有点性别歧视，这个词不好，但是会让你缺乏攻击性，会让你面对很多东西选择退缩。当你缺乏攻击性，你非常退缩的时候，你会出现一种情绪。

就是说懊悔懊恼，对不对？你会觉得我操我怎么这么怂，我怎么这样懊悔懊恼，这你会伤心，你也会出现更多的害怕。为什么缺乏为什么不敢去上，不敢去跟他争论，不敢去直面这种危机压力，这种冲突去解决，因为害怕。

所以这都是高酮过低呢带来的。那么如尤其如果你是男性要去解决，待会儿我们也会聊。那再最后如果你抑郁，可能是你大脑里五情色胺的受体太少，或者有一系列的这种生理上的改变，你需要吃药才能解决。

所以这就是各种会影响人出现负面情绪的生理因素。当然还有更多。但是我现在聚焦的呢就是疾病这块我们不去聊。我们聚焦的是你在生活中可控的或者这些影响是经常会出现的。那么针对这些东西，我们该怎么样去调整的。

实际上大多数都有专门去调整的方式。首先，第一个呼吸训练。这个呼吸训练，不管是在心理学领域还是在运动训练康复运动康复领域都是经常去做的。啊，可能很多人做正念冥想的也会去这样，那就是。从。生活的状态里。

你平时都在思考问题，我们从这个思考问题的状态，停下来去开始去观察和思考自己的呼吸。我不说太复杂这种冥想的东西，最简单的呼吸训练是什么呢？吸气7秒，然后憋气就屏住呼吸4秒，然后再吐气8秒。

给大家做一个演示，大概就是这样。嗯。Yeah。O。我刚刚只做了两个这个循环，明显的能够感觉到哎状态更好一些。因为这个呼吸训练。一呢。它是在让你摄入更多的氧气，摄入更多的氧气以后。

你的大脑是会变得更清醒了，对吧？这就是吸氧的目的啊，那么第二呢是呼吸训练，其实他是在调节你的交感神经，副交感神经，它是让你整个人变得更平和，那么很多人在很紧张的时候，比如说在体育比赛的赛场上。

如果你很紧张，在教练员或者康复师是会告诉你去通过呼吸训练来调整自己的这种紧张程度。因为呼吸的过程中。あ。う。好，我再提示一下，刚才这呼吸我们要尽可能去用这种俯式呼吸或者是胸腹同时使的，不是光胸腔呼吸啊。

大家如果不知道什么是俯式呼吸呢，我这这个直播课程里我就不细讲了，你们可以百度搜一下。在俯式呼吸的过程中，由因为我们膈肌就是这个胸腔腹腔之间这个肌肉。的调动。那它的运动就会影响到我们的神经系统。

就会告诉我们的身体啊，我们现在在放松。我们现在在放松，这就是为什么呼吸的过程中，你明显能够感觉到自己越来越放松，越来越放松，我刚刚展示了两轮，大家训练呢可能至少是四轮到6轮，然后休息一小会儿。

然后接着再来四轮六轮再休息一小会，几次以后你会感觉到明显状态会变好。那么第啊同时呼吸的训练，如果你做的到位的话，或者如果你再稍微做一些进阶的，这就是在激活你的核心的肌群，对吧？

就是这个肚子这一圈的核心肌群，为什么要做这个的呢？因为激活核心肌群之后，很多人的身体上的慢性疼痛是能够减轻很多的。那么这就涉及到咱们第二个。第二个我就大家自己网上搜一下吧，百度搜一下。

就是有现在呢有一系列的这些。可以理解为小的康复训练啊，一些动作，一些技术，就能让大家。非常快的去调整这个疼痛。也包括我也是这个训练的受益者。第三个啊这个第儿我就不详细讲了啊，因为不是这个背景的。

你们还是要找专业的这种教学去去去看，这样对你才是最有帮助的那基本上也是你花5分钟到10分钟做完一个训练，疼痛会立刻减轻很多。尤其是如果你有腰背部的疼痛啊。第3个。如果你觉得心情不好，有压力。

非常推荐的一种方式。长跑或者是做一个长时间的有氧，40分钟的有氧。而且这个有氧不是说在那走路的有氧，是真正的让身体有一定难点，并且到二三十分钟的时候，达到你身体的那个那个那个难顶的那个峰值。

你去难受一下之后，哎，后边你的身体你会发现哦好像越跑越舒服了。大家有没有这个经历？就是在长跑，我们前面。都是挺难受的。然后中间啊这个适应，但是突然会达到一个难受的峰值。可是你一旦顶过去以后。

你的身体会开始分泌内源性大麻素，这种东西呢会让你的大脑里产生一种心快感。为什么很多人常跑啊，这个会碰马拉松？啊，这些这个或者骑行车越来越上瘾，这是因为我们身体会分泌内源性大麻素，它给你身体带来的新快感。

可以很好的帮助你解压。它也是一种天然的脑子里的奖励。那这种奖励就能够激励你坚持去做跑步这件事情。那第四个第四个是睡眠，睡眠是无比重要的。因为很多身体的不好，身体的这个问题也都是睡眠不足所带来的。

而睡眠被剥夺的时候，一定你的心情会不好，就是必有类似于起床气或者愤怒之类的这些东西。那。最后一个啊给大家推荐的是做力量训练。为呃，这也是以前我跟我的很多私教学员都会去聊的这件事。

当你进入了你觉得你进入一个很纠结的状态的时候。你很纠结的时候，你需要去通过。大重量的力量训练来刺激自己的激素系统，让自己分泌更多的雄性激素。因为这些。激速会推动你想要重新重建雄风啊，站起来顶起来。

然后变成就是变得能够。理性起来，能够克服困难，这些强势的感觉，能够恢复的一种激素。而它最好的我们不说外用药物啊，这这这种是不好的那最好的方式就是通过力量训练，而且是大重量的力量训练。

不是说我们拿一个很轻的哑铃在那做20项，而是对吧？那个三大项深蹲硬拉。深蹲硬拉卧推这三大象啊之类的这种大重量的力量训练，对大家会有非常好的效果。而且不光男生适用，女生也同样适用。那这里我没有去讲的。

就是关于饮食。因为饮食这个方面我不是专业的，但是你要让自己避免保持。低血糖的呃，避免这个低血糖的状态。尤其如果你的工作是那种外面的会展，或者是那种活动组织类的工作，经常会吃吃这个吃不上饭。

你一定要让自己兜里呢揣着一些巧克力啊之类的，去帮助自己调整血糖的东西，或者你的饮食调整成这种低升糖的，就是血糖会升得慢，降得慢的那种食物低GI低升糖的食物啊，这也会对你有很大的帮助。

我们刚刚说到这些好像哎听着都跟心理跟主导力关系不大，可是恰恰是你自己的身体在决定着你的情绪。你有没有在好好对待你的身体。对吧他我们很多人就看这个课程的同学，大部分应该都是20多啊，有一些30多。

但是相信没有年纪更大。二三十岁我们都会觉得自己还是年轻人，我是利用身体来狂欢，利用身体来享受这一切。我利用身体来享受这个生活。可是你的身体它就跟车是一样的，车你总是要保养的，所以你身体也需要去保养。

你只有把车保养是最好的状态，你才能够去使劲开，才能踩油门。不然的话，那你再踩油门它就会爆光。所以你到底有没有在认真去保养你的身体，有没有认真去关注你的身体，然后。比如说更自律。

我最近跟以前相比已经自律多了。不知道这个真真正的能恢复完全健康的身体状态，还需要多久啊，但是我也在往这个方向去践行。那么在践行的过程中，明显感觉到情绪好了很多。那就是因为。通过新冠通过痛风。

我已经深刻的意识到身体是必须要去保养，而且保养不光是健康。其实在你生活的。工作里就会得到好处，因为你的情绪变得更稳定了，更稳定的情绪能够带来更理性的决策，更好的执行，更好的沟通，对吧？

那这就是我们讲的这个生理的板块。好，我们接下来要讲一个板块更重要。可以说想调整情绪，前面是有30%的作用，那么后面占了70%的作用。这个板块就是叫做视角，有的时候也叫做框架。

但是我希望这里我们就叫它视角。呃，情绪我们先聊一聊他是怎么产生的。它是怎么产生的对吧？我们刚刚说了情绪是进化来的，人啊，动物都必备的。那么到底什么时候我们会出现情绪，就是每一次的情绪怎么产生的？

给大家讲个故事吧，我有几个小案例啊。那么假设。假设你开车在一个很堵的高速公路上，今天这个高速公路非常堵大都慢慢的行行驶。这个时候呢，从边上这个应急车道。就开过去一个。这个1201个急救车。哎。

那按理说呢，很多时候高速公路的这个边上都是有。呃，这叫什么应急车道都会被占用，对吧？有的人就是不守规矩的就会去开。今天还行，今天救护车非常顺利就开过去了。这个时候你会有什么想法？你会觉得哎还行。

你看我也没去相信那车道，现在大家都还挺有素质的，这个就是社会之光啊，对不对？心里觉得还不错。好，这个时候他妈的。看见一个保时捷红色的保时捷跟着救护车唰就过去了。救护车哎，刚走，因为还没有人占那个道。

他就跟着救护车后边就过去了。你会想什么？会不会想我操真不要脸，这人太素质太低了，真真是纯不要脸，一个越有钱越不要脸，越有钱越没有道德。啊，有可能你会有这种想法。但这个时候在你很愤怒的时候。

如果你发现或如果你得知，如果告诉你。这个保时捷之所以跟着这个车，是因为保时捷上面这个驾驶员的副驾，他的老婆病了，突然在路上高速路上病了，心脏病突发，需要抓紧去急救，所以急救车才开到了那儿。

然后他就跟着急救车，把这个车他不能把车停到原地，他把车跟着急救车一起，然后去医院去急救。哎，当听到这以后，你还会有前面的这种愤怒吗？可能就没有了，你还是会觉得哎呀看也挺可怜的。

你看我给他们呃留出这个应气车道还是值得的。哎想你看虽然有钱了，可是呢哎呀生命还是这么脆弱之类，你可能会有各种各样的想法，可是那种愤怒可能没了。是没变哦，是就是一个。

红色保时捷敞篷的跟着一辆救护车从高速非常堵的，但是边上是空的应急车道咵穿过去了，非常快的速度，事儿没变，想法变了，情绪变了是吧？我不再举一个例子。今天呢小王失恋了，心情贼难受。而且呢他去表白。

给女神带了一捧花，女神也拒女神也拒绝了她。然后呢，他拿着花漫无目的，双叶无神的走到了公园里，把花把它坐到一个公园的长椅上，把花搁到长椅上搁在一边。这个时候有一个人过来，就好像是没看见的一样。

直接一屁股就坐在花上，把花都坐烂了。这时候小王就懵了，我操把我花的坐烂了，老子今天刚被甩，你还把你又来惹我，这时候小王可能会怎么样，破口大骂，或者甚至要动手，非常生气。什么意思？连你也看不起我。

可是这时候如果他又发现哎，那个人他不是好像没看见，他是真没看见，他是个盲人，他真看不见。那这个时候少啊会怎么想？然就是可能就没有那种愤怒，他可能搞不好，还会想，哎呀，真是忙着，还好，这我放了个花。

我万一是要放个什么三脚架，我万一放个什么硬东西，还给他磕到了，还给他扎坏了，对不对？你看又是事件不变。情绪变化。所以这就是情绪的产生方式。当发生了一件事儿的时候。

情绪并不是直接对着事情的情绪是先经过我们的视角去解读一下。我们解读了这件事以后呢，我们就会产生相对应的情绪。对吧高速公路这个有一个保时捷跟着公呃这个这个救护车的事儿。事情没有变。

解读视角从真没素质到哎呀，他是不是老婆在那辆车上视角一变，情绪就从负面的愤怒不爽，变成了正面的同情共情。或者是理解。对不对？那第二个失恋买花的故事也是这样的，视角一变，情绪变了。

原本觉得一个人过来好像没看见一样，没素质，故意把我的花做坏了。我是这么解读的，很愤怒，很不爽，更想哭了，或者是更想打一下。到了什么呢？哦，他是个盲人，还好这个东西没有磕到他，没有这扎着他。

出变成了一种正面的情绪。这就是视角转换的重要性。视角转换的效果。所以大家看这里的一个智慧是什么呢？世界上任何一个事情。都不会。八对有。就是说世界上任何一个事情都不会让你难受。

没有一件事情是直接影响到你的，没有一件事情是直接难为你的，真正影响到你难为你的是你如何看待这件事情，是你如何解读这件事情。对吧这就是很多人说的。烦恼不是在这个事儿上，烦恼是在心里。好，我再举一些例子。

大家有没有过开车路上啊呃被人滴滴滴滴滴。比如说你要走这个路，那个人非要并过来，他还滴你。以前呢我经常就会觉得真没素质啊，我平时我就不就不跟你让啊，这个就是我觉得我有路权呀，我是执行我有路权。

然后病道的人是必须要什么，他有义务让什么后面人有多少多少让安全距离啊什么才能并道，对吧？那么我可以不给你让，而而且你还这样去低我，你还不客气点，比如给我打个手势什么的。那么这个时候我也很容易生气。

也很容易漏洞。那么后来呢。换了一种角度想，可能他是真的很着急。比如说。他要去。处理一个非常重要的工作，他要去机场，对吧？他可能是一个专车司机，他要送这个客人去机场，马上赶飞机都快那什么了，他真的很着急。

他赶紧的去跟别，这也是顾客催他的结果。哎，看问题的视角变成这样子。那么我情绪就变好了，不会觉得是他冒犯我，他欺负我，他怎么怎么样，我。或者他不遵守规矩，他占我便宜，我的视角就变成了哇，那他很有需要。

也许我我的这个简单一让能够帮他更快的过红绿灯，一个红绿灯5分钟，搞不好就一个5分钟，他就直接能上飞机了。因为有的时候就差那一会儿。对吧机舱门一关闭，就是你别说你5分钟了，你晚你晚10秒钟。

机舱门关闭以后就不能给你打开了，搞不好我这下就能帮到他。我的视角就从一个受害者变成了一个施语帮助者。那么我的情绪自然就从负面愤怒变成了正面的，心里还有点高兴。那么如果你跟朋友。

你非常开心的去跟他分享一个东西，他突然很冷淡，平时都还行。那么今天他冷淡，你会觉得他不喜欢我了，他看他对我有意见了，他对我有态度，他今天我到底怎么了，或者他故意要气我会有这种想法吗？

还是说你会觉得哎呀他是不是遇到什么事儿了？哎呀他是不是今天特别特别忙，工作特别忙，要不我现在也别去打扰他了，等明天或者回头晚点再聊，对不对？那如果你觉得他在故意冷落你，或者你觉得他在故意恶心你。

或者你觉得他对你不满，你的焦虑就会出来，你的愤怒就会出来。如果你觉得哎呀他可能太忙，或者他心情不好，那么你的共情就会出来。对不对？你的这种帮助的助人的心理情节就会出来。第三个例子。

你做一个事情很努力很努力，比如做个项目。那啊比如设计画一个画，你改了很多版都不行。结果都不好，你已经很努力了，最后结果都不好。你觉得我好烦，我觉得我做不到了，我怎么办呀？我真的要放弃了。

我被打击的没有信心了。这样子的带来的当然都是负面的悲观的情绪，还是说你觉得哎这个东西吧，就是这么难。如果说他真的容易的话，那么早全大街的人所有所有人都做了，这不之所以我现在做这个还能有机会。

就是因为不是所有人都能做，所有大部分人都做不到，对吧？这东西就是很难，那么也许就是注定100次以后可以成功。那么我已经因这一次项目我就已经尝试了8次了，我已经走了10%了。

我只是再需要90%的就是已经少了很多了，我我现在离成功已经越来越近了，就像是有一种唐僧取经的心态，对吧？到底是正面的视角还是负面的视角，这才是重要的。当发生的事情，我们用消极的视角。

当然就会出现负面的情绪。我们用积极的视角，你的情绪就正面了。有人可能会想，这这他妈不是自我欺骗，这不自我洗脑，自己骗自己吗？对，这就是自我洗脑，就是自我欺骗，就是自己骗自己。

因为这个世界上没有什么是客观的事实。你所看到的都是你的感觉器官。告诉你的。都是你的感觉器官告诉你的，而不是直接感受到事实，能理解吗？就是你的想法也是你自己大脑处理的结果。

你甚至你看到的东西都是你的大脑处理的结果和你的感觉信号，这个器官。的结果大家都听说过当刚中之脑的那个实验，对不对？就是我们一个思想实验说，也许我们就是一个大脑被泡在一个水缸里啊，这个呃组组织业水缸里。

这个大脑上通了无数的信号，有一个疯狂科学家完美的模拟了大脑信号，让我们误以为我还活着。我的所有这种看到的东西，都是那个科学家给我们外接来的，而我本身只剩一个大脑了。

我以为我的说话实际上我就是那一颗大脑而已。这一切都是像是梦境，像是一个游戏。其实就是这样子。其实就是这样子的。对吧。所以说调整视角。是你在更好的利用身体这个工具。调整视角是你更好的利用身体这个工具。

而不是什么自欺欺人。或者如果你觉得这是自欺欺人的话。那么真相就是所有人所有行为都是自欺欺人。那么怎么样自欺，能够让你更好的达到你想要的更好的生活，想要的目的，得到你想要的结果，那就很好，对不对？

所以当一个人在消极视角的情况下。他就没有我下面说的这三种东西。以前在情感课程的板块呢，我经常跟大家说这几点，这是一个人魅力，不管男性还是女性，一个人魅力的源泉，乐观幽默感、抗挫折能力，甚至其中的幽默感。

实际上就是来源于从消极中从困境中看到希望，看到好处的能力。幽默感是不是就是包括自嘲，他就是在说那些负面里的好玩的东西，这种东西是非常迷人的。大家如果。这么说吧，我观察的有三位数的。三位数的人。

如果说他的感情。非常困难，包括他每一次感情都非常困难，每一次感情都非常困难。那么很多时候这个人看问题的视角都是偏消极的。他会很容易焦虑，他会很容易悲观。他会很容易觉得别人看不起自己。

那么当他们经过了学习或者是私教训练。变成了在男女关系方面很有吸引力的人的时候，变成了在生活里他能够自己掌控感强很多的人的时候，其实都有一个他们每个人都有的一个转变。我在情感的课里没提，但是主导课里。

主导这个主导力的课里告诉大家，那就是视角的转变。如果在收听的你啊也。学过了情感的板块，尤其是3。0以后或者是私教的板块，你就可以去想一想，也可以分享给其他的同学。是不是这个视角的转变。

让你拥有了你以前不具备的幽默感？很多人说我不会开玩笑，不会调侃，不会聊天，对啊？人觉得我闷没有幽默感。为什么视角不够独特？我们再往多了说。电影笑话、小说动漫，很多东西就是一个很简单的事情。

可是作家他们会找到一个特殊的视角，让你觉得哇，原来这点小事儿还可以这么精彩，是不是实际上世界啊这个实际上世界上世情真的就那么多，可是视角才是独特的。视角才是独特的。而且我要跟大家讲。

积极的视角是一块肌肉是可以被训练的。就是你不要说什么我天生悲观，我天生怎么怎么样，因为悲观的视角。也是一块肌肉，你越去使用你的消极视角，你的消极视角肌肉越发达，你就越习惯去用那个东西。

只有你尽量不去用这个消极视角，转而锻炼积极视角。那么这块肌肉就会被你越练越大，越练越好用又大又好用。所以呢在课程最后，我给大家留一个，这是必做的积极视角的训练。第一个训练。

你要回忆最近啊你经历了两次负面的情绪体验，你要想一想当时那件事儿到底他这个事儿。是事情的问题吗？那么你有没有能够。从当时的负面视角转变为一种积极的视角，重新去解读当时的事情。

第二个作业在接下来就你看这节课的3天以内。当你再一次出现一个比较明确你意识到的负面情绪之后，请你记录下来。当时你是怎么想的，就刚刚你是怎么想的，把你自己的视角记录下来。并且重新去转换视角。

去尝试找到找到积极的视角。然后请你分享给我们。当你换了机器视角以后，你的心态是不有变化，你的心情有没有变化？好，那么以上就是我们摆脱负面情绪视角转换这节课的课程。兄弟们，咱们下节课再见。

