# 昊哥《主导力训练营》：035.昊哥主导力-内部会议013

这几节课更新的。孙策说浩哥这几节课更新的太及时了，都是我近期正在思考的问题，尤其是情绪这一节是吧？所以我们这一周的。🤧。我现在对待工作生活上的事情。主动给自己积极暗示，调动自己的积极形式。对。

这个暗示是非常重要的。哎，今天怎么这个鼻子咋回事，我操。这个着凉啊。うん。暗是我想起来了，这个我原来高中的时候还。没有高考之前，然后我们是大家去。🤧好像说去咨询吧，各个专业怎么样。

然后这个有个同学他跟我一样，也是想学心理学呃，就是。参加了一个什么心理学小实验暗示。哎呀，他就是。让那个实验里让他想象一些坏事。那为大哥也就想象了五六分钟，我操居然哭起来了。

然后十0分钟以后就整个人破防了，情绪崩溃了，这就是暗示的作用。真的是一个积极的暗示，能够让你看问题会乐观的多。然后你会。很多其实你原本不应该能解决的问题，你在机器安示之后，你可以解决。啊。

所以说我的感触是人要主动给自己积极情绪，这样才有坚持下去的动力。🤧事情。是这样的，你知道吗信念。人的信念嗯很多创业的人，很多做艰难事情的人。艰难的事情，历史上的艰难的事情，最近这两年的艰难的事情。

为什么有的人可以你觉得不可能实现的东西，他可以坚持下去。这就是因为他有一种极度乐观的视角，好像所有事情都能被解决，所有问题都能被解决一样，就是这种天生的乐观主义，或者他是后天的训练出来的乐观主义。

有人说啊乐这个太乐观，是不是就是傻，是不是自己骗自己，也许是，但是有什么区别呢？就像我们昨天课里说的。实际上你都无法区分你脑子里的事实，你脑子里感知到了世界和真实的世界到底有没有区别。

到底是不是同一个世界。连世界的真伪你都没有办法感知和你都没有办法判断的话。那么事情发生了以后，你用乐观的方式去骗自己，又有什么呢？或者说你用悲观的方式，是不是也在骗自己。所以既然都只是一种感觉。

都是一个perception，就都是你对世界的感知和解读。那么为什么不用正面的方式？那么还有一个情况啊，和大家想起来就多聊两句。我印象你呢。啊，有有一段时间我想想看动漫，然后就知道这个词叫做中二病。

有没有人听说过中二病的？有没有听说过中二病的意思呢？就是说在国中二年级的时候，就初二的时候会特别的会特别中二。怎么说会爱幻想，然后会想到很多有的没的，然后会容易以谋，容易容易一些郁郁闷，容易这个负面。

很多时候啊有一些人他会。🤧两类。第一个类是他的负面情绪是会上瘾的。第一类人是负面情绪是会上瘾的，他会把事情往负面的方向感知。那么感知多了。就像我昨天说的，这是一块肌肉，肌肉越练就越大，越容易感知负面。

还有一种情况，我小时候经历过。我初中的时候也是这样子的，我就特别希望自己是那种小说的主角，哎，经历了很多东西，就感觉我背负了很多很沉重。初中的我就觉得我操，我他妈背负的太多，我太沉重了，就是那种中二病。

然后就觉得哎呀郁闷抑郁这种东西很很酷，看起来很酷，尤其是我双鱼座那个时候星座那些书啊，杂志是吧？男生女生那种杂志多多少少。给了我很多暗示，就是说我s to be。

就应该是这么一个忧郁的人或者是抑郁的人啊这样看起来很酷。所以。那么我们的课程里会有比较年轻的小伙伴，当然大家应该都18岁以上，那么还是有比较年轻的小伙伴会觉得哎呀这样郁闷很酷。

我记得我以前的同学到了高中以后，还有这样的人，天天就是那个时候是人人网，少年网，不知道你们玩没玩过啊，当然还有新浪微博，天天就上面说一些一谋的话啊，还有这种QQ。以前什么什么火星纹那些都是这样子的。

那么。🤧时间长以后，他自己觉得自己很酷，他会有一个小圈子，但是可能很多人不愿意跟他相处，不愿意跟他打交道，因为他莫名其妙的带给负能量，而且一开始可能是为了酷，一开始是为了个性，为了酷。后来呢可能真的。

叫什么叫做预言会转化成现实。罗森塔尔效应是吧？别人都觉得你是个阴谋的人，最后你真的会变成一个很阴谋的人。中耳病一黑化。对。I see this。参策授除了这种酷，还有一种正确感，就很多人陷入悲观。

悲观者往往认为自己很正确，看穿了事情的本质。哎，我突然想起来，你们最近有没有看那个动画片三体的动画版？🤧大家有看过那个三体的那个小说吗？记不记得。像你说动画好正贼贼贼次，那个动画贼无聊，在哔哩哔哩上边。

只看过原著对吧？看过原著的大家如果没看呢，我跟大家说啊，就是基本上就是外星人侵略地球的故事。然后人类要想方设法的跟外星人决一死战，或者说想办法解决。那么距离外星人到地球还有400年的时间。

人类就要在这400年年里里头尽量的去周旋。那么有的人就是坚定的要战斗，有的人坚定的就是躺平。有的人就是啊什么太君，我来给您带路，就是这种所谓的汉奸，其实不是汉奸，就是三体间派啊这种的。

还有的人还有的人呢他是坚定的逃亡派。甚至其中有他们发明了一种仪器，叫思想钢印。思想钢印？什么叫钢印？就跟那个猪给猪盖那个简易的戳似的，一盖上去就是你这个这一猪这这头猪这辈子那个钢印都去不掉。

思想上的钢印。那么他的目标就是为了培养出那种坚定的战斗的战士，可是没想到他们那群能开着最先进的宇宙飞船跟三体人搏斗的那些战士，他们中间有一些原因导致他们全都被。另外一种思想钢印盖住了，他们盖的是坚定。

就是说啊人一定会打不过三D。那么人唯一的方式就是提前让小部分精英逃亡逃离地球，然后进入宇宙生活啊，这个坚定的逃亡派。这种思想钢印其实就是刚刚。有人说的，很多人陷入悲观，悲观者往往认为自己正确。

看透了事情本质。哎。对，是这样的。但是。其实悲观者还OK。真正。真正大家不喜欢的是悲观却不行动的人。不管你是乐观还是悲观，只要你的思想背后有一层行动力，那么很多人就愿意追随你。不管你是乐观的还是悲观的。

你说因为我很悲观，所以我要采取一些行动，那大家也会坚定的追随你，很多人会愿意追随你。因为你的悲观聊不出来的这种愿景，最终你也是要去解决了。那么大家会追随你，有有认同你的人，乐观也是一样的。

坚定的乐观主义者，你得这种。说你一个人能做的事情有限。可是。你不论发生什么，都觉得这个问题一定我们可以解决的这种信念，这种乐观的信念可以感染成百上千成千上万的人，大家就会没有任何原因的坚定的支持你。

那么这两种人其实都是可以成为领袖，可是唯独。如果你说悲观，你就你的选择是躺平，不做任何。行动。那么这种时候是很难获得追随者和支持者的，也是你很难去影响别人的。你想象想象一下，就像这种外星人来的末日。

乐观的人坚定的要和外星人战斗到最后，一直想办法。那是不是很多人不想让地球毁灭，他就一定会加入这个。还有悲观人的认为。认为什么认为一定会失败，那么就一定要逃走也好，一定要。建立比如地下的堡垒也好。

什么地底的这个城市也好啊，这或者是什么一定要这一辈子多去体验生活。Leaive your life to the fullest。那么这种想法也会有很多人支持跟着你一起去做，但是唯独就是乐观躺皮。

然后不管就是混。实际上大家不会支持的，知道吧？很多人缺的都是信念。一些伟大的演讲者。或者我们说伟大的领袖，他们在演讲过程中很多技巧，对不对？用了很多技巧挑逗你的情绪，挑逗你的想法、动机、心智。

而是核心点，他们都是坚定的。某一种信念的持有者，而且这种坚定来自于他们内心就我们说一点课外的补充的内容，来自于他们人格里的自恋。这些大多数伟大的领袖都是极度自恋的人。什么是极度自恋呢？

就是他毫无理由的觉得老子最牛逼，老子就应该能行，老子就好像是电影主角一样，游戏主角一样，就所有的困难就天打就是天上下刀片，刚好就永远砸不倒我，枪林弹雨对吧？几十个人的枪战就不会打倒我。

这种就是那种主角感，那那些伟大领袖确实是有这个的。可能我们很多人。在某种程度上都有。但是第一把这种感觉去保持住和你生活的努力。和你跟现实之间的协调，这个协调做好，跟你的能力之间协调做好。

以后有源源不断的动力去做很多事。如果光是有这种cy的自恋，但是没有行动力的话，那可能也会去让你觉得你后面也会让你困惑，会让你变得很自大，让大家讨厌你。哎。三体那个好像。说是15号是不是要上。

就明天是不是三体的国内的电视剧版就要上映了。对吧好像是谁演的呀？那想不起来是谁演的。应该是明天是不是国内的电视剧版的上映。明年啊。是那个netflix吧，那应该会上映吧，或者今年。

喂好哥 hello hello。哎，浩哥，我有一个疑问啊。哎，就是。你看这个就是硬价值跟软价值这一点嗯有点跑题，但是这个也可有点困难嗯。就是。呃，短驾驶。他不管怎么暗示。

他最终暗示的都是人的这种创造硬价值。就比如说呃我本我在面部压的我很淡定，但是我经经过很多东西。哎，是声音不太清楚，你看要不你带个耳机或者是调整一下，声音有点听不清。稍的等一稍等一下。

Hello hello。🤧。大。我操，这是咋了？Oh。哎，你说浩哥，哎哎，现在挺清楚了。是这样的啊，可以嗯，好的，啊，是这样的，就是我有一个关于硬价值，还有软价值这个疑问啊，嗯，就就是理解是这样的。

就是软价值他说就所有大部分的软价值。他不管是怎么暗示，最终不都是暗示人的硬价值的部分嘛。比如说在面对压力的时候，我很淡定，就说明我经历过这个场合，我能控制得住，或者是我在面对工作。

或者面临领导的那些攻击的时候，我不会破反，我可以反抛回去，甚至把压力反抛回去这些不都是这些都是在暗示我有这个能力，我有这个经验。嗯，暗示我这个人价值很高嗯嗯。嗯2。

那既然说软价值最终指向的是社会地位、金钱这种硬价值。那软价值应该是依附于硬价值存在的。嗯，你是说在人女关系里头，还是？呃，我男女我感觉男女关系跟这种社会关系应该差别不大吧。

就是软件值它应该都是依附于家存在，有一点区别啊有一点区别。因为你比如说啊。呃，结婚这件事情跟你交普通朋友就不一样。因为结婚的时候，女的他会客观的，她要看你这个房子多大平米，对吧？在这个你们市区几环。

就这个客观呢是跟交朋友的时候是不一样的。啊，你继续。哦，对，然后。啊是不是我之先不理解的点是，很多人他会就哪怕他明明知道我明明知道某个人他的软硬价值其实很低的。但是他那种没来由的自，不但是他那种配的感。

他那种自信，他那种自信的感觉。他那种软价值非常高的感觉，他依然会给我很强的这种吸引力。是这样嗯这一次进去里面所以那个新加入的兄弟把麦克风闭一下啊，在发言的时候开麦，不要有哎，好，谢谢。🤧。是不是对哦。

然后跟你刚才说这个找比如说结婚跟谈恋爱这两种，我大概理解了一点是就是说我们普通的这种工作关系，或者说那种普通的这种恋恋爱关系里面，大部分人其实会抗硬价值。但是更多是会体验这种软价值，会被这种软价值吸引。

但如果碰到了那种很关键的这种节点。比如说也已经要结婚了，或者是两个人要处在这种或者要升职，或者是要。提提到某一个岗位的时候，这种比较关键的点的时候，人们就会用这种人们就会抛弃那种。

软价他只用那种理性的硬价值来判判断，是这个意思。呃这么说嘛呃，软价值和硬价值啊。并不是说软价值唯一的效果就是啊这个新来的兄弟不知道知不知道软价值是什么，软价值就是指整个人你做人的水平。

包括你很多性格维度的价值。并不是说软价值的价值都是在硬价值上面的这一种预测，就是软价值高，就说明你将来能赚更多全，不是这个意思。很多时候我们愿意跟一些情商高的人一起玩，我们愿意跟一些。

🤧懂艺术的人一起玩，我们愿意跟一些有幽默感的人一起玩。为什么？就是因为快乐，就是因为他的性格层面让我们觉得挺舒服的挺快乐，这就够了。尤其是你如果说谈恋爱吧呗，其实就是这样，或者你交一个普通的朋友。

你没有为了想要跟他做生意的时候，你根本不会在意那些有了没的，对吧？如果你要结婚。你想的是啊，我明年我比如说我要在北京结婚，我要买一套房，我要在北京有户口。

这个时候你必须得想这个孩子的爸或者孩子他妈他怎么样，身高多少，你们有没有什么遗传疾病什么什么，你是必须要去思考的。那么。比如说你要提拔一个人升职。你第一，你在感性的去判断这个人有没有这个能力。

你觉得他性格怎么样，他负不负责任，他的专业知识够不够？他一贯以来都做的怎么样，他有没有领导力，他能不能影响他底下的这个其他的同事。好，这样的话呢你觉得不错，你就会选它啊。但是如果另外一个岗位。

比如说什么高级造价师，什么精算师啊，或者就是很技术的岗位，对吧？什么高级的一种车床的技术工人，你想让他升职，他得有那个证在手里，他得有那个小本子，专业的执照在手里，他没有的话，你就不可能给他升。

是不是这个逻辑。所以其实这是两种评价的系统，也是我们人在社交的过程中跟别人打交的过程中。我们第一会靠自己的直觉去判断，我们会感觉这个人我可能待着舒不舒服，开不开心，他能让你开心，他能让你感动。

或者他能让你激情澎湃，他能让你信任，这都是他的软嫁之理的能力。但是。你是有没有听说过说。女孩非常爱这个男的，但是女孩家里他妈就是死活不同意，说你穷小子一穷二白就是不行，非要活生生给他拆散的那他也有了。

当然有，这就是在某一些情况下，你必须我是他的判断标准从感性的判断变成了理性的判断。在理性判断的时候呢，他就要想这个人能不能够资格，有没有资格就变成了一个。是或非的问题了。

就是只有yes or no没有中间的地带。这就是软价值，我们感知软价值感价感知音价值的区别。有没有解答你的问题？哎，能听到吗？Yeah。能听到不？喂，可以听到了吗？啊，可以可以，我在我在说过。

我再说我再多说一句，再多说一句，以前我们的CC课程里抛过一个非常重要的概念，不知道大家有没有听过。叫做我们就说。在。男女交往里，女性在乎男人的硬嫁什么？当然在乎越高越好嘛。当然。那一定是特别在意吗？

不是到底那个范围在哪？女性在乎男性的印花时，但是这个点呢有一个基准线，就是说。只要你在我心里能够过一个基准线，就每个女生心里其实都有一个基准线。只要你过了她的对应价值的基准线。

她就可以把你当成一个潜在的可以接触的目标。我举个例子，比如女生心里的基准线，一个月你赚个1万块钱。那么你至于你是赚1万还是赚10万，实际上没有本质区别，他看待你是一样的，然后有的人说啊。

最终还会选择赚10万的。是因为区别在哪儿呢？一个硬价值高很多的人和硬价值刚刚过线的人高很多的人，他有更多的犯错机会。比如说说了两三句，让女生心里不舒服的话，女生一想他十万，哎，我可以忍一忍，可以接受。

可以再看看1万说了几次啊，让女生不舒服的话，可能你就没有机会了。他的心里呢就觉得啊我和你不是很匹配。所以第一这是试错机会。🤧第二个点呢。是。这个硬件。第二个点是。啊，我说什么来着，我操忘了。

我一看他下线了，我想不起来要说什么了。好，那我不说了。原来这个K个。刚刚你说的。对。就嗯我我我先讲刚才为他讲的吧。这个浩哥，我之前看到一个关于情绪相关的一个观点。

就是说我们人类主观是我们人主观是无法控制我们情绪的产生和消失的。但是我们唯一可以我们可以控制，就是说想要改变自己的情绪，要改变自己所处的环境。通过这一点来间接的去影响我们情绪的产生和消失。

你你怎么看到这个关键，什么叫改变所属环境啊？那举个例子吧，就比如就比如说。现在现在你在一个房子，你在一个小木屋里，你的情绪可能是因为发生了某某一件让你比较沮丧的事情。然后就可以去。

现在就可以带你去游乐园玩，带你去电影鱼，带你换一个新的环境。然后你的情绪就可能从一个局上的环境。就更新到一个稍微平和方块地点。是啊这当然make sense，但是不是这样的时候更多。就你学校。

你现在不是在上学吗？如果我告诉你。咱们假设啊我这个读奶以后，你没有考上考研，你明年啊，明年没考上，反向堵奶嘛，明年你考研没考上，我操，你当时拿着那个分儿，你拿到那个成绩单，你发现就他妈差3分。就差三分。

我，那你叫一个恨呀，对不对？你当时你心情能好受得了吗？那就算你一开始在比如宿舍里头，你觉得心情不好，很压抑。你出去，你到了一个游乐园，你觉得你能玩的下去吗？你能开心的起来吗？你我请你去吃顿饭。

你能够完全忘掉那个事情，然后非常投入的进来。换环境当然好了。我跟你说呢。这个坏环境啊，这个叫做脱离次激源。因为我们人会有情景记忆，当你在这个场景里头有很阴谋的事儿发生的时候呢。

你对于这个场景也会有一种记忆。只要你看到这个场景，再次来到这个场景，你就会心里会觉得不舒服，你就会心里烦的话，我不知道你们有没有啊，比如你曾经。你工作在一个呃比如说你连续三个月在一个便利店打工。

那个便利店老板非常坏，天天的跟你哎呀，天天压榨，你天天欺负你这三天这这三个月你过得很痛苦。那么你如果将来不在那上班了。哎，有一天你回去想去买个东西，你进去以后一定会有这种。感觉隐隐浮现在内心里。

这就是前景记忆。所以呢这种情景记忆就会不停的刺激你。它会不停的刺激你大脑，产生这种负面的感受情绪。所以你换了一个场景，本质上是脱离了刺激源，就像是。比如说。在一个公司里吧，公司里这个领导特别喜欢PV。

你特别打压你你就得受不了了。你换了一个公司。心情好多了，其实是因为远离了这个老板，远离了这个4季源。嗯，对。嗯可可以这就理解嗯。嗯，还有一个问题，浩哥，哎，就之前前天您在群里讲那个关于资信的一个。

就不向外界去寻求认可的那种心态。嗯嗯，嗯就嗯我我之前听说过类似的观点，但是我就不可来就做不到这是吧，不知道怎么去做到。对。对，也不不不知道如何去真正培养这种自信。包括我很多时候。

包括我在做出人生的一些选择的时候，我也搞不清楚自己是真的想要还是去在试图去证明自己有这方面的能力之类的。就有时候有这样，刚刚科人说的我给大家补充一下，有些人没有在CC的毕业班群啊。

CC毕业班群是我们那个情感的毕业班群。前两天我们讨论了到底什么是自信，那么？其实很重要的一点是不向外寻求认可。什么是不向外寻求认可呢？我们就以这个情感群里为例，那么有的人他会晒啊。

你看这个女生给自己买了礼物，女生请自己吃饭，女生怎么怎么样。那么可能是你单纯的内心很高兴你发出来，也有可能你是一直觉得群友看不起你，你一直觉得。有有一些人看不起你，你周围的朋友看不起你。

或者你接触过的女人看不起你，所以你非常想要像他们狠狠打他们的脸，看看老子现在多牛逼，你看这个颜值是满分的女生，你们眼里的女神，现在她在舔我，她在送我这个礼物。对吧他会有这种心态。

包括很多人后来他去学习电影学习，去跟女生接触。他的目标不是说让自己自信，不是让自己啊脱离那种很孤单的状态，自卑的状态，而是干嘛呢？他在做一种啊报复式的证明自己。那这种状态是没有办法。

你就会没有办法获得真实的自信。因为真实的自信是内源性的，是你自己内心。觉得我可以做任何事情，我怎么样都可以被接受，我会被我自己接受，我会被这个地球接受。而非自而不是来自于自己内心的自信呢。

你是来自于向外索取，就sking validation from outside，向外去寻求认同的时候呢，你就会觉得。哎呀，别人。觉得我牛逼了，那我就开心了。别人觉得我傻逼了，我就不爽了。

包括很多人提到钱。啊，说觉得浩哥我觉得我钱多了，我就会变得更自信。那么我相信我大我希望大家钱多多赚钱了，你当然会变得更自在。那么这个跟真实的自信是不一样的。因为你钱多了以后。

你看那些以前你hold不住的人，你现在就觉得你对他们你有优越感，看老子现在牛逼了吧，我优越感了，你这种状态自在是优越感带来。那什么是自信？就是当你在面对一个依然比你高很多。

但是你在新碰到一个比你更好更有钱的人的时候。你是否会回到曾经那种不自信的状态？还是说你可以真正拥有我物的自信。明白吧？所以有的人他第一反应跟人打交道，但想钱怎么怎么样。如果你是做生意，是无可厚非。

但是你看有一些人他是觉得你看他那样，我还压不住她，我还不能hold住她。我觉得你看这女生又不咋地，我还拿捏不了她，我觉得草不爽。这种想法其实就是一种依然是一种内核里缺少自信的表现。那么怎么做到呢？

怎么样停止自我评判，这是一系列的做法，后边我准备专门做一个这样的训练系列，因为要带大家训练，那今天先分享一个小的方法。这个小的方法百试百灵，百试百灵的小方法，你怕什么？你怕的是别人评判你别人看不清。

那么你直接去主动出丑，主动。掀翻你在意的那些东西。这是最好的方法之一。比如说。Okay。比如chris，你觉得有什么？你会感觉到想向别人证明自己的时候。有真的就特别是怎么说就是身高身高问题。我我。

就面对那些特就比我高一点的意见的时候，我就会。就会感觉。他一旦反应不好，就会有点自卑，就觉得测所欲有各种各矮的这种。对对我个子浩哥，我之前也讲过这个，我个子不是很高，而且我之前我知道我跟你说过了。

咱俩一边搞，每次还非要这么说，我操。池子他妈的。嗯，不是我我是什么？我是从小我家里人就特别喜欢拿我带他说随边一比第一笔。现在我有时候回家看到我妈我都害怕，我就我就就害怕他说所人又糟糕糟糕，我听到这种话。

我真的特别哦特别无语嗯，OK。主动去暴露这个缺点啊。你就工资说交吗？我在跟你我我跟你这样聊，我操我刚看一个男的，他看我，他觉得他妈我是爆发户这种眼神。就之前。我去搭讪的时候。

我我我做过一个就搭讪了一个比较比比我高范毒的一个女生。我说不算了，就就说哇你你真的好高啊。如果我们以后一块走路，会不会像儿子和他后妈一样，就跟他开玩笑嗯。啊。

然后然后然后当时当时就现场互动互动挺好的那女生他当当时也就情绪很高，然后就。就也无说号的不面说。对啊。你自己主动把这东西点破了，别人就没有再去点你的点了，这是技术层面了。就我们在待线下的时候啊。

打讪的这种线下，人有阻力不敢上手怎么样，让他躺大街上躺2分钟，或者让他把衣服脱，把衣把书包拾掉垫上摔两下，引起所有人的关注。然后他会发现只有大家只会关注他两秒，对不对？然后就不关注，整个就就就放开了。

甚至还怎么样？我说你就跟那个女生说，我太紧张了，我不知道我敢不敢跟你说话，所以我现在来跟你说一句话，我成功了，挑战自己成功了。然后这个时候他就会真的放松起来，因为他已经把脸放掉了。所谓的丢脸。

所谓的丢脸，是因为你觉得外界人会不认可你。而你主动丢脸以后，你放弃了对外界的认可。然后你发现哇，我放弃了对向外界寻求认可，我还好好活着，我现在还能继续行动，继续说话。从那一刻开始。

你往后说的所有话都是内在认可，全都是你自己赋予自己的应这个正当性。我今天直播跟大家讲了一个例子啊，我说我跟女生去聊天，如果是植入性话题，我特别喜欢聊一个什么呢？

我会说说他们我就是说我会引导调侃调侃说到什么啊，不都说胖子鸡极小。胖子说鸡鸡短，胖子吊小。然后就开拿这个东西去开玩笑。然后这个时候80%的女生她的反应都真的假的，因为女生可能也不懂这个对吧？

她说真的假的，然后我说那你这个不知道，这个看每个人的想法不一样，这个你回头。那这个只能你来评判，他说那回头看看。哎，这就是很我去暴露了一个很多人，很多男人根本不敢。就是我们男生之间可能都不敢去说。

更何况你要怎么样，你要在女生面前去说，或者说自己时间短或者是什么怎么样。比如说哎呀，我啊我早谢我秒射，所以呢我特别擅长接吻，我非常擅长前戏。真的，因为什么呢？因为我这个是秒射，我他妈的三秒难，所以呢？

你知道这个上帝给你关一下窗户的时候，就会给你开一个烟囱。那么我就把这个烟囱练的非常长，对长出非常长。当女生跟你聊天，其听到这时候，他没这辈子都他妈没有听过，有人敢这么说，她会感觉到非常有意思，很新奇。

就会愿意去给你听，然后他会觉得很好玩儿。然后对吗？就是我们聊天里聊的都是一个氛围，对吧？他会觉得这个氛围很好。但你想想你想一想啊。如果有一天就是你有多少人，如果是一个胖子。女生说，哎，你这么胖。

就是胖子，这个不能跟胖子谈恋爱。你看这话一说，有多少人会破房？因为他认为我只有吊大，或者怎么怎么样，我才能够获得女人跟我发生关系的认可，我才能获得这种validation。

所以当你主动放弃了向外界给你认可的可能性的时候，就是你去抛出一个外界会剥夺对你认可的事情抛出来。那么。这个时候就不会有任何的问题了。甚至我给你举个例子啊，搭讪的时候我们做过这个实验，就是你跟女生去聊天。

比如说你在聊聊聊，说，哎，我想和你就是我准备请你哪天有时间请你喝个奶茶，但是呢。现在吧，但是呢我特别穷，我只能请你喝得起蜜雪冰城，喝不起喜茶。这个这这那你就是怎么办，或者你就把这个东西说出来，比说没事。

蜜水冰城也挺好的，他不可，因为没有人会直接说。我操你才喝5块钱的蜜雪冰城，你太low了，那我不要跟你见面，没有人会这样，对不对？你就换位思考，换位思考。现在有一个你的学历对吧？你还在上学。

你的学历跟你打招呼，我觉得哎学长我发现你视交很厉害，我发现就是什么什什么的。改天我想请你喝奶茶，请教行下。但是我家里给我生活费特别少，我只能请你喝一个学校里2。5块的奶茶。没事儿，你不会觉得有任何问题。

只有他自己觉得有问题的时候才会有问题。比如说他说学长请你喝奶茶，然后你答应了，然后学校里又不开门，要去喝一家贵的，他又磨迹又别扭，心里又难受，然后又不自信。第一次走进去，不知道该点什么。

巴拉巴拉巴拉的那么这才是带来问题的根源。问题的根源不在于。别人不给你认可，而是在于在于呢你想向别人寻求认可。想一旦开始向别人寻求认可，你懂对不对？浅沟通不必必就是说一定会开始哎，你觉得行吗？哎。

嗯那你我我不是这个意思，声音就开始往上走了，身体就开始往前倾了，对吧？对。就还是说。嗯，用之前讲的一个，还是说我我我有这个我是以这个是以搭讪为例，你直接就你每次都去说这个未来的十次出手，你都说这句话。

他说。我其实犹豫，因为我比你矮，可以我感觉你比我高。我不是你能接受你能接受。男生不是很高嘛，你或者说你能接受男生像我这个身高吗？哎，你觉你你觉得最你能接受我这个身高的人吗？你能接受我这个身高的吗？

你直接去问他，你听他怎么说。你会发现下。啊。就你你你你有这个焦虑吗？还你摆脱了吗？就关于身高这方面。哎，哎，我操，我一直没有觉得我特别矮，说实话。我这就是福性男嘛，我一直没学得过海。😊，你你是一。

7米是不是？1米1。77172米。哦，1米7米的吧，反正我就是说高考体检是1。7米，就是一点不吹逼了。然后没觉得我矮，反正我在北京嘛，北方女孩确实很多的比我高。完了我去广州的时候，我操。

我觉得我我觉得我他妈的特别牛逼，我是巨人，比比比比当比当地很多人都高了。呃，觉得BUI这个说实话真的没有啊真的没有。我我感我感觉就是。包括我之前嗯我就刚刚才刚跟你讲那一个比我高那一个女生嘛。

包括后面我发现和她聊天什么的，由由于我一开始把身高这个剪出来了。就包括我发现他其实并没有在这上面就纠结什么的，好像一不已经过了那个硬件的那个事，本来就没有纠结，是你你不都自己知道吗？是你在纠结，对吧？

对对我。哎就就触么感觉从始至终都都是我我自己在在在特别在意这个问题，像加上别人像这个东西我建议呢你就要当面聊或者语音里聊，因为你的语气透露出来的轻松自然，会让他觉得哇你很自信，在这方面，如果你文字聊。

他有可能觉得你好像很紧张，很谨慎，在试探在问他，明白吧？就是文字聊，有的时候可能不见得能传达出你很放松的想沟通，这要你自己去把握。그。okK可而且还有一个点嗯，你说。嗯，就嗯你你你先说吧，你你先说。

我先听听完你说。而且很多时候呢，这个女生也许她心里有一丢丢的在意。可是当你说哎，你能接受一个没有很高的男生吗？你能接受一个跟你差不多高的男生吗？他这个时候出于一种面子和社交压力，出于一种政治正确。

他就会说啊能接受。是吧。就像我给你们举个例子，我现在问你，我说兄为你们可以接受跟那种单身的情绪很不好的女生谈恋爱吗？很多人都说不行，不长那样了。可是当一个女孩子真的跟她接触以后，然后说哎。

我家里是单亲下庭，我有时候情绪会不好，你能够就是你你你你你会很在意，很排斥这样子的吗？你就会说什么啊，我没有很在意，这些我觉得不是很重要，在相处的过程中来找，对不对？当他把这个提出来以后。

因为有正治正确的压力，你就会自己说服自己啊，我不在意。明吧，这是一个这一个很很细节的。对，可以。呵。我感觉我现在就需要去逐渐的就像刚刚刚你讲的那个训练，就不断的去训练，让自己百多少次方面的一个教虑。

如果是身高的，你就主动提出来吧。对。就在在浩哥有没有一种就是什么。还是回头就刚刚你讲，不是说有会单独出一个系列的训练嘛，就培养是一自信的这一个。哦，我想我会想出一个训练是。嗯。

我们每周要花很多的时间强制性的。主导力这个课程是半自助学习，对吧？其实就是自助学习。就比如说你买了以后呢，一节课都不看，你一节都不参加，那能咋办？没没有咋办？我要做一个半强制的这个东西。

真正有决心的那我怎么去做半强制？我想了一下，就是说每一周的进度，你必须得把这一周的做到了，那么才会解锁下一周给到你的东西，给到你的课给到你的内容给到你的培训，我们内部的这个培训。

是通过这个方式去去去去去弄一个，肯定是春节以后再开始去策划这个事儿了。有嗯。那到时候再说吧，我现在想的就是包括我自己看你讲观察私信的，我现在想的就有一个愿望，就是说摆脱自己在身高这方面的一个焦虑。

还有就是想尽量培养自己不向外寻求任可这样的一个心态。嗯，其实这个很重要。所以我确实有这个想法想去做这个东西。因为你你其实对于这个技巧本身，你掌握的程度一定是在75%。以上是吧，但是很多时候遇到的问题。

你自己都能明白跟那个。就如果是别人问你说ch哎给我个建议，这时我该怎么说，我该怎么表现。你他妈的倍儿清醒，你知道说什么说一说二说三怎么做怎么做。但是一到了你自己身上那一瞬间被情绪支配了。

那么这种情绪支配就是相是相当于那一瞬间破防了，那一瞬间的情绪问题，对吧？所以。其呃技术问题呢能解决百分之嗯，技术问题可以解决百分之好几十。那么内在的这个问题解决剩下百分之几十%。

甚至说到后面你可以不需要那些技术。因为你自己以前真的是一个这样的人了。佢。看一下哎，没事没事，孙策说，看你CC工作好。1月12号的朋友圈又想通了，我纠结多年一个情节。

那条朋友说性不仅是性还是权力关系地位的映射。当年我还是学生时变得特别醒，就是为什么说不让师生练，是因为老师在高位给学生造成了压迫感紧张感，再加上这个学生如果说有一种生理唤醒的错误归一。

就是学生是区分不出来，我是心动啊，还是你让我很紧张，学生是没有办法做出这个区分的。实际上只要两个人有上下级，就没有办法做出这个区分。你们现在学了主导力。

学了或者学过CC你明白我们很多时候就是在凭空制造出一个高位框架，凭空制造出一个心理高位。可是如果这个东西不是社交里，你去制造出来营造出来了，而是一种title上的社会身份上的。领导和下属。啊。

这还无所谓，学生的老师，这是最大的问题。这就是为什么所有地方都会严禁师生练啊。当年我还是学生是面对特别喜欢的女同学，他跟我讲，她在校外跟一个社会上的商人同居过，我那我操，我也有这个经历。

那是我大一的初恋，然后没有正经谈。我要有这个经历，我内心燃起一种强烈的震撼，说不出那是一种屈辱还是什么，似乎那个人拥有某种凌驾于我之上的权利。就是你觉得你跟他没得拼，没得比，你很无奈这种感觉。

又特别想自己证明自己的性魅力。总之，因为这个女生我内心处于一种很纠结的状态，很多年没有缓过劲儿。但是的。我自己也经历过我我。就是。我喜欢那个女生啊，那个女生她对我也还是有点意思。啊。

我就是说的大概就是暧昧要在一块了。然后他跟我说，他这个之前大一在就刚刚上的时候呃，跟一个反正是做生意的人在外边。啊，住怎么怎么怎么样，我具体记记不清楚了。

就是你喜欢的女孩子或者是你的女朋友说他之前跟你很有钱的人，明明他是一个不应该，就是你会感觉到那不是一个单纯的恋爱关系，年龄差了十几岁，那可能是一种有一点带金钱的关系啊，经历就是你听说了这个以后。

你内心觉得我操不爽。你又觉得无力，又觉得愤怒，又觉得屈辱。就像你说的对。不是。直接给你那个麦克风炸响了。就是当年就是。基本上就这种感觉吧，所以说后边。特别的明，包括后边再谈的话。就感觉一直就是。哎。

声音不太清楚。啊，因为我可能是老婆问题吧，然后家人都在说话，都不太好。哦 어 어 ok。不跟你说我我感这段距离应该是挺挺相似的。是呃，或者就是不一定是女朋友对吧？跟人有这种嗯，对。

不一定是是金钱上的关系啊，不见得人家可能是真的恋爱，或者说你的喜欢的女孩子，或者你的女朋友曾经跟某一个很牛逼的，就是他的条件明显超过你的这么一个人，你心里就会有一种比赛的感觉，你就会有一种屈辱的感觉。

对不对？但实际上你应该想的是，他他妈放弃了那个男的，他跟你在一起，你比那个男的是牛逼的，就是你自己整个给他提供到了情绪的快乐，他愿意选择你。这是很那什么的，而且他放弃了那个呢那说明他接触了以后。

发现那个不好，那么你得给人家有尝试的机会，对吧？是，那你没有办法限制，人家只是一个尝试而已。尝试完了觉得不好，他很果断的选择了放弃。会过去了过去了，当时还有一些很多细节。内心的都会东西。啊。

要不你打字吧，打字吧。就实在听不太清楚。打资本省利啊。我也有过类似的精币号嗯。我，没有确立关系。okK就你说这个我也讲一下吧，就啊之前不搭上了一个比较高那一个女生吗？

他后边他也和一个社会上的一个一个男生在一起了，当时我操我整个人震惊了，因为前天我们还聊的还比较好，就当时就准备邀约模糊邀约见面。然后过了两天，他突然发了一个朋友圈，就一个男的。

我操带了一个那个黄黄色的护目镜嗯，然后长得长得说实话也挺帅的。然后我当时估是他妈挺疑惑的。我当时就给他谈谈消息，我问他嗯，这一一处对象的话，给他发了一个，他说对，刚静下来，我操，当时我他妈直接破房子。

我当时。这不这不是那个给你发微信的那个是吧，你怎么老是老是老是整到这样的？The blue。总共就总共就两次嘛，那一个被被被拿下来一个是软件加那个那为啥会破防呀？嗯，因为他长长得比我高，长得比我帅。

而且我就感觉自己。被被他比下去了，那种感觉被他比下去了。而且而且还还有一种想法就是我我我们是就专业学过CAC专业学过这方面知识的，他可能就什么都没学过。然后就不然后进来对吧？还被他比下去了，就感觉挺。

就是么了。就近。因为就就是关于喜欢这件事儿，他毕竟他是一种冲动，人家喜欢啥，你是说不准，就是你是喜欢个子高的还是喜欢个子矮的，你说。嗯。And。我喜欢身材好长的好看的高点矮矮一点，其实无所谓。

OKOK就是有的人他喜欢那种温柔的，有的人喜欢那种非常活泼的而，有的人喜欢个子高的那种1。75米的女孩，像模特一样的身材，或者是像对吧？或者是这种像运动员一样身材非常好的，非常健康的。

也有的人喜欢那种1。55米的，哎，他觉得娇小可爱的。这就是一个呃不同人的偏好，就跟有人喜欢吃辣，有人喜欢吃酸一样。你那个女生选你也好，选那个男的也罢，都不一定。你换个角度选。

你觉得那个女孩如果选了你那个男的会不会破好，他说他妈的。老子1。8米。他妈的没没没没比过这个挫逼啊，这想不通，然后怎么怎么怎么样，或者他可能还会骂那个女的，对不对？但是有没有就是这种就是这种原因。

就是这背后的这些原因。让女生觉得你更好。其实那就是你跟这个男生同样在追他的过程中，接触他的过程中。你不知道他做了什么。然后你自己做的这过程中，有的时候犯了一些错，有的一些走了一前半路。

没有走最直的那个路。那这就是结果。这个结果我告诉你呢。给了你最真实的反馈。他在告诉你，这一次是结果是因为种种做的没有够好啊，没有做到极致。有了这个结果。但是他也不是说在指责你这个人不好。

因为你是在用一些情商的知识，社交的知识。调整性格对吧？而他那个男的可能更多的是做自己，或者也许他很有钱，他在他妈甩钞票。或者是什么原因，你也不知道。不是接触跑手。你不是说人长得挺帅的嘛。

人家就是单纯长得帅就够了。长得帅，我操长得又高又帅，他妈的。对呀对呀，就相当于如果有两个女孩，一个是很漂亮很漂亮，性格很差。但是一个呢是长相呢没有那么惊人，但是她的性格特别好。

也许你会选那个性格好的女孩。然后那个长得很漂女孩像他妈的你瞎了眼吧，怎么不选我选这个丑的这女的，但实际上你自己知道真实的选择的原因是什么？嗯，对。就当时感觉有点疑惑，就后面就慢慢的也讲开了。想开了。

那能怎么办呢？只能闪开。对，这能打扮的，不可能想开。😊，还有一个呃我看看啊，还有一个观察和师生恋有点像人与人之间等级森严的组织单位，往往更容易发生男女私情权色交易。比如说。不能念的这俩字儿啊。

不能念的这6个字，因为我念出来就就不好了，就传出去。啊，这个经常能在网络上看到这些单位中的大瓜引发全网热议，是这样吗，就是这样子。性。就是原来那个纸牌屋里边不是说嘛？什么什么一切什么呃。

一切关系都一切东西都跟性有关。唯独性和性没关，性是跟权力有关，这确实有这个观点，一直都认为性是一种，为什么说性暴力性暴力。然后当时出了吴亦凡那个事以后啊，出了很多就是毛思聪。

当时吴亦凡他们那个事以后大家都在讨论这个什么就算算做女性同意。因为。当。跟男女没有关系啊，当这个社交中第一位的人。在高位的人身上，他感受到了哎不认同的时候，低位的人很慌啊，我需要让我领领导赏识我呀。

那我就。要想方设法的去迎合他。可能的领导提出了一些过分的要求，慢慢我自己都不知道的，我就去接受了。Not everything is about6。是这样的。这个观点是100多年以前弗洛伊德提出来的。

就说所有的世人的基本动力。当时啊这还是那个时候，现在说科学界他们不太认同，但是这个是一个哲学的思想。就是说人的行为背后有个动机，呃，叫做利比多，就是性的这个本能。我们为什么要穿衣服？为了让自己看起来帅。

然后提高自己的这个啪啪啪的概率。我为什么要赚钱一样的，提高自己啪啪的概率。然后为什么要舔嘴唇啊，这肯定是一种抚慰什么口欲期功能固着，我为什么要抽烟，为什么我要不停的吃东西。

就我在呸我在就是抚慰我的一些童年那个时候在口口欲期没有被满足的东西？那个时候我应该天天做妈妈的奶头，我应该喝母乳。但是我呢从小我就是。这个喝奶瓶长大的，所以呢我没有被满足口欲。于是我就成年以后呢。

要么就是容易抽烟，要不然就是容易这个暴饮暴食，是吧？这是一个观点。什么事情都是跟性有关。实际上确实是因为性或者说繁殖是人的脑子里一个非常重要的。动机人活着，为了开心，为了追求脑子里的那个。

蒋小回路被激活，那性就是能够让人最嗨，就是在合法的事情里头，赌赌博在一些地方是合法的啊。那么。性基本上是在任何地区通用的，就是最能够让人爽，对不对？高潮的那短暂的时间就是很多人追逐的。为什么会看黄片。

不看黄片，你还要学习这个泡妞，对不对？就是这样子的。为什么想我们要找一个更漂亮的女生？对吧这就是因为性，那女孩子为什么他要找帅哥？为什么要找肌肉男？为什么女孩子就是也他们要化妆啊怎么怎么样的？

你如果用弗洛伊德那个视角看，那么一切都是跟性有关。但是实际上性还跟权利有关，性是一种。其实你们从性行为就能看出来，这种传统的一个很传统的动物界的性行为叫dog styleyle，对吧？就是狗爬啊。

不叫狗爬士，这应该怎操，这应该怎么说呀？就是那个公狗的上面，母狗在下边这种动物的啊，对对吧？传统都是这样。你看这个姿势就是充满了一种支配性的姿势。是不是？这就是充满一种支配性的姿势。啊，道底。哦。对。

不像狗爬，我操狗爬是他妈游泳的。对。啊，狗刨是游泳的，我不知道，我不知道就是汉语应该怎么说。反正就那意思吧，就那意思。狗狗是。这就是一种充满了支配意味的那个啥。唉。全色交易哎呀，这个真的是。

然后我不知道你们有多少人经历过，或者你们学校里传出来过那个中学的时候，就是学生跟老师。师生练或者不一定师生练，说白了就是那个老师。勾引哎也不能说勾引吧，就是老师跟学生发生这种关系的。

很多很多地方都有很多地方都有。呃，我我遇到过。又又遇到过。之前在那个附附读学校之间嗯。就有就有一个有一个那个。不是我们班的一个女生，就就是和那和一个老师相传相传，也只是谣传嗯。

都都这样传说的这么搞师生恋。但但是说实话，我在那就在那读了一年，我还我我们见过这种没有亲眼见过，我我是亲眼。你把它持住，我是亲眼啊，就是。呃，一个朋友啊，我也我就保护他的隐私啊。

不会泄露的那就是一个朋友。他在中学的时候，就是从高一开始就跟数学老师睡在一块了，一个女孩子，男的数学老师。然后。这整个过程中，他就想要老师能给他更多的注意力。然后也会因此而eble而在班级里哭而。

怎么样，他也不敢跟别人讲。啊，当然也有一些死党指导这件事，然后还还好应该是没有给他传出去。然后到了后边就比如说在高三的时候，很努力学习的时候，哎，他就很渴望那个老师鼓励他支持他。

那因为这个那老那就是又是又发生关系，所以你看这种东西是一个很很复杂的，很复杂的，就不光是为不光是性，不光是感情，又不光是什么这种陪伴，就是这个东西是很复杂的。我突然想起来，我们以前说过。

有些同学可能听我讲过，分享过叫做人跟人很接近的一个物种，叫做窝黑猩猩。那窝黑猩猩呢就是他们为了种族啊，就为了这一族群，这这波人很那个团结，就是不管是公猩猩、母猩猩都会在一起乱交，发生性行为。

甚是这个群癖，目的就是为了巩固关系，就是为了更好的协作，然后就很很奇怪的。可能很多就是大黑猩猩，那种很猛的黑猩猩，就是2米多高的那个。他们呢。巩固关系，要不然就是武力威胁你，要不就给你舔毛。

我很清醒就是非常奇怪的一种啊有物种嘛，然后他们就会乱嚼音音吧。对，音趴。哎，是。ちゃすう。这个在不能整黄色的，这大概就那意思，兄弟们，大概就那意思。Yeah。啥时候CEC群友也联系下感情。

他们有时候会来，很多人有时候会来北京，来北京的时候会见面啊。也是过去这三年，基本上我都很少去外地。今年可能要多出国几次了。这三年对吧要出去走走，办办事儿，不要这这个出国要办完事儿。哎，我问问大家啊。

我准备呢从这个过过几天开始，我要拍一个系列的视频，就是社交挑战的视频。不是说搭讪啊，搭讪这个东西嗯不能做，因为它很敏感，你说不好他是否有在。利用女性或者是占占他们的便宜，对吧？这个东西比较敏感。

再加上平台本身是不允许这个内容的。我想做的社交挑战其实跟性别没有关系，可能跟男人和女人都会有这种互动。啊，就是现在网上很多那种射牛挑战啊，是吧？就是什么你帮我拿着相机，我跳段舞什么什么，或者这种就很尬。

或者是为了娱乐更多。我想做一个真的让很多人，比如就像。刚刚有兄弟分享自己在自己的身高。那么你能不能就拿这个点去跟别人去去聊，去去社交的过程中，通过这个点制造出那种张力，这是给观众看。

我们更多的是让观众能够体会到啊，原来这个东西真的是可以去我们自己拥有真正的自信，对吧？我们中国人。中国人特别讲究啊，别人怎么看你要讲究面子。实际上这种别人怎么看你讲究面子，向外寻求认可。

是会伤害我们的是真实的自信的。所以我们我接下来会拍一个这个社社交。挑战的节目。还没想好，大家有没有什么想法，你们有没有什么想看的，给我提提建议呗。有没有什么想看的或者想到的啊？

我在抖音上之前看了一个博主，叫做那个什么猛男的什猛男什么社猛男什么社交那个，你看过这个吗？我没有是假，我我可以推一下你抖音上讲了一个这叫猛男，就他是。对，他是随随机在接头有那种。和和和和路人路人搭讪。

然后聊天，然后就会和他们申请有经常有一个申请一下金下权，然后送给路人一个大白兔奶糖这种哦，还有就是说有那种表演节目，他就会他就会就过去过去就一会跳舞，然后就射牛这种。

然后还有时候会突然就在在机场做俯卧撑，躺地上打滚那种，他就是在这边就根本就没有在意在意你的种。对对对对对OKOK他就说来是吧猛男社交我看一看。嗯，我我我我看一下。没事，我我我我我去抖音上翻就行了。

待会儿。或者你直接发给我的抖音号也行。你不是关注我吗？你可以直接发给我的抖音号。唉。这个东西我觉得如果说坚持做其实也挺有意义的。那么内容也比现在去讲口播的形式，可能也能呃大家看着更有意思。

然后更能够植入一个强心剂吧。我是觉得呢口播我讲了很多道理，讲了很多理论，讲一些方法。大家看着觉得啊是干货或者怎么怎么样。第一，枯燥看几次，你或者说你今天忙的时候，你没工夫花那两分钟去停下来看。

这是大多数人在刷抖音的时候，内心是比较浮躁的，比较对吧？第二个呢是大家很多人需要的不是方法，他需要的是一种信念，需要的是一种啊就是强心剂。他希望哎你看你这胖子又矮又胖，就就是这样。

你能做到跟大家互动这么开心，然后别人很喜欢你，然后你能感觉到你的自信，你的放得开，你的放松又不是小丑的那种，而是一种有魅力的那种啊。那么在这个过程中，他觉得那我也能做到，对不对？那给大家是一种强心剂。

可能这个价值也是比较比较有价值。再搭配上口播，我后边的内容可能会这样去调整的。猛男自我修养。好了好了，我截个图。截个图。OK谢谢谢谢。😊，对呀。浩哥说个冒犯的话啊，嗯，就是我之前在抖音上面有过一段时间。

就是关注了很多博主。然后在很多博主里面，我就是看你是这种嗯可能颜值方面就是比较平均比较水平啊，是因为很多真的就很多那种搞那种呃教你怎么恋爱啊，或者说是怎么谈感情，他们本身长相啊都是精挑气选。

专门经过筛选过的。所以我感觉然后只有浩哥，也是这种，虽然说长相。呃，比较普通，真实。其实我们的真呃可能有点冒犯。但是他你本身的那些社交状态又非常自然，又给人一种不是很做作的那种感觉。我当时也是因为这个。

所以觉得这个人肯定有两把刷子才可以做出这么自然的表情，我也是因为这谢谢，这没有冒犯。我这这肯定是在夸我，这感谢感谢，言而且还有一个对，然后还有一个是我认为如果要做那种社交挑战的话，嗯。

可以结合一下这种我口播的心，就是先点一个题，让大家明白，今天要给大家展示的是什么。因为我看过很多那种玩尬的那种社交挑战，一上去就做一些那种很。啊，玩尬的我很难刷到好多。对。

第三就是做一些那种很难理解的那种行为啊，或者这种就是他可能他们可能也是想表达那种没有人关注你这种观点。但是很多人没有给他先去提前植入那种是的。氛围是那种思想的话，他们很难理解。比如说社交视频。

他们能从这个视频里面学到什么需要一些引导的。对，对，甚至有的人会觉得哎你看你这张小丑，我们就是不能够让那些。呃，就是不能让观众觉得我操，这是小丑行为，你反而得让他觉得真的他能够跟着你的氛围。

觉得这是一个很快乐的氛围，而不是就是玩尬的，他就变成当小丑，那就就不好了。那么这样的话，虽然有关注，也许点赞也能火，可是他不会买你的单，他不会认可你这个人。所以我们得在中间，我觉得你说的挺对的。

认为是得需要一个引导。嗯，对啊对啊对啊对啊嗯。所以我也我我还是会结合口播，不结合口播，人家时间长了就以为你是一个什么街头采访的，或者一个搞笑博主，他就是不提了。这是。O O。感谢感谢感谢认可。

其实有好多情感博主。好多情感博主都是不是情感博主吧，就以前教那个教PV或者是什么什么，他们那个团队里很多都是要整容的，很多他们都会整容。其实说实话，整容你做这个媒体行业整容没有错。

不是说他整容了更方便呀，受到异性的喜欢。其实核心是整容了，观众看着更舒服，你肯定越帅的人会损失量是让大家看越舒服呀，对不对？就比如说童锦成，他确实也很帅，是吧大家看着心里舒服。因为你要明白。

大多数人他还没有能够调整心态，他还是所谓的屌丝心态，他就觉得哎呀童信成够帅。所以他才能够现在受这么多女生喜欢。一旦童济成变成一个长相普通的人，那大家就觉得他这一看就他妈剧本一看这什么演的。

演的太假了叭叭叭，就会由嫉妒变成就不喜欢。所以这是同济城他喜欢的一个就是大家这么受欢迎的也是一个原因。所以你让自己作一个。啊，网红也好，一个做做媒体也好，整容变得更帅，肯定有好处的。

不过不过我是要在减肥呢，最最近这次是真减了，已经减了好几公斤了。从新冠开始，这次是真减了啊，真减了，我要再证明一下自己。那个6猛男自我修养，最早做戒色视频，哦后戒色给人戒疯了是吧？搞像搞射牛视频了。

可以可以。好多的微商有这种建设感觉挺魔怔的感就说这这东。我以前不是那个百度戒色吧吗？就是那里边会有好多好玩，我我都我都不知道一天就是8月多。😊，Oh。我我以前是8友，啊有那种多恐怖视频。

你看了之后是真的给你借的。你看真的没没那种欲望。其实借色啊就是说打飞机或者说手淫。不管是男女啊，不管男女的就是自卫。它会有什么影响啊？其实对健康的影响相对是很少的。你得多夸张，你才能够什么出现前列腺炎。

出现怎么怎么样。那或者说比如说你手手太脏啊，不讲卫生啊之类的，这种是有可能。但是绝大多数情况下，对于身身体没有没有几乎是没有任何影响。但是核心点是什么呢？是因为人的脑子人的脑就跟看黄片是一样的。

人的脑子一直在追求奖赏。我们的行为的动机就是趋利避害，追逐奖赏或者是逃避惩罚。为什么就是说有人说网上现在就说这个自慰是叫做奖励自己，那确实就是如此。因为在这种时候你就会轻易的。得到了很多大脑里的满足。

得到了满足以后，你再去工作的动力，你再去社交的动力，你再去努力的动动力，学习的动力，你再去自己创业的动力，你再去做很多艰难的事情的动力就没有了，你就会。就是自慰很多到一个点。

会让你失去很多做艰难事情的动力。这个确实如此，这个我也不怕大家笑话，我觉得就是我初中的时候。我自己感觉是这样。但是我也没有说借色，也没有说什么那个什么，就是顺其自然的吧，后来没有达到那个夸张的程度。

有过一段夸张的程度，明显就感觉自己更没有动力了，更不想学习了，不想怎么怎么样了。后来才知道哦，原来他真的是会影响到这个。那么其实这个跟自我奖励没有关系的。这个就是你如果跟异性发生性关系。

多了以后也会这样。我不知道你们有没有印象，我讲过说如果给你已经学到了七八十分，同时你真的拿到了一个。啊，你曾经觉得这已经不错的这样一个结果的时候，你就考虑。你要考虑是不是这个东西会让你非常轻易的快乐。

以至于。你周末的所有时间，你全都放在跟女生交往，不同的女生上。因为这会让人得到一种最一般人啊，一般人谈恋爱会很难，对不对？但是你把这个CC学明白以后。可能容易度而变了容易很多。那么。

这么容易获得这种快乐，你可能就会更多的从女人身上去寻求你想要的奖励。那么你生活中真正你觉得有意义的事情。特别重要的事情，一定会往后丢的一定会往后丢的。因为我们人就是追逐奖励的动动物。当然不止一次说过。

所谓越厉害的人，他一定会越愿意去要那个延迟满足，放弃眼前的这一点，去要那个延迟满足。这又聊到了，这就是我们说的。人这种进化的动物和普通的动物之间，人是唯一有时间感的人能够感知到未来，能够感知到过去。

所以人才有延迟满足的能力，而动物没有动物它永远无法理解什么叫做主人，你现在给我这个东西，我不吃。你然后你一个小时以后奖励我更多，它无法理解这个东西，而只有人能够理解人有这种时间感。

所以人才进化出了延迟满足的可能性。那越能够利用人进化出来独特延迟满足的人，你可以理解为是越进化的人，越高级的人。但是不能这么说啊，就是越功能上更高级点或更容易做到。很多艰难的事情。那我觉得泡妞这个事儿。

当你一旦特别熟了以后，就是对我现在来说。如果我出去大量的跟女生社交。那这个那就是咱这个CEC或者这个创业，或者抖音，这咱就别干了。那天天可能过得比现在快乐多了。现在他妈天天我愁着，你们觉得还行，对吧？

但是真正工作里头，你写文啊什么说，我又不是语文特别好，我觉挺愁的，挺发愁的。但是我天天去出去去跟女生打交道，那多开心啊，所以这就是一个陷阱，太容易获得的快乐的陷阱。哎，刚刚谁发的？生物课上有一个实验。

对对对对对，生物课有一个实验，小白鼠触摸一个开关就会获得电流，刺激那个性的那个中枢，然后会获得高潮，它会一直摁摁摁摁到他妈自己被电死为止。这就是。这就应该发到戒色吧的视频。对吧这这是一个一个比喻了。

一个meap就好像是。你再用game的方式跟女生接触，得到那个就像摁这个这么简单一样，时间长了，他会让你不会做其他的事情。上厕所啊，兄弟们，大家有问题呢，待会儿我们接着回来连麦。

然后或者是弹幕里打出你的问题啊，上个厕所。又不是。ある？愛你。あららららら大きなほら。哦，这个其他同学咱们新的第十五课大家都看了吗？或者你们看到哪一课了，课里有没有碰到啥问题？你问浩哥浩哥。

今天还有什么主题分享？什么什么。说什么。你说啥科瑞？哎，我操。是我没声了吗。喂喂喂喂啊，你说还听不到讲话，浩哥听不到讲话啊，我操。还听不到吗？兄弟们。现在能听到了吗？嗯，所以你可赢到了，我操。哦。

我我他是自给我静音了。啊，你刚刚说啥？就今天开是做主题分享，今天没有主题分享啊。哦。看你想聊什么样的话题，哪个方面的问题。浩哥浩哥，嗯，hello，我我有问题我有问题，你说。

就是我不是刚跟那个女生约会回来嘛，嗯然后发发现了一个就我之前没有意识到过的问题。嗯，就是呃我跟他聊天聊下来，发现我跟他是属于真的三观挺一致的。然后很多方面我们的观点都是很相似或者很接近的。嗯。

然后偶尔有一些。可能有产生点小分隙的地方，他都会呃先说一下自己的，然后再把相当于他自己那个补及再说一声，然后说一下为什么他不认同，或者说他不认同那些也有部分认同，然后觉得他认知比较高。

然后我就我就感觉我是真心实意的认同他的，所以推的很少，不像我之前和我那个理想性确实有蛮多观点，我不太认同。那我推的比较多，但上次问题就是浅沟通没有做好。这次呃有注意到一些。

但是发发现就是我们观点都挺很一致的。然后就感觉在挑战啊，推拉这方面呃可能没有做的特别好。不过他给我的反馈是说感觉我呃很有意思，挺有趣的。然后我约他下一次他也很爽快的答应。包括肢体接触肢体接触就是。啊。

肢体结触就是虽然没有牵手，但是因为今天我感觉情感的聊的没有特别多，所以没有感上。但是已经是就是亲密举就是手手手手肘手肘之间碰到了嘛。然后呃他没有避开的趋势。然后我手也呃搭过他搭了一下肩啊。

或者或碰一下什么，他没有抵触这样子。对O就刚刚你在私教群里边，你说的呃。氛围挺开心的，然后人家又愿意第二次好所你好亲涩。就是人家愿意再出来跟你见面，觉得这次挺开心的，但是你感觉好像缺了点男女的意思是吧？

然后你觉得问题出现在你他说的观点都挺有道理的，你还是真心的还是挺认同的，所以导致你不知道怎么去给张力好，是的是的，你觉得你经常遇到这样的女孩子吗？你觉得她是一个跟其他大多数女生一样的人吗？呃。

说实话不太多，因为之前或多或少都会有呃观点性格的碰撞，什么，我都能找到一些推的点。但今天这个至少在聊到三观上面很多话题，我是发自内心的认同。嗯啊我意思是说您那你觉得她跟就是她是一个很常见的常规的女孩吗？

我觉得不是很常规，他不是很常规。对，那么。那就是那你觉得他。是一个很典型的女孩子吗？就不是。嗯，我感觉属于有有小女生的一面，但是也有比较强势，然后比较上进的一面，就可能强势上进一面会。

我觉得他说很多东西外看认认知很高，看问题很深，是不是他挺理性的。嗯呃，怎么说呢？我个人感觉是他挺理性，但他又跟我说他很感性。我还可以说我很自卑，我可以说我很瘦，我他妈怎么说都行，你感觉他很理性，对不对？

对，那么这就是一个去评价，去给压力的点了呀。哎，我跟我突然觉得好害怕呀。一方面觉得跟你挺撩赖从一方面觉得你这个好理性，就跟我是跟男人是一样的。感觉跟我的胸跟我的一个就是知己的那种感觉。

就突突然感觉很害怕，就这样一个是一个女孩子，跟我的想法一样。这是不是就在拉远距离？确实确实这个完全没有想到。所以这是视角问题。啊。为什么你没想到呢？因为你想的是具体他性格里哪哪，对吧？你想到什么？

对对对对，但是什么是真正的一个真实的想法？其实大家这个目前今天我们听了大很多人都是听过好几好好几节课，这个CCEC和那什么都听了。那么你应该知道。所有的所有的技巧，最后目的都是内化成自己的一部分。

我教你学会调侃女生会开玩笑，会be kind compliment。最终的目的是让你变成真实的一个有幽默感，有一点点侵略性的人。嗯，那么如果你刚刚你明确的，你就说了，你觉得他挺理性的这是你真实的想法。

这个真实的想法。当时有迸发出来吗？你在当时有感觉到他挺不一样，他理性吗？说你明确你脑子有这个意识吗？我我我只有明确意思，就这女生挺不一样，但是理性这个词没有笨就没有想出来。好。那么这就是两点。第一。

你觉得他挺不一样的，那么这也是一个可以说的点，这依然也是一个对不对？你说不清楚这是夸赞还是还是还是还是指责，所以这就是一个我们所说的反手夸赞的点，对吧？我发现你跟一般女的时确实给我的感觉很不一样。

你不是像一个常规的女人，不是像一个正常的女人。嗯，就这种语言是不是又是在夸他，又又是在逗他。对对对对对你有了这种真实的想法，你没有去说。确实确实没有没有说。所以你现在呢脑子里有很多的操作的意识了。

那同时你也在压制你真实的想法，尤其是一些负面的侵略性的想法。你现在的操作是什么呢？你是想到一个侵略性的操作以后，用大脑去过滤一遍，去思考一下能不能说，然后你再去说。所以有的时候你像刚才那个想法。

可能他没有通过你大脑内层滤网，你觉得不能说，于是你就没说。嗯。有点这意思。啊，有人说以前也像过这种状态，我也有啊我也有。就我有时候为什么会想要过滤？就是怕说出来一些所谓情商低，然后让别人下头的一些话。

就怕有点你能说啥呀？我也我也不知道我能说啥，但我内心就是有这种恐惧，万一可能说出来一些啊比较比较傻逼的话，就就那个那你以前说过吗？就有人说你觉得什么情商好敌那种的。我倒是嗯没有。

因为我以前学CAT之前就是属于也比较谨慎，谨言老好型的老好人感觉。就你一直都是谨言慎行。对，你知道吗？大多数你知道吗？真正情商低的人，他们不会意识到自己情商低，他妈就是会说让人觉得很烦的话。

然后自己还觉得我很ra，我很真实。往往觉得自己哎呀说话，别冒犯到别人，实际上都是你自我审查的太多了啊，不是对我以前就是这样，都是自我审查，自我过滤的太多了。对对对。说自我审查好像似的是嘲讽互联网的。

就是你自我过滤的太多了。呃，包括呃孙策也说，感觉无法把自己抽离出来，内心加了很多戏啊。对对对对对。就我们在说话的时候，你到底是就上次也说过，到底是在脑子里在想还是在。这在脑子外在想。啥意思呢？

说话的时候一定就是你只要开始评判自己，你就会什么都说不出来，你就有压力。你说的话就会越来越无聊，你就会让人觉得你很很很呆，很很拘谨。你有没有觉得自己在社交里头拘谨。如果有的话。

那就是因为你想说的第一时间，你把自己压制住了。对，这次这次经过上次的失败之后，这次感觉比上次放松了不少好的，然后呃说话也挺挺自然的，然后聊的也挺挺挺高兴的。包括这女生也经常会主动提供话题。

氛围还可以吧嗯。然后还有一点就是也算是呃属于今天的一个正反馈吧。我我稍微分享一下。就是呃我们一开始我在讲那个讲故事的输出价值的时候，我又讲到一个词叫死起白赖，然后呢，他是北京人，就死起白赖这个白历对对。

然后他就他就偏说是死起白列。然后我就白列啊，对，然后我我说然后我就挺挺挺挺震惊的嘛，从来没有听说过这种说法，他说北方人都这样的。然后他还就是有一种比较类似于很很很很挑战的语气吧。

就是说啊你这个到时候说去别人都会笑你我也觉得是啊，hello hello对对对，我知道你然你家还录了。然后然后因为我我从来没听说过这个嘛，然后我就用比较轻松的语气就是坚持了我的想法。

我说别人怎么看不要紧。我觉得我这个说的挺顺口，大家都这么舒服，就类似这样的话，然后说了一些调侃的话什么的。然后后面呃准备回去的时候太成了搞笑了，我操然后她说呃他就后面聊天前男友。

聊完之后就说我前男友就跟你完全不一样。他就是他一定要别人认同他说什么话，然后说了一大堆，我这个女生对你的兴趣指标，能听出来吧，主动提供了情感话题，同时在迎合你认可你花赞。对我感觉还是有有有不小兴趣的。

然后他也说啊你这点就很真实做自己什么，我我觉得挺挺不错的什么的，就感觉这个是应该是今天个特别这这是一个非常好的发布会，这是非常好的反馈。嗯。尤其是女生前一个男朋友应该很烂。

然后后突到之后被女有一个很大的反差，他会觉得哎很很惊喜。对，他说他前男友很木，然后小郑做题家典型理工男啊，我我说过这我还是是是有这个什么就情商的问题出来了。对对对，他他就说她男朋友有点有点不正常。啊。

前男友有点不正常。OKOK所以呃其实你能听出来，他前男友肯定很敏感啊，对吧？别人不认同他都受不了，他会觉得这种不尊重。是的。女生吐槽前男友，我觉得适可而止啊，适实打转。重点这个话题可以聊。

把他聊成你跟你的前女友身上。因为你最终还要说出你的价值，你不能光让他装逼说我我前男友都离不开我，你得引到你自己跟你前女友上。或者是你的一些感情的这个这个里头。哎，对对对，引到自己身上。对对，是的。

可以可以。那我觉得还挺好的，你可以去跟他约下一次。是看，我也是这么想。行。剩下你你呃在我们那个私教群里吧，在私教群里有细节的操作，我们在这说不清楚的。啊刚没有听清楚浩哥啊。

我说剩下的如果就是你还还有没有其他问题，就关于这个有没有其他的你想分享或者问题。嗯，就就是怎么让自己评判这个是吧？啊，刚刚那个red的时候，待会想连麦可以啊，没问题，我们下一个。就就就是我感觉吧。

我还是有点。好打断你打断你不好意思，打断你。接下来我让你给你一分钟的时间去说，不要有任何的这样的停顿，想到什么说什么，你脑子里蹦出的第一句话，你直接说就可以了。你刚说我嗯感觉吧。

就是这个在大脑在评判的过程不要有。好，我就我就觉得我还是有点有点怂吧。就是呃有些时候我听出了他有呃夸赞我的一些指标，然后他中间也有摸头发，我也有观察到。

但是呃我那时候就应该像4就40家应该表表达自己的意图。然后有时候可能呃可以植入一些性疆役什么的，但是我还是怂了，就是没有说。有点后悔是吧？是的是的。下下一次吧，那就因为这次确实那你没没敢。

你觉得当时是什么让拉住了你没有就让你没没敢了，就那个怂或者是什么东西拉住了你。我我觉得是两点，一个是确实这个女生就刚刚说的比较理性嘛，认知比较高？第二个就是我还是这方面经验，是不是？对。

就是到那到那个点了，我就怕说出来还是就怕，就就就还是刚刚说的怂嘛，就是有点有点担心，怕说出来。嗯，那我问一下，当时你有非常可就当时你是很清晰的意识到是40的信息指标是吧？还说也我是特别清楚。

我我我我是回过头来想感觉还行吧。但是当时我没有办法，因为线下我确实经验不太多，所以没有办法很确认，所以也是犹豫了下，然后就过去了。其实啊说实话也没关系的，毕竟你跟他第一次见面。你事后哎复盘清晰了。

这也是好事。然后再通过聊天，你再确认确认，这是好事。那么第二次就更容易。那啥。我一直觉得很多时候我们不敢做，都是因为啥呢？因为不熟练，我举个例子。你开车你敢不敢在开的过程中漂移，哎，是我回答都不会。嗯。

我想想啊，就是你们都打不打游戏，你你你你打游戏对吧嗯。嗯，你英雄联盟玩过吗？我玩过，但我玩的不多。啊，反正就是说游戏里头有一些是常规操作，但是有一些那种大家觉得很精彩啊，我理下就是很秀的那种操作。哎。

很秀的操作。比如那种很秀的英雄。对，那你脑子不清楚或你不熟的时候，你肯定是用不出来。然后你怕用出错，对不对？对。那在约会的过程中，其实差不多这个意思。而且更重要的是你判断不出来。

我一直觉得是很多时候是我们能够判断出来，能够认知到能够意识到一个问题。那么这个问题就能解决一大半。嗯，以约会能牵手为例。比如说咱们举个例子啊，如果你在上在我线下，我在边上坐着呢，那么我在听你们说什么。

然后我认为我帮你去判断，我认为氛围到的时候，我给你发了一条消息，给你发微信。我说可以了，可以牵手了。这时候你看到这个消息，你觉得你还会像现在这么犹豫吗？你会不会直接去做指令，直接果断提出。

所以你还你谁是不会伸手啊，我一直觉得说没有人不会伸手什么的。核心点是你在那瞬间点，你的判断啊，没有判断清楚，当然了，或者没清楚的时候，然后你下一次也也也是好事，这也也没有问题。所以一次一次以后呢。

两三次以后，三四次以后你就会越来越清楚的，这个很正常。你今天已经做到了90分了，然后这已经非常非常好了。好的。所以。就是下次你可以关注更多的判断。嗯嗯，好嗯。我其他没啥问题，谢谢浩哥。哎，行。

反正你有问题，我们那个你就发到私教群里啊。好的好的。Okay。hello hello，哎，R，你。你说话了吗？不个他。哎，声音有点，哎，hello。声音有点小，兄弟。大哥挺好的，你知道吗？呃，哎。

能不能声音再大一点？浩哥，你好准，听得到吗？嗯，可以可以。我现在声音OK吗？可以可以。啊，浩文好，我是上次看到你和我非常有感受。呃，差多加入咱们这个这个。然后的话啊我简单描述一下自己。

就是我一直以来可能长期的受到。好好的是吧。对吧？而且困扰越来越大，我觉得都都快到嗯这那种感。再来一个啊，然后哎兄弟我不好意思，我打断一下，你你那有没有你有没有耳机，或者要不然你离麦克风再近一点说。哎。

我戴耳机。哦，那你看那耳机有没有收音口，能不能再拽近一点，或者你看调一调。声音没收上没收上音。看行不行，不行的话，你就继续说没事，没听清，我就问你。现在可以吗？啊，现在很清楚。能听清楚是吧嗯。

可以可以可以。呃，是这样的，就是说呃我我哎浩哥，要么你等个我一分钟可以吗？我再连一下，看看。可以可以可以没事没事，我我重新退一下哦，可以，我重新退一可以可以可以可以以。先策休息了。好的，晚安晚安晚安啊。

这个老师睡的就是早啊。Thankく。得哒哒哒哒哒哒。呃，关于怎么样能够不加评判的去说话。我我我我自己也在一直在练啊，这个待会儿我们再说。喂，浩哥现在这第一个吗？可以可以。好好吗？O吗？啊。

不如你在断线之前清楚。还不如我在断线前薪是吧？对你断线之前特别清楚。换线目前特点嗯突，那我再给我一分钟半分钟好。好好好好嘞好嘞。大家对于这种沟通表达的状态的这个呃这个训像这种训练的内容感不感兴趣？

我可能会作为这种训练。豪哥，现在可以吗？啊，现在特别清楚现在特别清楚。哦好，我现在就直接放放个外放的放外面OO对。浩哥是这样的，我长期以来受到老好人的困扰。然后我先简单叙述一下我的背景。

我的背景应该就是那种。呃，典型的那种理工男马农的那种形象嗯那种感觉。然后。我自身对我性格的评价是呃可能跟很多的理工男一样，对风险偏好比较低，就是特别的畏惧风险。呃，几乎就是只做。确定性非常高的事情嗯。

然后。呃。不会去做，或者有点像巴菲特所，或者有点像巴菲特所说的这种感觉吧，就是比较求稳健啊。然后嗯然后关于老好人的这个就是说。我为什么我也在思考，为什么我我一直存在老后人这个形象和思维方式。

我觉得长久以来可能也是因为有以下几个原因。第一是因为我在我发育一直以来都是。低于同龄人的从效啊，所以就从小来说就是比较弱的那种嗯。所以说就从小就是可能会受到一些霸凌啊，就是或者我自我感觉到这个霸凌吧。

所以而且我记得我小学的时候，我也是很强会比较强势的那种。但是第二次防那时候是吧？不是，应该是小学的时候哦。而且这个的话我觉得以后咱们可以深入讨论。因为我觉得我觉得我的天性还是比较。

其实我的天性我我都不知道我的天性到底是怎么样。其实咱们可以最后讨论之后讨论，我觉得我的天性还是比较。比较凶猛的，就是当我自己可能是我自己意淫了。就是或者说我觉得我在幼儿园小学，我现在都还有印象之处。

我都是比较猛的那种。但是。但是因为在小学的后期，或者说在初中高中，因为我的发育远远落后于。同龄人，所以我的那种凶猛被班里更凶猛，又拥有用又拥有身体优势的同学给狠狠的按压下去啊。而且而且不仅是同学。

还有老师，因为我一直以来都是班里算，不算最少，也算比较很少的同学。而你也知道你而你也知道像我们这个年纪过来的话。小学初中的老师其实是很变态。我打断今年你是今年多大啊？啊，我今年33岁啊33岁对。

差不多哎。对，然后就是就是909几年95年呃00年上的初中嘛，差不多哎那个老师都是很变态，他根本不来广州。我觉得那段时间我被压抑了很久，然后我觉得。在这个之后，因为我已经盘我已经复盘了很久了。

我在这个之后大概在初二或者初三或者说到高一吧，我自我自我发展出来了一个老好人的性格。而且在这个之后。我觉得非常适用。就是我我我现在回忆起来啊。为什么适用呢？因为我觉得我朋友突然多了起来。

就大家都不讨厌我了。以前大家好像都挺讨厌，我觉得我这个人好像脾气有点怪异或者怎么样，O或者有点嚣张也样。对，然后呃就发展一直发展，就是我曾经我的一个高中同学，嗯，因为那个时候我在追求另外一个女生嘛。

对不对啊？然后我那个同学跟那个女生这么说的。他说因为那个女生肯定会问我那个同学说我这个人好不好嘛嗯。人品啊怎么样？然后我那个同学说他。旁边的朋友，周围的朋友没有一个人说我不好的。嗯嗯，高这评价。

我觉得是已经是极高的评价了。对对。对，然后呢大家呢也喜欢跟我玩。然后呢，我属于可能在同学之中应该算题条件比较好的。所以呢同学出来，我也。很会请客，哎，我买单吧。O这种感觉啊这种感觉。嗯。

嗯但是我发现这样的一个。非常。顺的阶段吧嗯或者说比较比我我的我的老好人的模式比较匹配的阶段。而且这个阶段呢相对来说，因为他没有与没有与我的现实的反馈吧，出现出现出现矛盾嘛，嗯出现出反馈嘛。

所以他们比有给率。对，甚至也得到了鼓励。然后我觉得大概是在什么时候开始出现问题的？大概就是在真正投入工作。3到5年之后嗯，出现大家这个时候也比较社会化。比方说一个人，他可能工作3到5年。

他会逐渐的去洗去一些。就是包括很多人价值观也会改变嘛。嗯，我就我就发现我老好人的这一套，当然可能也是因为我的社会地位没有迅速的被拔高嘛。有些同学他可能就拔高了，我就没有拔高。

我就发现我老好人的这一套突然之间行不通了。就是大家好像对我也没有这么重视。OK这对我就甚至说怎么说呢？就是说我觉得一个老好人的好处就在于说哎大家好像吃饭都能想起我真的都能想起我都会说哎呀，叫你来啊。

好像我就会来，包括我不知道这问题可以也可以具体分析，就是说大家就算就算比如说6点钟吃饭。嗯。5点钟叫我，我也会出来哦，你想方算法我会去。不是说想完策法退去，我觉得就是说大家觉得我就是这么一个好说话的人。

大家也不会说，因为我后面也思考了，大家应该也是没有恶意的。也不会说提前一个小时叫我觉得就不尊重我。大家就觉得我就是这么好说话。然后我发现是什么时候我发现有问题的。就是我发现哎当我真正开始进入社会的时候。

上5年之，我开始去有些时候需要一些工作上交集上的利益方面去找同学帮忙，或者交集合作的时候，哎我发现他们就突然不帮我了，或者说或者说他们比如搞一个什么东西，其实我也在，但我就发现我并没有因为我是老好人。

他们就分我多一点。当然当然比如说大家一起合伙开个公司吧，就打个比方其实都有股份，我发现他们并没有因为我是老好人了，多分给我，哎我其实也不求多分给我。我只要我的那一份就行。我发现他那一分。

他们可能都没有给出我，我以说我我我现在越来越在这个年纪，我越来越会发现老好人的一个形象和思维。成为我的一个累赘，或者说我越来越累了，就是说我的付出和回报。我的回报不成正比了。

所以导致了我这两天都出现了一些抑郁的情况。我觉得喂我的人员应该好像挺好，大家也都喜欢我。有的时候我甚至在深夜，我会去想我甚至会在思索我到底是什么地方做的不好，做的不好呢。但是我实在想不出，我实在想不出。

我觉得我无法对别人更好。我甚至有时候会牺牲自己的利益来对别人好，难道这样还不够吗？而且而且越这么想，就越这个人就神经就神经自然，就越崩溃了，就是越哦现在就死不动了吧。对我讲完了，大概超哥对哎。

你你现在是单身还是有对象了？啊，我已经结婚了。那你觉得在感情里头，你有你有遇到类似的问题吗？哎哎，浩哥，其实我在感情里啊，我觉得倒没有遇到这类问题。好，感情里你并没有太吊是吧？对，为什么呢？有几个原因。

因为你是情感大师嘛。因为因为我对感情本身可能对自己没有这么高的期望啊啊，为什么呢？因为咱们这个是这个是私域空间嘛，所以说有什么就说什么嘛。嗯我一直以来我对自己的评价，包括对于别人对我的评价。

大家都觉得我长得比较丑嗯。所以感情方面你就是比较随便了。也不能说随便就预期比较低，没有这么高的预期。而且而且还有一方面，我不知道是不是有这方面的原因。因为我的父母感情特别的融洽，就是结婚这么三四十年。

我几乎都没有看到过他们吵架。所以我也我也想过这个问题，是不是某种方面是因为我对婚姻没有这么恐惧。或者我说我对婚姻的安全感比较高，所以。而我因为而我因为而我因为小时候。小时候的这些境遇。

因为我小时候跟同学的关系不是很好，就经常冲突嘛。嗯，包括我要我我经常施展自己的。力堆也好，怎么也好，都被同学给压回来。所以我对同学的关系可能。从思维上就比较紧张，明白。担心比较多。对。对我大概讲过了对。

那主导力的课程你有看吗？呃，目前还没有，因为刚刚几天嘛，才好等你找时间这个课里头会说更多具体实操，就是具体怎么做，我们这就不赘述了，不重复讲嘛，对，不赘述。对我会我会最近会看的。

其实人呢有两套谋生的策略。我考好型人格，我自己曾经也是这样的。我在小学的时候也是可能很多人都有过，因为我性格是比较比比较温和。然后我不是那种特别会闹的坏孩子，然后所以他们就会欺负我，对吧？

拿我的东西扔着玩啊什么什么的，可能很多人你也许没有被扔着玩过，但是多多少少人家可能会。哎，有点欺负你啊，或者怎怎么怎么小时候可能也觉得是闹着玩的，但是可能出中以后越来越严重，然后。你也说了。

像那个时候一开始不是大家特别好，包括你那时候条件不错。我们有两套生存的策略，第一套策略是竞争，第二套策略是。装行。竞争是什么呢？就是。你牛逼是吧？那我要比你更牛逼，我要把你的资源抢过来。

这样就会让大家觉得你这个人有威胁。我们生活里头是有一些人是这种咄咄逼人的，我们都不是说觉得特别舒服，但也有一些人他情商更高一点，虽然他非常咄咄逼人。但是他也会说一些好话，让你觉得挺舒服的。

其实你去看周围人啊，混的越好了。事业越好的，总体来说，他们其实对外的这种侵略性是更强的，他会他会别人不满意，别人做的事，他不满意，他会直接说，他会直接批评，会直接指责，要求别人做好。另外一套策略是。

我们收起了自己的锋芒，我们想告诉不停的告诉周围的人，我没有威胁，我不会带给你威胁，我很安全。我们谁不喜欢没有威胁的人，为什么我们喜欢小动物，喜欢小宠物，因为他们可爱，因为他们没有威胁，对吧？

我们都喜欢跟没有威胁的人相处，因为它会带给我们安全感，甚至说带给我们一些优越感、安全感和优越感等等。但是呢这样的坏处就是你自己放弃你的威胁以后呢，其实很多时候你想要压过他。

你想你觉得自己说的比他说的更对，你觉得他那样做不对，你他这样欺负你心里是不爽的。可是你为了让自己没有威胁，这些东西都忍了。那到某一个点之后，这个东西就开始攻击你自己就开始因为你的愤怒不往外攻击。

你就会开始往外往自己内心攻击。像你说的，有人会出现抑郁，出现躯体症状，出现胸胸闷啊，胸疼心脏疼这种的，于是在炒就一直在。狂就是那种盛怒之后，furory之后。你会觉得心脏疼，为什么？

因为那个攻击全都指到了自己的身体里。所以。问题其实。很大，但是他解决的方式其实也难，但是也简单，那就是开始去生活里，开始去给别人压力，开始去把你的攻击性，你的侵略性用1。1。1。1。

越来越多的去往周围去释放出来。一个人被压抑久了，他容易就是破房。有一天会做出很冲动，有时候很冲动的跟人吵架，对吧？我们不希望那种不可控。上次我直播也说不可控的事情，我们希望更多是可控的健康的去去给的。

然后是为什么我们很多人都是从青春期开始。会有淘宝性人的，我不知道其他人有没有过，我就是。小学从六年级开始吧，其实我记得很清楚，六年级是我开始第二次这个性发育的时候，同时也是六年级。

我觉得开始有这个逃生人格。然后就是周围的人欺负我。我开始。以前啊周围的人欺负我，我也打不过他们，我会我会告老师。我说老师他欺负我什么什么样的，我不知道你为没有，就大家是不是都觉得特别看不起这样的人。

但是所以从六年级开始，别人欺负我的时候，我不告老师了。因为我宁可忍受了他对我欺负，我也不能让大家觉得我他妈是一个那种天天打小报告的人，天天是跟老师走的特别近的人。为什么？这就是我们所有人到青春期以后。

我们最大的恐惧不是被人打，不是被人揍，不是被人劫钱。而是被群体不接纳，而是这个群体开始不接纳你。排斥你。我们在青春期最大的一种恐惧就是不被群体接纳。所以为了让群体接纳，我可以做迎合这个群体的事。

我可以跟着他一起去犯罪。我可以做本来我不想做的事儿，我可以。我可以讨好他们，这是我们。你那个时候你最重要的一个就是你最重要的事情是被群体接纳，所以呢就会做出一系列的行为。

但是为什么你觉得被群体接纳那么重要？不好说，也许是基因，也许是我们家庭的一些教育说的。比如说在我家里，我我奶奶经常跟我说要要和和谐，家庭一定要和谐。你看就说你爸爸都不高兴了，你别这么说。

为什么我爸不高兴了，我就这不能这么说，对不对？如果你说你这样说没有礼貌，你不这么说都行。我爸不高兴了，我不能这么说，就很奇怪，啊，凭什么要是别人都是高兴才对的呢？对不对？为什么那么恐惧。

有人不高兴不和谐呢？那我我我我对我来说可能很多是家庭给我的，每个人可能原因不一样，不见得是家庭给你的某一个老师，某一个圈子，对你的疏离或者大家起外号，这这种霸凌你精神上的霸凌，哎会让你觉得压力很大。

你为了逃避这种压力，我们这是很难免的。所以这个东西啊。除非是在非常就是。是越好的学校可能越越会少一些。啊，那种优越感的学生越来越多，他们反而不会往下去霸凌。因为家庭都觉得哎要要保持面子。

那些有优越感的学生，他们都特别想挣面子，所以可能霸凌会越来越少。但是我们普通学校出来的很多都是会这样。所以这个任务就给到了你在青春期以后，人生慢慢去解决这个问题，好多人解决不了到50岁到60岁。

就是憋屈的过一生，甚至到80岁。我我我我觉得我奶奶就是这样的。然后也有的人可以更早的解决我自己其实就是在后来学心理学这的过程中去解决这个问题。我就希望去解决。浩哥，你好，我想跟你推演一个事情。

就是上次我在直播间里跟你提出的问题，其实我也。比如在这个阶段，我已经很郁闷了，对吧？啊，然后我也想要去解决这个问题，对不对？然后我心里想说，哎，我要反抗，我要反击，对不对？

然后就出现了之前我跟你说的一个事情。哎，我反击了，对不对？或者说我我之前跟你说的，你欺负我十次，我终于爆发了。我跟你干哦，而且是而且是很剧烈很爆发的那种方式跟你干嗯。跟对方干随欺负了。

但是我发现对方居然不怕我。比如说我都要想去揍对方的想，真的要跟别人真的跟你干了下，跟你真的跟你干架了。我发现居然对了，对方居然不怕我，他居然等于说我揍他，他居然反击了。哎，这其实。让我很崩溃，再次崩溃。

可以我又可以用这个词。因为我发现我居然用攻击的方式居然也不奏效，你知道吗？那那我应该怎么办呢？我我我我忍受也不对，反击也不对，这个时候我感觉我就是一个无路可走的人，我走不出来了。

这个时候才是我内心真正崩溃的时刻，那你要我怎么样呢？我现在攻击呢，对方依然会攻击我照要没用啊，那个时候我我真的非常郁闷这个事，你能再跟我推演一下吗？真的是这这个这个事情。行行行。

那个时候我真的郁闷到极点了，真的说实在。我在我印象里，我第一次跟我爸什么都不对，我印象里第一次我跟我爸吵架的时候，因为就我一直都有去讨好我爸，我爸的事业很成功，跟我比起来是非常成功的事业。

然后一直我有去讨好他，直到有一次受不了了，我跟他大吵大吵，我觉得他应该能知道我这么多年的积怨，然后他反而好像根本就听不进去，他还是好像就是有一种看不起我的这种感觉怎么怎么样的。我就我也是很吃惊的。

我没想到我以为我这样表现，他应该能够意识到。其实呢这是啥呀？我我说难听一点，说直接一点。嗯，对你上直接你就直接。哎，你不要给我留面子，千万别给我留面子。这千万别你最直接最刺我，我就得你你走在大街上。

我就想听真话，你走在大街上看到了一个乞讨的，就是乞丐。或者是看到一个，你就觉得他生活一塌糊涂，哎呀，就是乞丐，然后他可能还混吃等死，就无家可归的那种啊，天天就没事，就在那躺着。

干干嘛喝着点人家的剩的饮料，然后就那那种就天天不努力，他可他有双手可以去做一些劳动，他不做。然后你你挺看不起这种人。也许你挺看不起他的。有一天他突然开始指责你，有一天走到这儿，他突然开始，哎。

你凭什么不给我钱呀？然后你心里会怎么想，你说操你这傻逼，你这你这low逼，你还敢跟我造反了。嘿平时都是我们看不起你的，今天你敢跟我造反了，那我必须要给你点教训我我那我他妈老子可可不惯着你。

那就是因为呢一贯。其实核心不是像我们那天直播间也说了，永远不是在憋了10次以后，让那一次让他觉得让他觉得哎呀这个就是说啊我害怕了。实际上啊你看。呃，这样吧，我我我我我从这个后边的录音啊说敏感话题。

我就不上传了。你看为什么佩洛西会在去年访问。我们的台湾省。不就这个道理吗？就是你的每一次都是退让。然后你这个时候说啊我的武装基已经怎么怎么样了。然后呢，那结果呢就是人家知道就是觉得凭什么你你。

你你一直都是这样的，你凭什么现在敢去跟我嘚瑟，凭什么现在敢去跟我装逼，对吧？我要给你一点颜色瞧瞧，所以这不会起到威慑，甚至明明他知道可能会跟你打起来。但是他心里是不怕你的，他心里是不忌惮你的。

那么他会忌惮什么样的人。第一次见面。就让他觉得不好惹的人。第一次见面，就让他觉得我我给你举个例子啊，比如说他在公司里新来了一个新到公司来了个同事，第一次见面，他说哎。他觉得自己资历高，然后同事姓王说哎。

小王帮我把那个打印的弄一下。那个同事，你可能会说哦好的，我去打印，打印了30次以后，你觉得不爽。他说你怎么还没打印过来，你心想，这不是你的分类工作吗？呃，你让我干，然后你可能急了跟他翻脸。

可是人家小王呢，在第一次就说啊。李哥，我有我的工作，我先把我的工作做完。这个你行，你要不着急，你放上来吧，回头我没事了，我帮你打印。就这样他会第一次直接就推掉，直接就拒绝掉。

这种时候这个李哥心里什么感觉？就像有一点理亏又又没有无可奈何，他就知道了这个人不可以随意的去压，随意的去欺负，随意的去去占他的便宜。所以这就是完成了一个框架的建立。这就是虽然小小王，他是个新来的人。

可是他的心理地位并不会绝对不会比李哥低的，至少是两个人是齐的。所以呢。核心问题不是在于这一次该怎么吵，这一次该怎么打，怎么打怎么吵，那个作用都不打。重重要的是怎么去前设的？

就是就是先你呃在发生了这个事情之前，或者每一次的时候该始怎么做。如果你想颠覆他们对你的态度，不是抱着一次去吵，而是连续5次在平时的生活里你去做你连续去做5天到7天，他们的态度可能就开始转变。

你能明确感觉到。等于说我不应该用一次大的，因为我比较喜欢打德州嘛，我不应该用一次非常大的猪马菊鸭，而应该几次里面频繁的去用次数高频值。对对对对，小一点的他去ra他们。哎，对对，我们会感觉到压力。对。哦。

因为你说啊你先说你先说说吧你说吧，浩哥，因为我刚才聊起德州扑克，为什么我是什么时候发现我的性格的弱点非常大的呢？因为我我个人觉得我智商也不低。啊，我也是9那我打断一下，我们的我们的那个会议啊。

本身是两个小时，我们多了点时间没关系，但是只到了15，我们有可能11点15这个会议会中断啊。如果他中断了那我们今天就到这儿，可以来群里继续聊。如果他没中断，我们可以继续再把这个话题说完啊。

我不知道他会不会自己中断。嗯，你继续。浩哥，我是什么时候开始反思我的这些问题？一方面是社会在社会上遇到的挫折。第二方面呃，我我其实并不是说我喜欢打德州，而是我通过喜打德州。

我我愿意去发现我的性格上的一些问题啊，我知道你你玩不玩德州啊，就是我才德州上，我在德州上发现了一个问题，就是我王牌显得特别的弱，就是说别人你也知道王牌的人，很多人他明明没牌，但他就喜欢炸胡。哎。

我发现啊炸胡的人真的是我天生的克气，你知道，我可以说是克气，遇到炸胡的人，我就跪了，可以说是你知道吗？所以我那个时候才发现我的性格是不是特别的乱，是不是需要改变OKOK那确实我不知道你什么。

我觉得是这样的，炸胡是你在对外表现侵略性，就是你手里没有底牌，你没有筹码，但是你让别人觉得你牛逼，让别人觉得就我们刚刚说到一个心理地位，回头你开了课，你慢慢会理解。就是如果你首牌特别牛逼，是最牛逼的。

你能压过别人的。那我不懂，那么你肯定心理地位是全场最高的，对不对？你觉得他妈随便你们怎么出，我必赢了，你心理地位是最高的。可是你手里还可能很垃圾。那么如果你去做那个炸壶。

就说明你要装出那种很高的心理地位。在社交里头其实也是这样，我们有一句话叫做fake it you make it。假装你是知道你真的是，然后那炸糊就是在接受这件事，假装你很牛逼，直到最后你真的赢了。嗯。

那其实我们课里讲的实操的那个方法，也是这个逻辑也是这个逻辑。而在你炸的过程中，你好像真的会越来越有信心。而且这一次你通过炸壶赢了以后，你下次的就像你说的，你也明白哈。

就会人是有这种被鼓励塑造强化行为的这个这个这个这个机制的。那么你一次炸糊成功以后，下次你会觉得我操，那我还可以炸糊。那么慢慢在玩牌的时候，你的这个表现出来的气场一定会有调整，一定会有变化。

而且呃回到刚才那个事情啊，浩哥，因为我我觉得为什么我的内心，我的思维逻辑会变成一个就是说你欺负我十0次，然后我就特别暴怒的反击。因为我发现是不是说我我受了一些电影电视的影响。

因为电影电视很喜欢拍这种老实人的反击的这种就就是我忍忍忍了忍了很久然，后我就一击一击对就reve就一击之命，是不是我现在觉得就是说从你的你的转业角度来看，是不是那些编剧，他其实不懂人的心理。

就是说你你这个招其实电影里的这种桥段，其实在社真实社会中，他是不符合现实的。其实编剧我发现我心理啊我最懂得心理，因为我是不是被被那些电影电视给带偏了，我发现我发现我对我对我就对这种特别有种执念。

我就觉得你欺负我1次等到第十次的时候，我在给你一击之命，我就突然暴怒，然后你以后就会怕我了，但是一次一次的失败。我我终于认识到，我是不是错误了这个观点了？当电是吧，看电视电影编剧人家是最东西人性的。

这绝对是人性吃的透透的。他你就说他能当电影编剧，他不得看几百部电影，几千部电影，然后他天天去观察生活。为什么他要写复仇的故事？因为这就是经典的大家心里的想要的就是公平，得到伸张，正义得到伸张。

或者说屌丝翻身，被欺负的人翻身。但是这个世界这个地球上被欺负的人是最难翻身的，一直被欺负的人，他最最大可能的结局是一直被欺负，最后难受死。一直屌丝的人，最大的结局是只能继续屌丝，对吧？

但是屌就是屌丝也好，或者被欺负人，他们想要意淫，想要说我就是underdog，然后我能够翻盘，但实际上他只能通过电影去翻盘。所以就像你说这是会有一种信念，那我再补充一下，为什么我们会觉得。一次两次三次。

我没有去立刻表现十次了，我才觉得能去表现。有几个原因。那么其中特别重要的一个原因是在于你觉得。哎呦，我操。觉得比如比较在意自己的身世形象，比较在意，啊，就是怕太冲突了，不好看。

或者冲突起来我会打不过人家，或者冲突起来我应对不好啊，各种各样的顾虑都有可能。这课里我们详细讲过，那最后呢导致你想是O那么这一次我去还手或者还击的正当性不够，就是我没有足够的正当性，可以允许我去啊还击。

我只有积累了10次吃挥以后，才有了足够的正当性去还击，所以你在内心里积累这个正当性。那么我想那那为什么你觉得没正当性，很多原因，但是最终核心是你觉得我们没有资格去支配别人。我觉得我不不够格去支配别人。

我觉得我不够格去让别人听我的。我觉得我不够格成为一个主导别人的人。那么这一个观念当你。转换之后，你觉得你够格，我可以我有我我有权吸引我喜喜欢的人，我有权让大家也愿意来听我的。当然我不是说暴力逼人家。

而说我我有权去通过我的魅力，让大家哎愿意追随我。有了这种想法以后，那么每一次上你都敢去直接去指出别人的错误，表达出你觉得怎么怎么样。当然这剩下的具体怎么做，那是技巧层面的，但是意识层面是这么一个意识。

哦，然后浩哥因为我之前。就采用了这样的行为模式，就是。啊，咱们继续好可以的呃，就是你欺负我10次，我才反击嘛，对不对？因为这你确实影响我很大，所以我今天好了再讨论一下。嗯。

然后我发现这个东西还带给我一个负面影响。刚才一个负面影响就是就是我们谈过了，就是我并没有成功，就大家依然认为我很弱，对不对嗯。然后除此之外。还形成了第二个负面影响。我不知道对不对，想连磊评价一下。

这是我自己的一个判断结论吧嗯就是。在大家眼中，还把我当成神经病了或者神经质，觉得这个人就是说哎。之前什么特别疼要，呼就就觉就就就就之前觉得很特别，这个人特别好哇，什么事情该帮的不该帮的都帮你。哎。

怎么突然之间就发神经了呢？对，所以在这个程度上，比如说我原来是一个老好人，我或多或少吧，我都得到了一些老好人的好处，或多或少吧，对吧啊？等于说在我爆发了之后，反而我原来的那些好处，老好人的好处都没了。

因为大家突然发现我可能不是个好人，而是个神经病。就让我就又让我崩溃了，你怎么来看待这个事情？就是说我怎么看待这个事情啊，不是就怎么怎么，就是我的思维里面哪些地方是不对，就是说就是说就是说嗯。这是啊。

这就是神经病嘛，就就发怒了之后，连老虎人的好处也没了。说实话，一经二掉老虎人的好处那肯定的呀肯定的呀。因为大家看到了真实的你啊。那不就知道真实你不是心甘情愿的脾气好，你是在忍耐，对吧？是不是真实的你吗？

大家可能都觉得那大家是不是会觉得我是其实是一个假的老好人，突然间意识到对啊。而且这个世界上99%的老好人就是假的老好人，哪有那种真实的，就那他妈的得是信佛了，可能是或者是是看地信些啊对，信宗教了。

或者是他才会这样。但是那子浩哥，其实我内心里有个想法，为什么为什么他们不会认为我还是一个老好人，我只是被他们欺负的很久了。所以我这么做的目的是为了让他们不再欺负我，我就会变成原来这样的老好人。

为什么他们没有往这个方面想呢？为啥么说我自己意淫？因为每个人的想法都会有利于自己。啊，我跟你讲啊，一定是越老好，就是在心理学里头呢对人格有一个划分。像老好人讨好型人格，过度的善良，过度的替别人着想啊。

不是过度吧，就替善良替别人着想，这统称为怡人性，叫agableness。哎，叫什么agable什么什么忘叫疑人性。意思就是说你有多去能够啊替别人着想，让别人开心。所以老好人他就会你在思考问题的时候。

你也可经常去考虑别人的感受。可是普通人，尤其是咄咄逼人一点的自私一点的人，他不会去考虑你的感受，他永远不会觉得是他错了，或者他说你是在维护自己，他就觉得你这人坏，他的想法永远会去维护自己，这是人之常情。

因为我现在如果向你提出一个反向的观点，我说。你说这个那些朋友，他们一直。觉得你是真的挺好的，现在发现真相以后，他还觉得被你欺骗了呢。我这么说，你能够接受吗？你心里肯就是心里肯定听着是不舒服的。

但是这是不是一个视角，就这是一种视。你觉得他可能觉得我大姨巴狼尾巴终于露出来，可能也是会这么想。对对对对对，呃，就是每个人会有不同的想法。然后如果你周围也有一个老好人，你的一个老好人的哥们跟你差不多。

他会觉得哇，那red哎呦我能够体会出他肯定憋了很久。今天是希望大家不要再占着便宜了，那他也会替你着想，所以。第一个呢就是人不是每个人都会站在别人的角度考虑问题。第二，越善良的人。

越容易站在别人的角度考虑问题。但是善良不代表我就是你要被欺负，我还是我自己觉得自己挺善良，我还是站在别人角度考虑问题。但是我一定会以自己的利益作为一个底线。哦，等于说有些人等于说我刚才说的那种情况。

也有可能会有人我的朋友会这么想，但也只是说一部本来他就有这样思想的朋友，有些朋友他可能就想我是大姨巴郎，甚至有些朋友他可能会觉得我一直想从他身上捞点利益，捞不到，我就终于爆发了。他可能会这么去想。

但觉得没心之中，我觉得你城府很深。哦，我甚至觉得我层府很深。对啊，可能是。哦，哎，浩哥，其实我也想再转变，我再简单的问你一下，就是说我以后就是说等于说我以前的人设。已经完全不灵了，对不对？

我我想要立一个我的新的人设，至少是对我的新的朋友吧，嗯对不对？我我我不想错是吧？我想往这个方面去发展，就是说我想让别人认为我是这样的一个人吧，就是说我想给别人这么一个感觉，我是这样的一个人。

我不知道你觉得这个方向我该不该去尝试，或者该不该往这个方向走。就像来你是导师一样，该不该我给我该不该向，其实都可以。你说吧，对我我就想让别人认为我就是一个嗯重利益的商人的感觉。但是在这个虽然我重利益。

但我也重公平，反正你给我，我就给你，你不给我，我就不给你。我也不会去欺骗你。但是必须我们两个有有有互相交换，我才会给你，你要没交换就别指望我做好人。但是呢如果你真的给我了。

我也不会说欺行霸市就骗你就不给你。就这样一种感觉，我想会不会可以往这个方向走。当然可以，为啥不可以啊？因为你觉得都可以的，我觉得肯定就是因为你还没看课。那么我跟你说一下，其实我们在沟通中。

我们在沟通的过程中呢，你看你经常说哎，我不知道能不能跟你分享，能不能跟你交流，像反正你也比较客气。但是这里我是个很客气的对对，比较客气。但是我们前面就是每次因为也有一些同学会有类似的方式说。

我每次都会告诉大家，你花了这个钱了，你就应该觉得。他妈的我应该服务你，你要有这种心态，因为客观来说确实是嘛。你觉得不满意，你可以向抖音申请退款，虽然我这个不支持提前退款，但是我我还是会给给给人退啊。

然后去做售后。就你要有一个你可以做任何你想做的在合法的范围内，是你想当一个坏人，你就是不要脸，那凭啥不合理呢？我就他妈要不要脸，但是你只要不合法的就行。那么你刚刚说比如想当一个商人，就是在商言商。

不讲那么多感情啊，你只要做到了，你做的，你承诺其实就契约嘛，你把你的做好，我已定一定会负责的把我的东西交付好，我觉得这样非常好，这样有边界感，会让人很轻松，你就能预判出来别人的行为。

别人也能预判出来你的行为，这个都这个非常好。实际上很多人都应该这样做，很多人心里都想这样，但是他不敢这样做的，会让你少很多内耗的。然后这样呢，至少对我这个老好人来说。

至少别人不会这么再这么轻易的来占你便宜。瑞坑你。对啊对，浩哥，我想问一下，就是说因为你刚才那句话启发了我，有的时候很多的想法都是我自己意淫。比方说有些人他可能那就像我刚才说的一样。

有些人他可能觉得哎我大姨巴郎露出尾巴了，对不对啊？哎，我现在才发现每个人的想法其实你是不能去控制，也是没办法预测的，对不对啊？我就我就在想说，比方说我以后变成了一个在大家眼中唯利是图的人，怎么人要。

因为或者怎么说，我现在发现很多人就算很坏，他依然有朋友。有些人很坏，真的不肯定的吧，很坏，本来就是我觉人有那个是人以类聚物以群深嘛。那你说嗯浩哥，那是不是就是我们刚才的观点，有些人很坏。

但是有些人就认可他的坏，他就觉得哎你这么坏其实是有道理的。他反而欣赏这样的话，所以他们成了朋友。这种感觉，因为因为朋友他原因特别多。比如说啊我举个例子，可能这人挺坏的，但是他打游戏很厉害。

然后我特别喜欢打游戏，我跟他一起打游戏，那我们就越来越熟，这不就成了朋友嘛？这是没有任何原因了。因为成为朋友一块有共同的爱好啊啊，对吧？我们分配到同一个宿舍，他不就成为朋友了吗？

然后我们是亲戚的两个孩子，他是我表哥，我也可以成为朋友。成为朋友的原因太多了，坏人，所以你说坏人，你凭啥说人家是坏人呢？就是我们现在简单的说可以说他是坏人，但实际上人家凭啥是坏人，人家没犯法。

对吧坏人好人，这本来就是。第一。这是屌丝。屌屌丝永远会觉得自己是好人，然后他妈那些人欺负了我，那些人是坏人，但是好坏没没有用，他除了能让屌丝自己意淫，让自己心里上演一幅revenge。

就个复仇的大戏以外，没有任何用。真正的是你要成为强者。那么强者以后就没有好坏的这个区分。强者都没有好坏的气氛，没有好坏，很多事情在会在灰色的地带。当然你可以坚守内心的价值观，然后。

就是说好坏这个东西不是那么重要了。而且不是他不光不重要，是真的。你到你你其实你在你好好去想就是。他没没有好坏人，凭啥说那人就是坏人呢？比如他这边天天占你便宜，可是也许他他对小动物特别好。对。

就这个东西你你没没法说。浩哥，我跟你讲，说到这个事情，我发现如果从刚才我们讲的是一到11点半，因好好到11点半，咱们或者说下次也可以。但是我发现呃咱们这里可以先开个头，就是说我发现刚才我们都讲的是事情。

但我发现有一个精神内核被你刚才说中了。因为。我对好我内心对于好人的执念非常的重，或者说我内心对于好人有好报这句话，这个谚语吧，执念非常的重。对对对对对，我不知道您能不能帮我打我们课里讲的。

就是我们课里讲的要言，你们简短简短的讲讲两句。好人有好报，你这我我你好人有好报，你知道这话是哪儿来的吗？哪来的，那肯定是上层人去忽悠下层人的呀。不不就这么这么简单一道理吗？

你只要按班按部就班的把你该做的东西都做到啊，这个皇上就会赏赐你的就就是这么一个逻辑。对我觉得我一这个这个地球上肯定是强者有好报。然后运气好的人有好报，只有这两类人运气好，对吧？他中彩票呢他妈有好报。

或者是强者有好报。那么弱者和运气不好的人必没有好报。哦，我就是我发现我就是执念太深，我一定不能做。当然可能这也跟我的家庭教育有关系，我就觉得我就不能做坏了。包括这也是我做老好，我往老好人发展的原因。

但是因为这几年做老好人给我带来的负面已经太大了。负面太大，所以我实在是受不了了。但是我内心的这个执念又没有变，或者说跟起了冲突，所以我内心就非常难受。等于说如果往深了说啊，浩哥如果往深了说。

等于说我内心的这个执念也是需要去改变的。我我我是感觉到你充满了。纠结，而且我我感觉可能你有很多年有些这种想法没有能够很好的渠道，有些你没有很好的渠道啊，或者跟朋友去聊。呃，所以这些纠结会堆在一起。

会让你觉得。想不通。对，而且我跟你而而且我跟你讲浩哥，你知道谁塑造了我的价值观吗？我发现我不知道我们年龄相不相信，我觉得金庸塑造了我的价值观，而金庸里面谁最接近我的价值观呢？就是我的榜样吧，偶像吧。

目标吧。郭靖。哦，你龄这样的，就这种感觉他好的事，行啥仗义。对对吧？郭靖就是好人有好报的典型嘛。所以我我觉得我对他的他对我的价值观影响很大，他也是我的目标榜样什么也好。所以我发现我已经做到了郭金的。

那个那我已经叫他去学了，我已经叫他去学了，但是我却完全没有得到好报，如果非常本贵没问题啊。郭靖要有好报的话，他他妈胳膊能没了吗？😡，不要跟我亲戚我亲年过我亲，那是讲过我操。不。我操文盲。😊。

不国庆是或者那算了，你别跟我讲，我也不知道哦哦哦，我不说我不说国庆了，或者说另外一个，因为我以前经在美国待工，阿甘forfor，我发现阿甘对我的影响也是非常大的。所说或者我说这么说我意思我打断一下。

因为我们的时间哦，我打断一下对。你最后可以再出来，大多数人包括我自己在内。媒体啊、电影啊、小说这些塑造我们的是非观价值观。而且我们会被灌输一个东西叫做是非啊，正义善恶，然后有这种复仇，对吧？

正义终将战胜邪恶。但实际上这种非黑即白的观点。就是一个最大的错误。这个世界上没有非黑即白，可以说是没有对错，只有强弱。因为。永远只有强者去定义什么是好的，什么是坏的，对不对？你如果是在150年以前。

你必须梳着辫子头，然后前面剃光头。你在就说如果在中国的话，你才能活。对不对？然后曾经我们在那些洋人刚刚入关，刚刚来到中国的时候，刚刚来到清朝的时候，我们说哎呀这些人红色的胡子简直像怪兽一样可怕啊，丑陋。

我不知道你有没有看过一些文言文，他们都是这么评价。那么为什么现在觉得高鼻梁是美的，大眼睛是美的。白皮肤是美的，因为这是他妈强者的昂格鲁萨克逊人，他们定义出来的，我们只是想向强者靠靠靠近。

那为什么在150年以前美的？你就是你看那些宫廷画里最美的那些格格他妈的长得就是一个哎呀，长得都奇丑无比。用我们现在的眼光，为什么呢？因为那个时候那就是满族人的眼光，那是强者的眼光。

那满族人最标准的满族人就长那样。在任何一个时代，都只有强者定义什么是好，什么是坏，弱者没有说话的权利。那么对错也是这样，就对错你就记住，不管什么影视作品，我也想看。对错都是在让我们内心里去意淫。

或者让我们获得一些基本的是非观。那么我觉得我个人我一直在坚守着对错，我一直在坚守着做什么。可是我从来。都明白的一点我不是从来都明白，可现在非常明白一点，我只有变成强者才能让影响到别人，对不对？

我们现在整个主流的文化，依然让大家去当讨好型人格，对不对？就是这样子。我们的这个儒家思想或者什么，依然让大家当讨好型人格。那么我没有办法抱怨，你没有办法抱怨，因为只有让我走到一个苦痛。

对你只有自己想办法去调整自己，然后将来你有能力影响更多的人，你只有成为强者去改变，才有的可说。如果说抱怨是最烦的，没没有用，然后也会让自己难受内耗。对，包括时间已经到，待我还能最后问一个小问题。

我说如果如果我。哎，经过浩哥这么一段时间的培训之后，我彻底从底层的价值观开始改变，对吧？嗯啊，包括我的底层价值观，包括我的行为，包括我不再去执着于做一个好人和好人的好报，对吧？啊？

这样之后等于说我有了改变，甚至说脱胎光骨，是脱有了我有了改变，比如说我有了改变或者脱胎光骨之后，哎，我的那些朋友突然间发现不认识我的，不熟悉。我突然发甚至有人会觉得说他还想是爱的女朋友吗？不爱的。

以前这么好说话的人，怎么突然变得这么强势，或者说突然好像变了。在这个时候，我是不是应该忍住他们的质疑，继续朝我的方向前进，或者说我如果因为改变了自己而失去了一些朋友。不不不，首先改变了你自己会失去朋友。

还让别人更喜欢你。这个你现在就已经下定义了，我想给你留一个作业吧，不知道你平时忙忙不忙，尽量怎么看课程。然后呢。等下一周的时候，你就是这个问题啊，我会来。嗯，哎，下周我们再去聊。

你看看你会你的身号会不会有变化，他就是认知会不会有一个变化。而且也有可能你在看完课你就开始实践了，会不会从他们身上立刻开始看到了变化。对我想说的就是这个转变不是会让别人更不喜欢你的。

因为我们其他的学员从情感课就有跟我学习的比较多啊，这种转变很有可能是让别人反而会更喜欢你。当然，除了有一些个别人，他一直就想占你便宜，那你现在占不着便宜，他就不占了，他远离你。

但是真正有考虑想真正把你当成一个平等的人，愿意觉得你这人还不错啊，可以了解接触的这么一个人呢，他可能会更喜欢你。那等于说浩哥，你今天给了我的信心，我这么做，不仅会失，不仅不会失去朋友。

反而会让一些朋友或者真的朋友他更喜欢我，而被我不喜欢我的那些朋友，也是应该本来就应该被淘汰掉的垃圾朋友，就这么说，是不是对不对？对，就是对那你给我的微信，你给了我的信心你。

