# 昊哥《主导力训练营》：021.L20【树立门槛03】让一群人付出_ev

兄弟们，欢迎回到咱们的主导力训练营。今天开始是咱们的第二0节课，也是树立门槛这个板块的最后一节课。那么前两节树立门槛我们讲的是怎么样让一个人为你付出。而这节课我们讲的是怎么样让一拨人一群人为你付出。

那么今天我们会讲到的东西呢。这个这个话题其实有点敏感的。所以我在举例的时候，我在讲的时候啊，我会。多找一些安全，让我们这个课啊没有任何问题，不要搞不好哪天被小儿童下架了，好不好？那个开始我们今天的内容。

首先呢。好久没有放这个图了，对不对？那再来看一下这个图，主角力3A模型里。数立门槛是这一条。我们只有首先先能够给别人提供奖励，同时让别人觉得你可以信赖。这在这个基础之上，我们才能够去用树立门槛。

那么对一群人来说呢，也是这样的。O。那么。如果想要为一群人。去让他们为你付出，想要让他们去迎合你，想让他们追随你。不管你是在管理一个组织，你还是运营你自己的社群，还甚至你在管一个公司。

你在管一个更大的一个一个一个机构，一个实体，不管人数是5个人，10个人还是1万个人，甚至几十万人，甚至更多。最重要的一件事情，你一定要找到。你所。管理大家所需要的一个1元价值观。

那这可我相信大多数人都是第一次听到1元价值观这个词。那么进入这个内容之前呢，我想先跟大家先聊一聊关于宗教这个话题。我们这套课程很多次我们聊到了宗教，因为宗教是一个非常好的例子。

他在展示如何去利用影响人的情绪这个影响人的行为。OK那么我们先来思考个问题啊，为什么我们这个世界需要宗教啊，或者说曾经的统治者需要宗教啊，或者说曾经的百姓也需要宗教，这是为什么？即系。

罗马帝国衰亡史这本书里边有一句名言叫做众人是个教皆真，哲人是个教皆旺。官人是各教皆有用。什么意思呢？翻译一下，就是说庸人俗人啊，大傻子老百姓他们觉得所有的这些神啊鬼啊都是真的。

聪明的人呢就觉得神呀鬼呀都是假的。可是统治者呢，他们觉得神呀、鬼呀很有用。在道家的回难子里边，也有一句话叫做为愚者之，不知其害，乃借鬼神之危，以生其教。什么意思呢？

就是说傻子们或者说渔民们不知道啊什么该做什么不该做。所以呢我们要假借鬼神的威力，鬼神的这个威名，鬼神的厉害之处，以及鬼神的啊危险之处来去。吓到或者说去规范这些渔民，让他们知道什么该做什么不该做。

所以你看这就是为什么这个世界需要宗教，因为统治者需要使用宗教，他们想要宗教呢去来规范一群人的行为。所以这就是最开始。去做意愿价值观的这件事情就是重要。对吧宗教最重要的目的。

我这里写的就是要给大家一个特别统一的唯一的一愿价值观。你比如说基督教就说啊，你一定要侍奉上帝，或者说你这一辈子就是在赎罪，然后死后有上天堂，这就是一个很简单的一个价值观，一个世界观。其他的教也好。

甚至到现在啊，资本主义是一种新的宗教，消费主义的这种宗教，有了更多的钱，就代表你活的更好，对不对？那这也是一个统一的价值观。就是你跟任何一个人在一个社会上，任何一个人去说，你觉得什么样的事情啊。

什么样的情况能证明你活得很好，他都会告诉你说挣到了钱了，我现在很有实力了，那就证明我活的很好了，对，所以这个就是资本主义带来的一元的价值观。这个一元价值观呢它是一种什么样状态？它是一种不需要质疑。

无法被质疑。对他的信徒们来说也不需要论证，实际上也无法论证。当是他们会去论证，他们可能会讲写一大堆的书啊，写一大堆的经经典，然后来去论证。对他们来说，这个东西就像公里一样，就是说就应该这样。

就天生就应该是这样的，是对的。然后这样的一种价值观呢，束缚和约束以及管理规范着所有人的行为。哎，那我们再去breakre down下宗教，宗教实际发展有一个过程。那么最开始大家信的是多神教。

什么叫多神教？就是。不下雨了，我拜雨神庄稼不不不不不长那个不长果子了，我去拜土地神。打战争那打不赢了，我要去拍战争神。比如说我生孩子可能我要去拜什么，我要去拜人口神或，我去拜生育神，对不对？

就是不同的事情，我会拜不同的神这就是多神教。比如说。呃，最经典的希腊神话里边，他描绘的对吧？有宙斯，有什么这个那个有爱神这个那神。这就是一个多神的世界观。那么后来统治者发现不行。

这样的话我没有办法管控大家的想法。大家有的人信那个有的人信这个，不利于我的集权统治，于是开始，只让大家信一个神，这就是后来的一神教。比如我们看到的基督教啊，这个犹太教啊，这个伊斯兰教布拉啦都是一神教。

因为他最后都是那个所谓的神和上帝的那个词。对吧可能叫的名字不一样，但是实际上他们指的都是同一个神。那么异成交跟多成交的区别是什么呢？我这里举了一个形象的例子，假设说。干旱不下雨了，然后我性里是多神教。

我明明祈祷了雨神啊，你都不下雨，那说明什么说明是你雨神有问题。那我知道了，我想要专家种出来呢，我不见得是一定要下雨，是要专家种出来就行。所以我去改拜改拜庄稼神。哎，你们发现这个过程里是有一定的思辨的。

什么叫做思辨呢？就是批判性思维，辩证的思维觉得这样不行，那我尝试那样，这里不是一种愚蠢的相信，而且无脑的相信，这里是有一种尝试探索的精神在的，也就是思辨精神。好，如果是一审教会怎么样，下雨祈祷不灵了。

对不对？那说明什么？说明我不够虔诚。是不是这样子的，或者你跟别人抱怨的时候，别人会说你不够虔诚。上帝发怒，或或者说神发怒了，他才不帮你，对不对？这里就等于说在拜一圣交的过程中，人就逐渐放弃了思变。

所以这个过程就是从多神变一神的过程，就是人逐渐放弃思辨，放弃了怀疑、拥抱单一价值观、一元价值观的过程。呃，一元价值观对应的那可能就是多元的价值观，对不对？是到底是什么意思呢？

1元价值观就是指我认为任何事情或者一些重要的事情，只有一种思想是对的，只有一个方法是对的，只有一个逻辑是对的。除此之外，没有其他的可能性。我们现在都会觉得很多事情要分类讨论，对不对？

比如说啊结婚应不应该给彩，应不应该给彩礼？那么假设你信奉的是一元价值观，你的给的答案就非常简单，应该或者是不应该。如果你有一定的思辨，就会想好给不给彩礼，要取决于双方的家庭情况，取决于啊家庭的对比。

取决于这个彩礼的目的是什么？取决于他们的彩礼。巴啦巴啦。当你去做这种conditioning的时候，当你去做这种。啊，分类讨论的时候，实际上你就有思辨能力。那么这个就是。我们作为不能说我们吧。

就是同志者在管理整个这个团队和组织的时候，他们所不希望你有的，对不对？你可以想一想，在哪些事情上，你通常是意元价值观，这个意元价值观是你觉得天生一个婴儿是该有的吗？还是被塑造的呢？可以想一想。

那么又在哪些事情上，你可以辩证的思考呢？显然辩证的思考通常就是一些不重要的事情。你好。呃，存在主义思想之父科尔喊这个名字太那什么了，这句话很有名啊。名字很难念，但是话很有名。这句话是这么说的。

说在信仰问题上，我们唯一的选择只有鼓起勇气，纵身一跃。这话不知道大家听没听说过，他说的是什么意思呢？就是关于信仰，我们要不要信这个东西。信仰是一个抽象的东西，信神是一种信仰，或者是信科学，也是一种信仰。

或者是信某一种理论，也是一种信仰，信某个阴谋论也是一种信仰，或者信你喜欢的某一个博主，对吧？也许不是我，也许是某一个你更喜欢的认可的博主，或者是一个名人，你信他。一个老师，你信他一个一个一个你的领导。

你狠都不信他。关于你要不要信他这件事上，你只有信或者不信。没有中间地带，所以就说只有纵深医院，你要么就跳过去，要么就不跳过去。你可能觉得哎我是批判性的信，那说明就等于是不信。因为你是在以一种功利的。

找有用的东西从他身上，对不对？所以你是一种功利的思想，一种应用的这种思想，而不是完全真正的相信。那么什么是真正的相信呢？那可能在宗教中就是你看。大家相信。就是应该啊去侍奉上帝，就应该爱上帝。啊，比如说。

可能对于一个美国人来说，他就觉得就应该有所谓的他们所谓的言论自由啊，比如说。对一个。想一想啊，咱们咱们不要这这节课咱不要举咱国内的例子，举国内例子有可能带来问题。お。啊，我想起来一个特别好的例子。

大家看没看过那些电视剧或者是那个电影节目，就是讲溥仪末代皇帝溥仪，他刚刚被啊收编回来的时候的，他周围的人。比如说他呃鞋没穿好，或者他哪哪哪不舒服，或者说他怎么怎么样有需求。他周围曾经那些部下老臣。

还有侍奉他的那些佣人下人。一看到溥仪有不舒服，不高兴，他们都害怕诚惶诚恐的这就是一种意元价值观，一种信念。就是他认为我必须要侍奉你，让你龙体欠安，这就是我最大的罪过。所以你看。就是只有信或者不信。

如果他还是想哎，溥仪有的事情我应该帮他，而有的事情了，我不应该帮他，说明他已经不信了。他已经接受我们的新的进步的思想。如果他认为哎呀老臣罪该问死，就是皇上有任何问题都不应该，这就说明他是在信赌信。

这个时候他是不会去质疑的。好，这个多解释了一下，来，我们继续。嗯。那我们来大家可能还是对医言价值观有点抽象，对不对？我这里就举一些例子吧，可能大家就懂了。比如说我你一定要信仰猫神，否则你就是打逆不到。

你一定要爱某一个组织，比如说你爱某一个教会，否则你就是这里教会的叛徒。你一定要忠于国王，对吧？国王的一切决定都是为了子民好。再比如说我们我们刚才说的一些可能是啊偏过去的那我们再说说现在的。

现在可能这些媒体以及消费主义对男人的洗脑是男人一定要温柔平等，要爱护弱小，然后一定要去啊给女人买多少多少的东西，买包包，买钻石，否则你不这样做的话，你就是个坏男人，就是一个渣男。这就是一个1元价值观。

当你接受了这个设定以后，你不会再去考虑对错，你会默认这么认为。比如说。你先接触一个女孩子，实际上呢可能没有接触太久一个月的时间。那么他觉得哎呀，你都认识一个月了，你应该给我买一个什么什么什么的。

这个时候如果你不加思考，就接受了这个设定的话，就说明你已经接受了这种意愿的价值观，而没有再去批判性的去思考，到底应不应该。再反过来，现在网上也有一些论调，对吧？也有一些嗯人说，男人一定要非常擅长把妹。

非常擅长搞对象，否则就什么就是舔狗，就是背塔男，是这样的吗？男人的。或者说人任何一个人都有自己的使命，他这个使命是不一定的。你让一个科学家，他为什么要非常擅长泡妞。

他难道不应该把更多的时间放在对人类知识边界的这种探索上吗？对不对？所以但是如果你买进了这种思维，来等于说你接受了这个1元的价值观。我们这里啊再重复一下，就是我们我们这一节课不做任何价值判断。

我们只去陈述事实好吧，那你知道这个东西哦，如果你有被影响，你是怎么被影响的。如果你需要用这招的话，你要怎么去用，这就是我们的目标不做任何价值判断。啊，不对，也得做，咱都是正能量啊。

咱就主打主播主打的就是一个正能量。所以说一元价值观是一种类似于信仰的存在。所以这就时候为什么我们一直在说宗教，因为宗教它就是信仰嘛，所以医元价值观就是一种类似于信仰的存在。信仰是你不可以去质疑的。

你居然质疑你的信仰，就说明你的信仰不够纯粹。你这么信奉的一种东西，你居然不够笃定，那就说明你压根儿就不信奉，对不对？如果你觉得你质疑这种信仰的合法性，或者你这质疑这种。嗯。

价值观的合法性就说明您心里还是没有接触这事啊，对不对？所以你看。当我们在塑造言价值观的时候，我们一定要斩断所有别人去思辨的后路，要砍断他在这方面的这个批判性思维。因为他一旦开始有批判性思维。

他开始反思这件事情的时候呢，就会。没有办法达到我们后面想要的这个效果。嗯。嗯。喂。那么这个东西我们到底要如何使用呢？告诉大家，如果你想给医院价值观，你就要清晰的定义出一套东西。

那就是什么什么怎么怎么怎么样做，它就是错的。只有怎么怎么怎么样，或者只有谁谁谁谁或者只有什么样的情况，这一种情况才是对的。只有通过这种方式，你才能带来一种宗教般的非理性的。预言价值观，也就是信仰。好。

那。举个例子，比如说基督教说你一定要做好事，如果你不做好事的话，你就下地狱，你的灵魂就不能得到救赎。你原本的那个原罪就不能得到啊救赎，你就会非常惨。好。那你看如果我们理性的想的话，就是凭什么我不做好事。

我就不能上天堂呢？凭什么我不做好事，我就会下地狱呢？对吧？然后我们还会思考，那除了地狱和天堂以外，难道没有第三个地方吗？甚至没有100个地方吗？然后那我做多少算是好呢？有的时候是两难的选择，怎么样做呢？

比如说经典的那个电车思维啊，不是电车什么测验对吧？一条铁路上绑着一个人，另外一个铁路上绑着5个人，你必须要撞一个，你会撞哪些，你说你会撞几个人，对吧？那。你一旦开始这种思辨，这就不符合语言价值观了。

所以我们就要清晰的定义出只有什么什么样才是对的。那这个时候你可能就会想了，我凭啥信呢？或者说大家凭啥信这招啊。怎么样让别人买进你的这个观念，这就是用到我们前面要讲的。恐惧链和欲网链。

我们想要让一群人付出，想要让一一群人追随。那么本质上就是我们要让一群人都买账，买进我们的观点，然后按我们说的去去办理，指导他的行为准则，对不对？比如说基督教会说。你想进天堂还是下地狱，对不对？

而且他这个牛逼之处在于，他给的你一个延迟满足的东西，跟你说的是死后的事情，你永远没有办法证明它是假的是吧？那天堂就是最好美好的欲望，他们有大段去描绘天堂的那地狱就是最不好的。

不不想要的就大段去描写地狱的，就恐惧的。好，那。因为激发了人的恐惧欲望。那这个时候呢，他还给人说啊，人生来就有原罪，对不对？所以呢这个时候我们就想要采取行动去消除我的原罪，这样我才能进天堂呢。

那这个时候他们就会去兜受一些行为。比如说啊你买赎罪券，对吧？在中世纪教会整个就是阴暗的中中世纪嘛，教会去整个掌控了欧洲，那买了赎罪券，你才能够买进天堂的这种门票，对不对？那实际上不就是花钱嘛。

也类似于捐钱嘛，对不对？然后但是这个时候。教会卖的数字线越来越多，把你正常生活的钱都给掠夺走了。实际上让你生活上是很痛苦的。但是这种痛苦跟进地狱的痛苦相比，一定是进地狱更痛苦，更恐惧。

所以你依然会这么做。同时有的人受不了了。他想要怎么样呢？他想要结束自己的生命，他想自杀，他他不想在人间受这个苦了。我们就现在讨论的是中世纪啊，阴暗的中世纪。那这个时候呢，教伙又说了，自杀者一定会下地狱。

自杀者是进不了天堂的，对不对？他不能让你这一个劳动力，让你这一个韭菜死了呀，你死了，他割谁呀，他不就没了割了吗？对不对？所以他得统治你啊，所以这个时候他就会再用一个新的恐惧链，说自杀的。

一定下不一定会下地狱，哎，来去又去约束你的行为。所以你看这就是他们如何利用这个恐惧链和欲望链，最终能够让你买进他的一元价值观，能不能理解这个逻辑了，我们来再说。再说一个比很好的对吧？

正面有正面意义的这个啊。发扬人的真善美的这一面了，那就是儒教。儒教讲究的是忠孝仁义，对不对？他们讲的是比如你对你的。你对你的这个君主，你不能有二心，你要忠，否则就是大逆不道啊，对不对？

那这个时候欲望链是什么呢？恐惧链是什么呢？恐惧链就是被集体唾弃，被排斥。当然也有可能是被是吧满门抄斩拉，那更多的是被唾骂，被千古唾骂，千古罪人。前段时间我看了这个电影满江红，大家看没看我。

就是易烊千玺演的人讲了其实际上就是岳家军岳飞的军队啊，跟秦秦桧的这个故事。所以说啊。在欲望恋这个维度呢，它激发的就是大家千古歌颂，对吧？就歌颂这个人，然后你的会千古留名啊。

这个呃流传千古芳名流传千古这种概念。这就是他激发的欲望。那同时你看这个在儒教里一定会强调给大家明节的重要性，对吧？我宁可舍身取义，我宁可遇罪，宁可玉罪，我也要舍我也要就是保全这个大意。

他一定会讲意这个东西比你的生命比一切都重要。所以能够让你大家夸你是一个有大义的人，夸你是一个。就是所有人都崇拜你都跟你闭大拇指的这样的一个人呢，这种就是最完美的欲望量。这个你看没有？

过去的人很聪明一点是，他们永远都会给你来一个来来生的东西，就是死了以后的这个东西，对吧他们。经常不跟你玩，说这一辈子你就能看到怎么样。因为他发现你这辈子，如果你发现这个反馈都是假的，那不就拆穿了嘛？

所以呢那咱们就得整下辈子的好，那我们再来啊这个。我我很不喜欢的，就是现在有这种情感的机构呢，就说男人怎么怎怎么样，那他们会怎么说，他们说男人一定要会泡妞。一定要所谓不停的转盘子，否则的话你就是贝塔男。

否则你就会被玩弄，你会被抛弃，你会被归零，就是说打一个官司，然后把你所有的钱。打个官司，把你所有的钱都给给给弄走，或者是给你。呃，把你给所有的钱，所有的房子给坑走，让你什么都不剩，甚至自杀，对不对？

那你得到的欲望恋是什么呢？欲望恋就是满足你的性欲，满足你的成就感。我征服了那么多女人，满足了你的尊重感，对吧？女人尊重你，或者满足什么呢？满足大家觉得哇，你看这个男男性真种魅力真厉害，啊。

这也是一个经典的恐惧恋和欲望恋，最终但让你感觉到哦，我如果成为这种悲塔男就这么的恐惧。然后再告诉我我要成为那个啊那个男人吧，他说的阿尔法男人和我有的时候提到其实不完全是一个概念。

那我要成为他所谓的这个阿尔法呢这样。我才能够得到好好把那些好的东西。所以这个时候买你的恐惧链和欲望链被激活，你开始买进他推销的1元价值观，那就是男人只有那样才是真男人，其他都是他妈假男人，都是归男。好。

你看给大家举了三个例子，这这套东西是怎么用的那刚刚我们说的很多都是这个精神上的。呃，是的的的这这个这个恐惧还精神上的损失和精神上的嗯收获。所以你们看并不是说给大家提供真正的钱。大家才买成。

甚至钱这个东西有编辑项递减的，这个是非常严重的。对吧真正能让大家去啊能让大家追逐，能让大家视死忽如归，能让大家啊拼了命的去去去去努力做到的，还是一些精神上的东西。所以我这里最后也写了。

如果你提供的仅仅是实际的利益和造成他实际的损失的话呢，这个东西的效果是很很弱的，没有上面持久。因为你意愿价值观是一种信仰一般的东西，是一种很神圣的东西。对他们来说。所以那么神圣的东西。

他的收获和他的损失一定也是精神上的，对不对？是不是这个逻辑？好，那么下一个接下来要做的是树立榜样抓典型。啊，做首先你作为一个发起者，你作为一个发起你的言价值观的人呢，你要身体力行去实现啊。

去实践你所说的这个价值观。对吧你比如说俄罗斯的国家元首。每年啊隔一段子，他们就会去。拜他这个东正教的这个这个这个宗教的圣圣地啊，具体的我不是很懂宗教，但是隔一段时间就会去拜。那么你觉得他本人有多笃信。

不好说啊，我不知道，也许他真的没有那么笃心，他把这个字当做一种工具的。但也许有可能他写。好，我们再去换一个。为什么美国总统在就职的时候，手一定要按到圣经上？有很多总统，你去看他早年他发表的言论。

你能感觉到他并不是一个非常虔诚的。宗教的这个这个信徒。但是当他去宣誓的时候，他必须要手按到圣经上，为什么呢？首先这是一种像传统吧，就是以前教皇要去。给予啊这些皇帝正当性啊，这个当皇帝的正当性。

但是后来呢是因为美国他也是一个新教的国家，然后大家信的人比较多，所以美国总统要这样去做。但他是这样做，实际上就在告诉大家一个信号。我在这个国家里相对最有权威的一个人之一，我都是这么做的。

那么你们也要这么去做。因为如果他不好的话，我不会这么做的，我这么做，说明他真的很好，你也应该这样去做。那。OK这是你本人要做的，或者说一个组织的组织的这个发起者是需要做的。管理者需要做的。

那么在接下来呢，还会有一些非常极端的信奋的分子。他维护这个医元价值观，甚至因为一些原因，他去世了，对对？他他现身了。那这个时候他就会成为为这种议元价值观训道的人，他会得到大量的表扬、鼓励、宣传。

不管在世界上其他国家的任何一个国家。或者是曾经的认就是历史上的国家啊，曾经的就是任何一个民族都是这样子的，对不对？那。这就让我们想到在公司管理的时候，如果有的人。比如说很细运。

或者是他他是你这条线底下的人。他听你的哎，但是他后来却吃亏了，那这个时候你是不是要鼓励他要补偿他，不能让他觉得哦心寒，因为只有他得到了鼓励，他就会更幸。他就觉得虽然我比如吃了一个小亏，但是是值得的。

因为我坚守了更重要的大意，对不对？那究竟客观的来说。这个更重要的大意更重要，还是真正他吃的那个亏更重要，他损失的实际的东西更重要了，这个东西就不得而知了。很多时候可能并不像他表面看起来的那样。

但是这些坚定的信徒，他是这些未道士甚至训道士，他们一定会觉得语言价值观更重要。所以说我得到的这些。对我的认可和表扬远远比我损失的那些利益重要的多。那么反过来呢就是有全民攻敌这个概念啊。

共同敌人我之前在课程里讲过，这里不再赘述了。嗯你再想想，大家如果没看了，可以看一下满江红这个电影里头是不是这里面出现了这两个经典对立的角色？这是不是一个是训道士，一个就是全民的公敌。哎，那为什么？

我们甚至愿意丧失一些实际利益，而去追逐一些虚名呢。我们为什么这么在乎别人这种评价呢？所以这个就是。从重效益。人呢？首先人是有一个在相处的过程中，我们非常在乎别人的态度。

这个态度叫做peer pressure。就比如说别人都那么做，你就很难忤艺大家。对吧别人小的时候我们一群男孩哎都要逃课，他们都要逃课，我不想逃课，我想好好学习，但是大家都逃课，我就不好意思逃。

就是不好意思在那听课了。不然的话，他们还觉得我他妈是个 pussy，觉得我怂包，所以我只能啊被迫带着这个pere pressure跟他们去逃课。然后。可能。还有什么呢？少的时候。嗯。啊。

就我们不不举小的时候吧，举一个这个。呃，现实生活中的例子。当我们去学习一些课程，比如参加一些培训活动，老师在上面问啊，学会没有？我们可能没听懂，或者我不是特别的认同，稍微有点懵，有点迷糊。

但是这个时候他说你觉得怎么样，觉得老师讲的认不认同，这时候大家都特别啊认同特别棒。这时候呢你就会顺着好像有这种同伴压力去说啊认同我愿意这样做。包括很多，如果你没有参过那些参加过那些什么总裁班啊。

那些培训那些会议销售。都是玩这个套路，对吧？说按比如30个人的会议，说啊咱们6个人一组，5个小组，大家一定要为自己的组去争取那个分数。然后你觉得是特别弱智的一种行为。

但是呢其他这些组员都在那样努力的去做。你觉得我操常我不做有点对不起人家，所以这种同本要压力啊，这也是一种道德的绑架。第二个呢是我们很多时候脑子是想不明白的，我们脑子的这个脑容量还是有限的。

毕竟我们天天要想着吃喝拉撒睡就已经够累的。所以呢我们通常很多事情上会节约思思考的这种能量，我们会节约大脑能量。我们就懒得思考了，呢这个这里的从重就是一个非常典型的例子。然后有的时候呢再举一个例子。

懒得思考的例子，就有的时候我们喜欢给别人贴标签。我们就说你看北京人都懒，上海人都抠啊，什么河南人偷颈盖。啊，还有什么东北人什么什么脾气不好，哎，完了，这一下把一下把大家都得罪了，但是就这个意思。

对吧没有没有恶意啊，那就这个意思，这就是为什么那些人他有刻板印象，他有这种歧视，其实就是因为他的脑容量不够啊，他没有办法再去思考清楚这些问题了，他只有贴个标签来缓解一下他的大脑子的死机啊。

OK这就是从重效应。从重效应带来的，我们更追逐那些。虚的，而不是在乎那些损失的利益。好，那接下来。很重要的一点是你要创造一些集体意识，就是同一时间同同一件事情大家一起做。

这样会让大家感觉一个我们是一个大的家庭，是一个大的组织。我们是一种自豪感，我们是一种归属感，爱和归属感。那这个里头的原理，其实就是我们之前讲过很多次的行为承诺，加上信念强化，对不对？我越这么做。

我越认为我是一共同的一份子。我越认为我是共同一分子，我越应该这么做。那比如说啊我们依然是直局。这个这个。别别别人的例子，感恩节美国要吃火鸡，要放长假。哎，为什么呀？因为我放长假。

我就给感恩节一个绑定的正反馈，对吧？主要就是美国过感恩节。所以他们过感恩节呢，就有一种作为美国人的，他们就有自豪感。哎，对吧，就条件反射就是把感恩节和好这两个东西绑定在了一起。

那再比如说圣诞节为什么我们哎对不对？最近几年呢我们越来越少的说在国内去办圣诞节的活动，甚至审批不通过啊，超市也不去买那些圣诞树了，以前商家都大就是大办圣诞节，然后就赚钱，对不对？现在都不让搞了。

为什么呢？因为这种集体仪式啊，就是会无形中给你洗脑，为什么日本办呢？为什么韩国办呢？因为他们两个国家已经。啊，就是心甘情愿，也只能做作为美国的这个附庸，对不对？所以呢他们可以办。

OK那再比如说情人节啊、父亲节啊、母亲节啊，这个节那个节啊，买礼物买东西。啊，这就是资本主义一个这个新的消费价值观带来你的带给你的这个意愿价值观，就是物质越多，价值越多。所以你爱你的情人，你爱你的父亲。

爱你的母亲，你他们买东西，买更贵的东西，代表你们更爱他，代表你的感情更深，代表你更愿意为他们付出，对不对？再比如说按摩店理发店是吧，这些什么的，每天早上你看到啊10点开门的时候，他们都在那。

还有一些餐馆，就一大堆工作人员在一起跳操啊，喊口号，为什么呢？也是为了增强集体的这个他们这个小集体的凝聚力。那在比如说奥运会是不是也是这样的一种。每隔4年对吧？不同国家的人聚在一起。

那这个过程中就在强化了每一个民族的这种identity这种身份的这种认同感。好，那么下一招叫做自由幻觉，就是你为了让大家觉得很自豪说哦，我是信这个教的啊，我是信那个教的啊，我是这个组织的啊。

我是那个组织的，你要给大家一种自由感。大家才会自豪，因为每个人都觉得我更自由，我更牛逼，要给大家这种自由感优越感。比如说美国。美国人会被告知说你们享有民主，总统就是你们选出来的对吧？

但是呢他们就不会在意，哪怕事实是像剑桥分析，像facebook这些公司，他可以通过他的广告去影响选举。啊他们会说美国，我们他会说哎，作为美国人，你是有言论自由的。

但是你看看y west和这个欧文MBA的欧文，对吧？他们都说一些有跟犹太人有关的言论，他们就被封杀了，就被封杀了，几乎就是翻不了身，除非他这样那啥就是。除非。像欧文，他就道道歉认错。

然后像凯爷到现在也没有很好的翻身是吧？然后比如说啊上帝是爱你们每一个人的。可是呢比如你说在美国的这种比较红脖子的地区呢。孕妇分娩、难产、大出血。像这种情况不允许他堕胎，为什么这就是交易啊。不允许书写。

为什么？这就是教一啊。所以你看。啊，包括前段时间很火的那个，大概是去年还是前年美国的那个通过的法案，就是说被强奸怀下孩子也不能够那啥，也不能够堕胎呀，很不合理，对不对？那这如果上帝爱每一个人的话。

我的理解我一个朴素的理解，爱的话，那不应该折磨呀。爱的话应该是对他好。但人家会说啊，这也这就是他的爱，这就是他对你的考验。对不对？再来。再说。这个一些情感的机构组织还会告诉你。

就其实现在很多有很多就是国内的这个男性情感的机构，他都在吹这一套，不是一家，甚至不是5家，10家，甚至很多家都会这么说说吞下红色药丸，你可以自由的转盘子。对吧他告诉你。

你可以自由的拥有你的dating life，你的约会生活，约会生涯。可是。就你真正需要的是这块。对不对？如有有多少人本身其实他骨子里想要有一个哎温暖的家，对不对？一个温暖的一家，然后将来生个孩子。

然后养那都小操他妈的养一些小动物啊，就是温暖的家庭，温暖的陪伴。那。我我买进了这个所谓的红色药丸的医元价值观，我是不能这样的，我那样就是一个弱者，我就是一个普死，我才会那样，是不是？

那其是不是也是被价值观绑架的？所以这里我就是告诉大家要怎么样去给。自由的幻觉。为什么说这些自由是幻觉呢？因为他的确就是。不是真的，他都是假的，让人以为是这样子的。因为你无法去给真的这个东西。

你只能给一个让他感受到他有这种自由感就好了。所以这些东西啊大家一定要往正道上用。那么最后啊还不不是最后啊，下一个就是。我们在说在p的过程中呢，这是一个很常见的propaandda的一个套路。

就是你会说90%的真话，但是最后夹杂了10%的假话。当你说了90%的真话以后，大家会觉得有道理有道理有道理啊，说了90%的正确的话，大家就太对太对太对。

我认同这个时候他已经做了很多对你的这种信念承诺和行为性承诺，他就下意识的觉得我应该买进你说的东西。那么最终你的那个意愿价值观常常是藏在这里的，我这里再标一下了，就这个挺重要的嗯。你们就想一想。

不管是一些机就刚说的机构还是。啊，是各种宗教，他都是这么做的，对不对？嗯，经常有人说某某某宗教，对吧？有宗教不敢提名字，某某某宗教都是在宣传真真真善美。对吧他其实是一个好的宗教。那当然了。

他他妈不是好的，宣传好的东西的话，不是以好的为主的话，没有人信了，他必须是都以好的为主，正确的为主。那问题就是在于它藏的那10%有问题的东西。刚刚我们说的这个红色药丸对吧？

他前面给你了很多关于男人自我成长的建议，挺对的，90%都是对的，但是他就给你藏10%的家带私货的东西问题就在这。好，最后。当你把这些东西都做了以后呢。很多时候。你的这个团队里的人呢，组织里的人呢会。

有点质疑说我这样做跟别人都不一样，或者我这样做会不会带来坏处？我这样做是不是好的，所以你要赋予他们正当性。你要让他觉得这不是自私的东西，这是一个好的东西。你要去 justify你说的这些东西。

让这是一个光明正大的，是在帮助世界是有好处的东西。甚至我跟你们说，有很多这种自恋的，非常自恋的。不管说以前。100年以前自恋的统治者也好，或者说现在一些自自恋的商业领袖也好。

自恋的巴拉不拉这些宗教领袖也好。他们就非常擅长去给这个正当性，他可以通过给自己洗脑，所真的觉得这他妈的是对的。所以我们明明客观的来看呢，觉这就是有错的地方，甚至很多错的地方。

可是他自己真的觉得这套就是对的。我觉得这个就是骗人的最高境界，真的是把自己都给骗住了。嗯，当然如果说我们想要做一个组织的话呢，这里我相比于去利用正当性，我更希望大家。是。就是真的。提供价值。而不是靠。

justify对吧？我们要真的。要真的做好的事情。这个是很重要的这个是很重要的。所以当你把这些东西做都做到了以后呢。你就拥有了一个。很好的能够让一群人付出的这样一个框架结构。

那么在这里你的组织里面就会自动的发酵，然后你要再去调节这个过程。啊，那说了这么多，哪些最重要呢？我认为其实是这个最重要是你要摸准你这个组织里的人的，或者加入你这里的人的恐惧是什么，以及他们的欲望是什么。

当你只有把这个东西打的很早实以后，他们才会买进你的语言价值观。所以第二重要的就是你想出一个语言价值观。而后面这些是在这个基础之上慢慢去运作，慢慢去补充。O。那么今天就是我们的这节课让一群人付出。

我们这周末的内部会议，大家有问题可以跟我进一步的讨论。这是浩哥，我们下节课再见，拜拜。