# 昊哥《主导力训练营》：001.L01【塑造权威01】气场的本质——潜沟通_ev

Yeah。O water guys，欢迎来到浩哥的人际关系主导力训练营课程啊啊，我想了很久，到底第一节课讲什么内容，最终我觉得还是第一节课，我们就放一个重磅的干货。那开始之前。

咱们先一起看这样一个视频片段。那么接下来要给大家播放的呢是同一句台词叫做I don't think so。我不这么认为在不同的电影里边，这种片段里的演绎啊。No， no。

 I don't think so。I don't think so。Okay。I don't think so。 I don't think so。I don't think so。

I I don't think so。I don't think so I don't think so。No， I don't think so。I don't think so。

I don't think so。那么不同的演员，你们发现同样一句台词，他们讲出来的这个语气啊，好像抒发的感情啊，表达的情绪啊，传递的信息都不一样。大家有没有捕捉到，就是有一些演员，他的那个情绪啊。

好像是很愤怒的，有的演员呢好像是很轻蔑的，也有的人呢就是好像很平静的说，我我不知道我不这么认为为什么同样的一句话在不同的情况下，我们听到的我们接触到的这个信号完全不同呢？呀，接下来我讲的是干货。

你们要记住，两个人沟通的过程中啊，我们信息传递的过程中，只有7%的这个信息传递啊，是靠的是真正的所谓语言，或者说所谓的这个文字的板块，就我们两个人讲话实际上也是讲出了语言，对不对？

那这个语言能够转化成文字啊，能被识别出来的文字内容，他只占7%的作用，非常非常小的作用。那么剩下百分之啊还有93%，对不对？其中23%是什么呢？是我们的语气语调啊，所谓叫做tity，就是我们讲话的方式。

哎，你有没有听过这个道理，你有没有听过这个道理？啊，就这种不同的讲话的方式，你的语调传递了23%的作用。那么剩下的70%是啥呢？肢体语言。比如说你的手势啊，比如说你的这个讲话节奏啊，比如说你的表情啊。

眼神的注视啊啊等等等等这些东西。所以两个人说一模一样的话，为什么有的人效果好，有人效果不好，很简单。就是语言之外的那些93%的东西，我们叫numberable communication。

非语言的沟通啊，这些板块没有做好为什么这个这么重要？因为两个人见面的时候，真正决定你们两个人所谓的这种地位悬殊关系，到底是你高位，还是他在高位，是你的钱吗？是你长得帅吗？是你的职位吗？

其实他的核心原因是在于人真的是见人下菜点的，就是你跟这个人见面以后，你发现他的钱沟通，他的非语言他的表情很放松，很松弛，很自信。他的肢体语言很强有力。他的声音。很笃定，而不是那种很心虚的。哎呀。

那个能能不能帮我一下，对吧？他的声音是很笃定，而不是很心虚的。其实这些信息在潜移默化的，我在传递给对方一个信号哦，就是说我见到你我是紧张，我还是见到你我很放松，很笃定。如果我见到你很紧张。

代表我自己知道我不如你，或者是我生活中碰不到像你这样那么漂亮的女士，这么帅气的男士，或者是这么高地位的人，这么厉害的老板。所以我会紧张。那为了缓解我的紧张，我不自觉的我就会啊那样心虚。而如果我很笃定。

大大方方的有气场，这就在给对方传递一个信号。生活中像你这样的人，我我见多了，你并不能给我太多的心理的这种活动，心理的波动。我很放松，我也不太在乎。好，那么下面我们来拆解浅沟通啊，兄弟姐妹们。

这个抢沟通呢，我把它分成两个板块给大家讲。第一个板块呢叫做日常板块。哎就是说生活中嗯跟一般人聊天，跟朋友接触，跟喜欢的人啊，你每天时时刻刻都需要去做，需要去注意，需要去调整啊。

跟别人相处的时候需要去观察它的，好不好？这是日常的板块。那么这个第一点就叫做声调，声调添加了题，我认为啊我认为声调是抢沟通里最容易被人忽略，可是作用是最大的一点，就后边那些你没记住没关系。

你至少把今天我说的第一点，声调记住我给大家举两个例子。哎，你好，能不能帮我拿个杯子，谢谢是另外一种哎，你好呃能不能帮我拿个杯子啊，谢谢谢谢，听出来区别了吗？

它的区别就在于你的你的这个声音的趋势是向上的还是向下的。我们第一种我演示的叫做向下的这个叫做report breaking，叫做打破和谐。什么叫打破和谐呢？就是我的声音往下走，代表我不热情。

代表我很冷漠，代表我也很淡定，代表我不在乎你的感受。这个叫做打破和谐。那你们就想想简单的一个问题啊，谁会不在乎对方的感受。或者你是一个什么样地位的人，你才能够不在乎对方的感受。而且你依然能活得很好。

不会被他给害死。😡，很简单啊，你的社会地位明显高于他，你的价值感明显高于他。那如果是公司里呢就是你对公司的贡献，你的职位或者说你的重要程度明显的高于他。那么如果两个陌生人，你这样去讲话呢。

其实就代表了北京话叫不太你你挺不吝的，就是挺不在乎对方的。那么另外一种叫做report seeking就是声音往上走的，对不对？声音往上走呢代表你在寻求和谐。

report seeking寻求一种两个人之间的和谐关系啊，为什么我的声音往上呢？因为我要展示我很热情，对不对？啊，我真的很喜欢你，哎呀，我真的很想跟你见面，我真的很想得到这份工作，哎。

我真的不好意思麻烦你，但是我确实想请你帮个忙，O这就是report seeking，这就是你在向上去寻求和谐，其实这的就让人听起来怎么样呢？可能说挺热情的，但是另一个角度他也会削弱你的权威感。

削弱你的价值感。一开始呢我对于声调我还不是很敏感，直到我出国留学，我发现就是在美国2十来岁那些女孩，他们大多数人讲话，全都在声调上扬就比如说出去聚会吃饭啊，像一道菜她觉得不好吃，他不想吃。

他说i want eat it是吧？i want it。这个声音就会开始上扬。但是相比于就同样的话，我听到我的老师这六七十岁老教授，他们说I don't want eat。

I don't want to eat it。对吧这就是往下走的。所以其实英语里头可能会比中文更明显。OK那我们再举一个中文的例子啊，我不知道大家有没有在这个路上被人家拦下来呃。

销售或者买东西或者搭讪的这个情况和经验啊。有的时候我们在路上走，你发现有人他在你的背后或者边上跟你说，哎，你好，能等一下吗？哎，你好，能等一下吗？哎，你好，稍微等一下。哎，你好，耽误您2分钟。

他们的声音就是那个声音出来的一瞬间，你就不会听。因为你知道他的声音就在往上上扬，他在向你索取价值，他是心虚的。所以你知道那声音出来的一瞬间，你就知道他是心虚的，你就啊让他走人了，不然你就无视他。

但是同样如果你在街上听到有人这么说，他说哎，你好，等一下哎，你好。哎，停2分钟哎，停一下。你听到这个信息，你会不会暂定，至少去看他给他注意力，看看他是啥意思。因为我听起来我觉得这这不是警察吧。

这不是保安吧，这不是要拦住我吧，这不是工作人员吧，对不对？为什么呢？因为这个声音的方向走向，听起来就有所谓的权威感。这个权威感就会让人本能的更想要去服从，这是人的一种天性。所以这个第一点声调啊啊。

我这就举例子，暂且举这么多，我们可以再在答疑里面去交流。但是我希望大家如果你今天讲的东西你都记不住，你至少把这一条声调给我记住了。我们第二个点叫做语速，就是讲话的这个速度啊，频率。

大家都听过一个成语叫做贵人语迟。意思就是说呢啊越贵气的人，他越不着急去说话，其实是这样的，语速呢是最容易表现一个人紧张的。就只要你紧张，比如说上台讲话的时候，比如你在谈判的时候，你面对喜欢的人的时候。

只要你紧张了，你的语速就会不自觉的加快，你们有没有过这样的经历。比如说你要上台去表演节目，我在公司里。自己排练演讲稿呢，本来你是3分钟念完，结果上台了以后，一分半钟就背完了就下来了。发现哎呀。

我怎么讲的这么快，其实一听回放，一听一看录像，发现自己哇那个语速就像机关枪一样的。为什么我们这个紧张的时候会语速快呢？这个道理啊，就在于。我们想要尽快的逃脱，逃离那种紧张状态。所以我们快点把那个话说完。

不就紧张就结束了吗，所以就会情不自禁的加快语速。第三个呢，关于眼神，前面我们说的都是关于这个讲话跟语音声音有关的，对不对？那么接下来我们就说一说 eye contact纯视觉上的一些信号。

大家记不记得小猫小狗之间，他们对峙，他们剑拔弩张都怎么样，两个人盯着。哎，直到有一个人不敢盯对方为止，想象一个场景好不好？如果你是女生，你就想象一个你喜欢的身高1。8米，颜值很帅，你喜欢的那种长相。

然后身材啊这些像彭于晏那样的。如果你是男生的，你就想象对吧？美女腰很细，身材很丰满，这样的一个你喜欢的形象，在你面前她穿着泳装，穿着泳衣，泳裤。哎，然后离你很近，走的距离离你越来越近，也不跟你说话。

他在往你面前走的这个过程，你是不是能够感觉一种感觉就是越来越紧张，你的呼吸可能会越来越快，手心出汗，对吧心跳加速，同时你会低头会害羞，会不好意思看他，会把眼睛挪开。所以你们要知道，眼睛敢于对视是一种。

自在强大、放松自信的一种表现，眼睛害羞挪走，不敢对视啊，说好听的是害羞，其实说难听了，他就是不自信，甚至自卑。控不住场，没有气场的一种表现啊。如果你不知道具体怎么看，给大家演示一下。

就是两个眼睛和他的这个脑门之间，大概你去扫三角，但不是让你这样很变态的盯着他哦，放松的这样盯着看就可以了。你会感觉到有些紧张，不舒服，不适应，但是相信我，你坚持下去，你那个气场立刻就会变强。

眼神对视是很多人忽视的。你们去大街上看，有些中学生背着书包低着头，那就是给人一种好欺负的感觉。那些霸校园霸凌的人，他欺负的就是那种低着头背着书包走了。为什么他低着头背着书包，不想跟你眼神接触。

他怕你看到他以后惹事儿，然后你要打他，你要欺负他。😡，对但是他越低头越躲，实际上什么？实际上他越给那些霸凌者传递信号，说我是弱者，我很怂，我很害怕，我很紧张，我是弱者。那么第四个呢是笑容笑容。

我们都知道，哎，说这个陌生人第一次见面，握手微笑，这是一个很礼貌的表现。但是有的人如果你一直在善笑，就一直在笑啊，除了微笑以外，平时你不是一个啊放松的这种表情，而是不停的在笑。哎哎哎哎啊这样的笑呢。

就会告诉对方，你其实是很怕他不开心。你很你想要拼命的创造一个和谐、放松开心的环境。那。两个人之间啊地位高的人和地位低的人，觉得哪一个更害怕氛围尴尬，哪个人更害怕氛围不好，还是地位低的哪一个。

所以说过度的善笑是一个大忌，一点微笑都没有的人，啊让人觉得是怪胎，有一定的微笑，就会觉得你很放松，很自信啊，很友善，但是不停的善笑一直在笑。甚至有的人啊就是我们所谓说一些搞笑女。或者是逗逼。

他就是一直在笑或者是一直在过度的自嘲，然后引起大家的发笑，包括自己的笑，其实也是一种讨好的做法啊，一定要把过度的笑给收敛起来，笑呢？要有偶尔有一点，那个效果是最好的？好，第五个点叫做这个抚慰性的触摸？

什么叫抚慰性的触摸呢。这个就是很多人看那个假FBI什么微饱型梳理讲过的啊，摸鼻子对不对？说男性鼻子有海绵体，摸后脑勺啊，然后其实女女孩子也有女孩子是这种捋头发，害羞的时候或者有点小紧张的时候会捋头发。

就这个抚慰性的触摸呢，说实话还好，因为他表达了一定你的害羞，但是如果你特不停的在做。有的人真的是很极致啊，我之前在录节目的时候，我碰到过有人，他就全场在发言的时候都这样发言，摸着头去发言。

就是控制不住的这样紧张是吧？这也是一个非常。消耗你气场的一种做法。哎，大家看周杰伦，周杰伦呢在刚刚出道的时候，其实是一个很羞涩的人，对不对啊？到处上节目他都是这样。我就那时候我看周杰伦最喜欢就摸头。

还有谁那个faker打游戏的那个faker在刚出道的时候，也是喜欢这样摸头。但是你看后来他们真正成为了世界明星，世界巨星以后，他的气场变了，他的浅沟通也都变了。他根本没有这种摸头的这种做法了。第六点啊。

今天我们内容很多，可能大家已经累了。那么第六点，我就给大家讲一个我我曾经的经历吧。曾经的我性格是一个挺内向，挺害羞，挺讨好型人格的一个人。有一次呢我跟我爸一起去打车，那出租车呢没有停在我们的正前方。

那停到了靠前的位置，于是我就小跑着，这样跑着，好像很着急的，怕出租车等我的那样一种姿态去跑出去去去追这个出租车。立刻当时我爸就骂了我一顿。他说你急什么，是你服务他还是他服务你？😡，你是服务员。

他叫了你就过去吗？还是说是你把他拦下来了，是吧？后来呢不久以后又有一次我们去饭店吃饭，吃涮完肉，提前去取号。哎，然后呢，我们大老远听到广播叫号了，叫到我手里这个号了。哎，我立刻我想的是，那过号了。

不白排了吗？我就又跑步往那去冲往往那个餐厅去冲，我爸又把我拦在那又训了我一顿，说你那么着急。干什么？人家会等你的，你这样跑就特别像一个没有气质的人。那个时候呢我很小，其实我也不理解家长说啥就是啥喽。

但是现在回头看那一个经历吧，确实。很多行为他在背后揭示了你的一个心理状态，就他揭示了你认为。自己是有正当性，自己很笃定，别人应该等我，还是我没有正当性，我好焦虑，我好慌，我应该去赶紧的抓紧去抱紧别人。

就是这个如果你们有的话呢，也应该去注意一下。所以这个第六点我总结一下，我把它叫做身体朝向啊，虽然我举的两个例子都是跑步的例子。跑步呢是很极端的身体朝向，就是我完全把身体面向了我想要讨好。

我想要我我害怕失去，我想要把握住的那个方向，或那个人极端的一种做法，还有的身体朝向，比如什么呢？比如两个人约会的时候做的时候很明显，人家人家对方是这么做着呢。而你呢是这样啊。

而你呢就好像特别着急似的这样。对吧人家是这样跟你聊，你是这样跟他聊。所以这两种不同的身体嘲向就揭示了他其实比较淡定，比较有气场，比较自信。而你呢有点紧张，对不对？好，那么这些就是我说的日常板块的浅沟通。

非语言沟通的技巧。这些我觉得他的重要度占90%，嗯，你们一定要把这个日常板块做好好，剩下的呢我给大家稍微普及一点，我自己在用很多个政治学上的人都会用一些艺人也会去这么做专业的谈判者更会这么做啊。

那第一个点叫做占据的空间啊，这一点上我不得不承认这个男人在这点上更有优势。因为男生天然被允许做占据空间更大的动作。比如说做的时候这样，对不对？男的这样做，你就觉得很自然，挺自在的，挺有气场的。

甚至我如果这做的是我喜欢的女孩，我这样搭在她的椅背上是OK的。甚在我可以这样，对不对？很自在。或者说我葛优他。啊，然后我的腿可以撇开，你呃照不到我的腿，但是我的腿可以撇开。然后我站的时候呢。

双腿也可以稍微分开一点，然后可以这样。而女生呢其实在这一点上，女生比较吃亏。所谓的这种淑女啊，淑女的一些文化，一些礼仪，告诉女生，不要去占去那么大空间，腿要盘着，对不对？腿都要女生的腿都是这样盘在一起。

然后女生呢做的时候都是比较拘束拘谨一点。那其实我我告诉女生们呢，其实你也可以尝试去占据更大的空间。比如至少把手放在桌子上，然后这样其实你也可以稍微这样靠着一点，这都会传递很好的你的气场的效果。

第二点呢是手势。其实我们中国人讲话的时候呢不太喜欢用手势啊，什么人喜欢用手势，印度人喜欢用手势，对不对啊？其实手势是一个特别好的去划重点，就是帮你去阐述你想要表达的东西，能够给人一个重点的感觉。

可以告诉人，你讲的内容的范围有多少，你可以让别人知道你的思维的这个运动过程。你可以去引导别人去接受你的输出和观点，对对？手势啊可以很好的帮助你去表达。第三个呢是一个很小的细节，但这个细节其实很重要。

是当我们坐下的时候，我们手到底该怎么放呢？如果你放在身体两侧，当然O了。大多数时候我们手都倾向于两个手会放在一起，对不对？很多人做的时候就是这样啊，放在前胸前放在腿上或者放在桌子上，或者放在前面。

这样子。其实这样子就是一个很明显的自我防御的自我防卫的一个动作。因为你在因为你很紧张嘛，你想要攥全，你又想保护自己，想要攥全，同时又不想暴露出自己柔软的地方。所以你用这种方式同时完成这两个动作。

这像是我们说的一些抱胸也是一样的道理。有很多人一紧张，他就会抱胸一样的道理。那么如果你发现你有这个倾向，我教你一个很好的方法。让你的手立刻变得有气场，潜意识会接收到你很有安全感。那么就是这样子。

把你的手从抱拳的状态变成指尖相对的这个状态。就这种状态。啊，不管你是放在腿上。还是放在桌子上这种状态啊，就这种状态指尖相对都会让你看起来更有气场的多啊。你可以试一试。

也可以看一看我以前录的节目视频或者是电视上的节目，或是很多你认为很有权威感的人，他们在做的时候，那个动作。如果你发现他这样了，你去看看是不是主持人问的问题，问到了他的私密紧张处啊，好不好？

最后一个浅沟通的。其实前面我提到过一点，就是沉默，你们知道一个。擅长演讲的选手和一个没什么公众这个发言经验的小白，最大的区别是什么吗？就是他更擅长使用沉默。比如说啊举一个政治不正确的例子。

就你们去看希特勒。希特勒以前他都是怎么演讲呢？他都是什么都不说，他就在那盯着大家看。用他的沉默传递了很多的信息。那这里最重要的一个信息是。你们不值得我说话。你们应该把注意力看上我，不然的话我就不说话。

因为你看我们作为观众啊，如果发现上了上面的人不讲话，我们都会怎么样，我们都会紧张，都会慌。小时候不知道你们老师有没有啊使过这招，站在台上不说话。看着你们一会儿学生就鸦雀无声，感觉屋子里很紧张，气压很高。

为什么呢？老师就在用这个技巧，这个我举个我自己的例子，我跟喜欢的女生，就如果我以前追求一个女生，我可能会跟他说，你知道吗？我觉得你今天的打扮。其实还挺有味道的。你想一你想象一下，你是我的约会对象。

你听到了我对你的评价是我这包括我的表情要注意啊，我觉得你今天的打扮。哎，这里我的沉默就会让你觉得紧张，因为你不确定不确定我到底是这个觉得我好啊，还是觉得我不好啊，对不对？我好像是在犹豫的这个过程中。

我我不说话了，你就会紧张。然后我这时候再说啊，还是。挺有味道的，我在夸你啊，然后你的紧张缓解，这个就是完成了我在主导别人的情绪。好，那这个沉默的效果就要比我直接说哎，我觉得你今天的打扮还蛮有味道的。

和我觉得你今天的打扮。还蛮有味绕的。嗯，这两者的区别是不是能看出来？我们再换一个啊例子啊，比如说面试官说，基于你今天的表现吧，我们觉得。我们认为啊这个。好，这个时候作为面试者心心里紧张的要命，对么？

波涛汹涌，什么意思啊？这面试官又不好像又欲言又止，是不是觉得我太烂了，又不好意思说，还是他想干嘛，他想压我的价格，还是说他不接受我。哎，最后这时候面试官再说，我觉得你如果好好做的话。

我们应该可以合作的可以，但是你一定要好好做这个岗位上，哎，这个时候你很开心。然后你会。说出一些很迎合他的话，这就是面试官制造出来的你的一个情绪的波动。而这个开始是什么呢？就是一些挑衅的不认可的语气啊。

这个我们后面会讲加上长时间的沉默，这个沉默会让紧张感发酵。沉默会让情绪发酵，直到一个点就感觉你快顶不住的，快爆了的时候，这个时候他给你一个舒适感。哎，你立刻觉得很开心，所以这就是沉默的作用。

我希望你们也尝试着去使用沉默。啥样的人不敢沉默呢？就觉得自己讲话不重要的人，他生怕我不说话了，别人注意力就不给我了。其实这就表现出你的地位很轻，所以你才不敢沉默。😡，地位越高的人，他们都。越敢不说话。

越敢沉默，对不对？因为他知道我啥也不说，你依然是我的下属，你依然要服从我，依然要听我的。所以反过来，当你主动去释放沉默的时候，当你主动沉默别人的时候。那其实就无形中建立了你高一层的框架关系。好。

这个沉默呢就是我们今天说的最后一点。好，怎么样？兄弟们，我们第一节的干货呢就讲到这儿了。我非常希望大家能够在后台给我反馈。关于你听这个课的想法感受无问题。然后呢，我们每一周从这周就开始，每一周的周末。

这周我会安排周日啊，给大家搞一场我们的连麦的内部的答疑活动，就关于这个课程就开始答疑了。所以希望到时候我也能听到你的反馈。那么感谢大家的收听。我们下节课再见。

