# 昊哥《主导力训练营》：037.内部会议2023-2-5

就是说。我们学我们学起来我感觉有点赶。有点赶是啥意思？就就是学完以后，然后马上就就那个直播嘛，然后感觉感觉这个效就是效率就是说学学习的这个进度啊，感觉有点快。你可以去聊上一周的课吧，你可以聊之前的课。

之前的课我也我也都在看啊，但是就感觉理论都还没有搞搞清楚吧，就是没有完全吃俗。然后实践的话就感觉更更摸不到的感觉，找不到感觉。你你都呃我不知道是不是啊，你没把你没有足够的时间放在这个事儿上了吗？

你不是在主要弄你那个辩论的事儿啊，不是演讲的事了吗。没有，现在现在回来了，主要是过年这段时间我感觉人还是会有那种。就是不能一下子呃，比如说我我理想化是想可以可以，就是说一天可以学很多东西。

但实际上是做不到的，就是总是会有拉胯的事情哎那个哦。人人情力有限的，能做好1到2件事差不多。这个经神商今天给我发的聊天截图，我看到了啊，我们在这个群里头啊，在这个群里边你发了发聊天截图呃，不要发私聊。

你发那个公开聊天发送给所有人。完了呃，如果你想保护隐私，你可以把那个你俩的头像什么名字啊，你可以可打张马赛克吧。完了你再你再发要这样的话，这样的话我讲才能大家都能看到。

就是所有人从同时才能知道我们在讲谁。这个苹果手机有的功能好坑啊，我刚刚就讲了个截图，来给我截了个图。是谁的，是。哦，上两天吧，上两天你那边有点那个什么回音。发音。我动相机。hello hello。

这样我先把大家静音了啊，我我开这个入场静音，然后大家想发言的自己打开打开声音哈。我先把全场静音，大家想发言的时候自己打开声音啊。呃，看一下啊，怎么搞。The对。这怎么怎么整气，你不会，他妈的。静音。啊。

整不好，那就这样吧，就这样整不明白。哎，是谁那边是应该上上签吧，你那边开的有我的回音，你可你应该是你呃把那个收音和。听的那个你就要关一个啊。对，上一些，你可以先把那个先关了吧啊，他麦关了啊就没声音了。

好好好，然后大家如果有问题啊，如果是聊天方面的问题，大家发到我们底下的这个聊天频道。完了呢，如果你想保护隐私，你就把那个名字和头像打上码。聊天频道。对，这底下不一个聊天文字聊天功能吗？

这里是可以调传功能里面可以删除的是吧？啊，对对对是吧？对对对。好，那我们开始这这个这周的。哎，还是反正私聊聊。去。啊，注意不要不要给我发私聊啊，大家发所有的内容，发公开发送至所有人，发送至所有人。

然后有隐私的，把那个隐私打上码。好，开始我们这周的分享，兄弟们。怎么样？这周的课大这两三周的课啊，包括在春节在内，我估计可能很多人时间是很紧的。这两三周的课大家有没有看有。什么样的问题啊。

有没有什么收获问题？我们先来聊一聊关于课程的内容，或者是不限于这两三节啊，你们在看整个主导力过程中有没有什么碰到什么问题。呃，那我先说吧，我先说这个。嗯，亲这就是你刚发的这个课，嗯，本正时间也不长嘛。

我看就30多分钟。然后我看了一下。对，就是像一般的人他都不会就是知恩图报嘛。嗯，他他就是你对他好的话，他反而觉得理所应当。你不问他要要求的话，他不会给你什么。对我就发现特别多身边的这些人就是这样。

我以前就总觉得我对他好，然后就觉得他就是他欠我人情了嘛。对然后然后的话我下周的有什么需求，有什么要求的话，我就理所应当的，你应该还给我嘛。但大多数是人是没有这个他对别人可能就别人欠他的。

他可能记得清你楚楚。然后你你他欠别人，他可能他就忘记了。然后就会把关系搞的很僵，就是说那我现在的话，就比如说之前是这样做的，就欠了很多，别人觉得别人就是有很多亏欠的嘛，但是但是我想但是我又不甘心。

我就觉得就是说想。把这个。就觉得no就是说我觉得不平不平吧。然后我想把这个就是说这个人情的话，就是说他主动比如说我你把会的驳回了好吧？对对对。嗯。😊，对，那你都这个你都欠他们什么人钱啊？啊，各种小是吧。

比如说啊经常帮他们带账啊，带这个拿快递啊啊，然后他们就是谢谢。对，OK对，是这样还要帮他们打印东西，打印的那个材料，就是嗯他他可能打印那个那些材料什么的，然后我出的钱。然后他后面我我我我帮他交了。

直接就帮他交掉了，然后他后面也没回音了，就是钱也不给我，就很久。所其实很多都是生活里一些小事，倒不是说特别大的利益上的亏欠或者是奉献，对吧？很多是生活里一些小事。然后长期积累，那就是事情越来越多。

我们心里就觉得不舒服。甚至不不难免说以后有什么大事，他就占比的便宜。那好，那我们前天啊昨天上的前天上的这节课里边我们说了。嗯，最重要的是想要提想要这个提要求，想要让别人为你付出，重要的是养成一种习惯。

培养出一种他应该为你付出。你值得他付出的这样一种习惯。你有没有去尝试向他提一些要求，就要我们第二节课说的高价值的语言模式，尝试向他提一些要求啊。另外呢就是这个。有没有啊就先说提要求这件事。

你有没有去尝试一试？呃。我现在的话还没有，因为不在学校嘛，然后嗯就觉得还有就觉得之前有个同学很奇怪，就之前一直帮我就是我要他做什么，就是帮不帮下忙啊，比如说拿一些东西啊，他都愿意帮你拿。

然后后面他突然就后面就不愿意了，就很拿下来一个很小的事情，我系个鞋带，我说帮我拿，他都不肯帮我拿。嗯，然后我问他为什么，我觉得他是不是对我有什么那个有什么看法。然后他说他说就是我问他我给我问他要求。

就是每次什么东西都要他帮帮忙拿，然后只会找他呀。我我觉得没有啊，就是跟他一起出去的，出出去玩或者一起一起玩的时候，那有什么那个那个我要系鞋带或者干嘛的，我叫他帮忙拿一下嘛。

我也没有觉得我特别频凡的要求他，我就觉得他这回答有点奇怪，那他跟别人相处怎么样呢？他跟别人其相处，倒是那种老好人，就是对谁都都那种啊特别舔的那种。就是第一类人。刚开始的所以其实刚当你你在聊的时候。

就能想出来他是这样的，所以才会问你这个问题。嗯，之所以你能够让他你能够习惯性向他提要求，你能够比较自然的向他提。然后一些其他的你你比如你觉得所谓的高价值一点的人，所谓那些更受欢迎的人。

所谓更强势一点的人，你不敢向那些人提，就因为这个人呢，他是一个让你觉得没有什么压力的人，你好意思向他提，你不会想那么多，不会觉得有阻力，对吧？所以他他可等于说他在这方面跟你很像。

甚至他可能比你更这方面就更讨好性人格更老好人，所以他就会帮我们做。但同样他做到一定程度以后呢，他也会觉得不爽，他也会觉得凭什么。或者甚至有的时候别人对他的欺负，别人对他要提的这些要求，他觉得不爽啊。

他觉得哎呀我拒绝不了别人。那么在在相处过程中发现你相对来说哎好说话一点。你相对来说你不像别人那么强势，相对来说好像我觉得我对你还能够维持得住这个所谓框架，那他就会对你这样子。嗯。

我我也发现了就是很很那个就是他们说话有的时候聊天很不礼貌，比如说很诚恳的就是邀请他们去玩一个东西，他们就直接回答不去，就这样很不礼貌了。然后我当我当时跟有一个人就是他叫我出去，然后我想不去。

就这样子回了，然后立马就那个就就就破房了那个人就开始就开始就是啊不去就不去，装那个叫什么。对对对对，就这样破防了。对，然后我就觉得哇塞，为什么为什么同样一句话，别人发给我。

我当时就好像没有这种这么强烈的感觉。他他怎么就这么这么的那个。我也不知道这个是不是不礼貌，就是之前别人给我发这个的时候，我本来是很诚意的，就是想邀请别人一起去玩。然后他给我直接就是回两个字不去那种感觉。

其实那你怎么回答他呢？我就我就回了个好吧，就就没理他了。对，所以你觉得不爽的时候，你也可以表达出来。当然你可以不去跟他生气，你可以不往心里去啊，都可以就是调整自己心态的方式。我们讲的这个负面心态。

但更主要的是你已经觉得有这种不爽。而且这不是一个心态问题，这是他不礼貌，就是我可以不生你的气，因为我无所谓嘛，我不是一个很容易生气的人，可是那是他不礼貌的行为，我要立刻制止他这种行为。

我要立刻给他的不礼貌，给一个及时的反馈。所以啊别人会跟你说，这还装不去不去呗，装什么必要，你心里不舒服，你应该立刻给那个人反馈。就是有这种反馈是吧？然后还有就是那个知恩图报的这个这个事情。

有就有一个同学吧，就是他之前啊这几天行了行了，你马上要发100张啊，你你不发的差不多就行了。咱们就够分析的吧。实际上你有个110张啊，到15张之后很很够分析的。我现在发了好多照好多图片。

我都想行了省流量，省省流量，省省流量。生油的。嗯，我我这个就长话短说，赶紧讲完吧。就最后一个就是他有一个同学吧，就是给感给你感觉就是他觉得你好像还不错。然后就之前一开始对你特别好，但是他他的那些好。

后面的话，就是说他他他就觉得你你你就是他对你好的这些东西你要还回来就。就是说他在有意无意间就是可能说的就比较都已经很直白了。就是说啊呃这个东西你要感谢我，那个东西要感谢我，然后甚至还问我要钱。

我有我这样的同学，呃，其实我挺喜跟他相处的，就是他有什么不满意的，他会直接说不会憋着，或者我都不知道他为什么不高兴。我还挺选的的上处。我但我觉得就很离谱啊，觉得呃你帮我这些东西。

其实你你每次叫我帮我就是帮我，比如说你办那个宿舍，然后然后就是叫我去，你给了我一些东西。比如说他不要的那些一些一些物件啊，台灯啊什么之类的。但是他他肯定想用我的那个。想借我的那个电动车嘛，然后搬东西。

对吧？然后还有就是他就他讲那个叫什么论文的那个文献综述吧，他说他来帮我写。然后我我当时觉得哎这么好嘛？我讲那君子一言驷马难这样。那你那个哎他他一听他当时可能就是说哎面子可能可能也不好说什么。

然后写完以后，他问我要钱。啊他说这个威胁了这个叫什么呃呃，就是说我花了这么多时间什么的，然后问我要钱。然后当是但是我之前就是那个。他好像条件不怎么好吧，然后我把那个就是我穿，就是我买的衣服。

买的衣服的话，有一件新的，我一直没穿，然后我就给他了。他二实话不说就拿走了。然后又那个衣服还挺贵的，好像HM的吧，300多。然后然后这个事情我感觉他就不记得了，但是你像他那咱现在还有最近一段时间。

你有你没有继续在跟他有接触相处吗？完了你有没有表达过，就是你。不舒服的东西，然后会不或者说你们两个人的相处有什么变化吗？呃。就是感觉好像关系没有以前那么好了，我也感觉这个人。就有点太那个就是。

可能凡事他都他都要可能有一个有一个有一个回馈吧。可能有些没有去表达啊你心里的想法，你的感受。比如说你不高兴，比如说你觉得你你这个太什么什么什么了。你要去表达。我都不敢跟他表白，他会破防。

就是比如说开个玩笑的事情，那时候一起吃个饭，然后那个那个人端倒水倒酒的时候，倒茶的时候，那个服务员不小心不小心把他的把酒弄到他的那个手机上了。然后就是然后他就那个服务员就很不好意思。

就是因为他们差话这么多。这好了那。其实按刚说的这个这个案例，就是帮你写论文综述收钱的，还有那个以前愿意帮你忙，现在甚至连你系鞋带让他帮你拿个东西都不愿意，或者是其他那些你为他的付出了。

他们从来不会尊重珍惜你付出，甚至向你提供多的要求的这样这三个其是背后有一点就是。我们课里提到的东西讲到的东西，你没有真正去用，你没有去真正的去。长没有去使用出来。嗯，你看你你自己觉得是不是这样？

因为我你说的这三个案例里头，我刚刚都问了你一句，就你有没有去表达你不满意的地方。我记得应该是第三节课吧。第三节课我们在讲表达压力的这节里头就还是第四节，我忘了就说了，当你有什么真实的想法。

不不满意的想法，就直接说我记得可能是因为之前给他们都太好说话那种感觉吧。然后你可能也没给他什么压力，他觉得你得罪你也无所谓。我好像表达过，就是说不满意的地方，要不就是这个人破房，要不就是你看我想不去。

然后他那个人就破防了。然后还要不的话就是呃我我我不表我表达了这个他就不高兴，然后就。他就他就表现的很明显，嗯，就两个点啊两个点就是第一。他破防了。等于说你觉得你很在意的你表达你表达了完以后。

他的反应是什么样，对吧？你想的时候我表达了一个我的不满意，你希望他就像你一样，哦，原来是这样的，实在不好意思，我一直都没有理解到你，我向你道个歉，你希望得到这个结果。

但是真实的情况是很有可能在你表达完了，人家就是会破房，就是会不高兴，因为一直以来你有灾忍。比如我跟你举个例给大家举个例子啊，那么谈恋爱的时候，呃，平时这个男生一直在委屈自己。

就是去陪这个女生啊哇就浪费很多时间陪我自己亲身经历啊，其实不不是举例子。原来呢我有一个前女友，他干什么都要我陪，甚至他就是他要考试都要我去陪，甚至我要放弃我自己的一些事情去陪他去考试啊。

所有的我的事情都被放在第二次至放在最后，放在他家里人身后，放在他的朋友身后，我会把这件事情就在我18岁、19岁的时候，我把自己的事情放在最末位，然后优先去处理，跟他相关的所有的事情。

那么大概一学期过去了以后，我就特别难受，心里不舒服压抑，然后我尝试跟他说，然后下一次呢他提出来了，又是一个考试，他希望我去陪他。可是重要是他妈就我这我当天是要考试，我如果陪他的话，我就等于说陪完他。

我立刻他去改我的场子非常累，然后时间也紧迫，影响我的状态，对吧？你大大汗淋漓，你怎么能够好好静下心来考试呢？他非要让我这么做。于是呢我就说我第一次在口头上提出拒绝。同时我当时还很。很礼貌，还很向他解释。

我说想讲讲道道理，结果他就破防。不高兴闹。哎，为什么这种情况他会不高兴闹，我说的也挺温和的这是其实很大的一个原因是因为一直以来我都很惯着对方。我们的人这是交往里头。

最新的这节课最重要的一个点是在培养啊教给大家，我们相处的时候会有一个信念强化的过程。大家记不记得信念强化slash呃，你有看到最新课，对吧？信念强化这个东西意思就是说。

如果前三次、前5次、前十次明明你都当时你都比较客气，你都忍让了。为什么现那我我的信念就是我可以去占这个便宜，我就应该的好像应该对你直接一点，我好像就应该不考虑你的感受。

所以那么这一次你提出应该考虑我的感受？我就说啊凭什么老子你就不值得我考虑感受，他就会有心里会有这种感觉，因为这是被强化出来的信念，所以。时间拖的越久，你去提出这种不满，越是然后带来不好的结果。

这是特别正常的。要有这个心理预期心理准备，但它也不是世界末日，就是这一次他破房，不影响你们接下来还有可能继续去重新去尝试搭建平等的关系。如果这一次破房以后，你就哎呀很害怕。为了防止再次破房。

甚至你发现它破房以后，你又后退了好多步。刚刚你往前进了一点，刚刚你开始尝试去改变这种框架，一旦它破房或者不高升，你又往后缩好几步，那么这样你就会比之前的情况可能还要不好。

所以其实这就跟我们在在情感里面说，你要建立男女框架一样，只要做这件事儿就会有风险，因为它会带给人不适感，对吧？你要去破坏他，从就你要让他出现认知失调，对吧？他本来一直都觉得我不用为你付出。

可是这时候他要为你付出，他一定会认知失调，他就会有不舒服，就会怎么怎么样。所以负面的反应特别正常，你就是去。接纳这个负面反应就好。然后你可以再说一句，你可以平静的说一句。没有其他的意思。

就是不想就是不想去是什么的这种或者是说啊。呃，比如说他你说你邀请他，他说。呃，他说什么不去，特别不礼貌，或者是他说了一些不礼貌的话，你就说我觉得你你今天说话这不礼貌，让我挺不舒服的。

你也不要说一直以来我都忍了你多久了，这样呢，人家肯定觉得那他们一直来，你又没说，或者一直来，我怎么你了，他意识不到，你们就去给今天的反馈，你这你这个说的让我不舒服，我本来诚心诚意邀请你，你要是不去。

你可以好好说。就这样就说完了，不管他是破房也好，或者他辩捷也好，也许他会发个表表情包给你卖个萌，撒个招都有可能。那么这就OK了，这个事就过去了。你在下一次依然维持住你刚刚开始建立的这种那种心理高位。

维持住这种压力感。嗯，要持续的去要持续去做。对我我就发现我我他们就觉得他们就说我当时第一个学期来的时候，人人挺好的。然后就讲我下个学期就就人就变了。你看最冤的是什么呢？明明你一直是在委屈的那一个。

可是他最后会怪你怪你变了，对不对？所以这也是这就在证明我们说的那个戏面强化，他不会觉得是他一直他一直在占你便宜，他不会觉得是你好像一直在委屈自己，他就觉得就应该这样，而你变坏人，你现在是坏人。对。

就搞得现在搞得我跟全班的男生好像那个宿舍那边的都关系不怎么怎么不咋地，就觉得他这句他们就觉得好像你都是都是你不对，然后就是也也不也不理你不跟你打招呼吧，我但是我也不想去那个我也不想去妥协。

我我觉得我觉得没有没有那个就是我觉得不理就不理吧，我就不想这个东西我就不想低头。然后因为因为就是之前我后面就不爽了，他们讲话那个态度，我就直接顶回去了。然后他们可能就不爽了。他们不爽了吧。

就都啊就都觉得你好像你这个人有问题，可能。我当时很就是很在我还我还就是纠结了一段时间，我想究竟是为什么我周围相处的人，这些这些同学都是这样子的那是不是我我想问一个问题啊。

你跟新的那就是呃你演讲的那波人相处下来，现在也有一个月吧，你觉得怎么样？你跟他们相处模式会不会跟以前相比，跟以前的老人相比，是不是有有没有一些变化？呃，有就是就是现在这个相处的吧。

男生当时我感觉好像聊的不多，都是跟跟那些学妹可能。关系比较好一点，那些男生大大一的都好像好像挺闷闷的，就是那种老实型的，可能也不是老师，也不喜欢也不喜欢你这个油了吧唧的。

估计可能我当时跟跟那几个女生关系比较好，我我觉得男生会不会。有嫉妒，就觉得有学生把把把女生的资源都给抢走了。那你跟那就是你那个呃在做演讲的那个事儿，你不是说一个同龄的对吧？那两个人。

你跟他们打交道怎么样，是不是觉得这个关系是比较平等的？就是比如说就是你说他们那个创始人还是什么什么。那个那个交流的不多，人家是这个金字塔尖啊，就等于说这个这个机构的塔尖交流的不多。

然后呃就是跟女生嘛交流，可能就用了这些CAC的这些，还有说话的这个，反正我也不知道为什么，就在那个环境当时就用出来了。有个女生我感觉就是好像也是大一的吧，就感觉好像。特别就特别好。

然后现在好像就在发展中啊啊，在对，就是就是感觉好像比较在。你也可以，如果说你觉得有比较聊的，来男生，你也可以跟他聊。这其实你看跟新的人去接触，你跟新的这个圈子的男生也好，女生也好的接触模式。

跟你以前跟我描述，你和你老的圈子的男生女生接触模式就已经不一样了。因为。之前呢那个方式保持的太久了，那就不好去，是不容易逆涨房价，其实可以可以，但是需要你。第一，你要给你要在他们身上花大量的时间和精力。

就我就不想。你么打麻将打游戏这些，然后我还跟我们学校的因为你跟他们没有共同属性了，对吧？咱们在那个共同第人共同属性那节课啊。

不共同第人共同目标那节课我们讲过跟一群人啊结盟或者一群人愿意特别愿意追随你或者接纳你发过来，那最重要的是你们要共同属性，你现在跟就是你老的这个圈就没有共同属性，对吧？

所以我就没有点能够让你们重新去有一个契机再去大量的接触，我我就感觉我当才觉得为什么9899的，他们这还有00后是不是三观都都感觉跟我们以前不一样啊。

就他们他们所追求的好像都是比较利己主义那种叫什么精致的利主义者，就我们班的这些人啊就很奇怪。但是我后面接触了更多的这个。圈子以后发现好像不是所有人都这样，就我们班的这些人，为什么有点班了多少人？

三十几个吧，三十几个最有概率问题，也可能也有专业问题啊，肯定学专专业肯定是有的对吧？你你比如说学心理学的那跟学数学的人肯定不是一种性格。啊，有人说人都利己，表现方式不一样，是这样的。

另外一个就我想说的跟情商有关。刚刚就想说的。你比如那个人。嗯，他们都比较喜欢我，然后就就这跟这个跟他们他们的表达方式跟他们的情商有关。他们的表达方式肯定也是得不这怎么说呢？不是在直白的表达。

而是一种得罪人的表达，或者是一个没啥情商的，不会说话这是什么的。所以呢。才会有你说的啊，他是破房怎么怎么样，因为一个高情商的人，他会去表达他的不满，但是他不但是他这么容易，你说不去，这两个字会让他破房。

这显然不是一个情商高一点的人，成熟一点的人。所以呢。这就是我我的我的建议。第一个是你要关注是跟新的圈子打交道的时候，你看对我现现在也不想理这些人，但是但是我感觉就怎么远离这个圈子吧。

又会跟他们有各种各样的这种联系，毕竟同学啊之间还要开会啊什么的，有可能还要会。你记得我之前我大概在一个月以前有一次没讲过嗯，内部会议我跟你提过一个建议，你就是说更。嗯，更极端的做自己。这个极端不是指啊。

不是只做一些极端行为，而是就是你到底是一个什么样的人，你就充分的去做你自己，做你想做的事情，做你认为重要的事情，输出你的观点，输出你的价值观。那你非常你非常我们大多数中国人呢，都是比较内秀的。

不愿意太去锋芒毕露，不愿意非常典型的去输出自己的想法，输出自己的行为方式，你就典型的输出自己。那么这个时候认同你的人，跟你同频人会被你自动吸引过来了。因为每天你打交道的人那么多，认同你的人。

他们就会多跟你讲一些话，那么就会变成朋友变成一个圈子。这其实我最担心的是什么呢？其实跟他们有没有交往，对于我来说没有什么意义。但是我就是怕就是在这个圈子里面吧，总会有一些就是学业上的这个事情。

可能会有麻烦到，他们会牵扯到他们。那到时候这个我就我在推进进进展过程中就不很困难。就比如说。毕竟中国就是这种人情社会嘛，人气社会嘛，总是那个你可能有需要他们帮忙的时候，或者。或者或者有什么事情。

我就我就怕其实我最怕的阻力就是这个在这个上，你知道吗？我我如果你应问的话啊，如果给你一个直接的顺应你的答案呢，那就是那你没事，请他吃个饭，请他们给一点小好处，对吧？让大家高兴高兴，面子上过去就完了。

但是对我真正啊我的想法，符合我内心的答案，就是说你刚才说的学业上需要他们帮忙。我能想到的唯一的可能就是少组作业，那么除了这个以外，我没有任何事情是。不是他们是学术特别牛逼嘛？是学术这方面，你不是专硕嘛？

你不是跟我说对，因为你你不是专硕嘛，你你需要啥，你又不需要。嗯，也没有特别牛逼吧，可能反正就是一些一些可能小事上面会有啊，就我现在也想不到跟他们老关系，那不你不如你先跟老师搞关系。

你如果请你花的钱给他们买礼物，你不如你给老师送礼物，对吧？你直接是让老师教你不就完事了吗。啊，就是这个就是说不就是他有这个事情，其实我现在也没有想到会跟他们再有什么那个啊，就是别有顾虑，对不对？对。

但是我后面想想还是还是这样子吧，总有解决办法，对吧？我还是不想不想那样子，我觉得还是做自己。对啊对啊，而且当你真正充分做自己的时候，另外一件事会发生。那就是跟你同频的，其他你会结识更多跟你同频的人。

包括在学术上可能也跟你有提到帮助的。你现在你是研一对吧？研二研二的，那么如果你更充分的去做自己的时候，也许有跟你一样的博士的或者是研一的，或者是本科但可能他也很优秀的人，都可以成为你。学术方面的伙伴。

对吧嗯。好的好的，就是我我跟大家说，很多时候重要的就是我我们在挑选圈子的时候。除非你是为了赚钱，比如你需要融入这个圈子去赚钱，那这是一种特殊情况。那你当然就要别人家喜欢什么玩意投其所到，对吧？

这是在理性的操作，而真正在你的生活里，我们去找自己的圈子，永远不是找到一个别的圈子进去，最好的方法永远是充分的做你自己做那这个那个那个极端版本，或者不要极端版本做为一个那个典型版本的你自己。

那么在那个版本下，就会有别人被你吸引到你的这个生活这个circle里边来。嗯嗯。好的，谢谢浩哥嗯，没事。孙策对孙老师啊，孙老师就是大学老师，他说有时不如不如多跟导师交流，也听你跟孙老师交流。

孙孙老师教啥科的？曾老师应该已经研究生毕业了，辅导员好像是之前老师。这快气啊。还是老老师挺爽的，这有课来，没课就回就回家。搞师这练。好了好嘞，哎，那个我看又有几个兄弟，那个聊天记录。啊，对呃。

大家那个新的课程，我们先把新的课程啊，关于课程的问题。看看有没有，如果没有的话，你上上千，你有你有问题可以可以说，反正大家有问题的就是连麦就发言就行了。然后没有轮到，你就下一个你就说就可以。哎，浩哥。

hello hello哎，我另麦清楚吗？清楚。哎，我想问一下，就咱们最新这节课不是讲那登门槛效应吗？对。然后我想知道，就是之前我呃邀约那个女生呃，他是出来也请我吃饭了。

那我下次是不是能提个更不是说过分的要求，就更进一步了。是什么样的？呃，我说。啊，就那种要求吧。那种就是发生关系，这个啊，对对对。发生关系，我操这讲了CC你都学到现在了，发生关系你不需要提要求。

因为提要求是一种我知道不知道，但是就是我知道是性息引就那种就那种到我我我想表达意思，就比方说他这次是请我吃饭，下次呃就是关于就那方面就是性话题的话，嗯就是想聊那样是吧？对对话直说吧，他直说啊，对对对。

就是那种啊呃，不是这个东西啊，不是说。怎么说呢？不是。不是这么用的，不是说今天你给我花了5块，那么下次你就能花10块，然后今天花10块，下次你能花100块，这次花了100块。

下次你就更我付出啊一些什么什么更大的东西，不是这个意思。啊，首先啊还先要跟大家说，关于性和情感这方面，跟我们生活中提要求不完全是是一条线。很大程度上它是两条线。就这个人愿意为你投资，愿意为你付出。

可是跟他愿意接受什么样的性的方式。一些性的癖好，这不完全不完全是一码事。就一个人也许他非常愿意为你付出了，甚至原来请你吃饭，他还给你买礼物啊，情人节给你送很贵重的礼物，带你这给你花很多钱。

但是呢在性方面，他可能是一个很保守的人，他可能是一个呃非常害羞的人，他会自我批判的一个人。我说就一步一步进让他就是今天几个要求。呃，我听我说完，这是两条线儿。所以生活前啊就是生活方面吧，照互相照顾啊。

这个是一条提要求的线儿。而另外一个亲密关系性是另外一个线，你就是要从那条线上去捋，啊，逐渐逐逐渐逐渐提高的要求。另外呢。哎，这个内部会议就是我们公开的，不方便讲，就是那个具体的技技巧。你你你在你在群里。

你在群，你在CC那个群里问吧，应该会有人给你回答。这个我们在公开没有办法讲。好好，谢谢豪哥啊，没事没事，我明白，就不是一条线，不是这样。对，用不是一条山那不是一条线。哎，hello hello兄弟啊哎。

兄弟，你到时候发到群里面的时候艾特一下我，我也看一下。O我就想约这个哎。但是我感觉这个就是。就像那种字母圈那种应该是挺会的。当然。也有对，这个这个哎虽然我我就是我我在公开的不讲。

就是在私教里头会会提一些，这个我不太想讲。因为这个东西呢是属于人很隐私的私密的，可能公开场上就不讲了。马好。嗯。hello，浩哥哎，是瑶还是摇上上瑶是我瑶哎，我就顺着刚才这个朋友他的一个话题。

我也问一个呃问一个问题。看浩哥，您从那个心理学的角度，能不能就是分析一下，啊，刚才不是说了一个亲密关系嘛，对不对？呃，你像我我跟那个女孩子，我是我今年也30多了嘛，对吧？嗯但是朋友发生过就是一夜的感情。

一个都没有，对，这个有一个重要的原因啊，就是说我一个跟一个女孩子发生亲密关系，有一个前提就是我必须跟他有相当长一段时间或者比较深入的那种情感，或者两人的类似于心灵沟通方面的东西，然后才能发生那种关系。

不然的话如果是哪怕是很漂亮，她很sexy嗯。嗯，都没有交流过，就可能都没有任何反应，哪怕靠的再近，基本上都不会有反应啊。对我想就是说这个方面请教一下您，就是跟心理学上面是不是有什么关系啊？还是我个人。

因这这方面我不是很懂，说真的，我怕我不能给到你那个准确的。因为我不知道这是不是跟医学有关，人家说真牛逼，我也觉得挺牛逼的。我感觉这女生大部啊，女生好像大部分都是这样。嗯，对，因为女生为什么呢？

因为女生涉及到一个安全感。女生如果说他没有喝多的情况下啊，就是他跟一个陌生的男的，他缺少一定的安全感。然后如果说他接受一夜情的女性，他其实就不太需要这方面的安全感。他想要啊去玩。

那很多女生他是我我因为我们在CAC里面讲过吧，有这种择偶的机会成本，对吧？你说男性就像是科比一样，他有无限开火拳，然后女性呢你去数女性排卵期，就是生产卵子一年12次。

一辈子比如他的整个排卵的时间就是40年。所以你这么一比，在生理上就够就建构出了女性非常需要啊安全感，非常需要你这个男的是靠谱的，不会说今天我跟你在一起玩，明天你这人就会玩消失。

他要知道我要对你有一定了解，我要知道你不是一个疯子。我要知道你不是一个罪犯，但是反过来男生一般来说都不会太在意这个。那可能我也比较缺乏安全感啊。嗯，那有可能是可能是这样吧。

但是你说到生理的这个我就不懂了。OK okK对，这挺好这。😊，对，就想乐O问一下，没事，让其他兄弟再问吧。OK我感觉这个也就做自己吧，每个人都不同，他情况不一样，你不喜欢这样的就不要这样子强求。

不是他意思是他喜欢，但是他会发挥不了。他你还没听懂吗？啊，等没有没有，你就是说刚才说有一点吧有一点对对，可以可以可以，不然的话，你不会问了。😊，好的好的。对吧我还回答的很隐晦了。

我就没说就你得去那个医院看，你不能找我看，他说非要非要那。但搞不跟根是正常的，其他就不行。对啊，他这个肯这肯定是跟那个心理啥的有关系。但是吧在这个这这个板块啊，我我们就是心理学能做的非常有限。

基本上他多是要靠医学的那些东西。信息。好，下一位下一位嗯，我来了。😊，我来来来我来上上千。好好好，我来。我。我刚才发的有一点乱啊，这样你先说一下整个的情况嘛，就是呃来龙去脉吧，你这样说一下。

大家才能了解。嗯，好的，先说完来路去面，去脉呢，然后你说一说现在的情况，你现在你的问题。好的。我是高二认识的他嗯。哦。高三。呃，就是。好呃，高三我们说就是。成。对象了，然后。高考前辈他妈。发现了嗯。

然后就。给我删了。5次还是6次删是删删微信，还是删你删你巴掌？那个微信来哦哦OO。嗯，后。喀山我们家喀山我们家就就这样，然后。他呃然后。嗯，他。最最后最后一次删嗯嗯嗯。然后今年7月份的时候。

我通过朋友重新加了他的嗯微信嗯。然后就。突然就。关系就好像又特别暧昧啊，OK。然后聊了大概有4天还是5天嗯，然后。那他他就突然比如说特他他他特别理性的说，就是没有明白，然后。

然后我我就呃然后我就隔三上五去外面那找他聊天。然后啊然后昨天嗯在补就。昨天还是前天。我和另一个女生出门被他看见了，然后他就来找我。那个女生是你暧昧吗？还是什么呀？就普通同学吧。嗯，对呀。

就普通同学OK okK。然后看。他就说他看到我了，他以为那个女女生是我女。女朋友不说我。啊，说什么我我以前说的话都是这样的，终终身。嗯。嗯，啊。我还是发那个我挑几张聊聊天记录发吧。哦。

我现在正在看你发的。这个还发的有点晚，不是你发太多了，我不知道是什么时候了。你你刚刚发这些都是什么时候了，我正在看就889月份。哦，吧9，那昨天是怎么说的，你能再具体跟我们说一说昨天他是怎么说的吗？

昨天我可以发这个哦，行那行，那那你发一下OK好。马上发嗯。嗯这终于发现比你小了。他他成年了啊，反正也是成年了。是。没必要强调这个。对，是，原来我刚给C刚我刚跟CS1。0的时候，我在群毛都不敢说话。

我因为我刚还没成年呢。啊，对，那个时候。对，那时候我就说要只有成年了才能买。他们就更忽悠我都。是不是？然上上所以上上天我就没有没有让上上前学CEC。哎呀，我觉得。😔，就是不解决清感问题可能更好。

花点时间在别的是哦，好，看一下啊，看一下你刚刚发的这些。呃，这是昨天看到品了嗯，OK我看一下啊，稍等。Okay。旁边一个门。你好，YN哦，是什么意思呀？什么就是他说你好，YNY那个是什么意思啊？

Yeah。In。没有意思。你告诉我谁告诉你，你说咱还干啥？OK okK然我大概看完了。大概看完了哈。我来跟你讲一下这个女生的心理，好吧。啊。嗯。你等我记一下笔记记笔记没我们这个会有这个会有录屏啊。

你你要如果有没记下来的，也不用太了，我们会有回放。我我我看一下录屏啊，不是你你录不了，我会录，然后我录完会发给大家啊。羡慕还是那时候爱学习，记笔记。存开必须的，他他今天报了课程，就已经记了一本笔记了。

哇塞，我还以为是好。好，我来跟你说一说，女生她跟你说。首先你俩是分手的状态，曾经你俩感情也是很好，就是父母的原因，或者其他人给你们拆散的对吧？那所以你俩相处可能没有什么问题，你俩本身感情是挺好的。好。

那昨天你牵着不是你牵着，你带另外一个女孩出去，被他看见了。如果你先这么想，如果他对你没有感觉，他完全不在乎你的话。他就不会来跟你说这些话，对不对？他不会问你那女的是谁，那，你还请她喝奶茶。

她还酸你能理解吧？到目前为止能理解吧？那可以。所以说昨儿我直播间不也跟你说嘛，他有这个反应，明显就是两个字儿是在吃醋。对吧。他是因为喜欢你，因为在乎你，他想要占有你。所以才会这样去表达。

但是你的回应有一个做的不好的地方。呃，我们来看一下，就是你自己也来看一下啊，你刚刚就是最新的你发的这几张的。发的我看下第几张啊。发的第三章。好的。啊。第三章女孩子呢，她说昨天我看到你了。

谁谁谁女朋友真好看，对吧？她就酸你。然后你说去去去，别乱说，那不是我女朋友，我冯样是那种渣男吗？呃，不呃不能因为好看，就是我女朋友巴巴拉，后边这个哈。这些你都在做什么呢？你都在做解释。对不对？

你再解释给他，让他知道这不是女朋友，你不要误会。但是其实这个时候你不应该解释，我跟你讲一讲为什么啊。这个特别重要，因为女生本来是对你有好感的，然后她的这种。酸你他的这种说很酸的话。其实我在我们课里啊。

在这个朱导力后边也讲过，这个叫做压力测试。如果在情感里，女生这么说，是因为第一她没有安全感，对吧？她要酸你，第二，她也在试探，她时时刻刻都在试探你现在是一个什么样性格的人，我们你一定要注意一点。

就是我们跟女生相处的过程中，女生是不停的对我们的态度都是会有变化的。有的时候会更喜欢，有的时候会不喜欢，更喜欢就是因为我们做的很好，表现的是一个自信的自己，不喜欢，是因为我们表现出一个自卑的自己。

或者说是很慌慌张张的，对吧？心态不稳定。这个你在我直播间应该都明白，对不对？我我明白，这个都明白，好，那么这里我说为什么这里做的不好。因为一直在解释解释就是一个心虚的行为。解释谁才会解释呢？

比如做贼比呃做贼心虚，对吧？你比如说有人说说是还浩哥，你这个课就是骗人的，我不会去跟大家解释，因为我觉得没有什么必要，他这么觉得就这么觉得吧，我不写不会想跟他家解释。那如果我真的是在骗人的。

他在评论区说我骗人，我就慌了，我他妈发现别人，我很怕别人发现我骗人，所以呢我就得解释很多，对不对？所以其实这就是这个背后的逻辑。当女生看到你大量的解释会有两件事。第一个。

他有可能会觉得你就是跟别人在一起了。或者说他多多少少觉得你就算没成为女朋友，你可能跟他搞暧昧。这个明白吧？这是第一点啊明白。那么第二点是你在解释的这个行为本身解释一两句就算了。你这里解释了很多很多。

到后边一直在解释，一直在就类似于说发誓，一直在打爆票，一直在甚至我说的直白一点，你后边就在恳求他理解你恳就是你虽然你的态度，后边你也有不爽的东西，但是你一直在就是你很着急的想说服他，很想恳求他，相信你。

那么这个就是一个表现出你很着急，很心虚，心里很慌，这种感觉，你能够明白吗？就我这个我有没有表达清楚。啊，可以可以OO所以一旦我们表达了自己很慌了，那女生肯定就是好感度，此时此刻就会下降一点，对不对？

都都。所以呢就这两个原因导致这个女孩子在后边啊对你。整个的态度又冷一点。因为他这里是有不高兴的因素的。第一个不高兴是他从你身上没有感受到他想要的，觉得你是一个很棒的啊不叫很棒吧。

他觉得你像以前一样很自信，很很。很自然，你不还说你经常在学校里打架吗，说明你是一个比较放比较放纵的这么一个男孩。但是他不知道我打架，不我我就我我就打比方，就说那你的性格肯定是。呃，这方面比较那啥了。

但另一方面呢，他又会觉得你可能真的在跟人搞暧昧，他心里会不舒服。所以这就是问题所在。嗯。如果下次他再去做这种。啊，他就说哎，昨天牵着女朋友挺漂亮啊，我可见着你们了，他再这样去说，你该怎么说呢？

你要让他明白，第一，你要让他明白，你就是说这不是女朋友，或者你甚至可以保持让他不确定这是不是你的女朋友，就你甚至让他不确定都可以。第二，重要的是你要保持住自己的这个我们所说的框架，或者是叫叫做心理高位。

或者说简单来说就是你的这种啊性风格，你的这个性格，你的这个呃气场，然后你的这个自信保持住。比如说呢。你就说开玩笑就你可以用开玩笑承认并夸张这个方法。我稍微举两个例子啊，你可以待会儿在课里去详细的看。

比如承认并夸张这个例子，古生说。我看他原话怎么说的。原话。昨天看到你了，冯亮。女朋友。女朋友真好看。那你可以说哪个女朋友，你可以说哪一个，你可以问他哪一个，你指哪一个。Yeah。你指哪一个？

然后紧接着就首先你说你指哪一个，对不对？这就是在给他传递一个信息，是你不是很在意，就是你没有被他说的这个话扰乱你的情绪。第二，你好像是在夸张的时候，我他妈有100个女朋友。啊，可以，对吧？

就是这是我们课里说的承认并夸张。呃，然后呢，你还可以说用反问的方式把压力反扔给对方。你可以说就是他说哎我昨天看你了，冯亮那个哎女朋友挺漂亮啊，我说你可以说吃醋了，哎，怎么感觉你这个醋意很浓？

对吧你可以把他你把自己的压力抛给他，然后重新建立一个他为你而吃醋的这样一种框架。嗯嗯，所以像这些方法，我在那个主导力的压力测试和压力测试的几种回答这些啊，这两节里边都有你可以看一下。好的，好吧。

待会儿下了直播，或者你想现在去看也可以。然后有问题可以在可以在那个主导力群里给我反馈。嗯，货客啊，你说你说那他今今今最后发发的这句话，我需要回答吗？嗯，你说那个那现在是我很抱歉那样说你向你道歉是吗？啊。

对对对，这个是哪个话，他很胖啊啊，不是就是说呃道歉呀。装生请。哦，然后你再问我现在你要怎么回是吧？对，就特别简单，你发一个那个哼，就是哼表情包，或者是微信里那个原声自带表情。

它会有一个就是撇嘴那个哼的那个就是撇嘴那个就行了。其实很重要的是，你知道女生喜欢什么样的感觉，就是他们捉摸不出捉摸不透你的态度。就你需要刚好让他知道你对他是认真的，但是他内心好像又不百分之百的确定。

你觉得你这个人。很很很这个调皮，让他摸不透你的想法，这就是最好。所以你看他说我向你道歉。那么一般或者一般人啊啊这这个常规的思维，就是没事，我接受你道歉啊或者怎么怎么样。

但是这个时候你要你比如说我我会回一个这撇嘴的表情，就是让他不知道我是否接受他的道歉。这样他就会觉得他就会更想要上你证明他自己。好的，嗯嗯。还有没有什么问题关于这个？🤧くあ。他嗯我呃今年7月份加他的时候。

他是有男男朋友的。嗯嗯。听到。现在嗯其实他他这个男朋友。在我看来无所谓啊。舔狗什么备胎那种工具知道啊。他这只要竹只要锄头花啊，没有。什么捞不着。是，其实对对，其实就是这样的吧。

因为你看这女生她这么在意你呢，她就算有个男有那男朋友，那男朋友感觉。感觉地位不稳。而且嗯在我加这个女生之后，这个男生加我被被我的12个朋友轮番骂轮番骂了一晚。就是。问尔候独谱青春。嗯。O ok。行。

那我觉得你就是去聚你就聚焦好，跟这个女生的互动。这个过程中有什么问题啊，另外就是主导力课程里你碰到的问题可以可以。可以随时给我们反馈。好的好的。ok， okay。谢谢浩哥，没事没事，应该。陷慕了沉默没。

沉默也是主导力的一部分。啊，我还在我还在想，我还在想那个他他刚才说了，大家一起，就围着那个男生骂。好的。Yeah。ok诶我。喂，那个呃叫什么这两节新新更新的课程，大家有没有什么问题。

或者是课程前面有没有什么问题，或者是啊在最近大家遇到的其他问题，想想沟通的话，直接上麦就可以了哈。前面想到了，突来又哦，等等一下哦我我等一等。て什么什啊什么么。我刚才忘忘了问哦啊。

你说他他还有发音音说是让我现在给他说话注意分点嗯。不是不是定。嗯几张来。呃，你的你你说什么我没听到你说啥。他发那个让我注意关注在这里。ああ。他呃这个。有最后最后一张嗯，我看到了，你你是想问他是什么意思。

你该怎么回复是吗？啊，对对对哦，嗯，嗯那个主导力后边我们有一节是CC的补充课，你看了吧？嗯，看了我今天看就那个对吧？那个大概有一个分数的概念，他说你跟我说话注意点分寸呢。呃，第一是。第一前面呢呃。第一。

前面你们俩这个聊天啊，并没有说分数特别特别高。嗯，但是这是一个小原因，因为其实他也说了，可是你蛮高的，哎，对不对？还有这个是对你的一个算是有一点夸赞，有一点认可，可以说勉强达到40。

就是勉强有这种信趣指标然后前面他又有说的很多的，非常主动说很多东西啊，也有可能勉强达，这也可以算是达到了40信息指标啊，首先先先去我们先要分析这个啊，那如果说达到信息指标，哎，为什么你去聊性话题。

他才会他才他还会有这种不接受呢？啊，第一，因为他年龄对吧？你俩现在是在那个阶段的学生，她在这方面不是说她已经28岁的一个女的，还谈过一些对象。她在这方面有些经验，她的接受度会更高，对吧？

这这就很这个很正常，你能理解吧？嗯，可以，可能他没有这方面的经验然后他第一次听听这个说，他也会觉得哎呀有点有点有点太太太激进了，太太太太太太推进的太狠了，这是第一个原因。第二呢呃你跟我说话出一点分寸。

你看这是好像一个负面的反应，可是你接着看那天的事儿，我很抱歉那样说，向你道歉，他又是一个对你比较认可的一个态度。向你道歉，实际上是在对你有认可的态度，对吧？所以你看他说完分寸以后。

他只是在向你表达一个边界感，他并不是讨厌你。啊，所以这是通过分数判断出来。因为那天的事我很抱歉那样说向你道歉，这你能判断出他对你他分数还是可以的。如果他真的讨厌你他说完注意分寸可能就会变冷，甚至不理你。

对对，那么这是第二点。那么第三点就是想去植入信张力啊，这个升级啊。呃，就是哎呀对电视CC里边会讲的东西啊，我呃怎么说呢？啊，算了，我跟你讲了吧，马上就反正都是都是男人嘛。啊，大差不差的嗯呃就是你的表达。

你说馋你身子，这是一种拉，这是一种认可它，这也是一种在表达你需要的那当你我们说我需要你的，比如说啊我馋你身子，这种话就会让有可能会让女生啊有更多的一点的防御心态。你反过来说，你不要缠我身子。就可以了。

这就是我们说的用推开的方式去做升级，这一点变化就会起到特别大的作用。你现在说我缠你身你身态蛮好，我传你身子。现在说哥身材就是好，不要缠我身子。这样你也聊了性话题，而且建立了一种他在追逐你的这种框架。

同时你是用推开拉推远距离的方式，就不会显得你很饥渴。如果你说你身材很好，我馋你身子，有可能会显显得你饥渴，她就会有防御心态。那么你反过来说，哥身材好，你别缠我身子，就不会显得你饥渴。

她也不会出现防御心态，甚至她有的如果这个女孩子啊，就这个女性在是不是这个在学生时代，他有很多的男女的经验以后，他甚至会说那不行，我必须必须睡着你，她可能还会说你开这种玩笑。嗯。我懂嗯嗯嗯。

对这个时候是关于升级的好。还还有一个情况就是我认识他第二天，我就嗯我就。没拜。呃，离他特别近的那种啊。就是占他平哦。你说说啥？嗯，就是之前有次沟通说嗯，他他第他第一次见我的时候，是你说第二次见他的时候。

你们两个人就肢体上的升级了。然后呢，最后你的问题是啥么？呃。导致他之后有一段时间有一种怕那那本来跟第一次和第二次见面，呃，不一定呢有这么直接的关系，更多的是就是你要明白我的这个态度，我给你举个例子。

如果你想摸对方的脸，那对方可能会觉得你猥琐，你反过来，你说我你看我的皮肤，我的皮肤觉得是我们班里或者说我周围所有男的里边，我皮肤是最好的最好。然后你可以拿出哎你来摸一下我的这个皮肤对吧？

然后让他去摸一下你的皮肤，哎，然后你说哎摸一行行行，摸一下就行了。不别占我便宜，再把他的手推开，这这种用推开的方式去升级。不管是在文字上还是在约会里头都都应该这样做。好的，我懂嗯嗯。因为我们在主动说。

我摸一下你的脸这他妈很猥琐。但是你说你摸一下我的脸哎行了，差不多可以了，四可而止，这个就不会有任何的萎琐，而且还还很有意思。好的嗯，我懂了。嗯好。じシ理ハそそうそうそうはい。哎，浩哥嗯。呃。

我我想问一下这个这个助教是我可以当助教。啊，你说教他是吧啊，他那什么呢？人家上中学呢，你教什么教啊？我我那咱这个助教都什什么门槛，我感觉我去然后是。那个我不这我教我可以搭扰你啊，不需不是不行，别别别。

你那什么吧，你要是教他的话，你教回头你天别人那个人那个哎就不要不不要，这你在给自己找事。为什么我不做，我不赚这个钱。那如果有一天父母觉得他学习成绩不好，就拍人翻手机。我看看你天天都在干嘛。

为什么谁习成绩不好，他还哦，你天天都在看这种东西，然后他又找你来又找你的事儿，对不对？明日。呃，但是关于助教啊，关于就是这是开玩笑的，关于助教可以私聊我啊，你私聊我的个人号，Z留的那个号。

你在在群里都能找到Z留的那个号是我的个人号啊。待会儿可以回头私聊我就可以。高。高考完。啊，搞完再说吧啊，我我我我会马上沟通。我。你复读你要说清楚，你是复读的，这样就知道你是成年的。

这预算目都是要都是要上传的。别别咱不能咱不不要找找这个风险，对不对？好的，中学还是好好学习吧。大学很没搞的。好的，好好好，那就先就先说到这啊，有没有其他问题啊？那个好，那OKOK。呵。关于助教。

刚才就是在我我没看到是谁说的，助教那个什么私聊我就可以了。哦，我说嗯嗯。Okay。好的。我有一个问题，浩哥嗯。哦，我感觉我现在game应该应该是一个终点的水平吧，我感觉。嗯，但是就我看那个什么。

我看一些，就你之前给我分享那个托德那课吧，我看他他内容我基本基本都看了，我就感感觉。就感觉自己特别是一可能尸体上的很多地方。就感觉他做的还还还不是很到位，就像打开一些组合的时候。

就我我先我今天尝试打开了打开组合，就两个一块走那种。然后我是用那种间接的一个开场。就感觉效果不是很好，就感觉可能是我肢体上有一些毛病看不出来。然后我就想我的问题是线下是现在是怎么怎么个情况，先提。

你是说线下的这个学习啊。对对对，我现在学期来北京要私聊啊，这个就私聊吧。对，嗯，我们通常会两天或者三天，也通常是两天到3天就很足够了。对，那那暂暂时应该什么暂时应该不会去，到时候再私聊你。

啊啊啊O ok。其实啊像这种这个线下东西呢。我也在想，今年我可能会做一个很多人啊就学了各种社交技巧，不管是跟女生还是说生活里的，有有包括有些学员，我觉得他学学了很多这个聊天里。

什么开玩笑、冒犯的各种各样聊天的幽默的技巧。他在给别人指点的时候，指点头头是到，自己呢总是使不出来。或者说在手机上还能使出来，在现实中就使不出来。核心原因是拘谨，没有让自己放松下来。

所以我觉得这个是一个很重要的原因。今年我可能会去啊来给大家。做一些这种放开的训练，回头回头我们看过两个月。就说还是现那个就训练自己，不去在意别人的看法，对吧？我觉得这个你已经很牛逼了。

而不不可能真的想再去提升，就是有一个实实在在的那就是把那个线线线下的一些细节做到，肯定是有一些细节没做到嘛，就是百分之百只有这个原因，就有一些细节没没做到。嗯。不过感觉我有时候还是会。

还是会在意别人在看嘛。就像就像有时候我我搭讪那个时候，我今年我今今年这个真的可以讲嘛，我搭讪了一个一一个一个抱着孩子的一个一个女人，我以为是他弟弟，我操我以为是他弟弟或或侄子之类，我我就直接上的。

然后他跟我说那我是他儿子，我操，他不。你说那你拉我是吧？一。然后就说然后后面就有有点尴尬，然后身边人我操身边人就就天都看我笑了，那我就有点不好意思啊，哦，那很正常嘛很正常。就是。

我们说比如说不在意别人的看法，没有人会完全摆脱别人的看法。因为当你完全摆脱别人看法的时候，你会做出很多鲁莽的行为，低情商的行为，对不对？我们时刻都有在关注别人，然后给予反馈，只是说这个程度问题。

只要你维持在，不会因为在意别人的看法，而给你自己增加很多阻力就行。因为你不是还是照商不误了吗。对对对，也是。这就是尴尬一种一种尴尬。那么下一次如果你有两三次以后，你就不会在看就挺好玩的。对。

还有还有一个问题，但感觉这问题也没什么好问的。就说。算了，先别问了，我我感觉问出来也没啥意思。这个问题。怎么这么墨迹？你要想问你就问。啊，就就这样，就是我我之前跟我和女生去收尾之类的，我都是去私隐。

我都是只在这一个地方私隐。包括我其场地的时候，我是先找一个私影，然后在周边再找个能能聊天的地方，咖啡厅这种，然后在在路上就是随机去就搭讪嘛？这种嗯，但是但是我有想过，如果去。就有时候去撕给他。

包括之前我有过在适应，有时候就感觉不太好，就感觉那里可能又会有摄像头，有偷拍的，或者说隔音不好的嗯。但是但是我我我我当当时是什么？当时还是我就是那种糊弄他一下，然后还是我那个那个什么事情。

但是我后来也想过，如果去酒店的话，包括你在网上订房间，然后去前台要要开拿房卡嘛？那个时候会不会会不会与给你生一些很大的压力呢，就是让他觉得如果我们上去会不会就有这种发生关系的什么，就是肯定会就。

肯定会我我就想我就想这个可这个。会会不不会会也不会会也不会啊，就是大多数人呢，我们就现在提聊到的这个就是说如果。呃，跟这个异性到了最后这一步，你要说开你去酒店啊，你说在外边私人影院。

那你刚才的顾虑就是说如果明确说去酒店，人家会不会觉得哎呀，我们是不是就是他有这种羞耻感，羞耻心排斥，对不对？会也不会，对对，对绝大多数来说不会的，因为他已经接受了你这个人，他愿意跟你。

就是你带他去私人影院的时候，人家也不是弱智，人家知道私人影院是什么东西，知道为什么我们会去私人影院，因为我们就会发生私人私密的事情。如果说是普通看电影，那我去普通的影院不完了吧。就是他也不是傻子。

他明白这啥意思。所以就是你要理解他已经接受了。哦，可以。啊。告时。啊，对对对，我还是自己尝试一下吧。对因为我先找己尝试两次，已经成功了，你就明白了。O ok谢好的我没事。对，有人说找台阶对吧？喝酒是啊。

你说。就是啊比如说你说我们去。嗯，去找个地方喝酒，咱拿手我有爱奇艺会员，再拿爱奇艺会员看电影吧，对吧？是，然后那那就是去在在酒店。因为其实这样是一种社交的啊社交的情商。就是正常人来说呢。

他嗯这个地点暗示性的东西他是能够理解的。就你不需要说透，当然他拒绝，那就拒绝，拒绝，你不要勉强人家。完了我你只是需要给一个更好的台阶儿，其实看电影不就是一个台阶吗？就是你编一种。

我自己让他写的没那么轻浮，其实他是想跟你发生关系的。但是就是我之前都说什么，都说去搞点热水喝去上去，他都做了这一步，搞点热水喝，对我的感子嗯。ok， ok。呵。对，应该没啥问题了。行行。来。

那我们继续啊。哎，浩哥浩哥hello hello。呃。呃。哎，浩哥，你还记不得你上上次的那个会议里面提到了一个关于无限精力的这个就是。很多那种强人或者说是很有能力的人，他都有个特点嘛。

就他有那种无他的精力跟无限跟用不完一样嗯嗯嗯。然后。我上次会议的时候，我就想问然后上次会有时间有一些情况没来就是。我好像以前也体验过那种无限金的这种。短时间重时间段嗯，就是就就算是用无限金金。

做什么事情都特别有动力，都特别兴奋，感觉什么事情都可以尝试一下。嗯，就在这种状态的时候，做事效率特别高。不管是。不管是说学习上班，还是说game，还是说聊天，我就就感觉整个人就感觉我是神人。

我什么都做得到。嗯，然后但是这种经这种经验很状很旺盛的这种状态的，通常就很难持续。嗯就经常是比如说今天很有精力，然后完之后睡一觉起来。哇，那个这种感觉一下就消失了哦，OK okK关于经历。

你说的这个东西就是现实，因为人的经历啊，如果你要道什么样的人是精力最旺盛的吗？除了我们说的那那些人以外。经历这个东西跟天生的有关。那些人呢，比如很优秀的人。有的人可以早上起来，5点起来去健身。

健健完身了，然后工作，工作到晚上partyparty到他妈12点，然后再回家睡觉，就睡5个小时起来，又周而复始。他为什么能做到？因为那是他的基因决定的那科比为啥天天不睡觉就训练呢？

对吧人人不是天天洛杉矶凌晨4点太阳，当然他睡得早，但是就是觉要少，这就是一种这就是一种天赋。你不是采访那些什么很多大佬说每天睡4个小时，5个小时6个小时，那就是那我对我来说，我我就得睡8个小时。

我他妈就懒猪。那为什么？这就是一种啊天赋。另外一点啊，这是我们先说你要能理解。第二个呢就是精历是一种预支。嗯，最近很嗨的状态啊。最近很嗨的状态呢就是。其实是在预知后边的经力。很嗨完了。

你后边一定是需要有更多的休息去，就像那个训练里边，有一说要超量训练，就要超量恢复。你到后边就是会疲劳。因为你的神经系统兴奋不动了，就像比如说我们喝咖啡去顶，我不知道你们有连喝多少杯咖啡。

比如赶工作啊这个截止日期。你赶到后边，你喝咖啡到后边就会有一刻是顶不住的。或者说那个你去顶了那个兴奋，但是人脑子已经转不动了。因为呢我们人它就是这种保护机制，就像那个防过热一样的，你脑子里。

可以这么理解吧，大家这个以前生物都学过，我们在那个呃神经元细胞之间的那个信息传导是这边的这个这边的这个这个那个泡泡啊，这边叫什么来着？叫什么轴突啊，竖突是吧？竖突分泌一些什么突出小体。

然后被后面一个这个受体结合，那这个突出小体。啊，说这个神啊这个神经递质就是有限的。你比如说你的脑子里有100个神经递质，这些100个神经递质，你两天把它用完了，你就不可能再兴奋起来了。

因为它需要保持兴奋的那个化学元素都已经没了，所以你必须休息，必须让它重新充电。所以这就是人脑跟电池是一样的。比如说在国外有一些药叫edral。ADDR什么R什么ADDERAALL吧。

像这个啊叫做集中注意力的药，他们很多人学习啊，或者期末考试时候就会吃那种药。那个药是什么呢？其实是一种精神类药物，精神科的药物，让你集中注意力高效的学习，平时你一天能学5个小时，他妈吃完那个药。

你能干13个小时，但是后果就是你后边的脑子就会被。就是预借掉预支掉。呃，然后同时也会有各种上瘾的症状啊，或者是变得更暴怒啊。就是因为我们大脑里的这个东西呢，它是有一个常规的状态的。你想要更好的这种状态。

你吃了一些药，打破他的状态，势必要损失一些其他的。比如注意力的精度，注意力的一些敏锐度、反应的速度之类的。啊，这是一方面。那最后我就说这个精力其实也是可以培养，也是可以训练的也是更重要是也需要去管理。

第一个，运动绝对可以增加你的精力，因为精力其实也是体力的一部分，就是你的神经系统的兴奋程度。因为比如我们做一些大重量的训练，它就是在刺激你的神经系统。然后另外一个就是管理经历嘛。

嗯我们都说今天我最开头跟slash聊，人只能注意好一两件事情。我们每天能够做好一两件事情啊，关键啊就很不错很棒。因为你只能去取舍，每天都在取舍，这就是管理经历。而如果你把精力放在那个玩儿上头。

那你肯定最终。做这种事会受到影响啊。哦，是这样子。嗯，主要就是嗯对，主要就是之主要就是之前有体验过那种就是精力旺盛的时候就。你比如说跟别人聊天，别人别人game的时候。

我可以几乎就可以马上想出要该始用什么回复。然后我可以预判出别人会下一步会做什么。嗯，我操确这种感觉确实很好。嗯，啊，那就是进入了那个状态。进入那个状态是吧？嗯，有人说睡觉上呃看看大家的弹幕啊。

精力旺盛的人某种程度在过分透支，是这样的，精力太旺盛，给人一种命不长久的感觉。就我想起来看有个动漫叫做什么。王马什么鬼是一个打架的动漫，他有一招就叫遇剑，让心脏更快的跳哦，全员阿修罗啊。对对对对对对对。

你看过全员阿修罗里边。是差不多就是那样子的。然后有一类人是精神会，我刚刚不跟大家说嘛？你刚刚说的是状态好，就是你的思维也很敏捷。那么这种情况真的是维持不了的。你可以让精神精力旺盛，就是让脑袋很兴奋。

可是慢慢的。你的注意力就会变差，你就会开始。分析不出来问题。最极端的例子是什么呢？是。躁狂症就是抑郁症的另一头叫躁狂症，就是很嗨，不是说要打人啊，而是很嗨，很兴奋，觉得自己无所不能，能做任何事情。

精力非常充沛。但是他其实自己意识不到在做这些事情的时候，他都是在胡乱做的。他自己觉得自己可以战胜所有困难，可以无所不能，可是他意识不到他是在胡乱做的，就是因为他没有办法去定向他的注意力。

他没有办法进行精细化的思考。哦，就看一喝人就后循环。啊，一天睡18小时小时都会，我操你啊，你是因为上学太累了，是不是？为啥一直在想王马。嗨一天闷一天循环。嗯，我反正是最近我就是真的认认真真开始锻炼了。

我觉得经力有所进步。哎，你说你说刚刚打断你了。哦，我就是是不是那种是不是就跟喝了酒一样那种状态，就是感觉自己经力很旺盛。但实际上自己那时候在做的事情自己也控制不了啊，对啊对啊嗯。

那看来最最典型的经历往盛就是那样。那看来想保持无限精力是不太可能的事情，就只能说是把精力控制住。对，每天有出色来去对，因为我们人的脑子就不具备那种结构，你又就是那么多神经递质，消耗完了。

他就得慢慢去恢复。OK okK嗯，我知道了。好的，嗯嗯嗯。对对，今成过。关。啊。我觉得前好不容能讲讲执行力嘛。嗯，连麦说吧，连麦具体说吧。关于什么执行。我拿杯水啊，兄弟们。我拿杯水尿啊尿。

然后我们继续交流。你是道。好少。那个上天，你一会儿偷偷加我吧，我我能加了你。这是不是？不太要搞。可以啊可以啊，高三嘛，高中就好好学习，我认为上完大学以跟你玩了嗯。我是因为身体休结了。你不会是抑郁症吧。

或者焦虑症哦。一把。啊。😮，一着。抑郁症对呀。哦，抑症这个还我还真不不太了解这个焦虑症我比较了解。哦，抑郁症我以前还疑过一段时间，你这种时候其实比起game还是怎么样的。

你跟学校去把自己心里的那些认知给调整过来。这是真的，就是。我当时是我感觉就是你遇遇见过那种认知障碍，没有，就是你看就平常你在学校里面看看书或者啥，你看着看着就明明每个字都认识，但是连起来读。看不懂啊。

我感觉那个时候应该就是你焦虑的个对。我是直接看出就容心荡风。因为什么呢？说什么？什么就。去年其因为身体原因是休结嘛，是因为。看。看书就。嗯，看书看的看了个心脏心脏。哦，哼。我操，你这是压力是不是太大了？

你这医学这我不是特别懂。而且我原来直播本来不不考啊，然后。他他那那谁他他。たまを。从中干涉，哎呦我我的天哪。心情不好了哈。不是。O。刚刚说到执行力。然后家里有客人不太方便，执行力。嗯，打字具体说吧。

就是说是什什么什么执行力。然后那个大家有没有什么问题啊，可以连麦说打字也可以啊。我也有执行的问题，我的论文拖了拖了两个月了，还没写。不会的些难吗？对，不会那就不会。就是好，那我们就说说执行意。

今天我跟W，我还在跟他聊拖延症的事儿。执行力啊、拖延症啊。特别简单，就是不会。我说你帮我拿瓶可乐，你帮我上网买瓶可乐，你有执行的障碍吗？没有？我说你帮我上网挑一瓶啊，挑一个比较便宜的可乐。

你有执撑障碍吗？没有执行障碍。我说哎，你帮咱们群里一个群友，能不能帮他辅导个三四篇聊天记录，你没有执行障碍，对你来说没有，因为这个东西你很熟比较熟是吧？也应该是没啥障碍。所以说。呃，所有的执行障碍。

这个婚原证。呃，第一个最主要的原因呢是因为这事儿难，做不好，不会。嗯只要这就是特别简单，通常我们都没有执行障碍。你要想想是不是这样子。大家有没有经历过工作和学业方面的拖延症？

你们就想想这件事是说本质上是因为不会。好，那我再跟大家解释一下，为什么我们不会会带来拖延？啊，因为呢我们不会，我们硬去干。就会遇到困难，就会干不好。而遇到困难，干不好的时候呢，我们就会心里受挫。

我们每个人啊都有一定的自恋，这个自恋是一个保护壳，一个外衣。我们受挫，做不好的时候，这受挫呢就会损伤我们的自恋。所以我们很多时候为了维护自己的自恋，哪怕我是说他妈的我是因为没有抓紧时间干。

我没就时间不够了，然后导致没干好，我也不愿意承认我我从一开始就好好干，然后干不好。而且。一开始就认真干，那我一开始就要承受这种很难的焦虑。如果拖到最后再干，我只需要承受一天。是吧。所以当我们拖到最后。

有人觉得啊我最后灵感爆发，实际上不是灵感爆发，是。你一直大概处理的这个能力都是这样子的。然后你最后呢会觉得。差不多做成这样就行了。我我跟我问问大家，你们在拖延，比如学业或者工作。

那最后你你如果拖到最后去把这事完成，是不是只能完成个七成达到1个70分？最最后没办法了。对，作为一堆狗屎交囊去。嗯，对啊，那就是60分。所以如果一开始多花一些时间，肯定是客观的说可以做的更好。可是呢。

花每就是前面就花时间去磕他死磕，我们就要损伤自己的自恋，我们就要承认自己确实真的有点不会。呃，同时我们要去面对这种很难的任务。那我们就想要逃避，所以拖到最后。这是第一个主要的原因。我还大家说啊。

花开富贵时候，有本书叫微习惯里面系统的讲解了，让人从简单的习惯做起，慢慢做到更复杂的行动。是这样是这样的。没错。因为我们需要正反馈。然后呢，第二个执行力不够的原因啊。嗯。或者说不去干的原因是什么呢？

是为觉得没必要。觉得没必要。就第一个原因是因为觉得这事儿难，这事不好干。第二个是觉得没必要，就是觉得这件事情没有必要性。比如说啊我减肥一直没有能减下来记，一直没有去好好减，为什么？

实际上是我骨子里觉得不必要。不必要。但是现在呢啊经过新冠，我我发现他我发现我感觉我比周围年长的那些人的新冠症状还严重。我感觉可能就是我这个身体太胖了，身体特别不好，我都怕自脚猝死了。

前两天血压高高到190多，低压都100。高压190度，低压150多，我操，我真觉得分分钟要死啊，感受到了死亡的恐惧。所以就是哎必须要减了，不减，就是感觉明天就要死了。之前就觉得啊没减。没事。

我到40的时候，是吧？我回头再胖着眼也没什么太大问题，先往后待一呆再看，但现在就觉得错，我今天不减搞不好，下个月就要嗝屁了。那有了这种erncy，有了这种啊急迫性紧迫性必要以后我就要减了。

或者也有的人呢比如减肥，发现哎他为了追一个女生他会去减肥。他为了结婚拍一个漂亮的照片，他会去减肥，他为了比如说考考考这种当兵的啊去追入伍，他要把体重控制下来，他要去减肥，对吧？

然后说我现在愈发觉得肥胖是一种保护，哎，怎么说，这个我感兴趣。所以这就是执行力的两个最主要的方面。如果想要提升执行力。你要真的觉得这件事重要必要，而不是别人。就这么说吧，我前面呢说要减肥。

很多时候是为了应付家长。我天天我的家长天天也跟我絮叨。天天这怎么对吧？然后呢，应付谁呢？应付也没有应付谁了，这就是应付我的家长。因为我家长都要减肥，所以我也天天喊着减肥。并不是我并不明白我需要做这个。

我没有这个动力，所以你想要有执行力，是对你来说这件事有必要性，你才会去做。第二个呢就是要降低。这件事上手的难度。或者说啊。你就是。接受可先做一点先做一点做一点试一点。

我觉得特别受用的一句话是呃以前上学的时候啊，就老师跟我讲，就是读心理学以后，老师说做一点是一点。多做一点是一点。就是说呢比如你留到最后一天做，你做出了一头狗屎。那么前面如果你多花了20分钟。

这个狗屎上头呢也许能多一朵花。你又多花了40分钟。这个狗屎上头也许能多几朵草，如果你多花了一天，就是拖到本来是7天的作业，你是最后一天完成，你现在用两天完成，那可能就会多多一点。所以。1。

1点去去去去去做，而且降低预期，就是接降低对自己的预期，接受自己这件事上就是他妈一坨屎，我就是做不好，我能力太差，接受这个就好了。这课都回放。有时候要跟自己去做，自律本来就是反人性了。

我我我我觉得我我就自律不了。对我来说啊，就是W我跟他交流了，W真的可以做到自律，但是我觉得这很牛逼，能做到自律能反人性，真真的很牛逼，我只能。啊，去做顺应我自己人性的事情，就是很多事是我认知到了。

我才说那啥。中说有很多事情，煤矿是保护，怎么说嗯，你说。有很很多事情。就在我在我认知里没有那么重要。其实。对，不是对啊，要跟他讲，觉得没必要就。就我现在这个论文，我感觉我跟他老是关系，你发现没有特别好。

你发现没有我在去，我每次跟你说，你聊天怎么怎么样，搭讪怎么样，你执行的贼牛逼，超量执行。因为你想干。啊。这这这个这周反馈也是个这个很容易有收反馈。啊，这也是。就啊这个论文就就感觉是这样。

感觉我教一条狗屎，那个老师肯定他也会接我学的。因为那个那个老师他人很好，而且。就他也知道我么事，所以干脆你就别内耗了，你就是交易坨能够保证及格的狗屎就完事了。然后你也不要去内耗。这不最好吗？对对对。

之前我我就每天想做想写论文，然后每天都写不了，就就别骗自己了，别骗自己了，就不想了，咱就想好，就最后一天写。起码你把那个精力省出来，你可以干别的，不要去磨洋宫对吧？对外诺说，自发动力分解目标也好也好。

这反馈接受现实是这样。我公有一个之前在书上看了一个一个干货吧，算是嗯就是说这个对培养习惯是比较好用。我之前用这个就培养健身习惯，就当时和我一块牵身的一个4个朋友，一块和我健身，就只有我坚持下来了。就。

一个很很很牛逼的一个技巧吧，就是说。嗯，你每次你可以定一个给自己定一个目标，定一个很很容易执行的目标。我今当时健身的目标，就是说我每次到那那个时间，就比如当时每周的135，我去健身。

下午就每周比如说6点半，我就我只有一个目标，那就是穿法把鞋子穿好，把健身东西收到放书包里，这就就就这一个目标，然后完成目标今天就算完成了，就无论你去不去健身，这个其实都都不是你的目标，然后我就这样啊。

就有时候也收拾好东西。办好鞋就没去，但去了去了还是大部分，办完了就。那坚身的事情就非常容易坚持下来嗯。这就是这就是产解目标哈。对对对，你这个方法跟我有点像，我也是我运动的时候也是就每天的话。

我会在6点多右去运动。哪怕我哪一天实在是不想运动了，那我也会走到那个健身房里面去逛一圈，然后再回来运不运动无所谓。真的保持在下那关键我觉得这我觉得这个方法还我在我身上不太行。

我就之前定的目标是写那个卷子嘛，然后我就刚开始定目标，可能写半套啊，后面发现也执行不了，写写一道吧，一道也不太能。我说写仨名总行了吧，仨名，我就说懒得去写了，没必要，别骗自己吧。不是兄弟。

你知道你为什么设营不了了，你压根儿就没想弄这个，他是真想弄健身了，然后他才去想到一个可执行的方法，你其实还是不想弄这卷子了？哦，对，懂了懂了。哎，还有一个问题。还有一个问题。

你觉得就是说你自己制定这些目标，你觉得是在自欺欺人，就是说你可能给自己定的目标是写一个名字，写三个字。但是你很清楚，你一旦坐在那里，写三个字之后，你后面肯定要做许多题，但是你要清楚。

你要让你要让自己明白，你只是写三个字，就像我只是去穿好鞋，收着书包，然后我完全可以接下来就完全不去了，我者目标已经完成了。你不要想着去建设，你就目标想清楚，你就是写写一个名字，然后做完就OK了。嗯。

然后写不也已无所谓嘛，反正。质量肯定比你一个起不写要强一点哦，这这这个我感觉是这样的，就是我当时写名字啥，我我感觉就是因为知道自己这种这是只是一种方式让自己去逼着自己写卷子，对吧？

但并不是真的就是写写三个的。对他他并不是你真正的目标，你觉得你是在吃激卸的，所以你没有自己。那那你是那你是怎么把自己骗出来？就是你咋骗自己，这不是一种方式，只是真的去收拾一下自己的东西。

我因因为我收拾完，我我有好几次，我收拾完，我我就不去了呀，我就去出去玩了，我就不去健身呀。我老要去就是你说的好。你包括你写写卷子，也是你又写好名字，你不不做，你打游戏去吧？哦，选就得了。懂了。

受益了受益了。我觉得我我一是真真的能够纯靠就是自律去控制自己的，真的是有点牛逼没事。我觉得不太可能，因为你一旦想的自律这个词就说明了你就潜意识里面把那些事情当做一个是要逼着自己去做，会是折磨自己的事情。

嗯，一旦感觉自己在自律，那本身就把这个做事情的前提设定成了一个是痛苦的事情。那这种事情的话只能是消耗能量，就肯定不可能做完了。所以我现在基本不会说我自律怎么样子的，基本就是说要是我能坚持下来的事情。

肯定都是我内心想完成的。我做的时候也不会觉得很痛苦，所以我从来不会讲自律这明。其实最最简单一个事啊O。就是说你可以回想一下你之前的。之前的生活经历，你有多少事情是你靠自己意志力能完成的呢。

你可以想想之前完成的事情就靠纯靠意志力完成的，反正我是几乎没有，我自己做完这些要不就是其实我喜欢我者习惯嗯。你说你句么呃，关于自律这个心理在心理学里呢对这个有一个相关的定义，就是延迟满足。

就是你想更倾向于当下满足还是延迟满足。不是有这个实验嘛？最早的哈佛做的实验嘛，找了一大堆小孩啊，就是给这个小孩呢，弄弄到这屋里说给小孩。哎，现在有一颗糖，你想就是你可以现在吃这个糖。但是如果你现在不吃。

我出去一圈，然后过一会儿回来以后，你如果没吃，我就会给你两颗糖。他他们他们大概就搞了是50个小孩啊，不知道多少个，50个小孩里头最后就是有二十来个小孩，还十几个小孩，他就是没吃。

所以这天天生的就有更多的这种延迟满足的能力。当然延迟满足也是后天可以训练强化的这个能力。我我我我之前跟大家聊过一个，就是延迟满足。其实我在这方面没有能力，我没有我的延迟满足能力不不不是很强。

我就是像那个华开富贵说的呃，我我微在用他跟你说的这个策略。呃，任何对我来说消耗意志力的事情啊，我总会要找到一个其他的方式，更优的解法去让我做这件事。但是有的人他才red也说，他很自律。今天我跟W交流。

我觉得W也挺自律的。就有的人是真的可以做到，所以忍住啊，我就不吃，所以什么呢？就是为什么可以做到呢？因为他明白眼前的这个诱惑，就他可以抵御眼前的这个诱惑。因为他会想到，那么如果我忍住这个诱惑。

我在将来或者在未来会有更好的我或者他会不一定明确的想到啊，我我忍住了我未来就能多瘦，而是他会想到他会跟那种更好的自己一个很棒的自己这样联系起来。所以其实他忍住了今天不做。是反过来，他是在做另外一件事。

就是去更长久的塑造一个更好的自己。然后延迟满足的这个能力强弱呢，呃我记得嗯前段时间特别火，在网上传那个呃是谁呀？是谁？说这个延迟满足能力，我忘了啊，就是一个互联网的创始人嘛。一直在强调延迟满足能力。

延迟满足呀。这账号呀，不是找都不嗯那。不整乱话。嗯，这这不重要，一直在强调延迟满足能力。实际上我跟大家聊过，延迟满足能力啊，我管它叫做一个真正人人的能力和人独有啊，抖音老板啊，对对对。对。

那个延迟满足呢，我把它叫做一个真正或这也是一个从心理学的视角啊，这是一个真正人才具备的能力。因为呢人才有时间感。延迟满足是我能够把现在的事情跟未来的事情挂钩。我能把过去的事情跟现在的事情挂钩。举个例子。

我看的我现在这么胖，我能够意识到是我过去吃太多。而猫如果他看到自己太胖，它意识不到是我过去吃的多，它只能意识到我是不是上一顿把自己突然吃成这样了。然后呢，我们人可以意识到，如果我持续锻炼。

一年我可以变得有彭于晏一样的身材，而猫只能想的是。哇。就是他猫猫没有这种构建时间感的能力。他只能想到。我现在去锻炼，然后。等待一会儿呢，他就忘了，我想不到我现在锻炼能对未来有什么影响。

他们是活在当下的动物。为小动物普遍要比人幸福，因为小动物只能活在当下，活在当下可以让人幸福。活在当下可以让人很幸福，因为只对当下的事情做出反应。但是呢。这个延迟满足呢就是要让你不活在当下。

你要通过处心积率，通过努力的克制自己，通过设计很多东西，设设计一个长期的，比如训练计划，长期的学习计划，长期的这种商业计划，长期的这种。啊，就像那个高启强那样，长期的这种正啊，差差点说瓢了。

长期的这种也身份的计划往上爬的计划。我们人才能意识到我今天做的事情积累到10年以后会如如何的不一样，如何会有如此的不同，动物永远意识不到。所以。不是延迟满足感更强的人，可以理解为是进化的，更是人的人。

就是进化的更牛逼的人。这块我不是我的专业啊，这我相信这块应该有更详细的脑科学的一些解释，肯定是有结构上的不同的。就延迟满足越强的人，刚刚说回哈佛的那个研究，那也是我记得大一刚刚上学老师讲。

因为跟我们一些科普一些东西。他说追踪实验啊，纵深的追踪实验发现40年以后、30年以后、50年以后，这些延迟满足能力高的人月薪比另外一波人高了就百分之好几十，平均月薪高了好百分之好几十。

因为呢你可以理解为。有的时候沉迷游戏，有的时候贪吃，有的时候这些的都是被多巴胺系统所控制上瘾。然后大要追求的是立刻满足，而不是延迟满足。而追求而延迟满足的人呢，他们可能有更强的血清素。

然后他们能够定更长远的计划。那么人肯定是计划越长远啊，他做的事情越理性啊，对吧？他的这个做事越有条理，然后同时他们克服很多当下的诱惑。所以这就是关于延迟满足啊，关于那种。

就是关于这个话题给大家的一个就是小分享吧。嗯，我觉得这个延迟不是一个挺难的能力。我我。在这两年比以前好多了。所以大家可以努力去训练这个延迟满足能力。怎么训练呢？其实还是要结合刚才说的那种方式。

还是要结合。就是让自己意识到延迟满足啊，作为长期的计划，执行这个计划有什么好处？然后慢慢慢慢你才会越来越相信自己能够影响一年以后的事儿。当你很坚信自己现在做的事会让一年以后变得特别棒。

而且你想到一年以后特别棒的场景就会开心的时候，这个时候你就更建立起来了延迟满足的能力。是我感觉因此嘛对能力是百分百是可以训练的。嗯嗯，呃而且我我好就我有注意到我每次比如说我想吃东西，但我现在又在减肥嘛。

好的好的，那我就会去我就会去想象自己瘦下来之后会有是怎样子的，会有怎样的，会有这样的体验。哇，这样一想，感觉就充满了动力。嗯嗯。是这样的，还是得给给人铸造梦想。就像我们驻宝力课里不是讲过嘛？要塑塑造嗯。

要造梦，要塑造共同的目标，要有愿景。延迟满足，实际上为什么我愿意他妈的现在少拿点工资跟着你干。就因为你能给我描出来这个愿景，也是一种延迟满足。好的，可以连麦，就是直接直接上直接左下角你把这个竞音关上。

讲就可以了。哎，red我听不到你的声音。ok我我有一个问题。啊，你说你说哎，red刚才想连麦，你就把那个静音关上，就就就是就说就可以了。刚刚没听到喂喂没听到。因为我现在是在家咨询哦。

那要不然上上先先说完吧，没关系，我们有有留出这个时间。因为我现在是在家自学，早上是私教课，然后下午是。网课我就我会在前一天晚上给自己列一大堆的那个。就是计划，但是到第二天的时候，我可能只能。

完成一半甚至一半都不到。嗯，因为。再加这个。花。可是。环境太。宽松嗯。嗯，所以我我就是有有有没有方法可以深度学习？哦，就你不是说列了一个计划，只能完成一半，你把那个计划砍一半。

你需要你应该是让自己能够完完成百分之百的计划。那么现在你完成不了，你就把计划砍砍少，把计划变少，让你自己先能够做到百分之百。让你接下来的一个礼拜，比或者说4天5天，你能够百分之百完成。那么再下一天。

你开始尝试多一个计划，多一个目标。你这样你心里你有真正完成的人，我们心里就会对自己有信心，然后你就会完成目标这件事会带给你快乐快感就可以。好的。嗯。好的好的，我我给你好明拜。嗯，好好o，你好。O哥。

你好，听得到吗？哎可以可以，你说你说。对我是前几次因为时间大就是时间比较晚了嘛，所以我就说下一次，因为我一直是被老好人的问题所困扰。嗯，然后刚才。你们。谈到延时满足的时候，我忽然间。

想把想到是不是把这个延时满足和老好人联系起来，我不知道这里面对于我个人来说有没有内在的关系。因为我觉得从我过往一一部学生时代，包括工作的经历来说，我个人觉得我是延时满足。可以说做的非常好的嗯。

是非常会忍耐，嗯，也各方面都是合。因为我内心希望的是呃我的延时满足会。会给我在很多年之后会带来。就是。带来收益嘛也可以说，就是用现在的努力拼搏怎么也好。嗯，但是我发现。啊，目前来看。

我觉得延迟满足也给我带来了很多的收获嗯。但是我觉得走到现在。我发现延时满足，我不知道是不是延迟满足这一点啊，这个我个人的主观感觉，不知道。浩哥，你听完之后会不会觉得这到底是是不是这个原因？

我觉得现在他也给我带来了很多。很多损害、损伤心理上。嗯，就是说我延迟满足。已经这么久了，已经这么多年了，我现在都也都30岁了，但是还没有看到一些成果，这个时候人就会变得非常的就实在是受不了了，你知道吗？

就就好像说一个领导。给下面的人画了十0年的饼，下面的人真的就受不了，他十面就就这种感觉，你知道吗？一定我觉得一个人他如果的没有受领导给他报三年、5年、十年的饼，这个人已经算是很能严是满足了一个人。

那后面就真的受不了了。而我而我今天想说的一个话题是什么呢？就是说。上司回到我们老好人的话题。我因为我上次跟你说，第一次连线的时候，我也跟你讲过，我觉得我的价观是比较像。那个阿甘症状里面的阿甘呢。

我希望自己的善良。昨。就商量吧，能换来别人，人也能中奖。对的好将来对，也也不也不是说能重奖，就是说我觉得不对别人。我对别人的好，能换来别人对我的好。但是经过这几年，尤其是在学生时然结束工作之后。

我越来越发现不对。然后就像你。从上次连线的时候，你突然讲到过一个人，他你就说一个人他就是个哥们儿就个讲相声那个哥们儿，你记得吗？就给他举个例子哎。我发现他可能就比较像我，因为我觉得我在朋友之间啊。

因为你上次觉得他是在恋爱的追女生的过程中，我想讲的是在friendship当中，我觉得我在我我好几个朋友的群里当中，我也是扮演这种角色，就说我好像是大家。大家这个是小伙伴这个权利的一个开心果。

或者说都我乐吃啊，什么捧哏啊，这种嗯抖包袱啊，都是由我来去去进行。然后呢。其实呢某种程度上呢，我觉得我也得到了一些。好处吧，或者怎么就是大家好像都挺喜欢我，对不对啊？嗯，啊吃吃饭啊什么的。

都愿意带着我们去哪游玩嘛，嗯对不对？然后我发现我也特别去容易的去融入不同的群体。比方说浩哥，你刚刚跟我可能也跟我接触了一两次。嗯，但是呢。你你就把我带到了你的小圈子里，嗯，会有这么一种感应。嗯。

人是很难把另外一个人带到自己的小圈子里，其实是很难的。但是我发现我就有这样的特点，我开始呢也沾沾自喜，就觉得哇自己人员多棒，你看嗯对不对？但是在慢慢的几年之后，我也隐隐约约的有这么一种感觉。

但然我不知道我的感觉对不对啊，因为这只是一种感觉。我发现大家这样这种的喜欢我，但我总感觉哪里不对，就说好像大家。也并不把太把我当回事。当然这是比较主观的感性了啊。

嗯我来讲一些比较比较势力性的那个那个example。就是说比方说哎我觉得大家也都挺喜欢我跟我关系挺好。但是我在向他们提出一些帮助。不管是一些大忙，还有或者小忙的时候。

我发现大家都好像就就就不care我的。嗯，也不能说不愿意，就就好像就不愿意帮助我，或者不把我当回事，这是一点，然后第二点，还有一点，就是说当一个小群体，比方说。大家要讨论去哪玩。

或者说甚至说大家讨论一个话题，比如说一些微博上的热点的时候，当我来发声，当我来当我来表述我的。opion我的我的观点，我的view的时候，我发现大家也都把我的观点当回事。嗯，就种感觉。

所以那个时候曾经我曾经也有过很多矛盾，我觉得哎。怎么一方面大家都喜欢带我去玩。又还看上去也大家都挺喜欢我，但什么哎大家我有我需要帮助，或者说我发给我晚点的时候，大家又不在意了，好像又说明大家不喜欢我。

所以大家到底是喜欢我还是不喜欢我，所以我就陷入了深深矛盾。所以慢慢的就是我的内耗就非常的大。对我大概讲完了，啊不对，大概就这么像工击人，这两个不冲突，如果你其实挺幽默的人，大家就是喜欢你啊。

谁不喜欢跟幽默的人，有意思的人，轻松的人在一块。啊，或者搞笑的人当然你要逗逼的人也可能也OK大家也愿意跟你待在一块也会也喜欢你。但但另外一个维度就是是否尊重你是否大家会在乎你，并为你付出。

尊重在乎和付出啊，当然只就这三个这三个就跟你搞不搞笑，拥不用过没什么关系了。这三个呢。呃，首先呢咱们这个内部会议完了以后啊，你这一两天尽快看我最新更新的这节课。因为最新更新的就是这样我要求的。

而且这里头我讲了，为什么有的时候我们提要求会失败。然后呃什么叫做信念，就是有的时候呢。你这个今天想的是，我这么久啊，我都在为你付出，从来没给你提过要求。那么我今天给你提一个是吧？你应该说欠我的人情。

或者你说我在哎呦他难得向我提要求，能够好好帮帮他错的，这个想法是错的，这个思维是纯错的这个这种行为只存在在电视剧和电影里头，因为呢我们人会有一个信念强化，如果你从来都没有向他提要求。

或者说你从来都没有对他有一些支配性的语言，支配性的行为。那么他就会觉得你不值得帮，或者说我不值得为你付出。那么每一次他就会觉得我不值得为你付出，我不值认付出，就是这个东西是会有信念的强化的，为什么呢？

在前几次相处之后，他觉得我不值得为你付出。好，那今天如果你向他提了个要求。你说你应该为我付出，他就会出现一个东西叫做一种心理状态，叫做认知失调。就是他内心里认为我一直以来我就觉得我不需要为你付出。

不值得为你付出。而现在呢他又说他他接绍一个信号是哦，你要求我为你付出。这种矛盾啊，就是认知失调，那么人都是倾向于跟过去的自己保持一致在最新这节课里我讲过这个概念啊，就我就我不展开了，所以他会倾向于。

保持他以前觉得我不需要为你付出，所以他就不会为你付出。然后呢，一开始你需要人延迟满足，我以为你是会说。我对大家都。比较好，付出的比较多。我希望在将来得到回报。像你说像阿凡一样什，就是这种。

这种可以说是延迟满足，也可以说就是你能忍，对不对？但这里其实就是一有观念的错误。没错，这就是你的延迟满足能力能造就的。当然的是呢这里就是一个错误的观念，观念错误哪错了呢？就是。我平时不提要求。

那么我尽量不给大家带来来麻烦。那么在关键时刻我提一个要求，请大家帮忙，大家哎一定会觉得啊我应该帮这个想法就完全错了，因为。只有平时他们经常帮你，他才会习惯帮你。那你遇到一个更大的事，他也会习惯性的帮你。

哦，我发现浩哥，我发现我是不是在这一在这一这一这一件这一类的事情上，我全部都我思维方式全部是错的。我记得我第一次跟你联系的时，我曾经是过类似的。类似的就是说别人欺负我两次三次，等到1次。

然后你要懂凡事的时候再再再爆发。对，发现这个好像和我们刚才调的自己一模一样，感觉，这个模式是吧？等于说我的思维模式是错误的。对对对对。因为啊人跟小动物一样，我举举个例子啊，比如说哎你我你养不养小动物。

家里。啊，我不大眼究没有，那我们举个例子，比如说你家的猫把你的花瓶打碎了。你一定得是他打碎的一瞬间，你就揍他才他才明白啊，你在惩罚的打碎花瓶。如果他打碎了以后他打碎一次，你不惩罚，打碎两次不惩罚。

打碎三次，你也没惩罚。他打碎第十次的时候，你才惩罚他他就懵了，他在想会不会是我刚才用右脚先走进你的门，让你生气了，会不会是我刚才把尾巴放在你身上，让你生气了。就是他这件事情他被原谅太多次了。

他就无法意识到是这个件事儿。呃，我举这个例子什么意思呢？我们所有的动物，包括人在内，我们都是对刚刚发生的事情去进行反馈的。所以你有不爽，你有需要提要求，就是都是要立刻。

然后呢培养出一种对方习惯为你付出的这种。啊，就是习惯嘛。然后他会进行信念强换。这里头具体的怎么让他对你进行一些口头承诺，怎么让他对你进行一些承行为承诺。这个具体的操实操啊，我刚刚说的都是理论，实操在。

前天新更新的贺理有奖。嗯，等于说我我之前在意营说，你看我已经对你好了这么几年了，你这次总该帮我一下，这是我的想法。可是对方根本他的思路不是这样子。对对的。对他说那这么多年你这么多年你都忍了。

那就说明你知道他的思维什么，我从来没有帮过这个人，我为什么会从来都没有帮过他，说明他是一个不值得帮的人。这是人的会有一种自我说服的逻辑。哦，我给你举个例子我给你举个例子啊嗯嗯啊。嗯。

你有没有花过你心里觉得稍微有点质疑，不是特别舒服的钱。买过一个就是你不是不舒服的东西，呃，能随便说吗？比如什么就就是也不是买过什么东西，就是说我之前跟你谈过一点，就是说我同学出去，我都特别喜欢掏钱。

比如大家三四个人出去一起出去。OK那我跟你举个我那对对对，我明白了。比如说啊今天你们一起吃饭，花了一大笔钱啊，你不是说特别多，你要特多肯定就不掏了，花了挺多的钱，然后你结了账，你请了客。

你心里可能多少有点不舒服。但是你一定会有一个自我说服，就是说哎，算了，都是大家感情好啊，对吧？就是都是为了朋友嘛，无所谓的。嗯，你会自己说，你会用一种新的信念去迎合自己的行为，这个就是行为决定了信念。

就在我们那个新的这个课里都有谈到，所以当别人好，你说哎你你请的客的算，都是大家都是朋友，那别人的想法是什么呢？哎我没花这钱哦，原来就是吃饭可能对他来说也无所谓吧，他也可能就是好请客，那我就让他请吧。哦。

别人的想法可能甚至会因为我之前也非常生气，你知道吗？因为我听到好像有人说我什么人傻钱多，等这也是别人的一种自我说法。他在消除他那种愧疚感。对哎，你说的太对了，他在消除他的愧疚感。我我我给你举个例子啊。

你比如说你没有报这个就是没有花这个注要力的钱啊，我把你拉进来了，你你会怎么想？我会想浩个人真好。啊，是是是，那那是好，那也没有什么坏事。也没有什么发事。那么我会怎么想，我一定会想啊。

我做这件事的初心就是为了帮助很多人赚钱也是一方面。但我去这两两者对我都很重要。所以这件事我没有赚他这个钱，但是我能帮助他，然后我也能积累安利，对我来说也有好处，我一定会这样自我安慰自己。哦。

能能明白所以人是非常擅长自我说服的。哦，等于说他们可能不会说因为我请经常请客，而会觉得他们心里可能不会觉得我这个人特别好。他们对自己说可能反而会觉得哎他反正人傻钱多嘛。对对对，你看他然后大家都没错没错。

你看大家大家大家四五个，大家四五个人，他也许是想想请另外一个人，我只是顺便请的吧。他们能不是想请我是想另外的。嗯，我只是顺陪。嗯。对对对。就是这样了。只有呢有少部分人就是可能同样。

其实因为其实我也在某些方面跟你这个性格比较类似，不然的话我也不会做这个产品。因为我都经历过这种淘型人格老好人这个。啊，这个。甚至在现在我在我对朋友也是特别大方的，当是我就没有想的是我付出完有回报啊。

所以我让另外我跟朋友。呃，其实还好，朋友都比较主动，所以我也是通过筛选，我会跟啊同样比较这个。跟我同频的人去交朋友，那么他就会真的也会感激，就是我经常请客，那么他就会想方设法给我回一些礼物。

送我一些礼物什么的，弄一些我喜欢的东西送给我。所以有人是这种有心人，比较不能说善良。我觉得就是比较比较好，比较值得交往嘛。也有的人，但是大多数应该50%以上的还是还占便宜啊，比较这个这个就是这样的。对。

哎，浩哥，我我想说一点啊，但是我我这里没有地域的歧视啊，其实这是一种表，这是一种保表扬，我觉得某种程度上啊。我发现啊每个人他都会特定的一些人就特别持掌，特别的吸引或者怎么样。不管是地域还是什么。

我发现啊。我和一些同学当然是都是同学情况下，我和上海的同学就特别。有默契，你知道吗？就特别聊得来为什么？就是我发现上海人他总是特别幸运。比如说你请他他就一定会记得啊。

确实你上海人你知道吗就你知道吗这种感觉，所以我发现我和上海人就特别聊得，他永远他都不会欠你，你知道吗？他就会记得就会让我感到心里非常舒服，所以我发现我和上海人特别聊得来，你知道吗？

嗯就这种感觉我特别的感觉不是地域歧视，他肯定是一个地方有一个文化，肯定是这样的。对就让我特别舒服，觉得他哇我特别的心意相通，这种感觉，你知道吗？对对。然后浩哥，你你刚才讲到了。

我我是前两天突然我自认为我自己想出来一个京剧，就是说你刚才讲到了付出，不要回报这个东西啊，我突然想到了一点，就是我发现更深刻的一点是什么？至少我现在这种感觉，我不知道你什么感觉，就是说。

我的付出不要回报，但是同时我们也只付出那些不要回报那种等级的付出。如果说我自己付出了，觉得我有。我有特别的损失感，我就也不会付出的。对对对，这就是付出的边界在哪儿？其实就是不要变成牺牲。呃。

比如说对我来说，我就举个例子啊，比如说我如果请人客，我请500块钱，我就无所谓。然后我请600块钱，我就觉得我操心里有点不舒服，就是大但其实差差不多就这意思，对吧？如果我请你吃个。

请你喝点饮料什么我都无所谓的。然后我请你吃一顿1一00的，我肯定心里不舒服。那他妈我现在就不会请。你就不应该选。嗯，浩哥，然后这样的话我们延伸一下，这样也会出现另外一个情况，就请客吃饭。

比如说前5次前十次大家一起吃饭，哎，都我主动的去买单，对不对？嗯，然后呢，我心里肯定也不爽嘛，然积压了10次，第11次，等到服务员说结账的时候，我就处在那里不动了，大家就面面向是，大家都默认我去买单。

可是我却没有去买单，但我发现这这样之后，好像大家突然那一次都对我很不爽的，你知道吗？这又让我很无语，我会觉得前十次都我买单了，哦，第1一次。不买单今天那个谁那个slash那个他刚刚你最开始你没在。

然后他也跟你问了一模一样的问题。听得我都超急了，就是这样的。然后我跟他的回复是去修改和认识了。因为你跟你朋友认识那么多年啊，你去修改跟他们的相处模式，呃，难度肯定是很高的。对，然后如果说可以的话。

你跟新认识的人相处的会容易很多。哦，哎，浩哥，我之前也是这么想的，是不是等于说跟老的朋友其实模式已经是非常难改，那我能改，就是就是说你要是改的话呢，呃首先这里一定会有不愉快，但是不愉快，你就坚持。

对不对？好，那你又坚持了以后，那么他们怎么样有理由下一次还跟你见面呢？那就说你们之间有其他的绑带，或者你们共同爱好，你们一起打球，那就保证至少能见面，然后慢慢慢慢这样去强势强势强势呃长时间这种相处。

硬是能够相处在一起，然后每次你都在坚持的慢慢慢慢是可以改。那如果有一些老同学，老朋友啊因为。我的这个改变，他就慢慢的淡出我的不就那也就那占便宜的人嘛？那什么朋友啊？你叫他一声朋友，你太太太尊重他了。

还是占你便宜的人。因为浩哥，因为这个问题已经持续了很多好几年了。我目前采取了这么一个疗疗法了，可以说是嗯嗯我就我就淡出他们的圈子有34年，让他们模糊。我我的我的目的是让他们模糊。

我在他们眼中之前十几年的印象，然后最近呢我又我又突然出现了，我发现他们脑海里已经没有原来的我了，然后就忘了行的，我发现这个疗法好像还可以，但我不知道有没有心理学的依据啊。他这话他不你不都说了嘛。

人对你印象模糊了。对，就就就这样的感觉。对。所以之前我就是这样做。包括我们包括我们之前呃那个学校里毕业之后几年，和几个老朋友还。系一起。搞了个生意说我完了在分钱的时候，他们做的不不好是吧嗯。

他们一方面我觉得是人性本来就贪婪。第二方面，我觉得他们会不会这样，因为我在他们的眼中是一个。不看重，就是很淡薄精甜的这么一个人，你知道吗？对，所以所以当我去跟他们争，我说这个东西就应该给我他们啥。

我从他们的脸上看到的惊讶，他们会突然觉得说，哎原来你也是这么一个台词人，你还成坏人了，就是那个对。坏人。偶尔做一些好事，比如说坏人救助一个小猫，你说哇，他有善良的一面。好人呢好人呢。

比如说打了小猫一巴掌，他说你看这是他的人性本恶，他这种凶残表现出来了。所以就就是这样。所以还是等于说我之前我在那可不可以这么说，我在为我之前人格所犯下的错在买单的前前些年之在。嗯对呀对啊。某种程度上对。

但我都是不理解他那你突能你你觉得你觉得特别懊悔吗？还是现在你也没有觉得说很懊悔，但是更多的是哎想通了，我觉得挺好的。还是你觉得特别包括特别悔恨的，抱包括呃我来说一下我的感觉，我觉得浩哥。

你这问题问的太好，我为什么报了咱们这个训练营？因为我现在我现在很多事情我可能都还不坚定，但有一点我非常坚定。我一定要改变，我决对要改变。OK因为我在原来的那种情况下已经太痛苦了。

这点我是这一点我非常确定，其他点我都不确定要改变这一点我已经非常确定。我即使。我向前是粉身碎骨。但是我前面那条前面的那种环境，那种相处模式，我再也不愿意回去了。O。我即使向前。

比如说我即使学了您这个疗法还是不管用我我我都无所谓，但我不愿意再回到前面那个那那种那种模式里面去。是这样的。因为你我看就是你你你承受的已经很多了。对，浩哥，我再跟你讲一个事，因为我也跟我别的朋友讲过。

他们都说你这个都能认，你知道吗？就是说我记得是大三还大四的时候，暑假里。我们也是一群个一群儿时的这些朋友出去玩，然后呢，他们都在都带着一些女孩子出去嘛，然后有些去泡妞嘛，然后呢，我也跟着去嘛。

但是我也没有女孩子嘛啊，他们就随机的泡妞这样子。然后呢。大家晚上就在一起玩牌嘛，就玩牌了呃输了就喝酒这样子。然后呢，我偶尔呢就赢了我们朋友当中的一个，但他可能就觉得丢面子吧。

嗯嗯他就把他就把这么一杯啤酒啊嗯直接洒在直接喷在我的脸上，你知道吗嗯？对我极大的不尊重。但是我发现当时可能才大三大四的时候，我都忍下了，你知道吗？所以我发现我真的非常的忍，我就忍下来了。

然后然后我就去厕所里洗了疤脸，然后我就回到自己的房间。然后第二天那个偷我泼我啤酒的人还没事一样。嗯，所以到现在，其实我还记得。但是大家你说大家现在相处的人也还可以，手牵手话，可能他也没放在心上。

他也觉得我没有放在心上，所等一下啊，嗯等一下啊嗯浩哥，你听到这个例子的时候，你会有什么样的感觉，就是说他好像也无所谓，就说而且他不是说那种对你对你犯了对你对你做错的事，他他。故意无所谓。

他觉得你也无所谓，我感觉他是这样的，他也觉得就不是觉得你也无所谓。包包包括包括我其但是所以说人是很奇怪，你知道吗？包括有一次。那是之后那是556年之后，那是56年之后有一次工作以后。

我有一次路上抛锚了嗯。你知道吗车抛锚了，所以人是很奇怪，你知道吗？因为我时路上抛锚了，那个车被扎了嘛，对不对？然后我就在那个那个朋友的群里，大家十几十个人一个群嘛，我在群里头，哎，我在哪里哪里哥抛锚呢。

居然他赶了过来。把我辛辛苦苦轮胎给搞好。你知道吗？嗯，所以说后面我总结出来，我自己总结出来，就不说他他是把我当做小弟，而没有把我当做兄弟，就这种感觉，你知道吗？就小弟我说我也可以欺负啊，对。

但是呢小弟来惹我，我也我也要出，就是我只有我可以欺负小弟。明白别人也不能，所这种感其实很复杂。我不知道我听你其实我这个讲的时候，我都不知道，我我都觉得我讲的逻辑不清楚。就我我我呃在你说小弟之前。

我就你提这个你说你抛锚，他来帮你，我就已经想到了，啊，这这个情况。然后你说小弟跟跟我想的是一样的。所以我当时的想法是他来帮你，更多的是出于一种优越感。对，当时是有品。啊。😮，哦。

你就是说他帮你的过程中啊，当然是他也是帮人，对吧？这是好事，我不是说这是坏事，也不是说他是一种很心机的在帮，而是说他在帮你的过程中呢，他能够获得一种身份上的优越感。啊，你是弱者，我帮了你就是我们说过。

我们在前几节你肯定也没听。前几节主导力里边呢，我大概是第十七节吧，还是第十八节，我讲的是主人的五大基本动力。其中有一个是真正的利他。那么这个真正的利他就帮助别人会获得快乐。啊，这个可能里边会有。

但是我认为在他这里边更多还有很重要的一个是他在帮你，他可以获得尊重的快感。什么意思呢？就是这种我说的优越感。他在帮助一个小弟。嗯哼，所以的话这就和他当时来在拖我。啤酒是逻辑就顺顺畅了。

如果他是因为讨厌我我啤酒的话，他也不会因为我是个抛锚的人来辛辛苦苦的大老远赶过来帮我换人才啊之类的。就他没有讨厌你更多的时候是说直白一点，就是支配，他觉得他可以支配。我们在社交的时候。

你可以去关注一下细节，我在课里没有讲的。尤其是男人之间，你去看。谁经常在社交里头去摸着别人摸别人。比如说我我跟比如你在我这边上啊，哎我这样搂着你，或者是我搂着你肩膀，然后摁着你头或者怎么怎么样的。

在社交里边更多的去摸别人的，通常就是那个心理地位高的那个人。然后被摸的那个就是会被塑造成更低位的或者小地的框架。然后你去看一些啊。我在我们国内啊，这不会看到，我们也不能讨论这个带你去看一些啊。

我看过国外的视频，我看过。我觉得最经典的是一个是马克法国那个马克龙和特朗普见面，两个人不停的在特朗普摸他一下，然后马克龙就要反过来要再去摸他一下，就是不停的去站。这个。因为在寻性动物里头能够摸对方。

这就是我在支配你。这这个你从小动物从猫身上就能看出来。对，包括包括我们兄弟聚会的时候，有一个朋友也开玩笑的说，说我最大的特点就是听话，当时听我很愤怒，你知道吗？其实。嗯。

呃这些愤怒啊什么这些的都是你经你所经历过的。现在人家聚焦怎么聚焦去转变去执行。然后如果你心里觉得特别不舒服，觉得有一口气憋着说不来，对不对？嗯我就我觉得有两个建议啊，这是我自己经历过了。

错第一个建议呢是你觉得真的有不爽，并且你觉得这个后果是可以接受的啊，比如说跟这个人是你没有不跟他一起做生意，或者是断交，有一些他无所谓的那你就跟他真正把你的这些东西表达出来就完事了。

不不舒服的就表达出来。啊，如果你跟他还得做生意呢，你要有所顾虑。因为你们呃但是你可以1。1点表达，你就不能说马脏话这些的，对吧？第二个更好的建议呢，我认为是有新的圈子，新的人。

因为你可以跟新认识的人比较容易的建立一种。你在高位框架的，就是我们课题讲的这种技巧吧，尤其是最新的这节你在高位框架的这种相处模式。对你在这种新的关系里，你会很舒服，可以得到尊重。

然后这个时候你那些奥懊悔其实就会消失很多。因为我们人就是满足了嘛，所以开心了。然后你得到尊重，我们一直想要的东西就好了对。啊，浩哥我想我突然我突然想到一点。

因为我刚才跟你说的都是我跟我这些初中高中儿时我办的这种相处模式。但是我其实也发现了，就在我就算我没有没有经历咱们这个这个这个这个培训营。我发现我发现我在跟大学同学相处，跟研究生同学相处。

跟工作周跟认识的朋友相处，都没有出现跟儿时玩伴的这种情况。说句实话。即实我们。我没印象挺深你很像。我在初中的时候就比较讨好型人格。初中我就也是有这种校园霸凌起负的。完了呢，就从那个后来上大学。

但大学我就留了那种墨西干，就这剃光，然后中间留着反正就是那种什么朋克呀，反正那种比较吓人的。然后那时候喜欢黑怕op，喜欢黑怕op，不是那个裤子也不要不提起来，要露着半蓝内裤嘛。

就是那个sgging那种穿法，就像那个黑人似的。完了他们就特别怕我就觉得他妈我是到时候混的，还是怎么怎么样的。然后从大学开始，其实我没有变什么特别的，我们觉得那就刚刚上大学候。

我没有任何真正行为上的变化。哎，但是所有人对我的态度就不一样。从那个时候开始，新接触的人好像就是都比较尊重。所以就呃这就我还是刚才我们说的越老的人，你想去啊改变这种相处的框架，需要时间啊。

而且需要你真的非常努力去做。通常啊如果很多人他是谈恋爱，或者他跟他的老婆要去调整这种关系。那我觉得有必要。然后如果是一些无关紧要的朋友，他就是浪费你时间，还不如直接跟新的人打交吧。好的。哎，浩哥。

我想讲最后一点，因为也比较有联系啊，就最后一点就是说我发现是什么呢？就是说以前为什么我初中高中这些哥们儿，我在他们这群人兄弟之中，我处在第一位，我发现就是因为发育的原因，因为我初三的时候才。

对户理上比他弱，因为我初因为我初三的时候才一米五十几，而且特别瘦，你知道吗？就特别弱不禁风。所以大家在那个时候对我的这个印象。但是还有一点是什么呢？就是说进入社会之后，大家比拼的就是另外的。

我发现从客观从从客观上说，进入社会，包括现在的社会地位，包括学历、社会地位开的车也好，住的房子也好，我已经远超我这些。儿子都玩伴了，所以怎么去调整呢？但他们却还把我压在下面。但是说实话呢。

我也不想去压他们，我会说因为我现在混的好了，我就想压他们，我也不我只想要一个尊重。所以你怎么去弄呢？这个他们会不会觉得你现在混的很好，所以他们特地还是要压你一下这种感觉。

对他们心里嫉妒你或者怎么样会不会有这种感觉？我那我们就他就是原来的这种原来对原来他们他们内心他们眼里的一个很毒的事情跟你有没有钱没关系，你想你没钱，他们不是照样还是会这么做吗？然后你跟他的钱差不多。

不也是会这么做吗？跟你有没有钱，其实没关系。因为我们说的是一种心理地位。是这个心理地位啊，它跟这个物质本身的关系就没有那么大的影响。不然的话，那不就早就解决这个问题了吗？你赚了这么多钱。嗯。

你其实就是按照呃那个课，你看了都有哪几节啊，你看了我看了我看到我看到第七节，因为你上次跟我说看嘛，我我看到第七节对，O ok您看的上比较大，你把前面这节看完了以后呢，然后你看一下我最新的这一节。

那么你就是要用我们说的高价值的行为模式，就是树立权威的这些小尤其在人跟人沟通里。再加上我新增的这节课，有一些教你怎么去提要求的，怎么去让他对你付出的。像这些东西你就去对他们用。然后如果出现不满的东西。

你就当刻当即立刻表达，绝对不要拖。然后如果说当场呃，我我很理解，有的我在自己转变的时候，有的当场脑子短路了，我有点尬住了，不知道该怎么说。然后我大概想了10分钟以后，我想明白。

那就十分钟以后跟他说也比你拖到三点以后强，然后你一个小时以后想明白，或者上午发生事儿，你下午想明白，你下午很难说就反正能早说就早说，一定要说，然后不要实实说，啊，什么不要说过不要迟说，不要过来。

不要下一次见面，过来一两个星期再见面再说。哎，不，你不要说，你要是拖到后边你就别说了。对问题下次么原因，她都忘了，就相当于那个他谈恋爱时的，那女的她翻旧账，你都懵了，什么事我都不记得她说了。

对我我一我我现在有发现这个问题，对方还会觉得你今天怎么突然发神经病，今天又没什么事，怎软件对我不满。所以所以第一是要用高价值的语言模式，权威感的语言模式给别人压力。啊，包括新的这节课。

第二呢就是别人给你不好的东西的时候，就是给你这些屎的时候，你要立刻打回去，立刻给反馈。如果没能立刻给反馈，那你就稍微晚一点，反正迟早点，反正尽尽尽尽量早给。那么如果这些你都做到，就会出现一个现象。

就是他们会开始更多的给你压力测试。比如他跟你说，哎呀，re这个人啊，你看你知道吗？你最大的优点就是听话，他会当着你的面，更多的去给你说这种有点不尊重人的压力测试。那么用压力测试的那些回复方式去回应。哦。

而且你的回应方式可以是呃再多一点的这种就是结合起来这种攻击性啊，当然也要保持住。就是你你如果你自己心调整自己的心态也比较重要。荣果让你自己心态，你心里不是太在意。🤧这叫做所啊。

浩哥我来说一下我现在的回应方式，你看看行不行？我觉得还效果挺好的。这个我也从电影上学来，当然也是从我现在那边，比方说。你是我的朋友，你给我跑了一个死错的，你你开了一堆不恰当的玩笑。

大家一起七八个人在一起吃饭的时候，对不对？啊，你开了一句玩笑，你原来的我就会就会像自嘲自嘲在自嘲一下，我就会自嘲，这样就是降低我的能。现在我就这样，他他嘲笑了我率之后，我觉得不大合适。我就看着他微笑。

看着他盯着他看，然后到时最后大家饭桌上都静下来这种感觉，我还是盯着他看这个微笑半笑不笑都种盯着他看。我发现今天好像挺有政慑效果，就是电影也经常出现这种场景。嗯，可以啊，这当然可以了。

如果说你想不出来好的呃说的方式还用这种眼神在传递通讯当然是可以的。然后你要是用说的方式也可以都可以。哦，对我也在改变，反正我我再也不愿意，我真的再也不愿意回到原。情况。对。

还是很可以可没有可以可以做得到的这是可以做得到的。然后你接下来再去这样去执行一周两周，肯定会遇到，如果你发现明显别人开始哎有好像比以前的这种压力测试更多。

那说明很可能你就到了那个转变的他对你态度的边缘了。那么你处理阿里测试处理的好，就可以更就可以真的去完成那个他对你态度的转变。你们相处模式的转变。对对对，我想跟浩哥下次讨论这个话题。

就是我现在就处在一个什么阶段呢？处在一个他们对我压力测试，我在我我在内心对自己说一定要顶住，一定要顶住他们对我压力测试，就处在这个阶段，就处在双方心理地位较低的。我跟你说我我有时候会怎么样。

比如他说一句冒犯你的话啊，有一些女生她就很聪明。其实我们男的也可以这样，他就说哎你这样，你这样说，你这样说，我已经心里受伤了，你这样说。我就心里不舒服，你得给我道个歉吧。开头就用这种方式去跟他说。

大概率人家觉得哎人家也会跟你道歉。哦，不知你这样说我可不舒服啊，我要再我跟你我跟你说，我这个很情绪敏感，再这么说，我是破房了，破房了，对吧？这都是在。都是在我现在就是。我现在反正我的方法就盯着别人看。

可以啊这个怕。啊，不行了，太困了是吧啊，对对对，我们也时间也到点了。啊，时间也到点了。好的，谢谢浩哥好的，谢谢浩哥，我们下次带着，我感觉我还是家里家里汇报我的这个整个的整个进展。嗯嗯。

我感觉你今天有挺挺有趣的这么一个情况。嗯，OK好了，兄弟们，那我们今天就聊到这完了。今天这个完整录下来，我会把咱们的内部会议上传啊，然后稍后大家可以去观看，上传以后会在群里通知。好了，兄弟们。

我们今天就聊到这儿，拜拜拜拜，大家早点休息啊。系。뚜뚜 투 투뚜。