# 昊哥《主导力训练营》：003.L03【塑造权威03】利用“紧张感”Tension_ev

Yeah。hello，大家好，欢迎回到浩哥的主导力训练营的第三节课。前两节课我一直在跟大家讲一个观点，叫做千万不要害怕我让别人不舒服了，千万不要担心自己啊让别人紧张了。

千万不要害怕你跟别人之间产生了不那么和谐，不那么愉快的氛围，千万不要害怕，两个人之间产生甚至剑拔弩张的这种气氛。相反。如果你时时刻刻都想着让别人舒服，时时刻刻都在在意别人的感受是不是最舒适的。

时时刻刻都在想啊，我说的话会不会让别人紧张，让别人尴尬，时时刻刻都希望你周围的所有人在你面前都是最放松的状态。那么如果是这样，你将丧失很多能够建立主导力能够塑造气场的机会。

所以这节课我们就会来谈一谈气场的本质究竟是啥？主导这件事情的本质到底是什么？那么今天我给大家一个标准答案。其实气场这个东西呢，他的本质就是一个人的心理地位。一个人在你面前气场比你更强。

其实就意味着他的心理地位要更高。而如果有人他的气场比你弱。其实就代表他在你面前他处于心理地位。那这个高位还是低位，这听起来好像很玄学。那到底是什么决定了。你是在高位，心里的高位还是在心里的低位呢？

这个东西就叫做你掌控，或者是你handle紧张感的能力。如果一个人非常擅长应对紧张感，甚至他可以控制紧张。他可以利用紧张，那么就意味着他在任何人面前在任何的社交场合里，他都能表现出气场很强。

如果一个人面对紧张，面对焦虑，面对不安，或者是面对两个人之间那些不和谐的东西，他总是选择或逃避，或者是通过迎合来消除这种尴尬，那么这个人在任何的关系里，在喜欢的人面前都不会有气场，也不会有主导力。

那听到这儿呢，可能还是有很多同学觉得好抽象啊，什么叫做控制紧张的能力，什么叫做handle这个紧张感呢？那么我们一起来做一个思维小游戏哈。假设呢你在一个很大的公司上班。这个公司最近呢想要提拔一个新的。

呃，高层领导高层领导从哪些人里面提拔呢？就是你们这些优秀的各个不同部门的员工之间去提拔。然后你们公司有十几个不同的部门，所以你知道这一次竞选很挺激烈的，很多人一起去争这一个岗位。

那你被通知说这一天要来参加，到这个位置来参加一场面试，这个面试的好坏，面试的结果就决定了，你之后能不能拿到这个岗位。好，那今天跟以前那些重要的面试一样，你穿好西装，打好领带。然后来到了这个面试间门口。

推开门一看，跟你想象的不一样。以往面试都是我们这些考生或者面试者坐在下边，然后桌子上桌子前面是这个考官是HR或者是领导，对吧？结果今天好像不是这样子了。推开门一看呢，没有这种分排的桌子和椅子。

反而是有一个超级大的一个圆桌。这个圆桌周围呢坐满了一圈人。然后你看这圈人都是干嘛的呀？你看有的人一看他好像就很紧张，低头啊，这个看着手机，然后。闭上眼睛，然后又在默背啊哇哇哇不知道他在背什么。

但是一想呢，你感觉他应该是在背今天的自我介绍，或者他今天准备的面试的资料话术。也有的人呢就是想跟周围的人去搞好关系，他就在跟周围的人社交，然后还去定名片。哎哎哎，然后我是哪个部门的，谁谁谁。啊。

就在这个时候你正在观察这些人的时候呢，你一边观察就一边往屋子里边走。这个时候这桌子的一端有一个人叫住你说。哎，来了。好，那抓紧啊抓紧那个抓紧就坐吧。他指着边上一个空位跟你说，那抓紧就坐吧。好。

这个时候你看向他啊，顺着声音，你看到他，你感觉他好像稍微的有一点对你微笑，但是好像又挺严肃的，他没怎么对你笑，他给你点头示意一下，眼睛就挪向别处了，就去看着其他人，这个时候你心里是不是有一个基准的判断。

就是这个人大概率他是今天的考官或者领导或者HR的角色。好，坐下来以后呢，你继续环顾四周。你发现还有一个人挺有意思的，这个人在干嘛呢？别人好像都在准备，或者都在社交。这个人呢拿着他面前的这个保温杯。

保温杯里泡着枸杞。啊，这个拧开自己的瓶盖，感觉还冒着蒸汽，都是热了。这人微微笑着啊，哎呦。还挺香。啊，这样。啊。对吧这样喝完了他的这口养生茶，然后又微笑着看着大家。那么你看到这样一个人。

你又感觉他应该是一个什么样的角色呢？如果是我的话，我会感觉这个人大概率是一个更高层的领导，更与世无争一点。他不太在意今天这场面试的结果。因为呢这有他底下的人负责，但是他被要求今天来参加。作为一个见证者。

作为一个审核人员啊，那过了一会儿这个面试终于正式的开始了。面试的过程不重要，重要的是面试完你真正意识到了。原来今天桌子周围做的二十来个人全都是面试者。没有一个人是考官，也没有一个人是公司的领导。

也没有大领导，这就是公司精心设计的一场无领导小组的面试。他们的目的就是想看一看哪些人天生的更具备所谓的这种领导者的一些行为模式行为特征，所以才去设计了这场面试。那么在这个思维的游戏里边。

为什么一开始我们会感觉到。那个让我们就座的人，他好像像一个领导者的身份和角色呢。其实我不知道你有没有意识到，在他短短说话和我描述他的动作里。他已经开始向你去释放压力，他已经开始让你产生紧张感了。首先。

我们刚刚进入面试这个会议室，发现大多数人都已经做好了，我们本能的就会觉得哎呀，我是不是稍微有点晚。虽然看表我没有迟到，但是我是不是稍微来的有点晚了，我内心天然就已经有一点点紧张了。

而那个人他会说啊来了啊，那抓紧。抓紧两个字，就好像在坐实了我有罪，我确实迟到了一样。😡，然后抓紧就做吧，他会用这种声调的下沉，以及让你抓紧做下来。这种命令性的语言好像就塑造出了这是他的主场。

他来take charge，他是管事的这样一种氛围出来。所以我们本能的就会带入他是一个领导这样的角色，对吗？但实际上桌子上也没有周牌，也没有写，他是领导，这完全就是我们通过所谓的压力感在做判，在做判断。

那为什么我们会觉得后来喝这个枸杞茶的这个男的，他会是更高一层的大领导。因为我们会想谁在这种紧张的氛围里会完全不在意，甚至不首先他不感觉到紧张。其次他也没有想给任何别人紧张。那么只有两种可能性。

第一个是这个哥们儿呢根本就不想来参加这场面试。他真的是无所谓的，他就是来走个过程。那更有可能性的就是他是大领导，他的格局更高，他已经不会因为我们这个程度的面试。

或者我们这个程度的提拔而去那么操心那么在乎了。为啥就是因为这个人别人给他的压力和张力，他都不做反应。那为什么当我一进门，我看到其他那些掏出手机在备台词的人啊，这个一脸善笑，给别人发自己的名片。

这个去做社交的人，我一看就能知道他们也是跟我。一样的面试者呢，这就是因为他们感受到了这个环境里的压力，他们在做，他们在针对这些压力去做反应。所有这些面对压力就明显的做出强烈行为，强烈反应的人。

我们一看就知道他一定不是心理地位高的人，而是心理地位低的人。而所有那些不对压力做反应，甚至反而能给别人压力的。我们就会觉得他是心理地位最高的那个可以发号司令的领导者的角色。

那同学们刚刚我们举的这个例子里，大家能不能够捕捉到一个主导力强，一个气场强的人，他们又哪两种特征？第一个特征就是他面对压力，他的反应是很小的，他自己不容易感到紧张，或者说他感到紧张的时候。

他不会做出超级大的反应，这就是我们所说的自在感。自在就是意思说他觉得这个环境熟悉，他应付的来，他没有感觉自己受到威胁，这就是自在感。第二个特征就是他们擅长给别人压力，让别人不自在，让别人紧张。

让别人感觉到甚至有一丝焦虑和害怕，大家有没有看过一个黑帮电影叫教父。在教父这个系列的电影里面呢，有一个角色名字我忘了，但是他就是堪称这种通过做到给别人压力来塑造自己大老感的这样一个典范。

这个人呢本身他就是一个小瘪三，他其实没有任何的背景，他也没有太厉害的武力，他也没有那么多的兄弟和小弟。但是他却可以收别人的保护费，他可以把别人吃的。死的压的死死的，他是怎么做到的？他到了每个地方。

他都类似于就是所谓咱们中文叫作威作福，他都是吓唬人家，逼迫人家给别人威胁，给别人警告，给别人下马威，实际上这个就像诸葛亮的空城计一样，他背后已经没东西了。但是他会就虚张声势表达出自己的这些强势。

然后给那些开店的人压力，让开店的人很紧张，好像他们担心我今天不给保护费，明天他要来把我店砸了一样，他能够做到这一点，这就是他从一个真实身份上少瘪三，最后混成了一个所谓还行的，不算大佬。

但是还行的一个人的原因。当然了，最终这个哥们的结局是很惨啊，被人给弄死了。这也说明了我们如果没有真正的实力，不绝对不可能只靠装。但是他的经历的的确确就能证明如果你可以把浅沟通。

或者是把你的这些该给的操作都做到的话，你一定。做事情会达到事半功倍的效果。好，那我们一起来思考两个问题啊，为什么自在的感觉，放松的感觉，面对焦虑，面对害怕，面对紧张，不去做大的反应，会显得你气场很强呢？

这里边最大的原因就是因为当你面对一些别人会害怕会紧张的事情，你很淡定的时候。这就等于你在释放一种信号，叫做我曾经都经历过这些大风大浪，我曾经都经历过。就是I've been there。

我经历过那个事情，我到过那儿，这个到过那儿，而且我还没有被那件事情杀死，我没有被那件事情压垮击倒，这是代表我有了应付那件事情的能力。所以只有这样的人面对这种别人觉得很纠结痛苦的事，他才会很淡定很自在。

给大家举个例子，我们很多人啊在面对特别喜欢的优质漂亮帅气的男生或者是女生的时候，我们会感觉到紧张，害羞，不好意思，跟他们约会的时候呢，我可能都会害羞到一种话都说不好的感觉，我不敢看他们的眼睛。

不敢眼神对视。这说明什么？这在传递的一个信号就是虽然你很纯情，但同时也证明你没有跟这样优质的人打过交道，对不对？之前的视频里我也给大家讲过，这只能证明你对于优质异性的接触经验太少了，所以你才会那么紧张。

相反有一类人，他们每天接触不一定优质，但至少是表面上很漂亮的异性，就是网红经纪人，不管是男网红还是女网红，他们外表都挺优秀的。哎，这些经纪人面对。这个漂亮的男生女生的时候，他们根本就不会紧张。

因为在他眼里，这些漂亮已经看腻了，看麻木了。相反，他们在跟女生跟男生打交道接触的时候，他们会散发出一个很强的气场。因为他可以hold住你的这种颜值，这就代表他见识过而见识过啊。

经历过I've been there，这是一个非常高价值的暗示。暗示着你有这个资格，你有这个实力，你有这个水平。好，那第二个问题，为什么我们敢让别人紧张，会证明我们很有气场呢？首先。

生活里大多数人就是普通人，大多数人不是所谓高位的那个掌握太多社会资源，能够调动很多人力物力的普通人。那么普通人其实生活里是害怕惹事的，对不对？我们生活里不希望跟人起太大的政治矛盾。因为我知道哎呀。

万一打起来了，万一造成了仇家怎么办？这个东西不好收场，好。那么谁才会不怕惹事儿，要说黑白两道是吧？道上混的他们才会不怕，或者说很有钱，他可以用钱摆平一切的，他们才不怕所谓惹事儿。那对普通人来说。

普通人害怕这个事。所以反过来，如果你不害怕给到别人压力，意味着你很清晰自己不怕激怒别人，不怕惹怒别人而敢于惹怒别人，或者敢于激怒别人，这是一个很重要的暗示性的信号。这就等于你在暗示给别人。

你有信心相信自己可以解决的好这些事情。你有信心说自己可以擦好屁股，可以把这件事情最后给他圆过去。那当然前面说的这个是偏极端的。两个人要冒闹矛盾，要干起来的这个例子。

那我们在正常的生活里惹怒一个人让一个人不开心啊，往往不不意味着那么强烈两个人要干起来，反而会意味着你会失去这个人，这个人会被你气跑，会被你吓走啊，他会生你的气，他就走掉了，他就不再跟你相处了。

不跟你谈恋爱了，或者不跟你当好朋友了。所以意味着呢我们会失去这个人。所以你敢去让他紧张，甚至敢去惹怒他。在一定程度上就意味着你敢于失去他。什么叫做敢于失去他。

就是他在你生活中不是起着举足轻重唯一的那个地位。比如说我们很多人在自己的另一半面前不敢生气，对不对？我们说有的人说自己是讨好行人格啊，跟另一半吵架了，总是委曲求全，不敢表达自己内心真实的想法。

为啥不敢很简单嘛？就是你怕说出来以后给他气跑了，或者是给他逼走了，他以后就不爱你了，他就不跟你在一起了。因为你害怕失去，所以你不敢，那么反过来，如果你敢如果你这样去做，就在传递一个信号。

叫做我不害怕失去。我不是非这个事情，我不是非这个人不可，或者是工作的话，就是我不是非这个项目，我不是非跟他合作不可，这会传递出一种你的选择权很多的感觉。这个是很反常识的。

这是很反很多人的正常做小多大的思维的。大多数人都认为这些事情很重要，这个人很重要。那么我就要展现我的诚意。告诉他啊，他对我来说或者这笔订单对我来说是最重要的。我愿意很有诚意的来啊抓住他。

但是现实是你这样去做的时候，那个人对方他往往会感觉到，哎呀，你这么想要，想必你不怎么地，你没什么选择权，所以你才这么想要这个。所以反过来，如果你可以表达出。你不是非这件事情或者非他不可的时候。

这在侧面的映衬着你的选择权很多。不管是工作的选择权，恋爱的选择权，交朋友的选择权都是如此。那除了不怕失去他以外，还有一点，这还在暗示着你有这个信心，就算他不开心了。他在你面前依然会敢怒不敢言。

或者说他也不会把你怎么样，或者说他做不出什么离开这个事，你有十足的把握，说他还是会留在你这里，继续跟你做生意，或者继续跟你在一起。还是刚才的例子，我们很多人害怕跟另一半吵架。

觉得说我万一说出了这个我真实的感受，他不高兴了，他走了怎么办？其实这就说明你不知道自己真正的优势。真正的价值是什么？你的另一半能是指因为你听话而跟你在一起的吗？他一定是因为你身上的闪光点啊。

优点跟你在一起的，而不是因为他好操控你跟你听话在一起的。所以当你跟他吵架的时候，你理应该有这个自信，就是我跟你吵归吵，可是我依然是一个优秀的人，你你冷静下来，理性下来，你知道我是这么优秀的人。

你是不会跟我分开的。你因为你在意的是我的这个人的优秀，你想要的也是那个优秀的，我，而不是说想要我无条件的服从你，对不对？所以当你敢给他压力，意味着你知道就算他不开心了，他依然想要我身上的一些好的东西。

或者他依然有求于我。😡，所以这又在暗示给对方，你对自己很有料，这件事情很有自信，你对自己心内心里的东西，对自己的这些货非常的有自信。那么他接触到你这个暗示的信号以后，他就会自动的推理说哦。

原来浩哥或者原来你一定是有货的，你一定是有料的，你一定是有你还是有好东西的。所以我就更想要留在你的身边，我更想要把住你，把住你这个合作伙伴，把住你这个恋人，那前面我说的都是在我们给别人压力的过程中。

其实都是在暗示我自己很有料，我不怕惹到别人，我知道就算让你不舒服了，你依然会聚在我的身边。那接下来呢我会讲另一个原因，这个原因比前面说的这几个原因，要更隐蔽，更隐晦啊，我是做知识付费直播的，对不对？

大家知道我经常看直播，你们有没有看过有些直播间那个博主，他喜欢打压观众。当观众。用来连麦问他问题的时候，他会去讽刺或者挖苦，总之会去打压这个观众。那么为什么这一系列的打压会有用？因为我们人有一个特性。

叫做我们害怕跟强权者产生冲突。其实不光电视机前的你是一个害怕冲突的人。大多数人其实在我们的东亚文化下，绝大多数人都是害怕跟强权者产生冲突的。我们害怕被一个集体所抛弃。

因为我知道啊这个直播间大多数人都认同这个博主，所以我本能的也想去。迎河或者舔那个博主，不然的话，如果我说出反对他的话，直播间那么多人都会diss我。所以我们有这种害怕被群体抛弃的一种本能。

所以啊当我们遇到打压的时候，很多人的本能就是会想要说点好听的，说点好话，或者是付出一点迎河一点，譬如给他刷个礼物，譬如就是买了他的产品，买了他的课程。

通过这种方式来消除掉我和所谓的权威者之间的那个不愉快和矛盾，重新赢得那个权威者对我的认可，以及权威者背后这个集体对我的接纳。所以那么如果反过来你变成了这个权威者，你跟别人社交的时候，你通过浅沟通。

通过我们前两节课说的东西，你已经成为了那个高位的那个人，有主导力位置的那个人。这个时候你去给别人不认可，给了他压力。对方就会害怕失去你的认可，他就会为了缓和气氛，为了保持留住你的认可。

他就会做出这种迎合的啊这种顺从的行为，这个是人的本性。好的，那么到目前为止，我这节课本身设计的，想给大家讲的这些点就都讲完了。接下来我讲的是补充的内容。如果你觉得前面就够了的话，你就把前面这些听好记好。

如果你很感兴趣，对心理学感兴趣，我把接下来补充的内容讲给你听。你听完之后你会对于这种迎合的行为，对于这种想要索取别人认可啊。对于给予别人认可，你会有更深层次的理解。刚刚我说了。

我们人的一个本能是想要这个权威者，想要这个强权者的认可，为什么呢？因为我们从小还是婴儿婴儿的时候，那个婴儿时期我们手无缚鸡之力，我们自己养活不了自己，自己拿不了吃的，自己就只能饿。

只能等着父母帮我们换裤衩，等着父母给我们喂饭。所以那个的时候，我们是只有靠我们生命里的权威者，或者是叫强权者，也就是我们的父母。那个时候，父母如果不管你，你就是死路一条。所以在那一刻起。

我们人就有了深深的对于权威者的注意力的这样一种需求。当父母关注我们的时候，我们可以活得很好。父母关注我了，察觉到我的哭闹，我就可以被满足需求，我可以吃饱。我的尿不湿就可以被换掉。

不然的话我就会饿饿到受不了，甚至尿不湿长期的不换，我就会长这个褥疮或者长疹子，湿疹。所以可以说父母这对权威者，他们关不关注我，这就决定了我的生命能否很好，顺利的进行。所以在我们的心里就埋下了一颗种子。

那也就是我们非常在乎权威之人对我们的关注。也包括对我们的认可。什么叫认可呢？认可就是接纳我们。啊，满足我们，包容我们，这就是认可。那我们先以恋爱为例啊，因为感情谈恋爱长期关系。

这个是最接近于你们跟父母之间的关系。因为这个是非常亲密的一种情感链接，或者叫做依恋。那很多人在恋爱关系里头，他无时无刻的都会希望对方给自己汇报行踪，自己特别没有安全感。10分钟发消息不回，就焦虑的不行。

就一个电话一个电话的打过去。为什么他会这样子呢？因为他特别想要自己的另一半给到自己关注。一旦他得不到这种关注，他就感觉自己的生命权好像被剥夺了一样，他就感觉自己的生存都受到威胁，因此他十分的焦虑。

想要不停的打电话来解决这些来重新获得安全感。这就是解释了为什么我们想要获得那个。重要之人或者是心理高位的人，气场强的人的那个认可。因为我们会觉得气场强的人能够给到我们生存上的帮助，给到我们生产资料。

给到我们实际上的好处，他能帮我赚到钱，还能给我满足我对于一个帅哥的需要，对于美女的需要，他能够帮助我解决我现在遇到的问题，他能帮我去医院挂上号，对不对？所以这个时候他就变成了曾经你父母的那个角色。

你就会觉得好像他的关注就会让你活得好。他不关注你，他对你剥夺了关注，你就感觉自己有一种所谓的打引号的濒死感，就是这样一种神奇的感觉。好，那我再回答一个很多朋友会问的说，我在一些人面前。

我有的时候给他压力，他觉得我神经病不想搭理我为什么？这就是因为呢你没有成为他生活里的那个高位者，你没有成为他眼中的那个权威者。为啥你没成为呢？只有这两种可能。第一个是你没有做到位，这些操作。

第二个是你前面留给他软弱的印象已经太久了，那么不用着急，你只能花很多的时间，一次不行，两次，两次不行，5次，十次之后，他对你的印象是会改观的。而且在改观的这个过程中，对方会给你丢出来一系列的测试。

他就测验你的这些改变是不是真实的，这个在我们后面的课程里会在具体的给大家讲解。为什么有的人他在发消息的时候，总喜欢发特别多的字。不管是跟异性还是在跟普通的朋友讲话的时候，或者跟领导，他总是发特别多的字。

啊，这是我们上节课说的解释。但同时你也可以看出来，他生怕自己说的不够全面，失去了周围这一堆权威者的认可。他毫无疑问，他处在严重的心理地位。因为他会觉得周围的所有人对我来说都是高位者都是权威者。

所以我需要去讨好，或者我需要去让所有人满意。那为那又为什么我们生活周遭，有些人你感觉他的态度总是很高冷。可是同虽然他很高冷，可是大家却没有说排斥他，没有疏远他，反而大家都会围在他的身边。

或者有很多人来主动找他，就是因为他的这种高冷，这又是为了什么？因为这种高冷背后，说明他把自己当成了那个心理高位者，他在向周围人传很吝啬自己的注意力，他在向周围人很吝啬传递自己的认可。所以周围人都感受到。

到了他是那个权威者，周围的人就想要情不自禁的聚在他的身边来争抢争夺他的注意力。想要赢得权威之人的关注和认可。这个是我们每个人进化出来的一种劣根性，或者说我们的一种让我们赖以生存的生物本能。

这一点呢说不上好，也说不上坏，他是中性了。因此我认为你也应该去学会去使用和利用这一点，因为工具永远都是中性了。只要你把它往好的方向去用，你就可以得到造福这个社会，让这个社会更好的一样的效果。

那这节课后我给大家留一个作业，就是你要去观察总结记录一下。你周围有哪些是那个人在心理高位或者是他处在你们两个人之间的所谓权威者的那个角色，他在向你释放紧张。

甚至他在故意的推开你故意的让你感受到他对你的拒绝和不认可。通过这种方式来去操纵你做一些他想要的行为的。不管是商业上的还是人际关系上的，我希望你去总结一下这个点。或者是你感受到了。

就你明白了这节课讲的内容，你自己开始去主动这样去做，得到了你想要的结果。那么请大家把别人对你这样做，或者是你对别人这样做这个过程记录下来，也把结果记录下来，同时写上你的分析。然后我们来后台一起交流讨论。

好，那讲到这儿，大家可能会有个疑问了啊。浩哥明白了你说的压力感。那么压力感到底要咋给呢？那在后面的课程我会非常详细的教给大家几个作弊一般的技巧，就是你如何去给别人压力感，同时我也会教给大家。

当别人给你丢一些压力测试的时候，别人有的时候怼你或者让你觉得这句话不好接的时候，我们该怎么分析，怎么样去回应。所以请大家持续关注课程的内容。每一次这个周末的答疑，也请大家不要错过。好，那这里是浩哥。

我们下节课再见。