# 昊哥《主导力训练营》：010.L09【塑造权威07】设立愿景

欢迎回到我们的主导率训练营。今天开始我们的第九节课，其实也是提供奖励这个维度的第八节课。叫做设立愿景。大家还记得什么是提供奖励吗？如果你忘了的话，一定要把这个主导力的三维模型记住，我们需要给人提供奖励。

在他的大脑里认为我们有效用。实际上我有的时候也要把这件事作为啊称作为叫做建立权威。与此同时呢，我们别人想得到我们身上的好处，得到我们身上的效用。那么我不能让他白白得到，我又要去做树立门槛这件事儿，对吧？

那有的时候他们觉得我们太好了，too good to be true就太好了，以至于都无法相信这是真的，我们又要给对方一定的希望，就是给予希望。但实际上前面的课程里呢。

我我们大部分的时间讲的都是提供奖励这个维度。大家记得吗？有浅沟通，有语言模式，有如何利用压力和如何应对压力。我也讲了一点点如何去给别人希望，也就是自我披露的这个板块。那今天呢我会讲在提供奖励。

这里最后一个很重要，但其实很多人都意识不到的一个操作，也个方法叫做设立愿景。说到愿景呢，可能好多人第一反应想的是啊是不是一个建立一个企业，或者你创业要去啊设定你企业的这个使命、价值观，还有愿景，是吧？

如果你尝试过创业，你会发现啊那些创业课程第一件事就让你去制定你的企业的这个愿景。那那个愿景和我们今天说的愿景呢，它不是不完全是一个东西。我今天说的愿景啊，我先不用给大家讲这个概念是啥。

我们就来看一些例子。你看完这些例子，我相信你就明白什么叫做愿景，它的作用是啥了。大家对于佛教应该都有一定的了解。我们好很很多就比如说我自己吧，我周围有很多亲戚，他们都信佛。

那佛教讲究有一个叫做六道轮回的概念，就是说人死了以后啊，会进入不同的道，不同的道。哎，如果你们看过火影忍者里头应该知道那个佩恩他们不就是有六道轮回嘛，那个轮回眼是吧？

有什么天道畜圣道什么什么的那最好的一个道，就叫做天道。那如果说我在这一辈子，我能够做很多好事，我能够皈依佛门，我能够啊对吧？一直做善良的事情，那么我就会得到保佑。我在死了以后，我再轮回的时候。

我就能进入这个特别美好的天道。天道就像是天国一般啊，我在天道里会有更长久的寿命，我会吃的好，我会穿特别好的衣服。我会感觉到就是人间的那些疾苦痛苦，大部分的都没有了。人类的那种纠结，那种内心的焦虑焦躁。

这些感受也都没有了。我唯一能感受到的就是美妙，对吧？静谧亲胺的这种感觉。你看像不像我在上节课我们画的那个整个主导力心态的转变象限里头的右上角右上角的那个第三阶段，是不是就是一种很安宁。

内心真正的安宁的这种感觉，这就是佛教所说的天道。那这个天道到底存不存在呢？这个东西啊，对我来说不得而知了，对吧？我也不懂这个有的我可能我们有一些小伙伴信这个有一些人不信。那所以到底存不存在，其实不重要。

重要的是他描绘出的这样一种美好的场景是很让人向往的，非常让人向往的。而且呢？现在我们大都时就如果你能够看我的课程，那么大概率你已经是吃饭解决了，吃得饱穿的暖，你已经脱离了最基本的这个物质的。这种束缚了。

所以呢可能对你来说这种感觉还不够不够明显。而是你想象一下，如果是一个很贫穷很很贫穷很痛苦的人，冬天别人都穿着棉袄，他只能穿着破衣烂衫。那个脚趾都露在外面的那种鞋子，他非常痛苦。

同时呢可能有的人他经历了一些事业的失败，婚姻的失败，家庭的一些不幸人际关系的问题，导致他每天经受着焦虑、纠结痛苦，对不对？像这样的人，他非常渴望能够得到呃所谓说的救赎也好，所谓说一个。

能够从现在的痛苦中转变出来。能够进入一个美好的。这个世界当中去。那他们有可能觉得这一辈子太难了，就是对自己有点丧失信心了。心理学叫做习得性无助。就说他曾经也努力过，可是每一次努力都会失败。

努力永远得不到好的结果，看不到希望了，他就会习得性无助，那怎么办？他只有祈祷下辈子来生或者死后，我能够进入天道轮回。对吧这就是佛教某种程度上给大家树立了一个愿景。当然，除了天道之外。佛教呢也说啊。

最好的还是你能够跳出轮回，对吧？天道最终也是有一个终结的，虽然他说寿命很长，但是你也会葛着。那你葛了以后呢，我们最希望的还是直接不进入六岛轮回，直接能够修仙修佛，对吧？

那所以他就是有更完美更棒的一层愿景了，大家很多我相信你们都听说过投胎这个概念，对不对？我们看很多电视剧里头都说过投胎，尤其是古装片，他说这辈子我做了好事，下辈子我还投胎成什么投胎到富贵人家，投胎成人。

然后如果说这辈子干了很多坏事，然后阴得没有了，那下辈子投胎当猪狗，对吧？当畜生。是不是有这个说法？所以这就是佛教给大家树立的一些愿景。那说到这儿。你会发现哎，是不是宗教特别擅长去树立愿景呢？

宗教是必须要树立愿景的这样一个应用场景之一。我们再来看。基督教首先呢我把所有的宗教呃，我自己没有偏向性，没有对任何一个宗教的偏向性。可能你会有，可能你跟我一要，可能是无神论，这都不重要。

重要的是你要明白。每一个事物它传播的本质，它影响人心智的本质，到底它这个过程是怎么样实现的，好吧？那接下来我们来聊一聊基督教。呃，我把我这个头像是不是能挪一下位置啊？好，右上角的这个图片啊。

就是基督教里边对于天堂进天堂过程的。一个展现11一幅画。那基督教里有个概念叫做天堂，也有个叫做也有个概念叫天国，是不是？有如果有懂基督教的，可能就能知道这两者有什么区别。我不是特别懂啊。

我就是这个班门弄斧一下。在基督教的一些章节里啊，在这个圣经的一些篇章里会说。这个天国是什么样的？天国里有神的荣耀，有城的光辉，如同极贵的宝石一般，好像是碧玉一般，明如水晶。哎就是说啊，在这个天国里。

一切都非常的漂亮，非常的宏伟华丽，跟地跟这个跟我们人间啊，尤其是在中世纪那个比较黑暗的年代，跟人间的这些疾苦跟这些疾病跟这些石头土堆搭建的城市有非常大的区别。那也有张杰说，1212个门像是12颗珍珠。

每个门都是一颗珍珠，城内的街道是黄金，好像是透明的玻璃啊，还是非常华丽，非常漂亮。在河的这边有生命树，结了12颗果子，每个月都结果子，它上面的这个果子叶子是可以治疗任何的疾病。也就是说。你在人间对不对？

尤其是过去医疗手段很差，你在人间受了很多的苦痛，你搞不好有这种残疾也好，有疾病、慢性病也好，每天夜里疼着睡不着觉，经历了无数的痛苦。没有关系的啊，也有可能是你很饿导致的你极度的痛苦。没有关系。

只要你可以进入所谓的这个天国，你就能够用到这个可以治万病，可以治疗所有一切疾病的这个树叶和果子，所以就是说在天国里再也没有病痛，再也没有让人难受的东西啊，这个圣经里不同的篇章，对吧？

这个有不同的对于天国的描述。总之大家都听说过，那是一个非常美好的地方，那是一个让大家再也没有伤痛，再也没有痛苦。所有的欲所有的想法，欲望物质都得到满足的一个地方，对不对？这就是基督教建立的一个愿景。

我们说了佛教说了基督教，目前为止，你们有没有意识到。这里边有没有一些相似之处，或者说可以捕捉的规律。好，接下来我们接着看。伊斯兰教啊，伊斯兰教呢也有这个天国这个概念。那么在天国里啊。

右边这是一个呃伊斯兰教对于天国的解读的一幅画，在天国里是一个没有受伤，没有悲伤啊，恐惧或耻辱在那里，凡是有求必应。那所有的天堂居民都是同岁的，你看都恢复到自己最青壮年的阶段，33岁，而且不再分阶级地位。

就是说如果你在县市没有能够爬得很高，你你你你你很过得很惨很辛苦，没关系的。上去了以后不分阶级地位，对吧？我们有非常华丽的服饰，我们有非常美味可口的饮食，有非常漂亮的起居的这些环境。然后每个人都不缺黄金。

每个人都可以住在漂亮的宫殿里。巴拉巴拉巴拉所有的这些。描述就是伊斯了伊斯兰教对于天国的描述。那么你们觉得跟前两者。又有没有什么共性在里边？我们接着看啊，那可能还有更多的宗教，我就不往里这个放了啊。

大家可以自己去思考一下。如果你对这些宗教有概念的话，你可以再去思考一下他们是不是都会描述一个极乐的世界，一个完美的地方，一个如屋搓邦一样的世界。好，我们再来看一些现实生活中的例子。

现在我觉得就是大家应该都会认同最炙炙手可热，或者说话题度最高的世界上的一个这个这个企业家吧，应该就是议龙马斯克，那马斯克说过，一个概念说叫做多行星物种，他有一次采访呢。

他说我希望人类可以变成多行星的物种，我们的目标我们的目标是在火星建立一个类似于基地，对吧？我们敢于冒险的志愿者可以成为第一批定基火星的人。他说呢我们需要很多人鼓起勇气去火星，这是一种冒险。

但是一个很酷很有趣的冒险。我要强调这是一件非常艰难危险和困难的事，不是胆小的人做的。你有可能会死在这儿，但如果能成功，这是非常美好的。人类不可能永远局限在地球上，对吧？人类的未来二选一。

要么说一飞冲天变得多星球化，多星球的居民，要么自己限制在母星，也就是地球上，最终会有大的灭绝的事件。他说，按照热力学第二定律的情况确实如此，熵争会越来越厉害。哎，马斯克所描述的一个世界观。

描述的一个未来这个世界按他的理想会变成什么样子？是不是很多人崇拜他的原因？当然崇拜另一个原因是他真的能够把他说的吹的很多牛给实现。比如说发射火星、低成本可回收火星啊，电动车不拉不拉批量的制造。

其实这些是很重要。但是更重要的是，它描绘出他在实现之前可能十几年前20年前，他就开始去描绘这样一个愿景。那么这个愿景跟前面三种宗教的愿景有什么样的区别，有什么样的雷同。好。

我们再来看历史上著名的洛榜美术生希特勒。😊，他的其中一次演讲啊，我来给大家选取出来了。他说啊只要阿尔萨斯和罗琳上空一日还飘扬着法国的国旗，我们的尊严就不存在。对不对？只要不拉不拉不拉。

我们的尊严就不存在，是怎么样怎么样，我们的尊严就不存在。我们要的不是面包，而是生存空间，一个民族的生存空间啊，这个生存空间不是靠乞求抗疫，而是靠啊热血啊，这个靠铁和血来实现的。它就是告诉大家。

我最终会带领你们夺得尊严，夺得更多的面包夺得生存空间。好，这就是洛网美术生。营造出的一个愿景。哎，大家思考一下，我我这里放了5个这个小例子，你们觉得这些愿景到底它的类似之处在哪？

他们说的这些好的愿景又该如何实现呢？大家思考一下这个问题。那我对这个问题很好奇，我就搜索啊，我说如何进入天堂，我在网上搜了一下，弹出来了。第一个是这个我的世界如何搭建门进入天堂。那好，这个开个玩笑。

那说回来每一个宗教也好，每一个这些人，这些企业家也这些历史上的有有一定影响力。我们不说好和坏，而是有影响力的人物，他们都会给你一条实现愿景之路。比如说佛教他有这个十戒，十个戒律，不杀僧，不偷盗，不淫邪。

不妄语，不了舌，不饿口，不哎都不会念了，不其语还是给语啊，不贪欲。不哎，都不认识了。他做到这十界呢，你就有资格进入天道，对不对？然后如果你修炼的更好，你可以摆脱轮回。你可以摆脱轮回。

你看佛教给你指出了一条实现愿景之路。当然了，还有什么呢？在人间我们还能做的就是皈依他，然后啊传教以及供奉香火，对不对？让你去捐钱。啊，基督教呢就我截了一个图啊，往上找的截了个图。

他说我们进天堂的代价就是说啊完全的信任耶稣，供奉耶稣。对不对？然后实际上现在呢，如果你想要进天堂，你要做好事儿什么，大大也会说一些。让给大家的类似于戒律的一些东西，说你一定要这样去做，然后不能违背。

同时也会要求你去传教，要求你去捐钱。那在中世纪尤其明显。那个时候呢，基督教基本上就沦为了一个敛财工具，对吧？那个时候说啊你天生有罪，那怎么样赎罪呢？怎么样进天堂的，买赎罪券，买的券越多。

你越排队越越靠前，就跟现在那个。那个就是叫什么？就跟现在你去那种网红爆火的餐厅，然后门口有那种黄牛卖这个排队券是一样的道理。吧这个是基督教，这个给你们描绘的如何去实现他所说的愿景进入天国。好。

所以你看宗教如何实现愿景呢？无非是供奉，无非是虔诚，无非是戒律，无非是传播。当然还有一些极端的，他会认为你要做更极端的事儿。那那个也就是对于人的。心智的一种影响，对吧？那是我们所批判的做极端的事。

那伊mus说的多星球的物种，我们要怎么去实现呢？买特斯拉，买这个狗狗币，总之是为马斯克的事业付出。那有尊严，有生存空间的德意志民族，这个愿景怎么实现呢？那当然是加入我给我掏钱，甚至穿上我的军服。

跟加入我们一起支持他，支持这个洛宝美术生，对不对？你们看这都是在做什么？😡，如何去得到我想要的那个美好的，如同乌托邦一样的世世界呢？如何去实现那个愿景呢？

无非就是我们主导力三维模型里说的树立门槛以及给予希望，对不对？我会告诉你。这个多星球物种很难实现。我告诉你，德一些民族的尊严很难重新获得。想要进天道，想要进天国非常难。这就是有门槛的。我告诉你非常难。

那同时我又会给给予你希望。就说什么上上帝是泛爱众，都爱着大家。然后然后这个马斯克说，我们现在有这种能力啊，这个比如希特勒会说什么什么，同时我又会让你就我又会告诉你这件事情很难，但是我又会告诉你。

只要你肯付出，只要你肯听我的，只要你肯支持我，只要你肯加入我，我就给你这个希望。在这种绝望里，我就会给你一个希望。那么很多人抓住了这个这种希望，他就会更愿意去付出，完成一个自我洗脑的思维闭环。好。

那么我问大家愿景到底是什么？愿景到底是什么呢？愿景到底是什么？其实不重要。因为愿景说到底是一个。它一定是一个不能实现的东西。它一定是一个非常远的东西，这也就是我总结的愿景的特点。第一。

愿景的兑现时间必须要很遥远。这是因为他的逻辑上就是短期不兑现，我不会说暴我不会爆雷，同时你也不会骂我。对吗没有说我在3个月之后怎怎怎么样，如果在3个月以后就能完成，那么这就不是愿景，这是一个小短期目标。

愿景一定是伟大的，像乌托邦，这就是第二点，乌托邦一般的完美世界，让人心驰神往。因为只有这样的完美的东西才会极大的勾起人的欲望以及行动的动力。那么第三点就愿景必须很难实现。但是又有机会实现。

那什么机会就是除非你付出代价才有机会实现。这就是我们所说的树立门槛和给予希望。那么我们来思考个问题，为啥？愿景也是一种提供奖励的。就是我们前面你可能认为。我们说的提供奖励是让大家感觉到我的浅沟通。

感觉到我这个人很高价值，或者是给人提供实际的奖励。那为什么愿景这种虚的东西虚无缥缈的？说白了就是虚拟的东西，我编出来的东西也可以提供奖励。有3个有4个原因。第一个原因，愿景本质上是一种故事，对不对？

我们看所有的这些宗小都有经书。你看马斯克说的这个多星球的居民，那本质上他也描绘出了一个前因后果这个地球的发展规律，人这个物种的发展规律，他描绘出了一个故事。然后希特勒更是如此，他把他结合大家现在的感受。

直接他类似于说去共情大家，直接把现在大家所经历的事情所看见的事情，这个故事给复述复述出来。然后再说我们将来能够转变成一种更好的一个故事一个叙事。所以愿景他这种故事呢。故事是比说服。

比理性更容易去让大家相信，让更容更容易让大家情绪投资的。它的底层逻辑是故事会进入我们大脑的边缘系统。它会激发出我们的情感。我们大多数的决策和想法都是受情感驱动的。而如果你想用理性的去说服别人。

那么你要调动对方的前额页，也就是之前我们说过，对不对？人的理性中枢啊是非常消耗能量的。人天大多数时候24小时没有多少时间是理性的，除非你在学习，为什么你学40分钟，学校就要让你休息一会儿。

是因为人的理性注意力根本就集中不了那么长时间，人的大脑的这种燃料是有限的。第一，你会消耗掉那个燃料。第二是你再继续思考，大脑的温度会过高，就会让直接给你发烧烧糊涂了。

所以就是人的体质限制了我们本质上就是一个情感机器，而不是一个理性机器。当然，这里实事求是的说呢。越在这个如果你在这个社会上混的。最终混的越好，势必你的理性的能力会更强。如果你混的相对没那么好。

有很大可能性是你的理性能力没有那么强。当然，这也不是一定的，有各种各样的因素。但总之，愿景它作为一种故事，是可以真的像黑客一样入侵我们的大脑，让我忘不掉这件事情，让我忘不了这个故事。对不对？

为什么我在就我们在刷抖音的时候。我相信有很多口播或者很多讲理论的东西。你们会刷吗？😡，或者你们刷的比例是多少呢？😡，那抖音上你也会刷到很多那种爆款的视频，是讲故事的，是演一个情景剧的。

那那些你没又刷过多少？我不知道你自己是怎么样，但是你可以可想而知，你很少看到100万赞的。这种讲理论、讲理性的视频，可是100万赞的讲故事。这种短句却比比皆是。这就说明故事的作用，而愿景就是一种故事。

第二。怎么能够找出一个牛逼的能够说服人的，能够赢能够煽动人的，能够让大家。趋之若鹜，能够大让大家向往的一个愿景。这取决于你的阅历，你的社会地位，你的知识水平体系、你的能力，这些东西共同作用。

才能够让你对未来有某种预期这个预期。反过来是不是就是在证明你的价值，证明你的阅历，证明你的知识体系，证明你的社会地位，只有证明你的各种各样的东西，对不对？

我记得前段时间我们看过好像网上都有一个马斯克和马云的一个在互联网大会上的一个。交流当时两个人一起坐在那去对谈，好多人都笑话说什么马云对吧？格局小，马斯克格局大。为什么就是我们先不评价这种想法。

但是本质上为什么会给很多人留下这个印象？因为马斯克他是个理科生，他是纯搞纯搞理科的。啊，或者不是说纯高理科，他是理科很厉害的，所以他的知识体系能够支撑他理解技术，更深刻的理解技术。所以当他们聊天的时候。

在谈论技术的时候，马斯克的预期是从技术的可实现性的角度。而马云呢可能是从人文的角度，从这种人文关怀的角度，所以他的这种知识体系，两个人是截然不一样的，对不对？所以当他们的这种对于未来的预期。

他们描绘出对未来的愿景，就能反过来证明他们有不同的价值以及知识体系。那当然不是所有人都喜欢马斯克。也不是所有人都喜欢马云，就都有喜欢这两者的都有啊，有这个死忠粉也都有。所以就是后面我们也会说到。

没有一个愿景可以让所有人都满意，可以让所有人都接受。本质上是因为你只能代表一部分人的利益，以及代表一部分人的知识体系。Okay。那么。第三个点呢是意义感的。好，我先补充一下啊，刚才第二点再补充一句。

如果你能够描绘出一个很牛逼的愿景，如果你能表描绘出一个很有道理，很make sense，很reasonable的能说得通的愿景。同时。他又是大家没听过的，他又是很吸引人的那这就在说明你的阅历。

你的知识体系，你的社会地位，你的能力比别人要强了。就哪怕你没有实现它，也可以说明他强，对不对？好，那么第三点就是意义感的缺失。随着科学的进步，随着科学的进步，大家信整个世界上信宗教的人会已经越来越少了。

那么信宗教的人变少会带来一个问题，也就是说趣魅人类的趣魅带来一种问题，是我们每个人生命的意义感变得越来越模糊。比如说以前认为。我这一辈子好好活，就是为了上天国。有很多人这么认为。

也有人认为我一辈子好好活就是为了。啊，一一些不可知的下辈子的事情，对不对？那可是现在呢我们更多人觉得啊没有下辈子了，就觉得就就这辈子了。所以一切行为失去了意义。那我就是赚钱，就是为了赚钱哇。

我努力工作就是为了升职。那我升职又是为了什么嘛？为了涨工资，那我涨工资又是为了什么呢？买更好的东西。那我为什么要买更好的东西？也不知道，为了装逼，就是大多数人的人生相对来说越来越没有意义感了。

而一个牛逼的愿景，会让人从平淡的生活里贫瘠的精神世界里暂时的拖出来，让自己跟某种伟大的东西产生一种虚拟的联系感。而这种联系感就会让人觉得我的存在是有意义有价值的。这种东西可能人已经20年都没体会到了。

所以它是一种非常稀缺的效用，非常稀缺的价值，能够理解吗？因为生活里能带给别人意义感的人少之又少，能带给我们意义感的事情也少之又少。啊，这个我补充一个，我跟我在以前讲情感课的时候，我也说过。

你要给别人输出你的三观，为什么？这就是原因所在。好，第四。愿景描绘出来这种乌托邦啊，就是难以实现的美好的场景。它有着巨大的吸引力和效用。所以说就算。没有实现，就算它是一个虚拟的。

你本身把它描绘出来就已经有巨大的吸引力了。那么这种巨大的吸引力为什么有效用？因为我在脑子里爽啊。就是我我会有一个颅内高潮，我会在脑子里爽，我会意淫一下，我会想象一下。就大家有没有看过那种网络小说。

那些网络爽文，为什么爽屌丝逆袭也好。对吧那个或者是什么嫁给霸道总裁也好，就为什么那些东西爽？因为他能够提供给你脑内高潮。这就是一种非常巨大的吸引力，或者说效用了。这就是为什么单单提供一个愿景。

单单描绘出一个虚拟的愿景，就能够提供到奖励。好。那么说到这儿，可能很多人在就想了，那愿景跟我们说的花大饼有啥区别吗？我们都说特别讨厌另一半花大饼，特别讨厌领导老板花大饼有区别吗？没有区别。真的没有区别。

它的本质是一模一样的，都是一套虚构的东西，看起来很好的东西。那只能说你的。领导或者是老这个这个上级，或者是另一半，他这个话差里的水平太差了，或者说他每一次话都无法实现，导致时间长了，你知道他真的是假的。

可能你第一次听的时候，你是听进去了的，所以后边你才会抱怨那花大饼。所以他第一次的化妆品是成功的，对不对？那到底我们其实说是画大饼，还是说这是一个值得追求的愿景？本质上就是我们到底是选择相信还是质疑呢？

这里的决定作用是取决于我们过去的经历。取决于过去的经历，就是每一次他这个人啊，树立愿景这个人，他有没有实现他所说的东西，还是说他每次都是空头支票，最后不兑现。

你比如说为什么马斯克在这些年越来越被很多人追随，甚至视为信仰。崇拜，因为他确实他才真的实现了很多他吹过的牛，对吧？不管他是用什么这个手段和方法实现，但是他真的实现了。好，第二呢就是有没有戳中人的痛点。

就有的时候你给我画，比如领导给我画一条大饼，将来我们的公司怎么怎么样，我想这玩意跟我没啥关系啊。我想要的就是说我能够赚到钱，我能够有发展。所以你没有戳中我的痛点，跟我没关系啊，有没有激发欲望？

那比如说这领导说啊，将来我们我能够给让每个人都啊，比如说在在在公司附近就能租到房子，我努力赚钱，然后下明年我们提高这种福利好。那我在市中心，我都有房子，你这当然激发不了我的欲望。

或者说公司边上就是能租房子，能租得起房子，给房补，我这些钱太少了，它不足以激发我的欲望。你要说能够公司附近分房的那还差不多。然后能是否让大家看到你真的在实现，并且有能力实现。

这个就是有的人花大饼说了以后说啊。比如说你相信吧，我一定会越来越努力的，我一定会给你好的生活。结果平时天天就打游戏。那怎么可能这个能够跟你画的愿景或者大饼去relate上的，根本就联系不到一起去。

比如说。有的人说哎，你相信我一定会照顾，好好照顾你对你好的。结果平时他根本就不搭理你，你有需要，他都说哎呀好烦，对不对？那么你就不会再伤信。好。那么重点来了，我们如何设立远景？我现信很多人都想知道这个。

首先我要说一句，没有愿景可以通吃所有人，对不对？就算没有世界上没有一个宗教，能够让所有人都都相信。因为愿景永远只会符合一部分人的利益，符合一部分人的身份阶级，符合一部分人的世界观。

符合一部分人的知识体系，对不对？那假设说。一这个人他都没有接受过太多的科学教育，他可能小学都没毕业。那也没学过这些理科的东西，然后他听马斯克说什么未来多物种，他就会觉得你在忽悠。

然后假如说有的人他怎么样呢，他是纯。他就是另一个极端，他天天就在研究宇宙，天天就在研究这个什么星球，天天就在研究这些量子力学。然后你跟他说。这个上帝什么什什么，他发现哎。

你说的这些东西好像跟我量子力学有关系，我就信了。好像真的是我们有一些什么玻璃二相性无法解释东西，是不是就是在都是受上帝调控的那可能他就信了。但是可能其他人呢就不信，比如说我我就不信。

这是因为没有愿请可以让所有人通知。我以前在听讲课里说过一句话，叫做展示什么，吸引什么，愿景也是同样的道理。你如果想吸引某一类人，你要思考那某一类人。他们想要什么样的东西？对吧第二点设立愿景的时候呢。

是你要尽量啊我希望大家尽量去输出。当然你也可以你也可以就是去根据你的目的去设计。但是更真实的想法，更真实的欲望，更真实的价值观，他才能够打动人，他才能够给到你自己内心里一个力量。

就如果你从头到尾都是编出来一套话，你自己都不信，那别人怎么信呢？你要想想你自己真实的想法到底是什么？我的建议是。很多人其实心里有一套世界观，有一套想法，只是我们从小被教育说啊不要。不切实际，不要瞎幻想。

那我觉得你完全有权利去幻想。因为所有的发明，所有的这个这个每一个时代的进步都是由幻想开始。好，那么第三点就是这个愿景确实要切中对方的痛点。对吧你比如说我就是一个底层员工。

我就想每个月多领2000块钱工资。然后呢，你这个老板跟我说，明年我们要赚更多的钱，把更多的钱放去做慈善。可能这就解决不了我的痛点，这就不是我的痛点。我就觉得我就是那慈善对象，我这天天饱饭还吃饱。

天天顿顿吃不起肉呢，你去给别人做慈善啊，但是相反，如果说我也是一个。已经有了很多钱了，我不知道怎么样去找到自己的意义感。我不知道怎么样去让自己。每天活的更笃定，内心里更有笃定感。

那么可能你这时候说明年我们要开始做慈善，我们要让这个社会变得更好，让这个世界变成一个更好的地方，make the world a better place。哎，这个时候你就切中了我的痛点了。

我正愁不知道怎么找寻到自己的意义感呢，我搞不好拿上我自己的钱跟你一起做慈善，对不对？所以你永远要思考对方的痛点是什么。那么在什么场景下，我们会去。设立愿景呢，比如说公司里就是这样子的，公司对内对外都会。

恋爱里也是这样的，那我们就来举一些例子吧。比如说对我来说，我在恋爱里呢。这也是我的真实想法，我会告诉对方，就是我讨厌一成不变的生活。我从来不觉得有稳定这一说，所有的稳定，哪怕铁饭碗，我认为啊都是假的。

因为只是说现在啊有比较稳定的这种经济能够让你有一个所谓的铁饭碗。可是如果不稳定以后呢，你还能拿得到那个吗？只有自己的能力是稳定这一方面，另一方面。我希望我觉得人生很短暂，人生也只有一次。

我宁可尝试了100种，最后失败，对不对？100种我都有可能成功好几次，成功三五次。我宁可尝试100种不同的生活，我也不要只做一个生活。所以跟我在一起，或者我的生活就是会阶段性的去有非常大的变化和转型。

如果就是我我所以我希望我另一半也能够是一个拥抱变化的人，是一个有一些欲望，有野心的人，是一个让自己愿意跟我一起不停脱离舒适圈的人。因为我觉得那样的生活很刺激，很有意思。啊，这种就是我在谈恋爱。

我们聊到了三观的时候，或者说在追一个喜欢的人，在聊到三观的时候，我会表达的真实的想法。这就是一种愿景。而。很多人不敢这么说，哪怕他有这种想法，他也不敢这么说，他会去迎迎合另一半，对吗？

另一个人觉得他想要稳定，那你就阉割掉了自己的愿景，而去迎合他。实际上，这就是为什么你没有能够提供出效用。你为什么没有让他感觉到价值感，问题就在这儿，明明你是有的，自己把它阉割了。那比如说在公司里。

我们对外。其实就是yellowm做的那样子。我们说我在让这个世界变得怎么怎么样，好多环保的公司，对吧？做环保的公司都喜欢这么说。啊，这一些做知识付费的公司也会说。

我希望让所啊像那个抖音上有一个叫做网红校长，他就是孵化老师在抖音上讲课卖课的。他就说要帮助多少多少老师成为超级什么个体，年入多少多少钱。然后真正让中国每个人都有好的教育。啦不啦，这就是对外的一套愿景。

那么对内的愿景呢，比如就是像这个格力也好，京东也好，对吧？说我们要保证所有的基层员工在老家都能。挣到一套房或者我们福利干满8年都给一套房，这就是一个对立的愿景。当然它是可以被实现的。可能你可以去。

我们前面说了，愿景最好是找一个无法实现的。可是无法实现的愿景呢，给人的这种。给人的这种刺激的持久程度。又是短暂的。因此，一个好的愿景它是要有阶段性的，你必须设计出一个终极的愿景。

但同时你又又要你又要设计出一个短暂的愿景。像我短暂的愿景，我就会跟具体的跟，比如说在恋爱里或者是公司里，我就会说我现在做的事情，我的短期目标，我一步一步大概一年之内，6个月到12个月。

我们要做成什么样子。但同时我又会说出我真正的长期愿景。我的价值观，我的世界观，像我的世界观。我觉得所有的科技进步，每一次就是整个科技范式的变化，科技的彻底的这个进步，也就是叫parm shift。

都在让人类这个群体变得愈发的两极分化，有钱人更富，穷人更难以变有钱，对不对？实际上就是这样子的。那么我认为呢现在还没有那种极端的技术，而有一些技术的成熟出现，会彻底改变这个局面，会让人彻底变得分化。

甚至人不再是统一的一个物种，会出现某种程度的进化。比如说基因编辑比如说脑机接口。而以基因编辑，我更不了解脑机接口作为我在这个心理学、脑科学这个专业。我们所了解到的是30到40年，百分之百会有成熟的应用。

那所以在那个时候。整个社会整个人类会有什么样的变化呢？会不会如果你在那个时间点之前没有能够赶上趟，没有能够。抢到某一种位置的话，你在后边你就永远没有机会再进入这个位置呢。我们不知道。

因为这些科技会推动人类产生巨大的变化，而且这个是不能说百年未有变局，而是就是人类历史几万年没有的变局。所以我觉得可能就是在这二三十年，我们必须得抓紧这些时间。我们必须在。这些时间里做到我们想做的东西。

我不认为。我不认为我们这一代的人生四五十岁五六十岁，还像我们的父辈一样，赶上那种最稳定发展的时期。我不这么认为，而且这个跟国家都没有关系，应该是全人类的。

所以我们必须在这个时间点之前努力的去走到某一个位置。才能保证你在将来还依然有选择权，而不是彻底丧失所有选择权。啊，这个是针基于我自己对于技术的了解。以及我的一些世界观的一种愿景。但除此之外。

我也会聊到更切实际的近期的、短期的、中期的。所以。愿景我认为啊人终究是一个。我一直以前经常思考人到底是唯物领还是唯心的这种动物。我觉得人终究是一种唯心的动物，就是这个世界到底往哪个方向去发展？

说白了还是有少数的人，他认为世界应该往哪个方向发展，最终。推动了这个世界真的往那个方向发展。比如说通过科技，通过一些方法。所以这就是为什么愿景如此的重要，因为愿景会拉来所有想要。跟你一起走的人。

不管是亲密关系还是伙伴的关系。我之前课里提过一次，那么现在我想再提一次，在小王子这个作品里呢，有一句有有一段诗里面说的大内容啊，大概是说如果你想要航行到大海的。深处。不要告诉大家说啊，船怎么建。啊。

不要告诉大家说这个木头怎么砍设计图怎么画，怎么拼接，然后怎么操作，而是要告诉大家。海在哪一面？宝藏在哪一边？美好的这个美好的一种愿景在哪一边？当大家知道了这件事情以后，就会自发的去解决中间过程里的问题。

所以设立愿景绝对是最重要，其实也是很难的一种。主导力的技巧。而且如果你真的真正的掌握了它以后，这个愿景可以代替很多的成本。比如说在恋爱里。一个有愿景的人。别人真的愿意跟你在一起，跟男女无关。

别人愿意跟你在一起，他会愿意多付出，而不是他天天就找你花钱，或者天天就索要你的照顾之类的这样子。对吧因为你能给他提供的远远超出。产品园酱醋茶这些东西，或者是一些简单的照顾给他做饭这些东西。

在一个公司里也是这样子的。如果或者在一个组织里，大家真正的追随。你本质上是追随那种愿景。那实际上你可以省很多的。这种管理的成本出来，甚至省出一部分的资金的成本出来啊，就是个工资的成本出来。所以设立愿景。

我请大家今天回去以后，你要去好好的思考。自己在。自己的人生观到底是什么？就你的世界观到底是什么？与此同时。你在感情里也好，你在你的工作里也好，如何能够设立出一个愿景？而这个愿景是可以吸引到别人的。

这个愿景要符合。乌托邦式的这种叙述。而且它的兑线时间要比较远。而且很难实现，除非你可以带领他们付出代价。好，我们这节课就讲完了，到这节课为止，我讲完了。主导力里边初步我给大家设计的所有关于树立奖励啊。

这个提供奖励，也就是也叫做建立权威这个板块的内容。从下节课开始，我们会。我会大家再去讲啊另外几个维度，下一课我会开始再去讲给予希望的这个维度。好，感谢大家的时间，我们下一课再见。

