# 昊哥《主导力训练营》：009.L08【塑造权威06】压力测试的6种应对技巧

hello，大家好，欢迎回到浩哥的主导力训练营。大家有没有觉得我最近瘦了，没有开美颜？我今天一看这个摄像头，原摄像机啊，我都感觉自己收了不少。不知道这是不是我自己。自己想象出来的。那个。hello。

大家好，欢迎回到浩哥的主导力训练营啊。我今天一看这个摄像头，我感觉我是不是瘦了，你们觉不觉得觉得我瘦了扣个一啊，最近一段时间身体不好，痛风了，痛风了以后呢，已经10天没吃过肉了，我操真的是给自己馋坏了。

但同时也瘦了，我发现啊有的时候一些很难的事情。真的是挺难坚持的，有时候需要一个外力，那这个外力可能就是一个运气，也说明什么呢？说明好多负面的事情，前之前都疼，哎呀，都晚上睡不了觉。

但是很多负面的事情真的是你以一个好的心态去看待它，或者说你就是好好的拼尽全力去应对它，反而会带给你好处，我就这个痛风就是这样子的，好像让我变瘦了不少。好，那我们开始这个今天的内容啊，上节课我们讲了。呃。

有的时候我们在沟通的时候，别人想要去试探你，他想试探你真实的自信，他想试探你的性格，他想试探你很多东西，或者说是他想试探你的边界感。那这个时候他就会给你丢一些东西叫做压力测试，对不对？

或者有的人他是想要故意的激励你。上节课我们也讲了几种压力测测试的类型，以及什么时候他们通常会给你压力测试。那这节课我就会给大家答案，我们到底该怎么样回应压力测试。这里呢我一共总结了6种方法。

后边我们都是用实操案例的方式告诉大家6种分别是怎么用的。同时呢这节课我还想讲一个话题，叫做如何你如何看待愤怒。因为有很多同学会。跟我聊一个话，题说浩哥，我学了主导力以后，好像我变得我更爱跟别人较真了。

更爱跟别人计较了，这个是好还是不好啊，或者是怎么这会不会是走火入魔了呀？那如果你也有这个困惑的，一定不要错过后面讲的这些内容。好，那我们就开始上节课说了，我们在面对压力，面对别人一些不认可别人挑战我们。

否定我们的时候，或者讽刺我们的时候，或者甚至是他们自己在自我打压的时候，总之我们一瞬间碰到了一个很棘手的话题，不知道该怎么回答的话的时候。我们就会感受到压力。

或者说我们的大脑就会认为我们碰到了一个威险一个threat。而我们碰到威胁的时候，大脑的一个本能反应就是我们的理性。在这个区域就会彻底关闭，就关灯了。也就是说我们就会上头就会冲动。

同时我们的恐惧区域就会被激活，我们就会做出很多动物性的不理性的行为，或者犯错。比如说破防或者很慌张。所以我们先简单来说一下，当你回答压力测试的时候，那核心要点那不就是要保持住你的理性。

并且让对方意识或者是你丢失了理性。但你要努力让对方觉得你还保持着理性。并且你同时要尽可能的避免自己做出太动物性的行为。啊，我们先来这个breakre down一下。首先第一点。

大家看我这里说不要让对方察觉到你感感觉受到了威胁。什么意思？就是说不要让对方察觉到你变得很慌张，慌的一瞥，因为慌张或者你感受到了威胁，代表你应付不了当下这个局面，不管是他跟你说的一句话也好。

还是现在发生了一个事儿也好，这种压力测试。发生在你头上，你慌慌了吧唧的就说明。这个东西超出了你的应对范围了，或者说呢这个东西真的攻击到了你了，真的让你觉得。没有办法去怎么说。

没有办法保持对自己的持久的自信。比如说别人质疑我，哎，你太年纪太小了，哎，我们不合适的时候，我真的开始想呀，我年纪这么小，或者是不是我确实年纪太小了，值得他怀疑我。

所以这个时候当我开始慌张的咦我会迎合哎，这里标一下。迎合点解释。我有了这种做法，就在传递一个信号，说面对对方的质疑，我其实已经不自信了，也许是对方真的说中了我的要害。他指出了一个我的缺点，他在挑战我。

那有可能只是对，有可能是错的。如果我很淡定，说明他的指责，我认为是无端的，我不在乎。而如果我很慌，开始辩解，开始解释迎河。这说明他的攻击我也是有一定的认可的哦，所以我才会这么慌张。

那么第二点就是不要让对方察觉到你的。恐慌、愤怒、失控。尤其是愤怒。因为当你破防失控的时候，就代表这件事情超出了你大脑的荷载范围了。它摧毁了你他彻底摧毁了你的理性，压垮了你的心态。这会传递一个信号。

就是说你的承受度，你的格局不过如此，这么一点点而已。最常见错误就是破防了。所以这两个呢我认为是面对压力测试最重要的点其实也反映出来了是最常见的错误，以及我们最容易犯的错。后面我还给大家布置作业。

然后这个结合我讲的，你们可以想一想，有没有在最近一段时间以及人生的一些重要的回忆上，我们曾经面对压力测试，没有通过我们用了这种破防或者是用了解释迎合的方式去应对的。好，那听到这儿啊，尤其是第二点。

可能有些同学就开始想问了，说浩哥，你之前不是说生气了，要学会去表达愤怒吗？要学会去释放攻击性吗？要让对方意识到不能侵犯你吗？那怎么现在又说说不要让对方察觉到你的愤怒，这不前后互相矛盾吗？怎么想？

大家怎么想这个问题，我我需要留留个10秒钟，你们思考一下你怎么看的。Yeah。好，那关于这一点啊，有两个。要点想跟大家说，第一肯定是看事情的严重性，小事儿少摩擦就无所谓的。如果是真的严重的践踏你的尊严。

底线边界，严重侵害你的事情，你当然要义正言辞的保护自己。比如说同事之间逗逗，你开个玩笑，以及他真的在侮辱你，在霸凌你或者同学之间，对吧？同学之间开玩笑，还是他真的在校园校校园霸凌，他发动所有人孤立你。

这两个是完全不一样的，对吧？好，再比如说情侣之间，情侣之间有的时候。对方我女朋友做一些让我不是那么开心的事儿，我也有时候会做一些让他不是那么开心的事儿，很正常。这些事情就是生活习惯不一样，观三观不一样。

就再接近了两个人，他生活习惯也不会完全一样，毕竟两个家庭长大对吧？这种东西呢就属于说是。小摩擦而也有一些情侣之间的事是原则性问题。比如说关于出轨的问题，关于说谎撒谎的问题，关于一可能对一些人来说。

关于金钱的问题，关于一些对家里人父母的态度的问题，这些原则性问题。就如果你的另一半把你绿了。然后你还特别淡定的跟他说一些幽幽默的话，我也想象我也想象不出来那个场景。我感觉那个你是也是在。也是心里很痛苦。

但是表面上强装坚强，对不对？如果你碰到的是这种严重侵害你的东西，我认为你有权利站出来保护自己。而如果是一个小摩擦，我更倾向于你用淡定的方式去解决。当然，能不能淡定，取决于你的内心，取决于你的格局。

也取决于你的心态转变。所以这就牵扯到我们的第二个，我特别想跟大家分享的是就是主导这个心态到底是怎么样变化的。我这里做了一个图啊，是就我思考了很久，怎么给大家讲这个概念。

所以我最后做了一个图来跟大家分享一下。我认为呢这个其实就是。主导心态的转变的历程。你看我这里画了两个坐标轴，横坐标呢就是最左边是一个伪装的人，就他并不会表达真实的自己。右边最右边呢是一个极度真实的自己。

有什么说什么，有什么想什么。从来不会装那些虚的。啊，那纵坐标呢是内心的一种平静程度。往上走是非常平静的人，他不太会有太多的情绪波澜。我也更少的愤怒，更少的恐惧，更少的恐慌。肯定是一种很舒服的状态。

最下边。是内心充满了愤怒。好。我这里可能插一句，我们以后的课程会谈到的关于内心的愤怒V平静，这个实际上是人格里的一个维度啊，就是有的人他更神经敏感，导致他。容易愤怒，或者是容易纠结，容易焦虑。

也有的人神经不敏感，导致他非常的平静。这个就是说同样的一一个一个事情挺麻烦的事发生了，有的人可以保有的人可以保持平静，或者说他心里格局很大，be like water啊。

be like water就像水一样，也有的人呢就在下面这个区间就在这个二这是什么二4象限，对不对？就整个人就崩掉了。哎，这是不是二次象限？完了我现在想不出来了。这个上线到底顺序是怎么标的？好。

这不重要这不重要啊，大家可以那个回头群里教我一下，太久没有学过数学了。那这张图是什么意思呢？我我我发现呢我们生活里尤其是我们就是这种东亚文化里儒教文化长大的孩子啊。其实也包括一些其他文化。

我们很多人都是假好人的状态。有一点讨好型的状态，就很多时候我们其实挺敏感的，容易不开心，容易不高兴。但是我们被鼓励说是压抑自己的情绪，我们被鼓励是。表现的大度一点，包容一点。我们表现的要和谐一点。

追求和谐。所以这个时候我心里的不爽，我是不会去表达出来的。那么很多人就会陷入痛苦、内耗。以及一个这里补充一下，就在男女两性关系里一个没有魅力的状态。因为一个。卑微的人，不管男性还是女性，一个卑微的人。

他都是没有魅力的那我觉得这也是很多人的起点。那慢慢慢慢。产生的变化是这个人会越来越真实。如果他可以做到的话，他可以能够真实的表达自己的不爽，表达真实的情绪，真实的自我，不会再伪装。

因为一开始我们很多人是觉得哎呀害怕冲突，我不敢去挑挑出来这些东西。或者说是我不会，那么慢慢慢慢他们学会了以后，可以去真实的挑起冲突，或者说能够应对冲突了。那么我觉得这就是来到了右下角的这个。

这个上线变成了一个反叛者，或者说一个一个pk，就一个朋克那种感觉，一个直性子的人。那这种人呢就是憎恶分明，别人对你也是憎恶分明，就喜欢你的人会很喜欢你，喜欢你的real，但讨厌你的人也会很讨厌。

因为你太real，对不对？那这是第二个阶段。如果在这个阶段，你可以继续的修炼，在保持真实自我的同时，你能够让自己越来越淡定。那么你就可以来到右上角的这个第一象限，就可以变成一个真实的。

我们说真实的 alpha法的这样一个角色。是一种心里非常平静的角色。你会体验到一种宁静愉悦的感觉。或者如果有些小伙伴有过这种，比如说冥想这个经历，你就明白我说的是什么。

其实这个上限也是我认为绝大多数人可能对很多人来说一辈子都达不到的目标。但是对你们来说，我相信一一小段时间过后，你们就可以达到了这个目标。只要你照做大多数人都可以达到这个上限。那在这个上限里呢。

跟之前的情况比。好像看起来我们都挺淡定的，对不对？我们看起来都是非常淡定，表现上都是我不会跟外人起冲突了。表现上，比如当司机摁喇叭，在车上在路上滴我，或者说给我加塞儿的时候。

我表现上都会让我都会让他过来了，可是区别是什么？大家想想区别是以前最开始我是出于。出于这个害怕。出于。啊，我不敢跟人家去冲突，所以我让开了，我很怂。那后来呢变成我特别刚在路上，人家跟我挤。

我就要跟他硬挤，甚至都把车给剐了蹭了，这也不好，对不对？而第三个阶段是当他低你的时候，当他挤你的时候，你看问题的角度，也就是我们说的框架都会变化。你会觉得说哦，他这样，你看他这样过来挤我。

就我女朋友这件这方面就做的我觉得做的非常好。其实我曾经是一个挺急躁的人，他看问题的视角，我认为就是挺平静的，给了我不少的这种影响。就比如说我在马路上别人挤我，我就会觉得愤怒愤怒的原因是本质是他霸凌了我。

他不尊重我，他不认为我有权威和尊严，他不认为他应该服从我，他觉得他应该压过我。尤其是当那辆车比如是一辆特别破的车，你更会更愤怒，或者那辆车是一个豪车的时候，你也会很愤怒，对不对？就会叠加我的那种情绪。

那种那种不被歧视或者是那种感觉不受尊重的感觉。但是呢像我女朋友，她看问题的时候，她第一瞬间就会想。哦，这人是不是真的？怎么样，他他是不是要去面试，迟到了，他是不是想要着急去面试，哎呀，就让人家赶紧去吧。

你想咱们自己去见客户，迟到的时候，不也都着急忙慌的，我们就多希望别人能够让让我，他要非别我，我就更着急了，对不对？也可能想的是，哎呀，他家里人这个没有咒他的意思啊，就是他家里人真的生病了，在医院了。

然后他需要去赶紧去给交费啊，去看他。就是遇到急事了，是听起来好像我在咒人家，就是他遇到了急事，遇到了。😊，更让他困扰的事情。那么我作为一个心态上的。心态上在高位的人，更高位框架的一个人。

我觉得我能理解他。我看问题的视角，我能够看到这个问题的另一面，以前看到的可能都是不怎么不尊重我啊，后来看到的是我的那种所谓的那种仁慈，那种mercy，或者说我们看到问题的积极的一遍。所以这个就是。

真正的从内心愤怒变成了内心平静，也就是从敏感变成了不敏感。Okay。我认为呢这个阶段啊。第咱们第一个转变，从左下角到右下角可能要更快一些。我教会了你们很多具体的话术技巧前沟通，你基本上实操出来。

很快可能一周之内你做的好的话就可以。然后从右下角到右上角。需要稍微更多一点的时间。那后边我会给大家更多的关于看问题的视角。我们很多心理学的技巧。然后我也会教给大家什么是框架。当你改变了框架的时候。

当你改变了看问题的视角的时候，你的内心会变得无比强大，你反而会变成一个很平静的人。既然说到这儿了啊，也有很多人问我什么是框架。那这个我临时想起议，我跟大家讲一下什么是框架。说一个故事你们就知道了。

假设说呢你开车。开在这个高速公路上。这个高速公路超级堵车，今天真的堵爆了，就烦死了，大家都堵在那根本就走不动，水泄不通的。然后呢，你看这个边上高速公路不都有应急车道吗？应急车道树飞快的速度。

就有一个救护车开过去了，你会有什么感觉？你会不会想就是说哎呀。还行，你看这些大家都跟我一样，就素质还都挺高的，就挺欣慰的，挺高兴的。有一种这种感觉。呃，说我们给应急车道留出来，你看果然用的派上了用场。

就觉得挺高兴的，对不对？好，这个时候突然。你发现那辆急救车后边紧跟着一辆保时捷911，1辆红色的跑车，紧跟着救护车就钻过去了。那看到这个你会有什么想法？看到这个你会有什么想法？这个时候就出现两种想法。

第一种我跟很多人聊过这个话题，80%我遇到的人90%我遇到人，包括我自己第一次听的时候，我的想法都是这你看这没素质，这人嘛，太没素质了。你说这种这种傻逼太没素质了。就觉得他不齿不要脸。

对吧甚至内心觉得让交警一定要罚他的分，罚他的款，就要惩罚他。好，但是还有10%的人会有另外一个视角，就是说哎呦是不是不这个这叫什么这个ambulance上面坐的是他的老婆，就这个开车的这个男的呢。

本来跟老婆一块在外边开车呢，突然他老婆生病了，紧急情况，然后叫了救护车给他拉走了。所以他现在副驾驶空的呀，他一直一个人跟着这个急救车，赶紧要去医院。哎，这样一想，不会再有愤怒的感觉。

更多的依然是像前一个是这种释然，是这种内心有一点点幸福感的。觉得大家都挺有素质的，甚至可能还会有点小担忧，有点小担心，也可能会觉得哎你看他你再有钱在脆弱的生命面前，也是也是很脆弱的。

内心里会感觉出我虽然穷，但是我很健康的这样一种莫名其妙的优越感，就是这种细细腻的感觉。但是你看是不是当我们看改变了看问题的视角。你感受到愤怒。还是感受到。一种平静或者说偏幸福的感觉，这结果就不一样了。

所以经常有同学问我说怎么样能慢慢的越来越淡定宁静。不容易被就不容易敏感。那么我告诉你，答案就是要改变看问题的视角。后面我们会专门做一节课再去讲。好，那么我觉得。

我我希我我希望大家我们一定都要做到右上角这个这种人。而左上角。这个不是每个人都可以做到的，甚至非常少的人才能做到。然后如果你的家庭条件，你的事业非常好的话。那么在那些高位的人身上。

你可能可以看到这些事情的影子。如果你。跟我一样是老百姓。咱们普通老百姓。你赚点小钱，但是你周围的人很少会碰到这样的人。这些人呢他已经不需要自我这个概念了，就是他的所有的自我，所有的表现，所有的情绪。

所有的话都不是为了表现自己是什么样的人，而是在为了他的目的服务。可以说，他活着的本质就是他的目的。而不是他他这个人大家能理解吗？所以这个跟我们普通真的跟绝大多数普通人就不一样了。那么这种状态。

是好还是坏呢？我觉得我没有资格评价啊，我没有资格评价。啊，就是只有你自己到了这个地步，你才知道，可能这就取决于你到底想要什么。你想要的是有一个很好的人生，幸福开心主导的这种人生，幸福开心主导的人生。

还是说你想要一个你要实现某一个伟大而具体的目标。如果你需要实现某一个伟大而具体的目标，可能你必须要有这种非人化。情绪必须变成你的工具，而不是表现你自己的一种simble一个一个一个一个符号。

情绪会变成你的工具，而，不再是表现你个人的符号。那这里我也说了，是极少数的人。会会会能做到这样，能做到这个的那可能你做的很好的，也许都已经在历史上留名了吧。这就是我们心态转变的一个过程。

所以现在有呃直接回答大家一个问题啊，有的同学说我以前挺在外边，我也不惹事儿。我们不怕不怕事，也不惹事。但是好像最近有的时候外边一些工作人员，一些什么同事啊侵犯到我，我立刻就会开怼，这样好不好呢？浩哥。

我应该这样吗？那么我认为啊。我们的第一步是要让自己敢释放攻击性，敢做那个真实的自己。对吗？而第二步才是让自己。在感的基础上，慢慢的越来越不需要释放攻击性。因为我越来越淡定了，我越来越不感觉到被冒犯了。

我越来越不恐慌了，我越来越少感觉自己怎么样，我少感觉自己受到威胁了。这个才是我们的目标。所以。在这条路上。我认为必不可少的，包括我自己在转变的过程中经历过的，就是我会变成这个很p的这样一个人。

就包括我小时候有一段时间我很喜欢hibop，然后还有一段时间很喜欢摇滚乐，都是这个原因。但是到了后边呢，人你会再有一个变化，从右下角变到右上角。好，这个就回答完了关于愤怒，关于心态转变的这个话题。

啊我们就回到回到这个压力测试，好吧。最后呢送给这个这个大家一句话啊，就是我希望你从假装淡定变成真的淡定。假装淡定，慢慢变成真的淡定。但是这里有一个是假装淡定，然后真的愤怒，然后再真的淡定，明白吧？

这个过程。然后有句话我经常跟大家说，叫做fakeate to make。假装你是他知道你真的是他。but how do you fake it？你怎么去能够做到假装呢？这里分享啊，我这里写5种。

实际上我会详细介绍5种，但主一共我会展现出6种回答的方法。分别叫做调侃反向夸赞。这个我们以前提到过，对不对？第二种承认并夸张。第三个是反问挑战。第四个忽视转移。第五个伸缩框架。第六个是框架控制。

第六个呢是比较进阶的。啊，我不确定大家能不能通过这一节课就学会啊，没有学会的话，没关系，可能后边我们还会有机会再讲到框架。或者是我在后边啊这个群里边有机会再给大家讲。那我们先回顾一下上节课我说了。

压力测试有三种分类，第一个是打压讽刺对吧？打压你。第二个是自我打压，他在讽刺自己，然后让你觉得哎呀我我我只能安慰他，但有的时候你安一安慰就把他蹬鼻子上脸。第三种呢是。哥们要占你便宜。

我们来分别针对三种来说，这个实战的。这些话术的案例该怎么回答？我们第一种叫做。打讽刺，举一下例子啊，你怎么这都做不好啊，大家有没有碰到过？有没有碰到过，有人跟你说，你怎么这个都做不好啊，或者这一类的。

你怎么这都不明白，你怎么你怎么这个还能犯错啊？😡，这个时候你的反应是什么？我相信绝大多数人的反应，因为我曾经也是这样。我们绝大洲深的反应都是。那就你做的好就破防了，就你做的好行吧？那我做不好怎么了？

那我不就要学习嘛？这是在干嘛？这可能是在解释是吧就你做的好，是在干嘛，在在在在对抗。😡，然后他说哎呀，那个事我虽然做的不好，哎，但我会努力改的，我会努力学的，这在干嘛，这在迎合，对不对？像这种东西呢。

不光是在。不光是职场里，其实在男女两性关系里也经常出现。这就是一种非常明显的打压，对吧？有人说这PV就是这样子的而这礼物给大家一个很好的回答，叫做他说你怎么这都做不好，你说是啊，你再打击我。

我都要跳楼了，说是啊，我确实不行啊，你这我都自卑的要跳楼了。对吧是啊，你再打击我，我都要跳楼了，或者说是啊，我这是做不好的，我都要自卑了。这是在干嘛呢？这就是在做承认并夸张。你看我们很少会直接承认。

对不对？我们有可能会迎合，就是说哎呀，我是做不好，但是我会努力学的，我们有可能会迎合，但是很少有人大大方方的承认说是啊，我是做不好。甚至我要再夸张这个程度，我做的太不好了，我都活不下去了，我都要自杀了。

我都要跳楼了，我都已经自卑了。好，为什么我们去做这个夸张的动作。因为夸张本质上是一种开玩笑，我这里打出来了。Yeah。夸张本质上是开玩笑，让对方知道你能hold得住。压力。你想你们撇是不是这个意思？

因为大多数人这个时候他听到这句话，不管他是迎和解释还是破防，他都是已经失控的状态，他已经hold不住这个压力了。而你这里我还能够做一个开玩笑，就让对方知道你能hold的住这个压力，同时让对方意识到。

他的功。让对方意识到他的攻击太过分了。就如果他是一个。有有一点还有一点就是那种情商的人，或者说他不是一个纯坏人，他就是为了打压你到打压你到死。就如果他是一个正常人，只是冲动说这种话。

那你的话就可以让意识到他自己的攻击言论太过分了。对不对？因为当你这么说的时候，你想嘛，你说你跟一个人说，你怎么这都做不好，他说说我做不好，我都要跳楼自杀了，你肯定会意识到哎呀，哎呦这这么严重了。

是不是温暖，真是不好意思，我说的话太重了，你立刻内心会反而有一个反思，对不对？本来你是想攻击他的，就本来他想攻击你，但是通过你的成人病夸张，反而他会开始反思自己是不是太过分了，说这是一个很妙的做法。好。

第二个案例，比如说我不喜欢太自我的人。我不喜欢太自我的人，可能这个里。你的一个小领导也会跟你这么说，或者你的另一半也可能或者一个你追求的对象，相亲的对象，他也可能跟你这么说。这个时候我的话我可能会说。

那你跟我们这90后00后都处不了啊，那你跟90后00后咋处啊，加上大家注意我的浅沟通语语音与调查表情，一种挑衅不屑，但是又开玩笑，半笑着挑衅不屑的表情。那你跟90后00后咋处啊。如果是你们文字聊天。

可能说那你跟90后00后咋处啊，再配一个那个微信抠鼻似的表情。这种方法叫做反问挑战。什么叫做反问挑战？本质上就是把压力给丢回去。把压力给反抛回去。Okay。就是本来他用压力测试在在在在侧我，对不对？

他往我身上丢压力，最妙的一种做法是这个东西我给他甩回去，皮球给他一脚踢回去。因为他在给你压力测试的时候，他第一时间绝对反应不过来。就是他绝对预料不到你会把压力给他扔回去。所以你扔回去，他整个人会蒙住。

会卡住。就反过来等于说你在。那个那有一个武武功有一个技术叫做什么乾坤大挪移，是不是就把他给你的这个力给他卸回去，给他返回去。你看你我们想一想，假设这是相亲的时候，你遇到那个人，他说我不喜欢太自我的人。

他就有点暗示说你是一个自我的人。好，他是在攻击你自我。那首先有的人犯错会怎么说呢？说那会会比如说我不自我，你你别这么说，我可不自我，你凭什么这么说，在干嘛？急了，也可能是解释。😡，还有两人会说是是是。

所以我其实是一个特别会关心别人的人。我觉得你都跟我相处相处就知道了。我真的是挺关心别人的，这在干嘛，在迎合，对不对？这是大多数人的本能做法。而我们这里说那你跟我们90后00后处不了。

意思就是说自我是正当的，我们90后00后就应该自我。当然这里又是一种幽默的。就是不是那么认真的方法，用幽默的方法说，我们90后00后就应该做我，那你不喜欢你你你咋跟我们处。对不对？

而且在这里重新抢夺了心理高位。本来他说他他在高位，他不喜欢跟低位自我的人相处。这里我们说的是，那你在低位怎么跟我们90后00后这些人相处。就这个变化就是一个心理高低位的争夺。

如果你不知道自己为什么跟一个异性，或者你一个朋友，慢慢慢慢处着就明显感觉他占优了，他占高位，原因就是在于这像这种细微的语言，你没有把握住你把握住了，你就可以占高位。好，第三个案例。

你不觉得你的能力跟我们的要求差的很远吗？你不觉得你的能力跟我们的要求差的很远吗？这是不是前面我们上一节课那个类似于那个压力面试的那个案例。这里的答案就是能做的事儿，说明你们简历都删过了。

对我有基础的认可了。好。这个方法就叫做框架控制。啥叫框架控制呢？就是他说城门楼子，我说。哎呀，今天老师想讲那个歇后语讲不出来。他说城门楼的，我说。就是他说东我说西，我不知道该。😊，就是好。

我们不不说歇后语了。本质上是我跳出他的框架去回答问题。他的框架是什么？他的框架是你的能力跟我们的要求，你的能力跟我们的要求差得远。而我跳出来的框架是说你筛过我的简历了，你已经认可我了。你能理解吗？

所以这个框架控制就要取决于你对这件事情的理解有多深，你的反应有多快。框架控制可以说是最好的一种回来压力测试的方法，那通常也是最难的一种方式。OK那么第四个案例，你年龄太小了，咱不合适。你年龄太小了。

咱不合适。O。好，这里你看他说你年龄太好了，咱不合适，同样是他在高位。他说你不行，你跟我不合适，你在低位，你跟我高位的我不合适，对不对？所以这个时候这种情况我们就依然做一个反问挑战，就没有这种经验吗？

没有跟小的谈，没没跟比你小的谈过吗？就如果是谈恋爱的话，就没跟比你小的谈过吗。我没有这种经验吗啊，这个不光是反问挑战，也多了一层框架控制。因为他说的是。不合适，我这里直接给他扭曲转移成了一个。

你跟没跟比你小的谈过，就是。不合适，你说的是不合适，而我说的是谈没谈过。如果你没谈过，代表是你没这个能力。就原本他说你不合适，你不应该跟我在一起。而我这里改成了，如果你没有跟年纪小的谈过。

说明你没有这个能力。明白吗？这个就是反问挑战，把压力给抛回去了再看案例。你这件衣服颜色太嫩了吧，装装年轻人了。好，有有没有有没有碰到过这样在约会的过程中。约会的过程中，或者说是。

今天新穿了一件漂亮衣服去上班。就有人说你这衣服颜色太嫩了吧，装年轻人的，你可以完全不理他，这是最简单的一种。通过压力测试的方法。哎，那那个所以待会儿到底是爱吃寿司还是吃火锅，完全不理他。

你只要把话题快速的转移走就可以了。忽视永远是最简单的一种，通过压力测试的方法。但这里的重点是什么呢？重点。话术不是重点。而、浅沟通。语气表情。还是。你到底说这句话的时候，你是一个破房的表情。

你是咬牙切齿的，勉强的再说，还是你真的就是啊很放松就会哎，什么年轻人太热哎，那待会儿吃什么是很放松的这种状态。如果你是很放松的状态，本质上就是你。就随便说什么话，说什么屁话都可以通过。好，再举个例子。

哎呦你这么努力啊，老板一来就去汇报。在干嘛在阴阳怪气，对不对？这么努力啊，老板一来你就去找老板汇报。是吧这个时候他在干嘛？他在说我。努力他说说我是什么奋斗狗，他说我是奋斗狗，说我内卷。

那这时候我就承承认我就卷，我是纠结奋斗狗。所以就是说啊必须的把公司当成自己的家一样去努力，是在干嘛？还是在做承认并夸张。我再说那就我就应该这样的，对吧？这是努力怎么了？有问题吗？就这样啊那必须的，对吧？

首先就承认并夸张夸张呢就让他知道我是开玩笑，根本就。我不在乎他说什么，我是很淡定的，而且也不会让这个气氛变得剑拔弩张。所以这里就会说啊，对，把公司当成自己的家一样去努力，这个是承认并夸张。怎么样？

目前我们涉及到了这几种。大家有没有点感觉啊，没感觉没关系，我们接着来。第二类测试叫做。叫做自我打压性。比如说我太差了，我不配跟大家一起工作，我太差了，我不配跟你在一起。如果我们碰到一个人真的是。

有点自卑，但有的时候问题在于哪儿呢？就有的人你一捧他他会蹬鼻子上脸。所以当他这样自卑的时候，你不见得应该去完全的包容他去夸他。有的时候人说没有，你特别好怎么怎怎么样。你发现当你当别人自卑的时候。

然后你这样一痛一夸，这给他夸飞了，给他就是让他飘了，你没有必遇到过，就所以说你不能够真的完全彻底的去夸他。或者是过度的夸他，因为那会让他飘，但是我们也要夸他，也要给到人认可给安全感。所以这里怎么说？

不说我太差了，不配跟大家一起工作。那我可能说啊对对，虽然确实平时你有点呆，但是关键时刻还是挺有责任心的，还是有靠谱的一面的。这在干嘛？这是不是很像我们之前我课里给大家讲过的调侃反向夸载。

就是当他自己打压自己的时候，你我们大多数人本能就说啊没有你特别特别好。但是这里我告诉你，其实你应该稍微的承认一点，他是有问题的，然后再去夸他。其实这样子会给到他真实的安全感，并且会建立你在他心里的高位。

这样会建立你在他心里的高位，有很多人直接一股脑的猛爬猛夸猛捧别人，直接让他看不起你了，给他捧的飘了。只有这种方式，这种反向夸赞调侃的方式才能依然保持住你在他心里的高位，明白吗？好，第二种。

哎呦我哎呦我配不上大家，我自觉点，我别耽误你们了，在干嘛，在说阴阳怪气，我配配不上大家，我自觉一点。好，这里第一种方式哈，有那有没有考虑过奋起直追我们呀，有没有考虑过奋起直追我们，这是在干嘛？

这是在承认并夸张。他说你配不上我们，他他说他配不上大家。okK我承认对你是配不上大家。那你有没有考虑，赶紧努力啊，承认并夸张，就是你不光是配不上，而且你还没有奋起直追。所以我在问你有没有考虑过奋起直追。

😡，实际上这里啊不光是成人病夸张，对吧？还有一点反问的意思在里头。有一点访问的意思在里头。Yeah。那这里的作用就是让对方知道他的这种酸对你造不成影响，恶心不到你。同时你也不会就被他尬住。

同时你依然保持一个很淡定的状态。你你完全知道怎么样用一种轻松诙谐的方式去应付。第二种啊，开版不允许啊，开版不允许，这可能是回复文字的时候，想开版不允许，或者说想开板没没这个没戏，配一个那种锤他的表情。

这一样也是成人品夸张挑挑战反问，跟上一个是类似的。这个时候第三种方法是你根本不去搭理他这句话，他酸不酸，不影响你该做的事情，不影响你跟他继续的相处。所以就啊所以晚上资料准时发我哈，直接就转移一手。

转移互市了。那有的时候呢别人说我们我们也容易生气，是不是别人说我们也容易生气。说哎呦你这个这么好就你好，是不是？然后我们就急了，我怎么呢？怎么这么烦，你说话干嘛这样也会生气，所以你不要生气。

你就直接转移走就可以了。第三种，你觉得我怎么样，你觉得我怎么样？如果是一个相亲的情况，或者跟喜欢人人聊天，你再追他说你你你你你不知道他对你什么态度，他是问你，你觉得我怎么样？大多数人，尤其在恋爱里。

大多数人的想法都是我觉你特别好，你是我心中最美的白月白月光，你是我心中最帅的那个。最帅这种优质的男生，你说我心里。最完美的那个候选人，你是我那个mister right，或者你是我的真命天女真命天子。

这种说法全是错的。为什么你们在哎这个又聊到感情板块了？为什么你们在感情里会进入低位？就是因为当他问你，你觉得他怎么样的时候，你你只懂得夸，就那跟第一件事是一样的。当你只夸一个人的时候，就这人性。

人性人只要天天被那个拍马屁就会飘，所以你不能一直夸的。而且当他感觉到你狂夸的时候，他会意识到哦，你把他。就是。他会意识到他是你生命里或者你的生活里能遇到的最好的那个选择。所以他就会预估哦。

那那我自己应该吃亏了。因为我也是希望往上找或者平着涨，而你的这种夸让我感觉到我在这儿，你在这儿，那么我要往下去找你我不就亏了，能理解吧？所以这时候你答案可以说，除去你犯二的时候。

其他时候还是蛮可爱的或者蛮靠谱的，还是蛮成熟的，蛮有男人味的，或者蛮有女人味的，除了你犯二的时候还是可以的。这是干嘛条款反向夸赞。我们前面说过，第二种，哎，每次你不忙的时候还是可以的。

但是你压力大了以后就不好说了。比如说你喜欢的这个男生。他。不忙的时候，他是一个情绪挺稳定的人，而一旦有压力了，你发现他好像每次都挺敏感的。所以当他说你觉得我怎么样，你就要真实的其实就给一个真实的反馈。

每次不忙的时候，你还行，压力大了，咱就不好说了。好，这里我纠正一个，我纠正一个大家一个想法，就是说浩哥不是。从来不要你。刻意打压。而是。真实。真实。就你给一个人真实的评价。一定会包含负面。

对不是有谁是那个完美的人呢？有谁是完美的人？可是你们在相亲的时候，或者说。面对喜欢的人的时候，你会把他想成那个完美人。或者说哎呀。我那么喜欢他，我万一说了一句不好的，他不高兴了该怎么办？其实不是这样的。

人性不是这样的。人性恰恰相反啊，这个我不赘述了，前面所有的可讲的就是这回事。所以本质上是你要给到真实评价。嗯，有些同学知道我以前说过的什么筛选啊，负合适格这些东西，本质上都是你去给一个真实评价。

按照你真实的内心对于心里的。这个喜欢的男生或者女生的标准去给这个评价。你根据他真实的这些缺点和优点去给这个评价，明白吗？好。继续我们第三个类型劳务型啊，举些例子。帮我取个快递呗。好。

有的时候你确实不方便，不帮他取。比如说他的这个快递可能是公司的一个资料，你怎么能不帮他呢？就你怎么能不取呢？不取，到时候老板都怪你俩，对吧？你是是莫名其妙的爱背锅。但是呢你感觉他也不知道回报。

他也不感谢你这种，或者你也很忙。所以这个时候我们就要用伸缩框架喽。你你就可以说行，下午星巴克你给我安排上。好多同学其实就是说不敢提条件，有的时候你就要强硬的提条件就可以了，强硬的提条件即可。

比如说他说你怎么这么小气啊，哎，当一个人说你小气的时候，这本质上其实还是在打压，对吧？他在打压你的脾气和这个性格，但是只不过他是很容易衔接在劳务情之后。比如说。帮我取个快递呗。行，下午星巴克。

你给我安排上怎么这么小气啊，对不对？他可能会接着，所以我就把它放在这儿了。对我我们我我在北京东城区，我说啊我东城葛廊台。就是承认并夸张，我老子就是小气，而且理所应当。对不对？

他说要不你给我演示一不下大气，我来学一波。这是在干嘛？在反问挑战，对不对？因为他当他说你小气的时候。当他说你小气的时候，我们一般不希望自己背上小气的锅。所以很多人这个时候就不好意思再去那个啥了。

他是理论或者维持框架。啊说还行行行行行，对不对？但是。如果你认为此时此刻跟这个人的关系需要，比如就我觉得啊一般的朋友之间可能无所谓，情侣之间也无所谓。但是有的人他在你生活里。可能不多。

这样人也许就一个两个，他天天就是喜欢占周围人的便宜，那么你就需要去这样去做。这样去跟他说。好，我们再举个例子，你都赚这么多钱了，不应该你请客吗？就是只如果这个人频繁占你便宜。什么思路？哎，成人病夸张。

不行，我守财奴不行，我这他妈还得继续攒啊，那我不就是守财嘛？我要攒更多呀。😡，成人病夸张。第二种行，那你下个月你给我转俩客户吧，我继续当销怪行吧。我自己当车怪，你让我自己当车怪，我挺你这在干嘛？

这在挑战。好，下一个哎，我怎么知道你有没有诚意啊，我怎么能知道你有没有诚意啊？这尤其是在感情里，你碰到那种。想要。钓叫什么钓就是就是说钓你钓你鱼的人，想要骗你钱的人，想要占你便宜的人。

尤其是你如果条你条件还不错，更容易碰到这样的。好，有的人啊，我这里教大家分辨一下，有的人。😊，他是纯纯的把你当成大原种，就想骗你钱。所以他说我怎么知道你有没有诚意啊？就这时候你除了给钱以外。

其他东西都不好使。他认准了，把你当成冤大头，你明白吗？就本质上他没有再跟你谈感情，他就是把你当客户了。😡，那这个时候你说什么其实都无所谓了。因为他就在他眼里，就是说我要骗这这人的钱。

另外一种就是他在试探，他想跟你谈感情，他对你有感情，只不过他也想说，哎，万一再能捞点钱更好，或者说他也在乎物质，所以他可能是在试探。啊，尤其是这里啊，我跟大家说不是你们不要想当然的说这个好像捞女多。

其实不是这样子的。之前有一个那个有有过两三个抖音的男主播说找我合作。说让教他们聊天，或者帮他们提供聊天服务，帮他们去调这个。大姐对吧？所以说其实男女都有这样的风险，就你你或者你身边的朋友都要去规避。好。

当所以当对方说我怎么知道你有没有诚意的时候。这个时候你就是当他去质疑你的时候，你要反过来也去质疑他说我还想问你呢，我现在很怕你扎我。这里是访问挑战，对不对？但同时其实这里也有一个框架控制。

这里也有一个框架控制，就是说本身他说的诚意是钱，但是这里我们可以扭曲成渣，就是说呃恋爱认不认真，对不对？我们这里去把诚意这个概念去转变成了一个渣的概念，就把钱这个概念转变成了感情认不认真这个概念。

所以这里有一个框架控制。好，最后一个例子，我喜欢大方的男孩子，我喜欢善解人意的女孩子。要么有很多，就是如果你跟对方的。就这么说吧，如果对方是一个选择权很多的人，比如说他是一个非常优秀的男士。

或者说他是一个非常漂亮的女性，他周围追她的，或者给他主动找他的异性是很多的。那么这种人他非常擅长。啊，去哎，其实你们也知道，这是本身的就是一个筛选。他其实就在做一种所谓筛选的动作，或者说是在框里，对吧？

引导你这样去做。这个时候很简单，你就不要去抢这个勾，你说那咱俩喜欢的类型一样。那咱俩喜欢的类型一样。是吧这也是一个框架空置。这也是一个框架控制。就本质上他是在说你应该对我大方。

或者本质上应该说你应该当贤惠点，当个善解人意的人。这是他想要表达的。而我们把这里的这个frameme去转变成了是。哦，你在问我喜欢什么类型，所以我现在在跟你聊喜欢什么类型，对吧？

我们进行了一个狂窄的转变，看问题角度的转变。好。上面取了。多少个，反正十十几个吧，十几个例子。实际20个例子怎么样？大家关于这这些例子有没有听懂，有没有get到这些方法到底有啥意思呢？啊。

我们想我想回到这块再总结一下，我们再总结一下这些是什么。第一个调侃反向夸赞。尤其是当别人在自我打压的时候，你更应该去这样做。因为。大多数人面对作答型压力测试的时候，他都是纯纯的去夸舔对方或者捧对方。

碰给他捧飘了就不好。所以你要夸他，但也要有一点调侃，是有点损他。第二个是承认并夸张，承认并夸张什么意思？当我承认我就在表达的时候啊，我很大的方方，我觉得这就应该的这东西就是理所应当的，没有什么可解释的。

夸张表达出了我的幽默感，然后同时让对方知道他说的话可能很可笑，对吧？反问挑战什么呢？这个厉害了，这个就是把对面给你的压力测试，反扔回去，就是你反过去给他一个压力测试，这招很厉害。第四个是忽视转移。

这个呢就很简单。就说白了假装没听见转移话题，或者不是假装没听见，本质上是你不对这句话做出任何反应。不对这句话做出任何反应，尤其是你的浅儿通不能做出反应。我觉得这个有必要再标注一下，不对。他的话做出反应。

尤其是浅沟通也不要反应。就如果你假装转移话题了，可是。这气的不行，要命啊，或者人脸都尬住了，那那你就那也不行，对不对？好，第五个是伸缩框架，就是当他提要求的时候啊，我也可以，就是你让我给你什么那？行。

那你反过来你要对我付出一个啥呢？对不对？你永远不要害怕提要求，永远不要害怕提要求，大大方方的提被拒绝就被拒绝无所谓了。提要求是你的正当权利，是你的正当权利。就我们没有办法命令对方做什么。

可是我可以去主动提，对不对？这是一种好的习惯，这绝对是一个好的习惯。呃，包括我在群里看有同学分享说，他曾经看乔布斯传，说乔布斯这个早年的时候，做第一台电脑没有配件，找惠普。

直接给惠普的老板打电话找惠普老板要。哎，惠普老板还真的给他了，他就说这是太太令人吃惊了，本质上就是说乔布斯色牛，对不对？他就敢去要，就跟我希望大家也是一样的，就敢去要。这这不就是说要他不会损失什么。

就算被拒绝，也不会损失什么。我前段时间抖音发了一个作品也是。我说去那个汉堡店，我说尝试向别人提要求，一般那个汉堡店都说可以续饮料。我说你能不能给我续个汉堡，但真的就有人答应。

只要你敢提这个地球上就有可能有人答应。为什么不试一试呢？这是一个很好的配德感的训练。配德感的训练。好，最后一种叫做框架控制，它的本质是切换一种角度，就是你扯东的时候，我用我我把它扭曲。

我把你的意思扭曲成西。哎，这样我就不正面的给你回答问题，说到不正面回答问题，大家有没有觉得就很多记者会啊或者什么的，都是在用这招，或者你看。我我觉得以前看那个马云回答问题的时候是特别明显的，是这种。

可能可能可能西方那些人在演讲的时候更喜欢吃这种。这一招呢。这招你使得越好，越可以建立你的高位框架，而且可以越让你容易的去主导局面。因为你会把所有的场合。

所有的讨论的话题都给它转化到你自己能控制的话题之下啊，但是这个需要训练。好，这就是我们这节课讲的各种各样的回答方式，大家觉得怎么样？能听懂吗？那么最后一节课呢呃最后给大家布置个作业。

就记录一下你最近遇到的压力测试，还有你的回答，根据我上面说的这些啊，你要把这个结果，以文字的形式，咱们写下来在群里给我反馈，我也会给大家反馈。好，那么我们这节课就到这儿。感谢大家的学习，我们下节课再见。

拜拜。