# 昊哥《主导力训练营》：030.昊哥主导力-内部会议009

那算了，先先聊聊。O。那我大家等等我一下，我去群里边跟大家通知一下开始。能听到吗？的声音能听清吗？可，看行OK。新的细节你们俩还都没看，是不是？对，这天没看完哦，对，那个预景的我都太看了。问景你还没看。

かにか口それは。这两个星动嘛。OK怎么样？这样这两周你过的怎么样，是这周。这这这两周全在搞那个论文的事情，脑袋都冲懵了。き。很紧张，不知道为什么。就感觉。呃。

反正我现在感觉遇到之前那个今今天晒衣服的时候，又碰到之前的那个室友，就是吵过架的那个室友，感觉虽然虽然各别喜气的总是感觉有点气氛，感觉有点尬，有点怪怪的感觉。那个你是快毕业了吗？还是是吧？我研究生。

也也要还有一年啊。11里年对。其实这种事谁都无所谓，真的无所谓。你要不。哎呀，我研究是毕业两年了，工作两年了。这些关系其实。也也就这么着了，你关系好，其实也就这么着了。上研究生的话就很上就。其实是。呃。

怎么说呢？就感觉可能还是自己太敏感吧，自己会。😊，可能别的。可能没什么了，但是就是你会不自在嘛。然后你给别人的反应，感觉你还在在计较这个事情可能。之前做的同样，其实所谓的提升其实也没有什么影响就是。是。

其实我也知道这个东西也没什么学同学又不比同事肯定关系的话，就这个更没有什么太那个影响，是吧？而且。就反正哎我也不知道，反正这两个星期感觉过的有点懵蒙的，就是。整个人什么都不想干，状态怎这么好。

不知道你们。你们这两就有没有就是实现了，有什么感感受？你说开网了社会社会方面的新闻呢，还是什么？就用浩哥的那个字呀。😊，ああ。我个意思在听我们嘞没有没有没有。😊，其就是之前咱们说了，如果你想让关系变。

你是要去主动主动做出变化啊，最简单的就是。你给他们他要他们要有跟你乖巧的理由，对不对？你是能在能跟他们玩的到一块去，对吧？大家聊的开心，还是说能够学习上，能够帮到他们。你那个学业和论文上。

还是说哎对不偶尔跟大家一起去吃饭，吃吃喝喝，也是开心，或者说你偶尔给大家带杯奶茶什么什么的。就是你要去主动做一个给别人提供驾驶，这个动作，或者让别人意识到，你可以给他提供驾驶。对吧。

就反正我我现在我感觉可能我还是比较排斥啊，不想。我感觉我的面子放不下来，或者说我不想去做那些事情，我感觉。我感觉就是我如果去做了这个，我就觉得我不是我的本型，我感觉做起来我都会变形。OKOK啊。

这个应该没问题。你又你有了一个。想法执行出来，我觉得挺好的。哦，不不不需要非要跟某某一个人打交道，我觉得都不一定了，对不对？Sure。就哎呀就。你慢慢慢慢调整吧，反正我这个这这一两周的状态不怎么好。

也感觉啥也没干，然后整个人还就是很紧张，懵懵的。あの。哎，我也说不上来，先把你正式弄完嘛。先把你的论文弄完不就好了吗？抽时间可以看课程。然后那个。感觉之前聊的那个妹子。也没时间也没也没也没去回了。

我感觉就是可能还是没有到程度吧，就是。我不回他们，我不发消息给他们，他们好像也从来不会回我的。嗯，好像从来没找找过我，可能就达到那个。分数可能。没有达到40兴趣指标是吧？うからす。O。

然后看看兄其他兄弟们有没有什么问题。怎么样？大家这这一周过得怎么样，有没有碰到啥问题？我看到新来了一个玉米。敬业。也在咱们的那个毕业班群里，他是3。0的学员。Oh。嗯，好像之前没有来过。

你是看到这个头像换了头像。快头像嘛哦哦。他们怎么都不说话，好尬。做啥饭。这周的我们的新课啊讲的是关于什么是共同目标。敌人这些我觉得还是比较有价值的。然后是也是有。可以实践的地方的，尤其是如果你。

需要其实不光是向下管理，你的横你你横向管理你的同事，你的伙伴。的时候都是需要这个技巧。这一个非常好用的方法。其实生活里你能看，在新闻里能看到的，很多地方都在用这个技巧。啊。

就是给你描绘一个宏伟的愿景的版度，是吧这个那新的这一节课。你说的是我们上一周的，我说的是这一周昨务天上传那这。哦哦。这个。这个。😊，这个的话他也是比较对的一个共同目标嘛。你看吧看完就知道了。

他不是描绘共同目标，他是说让。呃，通过你跟一个人有共同的属性，或者说你们没有共同属性，那其实让你们变成同类，还是说让你们变成异类？这个就课里详细讲吧，看课里吧。就那我们要去寻找那种就是有共同愿景，共同。

爱好共同那种理想的。但是我感觉生活中有时候我感觉我的这种理想的好像人很少，别人也听你很过是你需要去表达，你不去明确的表达出来，没有人知道你是怎么想的。你觉得你周围有多少人清晰的知道你的想法吗？是不是？

是，好像没有表现。来别人。那你怎么样的，然后那种也。那种戏可能跟你比较兴趣相符的，他也他都没有没有了解，你可能就根本就没有。就就没有跟接触一起的机会对吧？对对对。

所以你需要去非常非常强烈的去表达你的想法。举个最简单的例子，你朋友圈至少我大家朋友圈至少有个1000个人吧，你在朋友圈去输出你的价值观，输出你的三观，你的一些想法。你这个自己的一些干货。

那么就会有人买账，就会有人点赞，或者说你输出一个礼拜以后一定会有人找你聊，你我们不用怕自己啊说我我我觉得我没有这个资格讲那么多没关系的。因为你讲的话总是有，首先第一，别人可能觉得你说的有道理。

你跟他同频，他都愿意找你聊了，第二，也有可能虽然你觉得自己懂得不多，他可能懂得比你还少，对吧？你觉得这只是一个常识，可是对人家来说是干货，对不对。比如像你们很多人学了一点，把那个技巧以后。

你觉得很简单的一些道理，你周围的朋友就不知道，对吧？你跟他们说，我觉得就说非常简单基础的一些思维。哎对他们来说，就第一次听说就所以就是这样子，你大胆的说字就可以。另外这节课讲话更重要的一个方法。

知道是什么吗？你想要找到某一方面的伙伴，某一个方向的。伙伴同类。其实你不见得要说你这个方向的话，你要反过来说，就是不是这个方向的话。然后大家为了对号入座，就是大家会自己对号入座，说我不想当那个差的人。

大家就会选择加入这个。呃，我就稍微提一点吧，当然还是在课里啊再去详细的看。比如咱们就说这个主导力。那你说主导力有主导力的人和比如说很服从没有主导力的人。在我跟你们讲的时候，在我跟你们pitch的时候。

在我抖音发作品的时候，我把它描述成一个二元对立的东西，对不对？要么这个人就是有主导力，一个 alpha法的人，要么他就是没主导力，一个贝塔男，或者是一个淘宝型人格，一个舔狗。

对吧但事实上这个世界里有80亿人，怎么可能只有这两个亿呢？他一定中间是连续有很多类，对不对？有很主导很主导，也稍微有点主导，偶尔会怎么样？然后也有哎一半一半也有大多数时候比较顺从，偶尔关键是可能主导。

也有最后啊，什么时候都很很很很这个顺从别人的。好，那但是我们在我在跟你们聊的时候，我不会说中间这些状态，我只会说2元的两边的这个状态。尤其是那我说对吧？没因为没有人想当那个听起来好像非常顺从。

非常讨好成人格，非常悲哀的这样的人的人生，没有人想要这种人生。所以大家会自动对号入座，把自己推到主导的那个方向去。这就是一个思维的游戏啊。课里会详细讲，所以就是像你说你想找到同类的人，想让大家。

聚集在你身边，或者想让别人来追随你。有有有你不一定是要直接去说你想法，相反你可以说出。你你不认同什么，那些人也不认同那些东西，你们有共同的敌人，他那可能就让让你们成为了伙伴。然后。浩哥，还我还有个问题。

就是我比较。其实我比较不怎么喜欢现在的这种，有很多呃之天跟你说的这种。气嘛就是这种氛围。然后。我是比较崇尚以前的那种。看国那个。然后进行慢记，然后的话就是。我感觉我重上了这个讲这个东西。

就是虽然跟以前的这种价值观，这种可能是可能是呃应该是正确的。但是的话。呃，现在的话有很多。这种。个就就这比较敏感，会不会。会不会再给自己带来危险？我感觉。比较敏感。

你就是说是这种倾向啊或者什么意识形态这种东西是吧？就是你当然你说什么，你一定要是站在积极的角度，然后站在一个合理合法的角度框架那去说呀，你肯定能说什么，不能说什么，这个你心里肯定要数。

你不要然后不要觉得说我自己说了会没人听怎么怎么样的。就如果你想。你现在既然学的主导力，你的思维应该是用什么样的方法可以让别人听得进去。如果你用老掉牙的老一派的那个方法，我相信去吸引同频的人会很困难。

或者吸引的人数会很少。所以你必须在你的这些观点想法里，你要加入更多年轻人，或者大家愿意能接受的东西。好的，然后是的，这个就是有一个方式的问题嘛。然后还有一个的话，其实我有很多东西觉得。这个东西是正确的。

但是会涉及politics，就是会涉及那个。啊，这些东西。怎么怎么说呢？就是我觉得有些东西是应该抨击的吧，就是有一些东西可能是。就是都是可能不对的。比如说。嗯，就跟跟正我们主导的价值观是不一致的。

但是可能又涉及可能。用。哦，就是么稳定啊，这种这种东西在里面。就是。就就可能你懂得一些话题吧。嗯，所所以你的你你的问题是。就是说。我我想表达，就是说我想。我觉得有些东西就是说。

大家可能都都心里都有一有一个标志，都有一杆秤，就是说怎么样是对的，什么样，这个是不对的，这个可能是。肯定是不对的。但是的话。但是大家可能勇敢敢于说出来，勇敢的人很少。嗯。

我觉得有有有些东西是需要有人去发生的。那你就发不就完了吗？你发呀你发了吗？这个说就是感觉会不会怎么说呢？就是。怎么怎么说呢？就包括之前这举个例子举个例子。比如说那个今天的今天那个新闻，新疆的那个。

新疆的那个火柴。就包括很多很多评价，就是可能跟主主流可能说的不一样吧，就抖音上之前那个。就是那个棉花的事情，然后我就看到评论区，好像是这个抖音可能已经被评论已经被封掉了。就是评论区有很多人说。

是不是不存在这种强迫。但是的话。我们就是工作的很累啊，那有些人呃为了多赚点钱，每天给还是得工作很长时间了。如果我我按照标准的8小时，我根本就知。根本就不能维持我家庭的生活开支，根本就不能还房贷呀。

那我问你个问题啊，你我问你个问题，你现在想的是你是想要表达出来宣泄出来，这是你的目标，让自己心里舒服一点。还是说你想啊改变，你想你你觉得比如说社会怎么样可以变得更好。你想要说成为那种能够改变的人。哦。

那我是想就是说能够改变。如果你是成为能够改变面的人，那么你根本就不需要在这些方面这样去说，因为这不是最优的路径。是吧哦。你是说在100年前也不是靠鲁迅改变的。你是不是可以说他是键盘侠呢，所他做做不到。

对吧？就我们打引号的键盘侠。所以所所以所所以说他可能也永远比较偏激他的就是因不不不是不是偏激，他怎么想都是OK的。但是这个世世界上永远是说的人轻松，做的人会更难。因为当你做的时候有你要分配大家的利益。

你要让每一个不同参与者，对吧？大家都觉得开心，都觉得满意。这件事情你想啊如果你作为一个班干部你去组织一个班级活动啊，让大家收一点钱，每个人每个同学都得交交点钱，这种活动你组织起来都会遇到困难。何况是。

这这么多人。对不对？所以说啊。那浩哥，你说的就是想让这个就是怀氛围或者说这个风气更好，然后自己感觉可以应该做点什么？就是作为新年人的话，那你觉得的话是啊就是什么方式呢？你说的我都怀揣的话呢是第。

第第一台别的情情感机构，我过来要炸我们的直播间了，我操。要做什么？对，就是你说呃不需要用通过那种方式吧。就是你说如果你是想就是说能够做的更好一点。可以通过其他的方式。看看看看。让大家过得更好。

赚更多的钱了。不道。有好多人说，比如说啊因为这个。然后影响工作，赚不到钱，家里生活很困难，那要你你能不能让他们赚到赚了更多的钱？为什么对我来说我影响没那不大？是因为就算疫情来了，我依然能有保持我的生活。

但是很多人他很辛苦，已经保持不了他的生活了。你能不能帮帮他这些这些才是对吧？这些是能是能做的实际的。或者你不能帮助他，你能让他觉得你可以帮到他。这也是很多伟大的人可以做到的。而不是光拉着他去说一些东西。

至少就是你要么能真的帮到他，要么你至少要让他觉得跟你在一起，你将来可以帮到他。对吧这是历史上的伟人都能做到。就就看您的水平。对个。就是这种方式，对吧？需要通过这种输出或者说我们再报。

你可以再去看一下我们最新的这两节课，你不没看到。第一是愿景，第二是分目标不敌人。这两节课我觉得就很好的回答了一些技术层面上你的问题。就是你你说想怎么做，我觉得这个是在技术层面告诉你你需要怎么做。

你比如说对我来说，我觉得。我能够做一个社群，我能够给大家做一些知识付费的产品。除了赚钱以外。对对我来说，我本来做自己家里的行业，我赚钱比现在轻松的多。但是我第一是可能我不感兴趣。

我觉得不感兴趣的事我就做不下去。第二呢，我觉得意义感挺重要的。因为对我来说，吃饭吃喝不太愁，所以我就愿意做更有意义感的事。他才能让我持续的激励我，让我大脑里分泌都巴胺，觉得有意思，觉得有成就感。

所以对我来说，我想做的呢就是能够帮力所能及的帮到一些人，其他经济方面没那个实力，对吧？没有那么大的能力，那么就从。做的这个知识付费开始能够给到人一些帮助，能够给到大家一些。

我觉得就是说实实际的从实操的角度。那在这个过程，我会积累我自己的资金，积累我的做生意的经验，积累我的团队管理的经验，积累我就我的个人能力再继续提升。那么接下来我可以做更大的事情，帮到更影响更多的人。

对不对？然后这样一步一步，我觉得这是一个对我来说，这是我的想法。因为我是因为。啊。光去说，真的是太太容。为什么任何批判的东西或者方式就是。批判嘛或者争砭实力的东西。你除了鲁迅以外。

就是基这个包括这个时代新的那么多批判的文章什什么的，不会再留下来了。因为它的价值你就可以这么理解，市场给了你真实的反馈。你在自媒体平台输出了一篇文章，你没有被留下来，说明自媒体市场认为这个不值得留下来。

对吧不是说什么什么这篇文章被下架了，这不是这些，而且就是市场给他反馈是这篇文章不值得留下来。因为他只是在呃深泄情绪，他没有实质性的这些东西。所以这就是。啊，当然这都需要，可能任何一种行动都需要有语言。

需要有思想作为一个先锋队，作为一个打打打那个叫什么打先锋的，就是先行的。但是呢。最终你还是能够实操才才可以。当然这只是我的想法。在这方面我也没有太多过多的发言权，这只是我的想法。

所以这个问题只是只能说跟大交流一下，跟跟你聊一聊，交流一下。并没有权威险啊。哦，对，这个反正反正也是聊一聊嘛，就是我我有些这个东西方面可能比较烦恼吧，就是。有些疑问才能多多交流一下，我觉得肯定是好的。

会可以听到不一样的想法和见解。是，反正我的逻辑就是说那鲁迅就是我不知道，在我的眼里呢，就是这是一个值得尊重的啊这个重要的文学家就是怎么样的。但是我觉得在某个角度好像有点像那种网络少文的感觉。

就是看我爽了一下，但爽完了呢。你看那他最后他不也是拿着很高的工资。在在在在在在写做做这个全职做这个工作了，不知道跟那个司马台是不是有类似的性质。就就他的文章的话，其实也我感觉这透露出了一种那个时代。

可能对我们自己民族的自卑吧，反正就是也有点。感觉有点点太激烈，然后。实际的作用可能也不是特别大，就是可能唤醒那个时代的人你正好可以。贴合这个时代那个。嗯，那后我我们现在这个时代的话就。

可能大家不会去那个太关注这种这些东西的，关注的能感觉可能比如说我举个呃，我举举个打断，你举个例子，如果我随便举个例子，比如说你是学法律专业的，你希望能有更好的法治，对不对？

我们永远都希望能会国大家更好的法制，那可能你落到实处，你就可以做的是你可以写书，你可以写出一本畅销书，或者你可以做一个自媒体，你让很多人都能够通过你一期一期的追随，你至少得到很多知识。

是不是这些就是说从实操的角度。Oh。好。好。will。好像那个。不好像好久没有看到。刚刚下发啲嘢。6是。好好。有没有什么想法，有咱们看弹幕看变变超级发言，变超急发言，咋回事啊，我操。真的是扁桃体啊。

没有没有。我我只是我个人觉得浩哥这次的课程就真的非常牛逼。的很屌很屌，因为从我个人体验来说，他他有点像因为我对国学文化比较感兴趣，它其实有点像国学文化里面的阴和阳，就是阴可以是阳，阳，也可以是阴。

这两个东西它是相中合的。所以我们讲究一个中道这个东西。就是一旦事误分成两句话，就是比如说左转还是右转的时候，你的思维就只能局限于左和右了，你就看不到其他的东西了，我就觉得这次受益匪浅。哦。

就是不能用二分法来看这个对看这个数，对吧？这么说。我们不要用二分二就二元对立的角度看问题，看世界，可是你却需要用二元对立的角度这个技巧操作来去影响你想影响的人。比如说对我来说，在商业上我需要去这么做。

然后可能就是说我们之前说那个情感里头也有涉及的技巧。对吧就是你自己不能这么想，可是这个东西啊，如果你自己知道不能这么用以后呢，你你至少不会被别人所影响，被别人利用。但是你自己如果你有想造成好的改变。

你却又必须要用这个。所以说这是不能不知道这个技巧，不能不学习。哦，这样。你看比如说那些男权女权。🤧对吧这个并不好所以说，就比如说女权为什么那么厉害呢？她就是非常非常强。非常彻底的在惯行这个二元对立。

对吧？他们的那个就太就是等于说非黑即白了嘛，就是就是完全就是这种选择两两个两个就这两个说选择。对啊，但是我讲的跟我们这种光是批判他们的区别在于什么呢？就是叫什么事宜长期一事宜是吧？

人家那为什么他们可以俘捕获那么多的目标受众？所以就说我们需要去明白这个背后的逻辑和技巧。啊。看问题的时候，不要用2元对立的这种。讲的思维去看。但是本是我们要。佢。😊，这也会，但是我就就是因为或很容易。

这个它是一个思维。而且我们从小的那种学习都是这种选择做选择了，不不是对就是错的这种。那你肯定思维你面会有的思要去克服呀就是。是不能不能要去哎，就是跳出跳出选项了。啊。

但是你用的时候可以就是说啊用这种策略，对吧？对，因为别人都喜欢用去不好问题。呃，我们来看一下terry弹幕提的问题，他说。呃，有两个问题。第一个是我前两天在外面非正式场合，偶然认识了一个同行业的前辈。

然后他跟我在普及一些他做过的事情，还有行业知识，但他比我大了十几岁，算父母那一辈，你父母比你大十几岁，这他妈不是哥哥那一辈，所以我当时还是不敢一直眼神对视，哦或者说也不敢开玩笑，呃。

大多数时候比较尊重对方，点头认可。因为心里会有点担心，按主导力的方式去做，会会不会他觉得我不尊重他，这第一个问题，先说第一个问题吧。眼神对视哪会让人觉得不尊重呢？眼神对视是应该是一个礼貌的表现吧。

大家觉得。我觉得眼生对视他是一个礼貌的表现。有的时候。我就如果你跟一个人讲话，他不看你。有的时候你觉得他不不认真听，他没有给你注意力，你觉得他不礼貌，对吧？不尊重人。所以其实眼神对视只有好处。

眼神对视是这样，我们在交流，对吧？我们在交流，不是这样。不是叫死盯着他是吧，变态你了。眼神对视，咱们不是说死盯着一个人，盯着哪个人的这这样子。所以不存在了。包括开玩笑什么的，如果你掌握不好尺度。

你不开没关系。眼神啊产购中这些先做好。啊。好，我们看到第二个问题啊，他说怎么才能判断出自己是该给予希望的呢？我感觉到压力一直没给够，又怕不合时宜的给予希望，拉低自己的心理地位，包括男女聊天。

我也是这样啊，一直都是想推开，不敢拉，更不要说偶尔自我披露一下，就针对terry的情况。你不太需要自我披露，也不太需要给予希望，不太需要拿。我目前在你群里看到你聊天的，还是你就是做好推。

你的推还需要再优化，还有需做再再好一点。🤧嗯。是这样的，除非啊。男女吧，我就说男女吧。除非你硬驾值碾压对方。否则一般来说都不太需要去。怎么自我披露好，什么时候就要拉着认可对方呢？

你明显感就你你发你你感觉到对方有点没安全感了。他觉得你这个人是渣男，或者觉得你这个人不靠谱，或者他觉得你这个人。对他太冷淡了，他想要出于自自我保护，他开始抽身了，他开始离开了，他开始就出于自我保护。

远离你了。这个时候你可能需要去拉。其实啊还有一个什么呢？还有一个大家注意，这我肯定是没认没认真听啊，这我课里都说过了，负合就是在拉。比如说哎我发现你还有这一面，所发现你这一面还挺好的，对某一面还挺好的。

哎，我发现你还挺有这一面的。这这个话不就是在拉别人嘛，就是在认可别人。能理解吗？terry。就是复合就是一种很好的啦。很多时候你都觉得一拉就落入低位了。所以你要用复合的方式去拉。我最新的这些。

我们讲这个共同敌人共同目标的时候，呃，里边还说了，在共同目标里头，就是就是说你怎么让一个人感觉跟你有共同的属性，也是用那个复合的技巧。大家没看了，快去看一下啊，待会我们结束以后。理解了是吧。O。

然后浩哥我我还我突然想到一个问题，就是说那个可能跟最近的课程没什么关系，就是那个写的那种价值就是对女生的价值，他就是你说的价值没有达到嘛，但是甚至不够或女生看不到你的价值。

他就不会对你有那个主动的这种呃回应。那那个价子的话，我我就感觉我找不到就是。女生他觉得就是他觉得价值的东西，就是然后我也找不到我自己的这种价值点在哪里，有感觉。2。02。

0我不记得我在假设书上也讲没讲一个叫做通用价值的概念。通用价值涨了吗？好像有印象，公用价值一般是指哪一些？就是我们会说什么美食啊，一些吃喝玩乐的东西啊，是动物啊，什么一系列。这些东西是吧？对。

就是这个意思面是大部分女性比较感兴趣的。就这种价值的话是10般女生，这种话女生会比较感。是，所以需要去积累通用价值这方面的东西。好的好的。嗯，所以我这个画面我感觉可能了解的可能比较少。嗯。

你可以再看一下，我为你都举了好多例子。嗯，好的好，到时候去看一嗯嗯。O。一个是通用价值。另外一个是你其实很多人忽略的，就是你自己这个人如果是很有生活。什么叫很有生活？除了上班上学。

最基础的自己的这个分内的东西以外，你有让自己的时间长期稳定的去投资，你再培养自己的一些爱好，一些能力，一些特长，或者再去学额外的学习，额外的充电。或者说做一些。花钱的爱好之类的。

就这些你稳定的去做一件做一些事情。这是一种非常好的价值。因为这个是社会上我们这个年龄段二三十岁的人，大多数人都没有，一般都是他妈50岁退休以后开始养鸟养花是吧？

大多数二三十岁年轻人都没有这个东西是一个非常好的价值。因为他还在表现，第一，你有钱有钱。有钱有钱才能这么做。第二，你有自己的品位。对吧第三，你是一个能坚持的人。第四，你知道自己的人生想要什么。

大多数二三十岁的女生是非常的迷茫的，其实跟女男女没有关系，就跟性别没有关系。因为是大部分人呢，我们同龄的人大部分都是很迷茫的。这个迷茫是什么呢？就是不知道，就没有去思考终极目标，没有去思考十年目标。

或者思考过，但是没有强，没有非常坚定的去执行，停留在想象里。所以这是我们自己实践，包括我的带注校，包括我带一些一对一啊，但凡是你能够去非常。

就是非常坚持的真正认真的去执行自己的一种5年目标、十0年目标、三年目标的人，你在朋友圈可以呈现的，你在聊天里呈现的你每天的时间精力分配。很多人很多人。第一，很多人不信这吧？第二，很多人不理解这个。第三。

信，并且理解也做不到，能做到的是极少数的。你不信的，你就真的我给你打保票，你就去做，你只需要去做三个礼拜，一个月。你再去跟你的时候，你再去跟女生接触的时候，那个状态就不一样了。立立刻不一样。对。

做成一个长期目标。对，孙就像孙策说的。就是有一个有一个目标，对吧？有个。是，做一个定的规划。对，然后你有在执行。啊，然后看就是。那我我确实感觉是这样，就是你作为一个如果你有一个这样的目标的话。

你每天都在执行的话，你都会觉得你自己的人的精神状态不一样。你会觉得每天都过得比较充实。对你也不会说人家一条消息都没挽回半小时，他妈的人家心态崩了。总在想这些东西是吧？对。

就是说白了那那几东西真的都是闲的，闲出来的，一是焦虑对吧？心态不够好，二就他妈真的是闲的。你但还老师比较忙，你哪个没事去想那个，比如说减肥也算，那肯定算啊肯定算。Okay。对，就是可能每事做嘛。

天天没有目标，然后就就就在这个鸡毛蒜皮的小吃里面回去就是关注这些东西了，对吧？对对对。是掉。那个哎我也说了，就是你说因为刚才那个那个slash那个心态，有时候我也会这个样，就是有时候。

我我家里人和我和我讨论过这个问题，我家里人就看我就感觉那个生活太舒适了，就没有目标。那种感觉。那个我觉得slash是好在是现在还在上学，就是你身边的同学有那个比如说读博的，或者说那种发和音器看多不多。

好像都就都很板。都是打游戏啊，玩啊，就然后打打了那个时间空虚下来了，就感觉好像也很无聊，很空虚。也就是就个人嗯你说。很多人年轻的年轻人的状态都是这个样子，就整个整个社会它是一种没有比较舒服，比较物质。

比较充裕了。但是人的精神理想这方面就没没有没，好像大多数人他们没有太明确的目标。有你呃，你现在是闫二是吧？对。对，第二，你们你们是两年还是三年？呃，三年三年，那你现在准备的是那个毕业需要的论文。

还是你的那个学位论文？呃，就是毕业的学位了。这个东西。啊，就是。我的一个经历哈，就是我当年那个我那个学校吧也很普通，我我们是个专硕，就是两年就毕业了。

然后那个有一个同学就是他是我们那批为一个就是考了一个北京的一个1个9851个大学的博士，他就是上学期间我们也一起打球，也一起玩，就感觉大家都差不多的哈，也没有很优秀的感觉。但是他就是提前准备。

就是在毕业的那一年，我们最后我们才知道他考上了博士。他考上博士之后，就连他那个有个学妹，一个前女友。就是一听到他考博试就感觉很不可思议，然后就是主动的想和他搭讪，想和他复合。

然后他就瞬间的就他当年那个私底下，就因为那个和女朋友情感问题，就偷偷的就是落过眼泪。然后我我们弟弟也笑话过他，但是。可能就是你看他做成一个长期目标之后吧，剩下的就达到一个那种高位的感觉了。

就给人震害是特别大的。是。就就我发现任何的事情就包括浩哥之前讲的。你可以换一种方式，就是说说总比就做肯定是说肯定是简单的，就做起来的话没有这么容易。你要去设立一个目标，去长久的执行下去去做下去。

那一般很多人都会有收获，会有成果。哪怕你这个事情后面可能没有做成。但是估计你也会收入很多东西，就是你时践得来的。没有经历过，其实没有感受。是这样。而且我还有没提到，就说你说你说。哦。

我是刚才听着斯打水说话，就是你你平时那个。接触的环境中是不是男人生比较少？啊，对我这绍可能女生比较少。比较少是吧？我感觉你那个注意力基本上好多精力都集中在和一些男同学之间的这些人际关系，包括事计。

我感我感觉。没有特别大的必要。这就是我的这个上学的经历来说，就是嗯吧没有特别大的必要。很领导力之间那个。我觉得都上升不到主主导力的程度这个事。如果你能看开的话是吧？别编一下你们。因为因为这个东西确实。

可能在我在研一的时候就积压下来，你知道吗？就是一直我可能不知道怎么表达自己。就说我不喜欢的时候我不要的东西，我会勉强的接受别人。然后别人还觉得呃还觉得我可能挺喜欢这个。就包括他们当时很喜欢喝酒嘛。

所以说那他们三个。哦，一开始我觉得刚认识的时候，大家去。啊，宿舍里面搞一搞喝啤酒也就算了。但后面他们就是基本上那半个学期我感觉喝掉了我大学四年大学大学就是大学四年喝掉的酒，就那半个学期喝的酒。

就是我不喜欢这种过度酗酒，过度饮酒。然后还有这种睡眠，就是说很熬夜嘛，就是很不规律，可能跟他们作息习惯也不太一样。但是我当时没有表达出来这些。然后就可能后面造成一个这种积压，然后后面别人都奇怪你这样的。

觉得呃你你应该就是这样的。然后你再一表达出来可能就会有很激烈的。公布吧，等于是学了浩哥的这个课，我就觉得。嗯，就是要真实的表达自己嘛。然后就我感觉这些东西。啊，也是社会中的一些关人际关系吧。就。

我现在遇到的烦恼，我就我就直接就慢来说了，可能跟主导力可能确实。的关系不是很大，然后。然后可能我的就是当时可能也是局限在班上的同学和那个宿舍友的这个呃交教往里面，可能对就是其他其他的交际可能比较少。

所以可能也会有这种内耗。就你说的嘛，可能。啊，就是我接触的女生比较少吧，接触的其他人可能比较少，这可能有关系。对，但是但是我觉得就是说。怎么样去怎么样让自己可能接受更广阔的那个就像你一样。

如果说现在在上班的话，你可能平时就是接触到你的工作的同事啊，可能可能我觉得上班了以后，因为我也工作过一段时间，我在过上海工作的时候，我就觉得。你接触的大多多数都是你能接触到的圈子，大多数都是你的同事。

就是你周围身边的人。你很少有时间去接触其他的。啊，其他的特别是在这种大城市。而且工作平时可能也比较。那个大多数时间都在工作。你感觉圈子就会很很。很受限啊。不道我我我。你你不需要知道怎么去找。

因为你上网你随便搜，我问你怎么去找，你不能够我说来三个四个方法吗？你能说的出来，你只是没有去执行，你就是想的太多，执行的太少。包括你看我们课里也是课里学了这个理论以后。

你要做的不光是听完了理论活记了个笔记，而是要去努力的想生活里有哪些场景可以用。平时你要努力的去用起来这些东西。就是所以你要自己去行为，这这个行为就关就全都是关心去执行，就去做。而不是光想。

因为人你想多了，人就内耗啊，人就开始瞎想，还不如不想，还不如不知道呢，你知道了就必须去执行。就是。对，确实你你你去尝试的话，你总会去想会找到办法。对呀，就他妈上网随便搜一个什么呃男女联谊活动去玩。

对不对，可能最近疫情是不是很多地方关门了，但你就搜什么联谊网上什么，那一为搜你交200块钱门票不都能去嘛，对吧？就是方法太多了，说白了你也知道这些方法，只是你没有让自己去执行，你你就是觉得因为什么呢？

因为想。学习知识的时候，我们觉得就是有收获，这种收获感，这种成就感来的容易，而执行的时候会遇到困难，相反可能还会带给你挫折感。这就明明我不做，我有收获感，一做就有挫折感。那我们很多人就会选择不做。

但是真正的呢不是说这个感觉收获感挫折感这不重要。重要的是你实实在在的拿到了结果，这就是为什么你必须执行，哪怕有其折，中间有挫折，但是最终真实的收获来源于你之后拿去争取结果的过程。所以就做。

要就是也要去执行，要去就是行动。然后的话要克服这种惰性，对吧？就有的时候感觉尝试一段时间，我可能是收效不大，或者说我比如说最近在搞这个论文其他事情的时候，然后我就呃累了一段时间。

我就有一段时间我就感觉啥也不想干。啥也不想干，累了累了就是休息嘛，该累累了就该休息休息。在休息好了以后，就是该干嘛就要干嘛，还是要让自己去做。谁不累了过累了就休息，累了，不用再逼自己硬榨干自己的体力。

那个没必要。然后然后的话就是说要设定一个目标，对吧？就是你你要找到你想做的这个事情，然后做一个长远的化和。执行对吧？是啊是啊。好的。是。诶。刚刚刚刚那个我刚刚孙策分享了。

他说这个他朋友偷偷摸摸读考模最考上了。然后原来甩了他的女朋友，都现在来主动的找个复合啊或者。对吧就这类似的为什么呢？其实不一定是一个博士的身份有这么大吸引力，你知道吗？很多人都高估了硬价值的作用。

低估了软价值的作用，真的重要的是不是博士的身份。博士这个世界上多了去了。而是在我们做一件艰难的事情的过程中，你遇到困难。你你我也遇到过，可能很能做成更伟大的事情人比我遇到的困难大一万倍。那遇到那么大。

就觉得都绝望了里边。让自己依然能够相信啊，他是相一般人都是先看到才会选择相信。而伟大的人会先相信，然后直到坚持到最后能够看到。那果在这个过程中，他能克服困难，好多男的很多很难题该怎么办？

然精力不够的时候，该怎么样去。管理自己的精历，身体不舒服的时候，怎么样去管理，照顾自己的身体东西太难，做跑的时候，怎么样去寻求别人的帮忙，怎么跟别人沟通。

他考上博这件事情背后其实包裹了他一堆的软价值在里边。所以是这个东西可以打动异性。这个东西让我们觉得牛逼。对吧你就想你一个名不见经传的，你以前都小瞧他的朋友，他突然考上了博。和你第一次认识这个人。

他就告诉你，哎，你你好你好，我是呃中国某某某某个大学的博士生。你一定会觉得前者你觉得很牛逼，对不对？就是因为你看到了，或者你感受到了他变读博考核这个过程，这个过程在透渡他的软价值。然而他上来并签时候说。

哎，你好，我是某某某大学博士生，你觉得那那那很正常，只是一个标签而已，就没有觉得这个怎么样。对，就他就是个解决问题的过程是吧？是大是的一个那种展现啊。对啊。人际关系能力对不对？你要想考上博。

你得跟导师会搞关系吧。然后你的学术能力，然后你再学外语，你知识，你的各种各方各面的你的体力，你的智商。你的一些心态，你的抗挫折能力，对不对？都是人际关系，所以是这些东西有价值。唉。解决问题的。

我觉得还是自信性的培养啊，还是在这个解决问题的过程中慢。是是是。盲目的自信，那就像以前咱说那个电视剧范德彪那种人物啊，他特别的自信，特别有气质前沟通。但是咱那个作为一个观众。

咱都知道他的角色其实是一个就比较可笑或者说比较可悲。实际上他并没有什么实力啊，这么一个角色，我经来了吧。Yeah。就是我们我的自信来源于我知道我在持续让自己变好，我真的在做能够让自己变好的事情。

我虽然现在不是那个特别棒特别完美的阶段，但是我在持续往那个方向去走。嗯，或者那你说范德彪他是觉得自己已经很满足于现在了，这个不是自信，这只是一种骄傲，这只不是自信，而只是一种骄傲。哎。

那我突然想的有一个ID啊，就是我觉得。就是一起现在学习的这些同学，可以呃大家一起设定一个一个短期，或者说稍微长期一点的一个方向，一个目标吧。然后大家来朝着这个方向。那就得看你有没有这个能力去。

山不叫山洞嘛，带动不了大家了。你要说咱们在。呃，毕业班群里有已经一一定有一些咱们的群里群成员，一些同学能够做到这件事情。他如果做一个什么打卡，或者做一个活动，甚至做一个视频课程都一定会有人报名。

一定会有人参加，一定有人买账。咱们那个毕业班群里肯定就有你绝对是有这样的。我知道有些人去做肯定就会有。所以这就看你有没有那个能力了，你不能说靠我去做这件事。就有点像那个叫什么学习学习小组吧。

就是在学校里面那种大家一个什么学习小组，比如说大家都想要保研的那大家。组成一个小组，每日互相监督啊。就这种对，那就是说看你能不能够有没有这个能力让大家觉得得愿意跟你。才去组织这个活动，对吧？

对我也是突然想到嗯。这些就是我们从少数小事开始去执行，开始去做自己的想法。哎 hello hello。没呀。So。这不是。CCD阿法吗。好lo好o。开玩笑啊好浩哥。😊，操我怎么碰那么脸上了嗯，你说你说。

呃。我其实没啥问题了，好吧。我没啥问题，我我来跑新的豪哥那个。😊，我也个最大的问题。😊，这样没有问题了。OK怎么样大家那个朱导力的最新的职节课给家看吧。有看过的同学吗？然后呢，刚才我看。

我大部分人还没看。这些课测试牛逼。山林说没事的时候跟女生聊天就很焦虑，有目标感觉没那就要。对呀对呀。No。喂，浩哥啊嗯。我想起一个电影啊，就是说叫浪潮的电影啊，你看过吗？

我看我看过那种那个叫什么抖音3分钟说电影。啊，对对对，我也在上面看的。堆一全懒逼，我操。就就是说感觉这个电影就和我们讲的这些主导力就特别像的那一种方式嗯，都设定。士兵一个共同的敌人。啊。

然后还有一个共同的愿景，然后。就还有一些他们这种组织特有的首饰。对，就像。穿校服一样。对这对对。不某种仪式，你在过节的时候就是在这。因为这个就是这样子。这就是能够把人变成同类和异类的一些方西了。

心理上如何去让一个人变成同类，如何让一个人觉得这是敌人的异类。对对对，到时候看完就特别震撼。然后看完这个辅导地，感觉。发现了一些。嗯。一些原理的。发现一些原理，对其其实就是这样子，那些做的好的社群也好。

就很很多地方都是在在在在用这个的。可能我们我们平时没注意到，但是很多地方都在用。从你出从你出生开始。发工。就我我们CAC好像也很像我们。😊，就送尾的时候比个C，对吧？😊，特许我们。是手不是。

这就是一种集体仪式。尾号符号。对，差不多就就是就这意思嘛，就是就像那些说唱歌手对吧？他要比喻某个手势比如还西海岸的呃，操不会操不会搞，西海岸的然后什么就是类样，对吧？一都一个道理。

我想那个第第次投杀队是吗。也是有个一次重罚队。没印象啊，这个名字是吧？对，这是哦那个面具带面具那个是吧？带面具的那个呢，你们天天都不看点正能量，我看都我都看正能量。那个我都在好久之前看。

我最近都在看雨雨后雨后什么小故事。我最近都在看正能量的什么什么那个歌唱祖播。我反正帮铁材过。这题材。其实啊好多人都知道一点这个理论，但是能够用出来的人。那就更少了。所以如果你能用出来呃对你的生活的改变。

对你的事业啊，或者是你。目前的个人际关系改变会很大的。浪潮浪潮有一次我记得好像是第七节课吧，我们第七周的那个内部会议，好像我给大家提到过浪潮的这个。好像讲过这个点。对，当时还说谁查了一下这个名字。

我们一开始我们。可能没来吧，嗯，没来。没来。我。这刚下课，我操课巨多，现在就好多女生讲我还D你在搞什么派。然然后然后我好像看你那时晚上也好像不怎么经常来。来的都比较较威武和那个。晚晚上有特殊活动，晚上。

不舒不。CCDEL法肯定是有活动。多多那晚说运动嘛，作为阿尔法作为阿尔法作为阿尔法。啊，我们别别，我们不那什么啊，要说那啥。不要不要开车。哎，那个这一周其他人呢这周大家有没有碰到什么问题。

或者这两周碰到的。我在后台，我看了大家那个看课的情况。呃，我看前几课课前几课打开的挺多的，后几节课我们新更新的这几节都没看着很多人新更新的是跟我们以前的内容是全新的内容。呃。

尤其是我觉得最新的这节课值得每一个人。你如果前面有课没看着了，我觉得我建议你要先去看最新更新的这一节。Oh。有得可能最近比较忙吧，可能大家最近都。🤧Okay。觉得后面的两节可能好像是干货比较多的，就是。

之前那个for不是也说了吗，就是他那里面有很多。可能有很多我们可以可以可以立刻去用上吧。对对对。是立刻使用了。第二个东西。然后我跟大家说啊这个课程啊我们会有三个板块，就是第一个板块。

就像我我我后面可能会重新排一下这个课程编号，不会把。所有讲这个。输输出价值的要给人提供效用的，让人尊重你，让人觉你牛逼的这个板块放在最前面。然后下一个板块是。我们现在讲的是给予新。

第三个板块就会讲如何让别人付出，让别人再为你付出了，对吧？设置门槛。那么第四个我会单独再去讲很多更偏重于认知和心态的心理学的东西。那个我会放在第四个板块，大概有大概会有细别的八解之那那方面的那个内容。

好的。好，大家还有没有什么问题啊，还看没啥问题了，是吧？没什么问题，我们就这个提前提前结束。有问题的话，大家可以上麦啊。对，有问题大家可以上麦。喂，浩哥，我还有没有问题嗯。

问到我看那之前那一节课就设立愿景设立一个共同的愿景。这一个是共同的愿景。呃，我有个疑惑啊，这共同的愿点，他是不是就是说。呃，你要把比如说你一个组织所有人都设立都为他们每个人设立一个不同的愿景的。

还是说设立一个共同的愿景，共共我感觉。共同的我对这个我对这个东西的理解，它就像是一种那种企业中的一种集体文化的，就像是一差不多这意思。像一个企业说什么使命价值观，对吧？对对对对，就华为那种说狼线文化。

比如说什么。呃，这个呢就是看你是要你你的角色和目标。你如果现在做一个管理者，你底较很多人，你去你你你是要去上台发言，你要给大家设计一些组织文化，那你就是要去设定一个所有人都能接受的，所有人都买账的。

如果你再跟一个人单独聊的时候，就是你在应招聘这个人，这个人非常厉害的一个高管，你从其他公司拉过来，你想让他为你们干，那你就专门要去根据他的要再去说一些东西啊。那放大饼如果每个系孔味不一样，情感是。嗯。

你说哦。如如果是在情感之中，也要为对方设立一个嗯，他想要达到那种愿景吗？我不建议在情感里中这样做。哦，嗯因为呃其实也看吧，就是说他想要达到是否也是你认同的，以及你想达到的。

就是说呃我更建议在清单里去输出你自己的愿景。然后这样就可以筛选到跟你匹配的人。如果你完全去根据他想要什么去输出什么的话，那大概率你之后就不会去给人家提供了。对对对吧这就是这样。如果是这样子的话。

你完全你可以不去说约景用其他的技巧，起码你不要去骗。对对对。而且你要输出要久。势必会有更多的长期属性。因为你说的都是我们那个愿景，我不是我记得前几张PPT，我就说了，这一定是很久以后才能实现的事情。

或者是一段时间以后。对他就是一个长期属性的事。对因为他是想让一个人去长期的追随你。这个这个确确实如此确实如此。所以陈感你不是太适合，就是说我我认为不太适合把它作为一个技巧去为了目的去使这个技巧。

除非刚好你愿意去分享你真实的愿景，你真实的未未来的想法，你可以去分享，并且去筛选。呃，这个这个就像那种什么那种什么大学即将毕业的那种情语一样。他们会设一个共同的愿也，就是说考同一个学校。

考研去同一个学校。然后什么结婚之类的这种有原，觉得就不能称之为是愿景，那个东西还是比较近，很容易实现，他的吸引力也是不够强的。吸引力不够强了。这一个那那如果说结婚的。这个月底应该应不分人啊，分人啊。

比如有人，有的女孩子，男孩子，他的梦想就是说二十四五岁找一个合适的人结婚。然后也有的人呢，他的梦想是说哎我根本就不考虑结婚是，怎么着，35以后再说。哎，你跟这两个人去聊结婚，那肯定效果就不一样。

月你也是什么还还是因人而异这个东西。对啊，那肯定的。OK那没什么对，还有一个就我们的课程后面还会讲那时候。哦，就如何怎么说。呃，我当想问什么，就是如何让别人感到你很真诚这一个。就除了自我披露来一个。

还会有后面还会讲吧。OK叫做高绩效示弱。高绩效失落，然后可能还会再有一些。诶。应该会有至少一节到两节。这因为这个课里整个目录，还有那个大纲，我都已经设计好了。哦，那那还剩下大概多少多多少节课呢？

你们这些课我在卖的时候跟大家说过，基础的是二二节。然后后面我还会再去补充持续的补充。这二十2节是我保证一定会做到的那后面持续再补充，我不确定就是第一我现在是有两个计划吧。

第一个这套课里我看很多人想问情感问题，或者完全没有听过我们的情感的东西，他需要解决这个情感。所以这个课我会给大家录几节情感的，可能到后边。然后给大家看比较实操一点。第二个是后面那个持续更新的东西。

那我们就我们还没想那么多，还没想好。后面先把眼前的这22节已经设计好了，打到路馆。可以先可以先把这个课就是学习了，看看大家有什么问题吗。对，学的过程中，大家可以给我反馈啊，少学什么。嗯。OK怎么样？

大家有没有什么问题还？有的话可以上来。啊，你说啊，最后问你一下，就是那个你说的就是给女生提供价值，一些共同的价值。那是这种聊电影这种话题也算吗？就之前你们聊到电影啊之类的，电影算不算啊。

电影我觉得一般吧。100是吧嗯一0。美食和宠物这两个太太他妈通用了。对特别是那种什么猫咪，特别是猫咪，特别是养猫的。我发现有时特别喜欢猫哈，对，反正就是对，说白就吃喝玩乐就是打不起了。😊，啊。

还有女生然后女生，他们之间好像很喜欢聊那个什么拍照片，修图没有客系摄影、宠物、美食，那么健身都不太好用，说实话。这三个是最好用的。类女生好像比较喜欢，然后还有一个估计就涉及不到了化妆化妆品啊，对对？

这个我觉得没必要吧。你如果真的很懂，你可以，你要不懂，那你怎么跟人聊？我感觉好像这个没啥没啥，而且你对，如果你不是一个，因为如果你是个很在意自己形象，或者你的工作也是偏媒体类，是要抛泡露面的。

有很有可能你也每天都护肤，每天都化妆，对不对？那你就有得聊，而且你没有在淘宝上，你是在输出。而且你搞不好你是专业的。如果你平时跟本你不那个什么，你就是为了能跟你说画话题进去聊次什么就是纯真的讨。

就是快你你不你不想要画这事，那你为什么会了。只能说他你为跑妞去学这就很猥琐。哦。好的，其他没有还我还有一个问题，就如何在那种。生活中我见到有许多，那我之前我我读我读书，还有现在我大哥的室友，他就是那种。

人缘特别好那种人。嗯，但我发现这种人他并不是那种主导力，特别具有主导力的人，他们都是那种老好人，就随就脾气特别好，然后人缘也特别好，就大家有什么事情都想着他，但平时都会拿他开玩笑，都会拿他。

比如说恶作剧一类的。就是说如果我们也想做这种人员比较好，但是又想具有一定的棱角那种这个后面会讲吗？这个。人比较好，又能具备一定棱角。我们从头到尾不都在讲这个吗。但是但是我我想的是像那种老好人的那种。

那那种就。OK区别在哪？我跟你说区别在哪？因为老好人，我曾经我觉得我也是资深的。在以前读书的时候，小的时候啊，尤其中学的时候就就这样子的。为什么大家喜欢跟我们这种老好人一起玩，我的人缘也极好无比。

好好的一匹，对吧？都都去哪玩都会喊我，为什么呢？因为所有人在我面前都可以获得高位框架的心理优越感。所有人在我面前都有优越感。所有人面前，所有人跟我一起玩，都会有支配，我获得的快感。

那同时我也会给大家带来好处，对不对？就是我我我说我我帮大家去买水，我帮大家看包，真的那何乐而不为呢我给大家要提供好处，所以就这样子。我操确实是这样，就大家就是这样，因为你获得的是这种优越感和这种快感。

所以。那如果你想说像你刚才说的能成为一个有棱角的，有一定棱角的，但是又人然很好。那你要给大家提供其他的价值。你要把你提供到那种快感。和给别人优越感，这个东西让人你改掉，改掉。

你别人觉得跟你在一起有安全感，有方向感，对不对？我出来就想起来，我好像就发现了一个叫，就是我之前他们他们就想我研一刚来的时候觉得。那个时候脾气挺好的，就感觉呃挺好相处的。然后后面就是说我变得有棱角了。

他们就觉得我好像变得就是古怪了，变得变得那个了，就就感觉就变了。然后就是他们之前可能就是感觉到的是你给了他们的那种他给了他们那种价值，就是说让他们在你前忽虑感比较好笑。或者对，起码你能照顾他，能帮他呀。

或者你对吧你跟人客气啊，对让他很多东西啊。对，然后你一旦把这个价值抽离了，然后你没有其他的价值。就觉得。你。就。就就觉得你不好了感觉可能对对对。我我最后呢我再跟大家讲一个小小故事，以前我直播讲过一次。

我不知道我不知道你们有没有听过，就是alpha male有阿尔法、雄性、阿尔法男性或者雄性。这个概念大家都知道来源于的是动物，从这个动物领域。转到我们现在说人的这个领域，那在动物里。

比如说大猩猩什么是要分辨有，什么样？什么是雄性领袖的？大猩猩呢？有两类大猩猩一般来说，雄性领袖的尺寸就身材都比别人更大，但也不是全部的也有一些部落一些族群里头，他的雄性领袖大猩猩，身材挺小的。

甚至远不如第二第三强壮的大猩猩大，就是排第二和第三的大猩强壮。可是为什么他能当雄猩领袖呢？科学家做一个研究，追踪啊，每天就是观察他们的时间安排发现。身材打的会采用更多的暴力的策略。他会去压制别人。

而身材小的，他每天会得给大家舔毛，舔的更多。就是你们如果有养宠物，也就会发现有两只猫在一起。其都会有一些一只猫的，另外一只猫舔毛的这种。因为在动物界，就群居的动物来说，舔毛就是一个在嗜好，在照顾别人。

在帮人承担责任，对吧？在照顾别人的这样一种行为。所以一个alpha male不光是能够。威慑大家，让大家觉得他有权威，同时他也会给别人带来实际的好处。所以我希望你们要在执行的时候不要走偏了。

不要觉得只是去给别人权为ele没有不代表就是你是最很最冷酷，或者说你最凶的那个。相反，这只是你的一面，你该凶的时候需要修，或者你的性格，你平时凶的时候多也可以少也可以都可以。只是第一，你该凶的时候。

你要会维护。第二是你也要给别人提供价值，就像slash今天。啊，今天最开始连麦的时候只有两个人slash，那时候聊了，就是说现曾经那个跟他们那些人关系好像还行。虽然有时候对他们不满意。

但后来我变得更友棱教以后，哎，关系反正也都更疏远了，甚至有点尴尬。那我不看就是现在是怎么个情况。很简单，因为你没有再给他们提供价值了。你曾经比如给他提供就是说你能给他们买水啊。

或者大觉得你这个人好能照顾他们，现在没有这个了，你能不能给他提供新的价值？对不对。所以就是我们也要从别的角度去提供价值，可以，包括是可以前是让他们觉得有优越感。现在你应该是你给到他们安全感和方向感。

如果他们追随你，你就可以给到他们安全感，这样才对。这我发现以前就是他们有些人就是对可能领导或者我现前在工作的情时候，然后还有就是呃同学。呃，学校的时候就是他们对别某某个人有看法。

然后或者对领导有什么看法，他们各有这个想法，不敢说的时候。会有的时候会就是。呃，比如我们两个人在的时候或者一起走路啊，两就我们单独在的时候，不喜欢跟我说这些东西哦。听明白，拜。

他为什么为什么老是有人跟我说这些，我一法解决不了这种东西，信任你没信任你不就说嘛？他不是解决，他是是倾诉呗，跟一个信任的人倾诉，我把你当成了把你当成了同类吧，领导当成了异类啊。就你看一下最初的课吧。

这节课就在讲没了。哦。他讲完以后，他那么就是那个。直接正好顺那力起回去，有些在有个同事讲完这些以后，然后我们后面的关系又不是很亲近了，又发在就是。有同事在着这种生活中有感觉，就是又是这种一般关系的人。

爱le。回头看一下。你看看先看吧，看完下一次再那啥再聊，或者在群里给我反馈。Okay。呃，去来那个兄弟们还有没有什么问题，有问题的，咱们上班啊。如果没有问题，我们今天。怎么样？OK那我们今天就到这儿。

兄弟们。我们今天就到这儿，大家看完课程啊啊以这个文字的形式在群里给我反馈，或者碰到了问题啊，在群里给我反馈。好，今天我们就到这。我们下一周再见，兄弟，拜拜拜拜拜拜，再见浩哥，拜拜，再见再见。

