# 昊哥《主导力训练营》：024.昊哥主导力-内部会议001_ev

能听到吗？hello。大家能听到吗？能听到能听到。可以说。OK我们再等2分钟啊，等2分钟开始。Yeah。大家春大家国庆节快乐啊，这两天在干嘛呢？O。我看你们都闭麦了是吧，是要打字是吗？是。

你玩这个app很久了吧。OK我们开始啊，兄弟们，大家能听清声音吗？能听清的话，给我一个反馈啊。能听到声音吗？你们是打字是不是OK。可以O。好，现在大家不需要录屏啊，我这边我会有另外一台设备去录屏的。啊。

到时候我另外一台设备会给录下来，然后发布到我们的那个课程里头，大家就可以看了。hello，欢迎新来到会议的小伙伴啊。我们交流的过程啊，因为我们目前为止群人数也不多，我估计今天可能。啊。

2十来个人参加这个答疑前后。所以呢大家如果想沟通的话。直接上麦去讲话就可以了。好，那我们开始审判。昨天的课程两节课大家都看完了吗？好，我跟大家说一下啊。

我们这次答疑的形式不是说啊我还在抖音这样单方面的给大家说出给大家讲。那这次呢我们之所以弄这个内部会议的形式，我没有直接开直播间，就是为了让每个人都能够跟我互动，是吧？

包括我们后边啊也会留这方面互动方面的作业。昨天的课程大家都看了吗？两节大家都看完了吗？嗯， ok。Yeah。我们今天呢第一次这个内部的答疑会议啊。再也不知道什么样的形式好，我们一边摸索一边来。都看完了。

好，昨天看的课程有什么感受吗？这样。你们现在都能不能上麦啊，能上麦的话，我就挨个这个。让你们上麦是吧？好，谁先上麦上麦交流。谁有问题，谁想先提问上麦交流啊，直接。谁有问题，谁想先提问，直接上麦交流啊。

这个我们的内部答疑我不讲啊，不是按照直播的那种形式康康的讲。hello hello，欢迎新来到这个会议的小伙伴。好，刚刚又有一些人进来啊，我跟大家说一下，我们这个会议啊，我们这个会议是咱们双方的交流。

不是我一个人单独给你们输出。所以待会儿啊我提问也好，或者大家的问题，就你们直接上麦也好，开那个视频开摄像头。你跟我再聊好吧。有没有问题，谁想先来？先要先来，如果没有想先来的，我就点人了啊，我就点名来了。

好可怕上网师呀。直接吓跑一个。多可怕啊，这三年吧。山林来山连，我看你开麦了。今夜在开车是不是OK。香林在不在香林在不在？在朋友家是不是啊，你们要是都不能上麦的话，那我们以后就不搞这个上麦了。

那就是搞一个简单的内部直播。嗯。什么问题都可以呢，可以的。啊，不是在我们这个主导力的课程里，只疗跟主导力相关的。如果你是问那个。男女方面的或者是比较对吧？你就在那个群问。浩哥，能听到吗？

能听到hello hello，大家其他人能听到这的声音吗？就是我想问一下，怎么避免潜意识中的银河呢？能举个例子吗？嗯嗯。就是他说一些。他的观点我就特别想迎合他那个观点。虽然嗯。不是很赞同。OK适合谁啊？

就和喜欢的女孩子。哦，那比如呢你们说了什么。他说什么你会想银河。嗯，就是一些。She。嗯，社会事件什么的，具体的可能我太久没聊天。最近没有这这方面的迎合。社会事件是吧，比如说什么唐山打人那个事儿。对。

虽然唐其实唐山打人。嗯没有什么冲突，但是就是类似的吧。好，那我举个例子说你要那个问问题呢，我们先定位你的问题吧。比如说嗯就说到什么应该给彩礼是吧？说女孩子结婚这个这个择偶的成本。

然后他认为比如说多给一些彩礼，你觉得男女平等啊，少给一些，像这样吗？还有什么事候？对。就是。你现在想想不到一一个具体的实力。就感觉挺多的，这要想不到一个具体实力，那我来给你一个案例，好吧。嗯，好嗯。

比如说。现在不这个国庆期间吗？你们在哪个城市呀？在济南。在济南是吧啊，那假如说啊国庆期间哎，你想出去玩吗？问一下你。想出去玩。好，你想比如说想去这个外地玩，或者想开车去济南郊区。然后他跟你说，哎。

这个国庆节人最多了，去什么去啊，对吧？国庆节应该在家好好补午觉，好好休息。那这时候你会怎么说，你你既然说。会迎合的话，你会怎么说？不银河的话，我就会说。对，也是。微信人太多了。他应该是找个。呃。

找个休息找个工作日去找个工作日去。对，那如果你不问他的话，就你没有跟他聊这个事儿的话，你自己会去吗？我自己有可能会去。自己会去。然后如果跟他聊了以后，你自己还会去吗？自己可能也会被去。

OK就是嗯你说嗯其实就是你有自己的观点，你也有自己坚持的东西。只不过你在面对对方的时候，你的口头上可能会顺应他。对对对，OK就是我嘴上来迎合他，但是我该怎么做的，还是要怎么做。嗯，就是这样。

其他人有没有过类似的经验？其他人有没有过类似的经历？其实这个兄弟说的就很典型，所谓迎合有两种层面的。第一个有有过，是不是所谓迎河，有的人他是就是做法，他自己的想法完全放弃了，直接按别人说的做。

也有的人像这个兄弟这样。我就是类似于杨凤因为，我口头上不想跟你冲突，但是我自己我知道我要什么，我该做什么还做什么。其实这个很简单，就是因为你觉得跟他闹出矛盾，闹出冲突以后会让你们的关系不好，是不是？

对对，是这个心理是这个心理啊，那我问问你们认识多久了呀，是你喜欢的女生还是。呃，一般是来说喜欢的女生。那种不喜欢的。也就没有这种就不惯着他，完全不惯着他。OK那今天咱们是第一期直播是吧？

有多少人是之前没有学过CC其他课程啊，扣一个一行不行？有多少人是没学过其他CC课程扣个一。挺多了。啊。O那我跟大家说一个，其实。这个不管你是男的还是女的。

因为可能下期或者下下期我们这里边就有女生一起来参加了。不管你是男女，你想撩，或者你想追你喜欢的那个人，你要明白一点，就是你绝对不要害怕你们两个人之间出现小矛盾小冲突。我第二节课也提到过，哎。

是第二节课吧。为什么呢？因为我们大多数人其实都会喜欢一个更有态度的人。就如果这个人完全没态度，完全很顺从。我们看到他就不会有那种征服的欲望，明白吗？经常这个网上侵看博主经常说说女生有幕墙走我的心理。

实际上男人也是一样的，就不管男女都是喜欢那个你需要去征服的人。如果有一个人他是明显就被你拿捏的，你肯定不喜欢，就不用想你百分之百不喜欢。所以你要明白一点，就是有的时候你要刻意的跟他去制造一点矛盾。好。

为什么呢？因为男女之间我问你个问题啊。你觉得你面对你喜欢的女生和面对一个你不喜欢的女生。你心态上、感觉上、情绪上有什么区别？都不喜欢的就比较随意嘛，不喜欢的。随意是你的做法，是你的做出来的随意，对不对？

那你的情绪上呢有什么区别，你感觉？理义上就是不在意呀不在意。OK那你面对一个喜欢的女生，你在意啊，我有没有说错话，在意她会不会这个不高兴，听到我说一些话不高兴，你在意他的想法，对不对？这叫干嘛？

这个是你比较紧张，对不对？对，面对一个不喜欢的，就是其实无所谓，摆烂了，就是你讨厌我，我也没太大所谓，所以你就完全不紧张。所以你说是不是喜欢一个人和不喜欢一个人有一个很大的区别在于会不会感觉到紧张？嗯。

对。我以前在以前的课里边举过一个例子啊，举过一个。一个场景我们可以一块儿去想一想，不管你是男的女的。你参加同学的聚会，朋友们的聚会。今天呢大家约着KTV唱歌。哎。

然后呢你提前了20分钟来到这个KTV走进包厢，如果你是男生，你看到了一个比如说黑丝或者是身材很辣，然后特别漂亮的女生坐在这个包厢里头，然后他微笑着看着你进来。对吧，然后还给你点头示意。

然后他穿的也很性感。就你进到这个屋子里，目前只有你们两个人，你会有什么感觉？你好意思你好意思一直盯着他看吗？一个一6个。什么什么。他说硬了硬了。注意注意语言体度啊，然后肯定眼神就开始或者玩手机啊。

或者玩手机。所以说你真正看到一个让你心动的人。啊，因为我这里只是举漂亮这一个例子或者性感的一个例子。如果你是女生的话，你走进来看见一个很帅的帅哥，你喜欢的理想型一样的，你会感觉到紧张。

但如果你走到这屋里，看了一个女生，就是打扮的很中性。可能就是帅气那样子的对吧？短发。呃，看着很像男生。你基本上很有可能跟他正常的就是聊起来了，对不对？手再怎么着也不会有紧张的感觉。

所以今天一个干货分享给大家啊，只针对我们内部的就是如果你想让一个人喜欢你。你必须要必须让他对你产生紧张的感觉。这是很多人的误区。我，市面上或者说一般普通人，一般正常人。认知就是我喜欢一个人。

让他喜欢上我，我要让他看到我的诚意，我要特别的诚恳，我特别真诚，这些呢也都对。当然你要让人看到你是有诚意的。但是一般人的做法就是。啊，天天陪伴他，他天天夸他，天天去照顾他，所有这些东西都让他感觉很舒服。

心里是不会紧张的，对不对？很舒服。一旦两个人的关系变舒服了，那只有只有两个结局。第一个是亲人。第二个是好朋友。如果变成亲人了，那基本上就是所所谓的有的那种感情呢。嗯。啊，这个说的极端一点。

就那种无性的感情，无性的恋爱，无性的婚姻，对不对？两个人其实就是互相陪伴。到最后。有的时候你看到这个蓝颜知己，78年的男两个男生和女生的好朋友，到最后勉强凑合在一起了，其实根本没有激情。

他们是直接进入亲人那个阶段。第二种变成朋友，因为啊这个相处的很舒服。就他脑子里头不会把你当成异性去看待。所以呢你们就他就会说啊，你是我的哥们儿，或者你是我的闺蜜就这种感觉。相敬如宾的夫妻关系，有人说是。

刚才第一种亲人就是相敬如宾的夫妻关系。第二个就是变成这种好朋友。所以这就是你不让对方感觉紧张，那就不行，就会太舒服。所以说回来，为啥你不敢拒绝他？因啊，为什么你不敢拒绝他，而且你越这样做，你会越喜欢他。

是因为。就是你反驳他这件事情让你很紧张，你所以不敢反驳他。因为他让你紧张了，你就更喜欢他了。但反过来你确实不反驳他，这个跟跟他妈绕口令似的，你不反驳他。他就没有感觉到紧张，然后反而他就喜欢不上你。

大家能听懂这个逻辑吗？了解了。是吧好，有没有什么问题？那兄弟，刚才我讲的有没有问题啊，其他兄弟。啊，我们改称呼了，不能叫兄弟了。兄弟姐妹啊。啊，所以说其实最重要的不是你不敢说，不是你不会反驳。

我相信有同事或者你的好朋友提出不同的意见，你会不会反驳？比如举个例子，你的铁哥们儿跟你说啊，十一出去什么？就哦，跟我去网吧打游戏，你会怎么说，你就说打他妈什么游戏，你臭宅男，你会不会这么调侃。

或者去骂你的好兄弟，好朋友。嗯，我也。肯定会。对吧你不在意这样去说。太会了啊，经验书太会了，对不对？所以说你本身是会反驳的这个话其实大家都会。只是说因为担心反驳带来不好的后果，所以不敢。但是你们要知道。

包括我们后面的这个课程，主导力，后面的板块我会讲到让别人喜欢你，让别人被你吸引。不光是情感里边，其实生活里边社交，甚至很多谈判的时候都可以做这件事情。就是有的时候你要故意的去开对方的玩笑，调侃对方。

让他感觉到紧张。能理解吗？哦。嗯。来，我们继续连麦啊。还有新进到这个会议的朋友，我跟大家说一下啊，我之所以开腾讯会议，就是为了让每个人去尽量跟我连麦，我们来直接沟通啊。如果说打只是打字的话。

那我直接开小额通的那个直播就行了。所以大家一定要跟我连麦说。哎，浩哥呃呃是能听到吗？能听到。OK其他人能听到吗？其他人能听到这个声音声音吗？能听见能听见好了。OKO okK我现在有一个问题。

我是不太能区分出来。什就是比如说我这个人就是。应该人都这样，就是。嗯。呃，和别人建立一种愉愉悦的关系，会给我就会给自己带来一种就是舒适感。但是我就是区分不太出来。什么时候这个算是一种讨好型行为。

什么时候算是我正常的，比如说我和我一个朋友，我们的关系呃，比如说我们很愉快的沟通，很愉快的交流。然后我从这个这个过程中我获得了一些愉悦感。但有的时候就是公呃，比如说就是讨好行的者做出一些讨好型的行为。

也是感觉是这种试图和别人建立一种愉快的关系。但是什么时候就是说被定义成讨好型行为，什么时候你自己是怎么想的，那个关于这个问题，你自己是怎么想的。😊，我你觉得那个柱在哪？呃，对啊。

我就是呃有的时候比如说很明显，如果要是一个人，要是。呃。就像之前那个课里说的，比如说司机就是司机停在了前面，然后我就小跑过去，这个算是一种就是我就像被命令一样的小跑过去，这样算是一种肯定是讨好性行为。

但是现就是像我比如说正常正常和同学相处，或者说和好朋友相处，就是我去感觉我去制造一种愉悦感。呃，不或者就是我去有的时候顺着他他他的话说，就是这种行为我就比较模糊了。其实我只知道什么是非常讨好性。

但是有的时候我就是区分不太出来。我不太知道啊，对我就因为这个当人有没有同样的问题。或者是有没有有没有你自己的想法。我告诉你，这个很简单。当你自己委屈的时候。就等于是你在迎河。如果你完全不委屈。

就你没有完全没牺牲自己，完全不委屈自己，那就是很正常了。就是你自己让自己舒服就OK。Oh。所以就是要看我我做出这种就是或那个建立这种良好沟通的行为。我背后是否抵致我的我我我就是做完这个行为之后。

我去感知一下我的心情。对给大家举我给大家举个一个快乐还是委屈。对对啊，就是这样的，我跟大家说，我们人呢我们人在社交的过程中，我跟BA打交道的时候，我克里也提了，对吧？我们人有一种真实的利他情节。

就意思就是说呢，我希望周围的人好。我希望周围的人好，为啥呢？有的时候匿名捐款，你也会捐。比如时候走在大街上，你看着一个老太太，她一个人过不去马路，周围又没有别的人，你可能服她，也没有任何人会看到你。

没有任何人会夸你。对也是匿名的，但你也会愿意去帮他，为啥呢？因为人就是有这种。互帮互助的情节了。我们专门有激素就在负责这个催产素，就是让我们增加这种合作行为合作行为和信任行为的一种激素。所以。

你想让朋友们都开心，然后朋友开心了以后，你也会觉得开心。那么这个呢其实就是一个啊，你做为个测了嘛，疑人性比较高的或者一个疑人性的一个点。其实没有任何问题啊，我跟朋友在一起啊，对吧？你跟家人在一起。

你干嘛让别人不开心呢？也有人会让别人不开心。有这样的人可能这种边缘型人格的。那正常人你让朋友开心，让家这个别人开心，是一件好事啊，可是你要付出多少，你要做多少才能让他们开心呢。如果只是举手之劳。

当然就O了，那就双赢。如果你要牺牲自己。比如说。你明明举个例子啊，大家都说去吃什么四川火锅很辣。然后你呢你有痔疮，你他妈吃不了，你为了让他们开心，你就自己忍着痛，然后去吃，吃完了以后对吧？都抹药。

这个就很那个啥，这个你就是在牺牲了。😊，所以就是我刚才我跟大家说的，你到底是在牺牲你是很委屈的，还是完全对你来说是一个。是一个举手之劳之类的这种事情。能理讲吗？OK okK理解理解了。

OK新来到这咱们会议的兄弟啊，我跟大家说，我们的会议呢啊有我改改称呼朋友啊，新来直播间的朋友呢，我们这个会议就是为了让大家直接跟我连麦提问。啊，你也可以开视频，我们直接那个语音沟通。如果大家。

不语音沟通的话，我们以后就用手通直接文字直播就行了。开这个的目的呢。就是。你们可以语音把这件事情交代清楚。好，下一位。没有次数限制啊，大家有问题或者想聊的可以上麦啊。呃，我们来看一下唉，好，等稍等一下。

那个我们把熊熊打的看完啊。语速放慢要放多慢。好，这是他的第一个问题。第二个问题，主导力队长期关系和上级领导也可以用吗？好，我们先说语速放慢这个事儿啊，语速这节课大家都看了吗？应该是都看了啊。好。

语速放慢要放多慢。这很简单，是跟你以前相比啊。啊，看了是不是跟你的以前相比，这个东西没有一个标准的啊，因为一个人讲话的速度反映的是他脑子转的速度，然后跟他的方言也有关。你比如说北京话和河北话。

再和四川话相比，肯定是四川话说的最快。所有四川人讲话都会总体的比河北人快很多，就是这是一定的这是一个方言的问题。所以语速这件事情只和你自己相比。比如说你今天上台演讲了，然后你巴拉巴拉说特别快。

那显然就是因为你紧张了，你这个速度是比自己放松自然的时候说的快。然后有的时候你跟你喜欢的人去约会，对吧？或者包电话粥，那这个时候吧了完了，你你可能越说越话，有点紧张，有点语无伦次了。

那这个语速就说明了反映了你的紧张，那对方也会感觉到你的紧张。因为。啊，这么说吧，只要这个人跟你接触过，他的脑海里就有一个你平时讲话语速的基准值，也会有一个你当地就是你们。你们当地这个就是大家讲方言。

或者大家讲普通话一个平均语速的基准值，他脑子里会用那个去比较。有人说，如果本身说话快呢，需不需要以后整体语速放慢？还是那句话呀，就是跟你自己去比较。如果你在聊着聊着，语速突然越来越上升了，这就说明。

这就说明你变紧张，别人也会捕捉到你的紧张。所以第一点呢。就是对每个人来说，你只需要和自己比就行。那第二点，如果你的职业需要，你的工作需要，或者你真的想让自己锻炼出这个主导的习惯性的气场，那你就必须放慢。

如果你的语速很快，一定要放慢。最简单的一个例子，我们每天7点打开新闻联播，你在这里面看到，但凡讲话的人，但凡是在这个节目里讲话的所有人语速都会很慢。是不是这个道理？好，刚刚熊讯的第二个问题说这是。

知道你的长期关系。对上级领导有用吗？对对对。嗯，主导力对长期。呃，长期关系长期关系这个话题，我们回头会再有一期节，有一期课程去讲的啊，这个没有关系，所以这样我没有办法回答，跟上级领导可以用吗？答。

你们觉得你们觉得主导率对上级领导能用吗？应该临座的高同学应该。分享一下经验。肯定是可以的。主导力这件事情呢是。我我这么跟大家说啊。主导力不是说你用了你成为公司的老大，成为你们部门的老大，不是这样子。

而是跟你原有的基础相比再往上走。而且你问主导力可以用吗？比如语速这些东西，浅沟通这些东西，你不管在哪个位置上，你跟谁打交道，当然都可以用。好，哎，刚刚哪一位朋友要连麦来着？刚刚我给你摁掉了。

浩哥浩哥是我hello hello哎helo。谢谢 hello系个我系。还，哥，那个咱一个问题一个问题吧，我第一个问题主要就是那个在解释和迎合这一方面的。我记得也在课上讲到那个记统。

所以您在课上讲到就是说因为害怕矛盾，觉得矛盾会让你失去对方。然后后来又说到矛盾场形压抑不住。然后将来会变本加厉的爆发。但是如果遇到这种情况，肯定是我觉得如果遇到问题遇到矛盾。

每个人肯定都是先去想办法去解决这个矛盾。然后但是如果对方允起的这种盾。啊，你最后一句说什么？呃，就是如果对方不跟你解决这个矛盾，就是不想跟你谈论这个事情啊。那你这个那就分人嘛。

对方不跟你谈论矛盾肯定有他的原因，不同的原因你就有不同的做法了。你现在说的是谈恋爱吗？还是就工作里啊呃呃谈恋爱吧。啊，大家觉得谈恋爱里，为啥有的时候另一半不愿意跟你解决矛盾，或者为啥不愿意跟你讲道理了？

琴姐，你这个一看就三闪0没，好好听。我会我会我跟大家说啊，我跟大家。😊，嗯啊，我跟大家说啊。当如果你的另一半在感情里头，或者是你家人吧，就是亲密关系类的这个人呢，他不愿意跟你讲道理。有几种不同的原因。

第一个原因是他他就不知道该怎么讲道理，他从小没有听说过讲道理，能讲成的。这个人他从小到大家里就父母都不讲道理，他没有学到该怎么讲道理。然后他谈恋爱跟你在一起了以后呢，他依然不会这件事情。

而且甚至在他的脑子里觉得。他很羞于讲出自己内心最真实的想法，他不好意思去说出自己内心的一些脆弱或者感受。所以他不跟你讲道理。我自己家庭里就会有这样的。我呢从小是我奶奶带大的。

应该说这个孙子跟奶奶是最亲的。但是在我们的这个家庭里，奶奶就是不跟人讲道理。就是大别人都觉得他是不可理喻，为什么他不讲道理？就是因为他觉得这个家里第一家不是讲理的地儿，他脑子里就这么一个观念，很奇怪啊。

第二。他觉得一旦我跟你讲道理，那意味着我的气场就输了，我就跟你平等了，或者甚至我就低于你了。那对他来说是不可接受的，他非常缺安全感。他会觉得我必须得在高位，我必须得是至控制你们的人。

很多控制欲很强的人都是这样，我必须能控制你，我才会被你爱，你才喜欢我，你们才不会把我抛弃。所以我一定要压住你，我不会跟你讲道理，这也是一种。那再比如说。嗯。也有的人他就是基本的沟通的能力很差。

他不知道该怎么说好，还有还有一种类型的，昨天我看很多人测了那个大五测试呃，大这个大五人格，有一些情绪特别不稳定的人，有一些人的这个。神经质很高。在一段亲密关系里头，特别容易上头，容易暴躁，容易爆发。

如果你的女朋友，你的男朋友，你的另一半，他是这样的情况。他不跟你讲道理，是因为他自己知道我说开口说的那一瞬间，我就要爆发了，我就上头了，我就要开始嚷嚷。他为了不让自己看起来很丑。

不让自己看起来很low啊，这个破口大骂或者是破防。所以他就压抑自己不去讲，这也是呢就是第一他不会沟通。第二，他。他确实情绪太敏感了，不敢去让自己开始往往外秃露。对他来说就要么就是忍了。

要么就是最后忍不住突然一个大爆发。所以这也是为什么我在这个课里提到了，有的时候压抑了这个矛盾，压力这个冲压抑了冲突以后呢，迟到将来是会再去大爆发。因为不管是他人还是敌人。我们忍忍了以后，那个烦的感觉。

那个不爽，那个不公平的感觉，他就是藏起来了。那说明说白了就是心里还有一个坎，还有个心结，你这坎不过，你肯定不行啊。怎么样有什么看法？嗯，好像明白掉了，哥。啊，明白点啊OK嗯。那你明白了哪套了，你说。呃。

就是还有一个问题嗯就是是那个也是这样写课中的一个那个其要求方后是另一个事情。OK这个是在怎么做下？呃，有时候我感觉就是在我向一些跟别的部门的人进行沟通的时候，我是会先解释一下这些事情具体是该怎么做。

只会出于什么什么原因，就我感觉可能这样会不会气场稍微弱一些。呃，就是你问的这一点，其实跟我想要讲的，或者我希望大家做的是两个不同的场景，不同的情况。工作里头，你让大家跟你合作，你肯定是要解释原因。

把来龙去脉背景交代一下，不然的话他们不理解他就觉得我为什么要做呢？肯定不会跟你合作的。我们课里讲呢是说。那，这么说吧，你可能可以做到把这些来龙去脉交代完了以后啊。比如说你需要查资料。

你觉得查资料这个工作会消耗很多你的时间，于是你想把它分配给你的下属，或者分配给你的同事，让他们帮你做。比如你的有一个同事叫小王。你会成的说哎，小王帮我把这个刚才咱们说这些里这个资料你来负责吧，好吗？

不是这个资料你来负责做吧，好吗？就这样，有的人是敢这么说的，有的人他还不敢这么说，他会就是再绕说哎呀，这个嗯因因因因因为我呢这个时间这个这个我我得去做什么什么什么东西。所以哎小王。

你看你能不能就是把这块给负责了。这两种区别。能理解吗？同伟姐说呃，老哥，刚才您说的小王，他小王其实我感觉就因为我现在工作时间比较短，经验也比较不是很足，你是就有一些老。你现在是不是呃就。对。

我现在就是小王。有一些老员工的话，在平时中可能就是这个样子的。对呀，他们就擅长用这一招，很多人。嗯。就是怎么能就是更好的能就是。哥哥哥嗯，还有多少再说作，我也不是不想没做，我就是。该想样最合理的事节上。

就明确提出我我我的想法就可以。因为这是两码不同的事儿啊，这个是不一样的事情嘛。因为你在公司里头，有的时候你表面上你就不应该拒绝。然后你不是在国企嘛，对吧？我没记错吧。

你在国企可能你就不能够像很多私企那样私企，比如你能力很强，你有业绩，你他妈可以把所有人炒了。但是在国企你不能这样做。国企里答应你可以答应，然后说好，我忙完啊，王哥，我忙完手上这个以后，我帮你弄。

然后他什么时候来问你，你就说我手上那个还没弄完，拖着他。他也不能把你怎么样，就是国企可能很多时候都是用这种方式。就是使用就是。在这个场合里呢，是一个不适合直接拒绝的。一个场合适合你去。

其实就跟你如果是国企员工一起参加酒局喝酒一样。如果你跟我一样，是私企创业，我可以拒绝任何人让我喝酒。那你是国企，你你他爸肯定不能这么做。这个。对，所以其实我想跟大家说的是，这是一种文化。

你在这个国旗里呢其实就感受到了这一种文化。比如说喝酒的时候，其实喝酒是一种，我们通过自我伤害的方式，让我们每个人都自我伤害一点，这样大家可以绑定在一起。就说啊你看我们都是一条厂上的蚂蚱。

或者我们全都牺牲了，对不对？其实这是我希望那么如果你在这种环境里建议你把工作和生活分开。因为如果你把这种风格，你把这种人际交往的风格就是一起互相牺牲。

然后你中有我我中有你的这种方式放到你的亲密关系里放你搞对象的时候放到你，哎，我才发现这里是我的大名。放到你的家庭里。那想必你就会这个家庭是很。纠结的，因为每个人没有独立的这种。生活的这种独立性。

而是每个人混在一起的。比如说我想做什么，我不敢去做，因为我担心你会不会哎呀，你今天病了，我又出去玩，会不会让你不开心呀，对不对？这其实是跟国企的工作情况下啊，这个工作环境一模一样的一种意识形态。嗯。

你再好清听一个。啊，没听懂。你明白你的意思，我就是说平时这个平时的这个人际交往上的话，还是得再分的更明确一些，不能把工作跟生活更容易。啊。怎么说呢？因为国企也好，或者你在体制内也好，这就不同的环境啊。

待会儿可以让我们有在体制内工作的人啊，可以让体制内的人连麦分享一下。好吧。嗯好呢个嗯。谢谢哥嗯，没事，客气。OK我们继续啊，浩哥。呃， helllo那个个找不到那个阿hello。哦，对对对，就是浩哥。

我有个问题，就是我等下我看。提前准备了稿是吧？嗯，对OK就是。就比如说不是我现在在实习嘛，就。当有人说上级或者是同事给我一些任务的时候，我特别紧张。然后如果没有做好的话，我我会自责。

又自责又愧疚餐半长的时间。然后我自己分析呢，我是感觉。可能是因为没有建立起整整这种自我这种意识。哦，然后我这段时间在看到相关的书，就比如有本那个当下的力量嘛，然后。我就怎么说呢？

就我然后我就感觉我我以前之也会有这种愧疚啊，或者是自责这种感受，是因为我把。以前的事情跟以后的事情想的太想的太多了，然后导致现在会受到影响。然后我也不知道这种想法对不对了，所以想问一下浩哥。嗯。

我想我想问一下，你今年多大呀？呃，24。哦，然后实习多久呀？实习大概半年左右啊，那你觉得这个工作就是对你来说，你刚才的意思是布置任务了，有领导给你布置任务了，你会觉得紧张，然后怕做不好是吧？对。

就是我会突然就感觉压力特别大哦，那这半年OK嗯，你说你说。对。然后如果有一点没有做好，或者是没有做的比较满意的话，或者说出现一些小差错的话，我会因为这件事情就很自责，或者是内疚相当长一段时间。

然后那你接下来的工作为啥会为啥内疚？就是你比如说你觉得我怎么能做成这样呢？还是说你觉得哎呀我是不是给领导添麻烦，或者说我是不是给团队添麻烦，你是因为什么原因，是哪一个？两者都有，就是我会感觉我。

可以做的更好。然后同时也会感觉这些事情给领导添麻烦，可能会让他觉得。让他有让他有烦恼啊，或者是对我有想，对我看法。这种啊，OK哎，那这半年你干的怎么样，你感觉。但的。嗯，一般吧，不自信。你犹豫有的时候。

肯定是说一般。能转正吗？是。嗯应该可以。能转正啊，你同意期有多少人干呀？没有，我们这边就是有。我看下5个人吧，怎么说呢？因为公司是刚刚开始创业的那一种，所以。OK转不转正这问题的话，应该。OK其实呢。

领导布置工作，我们觉得有压力，怕怕做不好，然后做一旦做不好苦恼。这这是不是在职场里肯定是一件好事。但是它有两个方面构成的。第一个呢。是你做事情可能是追求卓越，你是一个。很负责的人，尽责性很高的人。

这说明任何工作交给你，你都倾向于我要把任务完成好，就我不为了多赚钱，我也不为了。升职我也不为了什么，就是我面对的所有任务，我只要是我做的事，我就认为我应该把事情做好。可能你是这样。对，就有这种想法。

对啊，就这一件好事儿。第二点呢，你说你很在乎老板的看法，然后怕给老板添麻烦，就说明你在这方面你也是一个共情能力很强的人。你会去替别人着想想，我是不是给别人带来麻烦了，就是这一方面的共情能力特别强。

共情强绝对是一件好事情，但是相反有的时候他会拖垮你在某种程度上哎，会觉得内疚。会不会。如果没做好的话，会相当内举。对，所以其实我需要你重新去看给一个新的角度去看待工作，看待这一切。你要明白的是。

这这个公司最重要的是谁为这个公司负责，谁为你们的业绩负责呢？不是你是老板，对吧？就如果这个公司倒闭了，这他妈不可能是你的责任，99。9%是老板的责任。🎼你只占里边占0。01%。为什么这么说？

如果你干的很烂的话，老板可以立刻把你开除。ok可以换人。如果他换不到好的人，是因为他给的钱不够，或者他的公司名声名声不够牛逼。所以其实是那个老板需要最终为自己的东西负责。所以你在归因的时候。

你要明白你所做的东西。你当然你做的越好啊，给这个公司带来的回报也更好。但是你要明白。你更应该在意是自己的这个发展。其实你帮助公司做好公司回馈给你的是你的个人发展，你能力的提升啊，对钱呀。

这些你要明白的是。如果任务做的不好，就如你作为一个实习生，任务做的不好，我作为老板，我我的视角是我会觉得我没有找对人，我没有布置好任务。就比如说我找一个助教也好，我找一个微信运营，我找一个。啊。

比如把我拍摄的，帮我剪视频啊，他做的很垃圾，我会认为什么呢？我会第一，我为什么会招来他。第二是不是我没有给他培训好？第三，是不是这是正常的，每一个人就我自己最开始做视频也很垃圾。我就需要一次两次三次。

我们尝试1次以后才越越来越好，我是不是还没给够，他足够的试做空间。你要道么这个才是一个老板应该有的心理和心态，就是自己去承担责任，所以站在你的角度上。你要明白，老板应该去承担责任。

你不需要给自己那么大的压力。但是反过来说，为什么我觉得你的想法挺好的，因为你现在已经是一个老板的想法，或者你是一个内控型的人。意思是你认为事情的控制掌握在自己的手里，这是一个很好的习惯。哎，刚才卡了。

这是一个很好的习惯，很太多人觉得事情做不好啊，老板没教会我，同事他妈不配合我。就那样的想法是没有让一个没有办法让一个人再进步的。你把很多的原因往自己身上放，实际上代表就是你觉得自己还可以做的更好。

这是一件好事。嗯。我所。我其实有时候是这样子想的，嗯呃，就比如说我的同事或者是我的领导对我有意见的时候，我有我是这样讲，就是那肯定是我在某方面有做出有有问题出来。

或者甚至说比如说我有个领导就是跟你之前讲，跟之前上级个那个朋友讲的一样，他很喜欢挑毛病，然后很难讲道理。嗯然后我有时候就会想他之所以会对我有这种态度，那一定是因为我表现出来这种气场，或者说是。

我表现出来这种状态，让他觉得他可以这样子对待我呃，都有可能啊都有可能。有的人他本身就是很挑剔，他就觉得啥都是别人做的不好。或者他对别人的要求就特别高，一定有这样的人。所以你做好做坏。

他可能都会挑剔到你身上。第二点，你刚才分析的是对的，就如果呢。你表现出来的是一个。有点逆来顺受了。啊，总是别人说什么说一些过分的话，你都默默承受接受了，那肯定他们就更习惯于随便跟你这样说。嗯。确实。

还有一个事情就是我的我有个我有个上级吧。他是那种很难就那种有事的。如果有做错问题的话，他会抓着这个问题不放。然后没有做错问题的话，也会想方设法找问题来批评一下这种人。然后但我又没有办法跟他讲道理。

因为他本身也不接受讲道理，然后我就在想这种人的话。该怎么样跟他接该怎么样跟他接触才比较好一点。那到底你做错了吗？你觉得。说这些他举的这些东西到底是政策的？对，正确的时候我都能接受。

但是有的时候他会有一些很无理的那种。就比如说嗯。有次我工作做完了，然后在那边自己画画点画啊，这种放松一下，那后他就会拿这个事情说画的特别丑啊，画特别烂啊，就会开始在这边讲这些有人没的东西。嗯。

也就是说他批评你了，这个都跟工作没有关系，对吧？对，有时候是这样子的。然后还有就是。嗯。😊，主要就是这一块吧，跟第一是跟工没有关系。然后第二就是只要不符合他的想法了，他都会认为是这是错的，然后开始批。

O。呃，那你觉得他其他方面，他的领导力，他的工作能力怎么样？一般。那你们这公司还能干得下去吗？可以是可以，他主要是他这个人不行，其他的人的话都挺好。OKOK你可以这么理解吧。

他在自己的位置上肯定有一个原因，也许他替你们的老板挡过子弹都说不定，就你不知道为什么他在这个位置上可能从你的角度你看不到，说不定他什么有一些关系或者什么，都有可能或者他有一些自己的能力。

那他一定是有优点，他留在这个岗位上，可是他同样有缺点。你想你换一个角度想，为什么他没有能去更牛逼的地方？他为什么不能位置更高？有没有可能就是他的缺点造成的？那再换一个角度想啊，你要明白。

有的人他的性格是很自恋的性格。那种非常自恋，甚至有自恋型性格障碍的人呢，他就是觉得自己好，或者他就是我们课里说的，他非常有配德感，觉得自己的想法都是对的。然后他会习惯性的打压别人，甚至是侮辱别人。

因为在他的视野里，说他会觉得。除了自己以外，其他人都是不值不值得一提的，可以理解为自己是宇宙的中心，自己是主体，别人都是客体，都是我生活里的NPC他有这种习惯，所以他就会这么做。所以你听到这种人呢嗯。

好，我今天我后面课程会讲这个，那我今天我提前简单说一说。生活里我们每个人都会碰到很多不爽不如意的事儿。你比如说我我不在公司上班，一大原因是因为啊就跟你类似的原因，我觉得。有一些这个啊。

我觉得那些人做的做的都不咋地，对吧？他的决策做做的不好，所以我觉得我要自己做，比他们做的更好。还有一个原因呢啊虽然我跳出来做，但是我依然受很多管控。比如抖音直播，抖音天天有封我直播间的呀。

或者我们讲一些以前讲到的请感的话题，他会给你限流啊，你也觉得不爽。但是你要明白一点，就包括你在公司里接受到这些负面的东西。就是你要想清楚你的。目前你的这个framemework，你的框架是什么？

或者说你的目的是什么？比如说我的目的是。做我现在要做的事情，所以我完全可以接受，我已经脑子里接受，并且就接受一个设定，就是网上有多少人喜欢我，一定也有多少人骂我啊，私信喷我。所以我接受的这个设定。

我认为重要的说法，我想做的事情做好。那么我接受的这些负面的这些东西呢，就是他的一个成本，所以是很正常的，所以对你来说你你改变一个想法，就是说我可能你之前觉得在这个公司里很顺利的去工作是你觉得理所应当的。

可是实际上是你的目标你最重要的事情是在这个公司里好好工作，得到你的转正，得到你的钱，得到你的发展。那他的成本和代价是什么呢？代价就是碰到这种比较SB的领导或者碰到这种不好的人和事儿。你旦你想通这以后。

你就都能接受了。就等于说是给自己明确了。如果想获得一些东西的话，就一定要碰到一些东西。就等于说给自己做了一个垃圾桶，可以把吃这些多余的垃圾情绪给扔进去。对你可以说是你给自己每次都提前预留出来一些空间。

就你知道我一定会有坏事发生，就像我比如说麦克这件事情啊，麦克因为你们可能大多数没有卖过，没有这个体验，就是不管怎么样，你都会碰到一些比较奇怪的人。比如说啊全学完了学完了，然后问了很多问题。

然后所有的服务啊就弄完了。他最后突然跟你说，你这个我觉得你这讲的什么也不是啊，怎么怎么样，然后说你给我退钱吧。那。这这种人你在刚刚开始做的时候，如果你没有去告诉自己，我一定会碰到这种人。那我碰到的时候。

我就心里觉得很不舒服。我也觉得很委屈，我也觉得很冤，我还觉得也很无语，我不知道该怎么跟他沟通，对吧？然后我觉得很内耗，我其实退退他钱这个事呢，不是太在乎，但是我就觉得哎呀，他觉他会说你的课什么玩意儿啊。

妈，我呢就想证明自己啊，我就想跟他论清楚这个怎么样，我跟他白痴半天，消耗了很多的时间，在我做课程的初期啊，一年多以前碰到过一系列的这样的人，我不理解，但后来我明白了啊，我以后脑子里记清楚一件事。

就是我只卖我只要卖1万块钱的课，我留出来有500块钱一定会被退。我自己算账的时候，我再算我收入不是1万，我自己算我收入就是9500。然后我突然就轻松了。那些比如说碰到想退款，告诉大家。

想退款我就直接退啊，什么就直接解决，就是你的预期一遍。以前我老觉得我辛辛苦苦赚到了1万块钱。啊，如对不对？后来我明白了，那这1万块钱不是我的，这只有9500是我的，所以一下就轻松很多。

就是因为想明白了这个framemework这个框架和目标。还有你要付出的代价嗯。嗯，给自己预留出一定的这种给自己心里面预留出一定的代价。对，然后以后碰到这种事情的话。就可以怎么说呢？

反正我大概我大概理解了。对，就这意思就这意思。😊，是。好，谢谢浩哥。嗯嗯嗯，好。嗯，浩哥我两个问题是吧？hello hello。嗯。我想让高中同学上麦，都赶不上。对呀，那个什么吧哎，那个我想上个厕所。

高同学能不能上班？他刚才想说一说这个就是说国企体制内工作的事。然后我上完厕所回来，我再跟你聊一会。好，没问题。哦，对，刚才那个阿耀，我有跟你有类似的情况啊，我简单说两句。

就反正在工作里受老板其实太常见了，就是你领这份工资，一部分就是收魏宇光是魏宇光是啊，你你那个什么啊，反正是青年才俊啊，青年才俊。职场啊赚钱方面大家可以问他，我上厕所你给大家讲吧。好吧。

分享一下你的那个啥。呃，分享一下你当员工，还有你当老板的心得，我上个厕所去。对我跟阿之前工作的时候有同样的感受，就我刚工作的时候就被老板，我不知道PV也好或者怎么着也好。就他就因为他可能比较出色嘛。

就嗯就觉得可能说我干的不行，然后还被这种PIP威胁，你知道吗？就是开除威胁这这种都给过。但后来就想明白了，就无所谓。就他让干什么就干什么。因为我想要的东西我拿到就OK了。对，就是那些气是可以忍的。

就你你的工资或者你的待遇一部分就是。忍受这个气。我觉得。因为我刚才。都委屈了，对吧？这个可能是我之前没想明白吧，我之前可能是想如果事情做了好的话，那我就一定不会碰到那些。糟心的事情，没有想到有些时候。

这也是代价的一部分。都个。OK那个谁高同学在不在？啊，我在给刚跟物业公司你没说话，那他讲啊，高老师把麦给高老师啊。Okay。那我就哎我能我开先我开视频吗嗯。

还有看一下迎金的我好同学是我嗯最早开始做抖音的，就是私教。后来一直到现在，他自己也。这个就听大家分享吧，他给大家的露脸，他给大家分享的都是很那个啥很干货的。

内容啊哎刚刚主要你提到那个有个兄弟说那个体系内的工作。就是体制内的工作有问题是吧？是是是感觉工作太多，是怎么的，有人情的问题。他是哪个兄弟写的？青叶。啊，经验是吧对。对，这个因为我之前在我在那个什么。

我有这个中央中央直属单位工作的一个经历。所以我给你简单分享一下，就是当这个因为浩哥刚才说了，把工作和生活分开。那实际上你我们把这个东西再下沉到一个具体的实操环节。就是说为什么要把工作和生活分开。

因为你生活中的你和工作中的你是没有联系的。如果你想要把这个就是你假如你的同事，你的前辈，如果你不把这个工作和生活分开的话，他们就会用你在这个生活中的一种联系和交际，把这个人情债拿到你的工作中。

作为他们利用你去工作的一个手段。所以说我们的目的就是首先一定要摆脱那个无用的工作嘛。我把体制内的工作分为两种。第一种叫做硬性工作。第二种叫做软性工作。什么叫硬性工作，就是你的直系领导。

你的上级给你布置的，有任务推进进度要求的工作，也就是我们硬性PPI的工作，软性工作指的是很简单，体制内的话，你一般会听到别人命令你说哎，你那谁谁谁隔壁部门过来，大哥说你谁谁谁，你给我把这活干。

他不会这么说，他说哎，小张小李小王小高，你帮我个忙，我这有个活，我弄不了，你年轻人你应该会会明白这个东西。这个表格word这个word文档，excel表格，你帮我弄一下，这个叫做软性工作。

为什么因为你不好拒绝。他的本质是什么？本质是这个前辈利用职场上的人际社交压力。也就是说他在给你这种。呃，这样一个人际的社交的压力，因为他是你的前辈，他比你年长的比你懂得更多，他可能在以后会帮到你。

所以他用这个压力来促使你去帮他实实实现他的问这个完成他的目标。所以我们的解决方案就是把这个人情债放大。首先你帮他干活是一个他欠你人情的事。那么我们把这个东西放大成一步是什么呢？就是。

让他意识到他找你做这件事儿真的非常欠你的人情，他会特别不好意思。那么首先第一点实操就是要把这个东西拖着。不要马上做要拖的，因为你一定不管你手头有没有活，一定要虚构一个事情。

你说我现在有一个非常紧急的领导辛行安排的活，他不会去找你的领导核实的。他只会告诉你。啊，行行，你先你先干你的，然后你再帮我弄。把他的工作延后，提到他来催你，你再去完成。这样就代表着他他的在他的应题里面。

就是你因为他的工作影响了自己的工作进度，单往上级布给的任务，这是第一点。第二点就是在和这个领导在和你应往前辈沟通的时候，就是用我们课里面的浅沟通讲你一定要先正当的和他交流，用比如说沟通的时候。

你这个东西想怎么弄，弄些什么需求，你有没有一个大概的想法，就是你和他沟通的时候，比如啊没行没事，我帮你没没问题，你帮他忙，好像你欠他的一样，要让要让他感受到你帮他忙，是他欠你的。

他必须为忙这个工作付出一些自己的思考。这两点做到以后，很多时候你在单位里面的这个领导，包括这个同事找你干活，这个无用的活就会变少。他找你。帮忙找你给你安排一些工作，让你加班，他的内内疚感会变大。

他会觉得哎呦这个挺麻麻烦你，还得帮我加班什么的哦，同样的呢，你得到的回报也会越来越多。哎，大概就这两点。我分享就大这。鼓长对，其实就是增加别人找你帮忙的成本。不管是他这个人情债上的成本。还是你的浅沟通。

要让他感觉到他的不正当。你你的这种。你不心虚，你不觉得自己必须要帮搞。好。好，那我们下一个下一位。呃，浩哥我问两个问hello。啊Hello。😊，对，就是我看完今天课有两个问题。就我现在对象。

其实他现在有什么，比如他有不爽，他不说出来。嗯，因为我发现前两天那次吵架，他把之前他不需要啊，对你先分享吧啊，对不说的话，咱俩不了解情况。OKOK那我先说完。

就是他突然就把两三个月前之前吵了几次架全翻出来。对就我我现在就想呃我怎么去引导他，让他去用这种，比如说他有什么不爽，就立马说出来，而不是脱汾酒，想让他去改变。但我觉得很难。因为他是那种也有自己想法。

我觉得我我也很难去说服他。所以后我再想有没有什么比较好的方问第先问你一个第一个呃我稍微给大家一个背景啊，就是说这个宇光，他跟他对象，对象比他少少一点，对吧？然后对。这个感情里呢。

反正余光付出的也不能说付出的挺多吧，就是其实包容的比较多。往好了，听说是包容啊，不好听说呢是纵容的比较多。是不是这么回事？好，那我这个然后他现在的问题是说对象。不好好沟通啊，就是类似于百蜡或者是回避。

啊，每次一回避呢，那宇光可能就要更去付出，更去实际的做点什么。那怎么才能解决这个局面？那问你第一个问题啊，就是你们两个人6月份刚在一起的时候。他那个时候愿意沟通啊，那个时候态度会比现在好嘛。

他付出的会更多嘛。对。所以说他不是一个永远不会沟通的人，是一步一步你纵容出来的。呃，我做不出来了那。我性很简单的道理嘛，就是6月份的时候，他。会去沟通，还会去顾去顾虑你的感受。为啥呢？

那个时候他还不明白你是一个什么样的人。那个时候他还不知道，假设有矛盾，你会不会让步，你会不会纵容他。哎，经过这么多的事情。对吧你的故事在直播间讲过了，经过这么多的事情，他知道了啊，他你百分之百会纵容他。

就这么说吧。假设今天你俩吵架了，他就是不去解决，他也就是那个啊类似于百万，你是不是要。最终是不是还是指得你去做那个退步和让步？确实所以其实问题就在于这儿了。你呃以前的语翁，这个也是我们以前的私教。

然后包括以前的课程都看过沟通，或者说给这个追求喜欢的人的。很多聊天技巧，很多方式他都会，然后能够很顺利的跟喜欢的人在一起。但是为什么到了。一旦长期相处以后就会出现问题。因为长期相处了以后。

很多时候我们两个人都是在互相的试探底线，试探那俩那个人真实的样子是什么的？前面你可能表现的很幽默，很主导，很。很就是aggressive。但是那些他发现是假的。如果你是一个很有侵略性。

很aggressive的人，那为什么到了这种原则问题，到了这些吵架的问题，每一次都是你你包容我呢，他就知道了哦，其实你不是那样的。他知道了。说白了就是胸胸有成竹，他是这样子的啊，你想我说的对不对？第一。

他知道如果我今天不跟你和好，我不去解决的话，你一定会来找我，你一定会去解决。只要我能够忍得住，只要我能够等得住，你一定会去。退让你一定会让步。好，即便说你不让步了，那我也无所谓，分了就分了。

我可以有比你更好的选择可能。嗯，这个。所以这个问题就在这儿。嗯。呃，我记得上个礼拜我就跟你说了，你去去外地之前，上上个礼拜我就跟你说了。你要准备好做一个心理准备，是你的底线，是你主动的结束。

你可以接受接结束。你把你们两个人关系的平等和这些原则问题摆的比你们两个人勉强继续关系更重要。只有他看到了这个的时候，如果你敢这么做的时候，这问题才能开始解决。不然的话，连开始解决都没法解决。嗯。

确实我现在感受到比之前要好一些。就是可能呃这个问题我明白怎么做，就是我要表达出自己的底线，不可以让就是特别是涉及一些原则性问题的时候，我要给他说清楚，对吧？就是不怕失去他就这意思。然后那怎么做。

怎么去让他意识到你心态转变了，你不害怕失去，或者你真的在意自己的底线，那就是你可以不去说服他，其实这个很像我们昨天说的解释那节课。嗯嗯。你现在呢特别想让他接受你说的这些东西，所以你会说服。

其实说服也是一种解释，对吧？你说你我告诉你，我对于谈恋爱的底线是我要求跟我的我的另一半一定要怎么样能够跟我愿意沟通。如果不沟通，我是接受不了的。好，你跟他巴拉巴拉说了这么一多，也说了这么一堆，你的想法。

结果人家不搭理，或者反应了很很冷淡。那怎么那那那这不还是没有解决吗？实际上我认为你这些观点假的底线，我叫他假的底线。假的底线你已经跟他说过很多次了，说过1次20次了，所以你都不需要再说了。只有你转身。

你抽离。他才会觉得。就开始去琢磨这个事儿，或者是我之前或者是上一次我教你的这个释放一定的攻击性。炒架的那个是对。那就是我转身抽了一个什么意思？就是说比如说他触发了底线。

我就就你要让他意识到你他真的会就是你要让他意识到你是真的会为了原则和底线放弃他的。你看我之前教你非常强烈的表达不满，比如说吵架，比如说骂人。这些东西听起来很ridic，但是为什么有用？

是因为真的在传递一个信号，就是说你为了维护自己的内心重要的底线和原则。不惜任何的手段，而后或者说不惜失去他。他通过这个你的态度才意识到。这呃咱们直播间的各位同学呢，我跟大家说一个很重要的一个点。

其实宇光现在问的问题。本质上还是我文字上，我一直在表达我的原则，可是我实际做的是我不停的在说不停的在说。当我把一个原则需要跟侵犯我那个人，我解释十遍的时候，这是原则吗？怎么感觉这个。很像新闻上的事。

就是如果有一个人他侵犯了你，你不停的告诉他啊，你不能再往前了哦，你再往前，我警告你啊，我们要采我要采取行动了。然后你这样做1次，人家就知道是纸老虎，知道你是纸老虎，所以他。不会听你真的说什么。

这还是我们昨天说的浅沟通的和实际的沟通的区别。明白明白，就是样得让他真正的意识到，就不能靠这种说服。因为我觉得说的也够多了，没用。对啊。嗯有。嗯，那就还是有第二个问题。

就是其实我现在多少还是有一点害怕冲突。但是这个害怕冲突的原因，我承认有一部分是担心事情上。还有一部分就是因为现在我感觉异地。因为有些问题我没有办法很好的去解决。就比如在这个异地的情况下。

有没有更好的一些处理方法，就是做一个比如说表达自己不怕冲突以及妥善处理这件事情，有没有一个妥协的方法，还是说就不存在这样一个思思考，就是还是说要绝对的表现出来自己的愤怒或怎么着。因为如果是我是异地的话。

我解释起来很方便。但异地的话，我解起来代价很大，就这样，我现在可能呃特殊的一点case。对。我觉得这个跟我回答上一个阿耀的。答案是一样的，就是你的framemework到底是什么？

如果你的不顾一切方法就是想留住他，那肯定最简单的方方法，买点礼物供着。红哄嘛红就是单纯的哄供着。就说是最简的方法留住他吧，然后放低一些底线。对吧就比如说你想拿一个订单，现以前有这个合作。

现在人家不跟你合作了。你可能没有别的办法，你就狂给他回扣，给他更多的回扣。可能他就愿意了。就这个如果是你的frameremework是这个的话，那就是这样。

如果你想要的是找到一段健康的直那个健康的长期关系，那肯定就不是这样。因为在长期关系里头，就是两个人谈了，跟大家说一下，大概是谈三个月以上，我们算长期关系。另外呢就是当你开始不见其他的异性了。

这个就算长期关系。因为比如刚开始约会的时候，可能你同时会跟几个异性都有联系。但是一段时间以后，你会彻底不跟其他异性联系，这个说明你进入不到长期关系。啊，进入到长期关系以后。

就如果你为了是找到一个健康的长期关系，那么。那个健康这个词就比这一个人更重要了。所以这实。呃，而一个健康的长期关系是根本不怕吵架的。我如果跟小助理，他在上海的时候，我完全不会避讳跟他吵架。对吧兄么的。

都是很正常的，因为吵架只能吵散的。一个关系肯定不是一个多稳固的健康的关系。你自己想是不是这样，就我们每个人大家想一个这个如果你。谈了一段很好的恋爱，你非常满意，对你的另一半特别满意。

你们两个人关系感情都特别好。因为一些事情好吧，今天反正一些误会啊，巴拉巴拉一些事情。然后你们俩今天大吵了一架，你觉得第二天你会或者当天晚上吵完架之后，你会觉得他不好吗？或者你会觉得他。

就是你开始不喜欢他了吗？应该不会。其实很正常。吵架真的太正常了。这么说吧，有的时候嗯。你害怕吵架会让两个人分开。对你在你的案例里，包括有一些人的案例，就说明你预判是对的，可能那样吵。

就是会让你们两个人分开。但是你要产一个问题，就这样就能分开的感情是不是已经不合适了，或者说他问题出的太早了，你要1。1。1点去修正。或者有一点破釜沉舟的精神，或者是压根儿这个人就不合适都有可能。

然后关于人合不合适，这个就是我以前私教的时候，就前段时间我跟你聊过。关于什么样的性格可能比较合适你是不是？嗯，明白，就感觉自己他还挺贱，就喜欢那种可能不适合自己的人。这是。😊，那人家能把你给拿捏了。

是吧？生活里赚钱上遇不到困难，你总是得给自己找点困难，不然活着没意思嘛。嗯，都是困难，我想天天都是困难。但我明白了，这个还是要保证自己的框架，的确是如果真的能炒散的话，他应该也不是我想要的那种感情。

这个我是认可。对，这个观点我认可。对最简单的道理，你想你爸妈。他们吵架就是猛吵一次会会有散吗？嗯，不会说其实有时候自己也知道这样的吵架可能会散，所以说有些害怕。其实。你头会有一些预判。对对。O， ok。

我明白了。那我交给下一位同学吧。那，咱们继续。那直接直接上麦就可以。哎，浩哥，hello。哎我有个问题。就是。😊，你说这个对方的紧张感会给自己树立权威。但是我想如果对方太紧张的话，会不会就是逃避。对。

就让他就是不太敢面对我，然后就是反而形成一些不好的影响。对你是说哪哪干什么事儿啊？不是那哪个场景。你就一般就是男女之间吧，男女之间是的？对啊，你说的对。嗯嗯。紧张感呢必须要有，但是太紧张了。

人就会逃避的，就像鸵鸟一样，就会有这种鸵鸟效应。得把头埋在头里。那男女之间呢其实就是他会逃避，他会躲开你。我举个最简单的例子啊。呃。大家喜不喜欢渣女？或者有没有喜欢过渣女？喜欢过大多数人应该喜欢过。

对不对？那肯定有呀，肯定比较吸引人嘛。好，那我问问你个问题啊，这个渣女，如果你觉得她有一点渣，是不是你有可能尝试去哎呀，跟她跟她处一处或者追着看。但是如果她特别追，哎，不是她特别渣。

或者你知道他生活作风有问题。你是不是就敬而远之了，可能。反过来，你说男生喜不喜欢所谓渣男？现在都知道对不对啊，女生喜不喜欢所谓的渣男，其实现在都知道很多女生喜欢那些比较有意思的，比较会玩的。

或者不太死板，不要太老实的男生，对不对？但是如果这个男的同样让这个女生看出来生活作风有问题。搞不好，对吧？是个220多个女朋友。然后每天就是喝酒，然后也没什么正经工作。然后。对吧金钱收入来源也不明。

那这样呢，这女生就算这个男的，比如说特别帅，特别有意思，特别幽默。那女生也会害怕，就会躲开了。这个其实就是一种很极端的紧张感的表现。嗯。我再说一个啊，你先说你先说。嗯，我没有什么说的。呃。

我们再举个例子。比如说。比如说就还用我克里的例子。呃，随便举个例子啊，女生。他是学文科的。然后你是学理科的，你们俩聊天的时候呢，如果你会一些调侃的方法，你可能说你是学啥的呀？他告诉你学文科，说啊那。

文科生文科生都太浪漫主义了，我感觉没有共同语言，我很难跟文科生交不了朋友。这个你在干嘛呢？通过调侃他的方式，通过挑战他的方式，通过把类似于有一点疏远的方式，当然也是开玩笑的方式。挺好玩的。

又让他感觉到一丝丝的紧张感。这个大家都能明白吧？明白。那这个时候。女生你觉得她会有什么反应？中。就可能感觉这个人很有意思吧。你说嘛如果他。跟你已经作为一个能聊得起来的一个，至少是普通朋友的关系。

他就会大概都会说啊，哪有我们文科生怎么了，或者是什么，那我们文科生也。我们什么文理都混着一起啊，我们文科生啊。也不浪漫啊，我我我后来还是我数学考的什么分数可高了，他会向你解释。就是我们课里说不要做的。

他可能会去做向你解释啊，他会迎合啊。好，那这样可能是一个。你主导到主导到了他的情绪，他觉得哎呀挺挺有意思，你这个人挺不错的好，如果这个时候。你情商很低，或者是你继续给。这种压迫感或者继续去给紧障外。

你继续说，那我不信，反正我见过的文科生没一个好东西。我们学校我最烦的几个人全是学文科的。好，如果你继续这么说的话，他是不是就不会再学你幽默？他觉得这人脑子有问题，这人傻逼。对，所以说。你刚才问的很对。

当我们给一个人紧张感或者是。疏远或者是叫做disqualify就是。啊，想我想应该怎么说，就是。挑战他吧，给到他紧张感。到一定程度的时候，他会觉得你挺有意思，挺幽默的。就像看脱口秀的时候，对不对？

我们之所以愿意看过脱口脱口秀，就是因为那个主持人或者那个演员他会冒犯我们，大家都看过脱口秀吧。如果没看过的话，你可以去B站或者网上去搜一搜。经常会这个主持人或者演员，他会调侃观众。

但是当你给的紧张过头的时候，大家就不舒服了。你比如就说。有的脱口秀对吧？有的说男权女权的一些话题，那有人听了就会不舒服，为什么呢？你可以理解为这就是调侃的过度了，冒犯的过度了，都说脱口秀是冒犯的艺术。

其实我教给你们的给别人紧张感的方式，很多时候都是有在冒犯对方。一旦我冒犯过头了，就会把人家。就是类似于下走。所以这个尺度很重要。那么。怎么怎么把握这个尺度呢？但有时候就是自己不太了解他这个线在哪。

很很容易就是怎么把握这你不注意的话，就说过很简单的方式。社交直觉啊，我们对你这么这样的答案可以，但是我在我的课里，我给你们讲了，尽可能就是直接去用的。为什么他要说有的啊对吧？你们有人看过一些倾感课程。

说社交直觉，因为呢。他想要让你别学会，他想继续卖你更贵的课。或者是他自己也不知道。那我告诉你最简单的一个道理就是。你这句话，你跟你的朋友说的出口，你跟你的哥们儿，你的兄弟，你的好朋友或者你的闺蜜。

或者是你跟你的家里人能够说的出口，那你就可以跟这个你喜欢的异性说。因为我们很清楚自己会不会冒犯别人。有一些话你是不可能跟你的这个兄弟说的。我举个例子啊。啊。比如说我的发小，我家邻居跟我从小一起玩到大的。

我也挺胖的，他比我还胖。我可以跟他开玩笑。我说哥，我感觉现在咱家体重差距越来越大了，你好像有点让我追不上了。1思5就在调侃他，开玩笑，他现在又胖了，对不对？如果我的冒犯是我说哥，你现在这个你这么胖。

你看我你你还这么胖，你还怎么找女朋友，你这么胖，万一性功能将来有问题怎么办？哎，我这么一说，他肯定听了非常不舒服，就急了，对不对？所以说我本来就知道第一个尺度是可以的，第二个尺度是不行的。

那这个尺度你放到你喜欢的人身上就OK了。我们大多数人面对喜欢的人都是更谨慎，更拘谨的，完全不需要这样。你怎你敢跟你的好朋友怎么说，你就要敢跟这个人怎么说。因为呢。你要把他当成一个普通人。

你需要让他感觉到你把他当成了普通人。Yeah。嗯，明白了。对，而且有的时候好我再给大家讲一个，对淼说的挺对的。我再跟大家讲一个。干货啊。就是有的时候不是你说的话，你的冒犯。

你的这个说的话让他觉得不舒服或让他生气，让他翻脸。而是你说完这句话以后。你的浅沟通，或者你说完这句话以后，你看到了他脸上不舒服，然后你立刻惊慌失措。你的惊慌失措，让他意识到你在故意冒犯他。不知道怎么讲。

你们能不能听懂？听不懂的话，我就讲个例子。有个朋友是。河北的河北武汉，哎，不是湖北的，湖北武汉的。啊说错了，我操文盲武汉的啊，武汉有咱们直播间有没有武汉的同学呀，有没有湖北的同学？你们知道就有一个说法。

民间有一个啊有是不是啊，就别待会儿给我举报了。民间有一个说法就是说什么天上。九头鸟地上湖北佬，对不对？就这样去讽刺的。啊，就有这个说法，我没有冒犯的意思啊。那有这个说法。巧就巧在呢。

我们家边上有一家湖北菜餐厅，特别脑残，叫做九头鸟餐厅，不知道为什么它会起这个名，湖北菜自己叫九头鸟餐厅。那我问问湖北这个同学，你听到这个餐厅叫做九重鸟，你有什么感觉？你可以打在公屏上或者上麦说。

你听到这个餐厅是叫做九头鸟，我说有一家九头鸟餐厅，你什么感觉？那我跟我这朋友说，他第一他听到的一瞬间，我本来是我知道这个梗，可是我没有冒犯的意思。我们说到啊，那改天我们去约吃湖北菜，我说行。

这边上就有一家湖有有一家餐厅叫做呃九头鸟餐厅，或者在一块去吃，我就是这么说的，我说出来的一瞬间，对吧？他说他感觉都有点怪哈。我说出来一瞬间，我明显看得到他的瞳孔都放大了，就是那个脸上抽搐了一下。

就是那一瞬间肯定在想我怎么会这么说，我怎么会这样说话，我怎么会这么所谓的侮辱或者冒犯。所以那一瞬间，我很敏锐的捕捉到他那个脸抽了一下。那接下来我是怎么做的？如果我说啊不好意思，不是那个意思啊。

不不是那个意思，就是他那条人家餐厅真叫九头鸟，我真的不是别的意思，你别多想。如果你不高兴，我给你道歉。好，如果我这样去跟他道歉，跟他解释，那他一定会不高兴，他一定会不高兴。因为他知道了。

我就是知道会冒犯到他，我还是说。所以我说的是什么呢？我说。啊，对啊，那他妈那餐厅就在我们家边上回头去吃啊。我就一笔带货，我说那餐厅就他妈在我们家边上回头咱们去吃一笔带货了。我要传递给他的信息是我根本。

不知道这个会冒犯，我的脑子里就没有冒犯的这个想法跳出来过。我从来没有想到过冒犯这件事情会存在。所以他接收到这个信号以后就啊很正常啊，说行啊回回头吃下然怎么样，我然后我们就正常的去聊了。

所以这个故事就是想要告诉你。不是你说的话激怒他，而是你说出话，他先感觉自己要被激怒了。这个时候他会看向你，他会看你流流有没有流露出道歉和心虚的表情。一旦你流露出了道歉心虚，他就知道你真的是在冒犯他。

那么他就真的会不高兴。如果你是很理所应当的，很自然的，让他感觉到你很平和的他就会知道啊，这只是一个巧合，恰巧发生的，他就不会不高兴。能听懂吗？这个例子比较复杂。我我大概明白了，但是就是就像第一节课说的。

就是你在说这个比较冒犯的话的时候，就是可不可以是配合一些。语速也这个声调，然后首饰什么的，然后是他感觉起来没有那么冒犯，就是没有那相当冒犯。举个例子吧，你你举个例子行不？嗯，我我没有例子。

我就是突然想问的。OK我告诉大家啊，永远不要害怕冒犯到别人，就这个想法还是错的。你这个想法跟刚才连麦那一起说明没有区别。就你还是想的是我不能冒犯到他。好，我今天告诉大家，你就是可以让他不高兴。

你就要你直接就让他不高兴就完事了。你不要想怎么说才能恰好在那个度不吧不让他不开不高兴，你就让他不高兴又怎么了呢？还是那个道理，如果说两个朋友或者男女关系，因为你不小心说错一句话，这个人就远离你了。

那那人心眼得有多小，或者你说的这个话里可能有点。你我觉得正常中国人说不出来这种特别的。就没有什么话是不能去。过了这个卡，或者通过道歉或者一些啊，把这个事说开了吧。如果因为这一句话他就远离你了。

那你就可以理解为这个人心眼实在太小了，这不是正常人，绝对不能跟这个这类人打交道或者在一起。而且我我回头客里面会告诉大家，如果说你真的给了太多的压力感，后面我们要怎么样去再给到他一些舒适感，真诚感。

最简单的一种方法，其一就是道歉，说哎呀，不好意思，是不是冒犯到你了？哎，是不是这样说你不舒服了，是不是玩笑啊，是不是刚才说的话，你不舒服了。就是很真诚的去直接道歉就可以。嗯，明白。OK哎。

你是抖音的爱丽是对勾吗？对对你想你想想我给你发过一条抖音私信，你还记得吗？对，记的，就是我没有害怕我冒犯到你，就是我知道okK这件事情。啊，我跟大家说一下，就在直播间呢。这个我要粉丝灯牌。

然后这个兄弟呢已经报了课程。我训了他一顿，说问这么一大堆问题，粉丝灯牌都不舍得刷是吧？抠。然后后来呢我知道啊他报了课，所以我觉得怎么我尬住了。那我尬住了以后呢，我可以选择我说兄弟。

你有这么多问题可以找我预约，就是不真诚的方式去说，你有这么多问题回头克里，我跟你详细解答，或者你有这么多问题可以来找我约一对一，我跟你讲。这样的话，我就没有再真诚的道歉。但是我实实在在我就跟你说。

我是我确实觉得挺不好意思的。我说不好意思，我我忘了怎么说了。就是说我哎呀，不知道你已经报课了，只是抱歉，对吧？我也没有做任何解释，我也没再给你提供其他的解决方案。因为我知道。我可以犯错。

你如果因为我犯这一个错，你就不听了，不喜欢我了，或者不喜欢我们的内容了，或者是不愿意继续了，那没办法。但是我认为在那一刻重新回到那个时间点，我还是会那么做。因为我觉得我有冒犯别人的权利。

而且我觉得冒犯以后能够留下来的这个关系是更我们会更铁一点的关系。但是我知道我自己做错了，我是会很真诚踏踏实实的跟你道歉，不会有任何的妖蛾子，不会有任何的所谓的一些wordplay，就是玩一些语言游戏。

没有那些东西。呃，其他的包括3。0的学员，记不记得以前我给你们展示一个聊天的案例，对吧？我说我会直接说抱歉，我不会聊天，是不是尬到你了？大家记不记得？3。0的都没这个没开麦，是不是？哆啦A梦哆啦A梦。

还有包同学，还有。对吧。经典啊就是。前面我一直在给一直有在给压力，但是我突然意识到好像我给多了，所以我立刻说。就是我感觉到我压力给的太多了，我感觉到他可能有点不舒服了。所以我立刻回供情。我说抱歉。

我不是特别会聊天。是不是尬到你了，或者是怎怎么怎样。有的时候为什么我们害怕冒犯到别人？因为我们同样不敢于真诚的道歉，我们不敢于堂堂正正的承认错误。所以我课里包括我的答疑。

我想告诉大家的是你不要害怕冒真的冒犯倒，因为真的冒犯到，你就他大大方方的承认就行了。除非你问候别人，母前吧，那那个人他受不了，否则的话没有什么，就大家不能说开的。而且再补充一句老哥啊，这里明白了。

okK再补充一句，在如果说恋爱的关系里头。你敢于。给压力，然后又敢于给真诚感，就是这种会让对方意识到。你对自己的每一句言行都很有信心。你知道你说的话会被别人所接受，所以你才敢直接的这么说。这是一个。很。

很细微的一个信息的传传递。O。と。二次下麦了啊，下一位。还有没有连麦的同学？现在是9点半了，我们今天的答疑到10点。如果有连麦的话，我们今天连到10点了，没有的话，我们就待会儿就提前结束。好。

那我问你们一个问题啊。就是昨天听到昨天这个课听完了以后，你有没有今天开始去用的，开始去实践的东西？用起来感觉怎么样，能够用得出来吗？有的浩哥这个。这个我用了，但是。是这个。说话是要这个双目对视着对方。

但是我发现吧，这个技巧我因为我这个技巧我现然也在用，但是他有些人吧，他就是你盯着他看，他也盯着你看，然后就两个人直这么盯着看就很怪啊，为什么会很怪？就是可能还是你觉得怪吧。

他要如果觉得怪一个正常人没有接受这个刻意训练，他如果觉得怪，他眼睛就挪走了。但是确实会有人他一直盯着我看，但是因为我就是有意识要就是要学习这个嘛，但是就我也就盯着他看两个人就很尴尬。男的女啊。

男的那有啥呢，有啥尴尬的。不是感觉我我感觉他很奇怪，因为我就是很少遇到这样。因为你觉得你一直盯着他，没想到他也一直盯着你。对。很奇怪，是这样啊，我们大多数人啊，咱们直播间有一些。去海外回来对吧？

然后你发现呢有很多国家就不同不同地方文化不一样。有一些国家他就习惯大街上陌生人看到了就点个头，或者就打个招呼说你好，或者甚至问候一句。然后也有的国家就不这样。这一个不同的文化没有谁好谁坏。

但是就有不同的文化。所以你去看，那就是有人更习惯于跟别人眼神对视，也有的人不习惯眼神对视。你不用管他盯不盯着你，这不重要，就是你去做好你自己这块就行了。而且我跟大家说啊。啊。这么说吧。

在恋爱的就在这个感感情这块呢，选择权很强的人，选择权很多的人就是最优质的女生，最优质的男生。你只要跟他接触，你会发现他一定百分之百是能够接受得了，或者是能够应付这种长时间的眼神对视的。无一例外。

所以如果感情方面你想要更去上一层楼去解决的话，一定要把这个事儿坚持做住。有人说我遇到过好多次男生和我对视，我一直盯着啥和他对视，感觉很奇怪，你知道为什么奇怪不？因为他是个男的。

然后你跟他眼神对视的过程中，首先他没有觉得奇怪，不然他就不看了。这个大家先明白。第二，你觉得奇怪，为什么奇怪，因为你感受到了压力，当你感受到压力的时候呢，心理学有一个说法叫做呃情绪ABC理论。

或者待会后边我们会讲心理学呢会觉得。你感受到了紧张，大家有没有听说过吊槽效应？你感受到了紧张。紧张的就是手心出汗，心跳加速、口干舌燥，一些生理的反应。这些生理反应跟你喜欢一个人的时候是一样的。

所以当你感觉到紧张的时候，你恰巧看到了这么一个人，你就会感觉到是他给你创造出那种紧张的。因为他是个男的，所以会让你觉得很奇怪。因为你感受到了一种东西叫做sexual tension，叫做信张力。

如果她是个女生，很可能那一瞬间你会来点感觉。或者他跟只要他是你的异性，那一瞬间你会来点感觉。因为你感觉到了那个性张力。为什么？为什么所有的学校强烈的说要打击师生恋？

但是你还是会看到有一些女孩子喜欢上自己的中学老师、高中老师。然后很多男生我们就实事求是的说，很多男人。而且应该是非常大比例的男人。我们在中学时代都会对都有过对老师产生有过性幻想，不一定你喜欢他。

但是都会出现性幻想。为什么？因为老师是一个不停给你压力的角色，而这种压力，这种紧张感，然后再加上他的性别就会让你感觉到sexual attention，这种性张力。有没有人敢？有没有人敢承认的。

或者说是你知道你的同学有的。你有一个朋友是这样。啊。五中生有五中生有都是这样的。为什么？就是为什么会对就是青春期的男生会对女老师有性幻想？那大街上那么多人，为什么你没有对女老师有？

其实最简单的道理就因为他们带给了你那种天，那种紧张。OK好，那这个问题我们答完了啊。来看有涉恐的同学和没有麦克风的同学来看看，我们看看这个聊天板块的问题。浩哥玻璃心情绪波动大，一紧张，容易说不出来话。

感觉卡在嗓子眼。这种情况怎么调节？那你现在是不是就是这种情况？我操你能能不能不要说这么猥琐东西啊，不要说那么猥琐的东西，好吧，自己知道就行了。😊，但是我们班也有我们班也有。小助理可八卦了，我们班也有。

然后有一个男生被老师点名起来，他就特反正就是现在做很猥琐的事儿，然后就被转学了，被开除了我操。很牛逼，浩哥有个问题啊，你说。就是我是感觉啊。就是如果是在一个怎么说呢？舒适的环境，哎。

打断一下那个我ADRIAN啊，你你现在那待会儿你有没有麦克风，尽量我们连麦沟通啊，你继续兄弟。NEPT对吧？刚刚呃，对好呃，这个就是如果是在一个舒适的环境，就比较熟悉的环境呃。我就会怎么说呢？

我就感觉我自己的主导力还是可以的。然后人也是是非常自信的，就是嗯是是很自信的那种。因为我是那种比较呃我自我评价吧，就是比较大大咧咧啊，神经大条一点的啊，如果是比较舒适的环境，呃，会主导力挺强的。

我个人感觉，然后但是呢如果在有压力的环境。比如说。呃，周围的人的身份呢。高一些，或者说他们。讨论的东西呢我不熟悉，那这样就很有压力，而且很难克服。你具体情况我最近没遇到啊，我但是之前有遇到过。

我大概是这种感觉，我告诉你这种的这种心态怎么调整，这不是心态的问题。我今天要跟大家讲很多东西。为啥第一节课我直接是给你们具体做法，而不是说想法心态。你们之前看过我抖音，直播间我讲过很多想法心态。

他为什么我真正到克里第节是让你具体去做？因为。你直接去练习就可以了。前面你说在放松的环境里。周围的人跟你差不多的情况下，你就不紧张，很有主导力。因为那是你的心态造成的，而不是靠你可以操作的。

后边到了其他那些地位高一点的，怎么样，你就会紧张。那原因就是因为那些操作你没有内化起来。就你没有能够轻松的熟练的使用出那些操作说话方式、活通方式。嗯，在我最早训练的时候。对包括有人。

要要有的人知道美国一个啊公司叫做SD嘛，对吧？呃，专门做这个情感的培训的公司。其实他们要求每一个助教，每一个老师，每一个学员做训练都是要像演员一样，看着镜头说，看着一瓶水说，我以前跟以前这个3。

0的个学员也说过，看着一堵墙说就去跟他沟通。因为你可以做到所有的东西都靠你自己。足够熟练就可以做出来就可以说出来。如果一件事情。如果一件事情你紧张了就做不好，一定是因为不够熟练。

我看你是头像是打篮球的哈。你记不记得你在。第一次打全场比赛的时候，真正正经的打一次全场比赛，是不是那个球都用不好了，平时的都可以过人什么的，真正一到全场比赛半场可能都过去费劲。

投篮的这个阅历阅历还是有的，看我头像全场比赛确实是我我记得我我以该是大学的时候嗯，也长啊，可以可以约可以约，好吧，可以。就是我在大学的时候是也是尝试过很多，就是以前没有尝试过的。

比如说打篮球这种比较正式的比赛，还有什么上台去晚呃晚会啊，然后去表演唱歌啊这种。然后。我感觉就虽然说参加了不少，但是提升还是怎么说呢，没那么大，就是对于自己熟悉的那种场合是呃好多了。

其实是要钻进去练习的。每个人他的天赋不一样，就是说每个人他的成长路径不一样。有的人像你说的，他多都参加一圈，他就哎呀都OK了。但也有人需要钻到一件身上去练。呃，刚刚说那个打篮球是最好的例子嘛。

咱们直播间肯定有打球啊，演奏乐器啊，对不对？有人搞摇滚乐的，有好几个还然后踢足球啊，就这一类的，你平时打的都很厉害，你拦过人很花哨，到了第一次全场比赛的时候，你屁都使不出来。就那因为那种紧张。

让你连打利运球都做不到。这就是你和职业球员的差距。因为他们大力因为我们平时的运球熟练，只是靠打的这个接波三对三。练出来了，而那些职业球员。他可能每天都要运5万下球，所以我们觉得自己运的很熟了。

跟他们运的熟候不在一个维路上。如果到了真正的场合，就是你发现对面的对手很厉害了，你开始紧张用不好球。只有一个原因，就是因为不够熟练，所以主导力也是一模一样的。因为主导力除了第一节课的浅沟通以外。

后边我们还有很多说话的技巧啊，不同的这些技巧。而且有的时候你需要去思考一下，我现在对方是什么状态了，我该给他什么了，这些只有你练的足够熟练的时候才能做到。我我觉得浩哥就是这个情况吧，打球啊。

包括面对一些心动的女生或者是领导类似这种会给压力的这种，我就通通都有类似的反应。这个那就按你说的是无时无刻不保持一个练习的状态吗？因为我这个性格就是大概是这样的，就呃是舒服的时候，我会很有指导力。呃。

每个人都是这样啊，每个人都是这样。人是有周期的，你的智力。情绪就激素它都是有周期的。不需要每时每刻，而是需要集训。是吧有一些你的看过的前就是。就是。这么说，你我们以。你跟你面对你喜欢的女孩子就会很紧张。

如果你我告诉你，今天一天给你安排了三场约会。早上一个一起吃个早午餐，中午下午喝个下午茶，一个，晚上吃个晚餐或者去酒吧一起喝杯喝一杯，一个三个人甚至4个人。到第三个人的时候，不管第三个人有多让你生动。

你都不会紧账了，因为你已经麻木了。嗯。也可以你是你去打篮球比，你去打篮球比赛。如果你一天打两场的话，你的第二场也不会紧张，因为你麻木了。

集训的效果远远对集训的效果远远比这种平时生活里一直去尝试效果要好的多的多。因为以前我们带线下也是这样子的，从人的大脑。的功能上来说也是这样子的。因为你集训会让大脑的就是我们新学会一些东西，新学会技能。

新学会知识都是大脑突触，就这么多的神经元产生了新的连接。如果你今天连一根，明天再连一根，那么你今天就类似于是狗绳掰棒子，你今天连上，明天它也又会断掉，而只有一种方式是。给他连续的长时间的刺激。

就是我说的急训，才会让你的大脑里的这个神经元反应出现长时层增强。就只有这是唯一一种能够让你真的学会一个东西的方法。就像背英语单词啊，你学习也是一模一样的。我我大概明白这意思了。

就是也就是说就拿这个呃撩妹来说的话，就是我去经常的进行一些强度高的这种呃社交，比如说搭讪这种。去增加强度。然后呢呃隔几天就来一次是吧？这种感觉。嗯，可呃，隔不合几钱无所谓啊。关键是一把你要去集续。

那谁不也说，刚才弹幕的那个谁啊，三更剑骨，他也说是。呃，这个这个情况我觉得应该都有。对我知道我知道你头像是一样的啊。呃，因为我们。就以你做任何事，你练习前十次，练习十次呢，前5次一般都会失败。

前5次都会觉得很痛苦，很费劲。一般到了第七次，第八次，可能你才能够得到。找到一点门找到一点门道。所以只有一次性练很多，你才能到后边找的那个感觉。如果每次都是今天一两次，明天一两次。

那就永远在那个浅尝辄浅尝辄纸的状态。哦。我我我仔细思考一下。哦，谢谢何哥，诶好好好。来，咱们最后。最后两位啊最后两位。最后两位。有没有这两天实践过程中碰到的问题，然后啊或者是理论上的问题，听课上的问题。

还有今天。在直播间听到有什么新的问题？浩哥可以听到吗？哎，hello。我。我想想该怎么说啊我想想该怎么说啊，对我之前那个长期关系，你你你是不是还稍微记得点嗯，记得记得记得。然后就像你刚才说的那样子。

他明知道不管他会怎么做，我都不会离开他，所以他就很特别肆无忌惮。然后后面的话，我觉得那也不是特别健康的场景关系，所以我就选择分开了。但是他现在嗯依然还是觉得我只是暂时的离开他。啊。

然后后面我为了嗯找我我为了找一找到我的问题，然后我也面面面了很多就是就并不对象，但是我没有去收尾。我只是简单的去和他们聊聊。然后嗯就按照C的那个那个方式去聊，有的都已经聊到生理唤醒了。我靠。

我们再下一念，是只只聊这个课里头的，就是这这套课程里面讲的东西啊。嗯，好好，就是聊的挺好。然后后面后面。隔一段时间在于找他们复盘的时候，他们对我的统一评价。都是真诚感很足，就是说真诚是我的必杀技。

但是嗯你像其他情绪啊，他们情绪啊，还有那些嗯。其他方面的话，他们的评价都很一般，只是说我的真诚感特别足。如果说我真诚感特别足的话，这个是不是和呃主导力有一有一些冲突？啊，不是不是的。

每个人他就是有不同的性格，不同的风格。第一个你问别人，你让他给你反馈，他给你的不一定是反馈，他有可能是在复合你。或者他自己想不明白这个事儿，就相当于你问。你问你那个好朋友说你喜欢什么样性格的女孩子。

可能好多男的不一定会说啊我喜欢漂亮的，我喜欢怎么样，他会说我想找一个善良的、能持家的，对父母好的。但是真的有这样的女生摆在他眼前，他又不会珍惜，他又不喜欢这样的，他还喜欢那漂亮的。

对吧然后你反过来问一个女生，你喜欢什么样的男生，女生可能说我喜欢对我好的，但真实情况是，他还喜欢那个更优秀的那个，或者能给他感觉的那个。所以你问一个人，他给你的反馈呢。我之前跟你说，就不一定是真的。

有可能是他们希望你这样，或者他自己觉得是这样。第二个就是如果周围的人给你的评价，就是你很真诚，不光是你接触的女孩，所有的朋友给你的评价，都是你很真诚，那也没有问题啊，这又怎么了呢？对吧。对我是属于后者。

但是我现在又又特别迷茫，我是很希望在跟他。继续下去，但是。找不到问题的解决的点，找不到是想要去解决这个，你是想问跟他的关系，还是想问？什么真诚不够主导力。你想问的哪个？不光是跟他的关系吧。

有时候就是觉得人太真诚的话，嗯，怎么说呢？有点说难听一点，就是傻白甜容易容易受欺骗，然后容易被别人打弄。哇 ok k。我我我我是我问你一个问题，我也问就是其那个咱们直播间其他朋友一个问题。

你其他人可以把答案打在，你打字可以打出来。你觉得。你觉得真诚是一种特质吗？嗯，特质这个能不能再换一个换一个词儿，你觉得。嗯，那这么说吧，你觉得。我们你觉得我是一个真诚的人吗？是。

那你觉得就是你给真诚的定义是啥？可以解释一下。真诚的定义就是坦诚相待，对别人坦诚相待。那你比如说你觉得我在哪方面比较坦诚相待？在解决问题方面，包括前期的。就是从和你接触了第一次第一次接触开始。

我都觉得你是一个很坦诚的人。就比如说嗯有些博主，那我要跟你讲，我如果我跟你讲的话，这个就很很很很毁三观。就是真诚，有一些人他是真的很真诚，或者你换句话说，这个人没有心眼啊，很傻，很单纯。

我觉得语气说他真诚，应该说他单纯。也有的人。他真的真诚吗？他可以去表演出真诚。其实你在网你在抖音上会不会刷到什么企业家，对吧？是吧啊，刘强东怎么怎么怎么样，俞敏洪怎么怎么样。

或者是最近在抖音上卖酒的那个人叫啥？有人知道吗？抖音上卖酒那个呃当当的那个老板叫啥来着？李国庆对吧？然后就是说庆子啊很真诚。你一说他你一说这些企业家你就会明白了，这真诚是他的这个抖音上的人设。

可以他演出来的。对吧包括很多做生意的这个老油条，尤其是老一老一辈老派一点的，我们尤其是北方做生意的，特别讲究啊，这个真诚，我们兄弟这是怎么样。但实际上呢他可能心眼多了一批。最真诚是一个。

就是嗯真如果单纯单纯是一个属性。而真诚是一种技能。或者兼程是可以被。表演。或者是被。策划出来的，我觉得策划是最准确的说法。啊，如果这样说的话，我觉得我的真诚算是一种技能。

因为你像我对大部分人都是一开始坦诚相待的。但是如果我发现这个人他有存在欺骗我，或者是想利用我的时候，就我会表面上还是会很真诚，但是我心里边会有另外一种答案。

然后包括我我所想我所做的都会是另一种做派嗯那种。这就够了呀。对，所以我觉得我这个应该算是一种技能。这个就够了，比如你是看。你去看。嗯，有的时候我想看那个美剧，然后看美剧了，你就会关注这个。

美国总统他们经常有这种滑边新闻，你发现美国总统。隔一段时间，他们就要自己去。路边买一次披萨，买一次汉堡，为什么呢？它就是在展示热情。然后我之前在直播间讲过，他们这些人呢演讲的时候第一句话。

他都会讲一个自己的故事，之前有没有人在直播间听过我上次讲的。说你假设说。奥巴马。来到了芝加哥，然后芝加哥你们都知道犯罪之都，然后这个尤其是黑人的年轻黑人的死亡率啊，枪杀率非常非常高。啊。

也有很多穷人住在郊区。就上不去学。然后奥巴马到了芝加哥，他发表一个演讲，他一定不会说现在我们的犯罪率越来越高，我们需要出台什么什么样的政策，然后解决这个问题啊，我希望大家我们一起解决我们一起消除这些。

不好的就不团结的东西，我们要让我们的下一代更好，对吧？他不会这么说，他永远第一句话会说。呃，今天早上这个雪太大了。这个水太大了，可能很多人都是被迫提前两个小时。开车，然后铲雪来到这里听啊。

参加我们的活动。但是我的女儿。跟我一起坐着。有什么什么样保护的这个加长的林肯，我们来到现场。昨天是周五，是上这个学校日。在某某某街上有一个小男孩。他。因为没有钱再去买书包，没有钱买羽绒服。

他穿着很简单的一个运动外套就去上学了。他离他的那个学校有多少多少几公里。因为没有赶上公交车，公交车因为大雪坏了，所以他。走到学校一直走到上午10点才到学校。而我呢我的女儿怎么怎么怎么样。

就你只要去看西方政课演讲。10个里头有9个半，他们都会引入一个个人的故事。他们都会用personal story，为啥呢？这个就是在展示所谓的真诚，让你觉得你跟他有关系。实际上的话奥巴马能跟你有啥关系？

就你饿死他也不会有影响，但是他会让这种方式，他会用这种方式个人的故事，而且联接联系在一起，然后。表现的好像你们很那个啥然再看。奥巴马下雨的时候，永远他都会给他的老婆打伞，然后自己淋在雨里。

然后你看特朗普呢就是永远会有人给他打着伞。那因为特朗普不想去表示那个真诚，然后奥巴马想，所以他会通过操作表现出那个真诚。但是实际上怎么可能这些人，他如果是一个真正的真诚或者说单纯属性的人。

这个人怎么能够到那个位置上来？所以这都是操作出来的，对他们来说，这都是有智囊团去设计的。每一篇演讲稿或者这些东西都是训练设计出来的啊，有很多这些东西我在后边的课程里也会教给大家啊。

关于展示真程这块非常重要。因为我希望我的第一个目标是让你们学会建立权威，给别人压力，但紧接着就像今天有人问的，压力太大了会怎么办？我今天说有时候你该道歉道歉，但是很多时候不是说你道歉就解决了，怎么去。

展示这个征程，后面的课我会再给大家细讲几种不同的方法。我大概明白了我大概明白这个里边的道理了，我的真诚应该算是一种技能啊。应该不算是特质了。对，那就没事吧。嗯，然后我现在的问题应该是跟是和宇光差不多的。

但是我应该还没有到他那种地步。我现在需要做的，应该就是表明我的立场，表明我的底线，适当的展示一下我的攻击性，让我让他知道我是可以随时随地离开他的，应该就。应该就是会解决一些问题。

大家不要误会我刚才说的随时随地离开他，或者说让他知道你会离开他。这不是这个意思，而是你要让他知道你把你的底线和你的一些生活的原则，你把你生命里重要的事情。比如说我做人的原则，我恋爱的原则。

这些东西我看的比。比一个人可能更重要。我看待我重视一段良好的关系，比我重视某一个人更重要，是这个意思。而为了我更重视的这个东西，我可以放弃其他的。比如说放弃你。明白了明白了嗯。行，谢谢浩哥。嗯，好的。

懂了嗯，拜拜。拜拜拜拜。哦刚才说是最后两个是吧？是已经两个都完了吧。我看哥好哥唉，hello哎，好，那我们最后一位啊最后一位朋友。然后今天我们连麦的最后一位朋友，这个稍后呢，今天晚上的时候或者是明天。

我录屏应该可以导完，回头再上传上上传上去啊，大家可以再去看。好，你哎，你说。嗯，我的问题和这个那的打篮觉的可有为的差不太多。就是那种间接性的啊受恐紧张嗯。哎哎，所以你这你有没有？能不能调一下。

有点声音有点听不清。啊，我我这。现在声音大一点。好好好，你说。就是我的问题和那次打篮这的哥们是一样的。嗯，然后你给他的你给他的那个解决问，解决那个问题的方法就是呃去持续的去锻炼去。

急需锻炼才能解决这个题险。对。用我的这个方法是和他的一样吗？嗯，我看一下上面你问的。啊，这个声弟说情绪波动比较大，比较敏感。然后紧张的容易说不出来，怎么调节心态啊，这个不是的不是的。嗯。哎，你今年多大。

是上学上班？对，还在上学，今年大三大三是吧，你们有没有那个班会，或者是你要上台做报告？有啊啊，我是我们班的那个班管部哦，是吧？那你那个班会啊，或者上台做报告的时候，你你觉得你讲的顺溜吗？

还是说你会很卡壳很纠结。嗯，会酝酿，酝酿完之后还是会有一点点考核。什么叫酝酿？就是站在台上可能会比较紧张，然后等一会儿可能就没那么紧张了。那你现在在我们直播间紧会紧张吗？有一点有一点。

我唉你是学文学理的。因为。写完了。你能备一个。那个是叫什么木花木兰，那个那个叫什么来着？不是那那个。这个木木对我木兰词啊，能不能背一个木兰词？能备出来就行。学渣是吧？我他妈都会。

那那还有还还还有啥岳阳岳阳楼记会吗？你家我我这边没单。是那个什么。完了我都不知道他有什么啊。😊，呃。比如说我们再找一个再找一个叫。我现在有点紧张，就是可能不你先听我说你先听我说。

那个能不能随便背一首李白的诗？啊，长期每月装疑式地上霜。举音乐一头思录一下。O你卡壳了吗？就你接你接啦好好。没有，为啥呢？因为实际上这个东西你早已经做好了准备了。你小学的时候中学的时候就已经做好准备了。

嗯，实际上一个人紧张的时候，就会忘记很多操作，忘记很多重要的细节。只有一个办法，就是你提前准备的非常熟练才能不紧张。你们知道我你你们想象一下，其实我自己呢我本身性格不是一个很涉牛的人。

我不是个很顺牛的人。我是慢慢变色牛的，但是我不是一个开，我不是一个外向的人。我现在可以做射牛的事情很很比较自在，但是我很享受自己一个人待着，我不喜欢跟很多人交流。我想自己一个人想问题，但是在直播的时候。

我就得他妈一个人不停的，有的时候没什么人对吧？直播间有的时候十几个人没人，甚至刚刚开始直播的时候啊，直播间仨人三个人可能三个全是机器人，没有人跟我互动，我要一个人去讲两个小时，我会担心卡壳了怎么办？

有黑粉怎么办？对吧？小黑子来黑我，我万一处罚了怎么办？我说不出来怎么办？我紧张的表情被你们看见了怎么办？我就非常紧张，直播我怎么办？怎么做到的。我做了几个做法可以供你参考。因为我觉得其实跟你问的类似了。

第一件事是我写竹字稿直播。点什么？逐字稿。逐字稿逐字稿，就是我直播讲的每一句话是他妈我写出来的。我几乎背下来。没背下来，我前面有一个就我贴贴的提字器，贴的海报，让自己去看。

然后我把ipad放在前面竹子搞。因为你一紧张，脑子一定会卡壳，然后你有个东西照着念，就你再紧张，念中文总会吧，对吧？就像现在你依然紧张。可能我现在说让你给我复述一遍昨天的课，你就说说不明白。

但是我让你背一个李白的古诗，非常流利，完全没有任何问题。我们看不出来你的紧张。因为你已经足够，你已经提前做了这个足够的准备，让自己很熟练做一件事儿。所以第一点是一定要做准备。嗯，比如说上台讲话，比如说。

嗯。So。要跟人喜欢的女生。比如说你出去找工作面试。如果你啥准备都不做，人家一问你就懵了。然后你做了足够的准备，脑子里有足够的东西。你发现他说的话都在你的预料之中，这个问题就轻松了很多了。

第一点做足够的准备。第二个点，为什么我们很多时候会紧张？有两个原因。第一个原因是我们太在意自己的形象。我不知道你会不会就是。讲话在台上讲着讲着，或者在面对大家的时候，你会在想我的这个姿势对不对？

我的表情对不对？他们会怎么看我。有有这个情况，这个属于你的自我意识太强。嗯，就是你明明在做讲话这件事儿，可是突然你抽离了你的灵魂到了边儿上，然后灵魂看着自己，就这种感觉你没有投入到你的话里。

你反而光在想自己看起来怎么样。我直播也是这样。如果我一旦这样了，我开始注意我在镜头里的表情什么的了，我立刻就卡壳了，我就想不起来我刚才说什么。而如果你真的很投入的话，像我很投入。

我就想不起来我的手势和动作了。所以你也是一模一样的情况，你做什么事情要真的投入进去，就去享受那个过程，就去把自己沉浸在这个过程里，不要想自己看起来是什么样的。嗯，第三个原因。呃。

第二个会紧张的原因是我们会在意我们觉得别人都在关注我们。对我们觉得别人会嘲笑我，会觉得哎呀他是不是有点看不起我，你经常会有这种感觉，每个人都逃不掉的啊，但凡不是自恋狂都逃不掉这种想法。

为什么大多数女孩子都在意自己的妆花没花，不就这个原因吗？实际上男生还比女生要稍微的更自信一点了。所以才会有谱现的一个说法。所以。你要明白一点，就是每个人最在意的只有自己。我问你个问题啊。

嗯你今天对于我们直播间。印象深的人有几个印象不深的人有几个？你知道今天直播间我们连麦了大概多少个人吗？大概有七八个吧。今天应该连麦了，至少得有10个人啊，当然我不知道你是不是从头看的。

然后你对于你印象深的有几个人。有三个吧，一个余光啊，还有一个就是。嗯，开视频的那种呢。对吧你一共印象深的只有两个人，三个人，有一个开视频，他作弊他不算，你印象深的可能就两个人。

10个人里头只有20%的人，你注意到了。剩下的8个同学只是你生活中的过客。就今天这个直播结束了以后，也许你再也想不起来跟他们说话了。我们都在一个群里尚且如此，生活理论是这样了。我我问你一个问题。

你你还记得这个礼拜你碰到过。学学校里校园里。哪个长得比较帅的男生嘛，哪个穿着打扮特别奇怪的人嘛，你碰到过有人。上学的时候大家都走着上，他非跑着上的吗？你有那个很深的印象，他们穿什么衣服吗？其实没有。

我想说明的是。你关注的之后自己，你是很自恋的，我们也不例外，我们比你更自恋，我们只会他妈关注我自己。所以其实你不用想别人怎么看你。以前我跟这个高中学线下的时候。他会在意别人对他的看法。

我当场我就直接把我的衣衣外套一脱，往他妈地上一甩，大吼一声。我说看多少人看我大概有个周围的得有十几个人都看我3秒钟之后，我问他他们还看我吗？没人看了，全都自己该干嘛干嘛了。每个人只在意自己。

都是每个人都是自恋的，没有人在意周围的一个人。就是我们每个人这辈子都遇到过很多什么疯子，马路上了，对不对？那好，一个疯子，他过来啊，找你要钱，或者说哎，大哥，我请我吃饭这样。5秒以后你走开了5秒以后。

你还会想起两天吗，想不起来。对，所以我想交给你们的是，其实我这套课程，包括我的所有内容，我觉得跟其他老师或者其他主播讲的不一样的东西是我每时每刻都要让你们明白一个人的大脑是如何运作的。

今天你的这个案例我就要告诉每一个朋友啊。人是极为自恋的动物，我们只关注自己。所以你紧张是因为觉得别人啊看不起你，别人觉得你不好。可是事实是别人不会看不起你，因为他根本看不见你。呃。就是这话说的难听。

但是他是实话，反过来你也看不见别人。我问你个问题，你感觉今天谁。连麦也很紧张嘛。不去仔细回忆的话，想不起来吧，感觉不到吧。但是今天有没有人自己连麦的时候有一点紧张。你根本捕捉不到的。因为你也是自恋的。

所以我们明白了，每个人都是自恋了，你就不用再去想别人怎么看你了。因为这个世界上就没有人会看你。对，就算比如说我网上黑粉儿。对不对？我网上黑粉他骂我喷我的，那就是他喷完。

我不会说今天一整天都在生我的气或者怎么样惦记着我的事儿，或者没事就看看我怎么回应他他喷完就完了，你们都玩过游戏吧，网络上谁玩游戏还没喷过人，你这一把喷完了他，我就不信你今天一天还能想着他。

或者你下一把还能想起来他，对不对？It。啊吧，先从这几点做起。我就是我觉得我就是紧张的话，应该是不太自信吧。啊，你说啥紧张是不太自信。对呃，紧张不是不自信，我直播我挺紧张的。呃。

我我讲课的时候我是会紧张的。我但是你说我不自信吗？我觉得我挺自信的，对于我的内容我是非常自信的，验证过这么多次，大家愿意还愿意支持，还愿意学，还愿意买。我对内容是非常自信的，但是我的紧张是很正常的。

有的人他就是。就是天生他会更在意。因为我刚才告诉你了，不要去关注自己的表现形象，关注你要讲的东西。但是有的人他最终还是更在意自己的形象和表现。有的人他天生就不在意。如果你很在意，你就是会很紧张。

你要做的是让自己少在意少紧张。然后刚才还有一点，就是我跟那个兄弟说的一模一样的。如果你真的想不紧张，那你干什么事紧张，你今天他妈猛干十遍。第十遍的时候，你要还来紧张，我就把这把手机给你吃了。

因为第十遍的时候，你只有泪和麻木。对，这个明白。是。嗯，好的，谢谢浩哥。嗯，好的。😊，好。好，那咱们今天的答疑就答到这了啊，咱们今天的答疑就答到这。那么这个我们的回放到时候明天我给呃。

今天晚上或者明天吧，我看他什么时候处理好，我就什么时候给大家上线啊。好，有没有什么问题啊？好浩哥，我还有一个问题，咱们这个课程是日更还是周更呀？어。不会周横的妈慢不会这么慢的。在这两者之间吧。好的。好。

那挂了，兄弟们，拜拜拜拜，下家再见。😊，拜拜，哎，大家节日快乐啊嗯。😊，节日快乐。诶。