# 昊哥《主导力训练营》：014.L13【给予希望05】看穿情绪，共情vs投射_ev

welcome back。欢迎回到浩哥的主导流训练营。今天开始咱们的第十三节课。呃，今天也是给予希望这个板块的第五节课叫做共情V投射。上节课我们讲的是冷读，对不对？大家还记得冷读的内容吧？

冷读的本质是利用别人渴望被理解，渴望啊被这个就是喜欢对号入座的这个特征，所以我们可以去读出别人的性格，读出别人的一些特征，让他觉得关系很近啊，你很懂他。那今天我们要讲到共情跟冷读有啥区别呢？

冷读读人的是性格啊，共情读的是他当下的感受以及读出来的是他的情绪啊，这就是两个技巧的核心区别。因为啊以前我在CC课程里头，就有同学在群里面问我说浩哥，这个冷读跟跟异性去共情有啥区别。那今天我们就说了。

他的核心区别，其实更多的不是技巧上的，而是一个就是目的上的冷读的目的是。让对方感觉到你已经特别了解他这个人了，而共情的目的是让对方感觉到你有在关注他，你能够懂他你的情商比较高OK吗？

那们开始今天具体的内容。上节课呢我们讲了各种冷读的思路和话术啊，大家应该还有印象。那这节课我们就开始去讲共情冷读。我们上节课说呢呃我们只需要根据对方的一些特征。对方的一些行为。

甚至我们可以去套路一些放之四海而皆准的一些内容，就根本不不不用太基于对方具体的行为和语言，我们就可以猜除去蒙出来别人的性格心理和感受，对吗？我们上节课说了一个东西叫做心理学里的巴纳姆效应。

也就是说只要你去给出一些模糊的人格描述类语言，对方都会觉得哇这就是我他会自己对号入座。所以冷读啊可以说是无中生有，就是对方并没有透露什么，但是你能硬挖掘出来，这就是冷读，而共情是什么呢？

共情不是无中生有。就是如果你想让。别人感觉你真的有关注到他的情绪，那势必是在别人表露心声。就你感觉到他在表达情绪之后，你才可以去做共情。所以说这个操作的时机点啊是不一样的。那共情具体来说是啥呢？

共情是我们要替别人去真正说出有一些他隐藏在内心，没有表达出来，或者自己也没察觉到，或者不好意思说的一些感受和情绪。这里写了要替他说出他未表达的情绪。这里这个未表达和情绪，这都是关键词。

那为啥共情会让人暖心呢？就为啥共情会让人觉得哇，你好有你好关注我，真的感就是对我感同身受。因为跟冷读这个逻辑是类似的，我们人类都是渴望被接纳被包容，被理解的。我们人类都是孤独的。

所以这才是为什么冷读和共情始终都会有效。冷读和共情，我们始终哪怕是我我听到我也会觉得心灵一暖，我也会觉得很受用。好，那么如果想做到共情。必不可少的一个能力是啥呢？就是换位思考的能力。呃。

冷读很多时候我们只需要就是哪怕你这方面没什么经验，但是你懂得一些套路，你懂得一些像我们之前说的一些常用的冷读思路，那你就能读出来了，对吧？你只要去用就可以了。但是共情会稍微更难一些。

因为他真的需要你能够站在对方的角度去体会去感受他当下的感觉，这种换位思考的能力。而如果你的换位思考失败了，你就不能够很准确的共情。要么对方就是觉得哎呀你我我我你并没有太懂我。

我跟你并没有就是那种心灵相惜的感觉。要不然呢就有可能你干脆就把自己的想法强加在了别人身上，你会进行投射，那么投射也是我们这节课后边的一个话题。当然除此之外，还有的人啊。呃，开玩笑说是比较直男的人。

当然也不仅限制男性，有一些人的性子啊或者性格是不太关注别人的情绪，或者有的人他就是天生对情绪的感情绪的感知力比较迟钝，他更关注什么呢？他关注的是事实，关注的是解决问题，他可能更理性。

那这种人他也更难去做到共情，或者说他习惯性的就是他你让他去共情，他可能也做不好。啊，这个这个背后的真实的原因，以及该怎么样去解决。我们后面也会提到。好，那我们就今天呢以案例出发来教大家怎么做公程。

来大家一起看一看。哎，我把摄像头的位置挪一下。摄像头的位置我们挪到右上角。哎，挪到右上角应该就不挡着了吧。Okay。那么假设是你的一个朋友或者是你喜欢的人或者你你的女朋友男朋友。

或者是什么领导下的孩子啊之类的。就是现在有一个你应该去共情，你认为你需要共情的这么一个对象。他跟你说，这次考试我没考好，我说这次考试我成绩不好。那么这个时候你会怎么回应他呢？

特别常见的回答给大家列了一下啊，没关系，你下次一定能考好，有没有人会这样。嗨，这有啥的呀，我考的比你考的更差。啊，第三个都是题目的错，这什么破题呀，这出的都有问题，不是你的错。第4个，你就算考的再差。

你在我心里永远都是第一名。第5个，谁让你不复习，谁让你不用功的，活该。第六个考的差是吧？行，那这样来我们分析一下试卷，你看看到底是哪没做对。然后呢，我帮你制定一下接下来的学习计划。好，我列出来了6个。

我相信都是特别常见的答案。大家觉得这六个答案里头你们说过的和你听过哪些个有吗？然后你们觉得哪些答案是比较好的呢？同学们，你们觉得哪些答案是你觉得算是比较不错的答案。然后除了这6个答案以外。

你有没有想到其他的回答给大家20秒的时间来大家思考一下你的回答。Yeah。系。O打扰答案了吗？有自己的答案了吗？首先我告诉大家，这些答案呢？都是怎么说啊，都不是很好的共情。

就这些答案你不能说他很差或者错，因为你有权说任何话，你有你可以说任何你想说的话，你想共情也行，你不共情也行，你去解决问题，或者你随便瞎聊敷衍都可以。你有权说任何你想说的话。

但是我们这里就是说如果你要共情的话，那这6个一定都不是特别好的共情。啊。首先呢我们到底要怎么共情呢？说具体的这个共情分析之前，我们先来挨个捋一下这六个答案。我要教大家的是。

你要拆解一句话或者拆解一个行为。背后你要去分析。他的背后代表这个人有什么样深层的意图以及深层的感受，好吧。好，当这个人说你下次一定能考好的时候，如果你说你下次一定能考好，嗯，很明显，这是在鼓励他。

这总比打压强，这是在鼓励。可是呢。不问青红皂白，就说你下次一定能考好，这是不是一个相对比较敷衍的一种说法，或者说大概率你没有办法命中对方内心的感受，对吧？你下次就是因为。你下次一定能考好，是聚焦下一次。

同时聚焦了结果，没有聚焦这一次考不好啊，或者现在的感受是怎么样的，能理解吗？就你只只聚焦了未来的结果，没有聚焦当下的感受。啊，那B这个答案还有这有啥，我考的更差。这个话可能是反正我小时候也经常这么说。

就我发现同学心情不好，我说没事，我比你还垃圾。我都没及格。这这样说呢，我觉得是有一点幽默感在的在朋友之间这可以作为一种开玩笑的回答是OK的。可是呢如果是真的想做到共情这件事情，他并不能。因为你考的更差。

并不能太让他觉得心里舒坦，除非你一直都是一个学习特别好的人，或者你跟他是那种竞争关系的学霸，然后他就是以你为目标，你这次比他考的差了。哎，那他就胜利了，除非是这种特殊情况，否则呢你考的差。

并不影响他自己的考试成绩，是这个逻辑吧。第三个都是题目的错，什么破题啊，不是你的错。有的一些人呢哄自己的闺蜜，或者是一些男生哄女朋友，或者是有一些家长哄那种比较被溺爱的孩子就会说这话啊。

这什么都是题的错，或者都是老师的错，什么出的什么破题，不是你的错，这就类似于什么呢？小孩儿在外面玩，然后摔磕在桌子上疼的哇哇哭，明明是小孩自己走路不看道。然后这个家长就会说了，或者家里这个老人就说啊。

这个桌子坏，打桌子这个桌子坏，是不是？这个逻辑是什么呢？就是这种无脑战队可能一次还真的会让人感觉到有一点点暖。但是除了这个有一点点暖，或者有可能有的暖以外，更多那个人感受到的还是敷衍。还是敷衍，就因为。

你这里是在给谁的错误去下定义，你是在去说啊，这个归因归给谁，可是依然没有照顾到这个考试没考好这个人内心的感受，明白吗？等于说你还是在讨论客观的对错，而你没有照顾和共情到他的感受。第四个，你考的再差。

在我心里都是第一名啊，这句话呢跟上去比就更好一些。稍微那这个呢起码你是给人更多的一个鼓励和鼓舞。但是同样。如果他想要的是你的鼓舞，比如他非常灰心，他失望，他要受不了，要崩溃了，或者是他没有自信了。

你说这句话可以。可是如果他想要的是你的共情，这句话就是还是差点意思，你并没有呢。能够去让他感觉自己此时此刻没有考好的这些情绪啊，整个的这些复习的整个这些东西被接纳，能理解吧？Okay。

🤧而且跟第三个答案也同样的呢，就是这句话如果说多了以后，他就会效应越来越弱。如果你一直对这个人还挺苛刻的，你偶尔说这一句能给他一个很大的鼓励。那么如果你天天天天就说你在我心里第一名。

那人家也就不会把你的这种complement当回事。O下一个，谁让你不复习的，谁让你不用功作，活该，这这有没用说啊这种指责，或者说风凉话。然后最后一个来咱们分析下试卷，看看哪里没做对。

制定一下之后的复习计划，有没有人觉得这个答案是比较好的。如果你觉得这个答案比较好呢，就说明你可能就是我刚刚提到那种去解决问题理性思维的人。那当然这里完全没有公情，就是解决问题的这思路。

这个思路挺好的那同样当你需要工情的时候，你肯定不能这么说，后面我们会解释。那我们这时候到底要怎么办呢？拿这个小例子啊举例。呃，我今天特意找的是一个。偏学生时代的案例，这样能保证我们不管是年纪大一些。

年纪小一些的这个学员都能够有这个经历都能够懂得了。如果我们我给大家举一个做生意的，举一个太职场的，可能们年纪更小一点的学员就没有没有办法能特别准确的理解到那个感受。所以啊保证大家都能够分析的出来。

那我们第一步就是先进行分析了。我们先换位思考，假设你是那个没考好的人，你现在。心里会是什么样的感觉啊？你心里会是什么样的情绪啊？好，我这里给大家列出来了5个可能的情绪。第一个是会有那种懊悔的感觉。

但是又会觉得当时复习起来学习起来好难啊，就又觉得懊悔又觉得难。那他的感觉和感受什么呢？哎呀，我要是能再努力一点就好了，对不对？第二种呢是觉得好冤枉，就有的人他没考好，可是明明我都认真复习了呀。

明明我的准备挺到位的，我也不知道为什么这次没考好，可能毕竟还没看到卷子，对吧？我不知道为什么这次我这么认真这么拼了。还有可能考不好，我也觉得很冤枉，这是第二种。第三种。有点接受现实了。

但也比较无奈确实是复习太晚了。等我最后开始努力的时候，时间已经有点不够了。啊，确实是我平时没有时认没有足够的认真学。所以期末我光复习这些时间有点不够了，这是一种无奈。第四种呢是很烦躁，很焦虑。哎呀。

我考这个成绩，考这点逼分，我怎么跟我爸妈交代呀？或者说我考的这个，哎呀，我没有拿到这个证书，我没有通过。我会考没有考过，我怎么升学呀，我怎么拿毕业证啊？或者是这个某一个资格证证书啊，这个考试我没通过。

那我我我我该找工作该怎么办？我没有这个证书，我该怎么找工作，这是一种烦躁焦虑。那第五个另外一种烦倒焦虑就是有的人呢他会自己要求很高，他是一个完美主义者，他对自己的要求是非常高的。

或者说他不见得能够特别努力，可是他对。自己就是他理想中的自己的要求是很高的。换句话说，在某种方面他是比较。比较自恋的，他觉得自己应该做好，就咱们不用去管他到底有没有付出那个该付出的东西。可是。

可是他认为自己应该做好，所以他就会觉得好烦躁，好焦虑，我怎么考的这么差，我怎么能做的这么差差。我居然能我居然能成绩不好，我居然会这次没考好，对吧？这是。最后一种烦躁焦虑。那你我们看这5种不同的情况。

或者这种五种不同的感受想法。🤧第一类呢是跟复习有关的，是不是前三个都跟我复习的情况有关，就是你只有知道了他具体是有认真复习，还是很懒惰，还是说后来奋起直追来不及了。就是具体的复习情况有关的，这是前三个。

而后两个呢是跟那种焦虑和烦躁有关。所以我们通过分析，你就能知道。这个人他大概有这两种不同的感受。方向。所以那么。第二步呢，我们就要开始去。指出对方的情绪感受。

因为我们的共情目的就是说去准确的说出对方的感受，让他觉得哇，你真的是懂我懂我的感觉了。那如果是跟复硒有关的是第一种呢，我们。刚刚听到说哎，这次考的不好，成绩不好，我们不了解他复习到底怎么样。

所以我们要给对方一个表达的空间。简单来说就是我们要再去问一下。当然不是逼问，而是让对方能够自由的表达出来。因为当他说了他的具体复习怎么样以后，你才能够去判断出来是他觉得是懊悔，还是他会觉得冤枉等等。

所以这里我们会用什么样的话术呢？我们会说啊，那你前面复习的情况咋样？对吧如果你感觉是跟复习有关，或者如果你想选择的这个共献的方向，是选择复习这个方向。那你就说哎，那你前面复习的情况咋样？这句话说出来。

其实你看我们这句话的一个重点是不带任何评判。不带评判，这是非常重要的。如果你前面说啊，那你没好好复习啊啊，那你不是复习挺好的吗？你看你一旦你带了评判，别人说起来就会有阻力。他说啊，你不是复习挺好的吗？

那个人如果没有复习特别好，他也不好意思说了，对不对？所以我们一定这里是要不带评判的。就是说啊那你前面复习的情况咋样，你要注意你的语气里，以及你就不要先带入某一种事实。哎，你不是复习的很好了吗？

你是不是完全没复习啊，这些这些事实都不要去代入。好，那么等对方说出自己复习的情况以后，这个时候你就好判断，对不对？他告诉你，他没认真复习，那你就知道他一定是有懊悔，一定是有阻力。哎呀。

我那这个时候我们就要说出他感受到的懊悔以及。说出他感受到的阻力。哎呀，我感觉你表情都愁的慌。也没事，下次我帮你一起复习。这里呢我没有就是阻力这一点很巧妙的是，我没有去说你是不是感觉学不进去啊。

因为还是那句话，你说你是不是感觉学不进去，很少有人。第一，很少有人能直接意识到啊说我学不进去。另外呢大家顾顾及面子，不容易直接亲口承认。所以你既然能明白这一点，学习就是学不进去的人或者没认真学。

他都是因为学不进去，还能因为什么原因呢？对吧？他但凡是没认真学，都是因为学不进去。如果他特别容易学进去，他就会学的。所以这里我们直接去。这里的共情呢我会改为一种更暖一点的给他提供帮助的角度。

所以说啊没事，下次我帮你一起复习。而是这里更更重点呢，我觉得还是第一句。哎呀，我感觉看你表情都愁的慌，你看也许他的表情真的有愁的慌，苦瓜脸，也许他根本就没有。但是你这里就说，我感觉看你表情都愁的慌。

这就是在指出对方的情绪感受。同学们，这就是指出对方的情绪和感受。第二种，假设呢这个人他是认真复习，他说我都认真复习了呀。你跟他说，哎，那你前面复习情况咋样，他跟你说，我都不认真，我都把那学透了。

我真不知道怎么还能考成这样，就很奇怪，他想不通，对不对？他想不通，对不对？他会觉得什么，他会觉得好冤呀，我觉得不可理喻，ridiculous。所以这个时候你怎么去指出他的感受啊？他一定会觉得题出的偏。

他一定会觉得考试有问题，一定会觉得设计的很奇怪。所以这个你就说这是不是卷样子有点奇怪，这是不是题有点奇怪呀，是不是题有点偏呀？哎，OK这是第一步，对对不对？这是他的感受。第一步，我们说出这个。第二步呢。

他都认真复习了呀。你看这句话背后的潜台词是什么？我都认真复习了呀，那我理应考好才对呀，我都认真复习了呀，我应该成绩很好才对呀。你看这是不是他没有表达出来的情绪。

所以这里我会说哎感觉你没没有发挥出你本来的那个实力，就感觉你的那个真实实力没发挥出来。你看这话是不是又有点。准就是又有一点捧他，又有一点去。夸他，同时又准确的表达出了他那个情绪感受。好。

那大家看这里我在。啊，共情的时候，你们发现我的共情不光准确，我教大家的共情不光是要准确说出对方感受。另外一点还是要还还就是除了准确说出感受以外。还要照顾对方的面子。给他面子。对不对？

你看这是说我都认真复习了呀。那他既然考的不好，不管是这样子出的是什么的，那说明他还是学习没到位呗。可是这个时候呢，你要照顾他的面子。你要说还我感觉那就是你你该有那个实力，我觉得可能没有都发挥出来。

或是感觉你没发挥出你的全部实力啊，这是在干嘛呢？这是不是在给他面子，在夸他很有实力，对不对？所以共情的时候要注意，怎么让对方更容易接受你的共情呢？就是你说话还是要偏好听一点的，你可以说的犀利。

但是也要偏好听一点。因为人的本性就是。呃，人的本性就是虚荣吧，人的本性就是敏感脆弱嘛。所有人都这样，那有的人他更能接受自己的错，有的人更接受不了。但是我们都喜欢听夸的话。你们在抖音看。不管是我的文案。

还是别人的文案，如果夸你夸了这个观众的，永远是比完全指责观众的更好，或者很多地方你都要去暗夸观众。有的时候我们文案会说，所以会导致你完全没有发挥出你的这种价值所对应的魅力。你看这句话在干嘛呢？

如果我用负面的话说，我就说你不会输出价值，你不会输出魅力。可是我说没有发挥出你价值该有的对应的魅力，这就好像在暗暗捧大家暗捧他这个价值哎，挺不错的，只是说没发挥出来对应的魅力，对不对？

所以大家就觉得哎心里很舒服，听着听听着很爽，很高兴。所以这个就是有一个语言的细节。啊，当然这个细节其实它背后的深层逻辑是人渴望被尊重，你的认可就是一种尊重，你的夸赞你的羡慕里，这都是一种尊重。好。

那么咱们刚才说了，假设是跟复习有关，我们就怎么说。那如果你想去共情的方向是跟烦躁焦虑有关。对吧后两个烦躁焦虑有关。O哎呀。比如第一种。第一种我们说这个回回家没法跟父母交代，然后，第二种是这个什么公司啊。

这出问题，然后也可能是跟自己的自恋有关。那这个时候呢。首先我们要把握一个原则，就是自恋这件事情。对自己要求高这件事情，你不能够去说他自恋，对不对？我们刚刚说了。你永远不能够太去。太去戳破一个人的自尊。

太去戳破这个人怎么怎么不好，那样他一定会反感的，一定会接受不了的。所以你看这里。如果是你感觉到他。哎，我怎么会这么差呃，居然会成绩不好，你感觉到他有这种烦恼。那你们在说的时候，一定要把它往就是。

提呀提出的偏呀，老师的一些问题啊往这些方面去说，是更容易让他接受的。好，那这样说对不对呢？就是到底这个理儿上来说对不对呢？我觉得有可能是不对的。可是你要明白。

这里你的目的是让对方感觉你能够对跟他感同身受。共情是你的目的，而不是讲道理是你的目的。如果你是在这种法律的实体或相关的工作啊，遇到这种情况，你可能不应该这样做。可是如果是在你的家庭里。

在你的很亲密的关系里，或者是你需要跟他搞好关系，领导他的孩子，你当然就应该怎么做，对吧？也不是说应该这么做啊，你可以这么做。我避免给大家这个价值判断啊，我给你们方法，大家自己去拿捏你个使用的尺度。好。

那如果是另外一种说这个考的不好，父母不满意啊，考那个招聘的公司要求我必须有那个通过的证书之类的。然后这个时候我们的说法是什么？就是那你现在心情咋样，感觉你有点愁啊，你看当我们发当我们猜测。

或者我们的方向是感就是感觉到这个人抱怨自己成绩不好，他一定是很焦虑，很烦躁。那这个时候我直接把他的烦躁和焦虑给说出来。那你现在心情咋样啊，感觉你有点愁啊。对不对？感觉你有点愁啊。

这句话就可以用一个大框去框出那个人的负面的感受。因为你说哎我感觉有点焦虑啊，有可能他会觉得哎说的很准确，但是也有的人呢比较粗糙，他不懂什么是焦虑。确实有这样的人。还有的人呢就是。你一旦说焦虑了。

就总感觉是一个负面的评价，就不好意思去承认，明白吧？所以这里我我的话我都会说感觉你有点愁啊，感觉有点发愁啊，用这种大框的，然后。不带任何价值，就是不带任何这种评判的语气去说。

那假设这个人说要是回去没法跟我爸，没法跟我妈交代。这个时候。他进一步的感受是什么？感觉一定是那我的父母或者我爸给我。对我要求太严了，对我要求太严格了或对我的压力太大了。所以这个时候我们就会再读出来。

你爸给你的压力有点大呀，对不对？我们其实就是顺着他的这个话，你就可以读出。他当下的感受，当他说出这句话的一瞬间，就我们正常的一个思维去带到他的想法里，就知道他当下的感受了。再比如这个人。

他说啊是主要我应聘的公司要求我必须通过这个考试。那这里呢我我可能会在位置太严肃。这有点太沉重，太严肃了，有可能他工作都丢了，工作都找不到。所以太严肃的事儿，我可能会我的习惯啊以及告分享答案一个技巧。

是你要去开一个玩笑，去打破这种严肃，你要拼了命，或者说努力去开一个玩笑，甚至是冒犯性的玩笑，把这个过度沉重的氛围给打破。这也是让人能够对你记忆犹新，能够你能给别人提供情绪价值的一个点，情绪波动的一个点。

所以这时候我就会说那这不计G了，行那不完蛋了，那就不完蛋了，这不GG了。你看第一句，我先去开这个玩笑，同时我有一点去调侃或者是个朋友，或者我是个领导的孩子，或者喜欢的人。但是接下来我会再去共请他。

我会再去给到他这种被理解的感觉。我说那就不计极了。哎，不过这公司真事儿有点多呀。哎，那你是不是要看看问问再能不能再考一次。啊，重点是什么呢？重点其实就是这两句。第一句，我先。我先有一个对他的不认可。

但这或者说我这种开玩笑本质上就是一个不认可，对吗？然后接下来我说这公司事儿有点多呀，这里是共情，但实际上我也是认可他，你大家能理解吗？就你可以理解为这是我在接纳你和我不接纳你。大家经常有听到推拉。

包括我们前面在讲这个压力的那块的，我们说过怎么去利用认可和不认可给人压力。就这块我们也是可以结合起来用的。就这里呢其实我就是在给前几节课说的压力，幽默。那这里呢我们就在又在给这种。让人信任的这种舒适感。

所以。这句话的核心共性点就是。他觉得没通过这个考试呢，他一定会发愁啊，前面我们说了愁。同时呢他又会觉得这个公司怎么这么麻烦，对吧？正常来说我们都会想啊这公司真是要是不让我考这个就好了，没有这要求就好了。

所以我们说这公司事儿有点多呀。然后同时呢，这个时候这个人一定会有一部分想法是理性的客观的。因为他着急了也去解决这个问题，对吧？他肯定想的是，那我怎么能够。拿到offer，我怎么能够保住在公司岗位呀？

所以他就会去想解决方案。所以这个时候我第三句说哎，是不是要问我看看能不能再考一次。我这句虽然看起来是解决方法，本质上依然是干嘛，依然是在共情，就以你们能理解吗？表面上我是在提解决方法。

但是实际上我知道是他在想这个解决方法，所以我说出来就是在共情。好。那前面这两种呢就是我们在第二步要做的，先去给对方空间，我们去探索一下到底他情况到底是怎么样的，让他去表达。

然后我们再去指出对方的情绪和感受。那我们总结一下，这就是共情的两啊共情的几步。第一步你要先去分析。第二步呢，你有把握可以直接说没把握，就是再问他一下。第三步就是就说出来。好，我们来再举个例子哈，假如说。

呃。这个你喜欢的人给你抱怨啊，临时他要被叫去加班。临时被叫去加班。这个时候。你会怎么说，想一想。那我这里给大家答就是哎呀，本来休息时间就不多，这不纯纯天选打工人了吗？你好辛苦啊。你看在这里我们在干嘛呢？

本来虚时间就不多，这在干嘛？这就已经开始在工钱了，对不对？没有人会觉得自己休息时间很多的，我们永远都会觉得本来自己休息时间就不多，是不是这个逻辑？好，第二你好，辛苦。你好辛苦，他一定会觉得哇我好辛苦。

所以你说你好辛苦，这就是在共情。同时这里我们又有在有一点调侃。我们又有一点在用前面给压力那节课的这个技巧。这个纯春天选打工人嘛，对不对？所以你看这里的啊就是我们又有在共情，又有在给一些情绪波动。

那第二个例子，对方的倾诉倾诉说，最近工作压力太大了，大到生病了。怎么说，大家想一想。我给大家分享的答案是哎，你确实这段时间太辛苦了。感觉你比别人都要再拼好多呀。那你现在是不是觉得贼难受不舒服？

你看这三句纯都是在动情，你确实这段时间太辛苦了。这个人他倾诉自己工作压力大，他是一定是觉得自己好辛苦，对不对？好，那第二句呢说这个感觉你比别人都要再拼好多，这就是一个骚操作了。

他不见得一定是比别人拼好多。但是我们主观上啊我们人主观上永远会觉得自己比别人付出的多。以前有一个心理学的调查，就是调查家庭里男人和女人，就说你认为你给这个家庭贡献了多少的家务，之多少了。

这个调查调查大概是200对情侣，所有的情侣加在一起，他们的贡献都超过分之百。什么呢？就比如说男的认为我做了35%，女的认为我做了9%，我做了85%加在一起好嘛，加在一块120%。

就是我们人都会高估自己的付出和工作。明白这个逻辑，明白这个人的心里以后，就会说出这句话，感觉你比别人都要再拼好多啊，实际上不见得，但也有可能他比别人拼，但实际上也不一定。最后因为他提了生病嘛。

所以我们就回说现在是不是贼难受，这应对的是生病，明白吧？好，那么刚才这两个题不知道答案，你的答案是什么。那如果你的答案是临时别报去加班啊，抱怨。这是领导在给你表现的机会，你要好好把握。啊。

这是领导跟你那个沟通的问题，你要去好好处理。或者什么呢？生病了，那你必须去请家医院，我现你现在就得给你们领导打电话，然后呢，你就抓紧挂号，我告诉你有哪个APP。你看如果你的答案是。

这样去给的就说明你的思维是解决问题的思维，那就是站在了共情的反面。因为共情解决的是情绪，你解决的是问题。比如说考试不好，那分析试卷，我们看看怎么提升，要临时加班，对吧？这是在给你表现机会要好好把握。

又临时加班，你得找领导沟通啊，我教你怎么说，你必须要去找他。工作压力大，压力越大，动力越大，这不人活着就有压力好事儿。大到有生病，那你必须请假。这我刚才说了哦，你跟父母有了矛盾，他们也是好些。

你你可以尝试跟他们沟通。比如说给他们写信，跟同事有矛盾，你必须要大度一点。你看你想升职，你就要跟懂得跟同事去搞好关系。好，我不知道。😊，你们或者是就你们自己的共情别人或者安慰别人。

或者跟别人沟通的或者说。或者是当你去表达自己的情绪，别人给你的反馈，比如说你的另一半或者是你的父母给你的反馈。是不是很多是解决问题思维的？有的时候我们人就是这样，我们会忘记关注别人的情绪。

只想到解决别人的问题。当然我再强调一遍，这不是错，这是一种特性特点。但是在某如果搭配上你的目的，他可能不没有办法帮你达到你的目的。但是相反你比如说你在部队里，你知道雷厉风行，谁怀那么多情绪。

你就赶紧把事做好就行。所以他跟常景有关。那么我们为什么会陷入解决问题思维呢？两个主要的原因。第一个原因是从小到大，也许你没有被真正的共情过，没有被可能不是说一次都没有，但是很少被共情。

很少被真正关注你自己的情绪。你一直有被物化，被工具化，什么意思啊？就是我们讨谈论过很多次，比是你作为孩子，只有表现好了，你的父母才认可你才给到你关注。一旦你表现不好，他们就会忽略你，他们就会嫌弃你。

这就是一种物化，也可以叫异化，不是叫做工具化，所以一旦遇到了困难，你周围的这些权威者，父母也好，老师也好，他们只会嫌弃你，指责你。老师，你赶紧好要求你赶紧解决问题，对吗？这是第一种原因。第二个原因是。

可能别人的烦恼会让你觉得没有办法应对。我操他向我抱怨，我也不知道怎么办，我hold不住他这种焦虑，我hold不住他这种负面情绪负能量。🤧以至于给至于别人的烦恼，或者说一些负能量，会让你感觉到焦虑。

那么这个时候为了逃避焦虑呢，我们就会快速的甩出一些解决方案。为的是撇清自己的责任，试图躲避开这个焦虑啊，就我都告诉你怎么做了，那么还心行不好啊，有完没完啊，好烦好麻烦。你有没有跟另一半说过这话。

或者你有没有听另一半说过这个话？所以那这就是在解决问题的思维。那我再最后我们再说一遍，不共情绝对不是错误。在高压环境下，人们就是没时间，没精力，就应该去关注问题，而不是说照顾大量照顾情绪。

可是如果你的目的需要去使用共情，你应该会使用。所以我觉得尤其是在亲密关系里边，我认为啊在亲密关系里。嗯。呃，或者是。你的组织就是你领导的团队和组织是。你认为是需要这种用人格魅力来。

来带领的就是你是一个魅力型的领导，那么你都需要会共情，你需要能够照顾到对方的感受。🤧好。那说完了共情，说完了解决问题思维。我们最后一个话题是投射。咱们再举个例子。这女朋友呢看起来很低沉。

闷闷不乐的皱着眉头，完了你就去跟他说话嘛，你看怎么又不高兴了呀，你就故跟他说话，结果他的回应比较冷淡。这个时候。你就。烦的慌，怎么又生我气了呀？对吧你看他那么冷淡，跟你说话也冷淡，他闷闷不乐的。

肯定就是他生你们气了嘛，怎么又生我气啊，不是我又做错什么了，你非要生我气。我的很多我的很多客户。都有给我反映过这个就跟我反馈过这种类似的情况情节。那么我跟他们说，这其实这就是你在投射。

就是你的女朋友低沉也好什么的，他也许在想思考工作的问题，也许他就困了，也许她头疼，也许她痛经。也许他就是没精神，或者今天比较平静，就是太多的原因。或者刚刚看了一个比较一的电影，太多的原因，会想成这样了。

可是他稍微有这个反应，你就。破防了，这是因为你在投射，就是你破防了呢，你就会有这种，你觉得你烦他，你在生他的气，那投射就是你把你生他的气这种想法替换到对方的脑海里，你替换成了他在生你的气，能理解吗？

就是。原就是本身是你在烦他怎么又闷闷不乐。烦的原因呢是我们前面说的。你hold不住他的这种负能量。那结果你把这个烦的投射到对方身上，你就会说是你烦我。

但实际上本质他不是烦你他可能是因为任何一种原因导致状态比较低沉，而你烦他投射到了他身上。然后替换成了他翻译。所以我们经常我不知道这样解释大家能不能听懂啊，你们可以再去转一下这个逻辑。

就是我们经常是会投射负面的感受，投射到对方身上。就很多时候呢明明是我们心情不好，我们在焦虑，还是我们就会去投射成对方心情不好，闹脾气。再举些例子。比如说要临时加班，工作压力大到生病啊，跟父母有矛盾了。

跟同事有矛盾。刚才说了。好，当你的伴侣啊跟你这么说完了以后呢，你的第一反可能很多人第反的是，我靠，又来了，又痛经了，父母又跟他吵架了，又这么多逼事要处理解决好烦呀。然后呢。是你先心情不好了。

或者你先烦了。对方可能只是倾诉一句，他没有烦。这个时候呢你就会投射说你怎么又不是就你会故意的可能用一些表情或者有东西激怒他。或者用这种方式再去刺激到他，然后让他也做出一些负面的反应。

立刻你就会去解读他的负面反应。说你看你看我就说你急了吗，你又烦，你又急，你又这样，天天就会这样，对吧？实际上。整个过程就是在投射。所以想要去解决这个投射的问题啊。

我觉得更核心的第一步是去解决自己情绪的稳定以及及自己的敏感度。就是说我们只有让自己不那么敏感。我们才不会说让别人或者让自己的格局放大，框架放大。我们后边的板块会讲，这样才不会说别人输出一点负能量。

第一时间就让你破防。那自然你也不会说把这种负面情绪投诉到对方身上。经常我听到我学员就就是他给我。发的这个聊天的。记录啊或者是一些吵架的语音。啊，他们会说，或者这个女生也会说，你要不高兴。

你就说你那别闹别扭不说。实际上可能对方没有不高兴，就有的时候可能是对方不高兴，但也有的时候不是对方，而是我们自己不高兴，投射到了对方身上。包括有些初学CC的学员，我们会高估对方对自己的那个好感分数。

为啥呢？因为你喜欢他，你就会把一些你的喜欢投射到对方身上。就你觉得对方也喜欢你，这也是因为。投射。好，那这就是我们今天的最后一个话题投射。今天呢我咱们讲的就是共情到底该怎么共。

然后什么是一些人的这种解决问题的思维？就一旦你出现解决问题思维的时候呢，如果你那个时候你认为需要共情，你我觉得今天讲完之后，你会立刻意识到，然后可以进行调整。第三个就是投射。

投射呢就是你不是说你在共情他了，是反过来了，你把你的想法去扔到对方的脑子里，这就是投射。而我觉得投射。很多时候是我们要减少的，因为他会带给我们很多烦恼，以人际关系里的不好的这些相处。

OK那么这就是我们今天的内容，感谢大家的收看，咱们下节课再见啊，同样还是有问题，欢迎每周的那个内部阿姨，还有群里的讨论啊，来跟我一起交流。OK我们下节课见。

