# 昊哥《主导力训练营》：008.L07【塑造权威05】他人的刁难，压力测试_ev

hello大家好，欢迎来到浩哥的主导流训磊营。我们开始第七节课。那么前六节课呢，我们一直是在讲呃自己该怎么样利用压力，自己怎么样把压力施加给别人，怎么样能拥有一个很高价值的抢沟通。那么这节课开始。

我们会聊的是当别人给你压力的时候，当我们自己感受到紧张啊，感受到压力的时候，我们该怎么样去应对。那首先我想跟大家说的是啊，而这节课内容可能会比较多，我会拆成两节到三节的内容跟大家讲。

那么这节我们先会讲到底什么时候是属于别人再给你压力。你首先要先明白，先要意识到别人有在给你压力。这样你才能避免就是依靠本能去做回应。因为我们人大多数人的本能。当我们面对压力的时候，基本上以两个本能为主。

待会我也会细讲，第一个呢是跟人破房，跟人吵架，跟人杠起来，或者是对对着干。第二个呢。嗯就是焦虑到害怕逃走，比如说逃避，比如说一些迎合啊，这两种呢待会我们会细讲。但是我想先给大家的一个概念是。

在面对压力的时候，通常你本能的那个反应一般都是错的。你要用理性去应对，而不是单纯用情绪去应对。好，那么在讲这个具体的实操之前啊，我我给大家准备了一个小故事。这个故事呢是我们的学员。

以前他找我聊聊到了自己啊，有一次去公司找工作。面试的过程中，他非常明确的感觉到面试官一直在给自己压力，让自己特别不舒服。一开始去面试之前呢，自己自信满满的。可是面试到了后边完全变成了我在迎合那个面试官。

完全在我绕着面试官的这个问题转，完全变成了我想要寻求面试官的认可自己丧失了原本他有那种自信。这个故事是咋样的呢？我们来看一看。这个我尽量把这个故事原封不动的呈现给大家，隐去了一些隐私部分。

咱们这个同学呢是去参加新工作的一面，就是第一次面试。第一轮面试，他面试的呢是一个潮流APP的内容运营。所以你看这种APP他需要你对于这种潮流啊，对于年轻人的文化给一定了解。

他说我跟第一面的面试官交谈非常不畅快，到最后基本变成了他给我压力，完了我就在做迎合。我们来看啊，最开始第一个问题，面试官先说你简历上有写啊自己是流行文化小白皮书，你真的觉得你能作为白皮书吗？啊。

第一句面试官就很不客气啊，他就开始质问我们。那咱们同学说的我觉得可能不完全是这样，所以只是小白皮书嘛啊，但是我对流行文化还是蛮了解的。好，那大家觉得这个答案怎么样呢？

前面我讲了一些高价值的回答和低价值的回答，你们觉得这里可以对号入座到哪一种呢？咱们这个同学他给我的反馈是。黄色是他的感受啊，他说我不想就是把话说的太满，我不想太太傲，太狂。我不想让自己显得太自大。

太狂傲，这样呢也会让我们两个人。刚一开始聊天就变得很不和谐。这个是咱们同学给我的原话。他说会让对话变得很不和谐，感觉接下来呢就必须变成了我要证明我自己了。但是在目前为止，他问我这个问题。

我其实还是很有自信的。我对于流行文化就是非常了解的。好，那我们这里能看出来，明明自己觉得我有资格作为白皮书。实际上小白皮书大白皮书重要吗？重要的是我认为我有资格我很懂，可是呢当面试官上来质疑我的时候。

我我的本能反应就是。好像顺着面试官说了哦，我觉得可能啊不完全是我说那样，应该是你说你的质疑是有道理的。所以你看这可能是一个本能的回应。啊，接下来面试官说好，那你聊了吧啊，没流行文化。

你看面试官在首先面面试官是非常高位框架的，对不对？他的字数说的也非常的精炼，面试官也没有说呃创造一种和谐的感觉，没有把态度缓和，没有想让这个求职者感觉到一些温暖和放松，他是故意在给这种压力。

从这里就能看出来，他在故意给压力。咱们同学说整个流行文化，哎呀，这个切面太大了，我觉得可以先从音乐聊一聊吧。现在流行音乐都是爵士乐这个发展过来的不拉不拉不啦。你看当他他说呀当我一直一边在回答的时候。

我观察面试官，我发现他脸上不知可否，对吧？饶有玩味的表情，我的自信心就断崖式的往下掉。就是因为我的本身的预期和期待是我讲出来这些东西以后，面试官应该会认可我。因为我觉得我讲的挺对的，他应该会认可我才做。

没想到我在讲的过程中，他反而还在不置可否。所以这种压力感就让我慌了手脚。咱们同学说反而后边说的东西一团糟，自己也是不满意的。从面试官的表情来看呢，他也是不满意的。

那他觉得哎呦好像我没有能证明我自己对流行文化的了解，我只是略懂皮毛，人家觉得。接下来呢面试官又说好好好，说了这么多，你聊一聊你的审美了，你觉得你审美怎么样？我们前面说这是一个那种年轻人潮流文化的APP。

所以可能这个很重要啊。咱们同学说我觉得蛮好的，还然后这里很经典的。面试官说，那你怎么证明你是美好这种剧情大家生活里有没有？😊，遇到过或者是在两性男女关系里头有没有遇到过另一半会怎么说？啊。

咱们同学说我进来之前做的测试题，我觉得那个里头找我呃，这个我的参考，还有写的美术角色要求，应该能证明我的审美。好，他的感受是你在问什么问题啊，这么宽泛，而是明显你就在挑衅，你就在挑刺儿。

聊到这儿的时候呢，他感觉到面试官是不友善的，一直在故意的挑刺，大家会不会感觉到。就不停的在针对，不停的在提问，对不对？好，那我们不去管面试官怎么样。因为面试官呢可能有各种各样的理由动机去调。

咱们就看看他的回答。他的回答是不是一直在被动的去回应，被动的去回应。比如说面试官说你怎么证明你什美好，为什么我说这是被动呢？他的第一想法是哦我需要做一些东西，我需要说一些东西来证明我是美好。

就是我同意你说我需要证明自己这种想法是对的，我认同你觉得我需要证明自己的这种想法。所以说这已经陷入了一某种程度上的迎合。当然这更是自我解释，对不对？好边，面试官接着说哦，那个资料不是你以前写的吧。

那你拿你以前写的来提交测试。这咱们的同学提了，说不是啊，这都是我本周为了这个测试全新写，全部新写的。看到这里呢。我当时就发现这个面试官啊，我本来以为呢这是一个压力面试的环节。

就可能面试官想要考验一下这个同学的那种抗压能力。后边你去判断他能不能够适合我们的工作环境，适不是适合我们这种团队的。沟通交流方式现在看呢，我觉得应该不是，这明显他就是。杠杠精嘛，对不对？

这面试官是不是就是杠精？他这面试官呢就可能很烦人，给咱们的同学说急了。咱们同学说，恐惧和挫败是我当时面对这句话的第一反应。我恐惧是什么呢？就是我怕被别人误解成了一个投机取巧不认真的人。

挫败是我明明花心思我对待了，然后被人家当成我很随便，我觉得很冤枉，对不对？然后咱们同学补充说，后来二面我跟二面的面试官，他也问过我这个问题，我就跟他聊，他他觉得对我的内容是特别认可的，觉得很专业。

很敏锐。哦，我咱们这个同学为啥要跟我说这个呢？其实他就是想要。确保确保我相信他，只要向我证明。他的内容客观上就是好的。好，目前为止大家觉得怎么样？如果你是他的话。这个面试官接二连三丢过来的压力。

你会怎么样去应对呢？面试官接着说了哦，我还以为你都是拿以前的呀，但是咱们这个题目咱们说了2000字，写个故事，你这个写这么多，明显超过字数呀。哎，当时我看到这里呢，我都。我可能我们会觉得旁观者亲。

我都觉得哎呀这个面试官真的在扯淡，我你们要求2000个字以上，对不对？我做到了，我把我的内容写好了，我的任务完成的很好。哎，反而你还开始拿这个字数去纠错了，这又不是小学语文老师。

在这里呢我们的同学听到这句话，感觉受到了非常大的挑战。就是我这么努力用心做的东西不被认可，进而这种焦虑就变成了我想要证明。咱们同学后面跟我说啊，他就跟这个面试官说，你看。

我字数我想的是我作为跟领导跟同事的沟通，我一定要写清楚。我需就是我比如我的故事背景，故事梗概，我想传达的信息，一些细节。所以这些都写好的话，那字数就是比较多呀。但是我觉得啊字数呃可能相比之下。

字数没那么重要，重要的是我要传递这些信息。好，大家觉得咱们同学这里做的怎么样。实际上。呃，从客观的回答来说，他并没有蒙掉，他其实并没有被压垮。他依然在客观的回答这些问题，我认为他回答也是OK的。

还是及格的。嗯。但是这及格呢也是建立在这个面试官后边没有再继续刁难了，没有再问更复杂更难的问题了。并且也是建立在这个面试官，他是真的不想要你。所以他没有怎么说呢？他的这些挖坑的问题啊，后续的面试官。嗯。

可能也会不认同。好，所以。刚刚这个面试官说了一系列的话，我把它摘出来，你真觉得自己能叫白皮书吗？好，那你聊聊吧，流行文化配上一个耐人寻味的表情，你怎么证明你是美好，你有你以前写的东西糊弄我吧。

2000字的字数你没做到吗？你们看看这个面试官在干啥？他在不认可咱们这个同学，对不对？他在给他压力，对不对？你。目的你们觉得是什么呢？实际上有两种可能的目的。第一个目的是吓唬他。是他迎合，是他自我证明。

就如尤其是如果这个公司的文化就是这样子的，我作为领导，我要给下辈的人下马威。我就是要这样非常强势，甚至有点恶心人。但是我的目的是要让你迎合我，你一个新来的新人，你必须迎合我听我的。

你必须向我去证明你自己。第二种可能性要目的就是激怒这个人是他犯错。比如说。这个可能就像我刚刚说的，可能是不是一个压力面试呢？有的时候压力面试我们的目的就是看这个人的抗压能力如何，对不对？那另外一种原因。

这也是后来这个小伙伴啊跟我沟通以后，啊入职以后才知道啊，之所以当时那个人这么去怼他。是因为呢他自己入职跟那个人就有一点冲突，就有有点像是我进了这家公司以后呢，我就可能威胁到你将来的工作岗位。

我进来以后呢，很有可能你你将来就不能升职了，就等于说你在面试你将来的直接的竞争对手，跟自己讲抢饭碗的人。所以他是不想去招聘的，他是拒绝招这个人的。只不过呢更大的领导想要招人，所以他被迫去配合。

所以你们看原来这里这个面试官这么样的烦人，不停的去，都不是给压力是恶心人，那目的是在激怒他，来让他犯错，落如下风。我跟大家说啊。其实生活中很多时候你都会碰到别人故意想要激怒你，使你犯错的情况下。

包括工作的关系，朋友的关系，生活里一些。啊，跟工作有关系呃，跟工作有关的这个场景。除此之外，更包括。两性相处的时候。有的时候男女相处，我们时间长了，对对方是有怨气，有怨言的。

然后他不愿意直接说他会故意用这种压力的方式去刺激你，去恶心你，直到你爆发，然后你爆发了以后呢，可能会骂人，可能会什么提分手或者做一些措施。这个时候他就抓着你的小辫子不放，反而他好像占据了道德制导点。

这个是有有不少人都会这么做。所以呢我告诉大家这个场景啊。为什么我们面对上面的这些压力的情况，我们会这么紧张的，我们会想要自我证明迎合或者是想要跟他翻脸。这同学呢，当时他还问我，他说浩哥。

我是不是整个面试太怂了，我后来就想，如果我再来一次，我直接当时跟他翻脸了。好，我先不回答这个问题，你们觉得如果是你的话，你觉得当时那个场合下。就他做的OK吗，他做的及格了吗，还是说他应该翻脸呢。

有没有更好的一些回应方式呢？实际上肯定是有更好的回应方式的。我们这节压力测试的这个课程内容，我就是想要教给大家回应方式，可能是下节课啊，这课我们先分析压力测试，下一节课我会教大家回应。

但是呢咱们这个同学。没有去破防也是挺好的。因为他做到了什么，他做到了我说的。克服一些本能反应。他的这些还是保持理性的一些回答。如果说他做的就是更冲动，那么可能就会得不到这份工作了，对不对？好。

那我们来聊一聊，这个是非常干货的内容。我想讲给大家就是。我们人在面对压力的时候，我们到底整个人整个脑子会产生什么样的反应？啊，那懂了这个以后呢，就你知道了自己面对压力的反应。其实你也可以放到别人身上。

你也会理解别人看就感受到你身上带来的压力感。这时候呢，他们会有什么样的反应？好，在几万年以前啊，我们生活在这个非洲草原上，对不对？然后那个时候呢，我们基本上每天就需要去外出打猎，只有打猎了。

我们才有蛋白质，才有肉吃。那所以呢我们打猎的时候，如果碰到那种不凶猛的动物，那可能我们就很安全。而一旦碰到凶猛的动物。我们就会非常紧张，对不对？一旦打猎，你发现远方来了一个剑齿虎。

你就感觉到生命都面对威胁了。那你听到了剑齿虎的声音，看到他的身形的时候，你就两个反应。第一。😊，你会考虑是不是我就直接溜了，我就直接逃跑，我能够别跟他打最好，因为我估计大概率打不过。第二个。

你会发现到是不是自己能够打得过，就你感觉到你们哎今天10个人出来了，你们群体作战，你可以打得过他。或者说你发现已经跑不掉了，已经太近了，我被迫要跟他战斗了。不管是哪一个呢？这两种，一个是战斗。

一个是fight，另外一个叫逃跑，也就是flight。这个战祸逃反应这两种反应呢就是人在面对威胁的时候最本能的两种反应。我们身体会分泌大量的这个肾上腺素，来让我们去逃跑。

来让我们拥有啊更高的这种叫什么呃对氧气的利用能力，让我们的肌肉变得更紧绷，让我们的这个速度变得更快。然后让我们能忍住疼痛。那在这种时候，因为我们分泌了非常多的肾上腺素，以及一系列的这种促进身体的激素。

所以呢。我们的大脑思考功能就会受抑制。就实际上当我们面对危险的时候，人经常说。呆住啊，碰到大事一下就呆住了，那是真的。因为我们的大脑前额叶这种负责理性分析的区域，它会被受抑制。什么叫受抑制呢？

就是那边他们嗯没有电流去激活它了。就是你想要像以前那样去思考，做不到，根本就做不到。可能。相反，我们的恐惧的区域是会被激活的。但杏仁和我们被激活了以后呢，就更明确的知道我操我我害怕干嘛，就是转身逃跑。

或者是逃不掉了，我就拼了，跟他拼死搏斗。这就是我们面对压力的反应。所以你看。现代人面对压力的时候。是不是也是这样的？能对我们现在来说，没有那种什么野兽的呀那个威胁。

那我们的生活里的威胁就是变成了任何大家记住我记住我接下来说的话，我们现在面对的威胁就是生活里任何负面的事情，任何不利于我们生存的事情，任何让我们的生命会变得不美好的东西，这些都是威胁。

比如说谈恋爱被甩了。被底下的人威胁到我的地位了。我被质疑了我的工作能力。或者是。我发现那个人他会什么举报我，影响我的事业，或者是在人际关系里，我被疏远了，我被大家不认可排斥了。

这些就是我们现代人遇到的各种各样的危险。那我们也是会保持这种战斗或淘宝fight tof这种反应。只不过我们战斗呢。真的去殊死搏斗，去打架，可能少了，也有人还是这样，对吧？然后更多的时候是吵架或者是。

辱骂，尤其是。急了急眼了以后呢，就是破口大骂了，破房了爆发了。那么逃跑呢，我们现在很少会转身逃跑，就是不是物理上的逃跑。而现在逃跑呢更多是一种心灵上的逃跑，也就是退让，就我不跟你起那个冲突了。我怂了。

我认怂，我让着你了。那有的时候也反映成迎合对方，以及解释对方。因为我们想的是啊，你你你那个现在我们两人之间不愉快了。那我你说的对，好吗？你别生气了，你说的对，我迎合了你这样不就等于是。

我们俩之间的这个威胁消失了吗？或者说是解释，如果我能够讲清楚，能够让你理性上接受。我那个我没有恶意的话，那不是我们俩的威胁也消失了吗？所以解释和迎河也是一种推让。除此之外，还要逃避。就比如说。

有的人面对压力的时候呢，他不敢他不习惯去直面压力，他可能就。这个请假，然后不去处理，或者是就是拖着一拖一一拖再拖。嗯，比如说明明看到的那种消息很重要，应该去回，或者说必须要去主动沟通去处理这个事儿。

但是呢他逃避，他就是往后一拖再拖。所以呢当你感觉到压力的时候。当我们感觉到压力的时候，我们的嘴是一定会变笨的。有很多同学说啊，我跟这个。生活里有权威感的人。或者我跟生活里啊跟这个一些社交场合。

或者是跟我喜欢的人。呃，我在手机上聊的都还行，一旦面对面也需要我快速反应的时候，或者是我们俩出中间出了一点小尴尬，小张力小矛盾的时候，我立刻就慌慌了神了，我就变回了。我就忘了浩哥。

你跟我说的所有的这些技巧和方法了，就变成了曾经的那个我就感觉我以前就喜欢迎合别人，我好像那一瞬间就开始又喜欢去迎合别人了，这是很正常的。就大家不要有太大的心理压力，所有的学习呢都有一个过程。

这真的很正常。正常就在于呢，这是一种人的生理反应。对。Yeah。只有。只有面对这些事情，你有了更多的练习，有了更多的训练。你见过更多这些事情。你积累了更多的经验。这类似于你脱敏了。

这些事情不再让你觉得是威胁了就。我们最终的目的是让你在一两个月以后，你再看，再去回想曾经的那些话，曾经经历那些事情，你不再觉得这是威胁了，你很淡定了。那淡定了以后，你是不是就更理性了？对吧那么理性的话。

你就能够做出我教你的操作的回答，或者至少你不会做出一些婚招。好，那么我跟大家说。我们生活里什么时候经常会碰到亚力瑟斯，就什么时候。对方会出现压力测试这个行为呢。首先啊我们这里写了5点，但是我从零开始的。

因为第零点是一个就是是一个基时，只有第零点满足了，后面才有可能发生。那就是对方认可你这个人的基本价值。或者按照我们上节课说的，就是对方认可你这个人会给。我或者会会带来一些。正向的效能。能理解吗？

就对方觉得你这个人不是nobody，就他不会觉得你啥也不是，就是一个nobody就就是不值得我浪费时间。就是你这个人有或者没有都无所谓，他不会这么看。他如果对你有压力测试。

一定说明他已经觉得你这个人能够带来一些效用，就你能够让我的人生变得更好或者变得更难。不管哪一样，都是因为你有那个价值，也许是负的价值。就像我们刚刚那个面试者。那个那个面试官。

就会觉得你这个人我操确实能力不错，他妈他有可能威胁到我。如果他一看这个简历就好垃圾，非常次，不可能被录取。对吧你这这个他一看你他们都是有67年经验，你新毕业的学生刚转行过来的，没有任何项目经历。

说话都说不明白。你那个前面提交的作业呃提交那种小测验特别差，他根本就不不care了。他就开始说不定他还对挺温和的去去去去忽悠忽悠你。之所以他对你那么严厉，就是因为他感受到了威胁。他感受到威胁。

说明他认可你的价值。他知道你还不错，所以才能在职场上威胁到他。所以我希望大家都有一个心态。我希望大家都有一个好心态，就是一旦你发现对面给你压力测试，你要把它当成一个positive的。

就是一个好的一个正面的信号。因为这说明他是重视你的。在人际关系里啊，只要别人重视你，那么一切就有机会，一起操作就有余地。如果他完全不重视你的话。你要想是不是你前面的浅沟通做的太烂了。

或者你真的硬实力已经被他摸透了，硬实力太烂了。什么叫硬实力太烂了？就是面试之前，你有那个成绩单，这不是你有那个啊笔试，然后笔试的成绩太次了，这就属于是。硬实力的问题。好，那么这就是第一点。

大家要把压力测试当成积极信号。第二点。就跟以前相比，如果那个人感觉到你这个人变了，你变化很大。他们就会想给你压力测试。这是什么意思呢？我们很多人曾经都是比较。比较讨好情人格，比较那种特别客气，特别顺从。

特别友善，甚至过度友善。那别人跟你相处，他他多舒服呀，因为你都是顺着他的对吧？那最近你开始好像有一些自己的棱角了。啊，那这个时候他就会想要看看你，你这个变了，你跟以前相比，你变得更强硬了，变得更强大了。

那我想看看你到底是真的变了，还是你在装，你在装逼，你在打众点充胖子。那么人的想法是很复杂的。很多呃有的时候呢，我们又就是周围的人他会又希望你变强，因为我们每个人都希望跟强者相处。

但是他又想保留他自己的一些优越感，他又不希望你变强，这就是为什么啊，或者是你变强了以后呢，可能他自己受的利益，他会觉得呀我本来能占你便宜，现在占不到了。所以他因为上面的种种原因。

他是想去检验检验你到底是真的还是假的。明白吗？在这个时候，我们好多人啊就觉得。别人一跟他说，哎呀，你最近好像变了，你最近没有以前那么好了。啊，一听你最近好像变得没有以前那么好了，我们很多同学就慌了。

因为很多同学私底下问过我。他说那我是不是应该变回去啊，这样人家不喜欢我了怎么办？不要有这种想法。大家会喜欢你的，只不过他。不就是没一时半会，他没有习惯你的那种。变化以及他希望你。保持曾经那个弱者角色。

这样他才能够保护他自己的利益，能理解吗？就是大大家能理解这个点吗？就比如说你们有没有看过那个电电影，电影里头那个校园霸凌，完了校霸一直欺负那种老实学生。那个老实学生有一天突然变了，突然开始敢反抗了。

校霸都会稍微的有点震惊，然后他可能会更故意的去变粉加厉的再去欺负一下那个人，再看那个人他到底是真的硬气起来了，还是装的。如果发现那是装了，那以后校霸就知道啊你还是那样子，如果他发现他真的硬气起来。

校霸可能反而会知难而退。这就是一种测试，对不对？第二种情况呢就是对面特别想要打压你。其实我们这个面试就是对面想方设法的想要说你不好，说你差。对面想要打压你的时候，他就会以这种压力测试的形式去呈现出来。

待会我们会举两个例子。第三个呢就是对面的人可能特别缺乏自信。自我质疑。就是。你发现有的时候压力测试是在说自己不好。不一定是在说别人不好，而是在说自己不好。后面我们会给大家举例子。第四种，大家记住。

压力测试通常是对方想要控制你，或者是有意无意的，他想要控制你。什么叫做控制你呢？就是他让你紧张了以后，你就会做出迎合的行为，就想要去迎合他。所以他的本质上目的是想让你去迎合他，所以他才给你丢压力测试。

好，说到这里，具体的这个部分来了，大家有没有发现？我们站样在自己的视角是比给别人压力，是自己是一个高价值高位的人。而我们站在别人对我们的视角呢，就是别人在给我们压力测试。所以你发现啊压力真的是生活。

就压力感tension这个东西是生活里。人际关系里非常常见的一个东西，不光是我们自己在给别人，很多人在不经意间。都会再给你这种压力测试和给周围的人压力测试，而且就是心理上越高位越强势的人，越擅长。

或者越本能的会容易给压力测试。咁们咧。😊，看一看这节课呢，我会跟大家说这三个压力测试的分类。啊，那么下节课我们就会进入压力测试的具体的。这个回答方式应对方式的介绍。我们先来看看压力测试的分类。

第一种叫做打压讽刺型，因为这都做不好啊，这你都不懂。对不对？有没有有没有听过这种领导，可能就会这为POA人。啊，然后可能我小时候我就经历过父母这样说我。嗯，曾经给我了很大的心理阴影。然后比如说在恋爱里。

有的人他喜欢打压对，另一半他也会这样说。呃，再比如说我不喜欢太自我的人，哎这个为什么也是一个打压讽刺呢？因为我不喜欢太自我的人，这是在说你太自我了。啊，再比如我不觉得你的能力啊。

你不觉得你的能力跟我们要求差的很远吗？你不觉得你配不上我吗？这是不是也是打压啊，什么你太矮了，不是我喜欢的类型，这也是打压。那注意啊，这个压力测试不光是在工作环境里，在男女人际关系里头也是这样子的。

就是任何的人际关系里，你都能够看到压力测试的影子。第二种叫做自我打压。好，我们先啊我们先说一下第一种这个打压型呢，它的目的就是为了让你觉得不自信。或者说他想检验检验你到底是不是真的自信。能听懂吗？

就有的人他的目的是把你真的打压不自信。好，让他。获得安全感，好让他能够掌控这场关系，好让他能够。啊，成为你们两个人相处过程中的高位的这个人，或者想让他想让你能够安安心心的去服从他。他作为你。

虽然他跟你是平级，但是你可以服从他。那第二种呢叫做自我打压型。举举些例子，大家就明白了，我能力挺差的，我不配跟大家一起工作。不是另外一种，我脾气太暴了，我不配跟大家一起工作。

第一种就可能是一种真的觉得自己不好。第二种是阴阳怪气。52，我脾气太暴躁了，我不配给你们工作，好，对不对？第二种我挺差的，我不值得你喜欢。第二种这 versus是是另外一种。那，我脾气烂。

我不值得你喜欢。大家有没有发现自我打压型里面藏着两种。自分类子类型。第一种是他真的很自卑。第二种是干嘛？他用阴阳怪气来去套路你，其实本质上也是为了控制你。好，我们先说自卑这种，当别人是真的。

你能能能够听出来他在自卑的时候，那肯定是你要给他一定的安全感。这个时候。就是你不能再说。对你确实能力挺差挺差的。我说么就难得你能够发现自心里有这个逼数，你这样再去开这玩笑，他可能就破防了。

这个时候呢啊啊这样回应我们统一下一节课讲，我们先说这个类型。那么第二种。他在阴阳怪气，他说哎我能力太差，我脾气太暴了，我不配上，配不上你，配不上大家。好，他这么说的目的是什么？目的是让一些人会说，哎呀。

没有没有，干嘛这么说呀，你都挺好的，我们一起干，对不对？他这样是。让大家能够接受他的缺点。他在故意让大家接受他的缺点，或者让大家故意的去降低底线，让他。就拉低大家的底线。

本质上他这个是在你可以理解为这是一种操控，这是。就是大家有没有听说过什么煤气灯效应，这个基本上就是类似于煤气灯效应的一种。好，那第三种叫做劳务占便宜型啊，就有的时候压力测试是那个人非常明显他想占你便宜。

哎，你帮我取个快递呗。哎，你你你你要去那个店里排队买鞋呀，你帮我也抢一双呗，你都赚这么多了，不就应该你请客吗？啊，或者我怎么知道你有没有诚意啊，或者有人说有的男的跟女的说，我喜欢温柔的女孩。

所有上面的这些说法都是在暗示别人去付出，或者明示别人付出，要占别人的便宜，对不对？这种啊压力测试呢，实际上我觉得是生活里特别常见的。而且我们好多人性格比较善良的人呢，通常会怎么样，通常会。

不是不好意思拒绝。那如果你是一个不不好意思拒绝的人，这个劳务占便宜型，你一定要记住，因为这就说明别人在给你这个压力测试，就他们一旦发现你容易被占便宜，他将来就更容易去。就是更倾向于多去使这种测试。

多使这招来扩大占你的便宜，能理解吗？好，那么这节课啊我们总结一下，实际上我想教给大家的是，你要意识到，不光是你自己给别人压力，别人也会在无形之中给你压力。那么我们说了，面对压力的时候。

人就会有本能的战斗或逃跑的反应，要么就是回避，要么就迎合或者就是破防破后大骂。好说的这啊，我想纠正。很多同学有误区，有不少同学在私底下或者连麦的时候问我了，是不是就好像。当然以前呢不怎么喜欢吵架。

最近学的主导力，觉得是不是我到处就应该跟人怼，跟人吵架，这当然不是。你们看目前我们七节课了，我关于吵架，关于这个表达愤怒，我也没说吵架，表达愤怒，只有我们那节课一点点的。这个比例在讲。

就是我想告诉大家的是。啊，必须要的时候，你是要震视住别人，而但并不是说啊去让自己变得很冲动，让自己轻易的就总是用这种战斗的方式去应对危险。实际上用理性的方式永远是最好的，对不对？只有理性。

你才能分析出来，现在我应该怎么做。所以怎么样去用理性回复呢？这就是我们下节课要讲的内容。好，大家如果有什么问题啊，欢迎咱们周末来内部答疑，或者平时的统音直播来跟我连麦。我们今天就讲到这。这是浩哥。

我们第八节课再见。