# 昊哥《主导力训练营》：013.L12【给予希望04】看穿性格，冷读

OK兄弟们，欢迎回到浩哥的主导力训练营。我们今天开始第十二节课，我们今天要讲的操作是叫做冷读啊，也是给予希望这个板块的第四个技巧。大家有没有听说过冷读这个概念，可能很多兄弟都听过。

或者你们在网上在抖音上在很多社交媒集平板平台上，我相信都有人听说过冷读。啊，是不是就是说一些模棱两可的话，然后怎么怎么样？哎，这个到底是不是冷读呢？那他是。

但是啊他也不是在网上你能看到的大部分的冷读都是说哎，其实话术比较low的，能让人一眼，或者立刻就会激起别人的防御心态，让人觉得反感的那我们今天要讲的冷读是真的是挖出冷读这件事的底层逻辑。

让你知道到底该怎么样说话，能够真的打到对方的心理，让对方感觉哇，你真的好懂我，然后立刻对你更加信赖啊，感觉跟你的关系更加的亲密。好吧，所以今天呢我们就开始讲冷读这个概念。

那么下节课我们会讲一个跟冷毒很类似的叫做共情。好。在开始讲冷读之前呢，我想先跟大家聊一聊啥呢？聊聊星座。呃，这是我在网上看了一个星座的大V啊，他讲双鱼座，为啥找双鱼座，我是2月24号，我是双鱼座。

我不知道你们有有没有也是双鱼的，或者好朋友，是双鱼的，或者是跟双鱼谈过恋爱的。你们感觉他对这个就是双鱼座的描述准吗？我给大家念一下，他说哎如何跟双鱼座保持舒适的关系。

我一直都是以为双鱼座是一个特别希望能与人为善的星座。而问题却是出在双鱼为了维护一段关系啊，做出的妥协和牺牲，却没有回报的时候，他会选择把关系打破这不仅仅是付出和回报的问题，更是双鱼座去获取安全感的方式。

双鱼是一个很敏感，很在乎别人看法的人啊，同时也是会去考虑别人感受的人。怎么样？大家觉得准吗？说双一所说的准吗？就是我曾经在小时候，我第一次听说星座大其实已经是上初中了，真正开始。哎，知道星座这回事。

那个时候我觉得哇，那我真的很双鱼，我真的是非常双鱼座，典型双鱼座。我们来看另一篇。啊双鱼座的朋友们应该都发现了自己的这一特性，爱的时候真的是控制不了自己，什么卑微的事儿都能干得出来。哎。

这一看这这太符合我了，小时候我都卑微过，有一天突然转移出来了，不爱了，那就看哪儿看对方看哪儿都不顺眼，又会变得无比的高傲，那么跟双鱼座相处就要遵循这个原理，一定要把握好一个度。冷静也好，黏它也好。

甜蜜也好，矛盾也好，任何感受只要超过一个度就会变得索然无味。双鱼是很愿意把对方和感情当成一个养成游戏来玩的。在他得不到任何更多的成就感的时候呢，他就会腻。哎，怎么样？大家觉得准不准。

或者是有没有人觉得你不是双鱼，但是你觉得他也挺符合你的。好，那我们就来一起做一个小测试吧。还是陶外白写的内容，我们来猜一猜。他这里写的是哪个星座？就根据你对星座的了解或者你对人性格的理解。

你猜这个是哪个星座。首先第一篇啊，他叫总总有某某星座的朋友说我把某某星座写的太卑微，太弱了，啊，那些都是不够成熟的某某座，成熟的某某座不是这样子的，确实因为我喜欢去描述在感情中。

尤其是矛盾时某某的心理状态，以及词不达意的言行举止的分析，所以好像显得某某座总是很卑微一样，但大家要搞清楚的是，我是站在某某的角度去分析这些的啊，因为知道一切的矛盾都在靠自己推动。

所以不好的结果也是自己的选择，所以容易抱有遗憾啊，容易对自己造成伤害，留下阴影，但客观来讲，某某座真的是一个很拽的星座，任何感情里都这样。怎么样？兄弟们，你们觉得这是哪个星座？第二片。啊，不一样。

这两个不一样。某某其实是一个特别容易委屈，特别容易吃醋，生闷气的人，但是他从来都不说他渴望友情也能够专属，但是他又不好意思去麻烦别人去要求别人，所以他变得不爱跟人交心了。

而是在不同阶段去寻找不同的志同道合的朋友。哎，这就是某某星座的友情观。怎么样？兄弟们，你们有没有能猜到他的这个正确答案的？正确的案呢是第一篇是巨蟹座。第二篇是射手座啊。

实际上我都不知道巨蟹和射手到底是几月份。但是我看到这儿大家会不会感觉啊很奇怪。你们会不会发现一个问题啊，巨蟹座很卑微，太弱了，是不是？那射手座是委屈，容易委屈，容易吃醋，容易生闷气。哎。

这两个是不是一样啊？不是卑微的人，弱的人是容易委屈吗？不是卑微的人容易生闷气吗？哎，那我又又在想，那跟前面这个双鱼座相比。双鱼特别希望能够与人为善啊，特别容易去考虑别人的感受啊。

大大大家对这个如果听了我之前的内部会议，应该知道这个是人格里的疑人性啊，双鱼座怡人性很高，是不是？那后边说这个巨蟹座卑微和弱势，这是害怕冲突，这个维度，疑人性也很高，射手座也是哎也是这样子，我怎么感觉。

他说的这些星座，那我又不懂什么火下星座水下星座，但是总感觉他说的这些好像都是一个人啊，都是一回事儿。有没有这种感觉和困惑？那。呃，星座也好，塔罗牌也好，或者是很多东西，每个人有不同的看法。

真的我我是学心理学搞科研背景的这个角度呢，心里呃这个星座，实际上它就是全都说的是一码事儿。实际上不管你是哪一个星座本质上星座的描述方式都是很接近的。但是这里也是要怎么样的，要也是要。有很好的技巧。

也是要非常巧妙的能让大家哎觉得说的就是我。那这种技巧就是淘白白的厉害之处啊，包括他能够捕捉人性，所以淘白白在抖音上才能有2000万粉丝，在微博上也有1000多接近2000万粉丝，对不对？很恐怖？

我们的费劲到最后才只有几十万粉丝，人家能有2000万粉丝。那为什么他能够有这么多的粉丝呢？来，我们来聊一个心理学的研究嗯。这个研究呢我在读本科的时候，我的舍友，他类似做过一个复现过这个用同样的实验范式。

又做了一遍这个实验。那当时我们没有搞人格测验，他搞的是就是星座的测验。那我们把这个实验最开始的第一次出现这实验范式呢给大家讲一下。一个心理学家叫弗勒，他在1948年呢给一大群学生做人格测验。

什么叫人格测验呢？就是说描述你的性格。啊，我来推测你的性格是怎么样的，然后你看符不符合，这就是人格测验。然后呢。呃，福乐说，哎，我给了大家这个结果以后呢，给了大家我的解读以后呢。

你们每个人要对我的分析的准确程度进行一个评价。就如果你觉得完全不符合你自己，那么你给我打个零分。如果你觉得哇好符合你。准确的洞察了你是吧？分析的很准确很到位。那么你给我打个最高的话是可以打到5分。哎。

那。这个给了一大堆学生测完了以后呢，发现大家呃发现福乐的这个呃叫测试结果，他的这个分析啊非常厉害，非常准确。居然大家对于这个准确度的打分高达4。6分，是不是这个非常高的一个分数？

那么福乐给大家一些典给大家评价呢，典型的一些回复是什么呢？比如说你特别希望别人认可自己。比如说你对自己有时候是有点苛刻的。再比如说虽然你的性格里，你知道有一些缺点，但是你可以用某种方式去去代偿他。

去补偿它，去弥补它啊啊，最后还有就是你你感觉呢如果说给别人太敞开心扉，你太真诚，太去展露了自己，那么这个是有危险，有风险的啊，诸如此类的话术啊，一共有这样13条啊，我们有一一反译。

大家可以再翻过来去去看，你们可以截屏来看。那么实际上骚的来了，就是福乐呢给大家的评价给所有学生的评价都是这同一分，都是这13条。他并没有真的根据每个学生不同的就是做题情况去给出不同的分析。

他就是给大家所有人相同的评价。哎，但是结果大家却觉得这个评价，哎呦，太符合我自己了，最后打出了高达4。6的分分分数。所以通过这个实验，这也就是很有名的。我们心理学发现啊这种效应叫做巴纳姆效应。

这就是很有名的一个实验，后来大家就意识到哦。原来我们人特别喜欢对于这种星座啊，不是星座这种人格分析啊，就对于一个人内在的分析，性格的分析解读这种东西进行一个什么呢？进行一个对号入座。

就是你不管说的是不是他，只要是那种。听起来云里雾里的，他都觉得是自己，他都会自己往里去套，往里去带。这个对套入座呢，其实就是一个。整个我们想讲冷读这个技巧的核心，在心理学里也叫做巴纳姆效应。好。

那其实不光是人格测试星座啊，还有前段时间特别火那个MBTI的人格测试。啊后还有比如大家去玩塔罗牌什么什么的，也有就算命之类之类的。是吧信的人一定会认为这里是有真东西的啊，只是你们不懂。

你们理解不了那个维度。嗯怎么说呢？这个不懂的东西呢，我没有办法去判断。但是呢所有这些东西为什么你会信？它背后的底层逻辑，它的本质有3条。那么第一条是因为我们人其实是很孤独的。虽然我们人和人之间可以聊天。

可以讲话，可以听懂别人的意思，可是却没有真的心灵感应。我们却没有办法真的钻到一个人的心里，也没有办法让一个人真的钻到我们的心里。为什么情侣之间经常吵架。底层逻辑就是因为有的时候我觉得你怎么能那么想呢？

你是我的女朋友，你是我男朋友，你肯定跟我想的一样才对啊。你是我老婆，你是我老公，你居然能跟我会有不一样的看法想法，这是我不能接受的。我们人的底层是很孤独的，因为没有办法真正的心灵相通。

所以我们很渴望被人理解，我们很渴望被别人能够接受和理解。第二。我们喜欢对号入座。呃，前段时间咱们课里讲过一个。主导力这个主导心态改变的四个上限，大家有没有有没有印象？啊，什么就是反叛者。

然后心如心如止水这个。真实的阿法，就这个四个象限，我前段时间在抖音上也发了这个作品。呃，因为他是四个象限。观众们呢就非常喜欢对号入座，然后都在那个评论区纷纷留言说啊，我是第一号，我是第二号，我从2到3。

我从3到4。实际上咱们客观的说，大那那个给我评论的很多人啊是很热心，很支持我。但是其实他根本不理解我们发的是什么意思，他也没有学过这个内容，他其实是无法理解真正理解我们想表达东西的。但是这不重要。

因为大家会觉得哎呀，我的理解是这是某一种概念。然后这四种身份啊，我无非就是在其中某一种，那么我就会觉得我在哪一种，我就希望自己能够符合某一种，就是我希望会自己去对号入座。发现没有？

所以你们去看抖音很多抖音作品口播类的，他们啊能够想要骗播放量，骗推荐，怎么怎么怎么做呢？他就让大家去。评论，那他怎么设计出这个评论呢？他就是说哎比如说最容易上头的5种性格啊，最容易上头的5个星座。

然后你是属于哪个，或者比如说啊最就是最容易导致感情破裂的四种行为，看看你犯过哪个，对不对？然后大家就会说啊，1234全站好，我二和34已经做了，就第一个没做，或者说做了34已经分了，看到没有？

大家就会这样去评论，为什么？因为大家喜欢对号入座，这是一个人的本性。第3个这是我后边有额外。呃，打出来的。这个后边额外打出来，是因为我发现这一点真的很重要，有必要告诉大家。那就是因为人喜欢给自己找借口。

摆脱责任。我们回来看淘白白这些。什么卑微吃醋软弱啊，什么一旦超过一个度就变得索然无味，就不管什么东西，就可能是负面一点的。只要是负面的事情，我们都不想说自己背锅，我们都会把责任推卸给一些客观因素。

我会把责任推卸给啊，我是双鱼座的，我就这样。比如说。比如说怎么说呢？这个看我在感情里头呃，如果我是射手座，我现在想把对方甩了，那我不会说我自己渣，我会说我是射手座的，我不爱了就不爱，就这样。对不对？

是不是这个道理？就是人非常喜欢把责任归结在那些他不可控的，就尤其是坏负面的事情啊。我们喜欢这个叫做什么外控型去归因，我们会把责任归在那些自己控制不了的。外部的事情上。

比如说我是几月份出生的那当然我的星座决定了我的性格，对不对？所以这个是更非常重要的一个原因之一。那么就是这三个原因导致我们这么相信星座MBTI塔罗牌等等等等。那所以我们利用这种巴拿姆效应，我们利用人。

渴望被理解，喜欢对号入座，喜欢找借口摆脱责任的这种心理就可以有了我们今天要讲的操作。那就是冷读。所以什么是冷读呢？冷读就是我们要去说一些洞察的犀利的，可是呢却又很模糊，却又放之四海而皆准的话。

然后让别人听的人呢感觉哇，你就是在说他哇，你好懂我，你就是在说我对不对？你哎你你把我看透，你说的太准了。如果你能让人有这种感觉，说明你的冷读呢就很到位。那么这里我要先提醒提醒大家一下，不是所有人都会。

背了读。越渴望被理解的人，越容易被冷读，越喜欢对号入座的人。好，那我再说一下什么人喜欢对号入座呢？第一，他没有安全感，他渴望融入某一种集体，他渴望被。就是放到某一个category。

就是说放到某一个分类里头啊，通过融入某一个分类来获得归属感。这种人容易这个喜欢对号入座，还有什么呢？就是看问题，相对他的脑子更不灵活。就是认知灵活性稍微再低一些，他会觉得啊要不然就是A，要不然就是B。

他会觉得就是123455种。那可能更灵活的人认为这五种只是一个大面上的，你可能有100种，对不对？那这样的人他就不愿意去喜欢对号入座。第三呢就是越喜欢。摆脱责任，找借口的人。

他肯定会越愿意说把这个锅给甩出去。所以大家要。明白，冷读这个技巧是在某些时间段，某些时机你说出去，那会更管用。然后在某些时机你说或者跟某些人说就更不管用。比如说你跟一个非常理性的人，他比如说不容易冷读。

可是当他辛苦的时候，当他感到孤独的时候，他渴望哎呀被体谅的时候，他总有软弱的时刻，对不对？他这种辛苦的时刻，那么那个时刻就可以冷读了。那个时刻你就可以哎打中他的内心。好，那我们今天要给大家讲的，除了。

这个冷读背后的心理机制以外，我们就要给大家举10个。不同的你可以用冷读去打的点，心里的点，以及在这10个点里就是各种各样的例子，好吧。我们来聊一聊一些常见的你可以去朗读的思路，以及相匹配的话术。

第一个就是冷读别人很孤独。我其实我觉得你周围真正理解你的人肯定挺少的。然后我觉得你真正能信任的人其实应该挺少的。我觉得真正你会当成朋友的人还是挺少的，就当成真正的朋友的那种人应该挺少的。怎么样？

大家有没有开始就是你你把自己带入进去，你好好听有没有那个味儿了，或者有些句子是不是你觉得真的确实是这样的？反正对我来说，我为什么第一个例子就想起这种孤独啊，是因为。有的也也有人就这样冷读过我。

因为这确实我对我来说，我的朋友是比较少的。我不是一个第一呢，我不是一个。啊，特别热爱社交的人。第二，我不是一个就是特别能够哎快速的跟人家打，就是敞开心扉的人。我可以跟他沟通。

可是呢我觉得信任对我来说啊需要很长一段时间。所以他说啊真正的朋友怎么样能信任挺少，哎，我觉得很打中我，确实是这样的。可是呢我觉得我是这样子，实际上真实的情况是所有人都是这样子，所有人都会觉得。哎。

真正的朋友应该挺少。因为这个这个骚操作在哪儿呢？这个话术的经典之处就叫真正的朋友。真正能信任。什么叫真正的？bro，这个就是没有一个啊没有一个分界线的，就是你自己总会觉得真正的很少，对不对？Yeah。

好，下一个。下一个冷读啊，对方的复杂。这我也被别人说过。我又往前写的是我曾经被说过，然后我觉得对当时就是很多时候我能明我我会觉得啊他在冷读我。同时我知道那个人应该是会这些的。

但是我依然会感觉到哇他挺懂我的，你知道吧？所以哪怕说我很理性，那么我们依然渴望，至少对我来说，我依然渴望被人理解，被人看透，这就是人的一种。人的一种心理需求。那么什么叫冷冻对方的复杂呢？举例。

其实我能看出来你不是特别的单纯。我能看出来你有这个复杂的有心机的一面。你看这话好像是在批评别人，对不对？其实不是我们所有人都不会觉得自己是一个非常单纯的人。

我们所有人都在内心深处认为自己哎呀能看透很多人间真相。所以。冷读这个人的复杂性，哎，就能够让他觉得我操真的被你看透了。这是一种非常好的拉近距离的方式，不要觉得他是在攻击别人，恰恰相反。第三。

冷读对方的天真和浪漫主义。哎，有很多地方我都感觉你其实很天真，就是你内心里有这个很小孩子的一面。好，再换一个。哎，我觉得其实你不是一个特别实际的人，就我觉得你挺爱追求一些。好像很幻想。

很不切实际的东西的。我觉得这就是你的一个特点，跟很多人不一样的地方。对不对？好，同样就这话我当时听了，我也觉得很受用。但是换句换个角度说，把所有人我们内心里隐秘的地方，我们都在想要一些不切实际的东西。

对不对？我们做出的决策，我们平时的决策抉择不一定永远都是最理性的。我们大多数时候都在做感性的决策。这因为这是人的心理机制，人的大脑就CPU就就只有这个效率。哎，但是我们把这件事点出来，点出。

因为一般人都会觉得我们人平时是理性为主。可是真实情况是，人绝大多数时候都是在感性的。所以我们把这个点点出来，别人就会觉得哇被你看透了。第四，冷读对方的不安全感。哎，我觉得你好像比较难信任别人。

就是感觉你很害怕被别人看透，或者你很害怕被别人真的看到你内心深处的想法。其实所有人都这样的，对不对？第五个。冷读对方的辛苦和不容易，这也是我们刚刚说的。很多人呃很理性的人，他不容易被你冷读。

但是在他很很累很惨的时候，你去朗读他他能听得进去。哎，是不是最近很辛苦啊，感觉你的脸就感觉你看起来都有点憔悴。最近。哎，不管是怎么样，你这样说，他心里都会觉得一暖，我操我的辛苦被你看出来了。

因为我们所有人永远都会觉得啊我活的挺辛苦的。就不管不管你现在活的相对比以前是辛苦了还是轻松了，你都会觉得现最近活的挺辛苦了，对不对？因为。就是人有欲望嘛，欲望就永不满足嘛。

你永远不会觉得现在过得够轻松了，都会觉得现在辛苦。哪怕是你没有觉得特别辛苦。别人这么说，你也会觉得内心阴暖，还好像他在关心我。好，第6个冷读对方去追求新鲜感，这个东西也有点像复格，你知道吗？当。嗯，在。

恋爱或者是说在追求在在这个感情的过程中。有的时候啊有人想追求短期的感情，短期的框架，那就会说哎说我感觉你还挺挺追求自己，追求新鲜感的。而这个关于复格这件事情，我们后边下一个板块会再讲，今天不讲。啊。

那华术的举例子，哎，虽然你表面上看着挺老实，但是我发现你还挺喜欢这种新鲜刺激的东西的。嗯。😊，是不是？尤其是当你想最简单到你想让对方尝试一个过山车，他没尝试过的，吃一个他不敢吃的什么生肉。

你这个在这之前你去说。都会更加的推动他那样去做。当然这个我们后面复责再细讲。哎，我发现你还挺喜欢变化的，就是你你不是那种喜欢一成不变的那种人。啊，追求新鲜感。下一个冷读对方渴望认可。哎。

我感觉你做这一切就是很希望能够获得某些人的认可。这句话绝对牛逼。这句话绝对牛逼，为什么呢？因为你知道吗？人大多数的不快乐、焦虑啊，尤其是在事业学业方面的事业学业方面焦虑。我们绝大多数都是在。

因为我们想要向外寻求认可，要么就是向父母，向父亲向母亲寻求认可。因为你的底层是希望自己表现好了，能够获得父母的关注和注意力还是认可。那么还有一些人呢是我做这一切是想要向外人让外人羡慕我，让其他人认可我。

佩服我，崇拜我。就是我们绝大多数人。这个绝大多数人的努力，在事业和学业方面都是为了向外寻求认可，而不是真正自己内心的想做的事情，而不是真正自己内心认为重要的这一点啊我就是分享给大家。

如果你也经常因为事业学业感到焦虑，那你要好好思考这个问题，就是你感觉到焦虑，不就是因为着急嘛，想要快一点成功嘛，或者怕这次失败吗？为什么那么害怕？为什么本来是一种欣欣向荣的往上努力的这种状态。

可是你却变成很焦虑很害怕的状态，是因为你想要向外寻求认可。啊，这个就是稍微扯了一下。那这就是第七点，冷读像冷读对方渴望认可seeking validation。就是我们说的。下一个冷读对方的内耗。好。

同样啊我们大多数人某种程度上内心都会内耗，对不对？我们很难说有一个人能够乐天派，乐观，就是一个月2三十天都这样。很多时候都会内耗。所以尤其你感觉到他如果真的最近蛮辛苦的，你就更可以使这招。哎。

我觉得你最近好像是不是心里压力蛮大的，你是不是有纠结很多东西啊？这句话非常牛逼，非常好用。啊，因为这个也是我们在就是作为心理咨询师经常会说的啊，去试探客户的一个话。其实也不是试探客户。

还是为了让客户感觉到我敏锐的察觉到他的一种感受，然后引导他更能够放得开，说出自己的一些感受。再比如哎我觉得你是不是有的时候对一些决定一些决策，就是你会反复想，然后就拿不准主意，就反复思考。

完了可能做了决定以后也会后悔呀。这就是一个人内耗反雏性思维的表现，对不对？大多数人都会这样的。我曾经也是就在这一点上，我曾经是很容易内耗的。现在。嗯，因为有思考维度的变化，当然这个思考维度的变化。

怎么让我彻底停止内耗的？这个会放在我们主导力第四个板块讲给大家。关于人生的这个人生的frame。呃，所以这是内耗。第9个冷读对方的潜力。我们所有人都会觉得自己牛逼。我们所有人都觉得老子现在哎呀。

只是没有彻底发挥，只是没有拼，只是还没有努力，但凡我要开始努力，我开始拼，我立刻我肯定会牛逼的，我肯定会成为百万富翁，我肯定会怎么怎么样，对不对？我肯定会起飞的。所以我们每个人都觉得自己有潜力。

那这个时候呢，你就说他有潜力，那不就是他心中所想吗？哎，我觉得你肯定有很多。就是潜力，你是不是留着没有拿出来用啊？哎，这话真的是太高明的一个捧一个人，同时也是作为一个团队，你去激励激励团队伙伴。

激励团队成员的一个话了，对不对？但然这种激励啊就是很很可能很比较短暂这种效果。因为那个人他到底是有没有内驱力。啊，不好说，还是要靠他自己。但是这个话是非常好用的。

10个人里头有9个伴都是觉得自己有潜力的，或者是10个人里头有10个都觉得自己应该是有潜力的。好，第十点叫冷读对方的野心。这话呢。就是我们每个人在某种程度上都有欲望。

所以这里说的野心本质上是你在唤醒那个人脑海里隐藏起来的不敢想的欲望，对不对？所以这句话叫哎，我觉得你其实应该是。挺有野心的，是不是？只过平时你可能都藏起来了，你这个人还是确实是有野心的。尤其是这个话呢。

就是不管跟男人说跟女人说都是都是有效的那可能男人会更受用这个这个这这个说法。因为通常来说，男人的野心会更强，欲望会更强。好，那么上面。十点啊就是我们今天给大家分享的10个非常好用的冷读思路。

话术呢其实真的不重要。你稍微想一想，这个话术很容易编的，重要的是思路。这10个是非常好用，成功率极高的。大家一定要把这10个你可以记下来，然后你去实战的过程中，不管是跟你喜欢的异性。

还是在跟你新结交的朋友，或者是你想要把关系跟他变得更铁的这种人啊，或者是你的团队成员，你都可以去用，可以去用用看，去看看效果怎么样，可以反馈给我。那么除了这时间以外呢，还有。

理论上来说是有无限多的可以冷读的方向和思路。所以今天我们的又一项作业有了。我希望大家从你自己的内心出发，你来思考一下。还有哪些就对你的内心来说，隐藏起来的一些想法，一些感受。

然后这个时候你把这些想法感受提出来，用冷读的话术的形式写出来，然后确保你对这些你听到这些话会觉得哇操好准，这就是我好不好？那么这就是你能够独创原创。根据你自己的想法，你能提取出来。因为你有这种感受。

就意味着一定会有跟你类似的人会有这种感受。那么我希望大家把你的这种冷读话术。分享出来在我们的内部会议以及讨论群里边，我们来一起交流这些新的朗读，大家如果能够啊互相就大家如果每个人都能提供几个。

我们就可以获得大量的新的惯例的话术。对我来说，我不需要任何的惯例。我可能看到那个人的第一时间呃，我就会产生一种共情或者对他的分析。当然这也我们在下一节课也会说，但是当你没有那么准确的捕捉的能力的时候呢。

这些惯例会对你有非常好的帮助。同时在你手机文字聊天的沟通的时候，那这些惯例会哎，你可以思考一下，然后用起来就很很方便，对不对？就这个是给大家留的又一项作业，一定要给我反馈。好的吧。

最后冷读一个特别重要的点，就是到底什么时候去用冷读。啊，我们CAC那个聊天的课程，我都说过，所有的操作，所有的技巧都是在限定的条件下你去用才对。而不而不在那个条件下，你去用，别人就会觉得你脑残。

所以什么时候我们去用呢？首先前提条件就是对方要初步认可你的价值。如果你不知道怎么判断对方是否认可你的价值，去看我在呃主导力里面给大家上那节补充课程。然后你要确保他是愿意跟你沟通，跟你讲话了。

而不是反感你的。就在这种情况下，就说明对方已经初步认可你的价值了。那如果这方面还不明白，内部会议或在群里跟我交流。那如果是对方已经反感你了，或者你对对方来说就是一个nobody谁啥也不是。

你就不要去冷读，因为他听不进去，他会觉得你在废话，甚至他会觉得你在窥探他啊，我这给大家再增加一句。甚至觉得你在冒犯。诶。还是得用一个小字体放不下。甚至觉得你在冒犯和灰探他。举个例子就是在感情里头。

对方已经有点厌恶厌烦了。哎，你还强行跟他聊，强行强愣渡他，这样就不对。呃，OK那知道了冷读的前提条件也知道了什么时候不能用冷读好，那我们。到底目的是什么？用冷读的时机，哪个是最好的呢？

那就是你想要让对方觉得你很懂他，你想要去拉近关系，让对方更信任你的时候，这就是用冷读最好的时机。OK老样子，大家有问题群里交流，以及每周一次的内部这个沟通会议来跟我聊。感谢大家的收看，我们QH浩哥。

我们下节课再见。