# 昊哥《主导力训练营》：022.L21【认知心态04】获得真实自信

我感欢迎回到我们的主导类训练营。我们的这个课程已经快要正课22节进这个进展完了。那么今天是咱们正客二十二节里的倒数第二节课。今天我们要讲是就是大家。很多人最感兴趣的一个话题，那就是自信。谈到自信。

你们的第一反应是什么啊，是这种耀武扬威的这种非常外放的状态，还是一个很内秀的很冷静的状态。还是说想到的是自己不受外界干扰的状态，或者说你想到自信的时候，你想到什么状态呢？

那么这节课我们就来讲一讲真正的真实自信，到底是什么。实际上，自信在心理学里边都不是一个真正经常被拿来讨论的定义，它更多是我们生活里，我们所总结出来的一个定义好吧？

所以今天呢我前万不会讲那么多那么学术的东西，我会讲的更直接让你们方便直接去理解。然后最后最好能直接使用出来。那我们就开始今天的内容。首先。以前我直播的时候也讲过，我跟大家讲过很多关于自信的东西。

我说过最重要的一概念就是自信这个东西。这个玩意儿它是分层级的，它是分等级的。就是说有的人看起来很自信，实际上他是一种在低等级的自信。不是说低等级就不好吧，他只要开心，这也是挺好的，但是就个人发展来说。

这个低等级的自信是不稳固的，是寻求外界的，是这个非常看状态的，然后非常容易受影响的。就说他不是一个持续的稳定的自信。那么也有的人会来到第二等级，那么到了第二等级的自信可能已经比第一等级好多了。

但是依然不是最终最好的我们想要的形态。而真正到第三个真实自信的藏期。不是多少人可以做到，因为他需要你有非常强大、非常勇敢的内心。OK那我们先来拆解一下这三个层级分别都是什么？那么第一个层级就叫做拥有。

就是因为我拥有什么，所以我在自信。第二个层级叫做做到，就是说我做到了一些事情，我能够有哪些技能，这些东西让我觉得自信。而第三个层级最终的这个层级叫做存在。也就是我的存在本身就是自信的。

我已经不需要再拥有什么，我也不需要借助我能够做到什么。所以第三个才是最终真实自信的这个状态。我们先来去拆解一下第一个层级到底是什么。说到拥有，其实这个就是这个社会上大多数人对于自信的概念。

就他们总觉得我有了这个钱，我有了这个房子，我有了这个车，我有了这个表，我有了8块腹肌，我就变得有魅力了，我就自信了，我就可以泡到妞，我就可以事业有成。如果我有一个有钱的爹，那我赚钱一定也不在话下。

我早就事业事业有成了。如果我有一个一。8的身高，那我早就啊找一个模特女朋友了。所以一切都是因为我现在还没有拥有，所以对他们来说拥有会带来自信。比如我这里列的跑车游艇房子手表大牌，你这个很贵的晚餐。

很贵的酒店，你的肌肉，你的身高，这些外在的东西，颜值啊，漂亮的女朋友学历，你在某个公司，你是一个什么投资人，你是一个哪家公司啊，几几职级的这么一个岗位很厉害的一个title，或说你是一个什么博士。

你是个什么教授。这些东西你听起来是不是很类似于以前我们聊过的价值里边的硬价值。没错，对很多人来说，他们的聚焦点就在这些硬价值上。这些硬价值他有了，他就认为可以有自信了。然后如果没有的话。

他就不会有这个所谓的自信，甚至他会拿没有当做一个借口，对不对？你经常在抖音以及任何一个社交媒体的这个评论区，你看到的是我们这个社会最真实的大多数人的认知的情况。大多数人会在评论区里说。

如果我有什么什么什么，我就自信了，是吧？大多数人他会跟离开他的女朋友说你还看不起老子，或者说拒绝他的一些做生意的伙伴说，你还看不起老子，等老子有一天发财了，我一天换一个妞，等老子有一天发财了，我买三辆。

这个劳斯莱斯我换着开，老子有一天发财了，我把你公司给并购了，对？还会这么说，哟反过来有人会觉得你长得这么丑，你还这么张扬，你还这么自信，你瞧瞧你这熊样，你还这么自信，你这么普通却还这么自信，你丑逼一个。

你还这么张扬。我说你穷逼一个，你。还怎么支线。这些东西。如果你跟我一样，看抖音，有看评论区的习惯，你发现这真的就是大多数人的现状。他们的现状就是会拿有和没有两个东西。来来来来做比较，没有。

就是他最好的挡箭牌，就是他最好的借口，而有就是他优越感的来源。但是在这种自信里呢。我不知道大家有没有经历过这种事情，我自己的话有过我就小的时候我特别喜欢就是球鞋那种什么限量球鞋啊。

就是一定要说服家里人去买然家里人说哎，你考了多少多少分的成绩啊，可以满足你一个愿望，就是你可以去哪哪带你去玩，哎，但是我说不，我就要买这个球鞋，对吧？

我所有的时候的这些消费我的关注点都要买一个限量的球鞋。因为穿一个很酷的球鞋，我到了班里，说哎呀，刘子豪又换鞋了。我刘子浩，你是不是一周五天不带重样的呀？虽然我听到这个话的时候，我会说啊，没有没有啊。

我没不知道没注意，我就这样装逼啊，没有没有，我不知道我没注意，但是心里他妈乐开花了，心想老子换这么多鞋，那就是为了让你夸的，对不对？所以我们很多时候谈到虚荣，那就是在这一个层级的自信。所以。

你说如果有一天我们说学校说今天咱们出去春游，不用穿校服了，那是不是我就是那个最自信的那个？因为我觉得啊我可以不穿校服，我可以穿很酷的衣服，潮牌对吧？球鞋。然后你们都觉得我我我我很厉害，是不是？

比如说今天体育课要上个篮球课，明确老师说上篮球课，我就会穿他妈一个最贵的什么乔丹的球鞋，詹姆斯的球鞋，让自己这过程中就很有自信，是不是？但是反过来呢？

如果老是说不允许穿什么篮球鞋就要穿旅游鞋穿最普通的布鞋，穿皮鞋或者什么的，是不是这个时候我的这种优越感就会被瞬间剥夺了。所以这是为什么我们说第一层的自信，根本不是一个真实的自信。在这个阶段。

你的力量感的来源不是来源于你本身，而是来源于什么？对来源于你拥有的那些东西。来源于你拥有的那些东西，你把你的力量是交给了外物的，那么那些东西会赋能你，让你感觉到好像有一些力量，就好像你。

没有任何的这个你不会武功，你没有学过搏击，没有学过这个武术。当你跟别人搏斗的时候，你手里拿了一把作弊一般的步枪，你拿一把枪。那这个枪当然就是你所谓力量还的来源。可是一旦这个枪被人拿走了。

这个枪被你弄丢了呢，或者是当所有人都有这个枪的时候呢。就比如说球鞋这种优越感，我最自卑的意思是什么？我最自卑的一次经历我记得特别清楚。那个是什么乔丹23周年吧，然后在北京有一个活动，就是大家都会去参加。

就那时候什么北京的潮人啊，什么都会去参加。平时我在我们学校里，我贼有优越感。我他妈到了那以后，我看到所有人都比我潮太多了。比我潮太多了，我瞬间我都吵人恐惧症了，我愣是没敢进。我以为我穿那一身。

我觉得很酷的衣服，我到了门口，我愣是没敢进，因为所有人都太潮了。这就是我所说的。如果当你的力量是来自于外界的时候，来自于外界一个特殊的东西赋给你的时候，那么如果所有人都有这个东西，你还会自信吗？

如果你因为你有一料。保时捷二字险。如果你来到了这个圈子里，所有人开的都是法拉利。你的自信可能就被剥夺了，对不对？那在这种状态下，我们还会做什么蠢事，我们会做大量的不理性的消费。我自己曾经也是这样子。

有很多钱其实可以花的更聪明，可以做很多更有意义的事情。但是我花在那些衣服上那球鞋上。然后当一个人焦虑的时候，比如说。哎，觉得最近状态不好，或者很疲劳很累的时候，或者心情很不好的时候。那么在这种层级下的。

你你会花大量的钱去做这种没有意义的消费。比如说去很贵的餐厅，去很贵的酒店，34千0晚的酒店。你去一些各种各样炫耀性的消费，或者是买没有意义的，真正你没有那么喜欢的奢侈品的东西。目的就是为了买回来以后。

让别人看到，并且发个朋友圈，让别人看到。在这种状态下，你看我红字标出来了。在这种状态下，你永远无法获得一个凿时的确定的自信。喂。因为在追求更牛逼的拥有的道路上，你是停不下来的。你有了一辆小车。

你就想要更牛逼的车，你就想要跑车，你就想超跑。然后你想要限量超跑，因为随着你拥有的越来越多，你的物质层级会上升，对不对？那么在物质层级上升的情况下，你会遇到比你更有钱的人。比你这个物质拥有的更多的人。

那么你在他面前，你永远是从下往上，你想要去追逐他。你看到他的时候都会有一种啊紧张的感觉。所以这种是会剥夺你的自信。你总会想要跟他比，为什么他可以那样，我只能这样，这个时候你的内心是永远无法安定的。

会非常的容易焦虑，这就是第一个层级叫做having。拥有。带给你的一种虚假自信。当我们这里也可以说是一种自恋嘛，也可以叫做ego。那这个东西我们后面再讲。啊。再补充一句。最早我们是做情感课。

你能听到的所有的关于抱怨啊，这个人不喜欢我，因为我没钱，我长得不帅，所有人都是停留在这个层次上。那么如果在这个阶段上，你开始去自我提升，你开始学习一些好的方法。开始不断的 push使自己往前进。

然后你开始意识到自己的能力是一种真正的自信的来源。这个时候其实你就进入了第二个层级，叫做做到doing。因为你能做到某件事情，因为你会某种技能，这件事情会带给你自信。比如说。

比如说会聊天的人或者会game的人，面对一个不会的，然后可能空有一身。奢侈品的人，那可能就更会有自信。你看他是傻大款，而我呢我是会懂得跟异性交流的，我是有一定的人格魅力的人，对不对？这里就会觉得自信。

我会聊天，我会什么样是有魅力的浅沟通。然后我会约会，我会演讲，我会讲故事，我会调动别人的情绪，调动观众的情绪，调动异性的情绪。这些我都会你看这些都是我他妈就是master。这些我都是已经专家了。

我已经非常熟练掌握这些了。所以我非常仔信这些我熟悉的场合，我能拿结果的场合，我极端的仔信。这个就是第二个层级的前。我们之前我跟大家分享过的一个概念叫做fake it to you make it。

实际上其实就是从第一阶段跨越段第二个阶段不要觉得我说第二阶段，它不是最终阶段就不好。每一个人都需要从第一阶段进入到第二阶段，这是很重要的。因为他至少能够让你认识到通过自己的双手，通过自己的努力。

你可以得到好的结果，你可以变得更自信。啊，谁老发消息，我来屏蔽一下。来，我们继续啊屏蔽掉了。有血员，待会再跟你。在第二节，在第二个层级的自信的好处是什么呢？是你的力量并没有完全在外物上。当然了。

操作行为本身也是技巧本身，它确实也是你的身外之物。但是说到底，它是你掌握的。所以在一定程度上，你想把这个自信掌握到自己手中，对吧？而且只要你够努力，然后你找了一个好的老师，你找了一个好的学习方法。

你你有足够的行动力。你就可以通过训练学习去提高自己的这个所谓的操作水平。随着你的水平提高，你会得到越来越多的正反馈。这个正反馈会给你一些好的刺激，让你觉得更加自信，就是我你更觉得自己cap。

就是有能力做到一些事情，能更接近于心理学说自我效能感这种感觉了。所以他总之是一件好事，对不对？没有人会觉得说我能够做到，我得到正反馈是他妈一件坏事。我被你接受了，有有女生开始喜欢我了。

你男生开始喜欢我了，有观众开始喜欢我了。在生活里我开始更善言谈了，我没有那么多的社交焦虑了，大家更想跟我玩的，这一切一切都是一个好事，代表你在往上走。但是这个第二层自信呢，他也有他的一些问题。

比如说如果这件事情超出了你的知识范围，超出了你的技巧范围。你不知道怎么做的时候该咋办呢？是不是在这种时候恐惧就会再次出现。去想一想，如果朱导力你真的是从第一课学到了现在的话，你学了大量的技巧。

我相信你在生活里应用了很多。也有些时候就是不知道该怎么办。对不对？不知道该怎么办，或者说你已经用了那个技巧，他没有完全得到你预料中的结果的时候。然后接下来你又不知道该怎么做下一步的这行动了。

这种时候恐惧是不是会再次的出现，会让你就你稍微内心有一点自信了，他就像一个当头一棒一样，就给你的自信打回去了，又矮了两厘米。还有一种情况是你已经。还有一种情况是你已经很努力了，做了各种各样的尝试。

有的时候你发现你得的结果很好，而有的时候不管怎么尝试，有些东西你就是暂时做不到，可能你就没有这方面所谓一个天赋。你觉得有天赋的人5次就做到了。而你已经做了30次了，觉得我怎么怎么做都是做不到这种。

这种时候当然大多时候这是一个正常现象，很多事情困难的事情都应该你需要做30次、40次、50次吧，或者是你的方法不对，你需要进一步的学习，这也有可能啊。那在这种情况下，你就会出现再次的内耗自我攻击。

因为你会觉得我怎么能做不到呢？我都学了这么多了，我花了这么多时间去学习了，我还是做不到，我应该能做到才会对才对啊，人家那些人都能做得到，我都这么努力，我还是做不到。这个时候自我的攻击开始了。

那么这就是又一个又一次把你拉到了不自信的这个领域里面去，不自信的感觉范畴里面去。所以说在第二层级啊。你也在依赖着一种东西，只不过这个东西从外物开始变得抽象。你依赖的是一个好的状态。

你依赖的是一个好的结果。就是你的状态在的时候，你可以轻易的把这些东西完成。你懂知道该怎么做的时候，你可以拿到一个好的结果啊，这种东西会反馈你，让你觉得自信。可是状态人的状态不会是平着的。

更不会是一直上涨的。人的状态受你的激素系统的影响，受各种难题的影响，受别人的影响，你的状态是会上下起起伏伏，起起伏伏，甚至搞不好，有一段时间你会在低谷，你会一直往下走。当然了，坚持下去，你会往上走。

可是前面有太多的人在坚继续往下走的时候破防了，失去了希望。这就是为什么在第二层期依然是有些问题了。当你进入了这种状态很差，你不知道该怎么办的时候。你就会彻底的失去自信。或者不一定彻底。

但至少你要花好多的时间重新给自己做思想工作，重新让自己调整，这是很麻烦的就怎么样？我我们有没有可能不依赖状态了，我们有没有可能既不依赖物质，又不依赖技巧，又不依赖状态，也不依赖别人反馈呢？

这就是我们今天后面会讲的东西。所以我们来总结一下一二层级资信是什么。你们发现没有？在12这两个层级，不管你是having还是 doing，你都没有办法获得一种稳定的高能量的一个安定的自信，要么就会焦虑。

要么然就会恐惧，要么就会自我攻击，要么就会去比较，要么就会想要自己做一些抚慰性的东西。为什么？因为你的一切行为，一些想法，一些做法。都不是在针对你自己，而是在针对别人。

这一切的出发点都是为了让别人看到你。你要让别人看到你有车。啊，因为他看到你有跑车的时候，他会投来羡慕的眼光。哇，刘子豪，你好厉害，你都有车了。对不对？这种羡慕的眼光注意看重点让你感觉到你被接纳。

你被尊重，也就是我们说的被认可。当然这里快速的插一句，这里说的被接纳我们以前说的五大动力里的爱和归属感，被尊重。就我们那里边说的被尊重。而这里红字说被认可，才是我们今间真正想表达的，就是接纳尊重。

这都是认可的一部分认可的不同表现形式，对不对。如果是一个有爱的群体，他认可你，呢他就是会接纳你爱你。如果是一个那种非常严肃的群体，他接他认可你可能就是会去尊重你，对吧？

所以今天呢有兄弟在这个微信里边问我说，这个接纳尊重跟寻求认可到底什么关系，就是这个关系，认可你可以理理解为是最全面的一个概念，然后接纳和尊重，这都是不同的表现形式。清好。那么后边你做到了聊天里的魅力。

你做到了操作，你做到了社交里的各种技巧，你会了推拉，你会了给压力，你会了幽默。为什么？因为你想让别人看到你的crisma，看到你的魅力，对不对？想让他看到你的魅力，让他觉得哇这个男生不错，我不想错过他。

然后他愿意喜欢你，愿意为对你笑，愿意给你好的反馈，愿意接受你的升级，给你更进一步的升温关系，或者说你的客户，他愿意接受你这个人销售的东西，他愿意花更多的时间和金钱给你。这一切同样让你感觉到我有被接纳。

我有被尊重。实际上更重要的我有被认可。所以你看不管是做到还是拥有，不管是having还是 doing你的目标都是聚焦在别人身上。你都是为了让别人看到别人。提供给你一个好的反馈。

所以你的力量来源其实说真的说到底。不来自于你的衣服，不来自于你的操作。而说到底，他来自于别人的反馈，能不能理解？这过程中是别人给了你 validation。就说如果咱们可以这么理解。

当你有一辆保时捷的时候，一般的人都会给你认可。而你来到了一个跑车圈子里，别人都开法拉利，他们就不给你认可。这个时候你的力量丧失。当你觉得自己哎，我是一个幽默的人，我有的时候能逗着这个女生哈哈大笑。

那这个时候周围单身汉，男生们、同同胞们都会很认可。我觉得哇你很厉害，你这是北京第一深情。可是当你来到了一堆这种。啊，情圣或者是你来到了一堆这些脱口秀演员跟前的时候，你发现哇，他们那才是真的幽默。

那这个时候没有人会觉得你特别的幽默。所以这个时候你的力量又被收回了，你的力量又被他们给夺走了。这就是我们所说的，把力量给了别人，这个就叫做寻求认可seeking validation。

那么为什么我们那么想要那么着迷，那么痴迷于向别人寻求认可了。为什么？为什么别人认可？对我们来说，仿佛就是天堂一样。其实对你来说，包括对任何一个人来说。最美好的状态的确就是所有的人都在认可我。

我被所有人的需要，我被所有人认可，我被所有人包容，被所有人爱，被所有人接纳，我被所有人尊重，我被所有人佩服。这是我们理想的状态。为什么我们这么想要达到这种状态？因为在这个状态下。

我们所感受到就是一种最完美的人际关系。为什么这就是最完美的人际关系。为什么我们想要这种最完美的情密关系，人际关系了？这就是我们接下来要讲的。接下来讲呢，为什么一个人会这么渴望在亲密关系里。得到认可。

我们人是一种哺乳动物，哺乳动物跟诞生的动物的区别是什么呢？它们诞生的呢生下来可能它自己就能活了啊，它就是甚至它基本上都是发育完全，的很快就能活了。而是对于我们哺乳动来说呢，喝喝奶喝很久，对吧？

然后有父母照顾我们。我们要啊接受很久的照顾，才能慢慢慢慢发育完全，尤其是像人基本都得十几岁才能发育好，才能有第二性征，对不对？所以我们是非常弱小的，我们非常需要父母的养育和照顾，否则咱就活不过。

明天咱就活不下去了，咱得让父母喂我们呀，对不对？保护我们呀，所以说父母认可我们代表我可以活的下去，父母不认可我，代表我啊老哥了。我叫死亡了，面对死亡的危险。所以这就是为什么在我们深层的。内心里潜意识里。

我们如此的渴望被认可，如此的恐惧被抛弃，很害怕被一个重要的人抛弃，对不对？为什么分手你会那么痛苦？因为这就唤起了你这种感受嘛。所以说。为什么有的人在第一层、第二层、第三层不同的自信？

这就是因为有的人他从小接受的就是父母无条件的爱。无条件的接纳，无条件的认可。他们自己的本身就是他在做自己的过程中，他的父母就是爱他的，就是接纳他的，没有说过一些非常难听的话。当然不代表他父母溺爱他。

他父母也会批评他，教育他，但是没有过让他感觉到他被抛弃的这种东西。改吧。他父母会跟他说，你这样爸爸特别不高兴，爸爸特别不开心，特别生气。但他不会说你这样爸爸就不要你了，能理解这个区别吗？

当然不完全是父母造成的，跟我们接受的教育有关，跟我们所处的文化有关。在一个集体主义的文化里，当然寻求别人认可，这是更就是这种倾向性一定是更强的对吧？如果你们去看啊东方人和西方人的所谓人格测试的这些。啊。

数据的不同，你们会发现东方人和西方人的人格测试都会用不同的量表，是因为文化传统就不一样嘛。所以这是很正常的。在我们这集体文化里，本身我们就会更在意别人的感受，更害怕嗯，违背群体，更害怕离群。

我们更希望能够被群体接纳，这样给我们带来最好的生存的结果。对吧OK这说的很小一部分人接受的都是最完美的无条件的接纳。大头水。大多说你是搞不好，你周围的所有的朋友是。

现的大多数人接受的都是父母有条件的爱和接纳，有条件的认可。比如说听话才会被爱，乖才会被爱，不哭不闹才会被爱。那考试比邻居家小孩分数高才会被爱。然后家长会说什么，你再淘气，我就把你扔了。那你再这样。

我就把你扔了，再闹我把你扔了。你考这么差，我真后悔生你对吧？你这样我真后悔生你我就应该给你流产流了，我就应该什么当年给你设墙上。你怎么连这么简单的事儿，你都做不好，你还能做好什么，真是废物之类的。

你能感受到的这是一种强烈的排斥。尤其当你做的不好的时候，你表现出来你没你不能够拥有一个好的东西的时候，好的成绩的时候，或者说你做不到一个关外的时候，你做不到一个某些某些家长认为你应该做到的事情的时候。

比如说家长让你自己洗手，你就洗不好，弄一滩水，对不对？这种时候家长就会嫌弃你。而当你做好的时候，他们又会对你特别好，特别开心。他说这是有条件，所以说这就是叫做有条件的爱，有条件的认可。但相对我们。

小朋友来说。我们听不懂家长说那些东西的道理。我们感受到的就是说啊我没洗好手，所以我要被遗弃了，我要死了。我们感受到的就是这些极大的痛苦。这些痛苦呢叫做创伤。

我们啊今天的课程里我不会特别深入的进进入到创伤。可能未来我会做一个关于自信的一个一个一个东西，一个一个啊活动，跟大家去继续继续去去去深入的聊关于自信的东西，关于创伤的东西。

关于自己转变自己的核心信念的这些东西。但这不是我们今天的讨论啊。创伤的意思就是一些非常痛苦的。更重要的是，他会被压抑在潜意识的深层。就是很多时候你平时是想不起来这件事的。你需要你需要很努力去想。

才能想下来这件事，或者压根你就想不起来，他是在你还不记事的时候发生的对吧？这些创伤会。在你内心深处形成一些。信念，那么长大以后，你遇到类似的事情，就会被吹个耳当戳被激惹到。你会觉得哇只有我有跑车。

我才会得到认可。小时候你觉得哦我只有洗手不洒水，我才不会被爸爸妈妈遗弃。长大了以后，你就会觉得我只有给我的嗯喜欢的这个女生，我要包办她所有的早餐，我才不会被她遗弃，对吧？只有我能够超级聊天幽默风趣。

我才会不遭到排气和嫌弃。这就是我们产生这种第一层自信和第二层自信的一个一个一个来源吧，一个根源。啊，所以说我们总结一下，这个父母呢以及后来的社会以及教育。我们刚才聊的都是父母层面的，你长大以后。

在你青春期可能发生过很多同学的把凌，老师的一些不合理的侮辱。嗯，之累太多各种各样的事情都可能有自己家里发生的，我有很多，今天就不分享。这些东西呢都会。

调节着我们叫做调教着我们这个东西叫做social conditioning。这也是我们今天不去细细拆啊，那这些东西会调教我们。如果说让我们觉得哎只认可一个好的结果，那么这个时候我们就会变成第一层自信。

如果是你会被呃就是父母说啊，最后认可的是你的努力和能力你会被赋予。第二层自信。如果说你能够得到的是一种无条件的认可，他们认可的是你本身你存在本身，你的好，他也认可你的坏，他也接受。

这样你会获得第三层自信。但是几乎很少有人有着第三层自信。就是能这个社会上95%以上的人，甚至97%、98%的人都是前两层自信的。或者你可以说75%80%的人都是这第一层的自信。那么我们怎么样？

刚我特别想说一句，所以如果你已经到了第二层自信，你要意识到自己已经甩开了70%的人了，你可以为自己骄傲。但是我我说这句话的时候，你能不能如果你感觉到开心。你要想想这个是不是你在接受了我赋予你的力量。

你是不是这个eago让你开心了，是不是这一种自恋的满足让你开心呢？对吧像这种话就是我们所说的。大家小要被尊重，大家小要有优越感。他这种如果你听了我刚刚说的话，你很客观理性的知道了一个数据。

你没有觉得特别开心，这说明你可能在一和2已经开始更往后去转变的过程了。好，那么我们接下来就要说这个转变，怎么样去摆脱寻求认可这个状态？到这里我要说你接下来会听到了。

我认为是整个我们的主导力的这个2多节课里头，目前为止最难的一个内容。最难的一个内容。像这个内容是很难被压缩到短短的。我们今天几十分钟，接近一个小时的课程里的，反正我会尽量的去。在压缩的过程。

同时找了最核心的东西，让你们尽可能的接收到，尽可能的听懂。还没听懂，没关系，这个东西是一个持续的转变的过程，也可以来我们的内部会议跟我交流啊。好，那么放弃寻求认可呢，其实有两种方法。

市面上你能看到的主流方法是什么呢？其实。恰恰相反，他们做的是让你极度得到认可。然后骗自己放弃任何什么意思啊？他会让你自己鼓励自己，然后让你大量的去执行，得到很多好的结果，积累足够多的正反馈。然后。

完成一个对自己的欺骗。因为你得到的正反馈的比例太高了，于是你真的开始觉得我本身就是值得被爱的，你会忘记这些是你操作的结果。对吧。只要你有足够多的正反馈，你就会接近于这个状态。

但这种方法的本质问题还是你也是在寻求认可，对不对？只不过你的正反馈的量足够大，你的感受上饱和了。可是如果哪天。你的状态不好了，还是那句话状态不好了，遇到一些难搞的人。

遇到一些超出你的舒适圈外的一些东西了，你又会变得不自信。而这一点其实就是为什么会让很多人永远困在自己的舒适圈里，不敢去挑战。很多人是不敢去挑战自己不舒服的事的。我没有说每个人都应该比如说学习去。

都应该有勇气去搭讪嘛，不是每个人都有这个。但是你看到很多人。他会觉得。啊，这个做了一些尝试，失败非常痛苦。然后他觉得哦那没关系，我不需要那个我只需要待在我的舒适圈里。我我通过微信能跟人聊天。

能我能够在网上跟人聊的很好，这也行，我也有成就感，有满足感，然后他会在微信上聊的成功的特别多特别多，然后他会越来越有成就感满足感。所以这个时候他实际上是被这种大量的这反馈呢，已经给我们不能说洗脑啊。

因为这个换一个好听的词，就是饱和了。所以这种时候他会感受到一种全面的自信。可是你有没有发现问题在于他不能突突破舒适圈了。他这个时候是会让自己把自己沉浸在一个得到正反馈的一个环境里。他不想让自己不舒服。

其实这种时候一个人也就失去了大就是很大规模的突破自己蜕变的一个动力和机会。我们刚刚说的社交只是一个一种例子，在生活里影响，其他方面也是这样子的。然而。啊，我必须再重申一下，很多人能做到这已经很好了。

因为做到这一步总比做不到强，对吧？然后这也是99%的这种什么心理工作法，心理调整课程。Self help。什么正能量啊，情感呀，什么这这个那个的。这这个那个的东西他都是这么建议你的，这么就帮助你了。

但他的问题在于，他没有带给你真正的。核心之信。如果想要真正的核心自信，你就需要我们第二种方法叫做let go接受现实。就是你要接受自己，你已经被外界抛弃了，你已经被所有人。所不认可。

这个时候你只能开始转而向自己寻求认可。比如说如果你的父母，他就是不接纳你。你能接受现实？如果你的社交能力就是这么的垃圾，就这么糟糕，你能接受现实吗？如果你的外表就像现在这么丑陋，你能接受现实吗？

如果你的能力就不是那种优秀有天有天赋的人，你就是一个这么再平庸不过的人，你能接受现实吗？如果你之前对吧？你遭受的阻难啊，阻碍你遭受的这些失败，一些一些困难，就是因为你的能力就很垃圾，你这些方面就很垃圾。

你能接受现实吗？这一大长串的问题。大多数人听完的感受就是。无法接受现实，绝对不要接受。我这么努力，就是为了克服这个现实。我这么努力，就是为了克服这些我这么努力，就是为了证明我的能力是牛逼的。

锻炼出牛逼能力，证明我的能力是牛逼的。那么为什么你不敢去做？为什么很多时候你的焦虑会阻碍你去行动。而核心原因就是你不敢接受现实。Yeah。所第三层自信是什么呢？是帮你去免于状态的影响。

免于任何负面的焦虑内耗的影响，免于所有的各种社交阻力行动阻力的影响。这个时候你需要的是letgo的这个技术。我们来具体来讲一下。给大家一个小的体验，关于什么是接受现实。就任识强就是接受一些你不认可的。

你不你不被认可的那么一些事情，一些事实。比如说。一个人他可能说我很软弱。他觉得他自己很软弱，他不敢跟人起争执。他说我很敏感，我总是觉得别人会看不起我。这个时候我会很愤怒，我又很伤心。

我又很很我又不知道该怎么办。然后每次出现这种感觉的时候，我就在想，哎呀，我也学了什么东西，我也用不出来，我就更难受。反了我觉得更不自信，愤怒、恐惧、悲伤这些。那么如果这个事实摆在你的面前。

与其我们怎要我先给大家一个观点啊，很多人想的是。我们要怎么样去压制自己的负面情绪？其实不是的，你要做的是追问。这些东西产生的原因是什么？如果说你想要学会接受现实，你先要会去追问你产生任何负面感受。

负面想法，阻力的原因是什么？所以这里你要思考的是，为什么你会感在这种情况下。就被别人看不起，然后你会感觉到不自信、愤怒、恐惧。你的答案可能是。我觉得我应该强大一点，我不想让别人看不起我。哎。

这个时候一个很表面的答案。那么接下来继续问自己。为什么你不想让别人看不起你。😡，我们开始去兴挖，开始去找这个原因。你可能会说。因为如果我被他看不起的话，他们就会欺负我，他们就会霸凌我。

就会一拨人一块这样欺负我。那么接下来为什么你不想被欺负？我说这个问题可能听起来啊。你们觉得他妈这问题是有病吧？什么叫做为什么不想被欺负，谁会想被欺负？对，如果每个人都不想被欺负的话。

每个人原因是不一样的。有人害怕是被打死，有人害怕被欺负，我就要丢钱，而我还需要那个钱交学费呢。有人害怕被欺负，我就要丢钱，而我需要那个钱来吃好吃的呢？我要跟我的父母交差呢？有人害怕被欺负怎么样。

我就会被老师骂会被学校开除，我会被给给处分，是吧每个人害怕的原因不一样。而真正这个原因才是重要的。所以你为什么你不想被欺负呢？他的答案可能是因为第一，因为很疼啊，我就被欺负是很疼的。

然后因为我会被其他同学如果看到，尤其其他女孩子看到我被欺负，他们会更笑话，更瞧不起我，就觉得我是一个软蛋怂包。啊，这里给了两个信息，第一个是疼，第二个是别人看不起我笑话我。那么如果我们先去聊疼这个话题。

你能够接受疼吗？所以这里是我们一个另外一种这个提问的思考方向的变化。就当我们找到一个看似比较深层的原因之后，我们就可以开始问了你能否接受。你能接受疼吗？如果这个人说意识到。哦，这么说其实也能我能够接受。

那其实在这个位置我们是解决了他真正恐惧的来源，他焦虑的来源。他焦虑的来源就是对于疼痛的恐惧。错了。他可能会觉得疼痛，他会放大这种疼痛，他会觉得疼痛特别不安。但实际上他好像意识到哦其实也没什么。

这个时候他就会解决了这个问题。如果他说我不能接受疼痛，那么这值得我们继续去追问。为什么你不愿意接受疼痛？为什么你不想疼痛？这个答案可能是因为疼会让我联想起我会死，对吧？我害怕太疼了就会死。

疼通常都是受伤，我很害怕死亡。那么这个时候我们要接着问。你能接受死亡吗？我们已经就是越来进入的越来越深。这时候如果他觉得思考之后。就是兄弟们，这里的思考是一种凭借自己感性上的思考。

你完全不要去理性的想我能接受还不能接受。你要把接受和不接受交给你的内心交给你的情绪。如果你的情绪上可以接受得了，那么这才叫接受。如果你只是用理性接受去说服自己，那么你是接受不了的。没有吧。

就是这里我们说的接受是真正心平气和的，内心的情绪上的接受。那如果他接受能够接受死亡，其实就消除了他真正的焦力来源。如果他不能接受死亡的话，那我要继续去问为什么你不想死？为什么你不能接受死亡？他可能会说。

因为死了，我就什么都体验不到了。那你能不能接受什么都体验不到了，依然他还是能 versus是不能。如果能的话，这个焦虑在这里被解决。如果不能的话，你可以去继继续去问他。

他可能说比如说什么都体验不到的话呢，就是。我也意味着没有好事发生了，就是我只会或者说什么都体验不到呢，意味着我不能再跟任何人讲话了，我会变得很孤单，我就会永远沉寂在这种孤单里。所以当你问的越来越深。

你你你你自己对自己挖的越来越深的时候，实际上你就能找到你内心最深层的这些东西。直道你去问他，你能否接受。啊知道你真正的可以接受。最终接受你潜意识里你抗拒和害怕的事情。那么刚刚的这个问的这种模拟的过程中。

你可能还说过啊，我不想被欺负，是因为很疼，同时又害怕其他同学看到他们会笑话我。为什么你不想被其他同学笑话？因为他们会不带我玩儿，我就融不进小圈子了。为什么你需要或者你想要融进小圈子？

因为我觉得进小圈之后我才有面子，我才会被大家尊重。为什么你需要面子和尊重？因为不被尊重的话，会被孤立啊，就很很孤独啊。OK这里我们接触到了似乎找到了一个比较底层的，我们就要思考。你能接受孤独吗？

能而是是不能。如果说不能的话，就为什么你不想要孤独，对吧？那你可能会觉得哦，因为孤独会让我觉得自己被遗弃了。那接下来更深层的问题是你能接受被遗弃吗？有的人会在这里说突然意识到，我原来可以接受被遗弃。

我可以接受被任何人遗弃，这就是人类的宿命。就这是一种突然感性上的放空放松。在这个时候，所有他的那些不安焦虑就都消失了。他在这个层级上完成了接受现实，甚至有的人会在很早的时候就完成接受现实。

比如前面问他说你能接受孤独吗？那个人就突然觉得哎，孤独也挺好的，我能接受孤独。哎，所以他的。这种问题和焦虑在更高层次上就更浅层级上就得到了解决。这个每个人是不一样的。嗯。

所以这需要大家自己在看完这个课以后，你自己去问自己这个问题，你所害怕的一些东西，你觉得带给你阻力的一些东西，你带来你带给你困难的一些东西，让你很上头的一些东西，让你不舒服。

心情不好的这些东西去问自己去找出那个来源，然后看你可不可以接受现实。你能不能够在某一种层级上达成letgo达成的话，你的问题就解决了。所以接受现实，我我再强调一下，他可能会发生在任何一个程度上。

可能是深的很深的问题，也可能是很浅的问题就可以。那么接受现实的好处是它可以帮助你粉碎所有的幻想，粉碎所有不切实际的想法。粉碎所有自恋的想法。也就是说我们说的打破了 ego构。

这会让你来到第三层真实的自信。你的存在本身就是自信的。所以我们一直没有讨论自信的定义。哎妈在这一层，你只有你到了第三层。就是接下来我要说的话，你没有到之前，你还是听不懂，只有你到了第三层，你会明白。

在这一层，你明白了自信真实的含义是你的恐惧消失了，阻碍你行动的恐惧消失了，阻碍你行动的焦虑消失了。这才是自信。在我的语境里啊，在我的主导力的语境里，真实的意义和含义，还有你能达到的结果。好，那说到最后。

我们再回到学术层面上。因为有的人他想知道道底自信，或者他听说过各种什么自尊啊之之类的，这都是什么意思呢？心理学是很少讨论自信的，我们会讨论自尊。什么是自尊呢？就是一个人基本就我跟平以前跟大家说的配德感。

这个词很像。如果一个人觉得自己配被爱，配被支持，配被喜欢，这就是一种自尊，就觉得自己不配啊，自己就是一坨屎就是觉得自己配不上别人，这种就是一种自尊低的表现。第二，自我效应感。就是认为自己能够做好。

认为自己能够做到，认为自己能成功啊，这个叫做自我效能感。第三个更重要的叫做自恋 ego构。有是很多人觉得。无法接受自己失败，我无法接受任何不符合我预期的事情，我一定要努力去解决它。这其实是一种自恋。

这根本就不是自信，也不是坚持。这只是自恋，是因为你做一切去。维护自己的自恋。如果这件事情的难度还在你的可以handle得住的这个范围之下，你可以去做到这件事情，但你会觉得很累很心累。

如果一旦这件事情超出了你的能力。你就会开始干嘛？就会开始拖延。拖延有很多种。常见的就是往后拖，还有很多就是转变方向，转变做法，转变思路。说哎，我们应该那么做，这也是一种拖延。

所以如果你认为自己有拖延的问题呢，那么接下来我们呢。啊，这个朱导理的课还会讲拖延的问题。如果你认为自己有拖延的问题，你要想想是不是自恋带给你的。就是你觉得这件事情。

你应该能做到你你的底层认为你应该轻易的能做到。而是你事实上发现了有阻力，于是你才是往后拖。因为你不想让它侵犯到你字链。我跟你们讲了自恋。绝对比抖音上的卖那些什么啊，不是我跟你们讲的拖延。

绝对是比抖音上卖什么那些拖延症的那些课程要讲的。讲的更能够真正解决你的问题。因为那些课程很多就是教你去不断的满足自己的自恋而克服拖延，那不是真正的解决之道。所以最终我想跟大家说。

你不需要关注自信是什么意思？你最重要你最重要的是要关注一点是什么？就是你做事的时候，你活着，你做事。你的自信程度，他到底在帮助你，他还是在限制你，他到底是你的助力助手，还是你的阻碍？

OK感谢兄弟们的观看啊，这就是我们今天关于自信的内容，咱们下节课再见。