# 昊哥《主导力训练营》：036.昊哥主导力-内部会议014

哎，你怎么还有一个没有话筒？啊。能听到我声音，老师们能听到的话，帮我扣个一啊，我能听到哦okK。嗯，都生年快乐。新年快乐。🤧新春快乐。😊，怎么样？现在这个新冠还没好吗，没有过敏，我操。

不是我觉得好像那个兄弟咳嗽啊，是吧？对。哦。浩哥之前两次直播都讲了什么？那天都没赶上啊，前两次想不起来了，你回头可以看一下回放，看回放吧，看看回放。上次笑上次可能讲的情感的比较多，上次讲的是。

对我就得今天把这个。把前面的课都看了嘛，就是前面都没来得及看。然后我看了一下，就是之前的这个。呃，摆脱负面情绪吧嗯。摆度封面情绪有感觉。呃，负面情绪呃，我我想一下好像确实。是这样的。

就是平时我们很多想法吧，就是嗯怎么怎么讲呢？就是可能跟你的情绪会好还是坏，就源于你的想法。比如说我这个问题我往好的方面想，我可能就我可能就哎可能是不好的事情。但是但是我想的可能就挨到心情好了。对啊嗯。

看的这个视角的对吧？还有你的如何如何看待事物。对，就是如何看待事物。嗯，就很多事情我感觉是就之前都是思维好像比较消极吧，就总是看到不好，总是担忧嘛，然后就产生了焦虑的情绪。尤其是在宿舍里了是吧，在学校。

也没有，之前还有学业上的，就包括我当时高中，以前初中都是在好班嘛，但是都在好班的末尾。然后就属于那种老师在这种哎呀，没有没有成就的这种环境里面，然后老师给的压力又很大，然后就总想的不好。

然后不好想的不好情绪不好就越不好。就这样子会陷入一个恶性循环。对，然后对，然后现在开始我就慢慢就是说呃。就是有这种感受吧，就是呃。如果你自己的想法就是说乐观的话，像就很多事情其实就就跟你说的一样。

它是我们我们大脑对一个环境的反应。但是其实际上这个环境它是客观的，就是说只最后反应到你的脑袋里，你你认为你加工以后是你加大脑意识加工的产，就最后到你脑袋里的话是由你的情绪。你的这个想法决定。

而不是这个事物客观。🤧嗯我我想起来有一个说法啊，国外有一个说法，就是有的时候会说你的现实是什么样的，就是你的reality是什么样的。什么叫做你的现实或者我的现实，或这个人进入了我的现实。

或者你能不能影响别人的现实，这是啥意思呢？就是说可能真实情况没有变。真实情况没有变，但是你让他感受有了变化，这就是影响了他的现实。这其实怎么人的感受为什么会变呢？这就是我们那节课讲的。

因为人在感知一样东西的时候，不同的人看待一个事儿，有的人积极，有的人消极，这就是很大的区别。而且。实际上你就去看所有有领导力的人，所有受人追随的人。所有这样大家愿意追随他，一起去做事情，支持他啊。

或者是在一个公司里也好，在一个组织里也好，这个人一定都是最终给大家会带来正能量。哪怕他是在批判，哪怕他是在说现在社会上有什么什么问题，什么不好的。但他依然给了大家是一种解决的这种态度去面对的，去挑战。

去迎接这种态度，正能量。所以他最终最终目标是让大家会感觉到这些事情我可以改变，我可以去解决。我们我支持你也好，或者我们自己去努力做就能改变，这是很重要的。嗯，对，就就包括我这次演讲这个培训。

我就发啊那个那个这个演讲最大的boss那个老板嗯，比我还行。那就是12月份。哦。然后哦他那个是一个商业化的演讲的培训机构，是吧？对他是说他就现在主打在做这个呃学前就职前教育。

就是说我们大学生的一个职前教育，跟我一起培训的都是都是00后，就是现在大一大二的学生。然后他的他的这公司刚刚起来，他就很会利用学生嘛，利用学就是说他这个现在公司起来的这个呃高层。

就是他这个他他等于说是最大的boss了，就是可能然后下面的话，几个执行官就是。呃，领就是领导的话就可能才大四刚毕业，比我还小9899的，好像嗯然后然后下面的再就是leader主管，就是管理那一类的。

还有呃还有一些中层的话，都是还在学校里的学生，可能会利用学校的这个资源。然后可能他的这个资金现在才刚刚起步嘛，他虽20年疫情开始做的。然后到了这两年的话就已经做的很。就会还是比较比较成功的吧。

然后就是说他他就感觉是呃。给这些学生的话，就是我们在这上课的话，他的演讲嘛，就带动了大家的这个情绪。嗯，然后啊就是说给大家一种希望，一种动力啊，我我也可以变成大家，我也可以做的更好。我遇到了这些困难。

他有办法解决，然后最后就开始也就开始他有他有那个什么演讲课嘛，嗯，然后就开始卖课，就我感觉就有点像那个呃。就是那种企业家企业家的那种或者演讲什么总裁班？对对对对那种总裁班之类的对，就是这样子。

然后那些就是课程可能针对学生就比较便宜一点嘛，嗯稍微便宜一点。然后但是他那个模式就是跟那个好像是一样一样。然后对然后他他好像是从之前一个一个这种班可能是不是这种公司还是怎么样的出来的，他他也比较幸运了。

他大学的时候是遇到大学遇到一个学长很厉害的学长，然后那个学长就是然后他就是说带他走他了演讲这条路。然后反正让我看到了不不一样的世界吧，就我周围跟我的相似的童龄啊，很多都是油腻的中年男了就铺顶。

然后我同学就可能混一个主管。然后小孩呃老婆的话就是我们高中同学，然后小孩的话都四五岁了，就感觉这子过了吧，怀着房贷，然后在这个杭州就这样子招叫什么就是两点一线的活着。嗯。

但是就是看他们的话就让我看到了不一样的世界。我就感觉哦原来人生机遇，他可能遇到不同的人，可能人生他的就一。然后他他给我们带来的就是说分享的那些跟一些比较成功的一些朋友吧。

也是一些呃比较演讲或者比较厉害的，或者一些公司的老板。嗯，当然也有就是事业失败的，可能现在还欠了几百万，就是就是做搞了很多钱嘛，他最呃能搞到3000万，然后的话能做做出来做很做公司，但是后面又亏了嘛嗯。

のだ。欺负了，我就发现真的就跟我同龄的人，原来他们还有就是说也可以可以做到这么出出色。其实我感觉。可能也让我看到了挺多吧，就是。这种你去也别带动，就是说呃就带动你可以去参就就是去买他的课，或者说怎么样。

然后也让我看打开了一，就是我可能我都打开了，就是说不一样的窗，我感觉那些大一大二的那些同学，肯定他们的他们的这种。因为他们肯定社会阅历更少。嗯。对，这个东西可能会就是知道的知道的更少。就。

就呃反正我现在就是说也想就是说有一个改变，有个突破吧。我我一直就是说为什么呃包括付费去学习啊之类的，我就是想我不想过我同学，他们这样子的人生。虽然可能家庭环境，就我们是这种国企嘛。

很多都是父母都是相似的工人，但是我就觉得。啊，好像不应该这样子吧，就是市想部按所谓按部就班，所谓那个可对，他们可能以前也有梦想，但是他们可能后面就这样算，可能也没有可能没有激情或者奋斗的那种那种感觉。

对，然后但是我现在就是说有一个疑问，就是我看到他们就是跟我这个差不多同龄业都很成功嘛。然后您说也是那些9394的那些是吧？对，就是有一个他亏了3000万，但是他他的经历就不一样了嘛。

然后而且他现在看的我看他的样子感觉跟我根本不像同龄的，感觉他像35岁就可能当时亏了很多钱压力很大嘛。我看他94年的时候那照片，就跟我同学的那个样子差不多。但是他经历这十年，我感觉觉好像老了，就像35岁。

好像老了15岁，就就这种这种感觉。对，但是我就觉得跟他们在一起吧，我觉得哇塞，他们有的都比我小，但是的话都还混的比我好。对我也有我我也有这种感觉。其实我哎那个red，你麦克风比一下。

几好像好几个发给麦克风马。哎你外面杂音外面杂音比较大啊，没关麦闭。嗯，入会时静音，你看看怎么弄啊。Okay天。啊，我们进去不了哎，等会等会啊，我把它这个静音了，还瑞把把那个什么麦克风关一下。我到我影。

你们说。我。今。我不了，我怎么能有有没有人知道这个该该怎么用，能不能把他的麦克风闭掉。在在群城哪里是吧？哦哦哦全体静音。我们要开始做呢。好，OKO我操牛逼好牛逼逼，一开始经常又腾讯会议了。😊。

是就感觉我我就会有这种感觉自卑感吧，就是哇他们怎么都那么出色，就是想向他们学习，但是又感觉好像有点放不下。不好意思，他们对，当时那个老板看到，他说他可能就是我可能看起来样子经历的也比较少。

就显得显得比较小嘛。那个老板一开始就这样啊，就唯一的研究生那个来上课的嘛。然后然后后面他一开就以为我可能就是9695或者呃更小一点。97，然后我说我也是94年了，然后他就转了一个拳头。

像那个周星驰一样的，那把那个拳头就是那个嘴巴张大大的，然后拳头放嘴巴里，然后然后他想你也94的，然后就然后就很吃惊嘛，然后后面就的话他就还比较就是可能因为同龄嘛，他就这样呃当做就是这样交个朋友嘛。

还比较尊，但是我就觉得然后跟他们在一起，就是就是他们都很优秀嘛，就感觉有点有一点点那种自卑感，就是有点惭愧那种感觉。包括对包括在这个群体里面都是其他的那个跟我一起学习的。可能我现。

平台就是我要放放低姿态，跟他们大一大二的一样。就是说因为我没有这方面的技能嘛，一起学习。然后我我也想就是说呃做做这种姿态，但是呃就是跟他们在一起也还是会有一点。不快变个就是对对尴尬。就就是就是自卑嘛。

可能就是觉得我吧。对自卑。你这里刚才说到自卑，其实它的真实来源，你觉得是什么？你觉得他为什么为什么这里会让你觉得自卑？感觉还是要面子吧。就是虽然我讲我还讲，就是说呃我虽然我是就比大家大。

但是其是我面子话，也是我的老师。其实你在跟这个其他的同龄的94年、93年的人去比，对不对？比较对吧？然后觉得自己在同样的岁数没有他们做的好。嗯，是的。我跟你有我跟你其实有同样的这个经历。

我刚出国的时候也经历过这些。我在国内的时候呢，并没有说学业啊，或者说科研啊或者工作做的特别好，就是普通学生也不明白要，什么呀，做生意啊，工作怎么怎么样，就是毕业随便找一个工作，就很很很很这个随波逐流的。

然后出国以后，出国以后发现我操周围的优秀的人太多了，就觉得哎我这人家那四年干了什么，他们有多少好的公司的经历，或者他们自己做的项目，我这四年他妈干什么，就光打英雄联盟了，还他妈的连钻石都没上诉己妈的。

如果是。我也就有这种感觉，哇塞我就看。所以。第二次呢第二次我我其实就是在这最近这一两年，最近这两年在做抖音的过程中，我看到了同龄的人，看到了很多比我小的人。因为你们也知道网红这个行业很多都年纪特小。

对吧？看他妈的20岁、21岁、23岁、25岁。他可能跟我同类的博主，他做几百上百万粉丝，他们他赚一年赚多少多少钱，对吧？这个东西是非常让人焦虑的，就是我也会觉得自卑或者怎么样。

其实这种自卑很多时候是因为你想要很快的拿到结果，你是觉得自己应该在什么时间点，多少年龄，多多少岁之前，多少天之内拿到结果，我们人的很多的焦虑，很多的自卑或者觉得不行，很多这种匮乏感。

都是来源于你想拿结果拿的很快。哦，这样子是吧，那你这么一说好像确实有，就包括我以前想成绩也好，就是在好班里面，他们都是这么优秀，可能他们技术可能就好。但是的话就是说那我还想就是说也想快点达到他们那种。

就有这种这种情绪在。对，菜鸟跟你说急功近利，为什么急功近利？就这两个原因它是连在一起的。嗯。想要更快，急功近利。是因为你觉得如果再不快一点的话，别人会看不起我。对，就我我感觉我就有这种危机感。

我现在就越发感觉就是时间很可贵。然后的话就有这种年龄危机感，我就感觉到了其实。嗯，人有一定危机感是好事，因为这种紧张感，危机感会推动你让你想要休息的时候，不是休息的时候吧，想休息，该休息休息。

想想要偷懒的时候，你会更多的督促自己去做一些事情，做正确的事。但是这种危机感，它就是在一个合适的范围内好。一旦这个危机感太多了，你控制不住了，他反而会影响你。我不知道这会不会对你现在有多少。嗯。

就是可能会有有一些吧，就感觉呃。就是一直会比较急比较急。然后的话呃我就突然感觉转眼一下，哇塞，周围怎么这么多同学都结婚了，然后都生孩子了。然后然后我还是就感觉像个学生一样，你想证明给谁看呢？

我想啊我是证明给谁看，其实我想我自己过得更好吧，就是更好一点。然后然后其实我觉得我还是我之前就是老是犹犹豫豫徘徊，就是我觉得这个社会就像你说的一样，他们这大多分是灰色地带，对吧？但是我就觉得。

总归是要有一些东西是要有人去争取的。就是包括你很多包括美国的很多他的这个运动，就是说现在美国人享受的很多权利权利，也都是当时的这些民权运动，他们争取来嘛，对吧？嗯。

我觉得有些东西可能还是那个就是说别人你不争取的话，别人可能就欺负你就就不给你。但是我对，但是我我如果去我我就觉得我这个就这个是损害到我的利益了。那如果我去说我去我去做的话，我就争取一下的话。

别人有可能对吧？还就就像你样提要求，那别人可能有可能就啊。他其实内心觉得这个这个是不对的，是惭愧的，但有可能这个东西就争取了。对我对我就觉得我之前就一直在徘徊啊，就觉得。呃。

大家好像现在都不认同以前的那种价值观了，就是以前社会的其实蛮多正能量的这种价值观吧。嗯，就是就比较好。但是但是现在越来越大家就不注重这些。然后同学还会觉得呃，包括家里人都都觉得你老关注这些干嘛？

就包括我外婆都说你操心这些事情干嘛，那个就有国家领导人去关心，关你什么事。对对，然后我就当时我就很犹豫很徘徊，我就觉得啊是不是没有必要做这些，我觉得好像就这样得过且过了吧。

但是我现在又觉得我就总是觉得有一个声音，就是觉得我不应该这样子，我觉得有些东西就是要去争取，就是要去力争。那不能这样子得过且过，就这样随波逐流。那这样子的话就永远没有改变，永远都是这样。对对吧对，然后。

然后我就想去做一些事情，然后就是说。做一些成绩出来，然后去唉那你不。我觉得你刚刚说的那个那几个点特别好，其是我挺认同你的点。不过有一个问题，就是你想多长时间多久之内做出成绩。还是说这还是无所谓。嗯。

我现在就是年龄到这个年龄了嘛，我想就如果这个这个如果做作为一个事业的话，那肯定是贯穿一生就到直接到直到退休的。但是我首先可能我要解决一个我自己的问题。

就是说别人认可我为什包括我为什么要想学学演讲这个之类。不是别人要认可我，然后我要能够主导，就是说呃因为大多数人的话，他其实是一个盲从的心理状态。嗯，就是说啊很多人其实他心里是一种靠别人的，他不是靠自己。

他就是说我我我我啊你有一个好的领导，一个就是大多数人都是这样子。对我就靠我就靠着靠着这个救助啊，就是自己关了，对吧？但是他不想着自己去怎么样？如果说换了一个不好的领导的话，他肯定也就那样。

他也对他也不指望什么。我就觉得就是这个方面会比较难。然后我想做的话，就是说首先先解决自己的一个问题吧，自己的一个呃一个这个能力方面的问题。我觉得能力就是想的现在的话，因为我之前就是在徘徊内耗了很久。

所以都没有去落地，没有去做。那现在的话我想去做的话，首先的话就是要解决自己一个能力的问题，他要把这个自己的想法落地嘛。对，然后我就是说。现在的话我就。我我感觉就是不知道怎么不知道怎么去怎么去落地。对。

然后怎么去落地。其实你刚我跟你捋一捋，你刚刚说的啊。嗯。呃，首先你的目标是你希望在社会上。能够让这个世界上有一些你觉得不合理的事情，觉得可以变得更好的地方，你能去影响这些地方，对吧？

那你既然你要影响别人啊，你要影响这些地方，那最直接的是你要有影响人的能力。你现在选择了一个学习的路径式学习这个演讲，对不对？我觉得演讲是一个很好的。因为你看你在他们给你会议销售，甭管人家什么形式。

他跟你唠完一通以后，你买账了，你付钱了，就说明人家的方式是对的。那么这个就可以作为一个你学习，你入手的一个特别好的节点。那他教的这些东西，你先踏踏实实的把这些东西都执行起来。这就是一个开始。

因为很多事情最难的是开始的是第一步。呃，有的时候我们会觉得阻力太大太难，这个事情太难，了以后他就学不会了啊，这就这就不好。所以如果这个东西是对你来说比较容易上手的第一步，很好的，知道吗？有很多人学英语。

为什么很多人学不会？因为他他妈会拿一本这么厚的书打开。然后第一页就是什么abandon什么什么什么。背了他妈的三年，还就是abband这一页，为什么呢？因为这一本书太厚了，如果他找一个那种什么。

十页的单词书啊，或者是那种小朋友用的什么单词学习日历单词学习卡片，他别看这个别看这个很傻很简单。他从这个方面入手，他就能够开始做起来。就有成就感是呀，你要有正反馈，这个抓手很重要。

那刚刚你说到会觉得不有点害羞，或者觉得有点没面子。你这个特别正常。你包括。你觉得你觉得他们会怎么看待你？呃。就。我其实觉得可能他们没有这么注重，就是这么这么在意你吧。

我感觉很多时候别人其实并没有对你有太多的想法，只是你自己包括你上去讲个演讲，你觉得自己讲的乱七八糟乎的啊讲的不好。但是实际上人家可能根本没有可能根本就没有在意，可能当时笑一下对吧？

然后我当时还跟他沟通了一下，他他也说了你这个问题，他就说啊没什么的。那现我我现在是94的，跟你差不多，我也看了很多，就是在他的那个角度，他也看了很多那个00后做直播的哇。

做那个叫什么一个晚上赚赚就是百万啊，或者可能就是呃就做了百万的那种。对，就是说那就是也很出色，那比他还出色，赚的比他还多。对他像他也他也有时啊，那种00后，我就觉得真的就是感觉这个时代的话。

很多人不分年龄的优秀，就是他他可能就是00后，但是但是他就是有这种视业，他好像就比你结束了。这这个其实就是我们看到了人家赚钱，看到人家成功，让你忽略了他背后积累的这一步。也许他天他从小孩始。

可能他从小就非常擅长讲笑话，擅长沟通。他在直播，如果他是秀场主播啊，当然也可能不排除人家长得帅。就是他自己其实积累了很多东西，他现在能说出来。

是因为他以前可能每一次中学的时候上台表演都有他他能逗全场300个人一起笑开心。所以我们只看到别人赚了钱，但是我们没有去发现别人啊其实在这方面有很多积累。其实对我来说啊对我来说，我做这个生意。

做这个事儿有我擅长的这个角度是什么呢？我觉得我最擅长的是一对一讲课的这个板块，一对一咨询的这个板块。因为我从做心理学这么多年这么多小时的积积累，这是我擅长的，而我不擅长的，其实我写作也不擅长。

就是这么写文案我也不擅长演讲我完全不擅长啊，商业方面，我有什么完全不擅长，就这些东西我都不擅长。所以这几年我就是在补人家很多就是很多优秀的年轻人，你别看他们说学他学历他也做青干博主，他没有我学历高。

但是他做的非常优秀。他的这个生意上啊做的很好毕竟他讲的我不确定，但是他生意做的很好，但是因为人家20岁就出来打拼，虽然他现在才25，他已经做了5年的生意，他已经失败过成功过，失败过成功过。

他带过那个团队的人数比我多了很多，就是我们不能我们不要光去想现在他怎么样，因为每一件事要么就是天赋，要么就是积累，这个积累也包括他父辈给他的教育，对吧？所以说。对，这个94年的。

就是你说这个演讲公司的老板，他94年到这儿，是因为他以前就有这方面的积累了。那么他。えち。对，然后然后我就觉得嗯就刚才他那个。是呃gamegame说的这个就是说每个人有自己的时去，没必要比来比去嘛。嗯。

这个电的话，我也这些道理我也都懂。而且我现在就是慢慢在那个就是说跟自己比嘛，每个人的人生，他的成长环境道路都不一样。他都有他自己是要去做的事情。是，这就是我刚刚问你那句话啊，他说每个人都有自己识去。

没必要跟自己比这个话，我记得好像当时有一个一首什么诗是吧？啊，对对对对，这个都看过很多。我没清这个呢这是走在这的实虚里是吧？以美国那首史。对，这个说的挺有道理。但是核心问题啊。

就是为什么我们知道我们懂这个道理做不到情不自禁的我就会跟别人比。情不自禁的，你会跟别人比。你会比如说菜鸟ga可能会跟别人去比这个情感的这个上面，然后你可能跟人比学业事业或者是什么的赚钱，对不对？

为什么我们会情不情不自禁的跟人比，这就是我刚刚问你的一个问题，你想证明给谁看？嗯，就是想证明给谁干什么，这个但是我倒就没有你问，我感觉很多问题问问住我，就是我之前也没有想过，我也。

不知道那我换一个问题啊换一个问题啊。你会有时间上的紧迫感，对不对？这是一种焦虑。这时不时间上的紧迫感，我们要去找到这种紧迫感的根源。那么我会让你思考，我会让你做一个这个想象。

假设你现在呢呃某由于某种原因你来到了一个完全新的城市，而且你也没有办法回去老的城市了，你的就所有的手机里这些联系人全都丢掉了，没有联系方式了。你不能跟你认识的这些家人朋友再去联系了。你从一个城新的城市。

重新开始干。也就是说没有人会知道你做的怎么样，没有人会跟你比较，没有人会发朋友圈，让你看到他现在怎么怎么样了。就这个时候你觉得啊，你觉这个时候你的紧迫感还在吗？就一切都是啥啥都都改变了嘛。

我就变成一个新的人了嘛，我的社会身份全部都变了。不是就是核心是在于没有你认识的人能够再关注的到你了，他们都不知道你去哪了，而且永远这辈子他都没有办。比如说你到一个平行时空里了。你还是你你的知识。

你的学历，那什么这些都没变。唯独的就是所有你周围认识的人全都消失了，都是已经不认识你的人。那我感觉会很轻松很多呀，就是不认识的我，我也不了解他嘛。所以我才问你，你想证明给谁干？

可能你想证明给消刚刚消失了，我们可能是你周围有100个人会消失。你想证明的人就是100个人之一，甚至是这100个人里头很多人。但是我觉得我觉得我在这个融入这个环境以后，就是说新的这个环境，不认识任何人。

但是我在认识的过程中，哎，发现跟我同龄的人，或者说比我优秀，我肯定又会有。嗯，对，因为你不是认识他吗？那就等于说要恢复之前了，稍等，我拿瓶水啊，稍等我一下。大歌。对我是我我倒时买了，现在还在看。

最讨厌的勇气嗯。好，你刚刚刚那个slash说的是就是啊一段时间以后，我不就又认识他们吗？然后那我又会开始有这种对比。所以我我跟你们讲一个我自己的故事。我我其实在直播间里讲过好几次了。

就是我我爸在事业上面比较优秀，比较相对来说还还行。在我现在还没有觉得特别成功，但是很多人觉得还是比较成功的。然后也比较严厉，他工作也很拼，非常努力啊，工作非常用用用功，不知道用功对不对，反正很拼。

就是60多岁了，还是会工作每天工作到1点2点。然后第二天早上7点就起来就继续一天的工作。然后可能一年我都没就是首先什么没有去过超市，没有去玩过，没有去哪逛，我就没有，基本上就是工作完。

顶多唯一的休息就是睡觉一会儿或者刷一会儿。呃，视频号什么腾讯视频号。然后。对他他他会影响非常多的人，他们这个团队啊什还是比较比较成功的。甚至就是很多我们新闻里看到一些东西都是他们做的就有影响的。所以说。

那。我我在去年2022年，你看你们看我中间是不是停了好多个月，就在做主导力之前，我停了得有6个月到8个月的时间。没有做，其实我自己呃陷入了特别焦虑的状态。啊，焦虑呢就是我觉得呃去年1月份2月份的时候。

那时候做呃，作为一个我觉得商业方面，我我我还是比较新手的。那时候一个月收入还是挺高的，一个月收入反正是。6位数。对，然后就是去年做3。0啊，那那点期间，但是你知道吗？那当我越做越好。

就收入上面越来越高以后，我就焦虑的，我我他妈就是身体上都已经不行了，就是焦虑的完全睡不了觉，一夜我他妈至少醒8回。而且越有收入了，我的想法不会想着我操老子真他妈牛逼，这个月赚这么多钱，下个月老子切一歇。

我不会这么想我想事。我赚到这么多钱，比如果这个月我现比如我现在赚到15万，那我下个月要是赚不到怎么办？那我不傻逼了。就是我所有的想法全变成负面了。然后我想，那那些人我在抖音上刷到的那些人。

我周围的一些朋友，他们怎么一个月都能赚50万，一个月赚100万，一个人赚几百万，他们怎么都那样，他们一场带货，他们卖客，他他妈的卖，就比如2000块钱的课，他们能他妈卖五十节，他们怎么做到的？

就非常焦虑非常焦虑。这个过程中我也去学习，也去报课，也去报班，也去请教别人，也去思考，就各种各样的方法都尝试。但整个这个焦虑的状态让我受不了了。就是我觉得做CEC以来，我越往后做，收入是越高的。

收入越高，我越焦虑，只要下这个月比前一个月高，我就更焦虑。因为我担心下个月不行了怎么办？然后中间我又尝试开始放弃了做这个，不做这个了。因为这件事情让我太焦虑了，然后我也想我很想赚钱，我很想。做别的。

然后我父亲啊，包括家里是做体育行业的，中间我尝试去做体育行业，做了各种各样的尝试，非常着急非常焦急。直到啊。在就是今年后来89月份慢慢想通了，慢慢想通整个这个人的焦虑状态调整下。

因为我意识到我只是想跟我爸去证明我自己，我只是想向他去证明，因为他经常跟我说，他朋友的孩子。对吧都是跟我同龄的，93年95年人家拿拿几千万的融资。我操，那跟我不是在就是在生意方面吧。

跟我不是同一个维度的。或者是他在什么什么学校，在斯坦福啊，在伯克利啊，在什么哈佛呀，他们又做什么什么科研。那就在这个学学学术方面跟我也不在一个维度，我就非常焦虑啊，非常非常焦虑，或者是他又跟我说。

他人家谁谁家的孩子生了三个孩子了啊，对一大家子现在说这个维度我也比不过就最他妈这个维度我也比不过然别人家的孩子。就确实是因为他周是这样的，因为我爸是他完全只顾自己的事业，他从小大几乎没有管过我。

完全没有管过我学习啊说什么的，这都完全靠自己，就包括我出国也是靠自己弄的。啊，就是付钱是比如我上学学费是会付。所以那我没有人能给我，其实你们看觉得我也可能条件挺好，可是没有人给我铺路。

就是没有人给我指路，我自己是会就自己想办法下下下瞎弄。是懵懵 no no对对，而周围大多数人哎，家长家庭常态很好的，一定是给孩子铺路的为主，对吧？所以他们可能都是有那种体育特长，什么什么加分特长。

这个这个那个都是去清华什么什么什么的。那我就就他妈我自己一个是我身边朋友里。参加高考的这种的。所以就。非非常焦虑非常着急。然后慢慢的我开始不去跟他比，努力的不去跟他比，再直到我还是会焦虑。

直到去年的11月3个月以前。我跟我爸吵架了一次怒吵了一次，就是那个说脏话说的很难听那种吵架。我以前我从来没有。我可能有顶撞他，可能有跟他一些矛盾或者是什么样，但是很少有这种程度的。我以前呢会跟他吵。

会跟他骂也有，可甚至动手也有过。可是我从来没有说过我对他不满，我很伤心，我觉得他忽视我，这些都是在我内心里的一些伤疤。很多时候我做的不够好，然后他会关注别人，关注什么什么而忽视我。对于年幼的我来说。

这他哪怕上中学以后的，我也来说，这是很大的一种内心的创伤和伤疤。尤其是我家里不是一个孩子，我不是独生子，后来就是还有其他孩子，他会更关注其他的孩子。所以在这一次跟他彻底吵完以后，我很很伤心。

也挺挺难受的。但是吵完以后，我得到了一种感觉，就是解脱，我彻底让他知道我对她有不满意的地方，就不是说他都在评价，我觉得我好不好？而是我觉得我挺好的，我也觉得我很多地方很牛逼，他也不是什么都懂。

他只是做他那个行业行，对吧？我也影响了这么多的人，有很多人因为我们坚持因为我在持做这件事情，得到更好的生活，有更好的情绪，得到情感的结果，有更好的情商，或者是会聊天啊，或者怎么样，对不对？

这8年的女生呃，帮他追到了，我给这个社会带来很多价值。这个时候我停止向他寻求认可了，从这个时间起，我就没有再焦虑过。在这三个月，实际上我做主导力以后，这是一个大的转型。你们别看我有20多万粉丝。

但实际上这里头真正对主导力感兴趣的是很少很少的人。不然为什么我讲情感内容直播，那就100个人看讲主导力就20个人呢？就是啊包括点赞什么的。所以在这个转型的过程中，收入比以前少了很多，遇到了很多新的困难。

朱导理，我要去开发课程，我要去重新再培训助教。所以包括整个这个过程我没有任何焦虑。我就是很放松，慢慢去做，我也很抓紧时间，但是我不想证明给任何人，我甚至没有说只跟自己比，我也不需要跟自己比。

我就是单纯在做，我认为能够给这个社会带来价值的事情。然后尽量抓紧时间做，是因为做的坏，能更好的帮到别人，能够让自己得到更多的锻炼，少浪费时间。但是我们不向任何人寻求认可。这就是我刚刚问你的，你是否有向。

你想证明给谁看，反正我曾经非常想证明给我的父亲看，我每个月去赚钱或者什么的，我第一时间就会告诉他，或者有的时候我会给他买一些奢侈品，我给他买一些贵的东西。以前我可能没有钱给他买东西，现在给他买。

为什么给他买，就想证明你哎啊你儿子怎么怎么样。但是在这个时刻之后就再也没有过了。就你你这么一说，让我想起了，我好我感觉我就特别想证明给那些看不起我的人的。就是说可能内心有一种有一点。变得不平吧。

有点愤愤嘛，就是对这些人就是觉得。看不起我，或者说啊就是说给我给我穿小鞋。就是这种感觉吧。就包括我的那些同学吧，那些同学就是感觉就是感觉比较受孤立。就是说你想的你想做一些正能量的事情。

但是他们就想打麻将，看电影然打游戏，然后不喜欢你着急。然后就我说然后就说。晚上玩游戏不耐唠是吧？对，然后然后我就觉得然后还有就是很多不平吧，就是哎他们这样子还挺呃就是说那个那个同学的话。

就像又像你说到那样子，还挺受。就是还能领导他们，就是感觉。你可能是不是灰色地带，就是他这个他这个就是说可能并不是大家都喜欢，但是哎他就有那种有那种力量，就是有那种有那种压压力可以领导别人。

就我也希望我希望有我希望也有就是说能够领导别人。但是我希望是一种正以正力能量的领导，我不喜欢他那种负能量的领导，就是说把他是带着大家一起玩是吧？就就是说他带大家对对，对，带着一些不好的那个吧。

就是说他们觉得现在的。对，就是讲啊可能很明感啊，就是说他是他们是的我们这个党组织的成员，然后呃团干部这些吧，就是但是他们就讲一套做一套嘛，就表面上做的这些大家想发言，直接我不太我这个软件用的不熟。

你们想发言能不能你们自己解决了静那个自己解除静音，然后直接讲话就可以啊。呃，他们还有。哎，是是大家是应该可以自己解解除静音吧。浩哥可以的可以的，我第一次来。唉，hello hello。

我也有那个父亲这方面的问题想问嘛。O那这样我们让那个slash，他最后要说这点说完，然后我们再接着聊，好吧？OK okK唉啊，我呃行，就是说我怎么讲呢？就是他这个有有这个不不正，就是说觉得他吃喝嫖果。

但是他明明是什么预备党员。就已就已经是党员了，然后然后就是说他们他们觉得他自己心里有一个有一个这就是标准，就是说是对是非的标准。但是但是的话他不按照这样去做。他觉得啊现在社会风气就就是这样子。

我这样做也没有希望，然后就是说嗯然我还不如自己实际一点，就是捞点好处，或者说为自己，然后就是带着大家也也也这样的干。就是呃他讲的最经典的一句话，就是不是以前有有一个什么以前解放军的那个军哥嘛。

叫什么不拿群众一针线嘛。然后他就说不拿群众一针线，除了一针一线统通带走。啊是嗯。对，就是他的这个他们的那个观念都是就是说可能被社会风气影响了，就觉得没有希望。然后他们自己也跟着这种不好的风气走。

就做这些不好的事情。我就不喜欢他们这种待遇。对我就很我就很讨厌我我也不喜欢我现在住的这个地方是一个那个。呃，就是说一个体制内的分配的一个地方。然后当然是我找里边的人租的了。

然后这个我觉得这地方这个这些地方就也是像你说的这种风气不太好。对，但是其实这就是任何一个社会里，他就是这三类人各3分之1好一点的占3分之1不好的3分之1，然后中间3分之1就长头草嘛。

来看哪边势力大就往哪边偏嘛。就是当你想领导人的时候，当你想影响人的时候，这是地球上没有一个人可以影响60亿人，还还有80亿人，他一定都只能先影响一小部分人。然后一小部分人是最最纯粹最热情。

最投入到这个事里了。慢慢随着这个组织越来越壮大，这个组织就需要不是需要嘛，就是真正最纯粹最投入热情的人呢？没了，就那么多，那剩下的新加入的人一定都是怎么样的人呢？一定都是投机取巧。

从想要捞好处的这就就是说你从那个人的这个就分布啊，正态分布上来看，那就是这样子的对不对？人正态分布，你实际上最忠诚的人，那就是这前面这一坨呗，一对这一坨分布完了，那不就往后捋了，那不就是来到中中位。

这就是比较一般的，然后再往后就越来越不好了。所以这个组织。是就是这种组织发展，我发现就是我们我们。嗯，就是我我们国家的这个门哎，不是对行你是说差不多就行。对是差不多，就是就是就是这个历史也是这样。

就是一开始的就最早加入的人都是很先进的，就所有组织都是不光是我们就是每个哪个国家，哪一个组织，不管是政治组织啊，文化的组织，什么党派组织或者是宗教组织都是这样的对都是这样。

但但是我发现就是说因为但是这个你想要影响别人啊，你你想要影响别人，你一定是先去影响那些优秀的。那些优秀的人，你说你的那个同学也好，你的那个室友也好，他去影响不友去影响那些不好的人。但是那因为他做的不好。

那么同样认同他价值观的人就会愿意跟他一起。当你去坚持做你觉得好的事情，你加入，你要你也要清理自己的社交圈子。你看现在你加入了这个演讲的圈子，但无论如何这个圈子，大家都在努力在做好的事情，再提高自己。

这就是圈子的重要性。嗯，我我也发现了，就这个圈子里面的话，大家就比较正能量，然后会相互鼓励吧。就是包括我我发现就是说以前他那个正能量的组织啊，他带动了一批正能量先进的人以后，这个人只占3分之1，对不对？

但是他当这个力量他壮大到全国整个更大的时候，这个中间的人，他们就会偏向投吸取小的人对啊，对，就老实了不好的那一批人也会老实，就是说会被这一股能量他会被影响，就他会被规则所所说就吓住啊，对吧？

就那个时候就感觉慢慢慢慢就状态往一个好的方业话，就老就就这个这批不老实的人感觉也老实了嘛。就是可能就现在的话我还是需要去接清理圈子，就是说接触先先进的人就不要跟他们这些人在一起，对吧？

对我我我发现真的会有影响，就是我之前没有想着去突破这个圈子，跟他们这个人抱在一起，我还会迷茫，就我自己是不错了，然后我还会受到。对我记得以前我们聊过这个问题，我还跟你说过，我自己在后来我放弃了很多。

嗯我算是北京人吧，但是我其实很多北京朋友的圈圈子不是百分之百啊，但至少90%我都放弃掉了。我没有歧视北京人意思，但是北京挺好的啊，但是就确实我觉得很多可能也跟北京没有关系。你任何一个人。

他周围的朋友大多数可能都是。像你说的哎，生了孩子结了婚，然后安于现状，然后放弃了梦想，甚至放弃了很多价值观，然后做一些不好的事情。其实都是这样子的那最简单的方式就不跟他们接触。

把你自己放到一个你觉得更希望成为的那个地方。慢慢慢慢，你可能每几个月每一年都会换新的圈子，越来越好的圈子。好的好的，嗯。然后到时候看还有问题的话，到时候再问嘛。然后待会对有问题你就可以随时说。嗯，好的。

那那个同学先讲嗯。呃，外露哎，浩哥，你好，hello，我呢我跟你讲一下我的情况吧。嗯，就是我我跟我父亲呢是这样子，我父亲从小就很早就去外地了嘛，他是一个也是一个老板这样子。嗯，然后他也没有跟我有什么。

他基基本回来就是给我买买衣发，给我这些钱花这样。然后他对我就一直是那种怎么说呢，就是他对我就是非常的。怎么说就是他一直都是主导我可以可以这样说，然后呢会帮我擦屁股一些这些东西。但是他基本就不在我旁边。

然后呢，所以我平时我自己的性格呢，我就是我我我报名主导力主要就是想跟我父亲调解一下关系。我平时自己呢我就是我是觉得我自己挺有主导力人，我就跟别人的话就是可能说出来有点怎么说，就是非常以自我为中心吧。

然后我非常敢表达我的这种需求啊什么的O然后我跟我父亲呢，我现在的问题就是我我包括我现在长大了嘛，然后我现在是大二这个年纪，然后我父亲呢就一直会压制我，他把我当小孩帮我当女孩子来养，你懂我意思吧？

她就是让女孩子来养。对，然后我妈呢是完全就是放开的，我从小到大多是我差不多就是等于我是一个单亲家庭长大差不多。我妈就一直带我，然后我妈也就一直放养我这样所以然后基本呢有些事情呢对是我父亲帮我擦屁股。

所以我前两年呢就有点。心态，然后现在我自己也意识到了，就有一些事情做的确实不到位。然后我也错过了蛮多选择的，包括。什么差，我是什么上学之类的，还是什么？对对对，就是上学之类，因为我成绩不好嘛。

家里又没人管，我就天天玩这样子。然后包括我父亲后面让我去出国。然后我当时呃因为我英语不好嘛，然后呢，我就跟他大吵一架，然后包括到现在我其实现在很多东西都是我自己造成的。然后到到现在的话。

他就是还是一直想这种压制，我就是怎么说讲个夸张一点的，就是大过年嘛，我我去我奶奶那边家过年，他也是强制要求我下去，然后我大年初二回来，然后他就怕我回来，一个人不放心，他一直要跟着我，你知道吗？

我都说我自己一个人回来，然后他没告诉我，然后偷偷又过跑上来找我，我就很无语，就把我特别当小孩子养就就很担心我，然后呢，他我就觉得很离谱，他就明明没有那么在意亲情，他小时候也没有多关照。

没有经常回来看我什么的。啊，我就。对我父亲这方面，我就我就我想学主导力，然后我看能不能调解之些间的关系。他表我问你你觉得他是想要就是对你的控制力蛮强的嘛？对对对，对我简直太强了就。挺夸张的。

就有些事情啊，包括我现在会跟他杠来杠去就。前头的时候，我跟他也大吵了一架，就是因为我染头发，然后。跟他大一架，然后后面比如说今年的时候，也差点在餐桌上跟他打起来了嗯。就现在是这种情况。

OK那他我我的问题是我的问题是就是像我看到你们今天发那朋友圈嘛，就是说对于亲戚啊那些人哦，就是不一定一定要跟他们杠杠杠到底。所以我也在想，比如说主导力是不是我朋友圈。

朋友圈是朋友圈是我的那个什么营销的团队发的啊，你是说过年那个是吧？啊，你还说他呢，我还我还说他，我说你怎么发这个跟我们那个课讲呢，对吧？有问题啊，没事，你继续说，然后我的问题就是主导力是不是。呃。

就是他我的意思我的理解是就是不是那样子一直都要开启一个被动技能，就是。可以二选一，就比如说呃就像追女孩一样，有时候贝塔策略和阿尔法策略要交替进行这个样子。贝塔策略啊，哎，那个朱导丽你看了多少节课吧？呃。

我大概哦我看到一半了，差不多。我是第一次来，你看了一半，看你大看到第几节了，你记得吗？呃，看到那个冷读那里了。哦，OK行。嗯，主导力是一个随机开启的。你既然学了情感，不是听说过一句话吗？

叫做吸引力不是一种选择。对对对，其实主导力也是一样的。其实说白了呢，这就是对你性格的一些点的调整，或者是你整个人格，你的外在表现的一个调整，还有对你自己内心的一些想法的一些调整。他不是说你。

今天隐藏起来，或者你为了一些目的隐藏起来。比如你认为你需要什么时候让自己看起来更被动嘛？你需要什么时候让自己看起来更老实嘛，更容易被人掌控嘛？当然可以。对，那我们在那个主导力里边有的这个叫做。

给予希望的那那几节课，对吧？比如你有没有高绩效示弱的那些方法。你有没有去展露脆弱的那些东西，那些东西你做到去做到就已经OK了，就可以让别人增加信任。比如有的人喜欢酒桌上喝多了，然后抱着人哭，这在干嘛呢？

这其实不就是在展示脆弱吗？而不是在平时你需要让自己。想到很。很被动，很懦弱。另外其实你跟你刚刚说的，你跟你爸这个关系啊，跟这个没啥太没有什么太大关系，就这是不是一码事儿。但是怎么说呢？因为我平时对别人。

我我是挺认可主导性那套的，我对别人也都是大胆提出自己的要求。我主要是因为好奇这方面，所以我报了这个课。然后但是我跟我爸这份关系，我就很不相不很不舒服，我也不想跟他处成这样关系。

你希望能够跟他关系是什么样的，就是你理想的关系的形情况。我理想了，那我我更希望我来主导他吧，可是我现在没有这个实力，这是最主要的。反正能让他别这么控制你是吧？这是第一步你能做。对对，行吧？你给他钱花。

那行，就扯这个。对有对，但是他现在我毕竟还是学生嘛，没办法，我就寄人篱下呀，起码就是平等了，对不对？对对，包括寄人篱。我想问你一个问题啊，你爷爷跟他关系怎么样？呃，我爸应我爷爷。呃。

是我爸一直租导我爷爷的，我爷爷他当时赚钱赚不过来，我爸爸是第一代这样子，就是改善了我们家庭环境这这样子。明白，我一想其实就是这样子。因为在我们这个中国社会里头，通常都认为能够提供最多实际价值的人。

简单说就是赚钱给这个家，把这个家撑起来的那个人最有资格说话。在我们的中国家庭里是这样子的，就说你把家里赚到了，大家就都得听你的。其实这底层确实还是有这个文化里头比较比较比较就是非常在意钱。

非常在意地位的这一面。否则大家不会说。这我没有冒犯的意思啊，就客观的来说，否则大家不一定把你爸爸捧到最高。因为在很多家庭里，可能是老年人会被捧到最高，对吧？或者也有很多家庭孩子被捧到最高。

或者有些家庭就是都是平等的。那么为什么你爸爸现在对你有这种控制。为什么你感觉他一定要这样去，不是主导你或者控制你或者给你啊，就总觉得你不行是吧？他会总觉得你做不好。第一是你确实可能就像你说的。

你在你年轻的时候犯的这些错，他帮你。擦屁股，你享受了你的权利，就你享受了这些好处。那么相对应的你他就会觉得呢你负不了责任。如果他觉得你负不了责任，他肯定就会对你管的更多。这个你能理解吗？能理解能理解。

这点我自己也有考虑到。嗯，但这还不是核心，这还不是核心。真正的核心问题是在你爸爸眼里，一个男人必须把事情做的非常好才。可以独立才可以。承担责任。这是他心里的一个观点。我我解释一下啊，不呃。

因为有的可能大家有听不懂的。就是你们觉得一个男人或者一个人承担责任，他是非常优秀，他才能承担责任吗？他才承担得住吗？其实不是就是一个不咋优秀的人啊，天天他就是吃吃这个胡吃海塞，然后比较懒。

随便挣点什么钱，然后慢慢的凑合着养活自己，这样行吧，这样O？当然也O了，没什么不ok的对吧？他就是来路正经的钱，自己凭双手赚的，哪怕就是他懒一点，他随便赚一点，他也承担了自己的责任。但是在你爸爸眼里。

可能他就不认同这一点。他觉得除非你能做到非常好，否则你就承担不了责任。所以他心里因为没有看到你达到他心里的预期，所以他就不会把很多的权利给到你。他会把所有的权利把在自己手里。说白了那就是没有给到你。

把你当成成年人的尊重。因为在他的眼里，在他的观念里，一个做的非常好的人才配称为成年人。但实际上可能跟这个相反，是你要一个人之所以能变成成年人，是因为他要先承担责任，他经历一些后果，这样他才会变成成年人。

他才会开始怎么样了，他才会意识到哦我不能再犯错了。就是我我换个举个换换句话说啊。比如出国也好，之前学校也好，因为你爸帮你擦了屁股。其实如果他不帮你擦屁股，你有非常痛苦的经历，可能你反而就明白了。

可能你比现在要更独立一些。没有说你不独立啊，就是答就是比较是我理解我理解对他会懂你会比现在更独立。所以其实那我们再去深挖，为什么你爸会觉得一个人只有那么好才能够得到这个。才能够得到什么这个。

责呃权利呢其实就深挖可能是你你爸爸会觉得一个人只有能够做的非常好，提供实际价值，才值得被爱。他在内心有这个观点。所以他才逼自己要做那么好，他他的行为里头可能会有一些是逼自己去做做到这么优秀的这个程度。

因为每一个做事业很成功的人，一定他都有偏执的一面，对吧？他才能做的这么好。那他可能觉得我只有做好了，我才能得到啊得到大家的爱。所以他在你身上他也会投射这种感觉。投射的意思呢啊，我们课里提过投射。

就是他会觉得只有你做的特别好了，你将来在社会才能立足，你将来女生才能喜欢你才能有媳妇儿啊，在这个竞争的这商业上面，你才能够啊立足，然后我跟妈妈才能够对你放心，所以其实。他可能在你身上放了一个过高的要求。

过高的标准。但是我们再去申挖，为什么他会在你身上放过高的标准，你觉得？我因为我可能是独生子吧，然后他对我。因为因为你是独生子，所以这很重要啊，确实很重要。因为我不是独生子。确实这个还是不一样的。

因为如果有另外一个小孩儿能做好也行。因为你是独生子，所以你就是他。你的脸面就等于他的脸面，你的尊严就等于他的尊严。我们换句话说，就是你要做的非常好，非常牛逼，他才能有面子，他才能感觉到自己牛逼。

因为其实就等于说你是他的一个精神世界的延续，对吧？理解理解，所以你是他精神事业元士。如果你很好了。他才会感觉到自己有面子，才会感受到自己被煎难，他才会感觉到自己是那个值就是很优秀值得被爱的人。

如果你做的不好，他甚至会觉得他自己也不值得被爱。他甚至就是会觉得比如他周围的人也会看不起他什么什么也会看不起他。所以他力求避免你犯错。你看我我不是那么了解。但是我听你的感觉。

我推测他的很多做的方法不是让你做的更好，不是推动你往那更好的方向去走，而是在避免你犯错。对我我我我现在思维就是我看了一些别的书嘛哦，也是就是书里的观点，就是说模仿和犯错嘛，是两个很快的成长的路径嘛。

我就我现在的方法就是我一直想让自己去干，我想自己其实就错了。先，但是我爸就。真的就把我当小女孩一样，那我现在有什么解决办法，你上学了。对我还在上学，你想干啥呀？就我不希望他这样管着我。

我就因为我想回复到小时候那种状态，就是我自己犯错，我自己承担。呃，不是你上学能犯啥错呢？你是说想创业还是什么意思？不是先别说创业，就是他连生活中点点滴滴哦，就是他平时他都不管我，他只要他一回来。

就是全盘接手我的生活。就是我哦懂意思任何就是任何吃喝拉撒他都管是吧？今天要干嘛，先要见谁。对我因为我跟他起冲突啊，但是他今年已经好很多，就是需要什么事情需要我的时候，他会提前跟我说。

已经是有很大的改变了啊，OKOK。呃，然后那你现在你开学以后是住家里吗？呃，我不在家里。那不就完了嘛，你就是应该去。脱离家里。这个脱离啊就是物理上的脱离。对。

那我那是不是解决办法只有一条就像您说的这个培养硬实力，然后让他认可我，你不需要让他认可你。是让他是这样子的啊，我我跟你说这一点，就是你爸爸。哎，就是包括你爸爸也好。

我们每个人的一个家里人和我们的长辈父母，就他到底观念能不能转变啊。不一定，你知道吧？就是。你现在跟我聊，所以是你有转变的想法，你爸也许就跟我爸可能打打打死他90岁，他也不会转变的。

因为他没有认为需要转变，能理解吗？就是你现在有这个需求，所以也许只有你可以转变，而他没有这个需求，他有可能不能转变。所以呢你就要考虑，如果只有你能转变，是不是能解决你的困惑，你的问题。

你能不能让你自己得到你想要的状态？你想要的你想要的是自由本身，你还是想要的是让他认可你。我还想要自由本身。对啊，这这兄弟说的很对啊，就是因为我现在没能经济独立，你知道吧？然后他就一直拿钱来这个方面。

就我就感觉我非常的痛苦。我我不是很认同这个点啊，就很很多人是这么说的。就是经济经。因为你经济独立了，比如你工作了，他也可以说你看你赚那么点，你穿着什么破衣服，你吃的什么破饭，你那房子那么点。

你是开着什么破车，你经济独立了，你不你很难说两三年就有他赚那么多，他依然会拿这个点去打你，所以跟经济独立没有关系。实际上就算他这个。他给你花钱，我觉得应该的。就是我生了孩子。

我觉得我让他上大学该能需要的生活的这些开销，他这都很应就是正常的，并不是说你欠他的。真正你想要如果你想要自由本身，那就是当他向你提要求的时候，你就直接拒绝，而且是一个尽量不带情绪的拒绝。理解理解。

我之前也用这招已经慢慢在获得自由的路上，获得自由的路上。对我我是这样想，如果经济独立的话，我用您的那招就是我直接远离家庭嘛，我就过年都不回家了，他管都管不到我。眼不见心不烦，那我不是也是自由了吗？啊。

那肯定也是你要给拉黑了不理，那肯定是自由了。但是你关键你想要这种自由吗？我觉得你肯定也还是不想，你还是想要就是说父亲跟你的关系可能也会好一点嘛，我觉得。

你觉得我看对我我也是想跟我跟别人有时候看兄弟这样直接拉黑就好，真的直接拉黑，真的不可能过得自由。我以前跟你可以跟你爸妈直接拉黑了。但是说实话说实话就可以了，我我跟他的关系没有那么僵。

就是他有时候给我买东西的时候，我确实是呃也确实是也是挺开心的，也不能这个东西拿了就直接翻脸不认人，这也太无形了。这个这个确定确实是你的父亲是你不能你不能享受的权利，你不执行义务。所对对，我也觉得是这样。

你花了，所以花了钱，所以我有时候就得我有时候就觉得哎我收了他这个东西，我是不是要就跟那个女人的女人收了别人礼物一样，我就觉得哎我说要让着点我爸这样，你不需要的。😊，不需要，我也现在不需要，他说你不行。

就主要是你和你父亲的你俩关是你俩不是说利益关系。对。我也觉得如果很简单，如果有一天你爸啊，我这个不是说不好的，如果有一天你爸不能在经济上给你现在这么好的帮助了，他回归一个普通人的经济水平。

你你你会你会不会还把它当成把？那肯定还是会。对啊，所以你们的关系，感情跟利益没有关系的，不要去想什么，就是因为啊我没有经济独立，我不跟你说了吗？我自己的心里你经济独立，你他妈没他赚的钱多。

他还是会那样去说你的。从属在他不熟您您知道吧？就是你你们可能小时候父亲陪着长大，我小时候基本就是我摔倒了，我看别人父亲陪的，我我摔倒了，我从来就是自己，要么就是我妈开车送我，要么就是我舅舅过来背下我。

从来就是我摔倒了，我看别人家什么和孩子父亲背他上学，什么父亲上接接送他，我父亲就没干过这事儿，我就感觉父亲为什么没有干过这个事情啊，是不是因为他把。不忙了？对呀，我父亲都出去创业了嘛。当时对啊。

那就说明这个他不是不关注你，不不爱你，而是他很忙，他没有时间。他他觉得他当时他觉得他的事业更重要。然后他现在也有可能有一种弥补的心态，所以他希望就是说啊什么都希望你，但是你把不好，懂吗？我我懂你的意思。

我也之前想过，然后我就想哦，我跟他重新建立这种，我看过那本台湾的那个书，就是和父母的那个书嘛，就是说要跟成年之后要跟父母主动断联系，然后成为一个朋友之间的关系，我也想过这方面的事，我也跟我父母写。

我跟我爸写过信哦。就是没有用，你知道吧？他就是他的他觉得爱就是钱。他他就觉得他用我的，就是没有票子还可以再尝试其他的，不是讲没有用，我感觉，而且你不应该就是看这一本书，你应该都综合综合综合来看。

就就没有落地的说？就说他真是利益关系。说真的真是利益关系。就我妈她她我妈都说刚我妈就说一个观点，就我身边很多人都结婚了，我就说我我可能有近30之前或什么，我不太想结婚之类的。

然后我妈就说了一个那种很错愕的观点。她说如果你以后不结婚，让我之前养你养你这么多年干嘛。我靠，我我一下子懵了，我说你为什么会有拆个强，因为他调是吧？如对对对。

他他有时候就我妈就经常会表现出这这种这种意义交换的想法，就张我我我来我来就说我来那个总就是大大家说的个东西我想总结一下哈。其实你们刚才说的都对，为什么说都说的都对？

因为你说的就是真实的你所经历过的父母的想法，就是我自己家里我几个长辈，不同的长辈，我爸我父亲也好，或者我小时候是等于说是奶奶带大了，我爸也是在外边嘛，基本上反正春节我记得是只有十年春节没回过家。

就是你们刚刚说的都对，是因为父母就是那样的，他有不同的想法，有的父母觉得利益更重要。有的父母觉得就是呃觉得父母是能够理解你的。但是也有时候父母可能永远无法理解你。刚刚那个歪诺歪诺啊跟我们聊了这些东西。

我我跟你说，真正的解决方法永远不在去改变父母身上。因为任何人际关系都是这样的，你们再去想，咱们讲以前讲情感的这个角度。当你把脉的时候，你觉得解决方案在你想去改变这个女生身上吗？没有你只能做第一做筛选。

第二，也许通过你的转变能够影响她。但最终你只能改变你自己。如果你是没有追到在追求的阶段，是不是你只能改变你自己。如果你们已经在一起了，你认为他有一些恶行。你想去改变它，你们都知道也是有机会的。

但是这个机会非常小。因为是你对这个关系不满意，而不是他，所以只能是你去选择改变。比如说你能够通过一些方法去设定出规则，还是你能影响他，还是说你就选择放弃他。因为你用筛选的思维，所以跟父母也是一样的。

所有梳理，包括心理学的这种啊或者相关的这样书写着，我们怎么跟父母沟通，写信什么什么这些的核心点啊，他没有告诉你的是他们这些套行说完是我们这么做完了，就可以成功的得到我们想要的父母的关系。实际上不是的。

你真正能得到了。我现在告诉大家，这才是心理咨询力，如果你通过1次心理咨询。你会发现一点是真正我们能改变的，只有我们自己怎么看待这件事儿。还是那句话，就是所有的烦恼啊。

所有的情绪取决于我们如何感知这个世界。就是最终如果你能够理解啊，父母可能就是这样的，你尝试去影响他。比如说我也尝试影响我吧，我觉得我的手段技巧已经已经很多很足了。但是我没有用光啊。

我觉得有的我不希望在这个家里去那样去用，但是最后它不会被改变。那么对我来说，我明白这一点，那么我也不可不不强求那个去改变，而是。我我不会再受那些东西的困扰。不管他怎么样去对我，他可能有侵犯我的地方。

那么我会把他挡在这个位置之外，我不接受这个的影响，不接受这个的侵犯就OK了。那在我我我的观点里，我会认为这个钱啊，其实因为你现在是大二，不是说你30了，找父母要钱，这两码事，对吧？你大二这这不正常的嘛。

本来这个社会是涉计的就是父母要带孩子养到18岁或者22岁或者甚至你读研的话，24岁，对吧？这是很正常的。现在社会因为人口老龄化，不是平均年龄50了，平均年龄80了，那人的成熟年龄也会从18来到24。

来到26，对不对？这很正常的。所以现在你爸给你钱，这是很正常，没有说你拿了他的钱，你就要欠他的，然后怎么怎么样的。而是你要明白，当他去向你提要求的时候，就算你收了他的钱，你依然可以拒绝。但是你不要。呃。

就是不要有情绪很大的拒绝，你用一个平稳的拒绝，坚定而平稳的拒绝，这就是最好的方法，把所有你不想要的东西挡在你这个东西以外。如果他不会对你暴力相加，如果他不会揍你的打你或者什么软禁你的话。

那其实你在精神层面可以把他挡走就OK了。懂了懂了，嗯，有学的真的一下通了一下通了。通了，行我行行行。OK对我我还有一个问题，浩哥啊，我再我再占过点时间就是。😊，我之前因为我就看那个。

看过别人的那个嗯红丸嘛，我就觉得。那个东西我觉得。我就有点丑语，但是我自己本身又不是这么觉得，然后它里面有些讲的又有点道理，我就我就现在就有点呃分不清，你懂吧？我想29条法则是吧？对对对。

就那个我就觉得很离谱啊，就有些。😊，有前你讲过，我他不在他不在那个毕业班群里吧，他应该不在那个群里。对我是刚来的。对对对。哦，你是说关于红丸，就是呃你继续说。哦，对我就是我我因为我从小到大嘛。

又因为女的对我就比较好嘛啊，然后又没有什么什么女的打压过。不过后面是因为呃我谈恋爱，然后确实我第一次很悲他的一次行为，我也感受到了就是宏观里有些定律，我是看到，觉哎有点道理。然后后面我接着看他那个东西。

都觉得很怪，什么不不要向女道歉，什么什么女人什么脑子里装的什么都是狗屎什么的，我就觉得很离谱。那因为红丸本身它也是为了做生意啊，它本来是为了营销，对不对？他可就是他说的极端的话。

那你会呃如果不信他的就是不信了，那么信他的人会更信，对不对？因为人什么时候才能极端的信一个宗教，信一个东西呢？只有在你付出的越多的时候，然后你接受的越极端的东西，然后于是你会开始自我说服。

所以他其实在利就是在这个很好的运用这个人的心理机制。那么再说这个事儿本身对不对啊？我是觉得啊很简单的一个观点啊，他就说这什么装了不是。他我觉得他这个里边说的大多数东西啊，跟性别没关，而套用在男女都是的。

你就是他是说随便从人群里拉出一个人，是不是脑子里装的都都都不是啥好东西。我觉得是这样的，对吧？不要轻易的就跟别人道歉，我觉得你随便拉出来一个人，其实都是这样的。

就其实这个东西跟男女其实你客观的说没啥大区别。为什么在红完的这个抗，就是在这个背景下会听起来很有道理，原因呢，是因为你想他的目标受众是谁？他的所有目标受众，都是在感情里头被。女性伤害过的对吧？

被女人伤害过。那大多数人一旦被女人伤害了，他一定会干嘛？他都会觉得我操，你看这女的不好，甚至他可能本身就产生了仇视的情绪，不爽的情绪。他不会去想，哎呀，是我自己性格太懦弱，他一定会想是女人太会操控我。

就他的心里依然是在归因向别人管。你说你看我是多善良的一个人啊，是女人在操控我，而不是他就想，哎呀，我之前做的太懦弱了，我应该更硬气一点，对吗？所以红完的目标说中全都是感情里受过伤的人，所以你这么说。

他们就会觉得我操大仇得报。啊，这这这这个这个就说的太对了，这些恶魔怎么怎么样的。如果你去看一看抖音上有那些其他女性博主的。啊，也就是那什么心碎小K呀，你可以看，我操每天跟他连麦。

那些女生恋爱脑的那把被那男的骗的呀，那男的给了多少，就是骗给那男的花多少钱，然后又打胎什么什么，那真的比男的还可怜，花几十万几百万，然后家里给买了房，被男的骗，也不是骗走，被渣给了渣男，然后就为了留住。

然后留不住，就这个世界上。我是站在科研的角度啊，告诉你真相是。男女讨好型人格软弱的人都有，他不分性别。然后如果你从统计学上来说，女性极端讨好的还要更多。因为你看任何就是男性极端，呃。

可以说 alpha法吧，男性极端强势的人一定是更多的。你看那些当兵的对吧？那些将军啊或者是政客，那还是男性为主，对吧？男性毕竟还是更冷血，就是最最雄性的还是更冷血的。那么最雌性的就是最讨好型人格的。

实际实际上还是还是女生多。我有另外一个账号，那个账号里我讲的没有讲情感，只讲的是主导力的东西。那个账号70%都是女粉。然后就说哎我的老公对我怎么怎么样，我听了我都我一开始跟他们连麦，我现的不会聊了。

我后来不弄一张，因为我不知道咋该谁，就太惨了。我就就比如说咱们都是20多岁啊，30多岁还行，那女的她跟我一年40多了，然后那孩子都到这地步了，老公弄着她所有财产都在老公一个人身上。

我真的不知道该跟跟她怎么唠。所以所以这是真相这是真相。你看到宏文啊，你要用一个更高维的视角，就是你要明白他在做生意，对吧？他肯定有给大家较价值的地方。那么同同同时他也一定也有这个偏激一点的地方。

其实你们听我在抖音直播间和我们真正内部会议，我讲的也不完全一样，对吧？抖音直播间我也会有更营销更销售的一面会讲的可能有些东西更夸张一点。然后我们的内部我就会讲更真实的、更客观的。

然后不会说激发焦虑、激发恐惧。告诉你们这个真实的这一面。所以呢我之前在群里啊，那个谁菜鸟跟你们说，对我在群群里分享过一个很很简单的一种思维方法。就是你去想一想，不管红丸或者是什么跟男女对立有关的。

你只要去想，如果你有个女儿。你希望别的男的那么对他吗？或者你希望别的男的那么看待他吗？如果你不希望，你觉得你的女儿应该也是一个善良的优秀的女孩的话，值得被爱。那就你也不要用这种方式。

因为其实说白了这个世界上咱刚才不说了嘛，有好人就有坏人，然后坏人把好人给骗了，坏人把好人给坑了，他应该是一个坏好的问题。或者站在我的角度。比如说如果你用主导力的框架。

那就看更没有主导力的人会被主导力太强，而且往负面方向去用的人所给坑了，对吧？就就当这么说的时候，他在调动你的情绪的时候，大多数时候都跟销售有关。销售一个你的想销售想法，销售课程，销售你加入他们会员啊。

对，然后后面再给你解读，对吧？然后先给你搞，然后后边再会告教你beta智慧。然后因为在真正讲课的时候，他又不能完全告诉你，你要那么做，对吧？他就得找不回来。反正怎么说怎么说都能说。

就你当你用这个维度去看了，你就明白他在做什么。哦，好的，感谢感谢。我听你这样一说，我真的通了很多。嗯，OK写点笔记是吧？感谢感谢下一个兄弟。嗯嗯好嘞。喂喂喂，浩哥，hello hello。

就我我也讲讲一下，顺着刚才那个话题啊，就感觉稍等一下，我拿瓶水啊，稍等我一下啊，不好意思，OK okO。嗯。喂喂喂，好嗯嗯，就刚刚刚你讲那观点嘛，就是说面对父母呢，就对我们的各种的包括打压也好。

包括不认可也好，我们要在精神上自己建给你出一个壁垒，然后把它隔局在外面。然后在拒绝他们的对我们那一些的嗯不合理的一些一些一1一些要求之后，我们要我说就没有情绪这种要去冷淡的回应他这个。但是就我想讲一下。

就是有时候就是包括我的父母嘛，就我感明显感觉到就是包括我我我我的母亲，我的我妈我感觉到就是他的他对事物的他对一件事情的，看他的看待和认知，就他的层次是明显是很浅的那种。就是他看不到。

在我认为是他的看不到本质，或者看到很粗浅的这事也和他的一些呃受教育的经历有关系。这一个但是他就是一个特别喜欢，就是嗯在我看他是一个特别嗯。下次怎么说，包括之前我经常和我妈开玩笑，我说你是属遥控器的吧。

我会有会头跟他说，就就他特别喜欢遥控我。然后他关键有时候又又非常的保守，就包括你跟他讲，有时候就是要在精神上去建立一个变去隔绝这一个。但是我感觉我妈有时候他像是制造一个精神内耗的一个家庭中。

就精神上隔离不开，对吧？这很难去隔离他。那就比如说。对我感觉就很多时候就必须经济独立去隔离。我我认为我这种情况应该不单是我是一种。就包括可能你在家，你就像我之前一样，我那天我一个人在家嘛？嗯。

因为他们是上班，我父母都要上班，我是自己我自己出去买菜，我自己做饭，然后我做了早饭，然后我然后他们说来就去上班了，然时我我又提前抱，然后我就炒我菜，然后然后我我妈回家第一句话。

就是说你怎么你你你怎么不把饭盛出来啊，我靠，我当时我我一下子我我就感觉我我好委屈啊，我我忙忙前忙后你回来听第一件事，你还是挑我事，然后他他还说你你怎么不拖进去，怎么故装做什么的。

我就感觉我做了我已经做了做这么多了，我去买菜，我大冷天，我下去买菜，然后我还摔倒了，那天然后我就我就真的一下子。就就委屈全上来了，我我有感觉，然后但是你又没办法，因为我是你我也和他就沟通了沟通了很多次。

那你就你那你现在感觉就是为什么你妈会。天天给你挑刺，天天让你干这个那。嗯，我的感觉就是很明显一点，就是他嗯说的可能就可我没有不尊重我妈的意思，他他也听不到这些话，就是我感觉他就是嗯受教育程度不够。

或者是他的认知不够，他不懂得去如何去嗯获得家人的关注。他只能想通过这种去反问去责怪别人的方式。但是即便我我我认识到就我感觉到我妈她也肯定是爱我的，但是她有时候她说话真的会让你给你带来焦虑。

带来一一些不好的心情。所以你在精神上桥隔离，我感觉是非常困难的。所以我就想的是我一定要精神独立，然后远离这一个就虽然我很爱我吧，但我我我的我包括之件，我一直暗定下决心，我就觉得我一定要精精神独立。

远离这一个给我带来精神内耗的一个家庭。我我觉得是是这样的，刚刚咱不一开始我跟那个歪诺不是先说先说的物理合理吗？你肯定是如果说你在外边租房，然后你自己做饭，自自己在外边吃饭，你能解决。

那这个肯定是最简单的一种最好的方式。呃，当然有很多人他就算物理隔离了，他天天他爸妈给他发消息找他，他没办法隔绝，所以这两个都是需要的。但核心可能解决方案啊不一定这是唯一的解决方案。因为听你刚才讲，你妈。

我觉得听你意思就是两件事儿，哎，谁谁发的短目。他觉得哦OK。他觉得他他这个两个第一点呢，就是没事儿，就指责你是吧？就怪你。啊，觉得你你是挑挑刺儿。第二个呢是你感觉他很多东西他也不是特别懂。

但是他总是他要命令你做这儿做那，所以就是摇控你干这个干那个。对对对，那为什么一个女人会这样啊呃，经常在家里这样的会是女人。两个点。第一个就是。他没有得到足够的家人的爱。当然得的足不足够呢，又不好说。

有可能是真的不够，有可能是真的他得到的太少了。也有可能呢就是得到的爱少。那是什么意思呢？就是大家没有真正的认可他，大家总觉得他好像是那个不重要的。大家总觉得好像她带给大家的都是负能量。

第二种呢是也许你妈在家庭里付出和牺，就不是付出了，牺牲的太多了。当一个人，尤其是中国妇女是这样牺牲的很多，就中国家庭很多都是这样。我们不是靠爱或者是这种关系捆绑在心，我们经常是靠互相牺牲互相亏欠。

然后让家庭被迫团结起来。如果他牺牲的很多呢，他就心里是会有怨气的，但是这个怨气他又没法直接往里这样撒，所以他就会有向你提，就是经常会给你不合理的高要求。比如你洗碗这么洗干净，他非要让你用那样方式洗。

他就那样看起来这是控制欲。那实际上第一，他可能是在发泄。他可能是在变相的去表达他的不爽，就是那种牺牲的冤枉。因为也许他很多时候他也想自己漂漂亮亮，他也想跟姐妹出去玩，但是他把钱攒给了家里。

他把时间贡献给了照顾家人，他没有出去。那么也有可能是他感觉到家里的人没有那么爱他。那么她有这种不安全感，包括女人本来就是年纪越来越大，越没有安全感。然后如果假设说了啊子，一个女人的老公没有那么爱她的话。

女人会更没有安全感。女人是非常明，每人也能感觉到老公爱不爱她的。就是老公不爱他意思呢，就是懒得搭理他，懒得陪他聊一些无意义的话题，对吧？不给他关注，不不夸他，不给他认可，就是老公没有对他有这种兴趣指标。

对吧？然后呢，可以理解。对，那么这个时候女人就非常没有安全感，她没有安全感，她们会怎么做呢？大多数没安全感的人都会把自己表现的更强势。他企企图。如果我变得更弱势，我不就更被你看不起，我就更留不住。

就我们人没安全感以后啊，不同的人有两套策略，有的人是使用舔狗策略。就很卑微去舔别人，也有的人是会bluffing，就是会强装自己很牛逼，然后控制别人，压制别人。所以。他的那种控制欲有可能是没有安全感。

没有得到足够的爱和认可。所以他想要控制住你们留在他身边，控制住你们愿意爱他。所以如果是这些原因，那么可能真正解决一个好的方法是你和你或者是你爸你不知道这个原因到底来自于谁，或者可能都有。

而且你爸的原因肯定更重要一些。说实话啊。就是真的能够爱他，或者是学会怎么起码让他觉得爱他。然后我我我感觉就可以理解吧，但是呃就改变父母其实很难了。就是我爸呢呃。包括就别说我妈，我都经常感觉我爸是什么。

他他他是那种特别沉默的人，我感觉我和他性格差距很大。我我是一个比较乐观，比较活泼的。但我爸他很多时候他他比较沉默，就你没有做到任何事情，他就莫名其妙就管着一个眼，就就好像有那种天生的抽眼镜抽眼事一样。

然后就。呃，就有时候就挺什么的，我感觉我妈她她可能也也会感到不舒服吧。就哎但是我有时候我就我我这人有时候就比较心软了，我我之前就又和我妈吵架什么，我就生气把他把他微信拉黑了。然后拉黑之后。

我我又当时我过了一个小时之后，我就我就会幻想，我又想我我妈如果她联系不到联系不到我，他她她得多长心间啊，我就赶紧就给拉拉拉回来了。就我有时候也很纠结，就是我想的是最好简单的方式肯定是去物理物理隔离。

但是我又又应该没那么多钱在上学嘛。对。而且还有一点就是毕竟我妈呃养我这么多年，嗯，还是有点舍不得舍不得他，肯定啊肯定啊，这是知要么？这是一个很难做的选择。我自己家里也在面临这个选择。就家里有老人。

就是说最终你要做的选择核心是什么？我经常跟大家说，我们可以付出，但是付出的尺度是什么？是不要觉得有牺牲感。但是像你说到跟你妈的情况，是可能是你很容易会有牺牲感，有一点无所谓。如果你有了很多牺牲感。

那么我的建议是我觉得你不要付出那么多，不要牺牲那么多。但是可能你也会觉得他太可怜了，或者照顾什么的。所以。没有错，但是这个东西就是没没有错。但是你不要让自己，但是底线是什么。

不要让自己牺牲到你会开始怨他。就是你在这个时候。啊，为他留下来了，可是你会换一个时间点去怨他，或者去恶心他，或者让他难受，这样就不好了。这底线是不要让自己牺牲到你会怨他。可以可以。就感觉这种怎么说。

就家家有本难听的基法册，肯定也不是就比如讲一个方法，一个技巧就能解决的，肯定还是需要更多是。那慢完了消除吧。我我现在想法就是说包括我现在。嗯，刚刚哎我妈她有时候说话挺伤人的，她刚刚就就跟我说。

我说我30之年没有结婚的想法，她就说那我养你这么多年，我我是为了什么？他哎呦几句话，我给我感觉我我有点伤心，我就说你你这话说的，我我听了很难受，难道你养我就是为了嗯我我之后结婚生子吗，他就很很坚定说。

那当然了，我靠，我当时就感觉心碎了，知道吧？我就感觉我妈之前也表露过这种想法，就是说我现在养你是为了你以后能够再他老的是，知道知道她能抱孙孙子时吗？对，有这样一个想法。

还有一个就是说他现在养你是为了你之后，在他不能。在他不在年年年复立壮的时候，能够去反馈去照顾，回过来去养老给他。他有时候就会表现这这样一种带有交易性质的爱，我就感觉就。不太舒服，就就觉得。

他对你的爱肯定有肯定有一部分是很纯粹的，一定是有一部分很纯粹的那，你说有没有交易性质，也许他是嘴硬，也许有。如果有的话，那就说明是又是他的家庭告诉他的。可能他跟他姥姥就是这样子的。对吧。

所以就对就像我我刚才我在思考这个问题，就像父母之间，其实有矛盾是很正常的。因为毕竟三个人的成长环境差距太大了。如果在。如果呃如果在社会上，我咱就开玩笑说，我们三个三个，我们是陌生人的话。

我们三个肯定不就不会聊不到一块去。但是为什么就是如果这是一个陌生人，社会上的人，你就觉得算了无所谓。为什么父母我们就那么在意呢？因为我们渴望从父母身上得到。哎呀，我们渴望从父母身上得到爱。

我们又会倾向于觉得父母是应该是完美的，是无所不能的。父父母应该是很完美的形象，这两点都对吧？都都有，所以就会让你觉得。觉得无奈。如果说你能够接受父母不是完美的，或者父母。

哪怕他的爱有可能就是90%的纯粹啊，80%的纯粹。你心里真正接受了这个设定的时候，你能理解这一点。的时候可能你心里就会放松很多。父母毕竟也是人嘛，他们也是普通人说什么系是是的。父母是普通人。

而且大概率父母都是没有你懂得多，因为人类永远都是一代比另外后一代会优秀，一定是这样的。就是5000年历史以来，一定是下一代比前一代的人牛逼。除非是啊就比如说经济出现大衰退或者什么。

一般来说永远下一代比前一代牛逼，然后人的智商也是一直在进步的。所以很正常吧。你能看到一些，他们可能五六十啊都没有办法看透，甚至他可能一辈子没有办法看透，甚至说他不是为了想不通，他是。

已经错误的路上走了50年60年，他不能再接受，反过来了，否则他内心的信念就崩塌了。所以这是为什么我也不想去让父母改变，因为。他没有那个勇气，他不是那么勇敢的人，他不是那么强大的人。

那这方面就是一个普通人。嗯。他们也是有他们的局限性，甚至他们也有他们的可怜之处。因为他有这些可能没有那么好的观念，也是这个社会带给他的，可能是他的长辈带给他的。他在小时候一定也经历过这些不好的东西。

所以这个东西如果能在我们这一代。这种一代一代不好的循环下去，能在我们这一代结束，这也挺好的。对。我想的就是。包括我之前看我跟跟你讲过，就是因看了一本就阿德勒心理学的思想的书，就是说主题呃克迪分离嘛。

就我我后面我我也想就是包括刚才听您说，我心里其实也有了一些决定，也做了一些决定，就是说我肯定。嗯，还是会尽量的去迁就一下父物吧。就可能就是我们还得到的关注和爱在家庭都是是不足的。所以。对吧我。

有定本作都是这样，有的是。但但是就是说如果我什么时候感到我我的人生，因为嗯因为这段嗯这份迁就或者受到了影响，或者说我的生活变得。嗯，协上因你比较超过的时候。对对对，然后我可能就会选择去物理去隔离。

因为每个人说道理还是有自己的人生，自己的使命嘛。对呀对呀对呀，是这样的。对，先去给他先去给他们一些爱。然后但是确保你自己底线是完全保护住的。我就说到最近我家里心里养了一个猫。他每天就感觉他特别活泼。

特别焦虑。然后。就是天天就蹦跳，然后玩儿各种的。我看他四个爪子磨两个爪子都磨流血了，还在那不停的跳，不停的跑。然后因为呢他刚刚到我们家以后，这几天我比较哎呀一开始不是特别喜欢他，所以对他。爱答不理的吧。

然后他好，其实后到后来才明白，其实他那么做就是想要寻求我们的认可啊讨好我们。所以。他一开始好像很怕我，然后又不停的在家里跑，然后当我去安抚他去抱一抱啊，哄一哄，揉一揉，他陪他待一会儿以后。

反而他平静下来，他就再也不跳，再也不那什么。我本来还以为是他特别活泼，他就这么活泼，我觉得吵到楼下邻居哎很烦。结果后面发现我给到他一个哎，给到他关注以后，他所有这些让人烦的行为反而消失了。

所以可以可以先这个样去尝试着做一做。那这些东西啊，我们在那个CC哦，你没看过3。0对，那算了，没事。3。0，我要说那个3。0，后边我讲过，就是因为这个东西跟长期关系里挺像的。对好了。嗯没事。

那下一位下一位下一位我送话去了哎哎。哎，浩哥哥hello hello听得到吗？啊，可以哎，就就我跟那个刚才我就一直想错了，我跟那个菜鸟game其实同一个父母，我操就是我爸也是那种就是话不是很多。

比较寡言。然后可能啊我能明显的感觉出来，他虽然可能他虽然有爱啊，心里面有爱，想表达爱呀，但他表达爱的能力真的非常糟糕。然后我妈也是那种就是比较常规的那种家庭主妇嘛，然后其实在整个家庭里面。

我妈是付出很多的，但是我爸他又如果拿那个。长期短期关系来说的话，我爸是那种没有办法给到那种真诚感，又没有办法给到那种很强的情绪波动，又没有然后价值感价值是肯定有的，就是那种就是说家里介绍的。对对对。

就是。他们结婚也是这样子，他们结婚也是根据家里介绍，家里也互相介绍认识的，这样才结婚的哦，对，然后我我然后我老妈也是就是那种情绪很焦躁嘛，每天就是只。嗯，哪怕我事情做了，主动做了很多事情。

哪帮我做了很多事情，我都天去做，然后我做的还不错，他一定会在各种方面想方设法挑毛病。其实我刚开始也是觉得特别烦的，特别烦躁呀，凭什么我就得这些挑毛病，我都做了这么多了。

然后但是就是学主你是说学主导力之后嘛，然后我就有一种想试图去改变他们两个关系的关关系的这种想法。但是我经历了一段时间之后，就是我发现。这我几乎没有办法做到，就是我感觉就是。呃，就第一主导力。

你想要主导别人的话，你肯定是得在心理上面的话得。得让他觉得你吃处在高位，这种你才有可能去影响你才有可能去到他们嘛，对吧？呃，主导力。对，然后但是因为我是那个我是我是他们儿子嘛。

那肯定是说在这种社会关系在家庭关系里面的话，我是属于那种。比较小的那种辈份了。然后再其次呢是我发现就是如果我想改变我妈，那几乎不可能。因为就是我爸那个我爸的那些其我爸那种，他就他没办法表达爱嘛。

然后本身的话又是一个很。说话其实挺睦的人，然后我妈的话又是那种为家庭付出很多，然后同时也很没有安全感。就我。对，就是我发现他们其实本身的话也好像也不是很想被改变。是是是是对你花钱了，你就是报名了。

你想要有变化，他们没有这个想法。Okay。就是我曾经试图让我爸去请你看一看那个主导力的课程。就是我想很多办法，我把里面我感觉最精彩的那一部分内容挑出来，专门给他专门解着开去看。

就是我发现他其实是哪怕他觉得这个讲的很有道理，他有兴趣根问提不吸禁止出来。对对对对。🤧啊，崔刚我先回答你刚刚说的问题。主导率更多是。我们呃更多是。就是以价值以主导力三维模型这一套东西去做呢。

更多是跟你有利益关系，或者是生活中的朋友，生活中社交，这是跟爱没有关系的。因为爱。很多时候我们要做的事情跟这个相反。比如我给你举个例子啊嗯一个。一个女生在你追她的阶段，她经常会给你一些。

你知道悱恻是啥意思吧？哦比如说压力，比如说一些减龄学院啊，比如这个女生给你废测，她有的时候会打压你和压低你的框架，对不对？这是你在追她的时候，你在撩他的时候，那这个时候我们要做的是保持住高位框架。

对不对？用废测的方式技巧去回应他，甚至我要反过来去筛选他去适格他，对吧？这个没有做的。但是在但是在真正的亲密关系里头，包括你跟父母的关系，我跟孩子的关系跟伴侣的关系。或者按课里说，就是谈了几个月以上的。

真正逐渐开始有依恋，甚至两三年甚至更久。嗯，如果女生还是那样去打压你，很有可能就你要去区分，对吧？我我好3。0就我讲过，你去区分他到底是因为看不起你不尊重你啊，没有吸引力了才会打压你。

还是因为他想向你寻求关注，寻求认可，他怕你不爱他了，他想要把你拉低一些。然后他这样才能得到你的爱。这两种不一样的，那解决方案就完全相反。一个是简单来说，一个是你要对他好。

另外一个是你要去展示出你的高框架，所以不一样的主导力制造方法，就我们今天我讲的很多东西啊，目前我们主导力课程里头没有涉及到对吧？啊，对的。像你刚刚说的，父母不想改变，这很很正常，就是。

我我我爸他是属于一直学习，然后他每每年他都会读很多书，包括交往社交什么亲子关系，他都他都愿意学。但是他学了以后，真正他很多东西他是不会变的。因为这是他做人的基础，做人的底层。

为什么五六十岁的人很难改变啊，核心原因是因为那是他的信仰是他的价值观，他一辈子做了一万个选择都是因为这条价值观。当你今天想要让他改变这条价值观的时候，他的一辈子就会崩塌，他信仰就崩塌了。

他无法接受自己信仰崩塌，所以他为了维护自己精神的稳定。就我说的话，听起来难听，就是说真实情况，为了维护自己的内在一致性，为了维护自己精神的稳定，我就会坚持到底我会坚持这一条路走到黑。

而且为什么人越大越固执就是这样子的。因为他已经用这个错误的方法也要。或者说某一种方法以后，他走了太远，所以他不能够再改变了。我们几乎很少看到，就因为我些客户也有40多岁的。

35以上的也有一批就是在情感的客户啊，就报一对一的，因为一对一要更贵，然后有就是30多40多的要更多一点。但是几乎。我印象里30多的。这个整个改变的还有这种结果都很不好。因为他。他不是听不进去。

他是他懂这个逻辑了。但是他就我我们正常，比如20多岁年轻人，30年轻人或者十几岁的。他听懂了，他可以做到，他能理解。而那些人他是本质本本质上要排斥。因为他会觉得那我他妈这40年我都白活了。

他相比于他承认我他承认他是白活了，他活错了，她更愿意否认我她愿更愿意否认我们的方法，更愿意否认那个女生，更愿意否认一些特殊情况，说这个女的人品不好怎么怎么样的。所以我们真的是很难改变别人。

除非你想他这那些人他给我付钱了，那付挺多钱，她都不愿意。更何况你你父母没有说主动给你付钱，让你教他，对不对？是不是。而且。哦，我大概知道了。就如果如哦我有一段时间就是一直想用。

用各种办法去把他们的这种认知去改变一下。但是每次我跟你谈，他们一谈这个话，他们情绪就会变得非常激动。可能也是因为这个原因，就是是的，如果我否定他们的这些几十年来的一直这种观念的话。

就等于说把他们之前这种这些人生的经验都给否定掉，他们是不可能接受的对对。太难接受了。就包括那你刚刚也聊到，可能你妈妈在这段家庭关系里头，他很缺是挺缺爱的。你也对对，可以尝试多给他一些爱。

这爱就包括你给他关心。如果你明天给你妈买一束花，就你上学还是什么。你反正你不用花。嗯，在你经济范围内嘛，你就是随便买一个，可能母亲对你要求没有说买多贵的花，买一个什么，也许他都会说哎浪费钱什么什么。

但是他心里一定高兴。啊，然后比如你就夸他说今天哎，妈，你怎么做饭这么好吃，你知道我知道你你放那个什么，你放的是爱什么？你给他玩，你给他玩个尬的，他心里可能会他表面上说你，但是心里一定是高兴的。

我我因为我们中国家庭就是不擅长表达这个这个爱嘛。其实中中国妇女还是挺挺可怜的，我觉得。唉。我妈还行，我妈死的早，没有经历过这些，但是我奶奶就是这样的，一辈子牺牲。然后到了晚年呢，就开始要反过头来。

折磨也不是折磨大家，就是他觉得不爽，很冤。我都牺牲了90年了，你们现在还对我没有那样，所以他就会去像你们感你们很感受过的可能更严重的那些方式去控制大家或者怎么样。这个呢是希望他挺挺。

就是这种东西慢慢慢慢在我们社会里越来越少，大家会过得更更快乐。当然这个很必要，知道吗？就是这个儒家文化里头就讲究这一套嘛，我们互相亏欠，对不对？这个好处是让这个社会的凝聚力非常的紧密。

它有利于自上而下的这种管理。对吧，但是它不见得利于啊大家的这个幸福度或者快乐度。同时呢它有利于就是因为我们前面有一课我讲过共同敌人和共同目标。大家有看过吧。如果你看过共同敌人这个概念，你就知道。

当家庭观，就非常凝聚的时候，然后你们会一起抵御一些家里的外人或家里的外边的事，会大家一起去协作。啊这也是就我们中国这种家族制啊。就是这个在经济上比较好的一些点。

但是反过来牺牲的很多时候是个人的这一种幸福度、快乐度。是道。诶。哎，杜有浩给我还有一个问题就是。这是我是试。就是这个问题是我那个个人问题这就有一个。嗯，就是我自自从感觉自从学了那个。VAC也不算C学吧。

就是主导力之后，我发现我就是在各个场合都想把这个模型都想把这个方式去套进去。嗯，就不管是亲密关系也好，然后还是在那个。呃，工作方面也好，就是因为主导力很多，他的那种核心的管理。

很多其中机就是给人压力和紧张感，然后就是让自己处于这种高危的框架嗯，但是。嗯，我觉得我学了之后，我也很有很自也有自觉再去使用。但是我发现就是我好像有点矫往过正了。

就是我以前是一个那种非常就是传统的那种老好人对对，老好人。这别人说什么都会诺诺，然后一直都跟着别人走，都是在跟随别的。然后然后学了C学了那个主导一之后。

我就开始去把从各方面去调整自己的不管神态地啊还是各方面的。但是我就发现就是。嗯。想反而你变得不自在，没有享受这个人际交往的过程了，是吧？对对，就比如说我在生活当中的话，就是也会刻意的去把自己压低身跳啊。

然后时不时抛出那种带有压力的那种玩笑啊。就但我感觉就是太刻意了。就是我感觉也许普通的这种生活或者是普通的这种工作关系里面，应该是那种和谐的比较和谐的那种关系。

而不是说在每个资会合都要去对对对对在不同的场合，你肯定有不同的尺度，假设说啊你现在跟人家谈判做生意，你有供应商来找你谈。你要给他非常多的压力，对不对？为了压他的价格。

为了让他怎么怎么样提出更好的一个方案，对吧？你要给他非常多的压力，做生意的时候。那如果说是普通交朋友的时候，比如你在酒吧跟人在一起，你他妈给人压力，就是如果是一种幽默的调侃的幽默的方式，人家觉得好玩。

那可以。如果你不停的给不停的给，不停的人家他妈觉得你有病吧，他就不搭理你了。所以就嗯好哥，你先说啊，就像你说的，其实取决于不同的场景。如果是生活里，就是正常生活，不是什么商业或者工作啊或者什么的。

在正常场景里，你80%70%都应该就是做自己。做嗯对，优先先把自己就是这个做自己不是让你做那个老好人舔狗的自己，而是你真的想说什么就说什么，想你不要在乎这句话说出来，我的高位框架没了，无所谓。

这个不重要，先去做自己，而在剩下的20%里去放一些操作。啊，对，就我感觉就是像我这种可能比较普普普普遍，我不知道啊，就是我感觉像那种以前是老好人，或者是以前比较懦弱那种人。嗯。

就是实上掌握了这种就是学开始学习的这方面的这种技巧之后，就会想方式来各个方面去使用。就因为我很害怕再回到以前那种状态。然后因为各个方面都在使用，反而造成了各种。嗯，很奇怪，那种很奇怪的氛围。

创造了很多没有必要的这种压力。有很多人是都会有这个我自己其实也也也有哇，这这这种状态，我也感觉有这种状态，就是很奇怪的氛围，就是呃自己自己有的时候就是性格上的懦弱嘛。然后就不敢说不敢表达。

然后讲了以后就是会看别人脸是看到别人不高兴，怕对对，对，就就有这种担心后怕，对吧？包括特别是有一些会给你压力比较强势的人，看起来就感觉比较凶恶，或者说比较看起来比较狠的那种人。虽然他可能年龄比你小。

然后可能还感觉就是总感觉他会阴你的感觉，就是会你你让他不高兴不满意了，到时候就是会给你带来危险。这种感觉。他妈的你自这想有点多，我怎么觉得我都没有遇到，我怎么都这种人我感我感觉兄弟。就大胆去做。

你就一直一直去惹他就好了，惹多你就不怕了，惹他你会发现他也不会对你干什么。这样别怂就好的干就完了。对，就就我们我们班就是有一个那个年纪比较，虽然都比我小的嘛。但有一个他就是呃山东人，然后他比较高1。

9米，然后他的那个他就是那个眼神就特别凶，就老是喜欢这种给人很凶那种压力，我就总感觉他有点而且他喜欢的那个东西啊，就是鼠标垫，然后是电脑屏幕都是那种那种绿色的毒舌。

我就感觉这个人感觉给了一种很很毒舌感觉，就是怕他阴影或者怎么样，就是就是给就是。给了一种感觉吧，就有点。有点有点后怕的找机会，你找机会请他吃顿饭，真正了解他，嗯，这就就行了。行不。对，对。

浩哥就是就是嗯在那种普通的场合里面，80%就是做自己。然后但是呃我是这样想的，能不能这样理解，就是当我们讲学习了这种指导力方面的课程，并且开始用的，我来打我打问一下啊。哎呦，嗯我我知道你想说的是什么。

跟跟比例也没有关系。比例只是说我大概告诉你一个，你可以自己去判断，但是核心是什么呢？学主导力哈，我我其实试图啊让大家知道一点，就是老好人平时讲话非常在意别人在想什么，别人会怎么看我，对不对？嗯。

我们开场的时候就想着，哎，他会他我这句话说完他会怎么看我，我这样万一没搞好，他会怎么看我。当你现在学会了技巧，你想用技巧去把每个环节技巧都做好的时候，你脑子里你的想法其实没变。

你依然在想他到底会怎么看我。啊，对对对对，是的，我说的技巧是你先要放弃去思考别人怎么看你。比如说啊你开他的玩笑，你的目标，你你就比如你开了他一句玩笑，是因为你不在乎他怎么看你，你才开这个玩笑。

还是因为你很在乎他会怎么看你。然后你要开一个玩笑来让他能够按照你设计的方式去看你。你能听懂这个区别吗？就是一个是向外寻求认可，一个是向内就就这么说吧。如果没有这个技巧。你碰到一个人。啊。

比如你平时你都会去哪个哪些地方玩啊，给我一个场合，一个场景。平时会去。游乐场或者偶尔会去一下打什么体育运动吗？体育运动对偶尔会去要健身房这些地方健身房是吧？对。不是健你去健身房。

然后你看一个哥们儿呢这个。健身房有什么什么一些什么搞笑的吧，你看这一个哥们呢，这个平时你看他都能拉100公斤硬拉。今天他他他拉60都不行，都拉垮了。这个时候你想跟他开个玩笑。

你可能会如果你经常这样他可能有一定的熟跟他有一定熟悉了，你你可能就开玩笑说靠怎么了？是不是昨昨天晚上什发挥太猛了，肾虚了？啊，怎么突然这就成序拉成这样了。这就是开玩笑，对吧？

那当你说这个时候是你第一时间的本能。是你一开始的本能，还是你深思熟虑之后决定跟他说这句话？呃，我觉得如果我会说这句话的话，是我思考过之后，我感觉可能或或者是讲我要我就是我思考过之后。

然后我才会去说这句话。那如果你不思考，你会说什么。不是考的话。不是考的话就会简单，也是不思考的话，我想。不是搞好，就简单的。问一下今天怎么回事啊，怎么拉怎么这么怎么这么拉了，这个很简单的问一下。

我也可以要给他也可以，那就是今天怎么回事，怎么这么拉了，这不也是在给他压力吗？就可以了，这样说就可以了。对，但是我有的时候是专门的会去刻意的。为了。可能是为了锻炼我的这个主导力的这些技巧吧。

我会刻意的去思考怎么给别人压力。我感觉这个我给你一个我给你一个很好的一个一个方法啊。可能跟很多人你在开场聊的时候，或者开头几句，你不用你不用去想要说什么。你就在聊起来以后，然后你觉得你投入进去了。

你把你真正想说的说完了，你可以再去想想，哎，什么有有意思的给压力的，能够让他觉得又有趣的话。就其实他就是一个你每句话都在监督自己说什么。其实我我跟你说啊，讨好型人格的人呢，老好人或者比较拘谨的人。

我们说话，因为我我感同身受，我完全就是这样的人。我在每一次开口之前，我都会想我该说什么，这句话说完什么效果，大家会应该会怎么样的反应。如果反应不好，我会怎么办？然后我下一句要接着怎么说。

我甚至他妈我去比如搭讪之前，我会想想他妈五句怎么说。这就是因为我在过度的监督着自己。所以当你特别想去做操作的时候，你依然是在监督着自己。嗯，就这些操作只有在放松的时候，才能得到你最想要的那个效果。

当你在依然在监督自己的时候，你那样说是可以的，也可能有一些人也会被你唬住。嗯，或者是你像我一样非常熟练以后，大多数人都会被你唬住。而是我自己曾经有过，因为我们在在线下。呃，哪怕是我在在线下的时候。

我也经历过就是打讪这件事情，我我很熟练每个环节我知道说什么该怎么怎么样。可是我并不享受。因为我觉得我是在殚精竭虑的去思考，非常的思考女生这一句话完了，我该什么反应，我的动作该怎么做，我该怎么样。

我该怎么推进。我没有真正的放松起来去享受那个过程。所以对我来说，这个社交他妈是在消耗我而好的社交。包括以前我的认知是内向的人就是喜欢自己一个人获取能量，外向的人喜欢社交。

然后内向的人跟人打交道的时候会消耗能量。其实我现在意识到不存在这是心理学一个一个很很啊流传很久的一个观点。但是我现在完全不不认同，因为内向的人实际上就是在监督自己的话，你之所以社交是在消耗你。

是因为你在想这句话该说什么，这句话该说什么。当你跟你最好的哥们儿在一起的时候，你还会想那么多吗。不会对吧对啊，所以外向人或者说你看到他们放松，本质是为什么你跟你最熟的哥们儿，你不会想那么多。

因为你不在乎他怎么看你，几乎你不太在乎。因为你知道他对你什么印象。或者是你压根就不会去想他怎么看你。当你在社交的过程中，嗯，每一句话都要力求操作的时候，实际上你实际上我们就又回到了啊。

我时时刻刻在评判自己的状态。只不过是以前没有方法，现在有了方法，可能方法你可以做的很熟练。你这样再去练半年会非常熟练。但是这种社交会变成一种消耗，很累，特别累累，对，以前我们我带线下。

我会觉得我操好疲劳好累。我一直觉得是因为我太胖了。但是但但是后来有一就是我想明白这件事情以后，我会摆脱我教给大家的一个搭讪的框架。就当你很熟练以后，你摆脱这些东西，然后在聊的过程中，你再去放再去放。

就是先让自己享受这个社交，嗯，然后你再去放操作，这个就是能得到你想要的那种状态感觉。就是先让自己将自己喜欢上，先让自己是放松的状态。你在这种状态下，你才能够很长先允许自己说一些很傻逼的话。是。

而且我对而且我感觉我不知道是不是自我反省过多了，就我感觉经常感觉呢就是如果我说话不思不思虑一下，直接说出来的话，很经常会说的很不得体，或者是会得罪人。我感觉。说的不得是比如呢。嗯。

就比如我前段时间跟几个上级出去吃饭的时候嗯就。就吃饭说敬酒嘛，我就随便说是找个理由，就说我感觉我就是我说我就说我跟一个领导说，我感觉我们的性都挺像，然后就我感觉我们都是喜欢那种读书的人。

然后你老说就他妈东什么跟我一样是吧？对对对。对，所以我就不知道。对，所以我感觉我以前可能会养成这种过度思考的情惯。对可能就是因为我如果不直接直接说出来吐壳处的话，有时候会有点疫情伤，有点不得体。明白。

这就是为什么我们会被压制，想要表达。但是我们说的社交和我们需要去讨好一个领导，那是完全不同的维度，对吧？就是那不是同样一个状态。当你跟领导以这种酒局上打交道，其实你以为是在社交，本质上是在工作。

你在工作里，你就应该是去思考清楚该说什么。嗯。我们说的社交是这个领导，第一要不然你就不是跟领导。跟你这种没有关系的，或者是什么呢？或者是评级，或者是这个领导，他性格比较比较自由一点，比较随意一点。

比较随性一点。他不会给你那么多逼事了。啊，他不会跟你说三道四的。那这个时候你可以就是放松的方式去说去表达。但如果你知道这个领导是那种对这些东西很在意啊，特别在意阶级，特别在意这种等级。

然后在意这种说话恭不恭敬，尊不尊重。那实际上你看待他这是一个工作，你别把它当成社交，你他妈就应该提前写好稿，提前就应该把这种事都说出来，这就是应该的，这是一工作的一部分吧。对吧我感觉就是有时候。

可能是工作氛围或者是有些领导，他给人那种感觉，就是没有那种很明显的那种工作氛围，啊，就导致我带入进了那种社交的框架啊。也有也有。哎，那就是。就是我之前还有还有一个最后一个问题啊。

就是我之前学主导力的时候，我就在想一个问题，就是如果我打心底很尊重一个人，很尊敬一个人啊，就是那还有必要去做那些主导力的技巧嘛。就是我觉得这个人我很认可他，我觉得他就很牛逼。

然后我刚我很宁愿被他指挥着种，就比如说浩哥就我感觉就我觉得你特别牛逼，所以我完全没有跟你抢夺高位框架的这种想法。那这种时候我应该就没有必要再去争夺高位啊，就是就跟生活里面摆就是七层是自然状态。

三层在添加里面操作一样，就是。呃，这个问题我觉得。还是那句话吧，就是我们说你跟这个人的关系到底是什么。比如说如果是家人的关系，就是很多爱的这个东西啊，那你就不太需要。当然如果你家里比如说也到了，哎呀。

买房，到了很多这种经济决策的时候，可能你需要表现的更强势一点。如是跟工作有关，跟你赚钱有关，跟社会上认识一些人，可能是你的资源有关，你可能需要这样。那么在我们这个之间，等于说已经虽然是已经付完钱了。

那等于说摆脱了这个利益关系。就是其实就是从接近于朋友的方式去交流，那你就做自己就可以了。嗯，这也是我刚才说的，觉得做自己是80%的时候还是要做自己，或者就算你想要很多的技巧，比如说。对我来说啊。

当我去面试别人的时候，当我去谈判的时候，当我去比如我参加面试的时候。或者我是什么那个时候用的技巧是特别多的。但是也有很多时候就不需要用了。啊，是，我发现我感觉我有一个问题就是很容易把这种。

使用的技巧的场合弄弄错。比如说在社交场合，我方有时候会去用这些主导的技巧。然后但有时候到工作场合，反而就会偶尔会犯一些错误，反而会回到那种社交的这种框架里面搞进入框架嗯啊。是这样的。好的好的。

那就那我我就没什么问题了。啊，OK啊，可OOK谢谢浩哥，没事没事。不我感觉他刚这问题是不是就是说。我我理解是啊，就是你自己感受到难受的时候，是不是就可以帮主导力当成一个武器来用。

就工作和生活还是要分开来。对啊，工作就是工作归工作，然后生活归生活，然后就是两面嘛。然后你如果自己遇到不舒服，然后再用主导力，就是一把武器一样能用呃感受到被冒犯的时候再用一下。嗯。

我觉得就是啊就啊就是具体说吧，对我来说啊，就是你这段关系是不是有必要塑造成高位框架。比如说在你在追求一个女孩子的时候，因为女生确实是是幕墙的嘛。那你就有这个必要，当然你可以非常真诚啊，你可以那平等。

那你是不是那你愿意承担失败的这个后后果你要无所谓的，当然无所谓。那么在生活里遇到一个新的朋友，一个人。你是否有必要把你塑造成一个，或者是哎塑造成高压框架，会不会说是带来好处，你能不能塑造的了。

或者他有多重要。就像你在你比如假如说你啊你在学校，你想进什么学生会啊后你要竞争这个职务，那这种时候这就很重要啊。如果是你就拉着两三个人去网吧，随便玩玩游戏，这个好像就没太大所谓，你可以去选择这样。

你也可以选择不是这样。那么这个就取决于这个人的性格是什么样的。有的人性格是在任何场合，他都是更中心的。有的人其实我不是在任何场合，我都更中心的。呃，我在很多地方我会我想我想节约能量，我都不怎么想讲话。

因为他话讲话抢的已也经够累了。所以很多场合我就该特别心甘情愿接受别人安排我，我觉得挺好的，节约精力。那么再换一些场合，我觉得啊这这个场合对我来说重要，我需要把握住大家的注意力，我需要得到大家的注意力。

得到大家的认可，然后来。比如说就是那那那为了实现商业上的目标，为了实现，比如说面试或者是什么这这些哪个谈判的那我那样那个的时候就会会去用。懂了懂了嗯。🤧。哎，浩哥我我突然想到一个问题。就是呃。

我我小时候的时候因为就有点太自我，然后经常会被家里人说，那就包括同学的时候，有时候也会这样说嗯呃。就是说到可能我现在会有点在意吧，以前可能不是很在意，那怎么判定这个界限什么意什么意思？

就是同学有时候可能会说啊，我这个人怎么太太那个啥，你知道吧？就是是？对对对，然后包括我家里人有偶尔有时候也会这样说我。呃，你知道吗？这个就是。很trick的一个点。就是你自私给你带来什么坏处了吗？

这些也没有。所以。这这这。怎么说呢？就是这个世界上很多东西都是由强者来下定义的，所以人不能太自私。那么这个是强者我们所接受的这种强势文化。某一个时间点，他教育了你人不能太自私。

那么别人也就会拿这点去说你，但实际上你可以自私。当然，那如果你太自私，自私到一定程度以上，别人可能会反感你，甚至联合起来反对你，那就会给你带来损失了。但是真的客观来说，我觉得。你可以自私。

虽然我说实话我也不喜欢跟自私的人相处，没人喜欢跟自私的人相处，就是你比较自私，你也不想跟另外一个自私的人相处，对吧？但是你可以这么做，而且客观的来说，稍微比较稍微自私一点的人，而且情商比较高。

能够把这种自私给包装好的人，包装成就是让大家看不出来的人，就情商比较高，对吧？实际上在社会里就是会获得更多的好处和利益。这个无可厚非。所以你看我主导力的很多目标受众呢，能在生活里就是太无私了。

牺牲太多了。所以我告诉他们，应该在你现在有的基础上去学会一些自私，是要学会一些为自己着想，对吧？所以那到底什么尺度呢？那我只能说这尺度就是法律呗，或者说大家都讨厌你啊，给你带来开始带来损失了。

那这就是真正的尺度，虽然我不喜欢太自私的人，也没有人喜欢。可是我觉得就是针对一个人，你如果做自私变更好，我觉得没有任何没有关系，没有任何问题。懂啊懂啊。对。就今天真的学到不少，今天真的学到不少太多了。

今天笔记也写了很多，可以可以，有收获就行。啊，我跟大家说啊，我们的内部哎，哎，我操卡了，还能听到吗？没看没看能听到我们的内部会议是两个小时啊，咱们时间超了一点，但这个re还有没有要聊的呀？瑞在吗？

然后其他其他还有没有其呃其他兄弟们呃，问题可以再说一说刚才交流的最后有没有问题？哎，hellore。啊，好的，下次行。下次下次啊。哦，现天时间已经超了。行，下次可以聊，然后群里也可以聊。

大家可以在群里打字啊。平时我都在群里了。OKOK哎，浩哥，这次那个会议的话，可以上传一下吗？哦，我感觉会上传。对我感觉特别有用。可以啊可以啊，可以上传。如要是说下次想聊一下啊，可以啊。

下次你可以到时候直接连连到麦里就可以啊。给，大家想聊，直接连麦。行，这次会给大家上传的。那个。稍微晚一点，我我来弄。这这次会议确实比较人人会比较多，也今天比较热闹一点，之前过年就大家没什么事了。对。

是的是的，好的，那早点休息吧。好吧，兄弟，你应该早点休息。O晚安晚安，哥，拜家苦，新年快乐，你春节快乐。对各位兄弟，新年快乐，晚安，好的师，再见，们，拜拜。😊，🤧Good。

