# 昊哥《主导力训练营》：015.L14【认知心态01】停止纠结，人生Framework

welcome back。欢迎回到浩哥的主导离训联营。今天咱们开始第十四节课，今天咱的主题叫停止纠结。我会给大家分享一个技巧，叫做人生的framemework。呃，这第十四节课也是咱们。

主导力的三维模型，就前三个板块以外，第四个板块认知心态里的第一节。这个认知信贷这个板块我给大家讲啥呢？我会讲很多小伙伴他怎么样，他是容易纠结，容易内耗，容易觉得别人冒犯自己，容易心里不高兴。

容易看问题悲观。🤧然后所有关于内在，所有关于情绪的关于心态，关于框架的，我们这个都会放在第四个板块里给大家去聊和解决啊。那么今天就是咱们第四个板块的第一节。呃，那么第三个板块和第四个板块我会穿插着更新。

大家可以。去看我更新的主造力，每节课前面的那个title那个标题我已经改了，你现在可以很清楚的就知道这一节课这个内容具体是属于我们四个板块的哪一个啊。OK那今天来咱们聊第一个话题，纠结的本质。兄弟们。

你们一般什么时候会觉得特别纠结啊？啥时候会觉得很纠结？一般来说啊，我们纠结的时候，如果我们面对几个选项。这个它的效果千差万别，它的效果明显一个天上一个地上，我们是不纠结的对吧？

我们一般纠结就是好像这几个选项都特别好，或者是好像这几个选项都不咋地，都他妈能让我。很受伤，都会让我很吃亏。就是这种几个选项都差不多，它的效用都差不多的时候，我们就会贼纠结，对不对？有可能你是想哎呀。

我怎么样才能规避风险，有可能你想我怎么样选才能两全其美。所以当你不知道怎么做选择才是。best option才是最好的一个选像。最好的结果的时候呢，你就会陷入纠结。而且。跟大家说。

你看啊是不是你越想去做出一个最棒的选项，你会越纠结。你越去做了更多的思考，我自己的经验是什么呢？当我面对几个纠结的，比如说事业上的发展方向、工作，或者我在设计产品的时候，几个方向的时候。我筹备，我思考。

我拿图去画，然后我做分析，我研究的越多越充分。而这几个数据都已经算的很清楚了，我越纠结。因为在我的能力知识范围内，我已经把它分析透了，我依然发现。这几个效应差不多，所以这个是是我最纠结的状态。

我不知道大家，你们会在你们就是印象里有没有很深的让你纠结的例子。可能是。比如说有几个喜欢的人到底选哪个？可能是。想买一个东西，觉得这个东西确实很好，但是他又很贵，万一买了以后对吧？

是不是我就影响我买别的了，这是纠结。还有什么？比如有人说我到底出出不出国，还是在国内，我到底读不读研然后工作现在蛮不错的，到底要不要创业，我要不要拿投资人的钱，就是这些东西可能都会让你纠结。

🤧这些大的一些事儿，生活里还有很多小事儿也会让你纠结。包括今天到底穿什么衣服，有的人是选择困难症，对吧？他就是穿什么衣服，他也纠结，他好像很觉得这一件衣服就能影响很多东西。

并且他不知道自己的framemework是什么，所以他才陷入纠结好。后边我们会讲干货。那么现在呢我先想分享三个很标志性的案例，有我的，也有我是为人的。因为这三个什么叫标志性案例呢？就是它里边的纠结。

它里边的纠结特别典型，特别标准的纠结，就真的很纠结。然后你们听听啊，这个案例如果是你的话，你会怎么选择，好不好？哎，这们第一个故事，tory number one。是关于我的好哥们儿，有一个朋友。

他分手的故事给大家讲一下啊，这个八卦大家肯定爱听八卦。情感话题吗？我这好哥们呢刚上大学。事后就谈了一个女朋友啊，我们都93年了，你可以自己算一下，刚上大学就谈了一个女朋友。然后这个女朋友呢。

家庭情况挺不错的，家里整个都是哎背景蛮不错的。然后这个女生的性格也挺nice，挺老实的，事儿不多，就比较像一个侄女。我们甚至觉得他有点女汉子。挺善良，挺单纯的。然后呢。

这个女生呃毕业以后找的工作也还行啊。首先大学跟这个我哥们是一个学校的，所以大家学历都可以。然后毕业以后找的工作也还行，在北京一个月也1万多块钱。就是虽然不能说大富大贵，但是养活自己完全没有问题。

不算差的，并且家里也都能给孩子提供房子啊什么什么的。总之就是说是一个很好的结婚对象。现在我说到很好的这个对象，我就总觉得这是一个贬义词。其实不是啊，这里不不是贬义词。但是为什么涉及到分手呢？

这这知道这个故事肯定是硬币有两面的这故事有反面。就这女孩她也有一些缺点吧，首先的缺点就不是特别的漂亮，或者说啊不是特别有的不是特别的有女人味儿。嗯嗯。一般女生比如说打扮的可爱或者是打扮的淑女，穿裙子啊。

长头发，或者是打扮的性感，穿黑丝，这些都没有，这个女生都没有，这个女生喜欢打扮什么样呢？喜欢打扮成假小子似的，就是现在网上有说的什么鲶鱼服，还是要鲶鱼服嘛？就是穿着很大的 hood力。

一些这潮牌或者什么的，但实际上就是完全遮蔽自己的身材嘛，遮蔽自己的这种女人味啊，可能头发比男的长一点，这是唯一你能感觉到他是女孩子的地方。然后化妆好像平时也不怎么太化妆，身材呢。就很普通人的身材。

身高不高。呃，就并没有说什么凹凸有致那样子的，就是很普通人。对吧有点小有点小胖，有点少肚腩，这样都很正常。所以这个女生大概就是这么一个情况。那我哥们儿呢跟她谈了这么多年，从上。大学大二大三之类的吧。

一直谈到前一两年。都多少年了，你们算一算，我看看，这是就1213年到2022021左右，谈了七8年了，我操谈了七8年了，然后还没有结婚，但是已经谈婚论嫁了。双方父母见过很多面都谈好了这个事儿。

然后两个人的那个。因为北京嘛北京不随彩礼，但是有是保证这个什么新人一定要有房子，然后他们的房子也都装修了，车也都弄了，就是一切都弄好了。但是呢我哥们儿就是后边就开始去纠结要不要跟这个女生分手。

是怎么回事呢？我这个铁哥们啊，我就发现他大概一年多以前没事呢，他就心情特别不好，他就经常深夜夜里，一某在微博上发，就是心情不好啊，很悲观的一些话，包括他睡不着觉，夜里4点，你看我已经睡得很晚了。

大哥比我睡得还晚，夜里4点发微博就睡不着。感觉很痛苦。然后。我们有的时候我约他出来，我能感觉到他状态不好，我约他出来，感觉他整个人也是那种特别累，特别疲劳的感觉。呃，我一问怎怎么会事累啊，工作是忙。

工作特别忙，早上基本上7点就得起，晚上工作都到1一二点，然后但凡能早一点呢。但凡早一点，他就去陪自己的女朋友，开车挺久的，去，或者是骑着电动车去陪女生，陪女生吃饭，陪女生玩玩，陪女生聊一聊之类的。

就我这个哥们儿，他的谈恋爱谈的可以说是一个很很标准的，没毛病，他没有犯任何错误。对女生很好，也买东西，然后该问候都问候，该陪伴都陪伴，哪怕自己很忙，是吧？也不吝啬，该做到了都做到了，很好了，可是其实。

他心里是很很累的，很不舒服的，也是可能不爽了，有这种积怨了。我印象很深的和我特别大触衷是有两次我们在。一个是在我们家外边商场边上逛，当时傍晚天空上都是那种晚霞，紫色、橘黄色的，特别漂亮。

然后他当时我们俩那溜达，他说哇，这天真美啊，我好想自杀。我操，他原话就这样说的当。当时给了我给了我非常大的触动，我才知道他原来现就是状态已经这么不好了，这么有压力了。然后又有一次呢。

我们俩溜着在这个二环，北京二环很宽的马路上面的过街天桥溜达。我们又是走到了这个货夜天桥中间，看着那个车水马龙，我也觉得这个风景挺好看的嘛。晚上他又说哇，这个太太好了，我觉得我就不应该活着，死。

就是应该就应该是这一瞬间死了，就是最美好的。他就是有两次都表现出这个了，再加上他平时心情不好。有的时候我坐在他车上，他听到他跟他女朋友经常容易就莫名其妙就会吵，他就会心情，他就会很烦躁，女朋友也会说。

他也会listss他。🤧进入了这种很不好的状态。所以呢他问我怎么办，怎么回事，我跟他说，我觉得啊你这个就是说谈恋爱的问题。你现在已经这个感这段感情你全都在消耗了，我觉得可能应该就是不应该再这样下去了。

我给他提的建议是分手，可能我不知道他自己有没有想过的，也许他想过，但他不好意思说，可是我呢。我作为做这行业的，我就是觉得我负责任，我就说出来了。然后呢，他就开，自从我说出来以后。

他就陷入了长久的一个纠结。他很纠结到底是分手还是继续。好，这就是他的纠结点啊。首先这两个选项，继续继续有什么好处？女生家里条件是很好的，物质上是能够给到一些帮助的。

女生性格也是很就是女生不算是性格有多么让人喜欢，可是是个好人，是一个正经姑娘。是一个正经的这个学历文化三观这个工作都还是没有能太挑剔的一个工调。然后认识这么久了，知根知底很信任，然后也有感情，对吧？

这就是在一起的这些原因，还有更隐晦的原因是因为道德感。对吧他说。他总觉得就是这个女孩子最好的年华在她身上，对吧？他觉得在一起这样才对得起，才不会被把渣男才就这样才才才算一个负责的男人。

这种心理负担是很重的。然后呢，那另外一个选择，分手好处是什么？首先。这种心累痛苦的状态可以停停掉了，他不用再去应付一个这样让他。让他感觉很疲劳很疲惫，甚至让这种感觉甚至这种生活让他觉得痛苦的这个人。

然后。当然，如果跟这个女生不在一起了，对吧？作为我的朋友。他再去泡妞也是很容易。可以开始新的生活，然后心情能变好。然后啊总总之你们知道这就是开始一段新的生活嘛，我们叫做打开选择权，对不对？

所以这就是他特别纠结的一点。无比纠结，纠结了这得有两个月的时间。然后这个过程中啊，经常给我打电话，经常找我聊，经常约喊我出去。我记得有一次他正在愁着我外边下大雨，这大哥自己在外边淋着雨。

然后自己冷静冷静去想，太纠结了，很痛苦，我都能看着他，我知道他很痛苦。好，这就是第一个纠结的故事。怎么样？兄弟们，如果是你的话，你会怎么选？你会选择分开还是继续？我相信可能两种答案的人都有。

真正两种答案人都有。而且我也知道为什么你们这么选。我来讲第二个故事。这学员儿。呃，可能以前我们的案例或者内部会议里提提到过他，不记得。这个小员啊。招聘应聘进了一个公司，从面试开始，那个面试官就给他难堪。

就是去刁难他。进了公司以后呢，更是这样去去去刁难他，去去给他难处。但是呢。这哥们儿在公司里的工作工干的还很好，然后别的人都很认可他，包括领导也认可他，同事也认可他，愿意配合他工作。这工作做的风生水起。

比他以前的工作做的好了很多。但唯一的就是这个领导特别烦，特别爱开着穿小鞋。这个就是这个上司给他穿小鞋，但是大领导呢可能看到了这个又不好说什么。哎。

又觉得是不是要压住这个要帮帮助他的这个上司保持保持微信啊，就是睁一只眼闭一只眼，所以他过得很痛苦。他觉得工作啊结果都挺好的，可是每天都不愉快，特别不愉快。一开始他就给你小鞋穿，后边他就是。

各种言语上的攻击，言语上的恶心人，言语上的侮辱到后边，甚至他就好像想要挤兑走你，让你受不了，或者是他会侮辱你，想要让你破防，对吧？我这个学员呢就很痛苦，这是在我们有主导力这门课之前的事儿了。

然后他就在想，我到底是继续在这干，因为工作还是可以的。但是实在我真的已经受不了这个领这个领导了。我还是说一走算了，就我真的不要再跟他耗了。何必呢我现在有这个能力，我去其他地找。

这就是第二个小的纠结的故事。大家。怎么样，你们会怎么想？你问我怎么说？啊，大家心里肯定有答案。第三个故事是关于我自己的。大家知道。在去年开始只有我们是有团队。包括有运营，有销售的，有这个导师啊。

各各方面的团队都尝试过各种各样的团队的形式啊。但是有一个事就给工资。那么以前。就因为我们的团队。工作内容是很灵活的，工作时间很灵活，这工资到底怎么设计。不拉以前我也没有太多这方面的经验。

我就不知道到底该怎么弄。我经常纠结，我就打个比方，我可能是纠结，比如说是8000还是8500是1万还是10500我这个500块钱，或者说我中间差1000块钱，我就会纠结很久。

因为我在想不同的钱就是激励别人的效果是不一样的，并且我自己的成本也是不一样的。虽然年现在看没多少，一年就很多，甚至如果有几个员工，那就是如果我给给给给错了，更亏给少了可能不合适，给多了。

是不是对我自己来说亏，或者是给到人家不好的激励效果或者怎么怎怎么样。或者给多了以后，我怎么怎么平衡每个员工之间，如果他们去聊自己的工资是吧？就是关于这方面，我特别纠结，我我就因为500块钱。

我他妈可能想一晚上啊，不怕不不不怕有的人笑话。如果你们有的人是做做生意的，应该。因为我一直做的是个人IP的生意嘛。你们有的人做的是这种团队成团队这个很大的对吧？还是觉得啊这是属于什么问题？对我来说。

这是一个大问题，这个他妈问题太大了，非常纠结。消耗了我很多时间。然后呢，我也去学习，我得学习这个团队钱方面要怎么分，对吧？特别纠结，这就是第三个纠结的故事。所有。这三个字的故事大家可以去想一想啊。

就是为什么。会这么纠结，为什么我会这么纠结？为什么我这两个学员和朋友会这么的纠结？实际上纠结的原因啊有3点，我们今天想解决纠结这件事儿，一定要先知道纠结的原因是什么。然后最终我们就一条一条解决。

第一点第一个原因是思考的维度太低了。什么叫做思考的维度太低呢？比如说举个例子。当我的好哥们儿，他去思考。啊，我这个到底是我能不能当渣男，我能不能跟女生在一起，我到底选择我到底是要在一起还是不在一起。

我就再去思考到底是在一起效果更好还是不在一起，效果更好。就思考这个时候，我的思考维度是很低的。实际上选择分手还是选择继续，本质上选的不是一种情感状态，而是一种人生状态。对吧。

就是你想你想如果说什么叫做高维的思考。如果你认为。跟这个女生居在一起，就无法让你的心情心理变好。那么实际上你应该思考的一种高维度的东西是我到底想选择一个实际的人生，还是想选择一个舒服的人。

就是心里爽快的人生。我就我的人生里，我到底现在优先应该在意的是我的感受，还是实际利益。能理解吗？这是一个高维的思考方式。再比如说我的这个工资的这个形式，我在思考到底是几我到底思考1000还是1200？

这个思考的维度就太低了。真正重要的维度是什么呢？我能不能够。就是。我能不能够让我的员工，我的团队发挥作用，只要他们能发挥作用，或者说我能不能够开始尝试去试着发工资，我能不能尝试着去。

设计设的薪酬带一带团队。布置布置工作能不能尝试着做好这件事情啊，如果没做好，那我是不是在锻炼，我是不是可以再慢慢犯一些错误？当我意识到哦，原来我要做的是打磨我这方面的能力。

然后给自己很多犯错的空间的时候，实际上我的这个思考的维度就高了，我就不在意。50006000，实际上答案很简单，5000都行，随便在我付的起情况下，随我开心。对吧这就是一个思考维度高低的问题。第二。

想要的太多了。纠结的原因绝对只是一个大原因，想要的太多了。这个是90%的人纠结的时间原因。90%的人呢遇到两难的时候，三难的时候想的是我怎么能都拿呀，都得到。

比如我哥们想要的是我又能够比如我因为我了解他后面的想法，我他想要的是我怎么能够又保持一个好的名声，又不伤害到这个女生。又不辜负这个女生，然后又能够拥有。好的心理状态又在将来能有新的感情。

这5件事他全想要。这是不是想太多了，是不是？这是不是想太多？如果在这五元石里头，他能够放弃一些这个这个决定。会容易做的多。像我的这个学员，他的工作岗位上被直系的上司去穿小鞋。他又想要特别开心舒爽的环境。

他又想要好的这个结果。看似两个小要求，实际上想要的也多。其实想要的也也多了。这句话怎么说呢？想就是想要站着把钱挣了是吧？你到底想要站着还是想要把钱挣了？当然我们这是开玩笑，这两个不冲突。

但就好就好比说你想要站着把钱挣了，那你这个就属于你想要两样东西了，难度绝对会陡然上升很多。对不对？第三个纠结的原因啊是把选错的后果灾难化了。比如说我实际上我发这个工资，就是我设计这个工资的时候。

我总觉得我一旦没设计好，我的团队就会分崩离析。实际上这个这个哪儿到哪儿啊，可能人家觉得低了，人家会直接跟你说的。对不对？然后如果高了一点，那你就再多布置一点或者怎么样的去合理的利用起来。

根本没有一个灾难化的后果，可是我会我会觉得这个后果我会觉得这个后果是灾难化的。刚刚这个。嗯。刚那个水远的案例。不管你选择留在公司还是不留在公司，他好像觉得如果我留在公司，我总有一天会被老板气死是吗？

或者说如果我我我我不敢辞职，因为我辞职，也许就再也没有一个我能这么好发挥的舞台了。会这样吗？其实不会的，就是很有可能你辞了以后，你下一份工作，老板又好，舞台又好，是不是这样的，这是很有可能的。

或者说至少能够差不多。也许没有你想的那么完美，可是也不至于灾难化。可是也不至于沾乱话，对不对？所以这就是三个纠结的核心原因。那么怎么解决这三种纠结？这就是我们今天我要教给大家的一种。思维方式。

一种思维框架，叫做人生的framemework。大家有没有听说过framemework这个词，有没有人听说过框架这个词？为什么这里我用的是framemework？这个就是说英文的原词，我们没有去用框架。

因为框架实际上很多时候代表不同的意思，我怕混了。所以这里我们就用framemework。大家记住这里的framemework跟我们常说的框架，也就是看问题的角度，这个东西是不一样的啊。

我们今天讲的是专指framemework。好，那framemework是什么？其实这个词儿意思很简单，就是建筑你们看到这个建筑的骨架。建筑的这个木头的梁子，就是它的骨架和脉络。

那一个你们从这个图里经能看出来，是不是能想象出来这个房子盖好以后长什么样，就是一层，然后有一个梁，对不对？所以就是股价就frameremework就已经决定了这个房子长啥样，它的尺寸，它的方向。

它的格局，它的风格。然后你外边再砌上东西垒上砖这个外立面，只是在顺着你的framemework再稍微的锦上添花一下。所以framemework的核心就是一个股价和脉络。是你盖这个房子的方向。

那人生的framemework就是我们行为的估价和脉络，决定的是你的方向。这里大家听了会不会觉得有点抽象，我人生的股价什么意思啊？什么叫做啊，什么叫做行为的股价？什么叫做我的方向，听的听听不懂。

不知道你在说什么。好，我来给大家解释一下。你的方向是什么呢？实际上就是。我们当然后面还会详细讲。就是你对你来说，什么事情是真正重要的。对你来说，什么事情是你真正值得在意的和你必须要在意的。

就是什么事情是你这辈子。既然你活着，你就认为你一定要就在意的这种东西，或者是一定要实现的这就是你的framemework。如果说。你这辈子告诉你，这个东西你都不能实现，你会觉得我操这辈子我活的好荒唐。

好，没有意义，我都不想活了，我都觉得失去了一切的动力和乐趣。那么就说明你舍弃的刚刚那个东西，它是你内心的framemework。具体来说。frameeework实际上可以就是有有三个维度吧。第一个。

第一个点呢叫做。高维提高维度。就当你去想你的人生framemework是什么时候。第一，你要先去找一个真正能够推动你人生前进的东西。就真正的是一个更抽象更高一层的。这个东西。嗯，给大家举个例子吧。

比如说我刚才说的我自己关于给工资的这个例子。我们换个例子吧，换一个关于这个课程的例子。我一直在一直在想啊，我这个应不应该去呃。直播我觉得直播这个东西啊。呃，不知道它的效率好不好，直播销售的效率好不好啊。

直播的这个转化结果好不好？因为你们知道直播呢我是要准备需要写稿，需要排练。然后后面直播完了也要复盘直播讲的过程，你们也知道，我操前前几次有一次讲着讲着，后边累的说不出来了，都。把消耗精力，消耗体力。

直播中西还是挺累的。那么哎像那些大主播能够天天播几小时，那真的身体贼牛逼。所以我就在纠结到底要不要去直播，直播有这么多好处，有这么多坏处。啊，有这么多优势，但他也有对我的消耗风险。那如果我不直播的话。

我的时间可以拿出来做短视频，我的时间可以做拿出来去做录录课程，我可以去拿出来做内部的内部的一些答疑，我可以再去做营销，我就可以做其他的事情来去也能产生效益的，也能产生这个能给客户创造价值的。

所以我到底是播还是不播。当我开始去思考怎么样去做最高效的时候。当我开始思考怎么样去做是我现在最高效的时候，这个维度就低了，我就陷入了纠结。我真正应该拉高维度去思考的是。什么是我的核心竞争力？

什么是我的核心能力？我需要打造打磨锻炼的是我的核心的能力。也就是做个人IP这件事情的一个基本功，做知识博主类知识类博主，做这种心理学类的博主。个人IP你的核心竞争力互城河壁垒是什么？

那想到这儿提到这个高度以后，你会意识到。表达能力习性表达能力。控场能力跟大家两三个小时的输出能力啊，当场的销售能力。这个就是我们做这个知识博主的一个核心壁垒。因为什么呢？

因为知识文啊可能很多人都可以去准备去写稿，然后去念去背，对不对？而真正在直播间你才能看出。这两个人的区别，而且呢支持博主。其实重要的就是我们说的每一句话都是内容，而每一个内容里都在营销着自己。

然后有很多内容都可以是融进的营销的效果，甚至是放暗暗放进去销售的这些东西。那这些东西都是一个知识类博主，一个。跟人IP1个心理学博主的基本功。所以我意识到了。

我的上升一个高度的我的framemework提提升维度以后的我的framemework是在各个方面去打磨我的基本功。我认为我现在远没有到能够收割我自己的能力，通过我自己的能力去收割金钱的时候。

就好比说我自己的能力就是韭菜，我的能力还没有到，我可以收割，我通过我这些。能力去变现的这个大规模变现的时候。如果我那样去硬做的话，一定是欠一堆债，让大家觉得不满意啊，名不符实。

比如我过度的承诺卖出一些产品，卖出一些咨询，卖出一些挽回，大家肯定是会非常的你整个人的口碑会快速的卡点垮掉。所以我觉得。不着急说现在要去变多少事，而是在打磨自己的基本功。这个有一种比较谦。

就是一个比较humbble的心态。所以说呢。有了这个维度以后。我自然选择。省择干嘛呢？选择去练直播，就是要播。因为我刚刚说的那些短视频文案，什么那些营销，我都已经整基本上比直跟直播相比。

我是整明白很多了。直播是完全没整明白，那些是已经很整明白了。所以我既然是要打磨自己的基本功，我当然是要去做我不会的事情，而且又是很重要很杠杆的事。对吧有了这种理解，这种维度以后，我就很轻易的做出去。

纠结了半天的那个决定，我就能轻易的做出来。所以这也是给大家一个小技巧。呃，当你当你很纠结，当你面对决定的时候呢。一定要去让自己提高维度，提高看问题的维度。有的时候我们看问题容易陷入表象。

你忽略了这个背后真正在碰撞了两个选项。对对。对不对？像刚刚我说我到底是。选择练直播直播，还是选择其他的做其他的营销。看似是这两个选项，其实它的本质是我到底是。着急，现在立刻去变现，还是花更多的精力。

踏实一些去磨练我的能力，对吧？本质上是这个问题。好，这就是第一个点，提高维度。第二点。唯一重要。framemework一定是纸上人生唯一重要，或者在这一个环节里，在这个板块里，在这个领域里唯一重要的事。

什么叫唯一重要？就是你真正在意的东西。然后如果必须要放弃。这个东西是你绝对不想放弃些东西，就放弃了你比杀了你都难受。啊，对不对？以我这个朋友为例。他。在意的是，不要伤到女生。在意的是自己的名声。

在意的是哎，分手一堆破事儿，可能还涉及到钱。因为毕竟谈了78年，说涉及到赔偿。或者涉及到撕B。啊，是是是这个还是在意的是自己的身体，在意的是自己的快乐，他这些都在意他都想要。

因为他们两个人之间还有还还有一些财产啊，他都在意都想要。当你都在意都想要的时候，你做不出来确定的。因为人生没有一个人的人生是什么都能够想要的，就像顶级运动员，他们为了荣誉放很大很多人放弃了自己的健康。

对不对？哪个运动员顶军运动员没有一身伤病。很多顶级的。尤其是以前啊这个科学技术啊就是防护技术还不好的时候，那些顶级的科学家做实验。他们研研制出了那些高科技的装备，那些带辐射的那些实验，他们做到了。

可是他放弃了自己的健康和生命，对不对？就是所有能做出。伟大而艰难选择的人，他一定都是有唯一重要的东西。然后他。放弃了所有不是这个的东西。当然我不是说哎你就必须要什么放弃生命，不是这个意思。

就生命就可以是唯一重要的事情。在这个很很多领域上，对吧？我只是说你的心态不能够贪心，当你贪心的时候，你会什么都得不到。因为当你贪心的时候，你就会拖。一个事情，一个problem就是一个一个一个毛病。

一个问题只会越拖越严重，只会越拖越惨，只会越拖在他将来崩的时候越严重，对吧？就像你生病了。你去你你去拖拖到最后一定会更更严重。所以这是第二个唯。第二个点啊，叫做唯一重要的东西，一定要学会放弃。

像这个内部连麦的时候，有的兄弟跟我聊过。Yeah。就是说我又想。我又想让自己啊。就我又想让室友喜欢我，我又想让同学们喜欢我。然后我又不想去迎合他们去。比如说他们喜欢天天打游戏。

他们喜欢玩一些很low的东西，我又我又不想让他们。不想去沾染他们的那些习惯，他们平时聊的东西我都觉得无聊。是吧我又想跟他们关系特别好，特别铁，但是我又不想去玩他们那些无聊的东西，消耗那些无所谓的时间。

这个东西就属于你这太贪心了。你说他们是如果说他们是那样子的人。他们是那样的人，但是那他们想跟谁交朋友？交朋友呢，势必是跟自己接近的人，那就看你愿不愿意变成跟他们接近的人。还是说你认为自己的时间更重要。

自己的可能学业事业更重要，但你就不要去变成跟他们接近的人。那当然你就必须放弃，跟他们成为很好的朋友。对吧。很简单的一个逻辑。第三点。人生frameramework的第三点就是正确性。什么叫做正确性啊？

这个大家可能不容易理解。就是说我们人我们怎么保证这个我。我们怎么保持保证我做出的决定是一定正确，一定往好的方向去走的，一定能够让我越来越来越棒的那就是你的framemework一定是要在某种大尺度上。

大的维度上，宏观上。某个角度上是一定正确的。如果你做的决定在任何角度都不正确就不行。就不行了。比如说我们还有这个。我刚刚那个朋友为例，如果说他选择。因为怕被骂渣男而勉强往后续。这就是在任何角。

就是等于说这是为什么呢？维护别人对自己的看法，维护对别人自己的看法，这就是无论如何角度都不可能正确的。因为别人对你的看法。是。不是，就是别人对你的看法，不是你真正每天体验到的事实和现实。换句话说。

别人觉得你一年以前别人都觉得你是好好先生，都觉得你是一个很很好的丈夫，很好的未未婚夫，很好的男朋友。可是你只有你自己知道你有多痛苦，对不对？所以别人看法是唯一绝对不正确的。就如果你选择一种绝对正确的。

比如说我不管怎么样，我永远要以自己的身体健康为优先。我任何选项都要考虑身体健康。假设说您比如说我吧，我前段时间可能工作还更充一点，最近呢加上这个口罩。加上各种各样的生病了，我操。

我发现身体健康真是特别重要。我现在的所有的选择都会加上一条，无论如何都要保证身体不会在这个角度变差，并且有精力和时间能够从能够做一些让身体变变好的事儿。这就是绝对正确。再比如什么是绝对正确？

对大多数人来说呢。嗯。磨练能力，追求更远期的延迟满足。这是通常来说是绝对正确的事。因为人的机会不会只有一个。很多事情的机会都不会只有一个啊。很多时候你赚不到那个钱，你拿不到那个结果。

本质上不是说什么机会没抓住，是机会。你知道机会你来了还是抓不住，因为你的能力没到，所以很多时候不要去焦虑那个结果，而是去把事情做好，去磨练做事情的能力。不论是就是不光是赚钱啊，就各方面。

包括里边是谈恋爱。各方面的能力对吧？那这就是一个绝对正确的选项，而急功近利呢就不是一个绝对正确选项。他有的时候是比如说。我举个例子，当你发现了。一个系统漏洞的时候。

那你当然你就得抓紧去在那个漏洞期哎去好好的利用这个规则，得到你能得到的东西。当然你也可以选择不不去，因为你这样做也是会付出一些代价。比如付出的是有风险。付出的是你这个时间成本可以用来做别的。

付出的是你觉得就很多人是这样，就是这个太来的太容易了，你可能不会有一个特别正确的。关于结果和努力做事情的一个观念。当然也也可能最后的结果是很好的。所以就像这种事情，它就不是一个绝对正确的。

它是一个可正确可不正确的。所以在。这种时候我认为啊我认为就。你不能把它当成一个是人生的framemework。那如果你有一个更大的，比如说你现在。家里有人重病了，你需要100万，你需要200万给他看病。

那么你需要最短的时间内合法的赚到这个钱。那当然这个可以变成你的framemework。这个原因作为你的framemework的话，那你当然就要去做出更快获得收获的结果，对吗？所以说啊。水墨可能。

可以被拆解成我们上面讲的这三种东西，这三个东西啊，我知道有一些东西是比较抽象的。如果大家没听懂的话啊，可以反复的再听一下。另外可以在群里在我们每周的内部会议里来跟我沟通交流。

可以跟我说一说你现在正在纠结的选项是什么。啊，你自己觉得你的framemework应该是什么，或者是没听懂的话来找我聊。那。最后呢我想我们回到这三个故事，因为我没告诉大家，他们是怎么选的。

我会告诉大家他们是怎么选的。然后并且我也想让大家想想还有哪些frameremework可以让你轻松的做出决定。我铁哥们儿分手的故事呢，最终分了。最终分了。那么我当然是他自己做的决定，但是这个过程中。

我了解到他的framemework了，并且我也一直有跟他聊，实际上他的framemework是。痛苦永远是。长痛不如短痛。第二，所有的问题。已经发现了问题。那么这个问题视而不见的话。

就是也许你现在去处理，他让你很痛，他是让你会亏钱。而如果你再忍一年，他会让你更痛，他会让你亏更多钱。所以有了这个角度，有了这个维度，然后轻松的做出了这个决定。对吧。好。

那如果他当时的framemework是他的生活，比如说他想要一个非常稳定的物质上的稳定的这种生活节奏。那么他可能就选择哎呀，不分手，好好的去调整，对吧？

这就是他的这个另外一种framemework就会做出另外一种决策。好，第二个就这个学员的故事，他在职场。最终呢他就在那干了，因为我也跟他聊了。就是你到底哪一件事重要，很简单，就选一个，你到底是快乐爽。

开心更重要。就是每天的每天的这种，你要保证24小时都是爽的开心的，放就是轻松的，都是顺你意的。还是说职业的发展更重要。那么职业的如果说职业的发展更重要的话。

那么你就可以为了职业发展而放弃其他的那些不满意的东西。如果是开心更重要，那么你就可以为了开心，放弃其他不满意的东西。所以他最后的选择是我认为职业发展更重要。我来这是做事儿的，我之所以工作，我之所以上班。

我就是为了把事情做好赚钱，然后自己提升竞争力，让自己越来越厉害，然后有更更好的。职业的未来。所以。这个人怎么样不重要，而且甚至怎么能够跟这种人打好交道，这才是我的本事，对不对？这才是我的本事。

怎么能在他的打压下，我能把其他人都给团结好，这才是我的本事。哎，他有了这种minet，有了这种心态。所以很容易去做出一个决定。那我自己公司的这个呢，我当时是这么想的，管理团队包括发工资。啊，是。

创业的一个基本功啊。我认为我现在啊。还需要远没有具备创业的完整的基本功作能力。任何想要去抄近路都是不行的，最终我都会付出那个教训。所以我就是给自己时间去打磨创业基本功。每个环节我不会的。

就是在去学去磨去试。去看书，去找人请教，去学习就完事了，去优化。所以我结构很简单，他消耗了这么多时间，影响了我去做其他的创业基本功的练习。那他妈的就随便吧，抓个阄。他就是正面的话就多点，反面的话就少点。

就这么解决了，然后也不用纠结了。你看。这就是。人生的framemework去驱动我们做决策。那最后这个故事我我我再说一个反面，如果我的framemework是什么呢？

我的framemework是我想在短期内尽可能多获得一些变现。那我肯定是要么我去去克扣这个工资啊，把工资压制下来，这样能够帮我省出更更少的成本，省出更多的钱，要么呢我多给工资。

但是我看能不能够逼他干双倍的活，三倍的活，对吧？这样也是就是能不能更好的去激励到他。这也是一种。但所以那这样的话呢，我可能就会去做出一个具体的关于工资上的想法。对不对？而这取决于我招员工。

我想招像那个奈菲说对不对？你要招极度优秀员工。然后你可以付给他市场最高工资，还是说招一个我们厂普通正常人的员工，然后就付给他一个可控的工资，是吧，这又是一个决策了。那我。现在对不对？

就是你的人生framemework越明确以后，每一个决策出来，你都知道你要去做哪个。对不对？好，所以这三个故事跟大家分享最终的结果。分享完之后的结果呢。

其实也是让大家知道framerework是怎么运行的。那怎么样？我我这节课完了呢，我希望大家一定要去好好的。想一想你人生里现阶段比较重要的两三年之内啊，甚至5年之内啊，比较重要的事情到底是什么？

真正绝对正确的事情到底是什么？然后从高维去看，用高的尺度去看。真正你应该在意的是什么？好吧，然后呢。这个大家的人生framemework，你可以跟我群里交流，也可以跟我私下来交流。

如果不知道这个frameamwork到底怎么设计，或者怎么使用我们的答疑群和内部会议意见。好，那今天感谢大家的收看，我们下节课再见。

