# 朱利安《高频沟通》：3 引导冥想：高频沟通3.5 放下社交焦虑中文

在你的身体和你的心灵都准备好的时候。你可以闭上眼睛。那我们从你两耳中间的声音开始。他在你的脑袋里。这个声音围绕着你。盘旋着。想要找到答案。想要找到办法。这个让你想太多的声音。告诉你事情很难的声音。

这个找借口的声音。这个太严肃的声音。进到这个声音里。开始想象这个声音。沿着脊椎下降。盘旋着。盘旋着下降。下得越来越深。走的越来越远。一直向下。最后到达为置。锁定在这个位置里。从这里呼吸，在这里思考。😔。

你的鼻子在这里。你的耳朵在这里。你从脑袋中走了出来。沉到了你的。😔，围追。🎼我们会用这个位置做三个回合的呼吸。你的鼻子在这里。沉进去。沉到你的尾椎。你的身体最底部。😔，我会从一数到6。你用这里呼吸。

开始。一。2。3。4。5。6。屏住呼吸。一。2。🎼3。呼气道流。2。3。😔，4。5。🎼6、屏住呼吸。二。2。🎼3。正常呼吸。从你的脑袋中解放出来。进到你的身体里。有越来越多的觉察。越来越多的绝杀。

让我们开始第二轮。从你的海底轮开始。开始吸气。一。2。3。是。Oh。6。屏住呼吸。一。2。3。😔，🎼呼气是。2。3。😔，是。ho。6。屏住呼吸。一。2。🎼3。正常呼吸。打开更大的内在空间。

🎼打开更大的身体空间。🎼与内在的世界产生更多的接触。再做一次呼吸。开始吸气。一。2。3。😔，是。哦。6。😔，屏住呼吸。一。2。3。😔，呼气。是。🎼3。🎼4。🎼6、屏住呼吸。2。🎼3。🎼正常呼吸。

现在你从头脑中走出来。沉在海底轮。🎼与你人的内在产生连接。现在把你的注意转移到。🎼跟别人打招呼时，会有的身体感觉上。不管身体出现了什么感觉。你都可以去欢迎他。看着你想打招呼的人。🎼你想走过去。

🎼介绍你自己。🎼你想和他聊天。🎼想到这些的时候，你的身体有什么感觉？跟别人打招呼。🎼表现你自己。🎼介绍你自己。🎼开始聊天。🎼这时候出现了什么感觉？🎼关注身体的感觉。🎼去欢迎出现的任何的身体的感觉。😔。

也许会感觉到抗拒。也许。会有害怕。😔，会有恐惧。但是他们觉得我是一个奇怪的人。那要怎么办？🎼如果我说错话了呢。如果我说了一些很傻的话。他们觉得我是一个很二的人。那要怎么办？如果他们觉得我。🎼非常的卖力。

那要怎么办？如果他们认为我是一个很怪的人。要怎么办？但是他们觉得我很有需求感。会很低价值。🎼那怎么办？要是他们嘲笑我怎么办？如果他们觉得我是一个屌丝。🎼那会怎么样？🎼好尴尬。好怕尴尬。深呼吸。

让身体的感觉自然的出现。不要克制。😔，放开自己，放开身体的感觉。😔，允许这些感觉出现。要是他们不喜欢我怎么办？如果我跟他们讲话，他们直接无视了，该怎么办？我说什么他们都好像没听见。我介绍我自己。

他们没有任何反应。那有多尴尬？如果他们嘲笑我怎么办？求我。😔，要怎么办？注意观察。身体。出现的感觉。走过去表现自己。让你有恐惧。或者抗拒吗。跟别人介绍你自己。打招呼。开始聊天。

要是他的朋友对我指指点点要怎么办？别人会怎么想呢？😔，别人在盯着看他们会看到的。当你的声音在听着我的声音时。你的潜意识的声音。可以去做他自己的事情。因为这样。才可能让你。去接受，去放下。这些身体的感觉。

😔，他可能在想。要是有认识的人看见了怎么办？要是我出丑了怎么办？那是我被拒绝了。怎么办？😔，要是遇上冲突了。该怎么办？😔，你的意识继续听着我的声音。😔，而你的无意是。可以去想，当他遇到这些事情的时候。

会有的想法。😔，因为这样会让你更加关注身体的感觉。他可能会想。😔，要是有人跑过来对我指指点点怎么办？要是他们冲我发火，我要怎么办？有害怕的感觉吗？😔，有抗拒的感觉。🎼你不用做任何事情。你的潜意识。

在你听着我声音的时候。😔，会把这些感觉自动的出现。你唯一要做的。就是欢迎这些身体的感觉。当你的耳朵听到了，我跟你说。能不能放下这些事？你的身体。又出现了什么样的知觉？什么样的感受？此时此刻。就在现在。

对于出现的这些感觉。你能允许他们出现吗？你能放下这些直觉吗？🎼你能解脱掉这些抗拒和恐惧吗？像蝉一样。😔，从他的壳中蜕变出来。接下来我们会继续做呼吸。在你的鼻子呼吸的时候。你的无意识。

可以去体验身体的这些感觉。或者在你无意时。听着我的声音的时候。你的身体。可以体验这些感觉。🎼因为这样做。会让你完全接受这些感觉。😔，并且放下。我们再做一遍呼吸。这一次在呼吸的时候，让这些知觉掌控你。

在呼气的时候，让他们完全的释放掉。任何恐惧的感觉。😔，任何抗拒的感觉。😔，进到这些身体感觉里。开始吸气。Yi。2。3。S。呜。6、屏住呼吸。🎼一。2。3。😔，呼气。放下他。2。3。4。🎼5。🎼6。

🎼屏息3秒。一。2。🎼3。正常呼吸。让我们的觉察进入更深的层次。看一些自我攻击的观念。🎼自我攻击的想法。🎼有哪些想法？🎼是和这些身体感觉有关系的。嗯。人们都很。传统。没有那么开放。

🎼做这个事情有什么意义呢？🎼别人都没有在做。他们不想被打扰。🎼我不想把自己暴露出来。😔，我暴露自己干嘛呢？他们为什么要跟我聊天呢？我能给他们什么呢？我能有什么价值可以提供呢？🎼他们可能在聊很重要的事情。

🎼在想更重要的事情。🎼我没有足够的价值可以给他们。反正他们也不会给我机会。😔，🎼我可能会讲一些非常愚蠢的话。我的惯例不够好。😔，🎼就算我的惯系好，他们也可能没有兴趣。🎼过一会儿之后，他们就会看穿。

他们段位太高了，我配不上他们。😔，我长得不好看。也没有什么钱。😔，我的朋友也没有非常酷的。他们干嘛要跟我有什么牵扯呢？哎。允许你的感觉出现。可能。😔，你的观念是。我现在的生活也不够理想。😔，总之。

我不够好。围绕这些想法。会有什么样的身体感觉呢？进到这些知觉里。当你的脑袋听到我在问你，你能放下他们的时候。你的身体可以欢迎他们。因为他们。本来就是你自己。你要拥抱的。正是你自己。就在现在这里。

就在现在。拥抱他们的同时。我们可以来呼气。可以来吸奇。可以听着我的声音。可以让他们渐渐的离开。现在我们再来一遍。开始吸气细肠。一。2。3。4。嗯。没有。屏住。一。2。3。😔，放下他们。2。3。是。5。

6。屏住3秒。正常呼吸。还有哪些借口跑出来的？你看到了你想打招呼的人。看到了你想认识的人。😔，你的无意识自动。出现的。😔，声音。我现在不想去。😔，我没有时间。晚点再说。明天再说，下周再说。现在不行。

呼吸。😔，下次再遇上的话，我就去打招呼。拥抱这些感觉。🎼我现在没状态。我先释放一下自己的感觉。我现在的状态不够好。出现了什么借口？我不知道要说什么，我有点太累了。时机不太对，地点也不太对。啊。

我做不到压力太大了，我就是做不到，我不是这样的人。周围的人太多了。现在环境不太对。哎，以后会有好机会的。我不着急。这只是在浪费时间，浪费精力。为什么我要浪费在注定没有用的事情上？他们在跟别人讲话。

现在情况也不太对。😔，我不想打扰他们。😔，不想破坏他们的气氛，他们聊的多开心啊。我需要多一点时间。再多一点经验。我不想看起来太卖力。晚点再说。我现在不想。😔，我做不到。😔，还有什么借口？

欢迎伴随而来的知觉。身体感觉。我们来做第三遍。进入这些感觉。吸气。一。2。3。😔，4。哦。6。😔，屏息3秒。放下他们。😔，2。3。4。Oh。6。😔，平息3秒。正常呼吸。🎼现在我想要你做的是。

在我们做最大的一轮呼吸之前。😔，跟我吧。一些话大声的重复一遍。🎼大声的重复一遍。当你的嘴巴。在大声的重复这些声音的时候。🎼你的心里的感觉。😔，会出现。🎼你重复你的声音。你的感觉重复你的感觉。😔。

你可以去拥抱他。因为这样。🎼就会让你改变。🎼你的意志在重复这些话的时候。你的身体会关注他的感觉。当你重复这些话的时候，你的身体。🎼会注意到有没有出现抗拒。有没有觉得跟我不一致？🎼重复下面这些话。

🎼进到这些身体感觉中。跟我一起重复。🎼我有价值。🎼我够好。我可以站出来展现自己。🎼我可以跟你们讲话。🎼其他人都是支持我的。全世界都是支持我的。🎼我什么也不怕。我很棒。🎼别人也很棒，这个世界也很棒。最后。

一切。都很好。幻影出现的身体感觉。🎼你可以跟他讲，你好。你的身体会注意到有没有抗拒。😔，有没有哪句话让你讲的时候觉得很别扭？触发了你心里的什么感觉？🎼你身体的什么感觉？进到这些感觉里。

🎼让我们来做最大的一轮呼吸。😔，进到你身体的感觉里。吸气。一。😔，2。3。😔，是。W。6。大口的心。摒弃3秒。一。2。🎼3。放下。2。3。😔，🎼是。嗯。6。兵器3秒。正常呼吸。花一点时间。让一切。

都安定下来，沉淀下来。让肩膀放松下来。脖子。也可以放松。彻底的放开你身体的肌肉。放开你的每一个细胞。让他们做自己的事情。你的下巴可以放松。脸上的每个肌肉都可以放纵。看看你的身体能够变得有多轻。

感觉到你的身体。😔，在融化。变得越来越近。非常的轻松。😔，不需要力气。就像沾满水的海绵。就像风中的风筝。羽毛。阳光。变得越来越近。越来越近的。飘动着。越来越高。越来越高。飘起来。超出了身体。

超出了你的意识。飘到仙于世间一切存在的混沌空间。一个宁静的空间。完美的空间。一个富足的空间。😔，一个一切。都很美好的地方。😔，这就是你要去的地方。这就是你要做的那种人。一个所有的一切。😔。

都在支持着你的空间。😔，全世界都站在你这边。所有的人。😔，站在你这边。所有的一切。😔，都在支持着你。融入到这个环境中。🎼成为他的一部分。😔，每一次细击。😔，感受到你的身体。😔，🎼充满光。😔，温暖。力量。

可爱。慢慢的花一点时间。🎼去成为这个空间的一部分。😔，继续呼吸。😔，🎼成为这个空间的一部。你的身体。你的心智。😔，与他更深的融合着。😔，感受你的身体。发光。😔，发热。发出无限的光芒。😔，发出温暖的力量。

你的身体可能会发现他。充满了力量。🎼与爱连接。🎼与足够多的选择连接。😔，回到最初的地方。😔，与他融合在一起。再呼吸几次。融合到。😔，🎼沉入的。😔，这个空间里。还拥抱着你的身体。😔，他带给你感觉。

带着这些感觉。回到自己的身体里。😔，🎼回到脊椎的底部，海底轮。🎼我们最初开始的地方。😔，🎼鼻子在哪里？耳朵在哪里？让我们用这里。😔，🎼做最后一次。😔，安定的呼吸。🎼从你的海底轮。🎼进入里面。🎼嘻气。

🎼一。2。3。是。6。😔，屏息3秒。🎼呼气是。😔，2。3。🎼4。Yeah。接受身体的感觉。并且。正常呼吸。😔，把你的知觉带到你的脚上。😔，感受到地板。🎼往上到你的腿部。😔，🎼感受到椅子在身体下方的感觉。

🎼来到你的腹部。😔，来到你的胸口。😔，你的肩膀。当你的胳膊。一直到手指间。回到你的脖子上。😔，回到你的脸上。回到头顶。🎼回到你的整个身体上。🎼跟整个空间融合在一起。感觉你的身体充满了力量。余光。

感觉到温暖。和爱。慢慢的准备回到现在。当你准备好的时候。你可以跟着我的节奏。回到此时此地的位置。会数到5。但是你完全的觉醒。一。感受你脚下的地板。地板顶在脚上是什么感觉？2。感觉到你坐着的椅子。

在你的身体下面。或者别的东西。3、感觉到你的整个身体每个肌肉。每个细胞。都充满了光。感觉有活力，感觉很棒。4。觉察到自己的身体在周围的环境中。听着我的声音的同时。你的身体。可以带着刚才所有的感觉。

你接受的感觉。你发现的感觉。拥抱他们，他们是你自己。因为这样你会成为完整的自己。现在听着我的声音，当你准备好回到当下的时刻的时候。就可以睁开眼睛。回到现在的当下。感觉到自己真的很棒。感觉到很自在。

感觉到自己。很爱社交。准备好去连接，准备好展现自己。准备好去开始。去开启聊天。5。🎼我也是。🎼我们心。🎼不对的。🎼蓝我的香味。😊。

