# 朱利安《高频沟通》：3 引导冥想：高频沟通3.7冥想

当你准备好的时候。你可以选择你最舒服的姿势。或者最放松的姿势。放松不是必要的。如果你喜欢放松，你可以从放松开始。🎼周围的其他事情，其他声音。🎼都不重要了。而你的耳朵可以听着我的声音，你的身体。

🎼去做他要做的事情。我也很好奇。😔，当你感到。状态不好的时候。😔，脑袋中是否有一种声音？一个盘旋着的声音。🎼在脑袋里不断的追问自己。🎼想要找到一个有把握的答案。🎼想要找到一个确定的办法。

一个争吵着的声音。😔，一个追问者的声音。你可以选择连接到这个声音里。沉进曲。就像潜水一样。他可能会慢慢的下行到你的尾椎。慢慢的往下走。他可能仍然在围绕着你。🎼让人在环绕着盘旋着。😔，一路向下。

🎼但是没有关系。🎼你的身体可以允许他做他要做的事情。🎼而你的意识只要听着我的声音就可以。因为你的身体可以去做。他自然会做的事情。🎼他可以允许这个声音走的越来越旺下。🎼而且会感到越来越安静。🎼一路走下去。

最终到了你的尾追。🎼声音锁定在这个位置。🎼也可以从这里思考。你可以用这里呼吸。🎼他做他的事，你做你的事。因为。这样可以让你有想要的状态。😔，这时你会知道。😔，🎼你不光是你的头脑，你也是你的身体。

你可以在头脑中。🎼也可以在你的身体里。🎼现在。🎼你走到了你的尾椎上。我们要从这个位置。🎼做三个回合的呼吸。🎼你的鼻子在这里。你可以连接到他。现在开始第一次呼吸。你可以吸气倒流。一。2。🎼3。4。6。

连续3秒。🎼一。2。3。呼气倒流。🎼3。🎼是。🎼Liu。🎼敏清3秒。二。2。3。正常呼吸。从你的脑袋中走出来。😔，🎼从思维中跳出来。🎼回到身体上。好，开始第二遍呼吸。用尾椎呼吸开始。一。2。🎼3。🎼4。

没有。🎼민치3秒。一。🎼2。🎼3。呼气。是。海尔。3。🎼6073秒。🎼一。🎼2。🎼3。正常呼吸。🎼你知道你内心的空间可以慢慢的扩大。🎼连接到自己的内心的世界，沉入里面。陈。我们来做第三遍呼吸。

🎼用你的尾追。现在吸气。一。2。3。是。6。比7三没有。🎼一。2。🎼3。🎼呼吸到6。🎼一。🎼2。3。4。Oh。🎼레오利3秒。一。2。🎼3。正常呼吸。唉。🎼现在你可以从你的思维中。😔，跳出来。

落到身体的尾椎上。🎼与身体的内在的活动连接。你也可以想。😔，🎼你是否能够把你的觉察带到你出现的知觉上？身体的视觉上。感受一下有关。社交。🎼有关有好效果的社角。当你想到这些的时候。🎼欢迎各种画面。

和身体知觉出现。🎼你想要达到的社交的效果。🎼想要的互动的效果。🎼在任何的社交场景中，你都可以感觉到无比的舒适。你可以完完全全的。放松下来。身体上出现了什么感觉？🎼画面是什么样子？你的社交非常的好。

那会是一种什么样的感觉？🎼你的社交如鱼得水。和对你的生活。😔，🎼有什么改变？这时候你会怎样的？😔，举止。🎼怎样的讲话？🎼看起来会是什么样子？整体看起来。会是什么效果？出去社交，不去想着控制什么东西。

完全的在当下。🎼自然的流动着。你的身体的智慧。😔，下意识的智慧。自发的自动的。🎼做着他要做的事情。🎼不在乎别人怎么看你。😔，🎼不在乎别人怎么想你。😔，也不想着去打动别人。🎼没有试着去追逐别人。没有恐惧。

😔，没有焦虑。😔，这是什么样的感觉？🎼看起来是什么样子。🎼会有什么样的身体知觉？🎼成功的去施交。有很好的社交效果。你现在脱离了头脑的部分。😔，🎼没有被压抑。😔，你的头脑在听着我的声音。而你的身体。

在做他想做的事情。没有自我攻击的想法。没有批判。🎼外在的东西影响不了你的行动，你的感受。不依赖别人的观点。🎼肯定。🎼可不肯定我。😔，他们怎么看我？没有这些。这会是什么样子？🎼这种感觉又会怎样？😔。

🎼你对这种结果。🎼有什么抗拒吗？哪一部分的画面让你非常的激动，非常的愉悦。😔，🎼有没有感觉哪一部分？是你做不到的。或者有声音告诉你。🎼这不可能，这不是我。😔，🎼好，我们来做第一回合的呼吸。

🎼对所有的知觉打开。🎼让这些直觉掌快。🎼你听着我的声音。😔，🎼而你的身体。🎼可以自动的接受这些直觉。🎼让他们掌管你的身体。🎼放下所有的抗拒。🎼任何围绕着你成功的社交的感觉。那些样子。那些身体的知觉。

如果有抗拒的话。你可以选择进入这个直觉当中。🎼吸气倒流。🎼Yi。🎼2。3。是。6。073秒。🎼一。🎼2。🎼3。🎼放下。3。🎼4。えよ。平息三秒。は。7。正常无疑。让我们进得更深一些。😔。

🎼做一个社交的高手。🎼做一个社交上如鱼得水的人。🎼围绕着这个结果的直觉，身体的感觉。😔，对这些直觉完全的打开。让真正的你。你真正的个性。法官。让人们看到真正的你。🎼让人们真正的看到你。不戴面具。

在你和别人中间。🎼没有隔着什么东西。一种真诚的感觉。🎼回到这个出现了什么直觉？🎼被别人看到真实的你。🎼真实的想法，真实的情绪。🎼打开你自己。看到你在大笑。给人看到你个性的所有的部分。或者有一点傻傻的。

声音很大。和很有趣的部分。😔，🎼敢于去占据空间。🎼你的声音也可以占据空间。而你的情绪。和肢体上。都可以非常自在的。😔，🎼做你自己。🎼你在说你想说的。🎼在舒服的做你自己。而不是隐藏在虚假的面具后面。

然后欢迎出现的直觉。这是一种什么样子？这是什么感觉？😔，🎼在一种合作的不对抗的状态中。😔，🎼在一种合作的状态中。感觉非常的自在。😔，感觉到。🎼你就是这个样子。🎼你做的都有用。不管是在什么环境。

不管你在跟谁聊天。都能够很容易的。🎼跟任何人连接。对这个有什么抗拒吗？对你出现的知觉。或许是抗拒。或许是欢迎。🎼对这种结果的抗拒或者欢迎。去体验这种身体的感觉。第二遍。🎼进入你的知觉中。🎼开始吸气。

🎼Yi。🎼2。🎼3。🎼4。没有。🎼0息3秒1。2。3。完全的放下。是。2。3。🎼是。6。🎼兵73秒1。2。3。🎼正常呼吸。🎼对这个结果有恐惧吗？有抗拒吗？围要成为一个会社交的人的感觉。

来做一个会社交的人。有什么代价呢？什么坏处呢？😔，🎼你有什么让你害怕的？🎼当你的意识听到我的声音的时候。你的身体。可以告诉你。😔，他有什么感觉？😔，🎼让你去有那种感觉。🎼让你去有那种会社交的行为。

让你害怕了吗？😔，就那种人让你害怕了吗？😔，哪厉害吧。幻影出现的所有的身体直觉。走出去达任何环境。跟任何人讲话。让你哪里害怕？活者有什么代价？完全的打开你自己，把你的个性展露出来。

有什么让你害怕或者不好的地方？😔，🎼大声的讲话。占据空间。做一个环境的主角。🎼所注意力的焦点被关注。这有什么吓人的地方？或者不好的地方。😔，安全的放松去社交。有什么吓人？或者不好的地方。😔。

🎼去享征受社交的乐趣。不去做太多的思考。有什么不好的地方？😔，🎼准备好做第三回合的呼吸。也没有什么抗拒。😔，🎼对于充足的施交资源。和强大的社交能力。有什么抗拒和恐惧？你做不到。😔，你不想承受这个代价。

😔，🎼你的身体感觉会告诉你他的答案。😔，有很多朋友有什么不好？😔，有很多的社交关系。🎼很多的社交连接。🎼有很棒的社交圈子。🎼让你有什么抗拒，让你有觉得承受不了的地地方吗？进入这些知觉中。开始袭击。一。

H。3。是。6。🎼运气3秒。一。Her。🎼3。吃饭了。She。系。3。🎼是。ねよ。在编辑上面。いい。2。3。🎼正常呼吸。接下来我要跟你一起做的是。在我们做最大的一次呼吸之前。😔。

🎼跟我一起说接下来的这些话。当你的嘴巴说他们的时候。你的身体。🎼可以允许任何的知觉出现。因为他。会帮助你成为更好的自己。😔，🎼好，跟我重复。😔，🎼我说一遍你说一遍。社交很好玩。🎼社家很容易。

🎼认识新朋友也很容易。🎼跟新朋友。🎼深入关系也很容易。🎼交朋友很容易。🎼站出来表现自己很容易。让人们了解我。😔，也很容易。人们喜欢我。😔，是因为我是我。社交。是很容易的。欢迎身体出现的任何感觉。😔。

不好意思。有抗拒。也觉得不是这样。如果你讲这些话的时候。🎼有任何的感觉告诉你。不是你讲的这样。😔，就进入到这些身体的感觉上去。🎼进日入他们。让我们开始做最大的一次呼吸。🎼进入到你的知觉。现在喜气。🎼一。

2。🎼3。4。Oh。6。もしい口。🎼빈치에 사며。2。3。完全的放下。😔，Yeah。系い。🎼3。🎼是。哦。New。🎼빈신三秒。🎼3。🎼正常呼吸。花点时间。安定下来。让一切都慢下来。让你的身体放松下。😔。

🎼和你身体的每一个部分。😔，和肌肉。就放松下来。😔，舌头和伤恶分开。😔，🎼放松下巴。🎼脸上的每一个肌肉。😔，🎼都能够放松下来。😔，🎼让你自己完全的融化掉。🎼碰点身体的人。😔，完全的放下。

🎼感觉你的身体变得很轻。🎼越来越轻。🎼青到你感觉自己飘的越来越高。🎼飘得越来越高。🎼飘出你的身体。😔，跳出你的心智。😔，🎼飘到一个限于一切存在的地方。一个宁静的空间。一个混诞的空间。🎼完美。🎼真正的。

🎼一个充满爱的。🎼回家里。🎼花一点。🎼融入这个充满成功。🎼无限可能。🎼你的耳朵会听着我的话。🎼而你的章。🎼你这。🎼です。🎼会成为这个空间的。🎼做点自己的事情。🎼自动的走。🎼每一次洗击。🎼关安。🎼合适了。

な温暖。🎼融入这个空间里。🎼Fs。🎼再呼吸几次。🎼比这个空间更深的融。🎼感觉你的身体充满了光。🎼力量。🎼与爱连接。🎼去爱的空间。🎼你这个无限可。🎼再呼吸几次。🎼它完全变成一体。🎼让空间融和之后。

🎼我要你带着这个。🎼和你一起。🎼带着你想要的。🎼空间。にし。🎼慢慢回。🎼你的身体里。🎼降落的。🎼自己的身体。🎼回到我们一开始的。🎼你的耳朵在哪里？🎼鼻子。🎼我们从这里。🎼后一次呼吸的练。🎼一子在这里。

🎼迎接的。🎼开始吸气。🎼一。🎼Her。🎼3。おれよ。🎼平气3秒。🎼能去到你。🎼3。🎼是。🎼并期3秒。🎼正常呼吸。🎼去感觉到你的脚板。🎼但你觉得。🎼慢慢。🎼伤到腿。🎼感觉到身下的东西。🎼而是椅子。🎼失床。

🎼在网上。あ風婦。🎼希望认可。🎼肩膀。🎼拍到你的胳膊。🎼你的手指间。🎼回到你的脖子。😔，🎼脸上。高底。🎼回到你的全身。🎼你的身体。🎼知到了。🎼不然就可以了。🎼一。🎼感受到你脚下的地板。🎼或者。

🎼其他东西。🎼或者。気ち？🎼然而。🎼感受到你身体下面的东西。🎼或许你是作者。詳しい？🎼三。🎼你浑身的美。充满了光。很热。🎼和力量。🎼是了。🎼感受周围的环境。🎼周围的声音。🎼坐在这里听着我的声音。

🎼准备好的时候就可以回到当下的时刻。🎼回到现在这里。🎼你到现在的环境。🎼带着这些感觉。🎼这个时候。🎼回到你的生活里。🎼会发现他。🎼不知不觉的。🎼再变。🎼的心。🎼对。🎼他我的香味。

