# 朱利安《高频沟通》：3 引导冥想：高频沟通3.6 放下需求感中文

让我们从听到你两耳中间的声音开始。一个盘旋的声音。😔，环绕着你的声音。😔，一个想要找到答案的声音。一直在分析的声音。进入到这个声音里。😔，沉进去。让这个声音。😔，往下走。沉下去。😔，慢慢的进入这个声音。

他在自然的往下沉。😔，他还在环绕你。但是没有关系。下得越来越远。😔，越来越深。😔，越来越安静。🎼越来越安静。一直向下走。最后走到海底轮。让他锁定在这个位置。你从这里思考，用这里呼吸。😔，你的耳朵在这里。

你的鼻子在这里。😔，🎼你从你的大脑中走出来。😔，🎼尽到了你的尾椎。我们要从这个位置。😔，这三个回合的呼吸。用你的海底轮去呼吸。😔，连接到他。H。现在开始吸气，一直倒6。二。🎼234。🎼哦哦。🎼Liu。

摒器3秒。🎼你。23。🎼呼气倒流。🎼234。呜我。6。😔，屏住呼吸。二。2。3。😔，正常呼吸。从你的脑袋中解脱出来。进入到你的身体里。去扩大你内在的空间。🎼越来越清醒。😔，越来越敏锐。再呼吸一次。

开始吸气。一。2。3。死。6。屏住呼吸。一。2。3。57到6。😔，2。🎼34。😔，没有。😔，屏住呼吸。一。2。3。正常呼吸。感觉到更多的连接。与内心的连接。😔，让我们开始做第三次呼吸。从伪追那里开始。

😔，用哪里呼吸？😔，你在哪里？😔，你的耳朵在哪里？你的鼻子也在那里。😔，17到6。一。2。3。😔，是。嗯。6。😔，屏住呼吸。以。2。3。呼气大流。😔，2。3。4。6。屏住呼吸。一。2。3。正常呼吸。

你现在从头脑中走出来。回到了你的尾赘。😔，连接到了内心的世界。😔，🎼你的耳朵听着我的声音。在你的身体。😔，可以再做别的事情。😔，也许你会觉察到你身体的感觉。😔，当你特别需要认可的时候的感觉。😔。

特别需要肯定。特别需要认可的感觉。😔，需要别人肯定。😔，需要别人赞同。😔，需要别人欣赏。😔，需要别人接受。😔，去欢迎跟他有关的任何的身体感觉。😔，当你有这种想法的时候。😔，有这种担心的时候。😔。

会出现的任何的身体的知觉。😔，肉体的直觉。😔，欢迎这些指觉。😔，围绕这些的有什么需求和渴望吗？😔，我很需要别人喜欢我。😔，我需要别人承认我有多好。😔，我需要别人说我有多苦。😔，我需要别人肯定我。😔。

去看到我这里的优点。😔，需要别人把我当做这样的人。需要被肯定。非常在乎别人怎么想。😔，寻求对方的注意。想到这些的时候。😔，欢迎。😔，到来的任何的身体的直觉。你的脑袋可以听着我的声音。😔，在想这些想法。

但是你的身体。可以打开。去欢迎出现的这些感觉。😔，他们都是你的朋友。😔，让我们完全打开自己。😔，完全的把这些知觉打开，进入到这些知觉里。🎼有的时候冬天来了。😔，会觉得了。😔，如果把手缩起来会越缩越冷。

越说越冷。😔，但是如果沉浸到这个冷里面。把手伸出来去拥抱他。也许他其实并没有那么的冷。😔，🎼反而是一种拥抱的感觉。🎼沉静的感觉。可以去享受打雪仗。可以去享受冬天的美景。而不是缩起来越缩越想。😔。

越说越觉得冷。😔，现在你要打开这些直觉。让他们掌控你。允许你自己完全的体验他们。沉浸到里面。😔，任何给人需要肯定的直觉。需要被认可的知觉。😔，需要被接受。😔，需要被赞呀。需要被承认的知觉。😔。

🎼进到这些知觉里面。开始吸气。一。2。3。4。6。😔，铭记3秒。一。2。3。放下。2。3。4。お。6。屏住呼吸。一。2。3。正常呼吸。让我们进得更深一些。😔，打开这些知觉的盒子。嗯气致的看看里面。😔。

体验每一个细节。😔，这些需求和渴望是怎样支配你的？这些是怎样控制你的？😔，可能要讲一个很完美的话题。讲完之后，别人觉得哇。大。可能需要讲完美的话来打动别人。😔，我需要打动他们，我想要他们喜欢我。

他们看到我讲话，眼睛都亮了。😔，他们觉得这人真不错。我得讲他们喜欢听的话。😔，我说的东西必须没有问题。我一定要说非常有意思的话，让他们觉得这个人真不错。😔，需要让自己看起来必须是什么样子。

🎼我必须要看起来很棒很酷。😔，我要赢得别人的认可和肯定。😔，打开这些知觉。欢迎他进到你的每一个细胞中。我需要做什么都得到好的反应。😔，我需要时时刻刻讲的每一句话。都是很机智的东西，都是很睿智的话。😔。

我太想要别人对我反应好了。😔，🎼跳出来看这些是怎样控制你的。😔，同时看到你的身体。😔，在体验这些感觉。他是怎样支配你的？从小要好的反应。😔，或许是牺牲你的真实。😔，在你的耳朵听着我的声音的时候。

你的身体可以无限的沉静。😔，畅游。😔，做他自己想做的事情。😔，因为你知道那。😔，充分的体验才会带来改变。😔，或者是你会讲言不由衷的话。做自己一般不会做的事情。好去得到认可和肯定。把自己表现成某种样子。

传成某种样子。表现的像是某种样子。因为要飞。夸奖。要被接受。以及伴随而来的沉重的感觉。与他有关的胡思乱想。感觉被压的窒息。你知道你的身体可以承受的。😔，完全体验他们。你可以承受。😔，可以欢迎他们。😔。

因为他就是你自己。或许你会觉得我不能出错。😔，我不能出错。😔，不然的话就会。😔，我需要融辱。我需要他们接受。这些感觉是怎样支配你的？准备好第二回合，进入这些直觉中吸气倒流。一。2。34。6。屏住呼吸。

🎼一。2。🎼3。🎼放下。2。🎼3。🎼4。6。屏住呼吸。Y。2。3。正常呼吸。你能想到最近一次上一次特别想要认可的情况吗？😔，非常在乎别人怎么样看你。非常想让他们高看你。我想让他们高看我。😔。

你能想到最近一次这些东西在控制你的时候。😔，是什么样子呢？欢迎这些直觉，你的身体可以欢迎这些直觉，而你的意识也可以欢迎这些直觉。😔，你再想起一个情形吧。需求感完全的控制了你的时候。😔。

你把别人放在了高高的神坛上面的情况。😔，仰望着他们。他们的肯定对你来说就是全世界。也可以再回忆一次经过。😔，第一次有这种感觉的时候。是怎么样的？😔，你第一次非常在乎别人怎么想的时候。😔，是怎么样的？

第一次非常需要那种肯定的时候。😔，不管出现任何的知觉，你都知道你的身体可以拥抱他们。承受他们。😔，欢迎他们。😔，这些知觉中带着你想要的能量。🎼打开他的盒子。感受他的能量。😔，准备好下一回合。

进入出现的任何直觉者。17到6。一。2。3。😔，是。哦。6、屏住呼吸。一。2。🎼3。完全的放下。😔，2。3。死。哦。Liu。运住呼吸。一。2。3。正常呼吸。当你听到我问你，你感觉自己是完整的吗？

是什么样的感觉？🎼你感觉到自己是完整的，已经够好了的时候，有什么抗拒吗？让这些抗拒的知觉。出现。你现在感觉自己够好吗？😔，感觉你自己够完整吗？😔，有没有心里哪一块空的地方？😔，放不下的地方。😔。

或者说感觉的某一个部分脱离了你。🎼想去外在去抓住某些东西。🎼想去依赖他们。当我得到了这个那个这个那个。这个人就认可我了。那个人就认可我了。哎。我就感觉自己够好了。😔，🎼你们哪一部分还想在外在获得更多？

🎼才能让自己完成获的是好的。🎼但你已经够完整。或者。有人让你相信你内在有些缺失。对自己的感觉是怎么样的，你跟自己的关系是怎么样的？会浮现出来。😔，想做你自己的时候，有什么抗拒吗？😔，是需要更多吗？

还是需要更好的东西。😔，欢迎这些直觉需要被认可。😔，想要从外在获得。😔，现在你可以花一些时间自己去肯定自己。如果你所追求的东西根本不在那里呢。如果他一直在这里呢。你可以给自己一些肯定吗？你做过的事情。

你心里还有哪一部分还是不肯肯定自己了。不想肯定你自己。😔，在我们做最大的一次呼吸之前。😔，我想你跟我重复记下来的话。同时注意自己的直觉有没有什么抗拒？你的耳朵可以听到我的这些话，你的脑袋可以重复这些话。

而你的身体。😔，会敏锐的感受到。伴随而来的画面。和感觉。😔，跟着我说。我的内在已经完整。我做自己就够够好。我生来就是一个整体圆融。我生来就是完整的。一切外在。不可令固有的我增加。😔。

一切外在无法令固有的我减少。我已经有我所需要的内在的一切。最后。我就是我需要的一切。我。就是这个世界。最需要我带给他的东西。😔，不是那些假的东西。进入到这些知觉者。重复这些话之后，你的身体有抗拒吗？

讲他们的时候，你有理直气壮吗？你又觉得别扭吗？😔，进入到这些直觉中，进入他们。让我们来做最大的一次呼吸。出现的任何知觉。吸气倒流。😔，一。2。3。死。嗯。6。😔，大吸一口。引期3秒。1。2。3。

全都放下。2。3。是。😔，你o。并辑。二。2。3。正常呼吸。花点时间。让一切都安定下来。你的肩膀放松吗？舌头跟你的上颚分开。😔，让你的下巴放松。脖子放松。你脸上的肌肉。每一块肌肉。都开始融化。变软。

看看你自己能有多么的放松。😔，看你能变得。有多么的轻盈。😔，现在完全的放下。😔，🎼释放到身体的任何紧张。😔，让你身体的每一部分都融化。😔，当你听着我的声音的时候，你的身体可以做他自己的事情。😔。

因为这样。会让你的身体。找回属于他的智慧。😔，从你的脚底到头顶，变得如此的轻盈。😔，你几乎感觉到自己快能飘起来了。可以无限的飞翔畅游。😔，慢慢的飘起来了。😔，超越了你的身体。😔，越过了你的心智。😔。

🎼超越了一切的一切。😔，飘到了一个宁静的空间。完美的空间。😔，🎼一个完整的所有都是一体的空间。😔，所有都很好。😔，一切都很棒。😔，你是你需要的样子。是你独特的样子，是你想要的样子。😔，🎼所有的都是议体。

已完全的融入这个空间。😔，一切如其应是，一切如其当时。😔，你如你应是。😔，花一点时间。在这里呆一会儿。完美的。接纳的。完整的空间。与空间融化为一体。😔，每一次吸气。😔，让你的身体充满爱的力量。

充满光与热。🎼与力量。🎼已确定。🎼成为这个空间的一部分。🎼让这个空间给你能量。每一次的吸气，让你的身体充满爱的力量。满足。😔，🎼感觉如此的完整，充满光和热。😔，感觉如此的完整。😔。

用几个呼吸与这个空间更深的融合在一起。与这个空间完全的融化在一起。😔，与这个完美完整的存在融为一体。相互连接着。😔，一个你归属的空间，一个支持你的空间。😔，在你遇上困难时，给你力量的空间。

带着这种感觉在你身上。可能有一个符号。😔，或许是一个东西。或许根本的就已经在你心里。慢慢的让知觉回到你的身体。😔，回到最开始的围追。你的耳朵在哪里？😔，你的鼻子在哪里？😔。

我们现在从这个位置做最后一次呼吸的练习。让你回到你的身体。😔，从你的尾椎那里。😔，你的鼻子。😔，在那里。西七大柳。😔，一。2。3。4。6。屏器3秒。二。海。3。呼气倒流。😔，2。🎼3。🎼4。猎物。😔。

屏住呼吸。🎼Yi。2。🎼3。🎼正常呼吸。去感受在你身体下面的东西。去感受你脚与环境接触的知觉，或者与鞋子的知觉。去感受到你身下的任何东西。找到你的肚子。而我也好奇你的胸口现在是什么样的感觉。

🎼你的肩膀又在哪里？到你的胳膊。到你的手指间。回到脖子上。回到脸上。你的头顶上方有什么？🎼整个的身体感觉到身体的每一个部分都充满爱的力量。充满被接受的感觉。😔，感觉你是一个整体。是一个完整的整体。😔。

没有缺憾。😔，感觉一切。😔，刚刚好。好，数到5，我们就准备回来。一。感受到脚下的东西。2。我也很好奇。😔，你的身体下面是什么物件？3。🎼感受你的身体的每一个部分，在这个环境里的样子。

🎼4、眼睛还是闭着的。感受到周围的环境。🎼坐在这里听着我的声音。准备好回到当前的环境。此时此刻，回到当下。😔，🎼呜当你准备好的时候。😔，你就可以回到当下。就可以睁开眼睛，带着美好的感觉。继续你的生活。

🎼The。🎼As love。