# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第九课第四节：推拉_ev

🎼baby哪种口味才能把你调配，唱到冰站like you让我陶醉，躺在沙滩甜蜜和里描绘死去同个集餐to了LA我的脑袋这一刻我们就来讲讲什么是推拉。推呢就是在言语或行为上把女生推开，让女生感到生气、委屈。

或者有小情绪，一直还是要关注女生的情绪。🎼拉呢就是在言语或行为上把女生拉近，让女生感到开心、满足或者小感动。🎼推拉要结合起来使用，可以先推后拉，也可以先拉后推，不能只推不拉，也不能只拉不推。

🎼那么聊天中的推拉，那么我们举个小例子。🎼比如先推后拉。🎼我们可以说，我刚才在地铁上看到好几个女生和你穿一样的衣服。🎼这是往开推啊，女生都不喜欢自己和别人撞衫。🎼那女生。🎼肯定比较无语吧。

🎼我们继续回应，不过都没有你穿的好看。🎼这就是往回拉。🎼那我们再说一个先拉后推。🎼我们可以说，哎，昨天晚上我梦到你了。🎼啊，女生回应。🎼然后呢。🎼那我们就回，然后我就被吓醒了。哈哈哈，为了缓解尴尬嘛。

加一个拟生词，这是推。🎼然后女生啊讨厌啊死鬼啊等等。巴拉巴拉。🎼那约会中的推拉。🎼我们也看一下例子吧。假如说我们跟女生约会的时候，过马路时候主动拉着女生的手，这叫拉过完马路，然后再主动把女生的手放开。

这叫推。🎼在电影院看电影吃爆米花的时候，拿个爆米花准备喂女生。🎼这叫拉。🎼送到嘴巴的时候，停下对他说，你亲我一下，我就给你吃。🎼这就叫推。🎼他亲了呢就喂他吃。他不亲呢。🎼那就自己吃，这就是又往外推。

🎼吃完爆米花以后去拿一颗爆米花，然后再看一看对他说。🎼你那么瘦，也要吃一个。🎼这又是一个啦。🎼总之是看对方的情绪在行事。🎼当然我说的就比较细节了啊，如果说你表述的细节的话，画面感觉有了。

🎼在恋爱当中的推拉。🎼该怎么样？🎼那已经有女朋友的同学呢推拉这个技巧也可以在长期关系当中使用。比如女生看上了一个什么东西，想要你给她买，你可以先找个理由先不给她买，她心里肯定多少会有些失落，这叫推。

然后再找个特别的日子，比如说生日啊，等等吧。什么特别的日子，再偷偷买下她心心念念的那个玩意儿，然后这又是拉。🎼那对女生来说，这样得到的礼物绝对比她轻易要来的礼物，更让她开心。😊。

🎼在实际的人际交往中的推拉，我们也是可以应用的。推拉不止于啊这个恋爱当中，也可以广泛应用在这个人际交往当中。我们身边或多或少有这样的比较讨厌的朋友，那他们总是习惯性的理所当然的找我们帮忙。🎼可。

🎼直接拒绝的话，撕破脸皮大家都不好看了吧，对吧？用推拉的方式来对应是不错的选择。🎼比如他下次来找你帮忙，先不着急答应，可以适当的先要点好处啊，你忙完是吧？或者说帮完忙，你得请什么课啊，吃个什么东西。

这是往外推。🎼得到对方承诺后再给他办事，这就是拉。帮完忙后，他要是请客了，也算付出价值了。下次再找你帮忙，他自己就会掂量了。要是没有请客，下次他如果再找你帮忙的时候，你也不会陷入被动。

说好的请客呢啊你这家伙说话不算话啊，先把上次的客请了再说啊。所以不论结果如何，对方都不会再把你的帮忙认为是理所应当。🎼我们再详细稍微详细说一下什么是推拉。🎼我们生活当中其实也是无处不在的啊。

根据我以上所说的，一进一退的方式，就很容易让人产生大幅度的情绪波动。注意好和人互动和女生互动都是需要观察对方情绪。我再次提。🎼拉开距离只是为了更好的深入，不要怕往前推。🎼即便是调情和他不胖也是如此。

🎼只知道拼命的进攻，只会让对方更加逃。🎼那推呢。🎼详细一点解释，就可以用采取相对消极的语言和行为模式进行调侃打压，制造矛盾，远离对方制造距离。🎼那拉呢是采取相对积极的语言和行为标准。🎼啊，进行赞扬。

🎼肯定化解矛盾，接近对方，拉近距离。这个其实多数用在女生反应不好的情况下。🎼两种方式相互结合，就是情绪推拉。🎼注意好，我们是跟人在交流，跟女生在交流，所以一切都是以情绪好坏为基准为判断标准。

那这种技巧可以大幅度制造情绪的张力，让女生的情绪出现极大的反差，就如同过山车效应一样，达到情绪升温的作用。🎼值得注意是推拉啊，我再强调一遍是必须。🎼同时使用啊，缺一不可只推不拉就会彻底推开你们之间距离。

只拉不推就会让你永远处在弱势，也就是习惯性的跪舔状态。女生并不会得到情绪上的满足，再来重新把上面说的东西再温习一下，等于再巩固一下。🎼我们可以再换个方式，比如先推后拉。

🎼我们可以说刚刚看到一个人和你穿的衣服一样。OK这也是。🎼呃，没有叙述场景。🎼我们可以加一个在地铁啦，在广场啦等等吧。🎼发一个表情耶，这叫推女生问啊啊，真的吗？🎼那我们就可以回，不过还是你能驾驭得了。

你看如果说这样的话啊，就要比这个你穿的好看，可能更能拨动人心弦。所以说注意好这个在交流当中的这种措辞也是很重要的啊。🎼我们可以说，不过还是你能驾驭得了，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，就是往回拉。

很明显是在夸女生好看呗，是吧？女生哈哈哈，你怎么这么说人家啦？🎼是吧比较呃这种撒娇式的这种感觉。🎼那先拉后推啊，我们可以盯着女生。🎼说挺好看的呀，这叫拉女生回应啊，主要是我好看，哈哈哈男生呢。

🎼比如说我们可以回。🎼我说的是帽子，这是往开推。🎼你说。🎼嗯，那那帽子肯定戴谁身上谁好看吧，是吧？所以说也是在整体形容这个女生的不错。🎼还有一种情况就是一句话推拉。

比如我们可以安慰女生说女生哭鼻子的样子真的好丑，就是往外推。但是你哭起来怎么那么可爱，或者说你哭起来和别人不一样，再买个包袱，这叫往回拉。🎼女生肯定回应啊，哼哪有这么夸人的。

🎼然后我们可以还有一种是啊行为。🎼比如说行为上的先推后拉，当我们和女生啊约会见面的时候，这就到现场了啊，可以先指出对方嘴上或脸上有什么东西啊，牙上面沾的什么韭菜，这是往开推，然后再温柔的提醒她擦掉。

或者一起走路的时候，让女生离你远一点，这是往开推。当女生正在费解的时候，我们可以再告诉他离得太近，心脏容易跳的过快，这就是往回拉，怕自己的高血压犯啊。然后行为上的先拉后推啊，约会的时候主动和女生ki。

然后立刻松开。嫌弃的说啊，女生的什么技术太差，这是又是往开推。在前面我们所做的这个ki就是在往回拉，然后再往开推。🎼推还是需要一个理。🎼就是他的技术太差了。🎼那当女生啊比较郁闷的时候，一把再抓过来。

再一次吻她，这又是往回拉，她就会很乐意证明自己的能力。🎼一般情况就是一般情况是这样的分析。当然也有些小情绪，我们再往回拉一下，哄一哄，不一定说非得马上直接kiss啊，我们也可以呃安慰两句啦，是吧？

然后轻抚几下，然后再慢慢的深情的再吻上去就OK了。🎼还有一种是性格上面的推拉。啊，如果你平时和女生在一起的时候，表现是一个态度十分强硬的人。🎼突然的撒娇和示弱，他就会觉得你很可爱，常规理解。

这是一般人的理解。🎼这也是推拉的运用。或者那我们总是习惯性的服从女生的一切要求，突然拒绝几次，也会让她对我们刮目相看，不要害怕拒绝。🎼那推拉的目的就是为了制造情绪反差和惊喜。

是一种啊比较有经验的社交经验的人，常用的调情手段和技巧，很容易增加你和女生的这种之间的吸引。🎼在我们聊天当中啊经常会出现，但是切莫乱搬乱用，一定想好注意对方情绪啊。那特别要注意是推拉之中的这种推的运用。

更多是以一种玩笑善意的这种方式。所以切记恶意嘲讽，胡乱打压女生的样子，就是外表相貌，自尊心啊，先天性的缺失，社会地位等等。这个先天性的缺失，也许是单亲家庭。🎼你不能这样去恶意去去说人家比较不堪的地方。

对吧？社会地位这也不用解释了吧，那人都是。🎼头一次来到这个世界上面，人分三六九等是吧？你想和人接触，你又嫌弃人家社会地位怎么怎么样，这就有点太过势力，对吧？让大部分人都不会特别接受这种行为。

🎼两性交往的一切前提都是相互尊重啊，我们去调侃女生，一定要把握尺度。简单来说，我们可以。🎼调侃打压女生已经拥有或是可以改变的。🎼但绝对不可以嘲讽他很难改变的地方，或者说改变不了的地方。

🎼比如说家庭背景啊等等吧，暂时马上让她变成这个公主，灰姑娘变公主，这也是有点不太现实。🎼那比如说一个女生真的很胖，你再去调侃她的身材，那你就真的是哪壶不开踢哪。

🎼对吧为了让这个推拉在我们脑海当中再显得生动形象一点。🎼我们再来看看例子啊。🎼假如经过几次交往啊，女生终于同意我们去亲吻她。🎼那他闭上眼睛等待双唇相接触那一刻呀。突然我们推开了他啊。

说我觉得我们有点快哈。🎼女生睁开眼睛，心情复杂的眼泪快要流下来啊，因为那个时候她也很期待呀，对吧？🎼或者说很尴尬，那他肯定简直不敢相信自己这种放下矜持，居然让我们认为太快了，是他自己错了吗？啊。

就在他眼泪快要流出来那一刻啊。🎼我们可以抓住时机，扑过来，紧紧抱住他去亲吻。那这一招绝对是会让女生流着眼泪，用尽浑身解数去迎合我们的禁犯进攻吧。🎼这就是一次典型的这种推拉术。

🎼有经验的人绝对是会频繁的把这个招数用在女生的身上。🎼为什么推拉啊在我们聊天互动当中有作用？🎼女生就是一种感性动物。说过。🎼嘴里说要安稳去喜欢给他冒险感的人。🎼啊，他们喜欢看那些悲喜交加的肥皂剧。

🎼虐心的情节，让他们一把鼻涕，一把眼泪，却欲罢不明的，乐死无疲。所以有经验的男人的话，就会意识到这一点，学会了在女生面前制造感情波动，让他们毫无稳妥感，但却又渴望和男人在一起，一个无法预料的男人。

对女生有着天生的吸引力。🎼我们再稍稍往下面延伸一点，就是推拉上面，我们再延伸出这个我们基本上要往什么样的方向去打造人设。比如说冷漠一点的男人啊，为什么更受青睐？🎼，热血的可能也会受青睐。

像我开始年轻的时候会比较热血，现在没有以前热血，不能说特别冷。🎼那追了女生很久，就在呃他渴望这个我们继续的时候，突然。🎼不追了。🎼那我们就变得冷漠起来，那女生肯定想没搞错吧。🎼我这个冷漠的时候。

居然比热情时候更让这个女人着迷，为什么呢？🎼说的这个宽泛一点。🎼自然界的雄性把基因延续看作是生存的重要部分，所以导致了就是他们与异性的交往机会越少。🎼表现出来的需求越强。

🎼大家明白有的时候为什么我们是单身的时候，需求感就会很强，对吧？所以舔狗毫无底线的跪舔，实际上表现的是他们与异性交往的机会太少。🎼那这让女人非常反感啊，作为雌性生物对雄性配偶的预选。

就是从其他雄性对他的态度开始的。🎼别的女生都不选你，那我凭什么选你我难道就比他们差吗？啊，所以舔狗没有未来，而冷静的男人则反其道而行，让女人解读到他的啊原始信号时，我有很多机会。🎼获得伴侣。

并且延续自己的基因，并不是非你不可，而你只有达到了我的要求，才可能和我在一起延续基因。🎼有多事情吧就是这么简单，看起来好像挺难。其实这么一说的话，哎，只要理解了就没那么难。🎼难者不会，会者不难。

🎼再补充一点啊，欲擒故纵其实也叫推拉。🎼就说白了啊，这个推拉就是我们同时表示对女生感兴趣，同时呢对他表示又不感兴趣。🎼让女生猜测你是否喜欢她。如果她确定啊我们是喜欢这个女生的。🎼那你就没有挑战性了。

对吧？🎼通过推拉可以调节我们的需求。大概这个原理就是通过推拉啊，女生会猜测你是否喜欢它推拉有度啊，不要总是推，也不要总是拉，而是推拉结合。这我上面都说了，如果总是推呢，他就会对你失望而离开。

你如果总是拉，他就会觉得你太容易了。而对你失去兴趣，就是舔狗嘛。推拉结合起来才会让女人欲罢不能。🎼这是最后的一个总结，也是最后的一个跟前面的是一个首尾呼应吧，算是。🎼啊，希望同学们能反复去听。

反复去琢磨一下这个推拉具体是一个什么样。🎼一个概念，然后理解了再用。🎼接下来我们就看一下在我的聊天案例当中的一些推拉的应用。比较典型的是确定关系之后成为男女朋友关系之后。那这一篇截图。

🎼代表的就是这么一个讯息，我们已经在一起腻乎完了啊，完了以后这个结果，然后再诉说一些事情。🎼女生说，我发现我现在只要熬夜，浑身骨头疼，真的就关节特别疼，再跟我抱怨吧。🎼那这个时候的话。

你要如果说关心哎呀，揉揉吧，怎么怎么样，本身就是因为我去了以后他才骨头疼。🎼对吧。🎼他才会熬夜。那这个岂不是如果说我一关心的话，是不是就正是因为我去了以后导致他不舒服呀？那这个可能锅就得我来背了。

那这个时候我肯定背这个锅，我继续调侃式的推拉。🎼首先我是要往开推一下，我说关节疼是没要够，那我们俩在一块儿，那肯定是你要我，我要你。🎼对吧然后呃他继续解释了啊，之前熬夜也什么疼，浑身疼。

这是一个机能反馈，告诉他该休息的。哎呀，说了半天，我就说这个女生是个话痨，巴拉巴拉说半天，特别的有时候啰嗦。🎼下面就要往回拉了啊，它在续掉的同时，我说拉的时候啊，那之前那是因为没遇到过，现在疼。

是因为产生了依赖，对吧？😡，🎼这就是往回拉啊，拉到两个人比较甜蜜的，比较那个。🎼美好的一个事情上面。🎼所以说你看下面这个女生的情绪就有了大的起伏。🎼开始就是骨头疼，关节疼，哪儿也疼，除了屁眼不疼。

大概都疼吧。🎼后面啊最后一句，我在我说完之后，这个疼痛是产生了依赖啊。🎼然后马上他就回应了啊，我的生命里。🎼啊，现在以后都有你了就开心的一个坏笑。所以你看了吧，这个推拉呀，同学们一定注意好了。

用对了时候啊就是这样的一个效果，就是面对长期关系也可以这样去进行一个推或者拉的应用啊，活去活用吧，这是个典型的这个例子，我喜欢轻度打压。然后这个推拉在自然流当中其实是啊经常存在的这么一个现象。

所以希望同学们理解好了，然后啊把之前我讲到这几个例子好好反复听明白，然后再去练习，再去运用。