# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第二课第三节_ev

🎼我们在看女生这一句话的回应，其实也是给了一个不确定的因素。🎼究竟是他过来我这边还是我过来，他那边，这都是待定状态。所以一开始的时候，我们也没必要跟女生把一些事情说的特别死。如果说的很肯定的话。

尤其在没有见面之前，就会给人。🎼非常有压力。🎼就好比你第二天本来是休息，但是。🎼第一天晚上的时候，有人跟你定好了啊，第二天我可能会找你去干嘛干嘛。🎼或者说我一定要去找你干嘛干嘛，那你肯定睡不着好觉了。

这一晚上就惦记这个事了，尤其是岁数大一点的。🎼由此可能会产生一些焦虑什么的。🎼我继续回应说对呀，今儿晚上反正我也过不去，过去了，我也没有战斗力，因为我在健身嘛。🎼在这里面再暗示一下战斗力是属于什么。

你们都懂哪儿都疼。🎼我说就算出去工作，也是站着出差，一站就是两天，回来也腿疼，再说吧，到时候再说。🎼你看我的回应就是一些不确定，同时也包含着理解女生的人何的状态。再说吧啊，到时候再说。🎼这面说了。

到时候再说呢，上面我还回应了一句，我说现在不吃炒菜啊，不过我西红柿炒鸡蛋用什么做都是挺到位。🎼也是在凸显了一下。🎼他做的那个饭。🎼我呢可能还和她有一拼，从而也给这个女生一些期待。啊。

说到了这个女生确实是个话痨。嗯，这一点是不能否认。聊到现在，你看她对这个西红柿炒鸡蛋里面的西红柿还挺挑剔。哎，我这个心里面当时就是1万匹草泥马，但是咱们还得以这个引导为主呀。

你不能轻易把自己情绪暴露的特别不好或者特别有需求。🎼给对方是一种期待的这种情。🎼然后。🎼才能达到，或者说引导到我们想要的那个。🎼说完西红柿又说黄瓜，这都是他生活当中一些细节。嫌期北京的黄瓜没有黄瓜味儿。

西红柿没有当时老家种的那个西红柿。🎼好吃。确实呢现在这个西红柿呀反正都是人工培育的比较快一些。以前虽然也是也是自己种的，但是。🎼那个西红柿出来之后，可能还沙沙的，里面带一点那个甜丝丝的那个感。

🎼是和小时候吃的不太一样，这些细节也是方便我们可以之后对女生找共情的一些非常有利的线索。🎼我继续回应说，那是做法问题啊，我去之前你想吃什么，自个儿先准备一下，我估计白天我得完成我的训练任务。

然后晚上挑个时间，我再过去这样子。🎼那我又提出来这一个点就是。🎼我既然要去的话，那。🎼你自己对付一口。🎼我呢看我的时间在过去，言外之意就是表达了我去了以后是不会和你去吃晚餐的。🎼呃，这样的好处是什么呢？

就是会展示自己比较忙碌的状态，同时呢也会节约一些。🎼当然，这些前提都应该在对方比较好的情况下，女生反应比较好，也不排斥我去找他。所以我才这样说，所以我才会进一步提要求，这样的叙述方式既会让女生感觉啊。

来了以后也不是为了吃饭来的，我也不用特别麻烦，给她减轻一些心理负担，就准备了半天等等怎么样啊，也会展示出一点，就是我们去的是要做什么啊，就是为为了一个唯一的目的嘛，就在一起啊。

咱们就把这个力气留在在一起的事儿上面，你想吧，晚上我就很晚已经去了，然后如果说。🎼折腾完们半天做完饭，我就会很疲惫呀。男人嘛他不像女人，女人只是在等着就行了，男人得一直比较主动处于进攻状态，你们都懂。

所以这个精力上面节约啊，也是一个点啊，又在我平时还健身。健身完过去之后这一晚上的操作，那确实是挺考验人的体。🎼啊，再加上前段时间我都是一在做有氧运动，有氧运动是很控制控制饮食的。

所以这个也没有吃特别多的东西。🎼反正要根据自身的一些情况，然后考虑清楚了再做接下来的这种回应和判断。🎼但是如果话分回来讲啊，如果你们有时间邀约的这时间是定在白天的话。

还真是有必要提前让对方让女生为我们投资做一些事情。比如就是这个做饭，他会准备了好长时间去为你做这一餐饭的话，也会更容易去接受你。因为他在前期的投资就比较多了啊，情绪上了。

或者说他真正做了一些事情上的这种投资多了之后，他就会很在意你的表现是吧？吃完之后你会不会。🎼啊，对我主动一点或怎么样了，这也是一个细节。双向操作呢啊我就大概其的就解释到这里这么多，遇到这个点了。

我就多说两句。🎼接下来那句语音就是我回应了一下啊，可以的，行行行。🎼然后他也说，他说晚上不吃饭，中午一顿，下午4点左右吃一口就不吃了。🎼他晚上不吃，晚上吃了胖，到时候再看吧。我家在这个这个地方。

然后要给我发一个位置，看到这儿了就能看出来，女生还是不排斥我想要去找她的这么一个事情啊，甚至于还要发一个位置过来。🎼我心想啊，看这个表现也相当好呀，也很到位。🎼不就是我们想要的这个结。🎼凡事都在于引导。

🎼同学们往往更多是只关注结果，这个不可以。🎼因为你要为你成年人的这种所作所为的后果做出。🎼代价或者说做好准备，要接受它发生的这种现实。你想有一个好的结果，前期铺垫一定少不了，逐步升温，逐步升温。

贯穿主线的这个。🎼呃，事情我。🎼就是要再反复强调一下，接下来女生把位置发过来了，她说不算太近。不过说实话我对你没有那么多了解，我倒是挺想去哎，你那边参观参观，想知道你的生活是什么样，看到了吧？

她也想了解我，所以才会这么有兴趣。所以说在做成功一些事情的时候都是有一些前提的。关键是看对方的需求有没有那么强，她愿不愿意。这个时候我们就已经引导出来女生愿意这样为我们这样做。那我说那到时候再说吧。

如果我看这边的时间，我每天得训练完成这个我的训练量。我在给对方一个不确定的。🎼模糊邀约的同时。🎼还同时。🎼再次声明了，我是每天要有标准的人，我是要完成训练的量。我是一个很自律的人啊，我展示了这一些。

🎼我说你当然可以了，我说等你妈妈来了以后，我去你那儿也不方便了，对吧？万一就是有事的时间比较赶的晚，还能借你家的沙发。OK去了以后，我们可以这样去暗示一下对方，这儿还有一个操作的点。

就是如果你去了对方家里面比较晚，这是一道关卡啊，就在对方感觉这个时间比较晚的前提下，你去了以后，他不反对的话，🎼那你去了那么晚，肯定是不方便回来。我记得当时我骑摩托车，哎呀，一个小时多又不能骑特别快。

这个天儿，你知道北京的这个月份的天气是什么样的情况，冻得我感觉屁都快出来了。你想我这么辛苦，去了以后找你，你能把我拒之门外。🎼对吧那但是呢。🎼你如果说。🎼既然想去人家那块儿不走的话。

你得提前大概得暗示预示一下你要怎么样啊，他是否反抗，是否就说是同意。🎼这样的话不会显得有些事儿都没有提前说出来，没有准。🎼所以呢接下来我又引导出了一个这么一个话题，我说还要借你家的沙发凑合一下吧。

🎼这也就是再次确定了。🎼再次确定了我去的是要做什么。🎼那大晚上的孤男寡女，你既然不反对我过去，也知道我去了要做什么。接下来的事儿不就很好操作，很好办了吗？🎼女生听完我上面说的一系列的这种话之后呢。

啊觉得也挺有道理，还很理解的说啊，主要我来这边也不方便。我去他那边，然后呃说健身房离他的那个健身房离他住的那个地方也比较远啊，什么半个小时，然后走的话什么最快20分钟，然后骑自行车也得十几分钟。

这骑自行车和走没什么区别。在我看来，我觉得他这个叙事方式也比较啰嗦啊。🎼他说那有什么，如果要是确定关系，男朋友情况下，我觉得没什么，他妈不排斥他啊，好多哥们儿他妈都认识，他觉得如果是确定男朋友。

大不了就让他妈去见一见。🎼那肯定是不可以让他妈轻易见呀。如果真的是没有确定好双方啊，要见父母这个环节的话，我建议同学们不要一轻易开始就去跑人家家里边见大人或怎么样。见大人的话就会增加你的成本。第一。

你的时间成本，你要去陪老人。第二，你的经济上面，你去见人家父母的时候，可能是空制出去。🎼这是一个很重要的一个环节。就说是空着手去的话。🎼啊，人家肯定也不是特别乐意，就算你不空着手去的话。

你该买多重多好的礼物合适呢？🎼对吧这个买礼物的轻重肯定是经过。🎼一系列的这种过程啊，必须经历你们之间的这种关系，处理了多长时间，就是相处多长时间，处了多久来决定你要对他怎么样。

🎼对吧你对他爸妈的那个态度就能表示出你以后是不是想跟对方有个未来？🎼是不是要这个对人家要有个什么样的一个。🎼呃，就是感这样的生活细节都是可以从你送人家爸妈礼物的这个方面看出来的啊。

所以说这个一点也要注意啊，就是我们在给对方植入邀约见面的预期的同时。🎼嗯，他呢也在给我们植入一些。🎼未来的事情。🎼这个时候更需要我们把这个框架保持稳了。🎼就好面对接下来的事情，女生说。

她妈没见过的男朋友，她只有一。🎼然后呢，我继续说这个。🎼我说我也带着难受，你考虑一下我的吧。😡，🎼然后你觉得你能接受的同时，你觉得我应该也有个心理准备期，对吧？🎼呃，我。

🎼应该有一个做好准备的状态去面对一个女人。🎼适应一个人需要一个过程，也没那么快下决定啊，连见家人也是一样的，慢慢了解吧，对吧？🎼那这个时候真的去很考验我们的矜持程度。你要把你的框架拿稳了。

🎼你不外乎见了面之后，就是要去跟他在一起，并不是必须马上去面对他家人，他的表现才能绝对我们需不需要进行下一步，或者直到面对家人，那到谈婚论嫁这一步。我想是在交往当中不存在这个三观正不正的问题。

谁都需要这么一个过程。你和这个女生在一块时间久了，磨合长了，你才能决定下一步要不要去面对他的生活。面对他的家庭。🎼这很客观呀。所以我们在处理这些事儿上面就不要。🎼总是听着女生想怎么样就怎么样。🎼啊。

我们要有自己的判断，女生这个时候看到我的反应呢也比较理解吧。🎼啊，他的意思就是身边朋友，不管男的女的，都是会见到他妈，同样也说了一。🎼他的母亲很好相处。🎼就是比较慈祥。🎼这里面又出现一个点。

就是你在给自己做人设同时啊，如果说涉及到谈论家人的时候，一定要把家人的人设也做好。🎼不要说家人呃一文不值，特别不堪，或者你跟家里关系不好等等这样的会降低你在对方心目当中的这种吸引程。🎼因为百善孝当头。

你要是个孝顺的孩子的话，也是会很加分的。对自己亲人不好的话，对朋友。🎼也不会怎么样，更别说对自己女朋友了，一个道理嘛？🎼只是常规人的一些常规理解，只是大部分人的一些认知。所以这些常识呢啊有必要。

🎼把拿出来再一一的。🎼悉数罗列出来，以便于方便每一位同学理解。🎼细心的同学其实能看出来，在模糊邀约阶段，我们也是费了一些笔墨去跟女生周旋。🎼反正说的都是一些不确定的事儿，对方反映了不着急啊。

看情况再说吧，也是表示理解我。那我回应这也没有什么没心没肺啊。你说什么遇到感觉蛮好，其实没必要纠结什么顺序。问题就是一个感觉到位，想和对方在一起，其实就是顺其自然吧，你也没办法规定是从哪个方面先入手。

然后再达成共识，然后再去做一些羞羞的事儿，然后再去等等怎么样，这一段文字的原话。你们可以。🎼复制下来。🎼以备以后不时之需。🎼绝对好用。🎼尤其是女生在纠结你要不要去找她，或者说要不要发展的关系啊。

像我们想象中中那么快。🎼关键这就是一个转折点，我，这里面要画个重点了，都要注意一下。🎼接下来我又说了，我说我觉得这个跟顺序没有关系，即便是做了羞羞的事情，感觉不合拍的话，也是注定分开呀。

这里面你看到了吧？我把我的这种呃完全没有什么压力的相处方式给对方传达过去之后，女生真的是没有什么压力。😊，🎼这样的话也会为之后万一在一起之后啊，羞羞的事儿做完之后。🎼啊，要想是说分开或怎么样。

也能平衡我们自己内心，我们也不是渣男呀，都是双向性的这种自由选择，也不是固定死的事情。🎼那这种说是啊非得到结婚那一天才能在一起这种传统，早就不是说被我打乱的，是被不知道谁打乱的是吧？开了这么一个头。

到后来的话，人们其实也是比较习惯延续这样一个。🎼方式去相处，去判断一个人。但是在判断一个人的路上面啊，也不要失去了最有意思的这个环节。🎼既然能爱对方，那就做出来。🎼所以啊以上这些纠结顺序的事儿。

🎼我觉得完全是多虑，我在跟女生反映这么一个事儿，这段话也可以直接复制啊。🎼这就是一些情到深处的情不自禁。所以我觉得没必要特别刻意控制自己这种感觉，你感觉不会常有的对吧？彼此有空。

然后想念的时候就可以见呀，说的轻松一点，把一个见面说的别感觉像一个相亲一样。你和你的女朋友在一起，每次见面都像相亲吗？😊，🎼那是不可能的。🎼总是有一个感情升温的一个。🎼程度。

🎼当这感情升温程度到个什么时候，是不是到我们预设的时候，那前期我做了一些铺垫，做这些铺垫的时候就是在。🎼测试女生对我的。🎼看看到底是接受呢，还是抵触呢，抵触到底有多少。🎼男人是要主动。

但是你要讲究一些得会主动。🎼不要太盲目，这是我们需要去特别特别注意到的。🎼我是一连三段文字，这都是相当对我们聊天有决定性的意义的实际价值。🎼我说再说去对方家里就是对对方一个信任和认可。那我去了。

我肯定信任你我不怕你是仙人跳，对吧？我也不嫌弃你，在家眼始挂在脸上面也头不梳，脸不洗，不化妆的，我又不嫌弃这个是吧？你还嫌弃我什么呀，我反应出来是这么个意思。😡，🎼我说去你们家对吧？

也比较这个慎重的那肯定属于我的弱势，你得好好照顾我，就是要招呼我，对不对？不要太凶啊。🎼能至少不超出你说的那种夸张范围，这里面所指到的夸张范围就是要见他母亲，这个我觉得就挺不可思议的。

所以我是开始的时候就根本给他断了这个念想，不打算去谈更多无用的事情。两个人只要相处到一定感觉之后，不用你说，或者说不用对方提，我也会提这些事了。见过父母，见家长，这是很慎重，很严肃的事情，对吧？

🎼我继续说我说我也挺简单，只不过赶上这个话说到这儿了，也并不是非得一定要去你家或者到我家，就是感觉一个人出来漂了很久，很难有那种家的感觉吧，对吧？家里边应该是两个人。🎼一起共同的又不是一个人。

🎼是要回去的时候，就像我家的那种感。🎼这也是一个点，我们要引导你要想和他在一起的话，就是以爱之名。好，我现在又提出一个新的观点。🎼就是以爱之名去和女生接触。

这样的话往往容易让别人能容易感受到你正确的这量。🎼凡事都要往两个人特别。🎼亲密的方向去引导是吧？我现在又提出一个观点，就是家家就是两个人在一起呆的地方，就很轻松嘛，对吧？而且让让人一想起来。

就是特别温馨说事，就想回去的感觉。🎼而且去了彼此任何一方的那个住的地方，都像是回到自己家的感觉。你给他这么一个期待，对方就容易。🎼更容易接受。🎼女生说不需要对方完全懂你在说什么，但对方愿意去听。

愿意去啊这个做。即使就是他帮你分析是错误的，你看马上就上道了，他也是顺着这个我去。🎼共情的这一方面，在女生的身上面就产生了实际的作用和意义了。甚至于后面。🎼女生继续说，明知道自己也是错的，但是她愿意。

🎼去分析之后，他也会愿意帮你出谋画册。即使这个出谋画册可能真的没有用武之地，就仅仅是那么一个拥抱，可能就是最冷心。🎼ok女人其实是一个理性思维。🎼差的这么一个物种，他的感性思维特别强。

所以他就要那种感觉呀，一个拥抱不就是感觉吗？🎼对吧冷静一点的话，你跟什么人会拥抱，只有让他成为男朋友，或者说认为你是她男朋友，认为他跟你可以交往，或者说你愿意和他交往的时候，他才愿意让你拥抱吧。

那前期我们给的是要给足了这种感受。🎼这种心理上的感受，位置要用对了。我说哎呀，就是。🎼被别人抱着，然后又能一起休息，然后一睁眼，手边还是喜欢的人在。我觉得这种所谓的归属感和精神层面的安全感。

🎼你看两个人在一块，不外乎就这么点事儿呗。他说能抱在一起，那我继续引导了一个抱下面的动作就是。🎼抱在一起干嘛，就休息休息，就是睡觉呗啊，睡觉就不用不多解释了。然后一睁眼手边还是自己喜欢的人在。

你说多让人渴望呀，这种爱情甜不甜，你怎么能叙述到这么甜，一睁眼就是自己喜欢的人，我去用手划了半天啊，还在还打着呼噜。🎼很幸福。🎼很开心，也很温暖。🎼那这种。🎼场景的话，对于一个长期单身的一个女生。

或者说期待爱情的女生，她是没有多少抵抗力的。🎼这也是可以原化。这个时候其实就是对于上面他对于我们啊给出的共情方面最好的回应，最肯定的一个方式。🎼女生说，当一个人时间久了，对于一个拥抱就是一种期待。

🎼他自己说的这个事就会是一种愿望，也可能成为一种手也触摸不到的那种感觉。🎼看到这里，同学们有的会问了啊，老师，你是在写诗吗？啊，其实你就是要激发自己。🎼对于平时我们想要的一些事物，想要的一些结果。

在这个叙述上面的这种能。🎼不是在写诗，但是要让。🎼对方沉浸和陶醉在你的言语当中，这就是有能力。🎼那我们究竟学习是要为什么？就是要具备这样。🎼这一步的引导，我们就继续。🎼女生在感慨。

🎼要时间久了那种期待的一种。🎼然后要有那种感觉吧。🎼是一种愿望是至。🎼那我说你所说的就是那样。🎼到酒店就当家，睡不着早。🎼我到酒店从来不裸睡，我的家里边是裸睡的，我还是在这边犯膈应。🎼尽量洗完澡。

不挨那一辈子，反正也睡不好。🎼身上长毛一样。🎼O。🎼既然到酒店了。🎼又提到了这个这个床，这里面所有信息都在反映我会裸睡。我在引导对方的时候，不会直接说我要想怎么样把你。🎼我会说我自己的一些情况。

前面确定了能去他们家里面具备了一些吸引之后呢，下面就说自己一种状态状况，本来能健身又养宠物，然后又孝顺，对家人又好，一种吸引，他就想和你在一起。🎼然后你再给他一个画面，这个时候需要植入这样一个画面。

🎼啊，当你不穿衣服的时候，在对方面前呈现的一个。🎼样子，然后对方是会怎么想？🎼会有什么样反应，让他自己去联想这个画面，你不用去用语言叙述出来，我见了你会有什么声。🎼然后我说所以当愿望可能快要实现的时候。

我觉得至少我现在这个目前状况是不会拒绝了。以前多多少少都有点拒绝，你矜持一下，顺便要矜持一下啊。前面说了裸睡这。🎼这时候我们就需要矜持一点。🎼往回再拉一拉。🎼因为你在说这些情况的时候，你不知道他。

你也不清楚他心里面怎么想。🎼女生怎么想，他也不会直接说给你，因为你不确定你没有听到他说，对吧？一般常人思维来讲的话，你跟女生聊这些话题比较敏感。那对方如果有抵抗情绪，怎么样怎么样。

你该怎么去判断或者怎么去应对。那你说完这句话之后了，你就稍微再矜持一下。🎼反正以前我可能遇到这种情况，我是会拒绝。言外之意就是这样的，现在不会拒绝了，就是他要那种感觉。

🎼我继续说总觉得应该了解一段时间了，或者自个儿心里边假定一个什么样的一个状况，到什么程度我们再进行。🎼下一步。🎼我觉得完全没有必要，感觉好像还在欺骗自己自欺欺人的感觉。🎼感觉到位就想过去抱抱他是吧？

然后对方也没什么反感，觉得这事儿就可以达成啊。为什么总是纠结。就像刚才你说那个过段时间，这一段时间基本上是没有什么周期限制吧。OK感觉到位之后确实是没有周期限制。

你对别人有感觉你你还能判定出从一开始到喜欢上他具体要花费多长时间嘛，感觉不就是一瞬间的事情，我们是要培养出女生这种概念明确这样的概念是一个正确的，确实一个正确的。你和一个喜欢的女生接触，你也不可能保证。

哎呀，我和你接触三天两天，我才会喜欢上你。🎼不会吧，当你是对他有好感那一刻，就决定要去跟他接触，这是一个很常规，或者说大部分人都能接受的一个常理。🎼我们在想的时候，就要把这些事情想的接地气儿一点。

🎼虽然不是说讲道理，但是也和讲道理差不多。🎼你要说的生活一些，别人才觉得可信度比较高。🎼因为人们都是在生活当中磨练出来的嘛。🎼我继续说完全是看个人心情，但是你要知道，有些时候两人在一起也得照顾对方心情。

对不对啊？🎼那这句话就是在共情女生啊，告诉他，当你有这感觉喜欢上这个人的时候，那你喜欢的人。🎼会い。🎼照管。🎼因为它上面已经说了缺乏这种感觉。🎼现在有这种感觉了，跟我说这样的感觉就代表有了。

那你马上得顺坡下驴呀，给他一个台阶。🎼证明你是在回应他，所以他这样的主动不会被辜负，恰好来的刚刚好。🎼当你敞开心扉和女生去愿意分享你的一些生活习惯了，或者说情绪上的这种共情的时候。🎼能做到情绪共情。

他就会也和你真实的表露自己。他说他原先也是，但后来就不裸睡了。OK我给他一个画面，他也回应我了，看来反应。🎼如大家正常所想，是因为等等怎么怎么样，所以就。🎼这个样子了，顺便普及一下啊。

男生如果说你们去出差的时候，最好别裸睡。因为咱们的那个。🎼小兄弟是在外面的，你肯定一睡觉就会蹭来蹭去。女生她不一样，她是在里边的。🎼所以啊。🎼被感染的几率的话肯定是。🎼要大一些男生。

所以要保护好自己在外边，甚至于女生说了自己有裸睡习惯，然后呢又说这个。🎼两个月来死回大姨妈这么私密的事儿。🎼都跟我去分享了，那说明就是雌性雌激激素或于旺盛的特别女人。🎼你流血流的多了之后。

就是特别希望有一个。🎼人用长处来弥补他。🎼但真的漏洞了。🎼接着他就表达了他很开心，我能这么想啊，看到了吧？很开心啊。因为人与之间相处无论长啊与久啊，有缘就是有缘，没有缘就是没缘等等吧等等吧，说了半天。

😊，🎼那女生这个时候呢吐露了自己心声，说曾经谈男朋友可能3个月啊，基本上见面都是吃吃喝喝看电影，甚至牵手都不会牵一下。🎼然后他最搞笑是曾经一个处了半年，只是牵过手，而且还是每周去见面。

就觉得其实也挺累的，明白了吧？🎼我们要把握住女生具体需要什么的这种内心，她需要什么呀？🎼他刚才都告诉了，需要抱抱抱抱的结果，最后爆出来感情怎么办？那我们永。🎼但是也同时不要给对方特别多的多的压力。

也就是不给自己特别大的压力，就让这个事情很轻松，他期待就是这么一个事情。所以我们在聊这些事情完全是没有问题。🎼对吧。🎼而且他说呃经常去美洲见面，对吧？每周见面他不得出门嘛，出门不是就会很累呀。

而且跟他们在一块呃，也没有跟我在一起相处的愉悦。这就是我们在引导女生这个。🎼啊，情绪的同时，最后的一个结果，事实证明这样去做是没有问题的，没有错的。🎼尤其是遇到了一个特别有需求，特别期待的一个女生。

但是这些需求和期待是我们要不断的铺垫做准。🎼逐步升温。🎼他继续回应，那你说这种是男朋友呢啊又不算是是男性朋友呢，也不算是他觉得他上面这段感情啊，两段感情处的就很尴尬。🎼因为。

🎼女生也知道确定两个人之间这种关系，关键内部在什么位置上面，对吧？当你们俩确定关系，肯定是在一起有了一些亲密事情了。🎼有了感情的升华，到肉体上有来一种碰撞，这样才能确定两人的关系。

你别最后啊就是认为像女生这样想的啊，每周见个面牵个手，甚至连手也没牵，就见个面，连着好几周让人家很累，感觉没有似乎没有一丝的进展。其实你在想着怎么去禁毒的时候，女生也是想着。🎼如果确定关系应该是什么样？

🎼我们只有通过大量的不断的训练，才能知道女生到底想什么。🎼以及我们需要怎么做，积累一些经验，开始接触资源的时候，不要对啊资源要求太高。因为你是什么样就会吸引到什么样，我们可以选择相对比自己。

🎼段位或者说质量自低一点的资源练练手之后呢，你再去选择什么样的是吧？你就有经验了，你就可以。🎼伸手拈来的感觉。🎼然后继续看女生说的是哎感情嘛，是吧？这是感情嘛，反正自己喜欢就行，别人说什么。

他压根儿不会考虑。更何况他妈对他的家教就是只要自己选择对，他觉得对他都他妈就不反对。但是只要当他自己碰壁了，那就别怪当初没提醒过所有的选择都由自己来承担。他妈这个想法也挺。😊，🎼啊，感觉自己对就对那。

🎼是话这么说，但是他什么事都愿意跟他妈说，这也就回应了上。🎼啊，几张我会讲到的一个妈宝女的一个感觉，有妈宝男，也有妈宝女什么事都跟家里说。等到他觉得不满意的时候，他可能不想顺你之后。

觉得这些啊举措这些决策都是他妈决定的。然后等到他愿意配合你的时候，就很容易反反应出来了，也很真实这种。🎼呃，我们也不能不允许这样一种现象在社会上存在，这也不占少数，这又是一个点。🎼这又是我今天。

🎼提到的一个点会经常出现在我们生活当中的点，一个宅女目前属于一个待业状态啊，就是一个过渡期的状态。你看她对另一半的要求是怎么样啊，对我好，外貌也好，然后身高也好，体重也好，她可能体重会有一些要求。

不喜欢太胖的。🎼看到了吧，多数女生还是不喜欢太胖，所以说你身材不好的同学可以去尝试下减减肥。🎼但是他对其他要求没什么太多，这只是个烟雾弹。🎼但是他只要发现其他方式跟他接触的有不一样的地方，他就会退缩。

这个时候又需要破解。他说只要求对我好，朋友关心我。🎼其实当时我在心里想，凭什么不都是相互的吗？🎼继续看。🎼他也能疼对方，关心对方啊，他觉得这样其实真的挺简单，只是想开开心心顺顺利利的。

而且愿望就是生很多孩子。🎼这个事上面能看出女人这个要求。🎼少呀，至少欲望是特别的丰满的。🎼对吧生孩子得干什么？🎼咱们可以脑补呀，生孩子不得有生孩子那个过程嘛，你生很多的话不得有很多次过程。

你生一孩子不能说就一次就就完事了，对吧？姿势体味，然后这个等等吧，各个方方面面都有要求的。🎼所以他不是一个很简单的事情是吧？他最后很肯定说了吧，我最初始的时候，我说我们是老乡。🎼然后他说最。🎼觉得就是。

🎼就是我觉得你比较对我来说相对是很亲的一个人，是因为算是半个老乡，就是老乡的原因，也会给别人就是一种共情成功，拉升关系非常好用的一个方式。就即便是你是河南的。如果说对方是江苏的，也可以说是说是半个老乡。

因为方言相同呀。山东的也一样，和河南也是交界呀。🎼都是。🎼有这个相似点就要抓住。那我直接给出了点关键的去回应啊，他是不喜欢特别胖，我就说了。🎼胖的那个什么特别小，这个我要说一下，胖的确实会显小。

因为你腹部的下腹的皮下脂肪特别厚的话，就会显得。🎼我减了肥之后呢，至少长了有。🎼这是肯定的，绝对有。🎼我能感觉到，有的时候我会拿我减肥这个事情跟女生来叙述。他会问我，为什么你以前那么胖一下子能这么瘦呢？

🎼我就会说哎。🎼这不是为了拉近我们彼此。🎼心与心之间的距离，如果抱在一起的话，你要胖的话，中间还不是隔了一层油嘛？脂肪。🎼所以说我要瘦的话，不就是心和心距离贴在一起会更近。这样的一个表述。

反正既让两个人都开心，也是诉说了一个你的。🎼事实何乐不为？嗯，关键还是看表述方式的不一样，就会给别人带来不一样的和你交流的这种体验感。再说一遍啊，女生是一种感性大于理性的。🎼思维我们要抓住这个点。

