# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第九课第五节：共情_ev

🎼baby哪种口味才能把你调配，唱到冰站like you让我陶醉，躺在沙滩甜蜜和你描绘死区同个集餐都可涂了LA我的脑袋今天这节课呢我们来说一下聊天当中的供给。🎼和女生聊天肯定是要有共情这种状态。

🎼首先我们说一下什么是共情感。🎼共情指的是能够在当下环境。🎼进入到对方的感受状态。🎼体验他人的心理感受的能力。🎼这里面有一个关键词就叫感受，也就是情绪上的感受。🎼准确来说，这是一种感觉。

实实在在当下的感觉。🎼那我们生活中也见识过这样的情况，就好比我们对于温度的感知不同啊。🎼比如说在空调的26度的情况下，有人说热，有人说冷。🎼同样，人与人对于情绪的感知也是不一样的。

比如我曾经在一次线下活动当中，让一个同学和另一个同学握手。🎼来体会啊手被别人握住的感觉。🎼那这个学员说没有任何感觉。🎼而大部分人在被握着手的时候都会感觉到温度。🎼比如说比较。🎼安心。

🎼可能也会有踏实的这种感觉。🎼那这是一个人的体验感受到的状态。当一个人无法体验生活中更多的情绪时，那么他对于情绪感知能力必然会下降，久而久之就会没有什么反应了。甚至当他想去感受他人的情绪时。

有可能都会出现短暂的无能为力。🎼那再说这个男女之间啊，比如说一个女生失恋了，在你面前哭的时候，我们出于礼貌，可能会说没什么那样的男人不值得你为他掉眼泪等等，看似安慰的话，可是如果我们如果共情能力强一点。

将自己设身处地的放在一个失恋的状态下去体验自己失恋时候，自己内心的感受的时候，那我们就会发现啊，我们就会很无助失落绝望、心痛，甚至自我怀疑。当我们自己去体验这些情绪的时候。

我们希望得到的可能就不是别人所谓的安慰了，而是拍拍自己的肩膀，让自己哭出来。🎼或者说抽支烟解解乏，解解压力哈。🎼这是去体验他人的感受，对吧？🎼反过来，共情能力差的人。🎼会怎么处理呢？啊。

那可能他们可能一开始就会安慰几句，然后告诉你，别哭了，甚至会说不就失个恋嘛，有什么大不了的，又或者是旧的不去，新的不来等等。甚至我还听到有人在朋友失恋的时候说，不就失恋吗？至于吗？想想看。

如果你失恋之后得到这样的反馈。那你会觉得怎么样？就是拿男女之间这种失恋的状态来做一个。🎼那总的来说，供给能力。🎼如果很低的话，会在意自己的感受。在发生问题或者矛盾的时候比较自我。

尤其是在集体生活中可能会更合群，说话比较直接，容易伤人，比较理性。有的时候。🎼理性过头，甚至有的时候给人的感觉是不尊重他人具体的一种表现。🎼那这样的表现可能有很多就一不一一说了啊。总的来说。

如果我们觉得和一个人聊天不舒服，让你讨厌了，那么那他肯定是共情能力不够强，因为他感受不到你的厌恶。🎼最后要说明是感受他人情绪的能力，是我们与生俱来就有的。有的人因为各种各样的原因会暂时性受阻。当然。

生理方面的原因不包括在内啊，培养出共情能力最好的方法是想象，设身处地的去想象自己，经历对方的经历，观察自己的感受。这样啊我们就能慢慢去培养我们共情的能力了。另外一点就是要用心观察，比如说观察什么天气啊。

用心观察一些风向啦，风吹草动了，那用心去体验吃饭嚼出来的那种。🎼大米饭里面那种甜丝丝的感觉，这些都是可以提高自己感知的敏感度。🎼在我们的聊天当中，深层次的共情一般比较少，浅层次的共情机会比较多。

从约会或者跟女生互动来讲。🎼这里面没有什么必然的好与坏，有深层次的也可能只是一辈子只是做异性好友，对吧？也有浅层次的，也可能一起生活，共同铸建这种未来。不管怎么样，共情都是深化的聊天内容。

🎼提升双方情感和关系的好方法。那下面我们就可以看一下如何能够加深双方的。🎼共情的。🎼首先找一个感性的话题，那你聊的大部分女生可能跟我们之间没有太多相似的经历。所以共情主要是情感上的共情。

🎼要寻求情感上的这种相似点啊，当然要选择感情上的话题。🎼感性上的话题有什么呀？🎼比如明星八卦、美食书籍、电影，什么音乐啦、旅行经历啊，情感经历都很不错。🎼相反，这种国际形式、政治经济啊。

则会让我们这种话题越跑越远，除非对方是主修这些学科有浓厚的兴趣。🎼其次感性的话题走向。那接上面说聊到了这种房价啊，你要如果扯宏观经济什么分析，国家房价政策、北上广什么二手房走势，这就是理性话题走向。

如果你扯到了啊白领什么房贷压力大呀，月月月光足。🎼比如感觉生活有种无形的重态，很想放弃一切。🎼然后来一次说走就走的旅行啊，去西藏去。🎼啊，新疆等等吧啊，这些都是感情的话题，跟女生聊天，不要评论。

要分享感情。其实。🎼跟我上面说的道理其实是一样的啊。比如女生说跟啊朋友吵架了，很多人第一反应就是评论这件事他错了或者那件事你错了。🎼那你应该给他道歉啊，或者说啊你应该联合起其他的朋友一起打压这个朋友。

其实该怎么做，女生心里不是没有想过，而且她如果真的没有主意，也会主动问你，对吧？女生跟你说这样的问题，大多是因为心里憋屈不开心，找个人诉诉苦。所以我们要做的就是陪她解解闷儿，让她把心里话都说出来。

畅快一下。🎼我知道出了这种事，你心里很憋屈，有种背叛的这种感。🎼啊，等等吧，说一堆。🎼然后话风一转，其实我也有类似经历啊，想当初怎么怎么怎么样，后再说一句啊，这样不就好了。🎼对吧。

🎼那我们还要发掘共同的这种相同点。🎼那我们要敏锐的把话题引导到我们能掌控的领域。比如对方聊到旅游啊，那你正好去过某个著名景点，而且很有故事和感触。比如什么瀑布啦，三峡大坝啦什么的啊。

那么你可以引导到那里啊，你去过男到哪吗？那离南到哪不远，那你去了吗？你如果没有去过，那么你可以把你的故事作为灌装材料啊，这么一个故事，这不就情节引导出来了，给画面给情绪就OK啊。那这样的情况啊。

这样的表述啊，然后会让话题变得更加极其有趣。如果女生去过。🎼那么这就是一个共鸣的话题，就是又一是共情点。🎼那共情不必着急啊，面对一个大的共情话题，例如上面说的啊，双方都去过某个旅游景点。

可以分享过很多事情。🎼那么不要很着急说啊，你有去过当当场吗？我也去过，我去过的时候是几月啊，你去几月的那最好的方法就是你先让对方讲自己经历，然后慢慢吐露自己的经历。🎼让对方去发现啊。

原来他和我有这么多相。🎼啊，比如你先可以让他讲述自己的这种旅行经历，然后顺着他的话，嗯，是啊，上了山就是什么酒店了吧啊，你也住那边吧，对吧？你那晚是不是也住那里，你可以这样住。🎼我们去的时候。

那家老板和老板娘正在吵架。🎼等等等等说半篇吧，描述的绘声绘色一点，最后谁赢了，让他猜。那这样的契合比上面那种你去过，我也去过就会自然很多，也会让对方更有感觉。

然后啊我们可以过一会儿或者过半天一天再拿出一个这种灌装材料来跟他说，你记得这个老板家这个门口那个摆摊的人。🎼是吧那个方言很重啊，我这个小玩意儿就是从他那边买来的。🎼这样一来。

可以延长共鸣话题的内容和时长，让对方一直处于你积极的充满美妙的回忆和共情的这种。🎼谈话当中。🎼第一点就是求同存异啊，童年同样的经历可能会造成相同的这种情感经验。🎼这种经历也要可能产生不同的情感想法。

比如说是都是没爹的没妈的孤儿啊，都经历了上山下乡，什么什么拼死拼活拉扯啊，弟弟妹妹长大，那有的人会觉得生活真的是痛苦呀。🎼啊，所以要皈依我佛啊，四大皆空，看看一切。而有的人就会觉得好生活只能靠自己把握。

自己只能相信自己啊，只能更加积极努力才行。🎼同样去过一个景区，有人就会觉得这个景区很好很漂亮啊，这次旅游真的是太美妙了。那也有人会觉得这个景区脏乱差，而且小范心都黑了，高价不说还卖你假货。

这次旅游简直糟透了。如果出现这种情况，那么请记得把话题保持在相同经历和情感部分。🎼回避那些有巨大差异的部分。如果要聊，那么请保持求同存异的心态。🎼认同对方的想法，肯定对方的情感。

而不要贬低或者否定对方的想法和情感。🎼还有一种情况就是要勇于分享自己的糗事。事实上，在共情当中消极的糗事上的共鸣，要给积极的好事上的共鸣多一些。套句老话说幸福的家庭是相同的，不幸的家庭，各有各的不幸。

积极的美好的事物的体验大致都是相同的，但是消极的糗事却是五花八门的。比如说啊小的时候在什么农村，然后在猪粪上放鞭炮，在牛粪里面插根鞭炮炸到哪都是。这就可以拿出来跟人分享，然后再描述一下这个炸到哪儿了。

然后有什么味儿回家又是怎么逃避大人的这种责怪，对吧？🎼那这种感觉就是五花八门，什么都有。那我们上面不是说了吗？越有独特性，共情越深啊，在这点上，积极的好事上的共情就不如糗事上的共情啊。

这就好像两个家庭条件都不错，父母都是这个同行业内的精英啊，两人受到了高层次教育的背景和经历都相似，最后都成了大公司的新生代精英。那么这两个人能谈得来就不错了。如果两个人都是父亲带着小三跑了。

自己被母亲拉扯长大，母亲又患病去世多彩呀。🎼自己带着弟弟妹妹受尽亲戚家的白眼。如果两人把这些都说出来了，估计应该是啊望眼欲穿，泪眼婆娑了吧，就感觉是抱头痛哭了，都快对。🎼那在消极的世界上。

或者糗事上的共鸣，可以让对方的心里认同感。🎼觉得这个世界上还是有跟自己一样的人，自己不是孤单的，同样用于糗事分享，也是积极勇敢自信的象征啊，这样不仅能把话题上升到私人层面。

🎼女生也更容易被你的坦率真诚所打动，因为生活当中不可能完全都是那么顺顺利利，全是美好是吧？都是三好学生，都是十佳少先队员呀，童年的回忆。那你肯定小时候会做什么坏事儿，反正我小时候可能跟老师总是对不开。

🎼到最后我也不知道怎么回事，我就。🎼所以其实这个。🎼生活也挺也也挺也挺好玩的对吧？那你要是跟呃女生分享这些，是不是女生可能听的会更有兴趣，更津津有味去听你往下说，或者说还可以加进自己的一些情感。

🎼还有一点就是如果在情绪上升的时候。🎼那共情可以由情感上的上升到情绪。比如还是拿上面那个例子来说吧啊，女生在外面跟人吵架受委屈了，那我们可以为他说话啊，他怎么这么样啊，还有没有王法了。

大庭广众之下就这么欺负人啊等等等等。巴拉巴拉。那还让不让人说话了，他怎么这么不讲理，我去找她去大闹他一场，看他怎么收拾？🎼最后反而被女生劝下，关键就是女生气愤啊，你比女生还气愤。同样女生碰上伤心事了。

比如人家家人去世了，你陪着他对吧？陪着陪着你痛哭起来了，说我想起了我什么爷爷奶奶姥姥去世的时候，我都没见上一面。🎼啊想起来真的是太揪心了。🎼然后说到这里，你可真是别笑啊，这个确实生活当中会有这样的事儿。

🎼呃，说实在的，我爷爷奶奶是把我从小太大，但是他们去世的时候，我真的是没能赶上最后一面。🎼也很，真的是那种感觉，没办法用嘴形容出来吧。然后我们继续往下说吧，那最后反而要这个女生劝你不要伤心，对吧？

那女生难过。🎼然后你比女生还难过，总之就是女生的情绪要是不好，那我们就比女生的情绪还糟糕。🎼对吧女生的情绪要是很开心，很嗨。那么。😊，🎼我们就要比他还开心。🎼这样的方法就避免了在共情的时候啊。

沦为舔狗这么一说。🎼啊，因为人家比如说来大姨妈了，咱们也没来过，没法攻给，对吧？🎼然后人家可能有一些女人专属的一些东西，咱们也没法哎感觉挪到自己身上面了。所以说只能讲一些什么经历吧。

🎼看周围发生了一些事情了，所以咱们还是活许活用吧。🎼以上就这么多吧，共情部分啊，大致我也说了个123，也说的比较明白了。那还是需要这个同学们下去之后反复听，反复去揣摩。

🎼然后接下来我们还是看今天的案例部分有哪些属于共情的场景。其实这个案例里面共情的部分还是比较多的，因为女生的服从性还算可以，还OK。所以说呃前期也是我用了一些共情的成分在里面。到后来慢慢逐渐引导的时候。

还是有共情部分在这个这个。🎼里面啊这个共情来讲的话，可以运用在什么时候，就是女生的情绪相对比较稳定。而且这个稳定的一段时间之后，我们需要和女生关系升级的时候，那用共情来拉近我们之间。🎼女生的这种距离。

🎼啊我们现在看案例看一下。🎼这张图里面就是一个典型的我在开始用共情的方式和女人。🎼打开话题聊。🎼我说奶粉，我知道我们都是内蒙。🎼，都是老乡，这是一个公主情店。那么接下来你要叙述一些细节。

比如说他所在地方有这个特产奶粉，小时候吃过，我说。🎼啊，那马上女生就有这种。🎼啊，奶粉小时候不是都吃麦乳精吗？🎼问我小时候是不是吃奶粉。🎼然后我具体又说了啊，是海拉尔那边有个奶粉啊。

然后还是这个叫海拉尔这个牌子，我是拿到哪儿的，然后就是吃你们那边奶粉。🎼等等吧，说的很详细描述的。🎼既说了我小的时候，又说了我是吃这个长大的那马上。🎼女生就回应了啊，知道是哪个。

甚至说到是一个海鲁海陆奶粉啊，是这样的一个地名的一个品牌啊，那是从小到大觉得所有奶粉里面最有奶粉味儿的了啊。女生给出这样的回应，那就代表共情就开始慢慢产。🎼有老乡这个话题。🎼就可以开始往下继续延伸了。

🎼从这一张聊天记录，我们也可以看出。🎼啊，我开始展示了我的一个。🎼价值就是我要经常会去健身。🎼然后呢，我说我对自己练得比较狠啊，瘦下来。🎼啊，也挺好的，短期这么一个打算。🎼那。🎼顺便。🎼啊。

在女生的这个。🎼职业上面，比如说提到他是搞一的。🎼这也就是在跟女生试图找一个共隙。🎼那接下来的这一页回应马上就能。🎼女生的回应既回应了医学方面的啊，从口腔到肛门。

🎼然后接下来又回应了就是关于健身方面的说自己是胖的快，之前还好什么100100多1点点，对吧？后来跟他妈经常在一起，属于被喂胖那种等等吧。然后刚开始就是从90多斤胖上来的。

🎼以后一直保持什么什么还算可以吧。🎼这个点的话也是从这个健身层面。🎼去找切入点去跟对方共情。🎼那。🎼有了共情的这样的接触，我们才可以。🎼找到对方身上的特点和我们相似的，再继续往下延伸话题。

以便于后面推进关系。其实共情来讲，在我这篇案子里面是经常使用的。🎼啊，越到最后越用的多，就是站在对方要考虑一下啊要求男女平等等等一系列这样的事情。那女生觉得你说的是有理有据，那他也会把自己置身于其中。

然后就有了最后的结果。啊，简单的话这个示范就这么三章，先大概能理解一下。后面的话啊同学们需要自行对应去理解，并且加强印象。然后运用到自己的聊天当中。

