# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第八课第一节_ev

🎼在以上的课程当中呢，我们讲了整个自然流的完整的一个。🎼操作流程。🎼从开始到结束，那么后期就涉及到一个，如果面对长期关系的时候，该怎么处理。今天我们就来谈一谈在长期关系当中应该怎么应对。🎼就是当你们。

🎼在确定了情侣关系之后。🎼同学们和。🎼心仪中的对象。🎼啊，确定关系了该怎么去处理？🎼我相信有不少同学在恋爱过程当中感觉分手都是莫名其妙。🎼有时候甚至早上还在暧昧，下午就各奔东西了。

🎼如今打开一些社交平台啊，刷一刷全都是。🎼教你如何恋爱啊，教你如何如何和另一半相处，更有甚者啊贪恋别人的。🎼认为某某某就是我的理想型。🎼某某情侣的相处方式好温馨哦。🎼忽然。

🎼满眼嫌弃的看着身边这头死猪整天衣服也不洗。🎼等等吧。🎼反正是感觉处的时间长了，每个人好像也就不是那么很在意自己的打扮，认为哎反正已经到手了。🎼就不用在意太多了，男女都肯定有这样的想法。🎼多多少少会有。

🎼因为回家家是一个什么地儿，家就是一个让人放松的地方。🎼是吧也不是那么回去就以后就和在公司一样啊，有工作那个环境让人特别特别紧张。🎼所以呢开始后悔的结婚了，或者说恋爱。🎼这么早干嘛呀？自己这么优秀。

大好的青春去献给自己更好的人。🎼却又羡慕身边其他人的长久爱情。那我跟你讲呀，你以为这是勇敢的追求爱情？🎼啊，殊不知你这是犯贱。🎼开始后悔自己的结婚恋爱干嘛这么早，那总有些人张口闭口，想要一段长长的恋爱。

背地里看到某某就会流一滴口水。🎼那女生来讲，自己喜欢有腹肌的男生，就会逼迫自己身边送外卖的男朋友去练练腹肌，对吧？那自己喜欢可爱的女生，就会偷偷买一身萝莉装，强行套在女朋友身上。

最后分手的时候还满口胡言。我对你不好吗？你为什么这么狠心？🎼我听了，哎呀，反正是。🎼能说什么呢？🎼明明是自己恋爱观出了问题，还要去怪别人。那80%的人都在想，拥有一段长久的恋爱啊。

奈何恋爱观的错误最终导致分手。所以今天这节课。🎼就是给。🎼在座的各位来听课的同学。🎼请对号入座就行。恋爱观是什么？思维方面，生活未来。🎼首先在我们说说思维方面啊。🎼尊重平等原则，爱情里面没有大小。

很多人在恋爱过程或者婚姻里面觉得家务活就应当是女生去做。很多男生就觉得我结婚又不是娶一个公主大小姐，我每天累死累活的在外面忙，让她做点家务怎么了？🎼我们在恋爱里首先要做到去为另一半着想。

🎼你只想到了你在外面累了，你就没想到他在家里为了让你下班之后，舒舒服服的缓解工作了一天的疲惫，做出的努力。🎼在爱情里面没有大小，互相尊重对方，没有他应该做哪些事，也没有他必须要做某些事。

🎼把它当成你创业的合作伙伴。🎼在恋爱当中，你就不应该把他看成是你。🎼在恋爱过程当中，你就不应该把女生看成是你的爱人。🎼把女生当成创业的合作伙伴。🎼创什么业，那就创造一个幸福美满的家庭呗。

那你想想女生是不是和你的合作伙伴一样？🎼受不了你了，一样会离开，因为种种原因也会抛弃你而去，所以把女生当成你的合作伙伴，站在对方的角度思考，一起去创造一个幸福美满的家庭。

在这个世界上没有完全契合的灵魂关系。要明确这一点。🎼说到这儿呀，我不得不说某些同。🎼整天刷着电视剧或者视频，羡慕别人的爱情。🎼你殊不知那些东西自己已经得到了，每天觉得谁谁谁是我的理想型。

我的理想型应该是什么样的女生？🎼完全不在乎身边女生的感受。🎼我告诉你，这个世界上没有完全契合的灵魂。🎼每一个灵魂伴侣都是相互磨仿过。🎼如果你不想去磨合，就单着呗。🎼那我们再说生活方面。

那大家都应该听过这么一句话，在恋爱当中，我们应该要去给对方一点私人空间。但是随着时间的推移。🎼这也就成了某些人出轨必备的话术。一看你手机就释放出。🎼无法预测的能量。

把每个人都要有私密空间啊隐私的空间当成自己出轨的理由。🎼我相信这只是某些人吧。如果你想要一个幸福的家庭，至少你在家庭里边。🎼应该是我相信大部分同学的爱情观还是很正的。在恋爱里面，我们要在信任的基础上。

让女生留有自己的空间去做自己的事情。🎼再提到一个点，就是打扮自己。在有了女朋友之后，我们也应该。🎼更需要去打扮自己。🎼因为这个世界上有一个人值得我们去装束。🎼女生不会在乎你的缺点，却也更欣赏你的优点。

把自己最。🎼帅的一面去展现在自己最爱的人面前。🎼要让自己三个方面整结起来。🎼房间圈子、手机。🎼这个范围肯定就要限定于家庭当中。如果你想有一个现福的家庭，对吧？🎼最后是未来方面。🎼不断的要提升自己。

只有不断提升自己，才更有能力去给女生更幸福的生活。🎼啊，眼光一定要长远，为了自己的另一半，眼光至少要放到两三年以后。🎼因为女生跟了你，她唯一的安全感就是来自男球。🎼你有义务走在前面消除他的恐惧。

我从来不羡慕那些在街头依偎的情人。🎼啊，我只喜欢那些为了给女生一个屋檐，拼尽全力的男人。🎼爷们一点，男人一点。🎼该正经就要正经，嬉嘻打闹的同时应该也要明白，在说严肃事情的时候，必须要认真。

🎼比如说在谈婚论嫁啊，未来规划方面就容不得马马虎虎捏捏的。🎼为了女生去建设自己，为了你们的未来，为了你们的家庭，都应该不停的去建设自己。🎼或者思想或者物质。🎼啊，你们只有更好的去完善自己。

才能去看见对方的美。我说的这些不过是冰山一角，如果真的想去维持一段恋爱关系，整天躺在床上刷手机是没用的那有些人张口闭口的想要一段长期的恋爱。🎼翻脸却又嫌弃这又嫌弃那。🎼那你只是在装自己很深情。

很多人说恋爱嘛，开心就好，为啥还要动这么多脑子不累吗？🎼那么我只能说还是你不在意这段感情。🎼当你真正在意这段感情的时候，你就会拿出千百倍的时间去见识他。又或者说其实你一直想分手。🎼来我们再延伸一下。

那如何维护好长期的这种恋爱关系呢？🎼最简单的就是尊重，在尊重的基础上，要注意到以下几条细节。🎼保持关系。🎼你要和女生保持二者之间的吸引力。🎼那这种吸引力包括性啊性吸引力的基础是要身材长相保持健康。

🎼那也许这句话看起来很肤浅，爱情怎么可以成了杂志呢？🎼但是从生物学的角度来看，其实就是这么现实。如果我或者对方没有了吸引力，那这段关系也不会长久。所以千万不要相信那些红鬼的话，多吃点，胖点没关系。

我也爱你，就爱你的全部，你胖点圆圆的，我才觉得更可爱。😡，🎼那我喜欢这个肚子，软软的摸着很舒服。🎼这不都是骗自己。🎼那无论多忙呀，都要为女生腾出约会的时间，每轮关系都是需要陪伴时间的，而且是有效的陪伴。

有效的陪伴不是那种我们在一起各玩各的手机，也不是我就粘着你，这是陪伴。🎼这会让对方喘不过气来啊，我见过很多在各自生活或者事业上的都很忙的情侣，每周只能见几次面，但是只要在一起，都会百分之百的关注彼此。

或者说专注彼此。🎼无论你的工作时间多重要，每周、每月甚至每个季度。🎼要安排一个约会。🎼或者假期计划为对方留出时间在一起。🎼当有人在聊天的时候。🎼应该尽量多听对方，这是一个很重要的建议。

很多男生在时间的考验中，总以为自己很了解对方，很懂对方了，就会用好了，我知道你想说什么呢。这种话来打断对方，这种自以为节省时间做法其实。🎼很伤害两个人之间关系。🎼应该是用大脑倾听。

用心去倾听对方的感受和情绪。🎼对吧这个是陪伴，可能有些时候解决不了的事情。🎼那下一点就要丰富性生活呀。如果不做爱你和的女生，也可能只是睡在上铺的兄弟。🎼性生活是长期关系的润滑剂。🎼如果你们的关系不润滑。

很大原因就是没有期待。🎼坦诚你的情绪感受，你的不安全感、恐惧和担忧，没有坦诚一段关系就无法长久。🎼如果你有负面的情绪、恐惧、不安全感和焦虑，你可以与女生分享，谈谈你的真实感受。

但不要期望于让女生改变或者拯救你，这不是他的责任，但是让他知道你的感受，对这段关系很重要。如果不这样做，就不会建立信任和尊重。🎼那你可以请求女生行为改变，而不是改变性格。那如果女生有做困扰你的事情。

大家都在一个空间。🎼你当然有权提出来建议，但是千万不要越界。在一段关系中，你不是要改变对方的性格。比如说。🎼老婆，你可以陪我。🎼干点干点什么活嘛。那我希望每天看到这个活都是干完的这对我很重要。

那而关系的破坏者会怎么说呢？🎼他肯定会抱怨啊，你怎么这么懒，这么爱邋遢，这住的哪是什么家呀，这简直就是个狗窝。😡，🎼你还要以身作则。如果我们希望女生爱上运动，那请你自己开始去健身房或者。

🎼如果你想女生更加努力，那就请你先自己努力。🎼如果你自己努力，你不用说话，也是一种鞭策。如果你不努力，那你说的话就是站着说话不腰疼。🎼每天要表达对女生的爱意，这也是一个促进你们关系的一个特别好的粘合剂。

🎼没有义务，要让女生知道啊，我们是爱她的。🎼允许自己有吸引别人的魅力，但是要保持诚实的这种态度。🎼那很多这种在一起的情侣，面对自己被人撩啦，或者说被人喜欢，也不敢或者不想告诉自己办侣。

担心这样说了会不会有误会？那是的，以我们这个恋爱普实价值观呀，大多数人都是害怕自己会背叛。🎼所以不能容忍你会说这件事儿。所以。🎼这就是为什么我非要把这个作为重点来强调出来。那同学们。

无论我们多爱自己伴侣，我们也会吸引别。🎼同时别人也有可能会吸引我们，这是很正常的这是正常的生物反应。🎼你感受到吸引力和你去做了是两码事。那最后一个点就是不要让自己生活陷入混乱。那如果你的财务状况混乱。

借贷生活啊，你的健康也比较差，你生活就是一个大混乱。🎼你一旦进入一段关系是不会持久的。🎼并且不要寄希望于另一个人的。🎼进入是来拯救你的生活。那如果你自己都没办法拯救自己，那不要进入关系了。

你要么是托垮另一个人，要么是会让自己更崩溃。所以有些事情多数的主要的这种。🎼贡权还是在我们手里。🎼我说的这是以上几点，有的同学。🎼可能经历过了，有的同学就没有经历。🎼所以他不代表去。

🎼也请大家对号入座吧，有则改之，无则加勉。遇到什么问题，灵活运用就可以。生活其实是需要智慧的那我们配合以上的理论部分，再看一下今天的案例部分。🎼这个案例部分就是在我和女生确定关系之后啊。

然后啊几天之内的一些对话。从这张聊天的截图上面来看，我已经是。🎼啊，第二天从家开始出发到车站的路上面。🎼我夸女生啊，毕竟得到了之后，或者说我们彼此得到了对方以后我们还是要给女生一些好的情绪。🎼啊。

如果你想跟这个女生啊有一个长线的发展，应该是这样。🎼我鼓励他，我说你太牛了，我现在在地铁里边，刚才遛狗的时候都是打着晃走的。🎼你想吧，折腾一宿肯定是。🎼哎呀，晕晕的。🎼浑身到塌。🎼好歹经常锻炼还行。

🎼然后我说啊太疯狂了。第一次。🎼意思是第一次我们见面。🎼之第二天的时候，女生也有事情。其实第二天的时候，女生也是有事情。🎼他说他又想赖床了，他太困了，看样子是真的不服老婆行。

熬不了夜问我是不是在车上睡觉呢，他这会儿是不是打扰到我啊，问我到哪了，起来准备洗漱洗漱，然后就是要出门。🎼然后又表达了这种。🎼爱我的感觉。🎼说想我了，问我有没有想他，然后我大致叙述了一下我的行程路线。

🎼然后抱着背也是作为一个及时的回应。🎼，他以上的问题。🎼这里面有一个细节，如果。🎼你第一次见面，该发生事儿都发生了。🎼然后。🎼彼此双方的体验感又很差。🎼感觉。🎼没有让耕不坏的地满意。🎼你就想吧。

🎼他可能说想你了。🎼不和。🎼我刚上面的理论部分讲了。🎼两个人之间想面对长期啊，经常的这种性生活也是非常重要的。🎼所以第一次呢你就应该是把这个。🎼方方面面吧，至少得持久，至少得让彼此都很享受舒服。

虽然完事之后是很累，但是痛病不判乐。🎼啊，双方都应该是要赢。🎼女生说想我了，那我没有直接回应。我说那你应该夸夸我的表现，毕竟我们护力以为上。🎼看到了吧，女生的回应也是非常到位啊，表现那么好。

我还怎么夸你？🎼我都找不着此款。🎼我这个确实这方面。🎼还可以，至少能让两个人都比较满意。🎼我说说你真实的感受就好。🎼然后我一走路特别困。🎼带回去这半包烟都抽完了，一直得冒着烟，要不然就特别困难。

🎼就叙述一下很平常的一些事情。其实这个时候也也不用太多给什么情绪，像没有操作之前那样去。🎼啊，特别花心思或怎么样。然后现在确定关系之后，反而使这个气氛就应该尽量放松，然后回归于生活。

然后让彼此都更多接受真实的现实当中的对方。🎼听着女生夸咱们呢，咱们也不能怂呀。所以我就回应，其实昨天没要够，如果不聊天的话，我觉得我能。🎼有3次。🎼聊天其实占了很大一部分。

🎼时间我大概11点多到了他那边啊，一直跟他聊到快两三点。🎼所以这一次也是一个尝试吧，尝试完之后感觉效果还挺好。🎼后来女生的反应，等我离开以后。🎼不上说想我了。🎼主动说想我，并且还在问啊，哪天还回来呀？

说不出意外的话，应该是这个这个时间。🎼确定了一个时间，这也等于一个模糊邀约了。回来之后，只要女生不在生理期。🎼照样都。🎼然后这个时候说完想我。🎼出门的时候又拍了一张自拍照啊，这女生其实蛮高的。

和我差不多。🎼然后。🎼他说好想夸自己啊，怎么越来越漂亮。🎼自夸，其实这也是一种暗示的方式。🎼我们也可以学习女生嘛，把自己说的好一点，会给对方造成一种很期待的这种心格。🎼然后继续说呢。🎼我回来就别折腾了。

等我出完差啊，要过来陪我几天。然，在开始的时候，我就和这个大家讲过。🎼我不太愿意让他来我住的地方，所以说我。🎼呃，晚上那么晚去找他，也是因为啊必须确定是我想去他那个地方。🎼和他在一起约会。

🎼这样子我现在其实依然还是这个想法。🎼因为我觉得处一段时间再决定接下来事情比较客观一些。🎼所以我一开始也不太想被一些事情束缚，他几次三番要来，他越要来，我是越不想让他来。🎼他继续说。

现在周一和周二还不想安排事儿啊，周三可能会有事儿，到时候可以过来陪我待两天。我的妈呀，那一晚上我就已经很累了。🎼我心想陪两天两天，我不得。🎼对吧这交作业得交的到一个什么程度？🎼晚上还得去遛狗，完了你。

🎼就健身呆着。🎼哎，就是想的挺好，说了一下。🎼憧憬了一下，也就是等于我们没有去女生面前和女生说的这些话都是一样的，给对方一个憧憬吧。🎼去了要干什么？🎼怎么样？话说的是美其名曰，不想折腾，让我折腾啊。

其实是他想过来看看我具体。🎼生活环境以及。🎼和他想象当中的是否一致，反正我一直在给女生啊做一些稍微神秘一点感觉。🎼就是没有过多的顺着他的意思。🎼啊，然后呢也不过多的说明我这边的情况。这个。

🎼后来取得的效果就是会让女生比较主动的想跟我们去接触。女生对她拍的这个照片感觉还挺满意啊，其实这个女生蛮高的。🎼然后和我差不多。🎼啊，说呃让我看看是不是像不像穿上衣服就显瘦。你想把D罩杯。🎼啊。

人高马大的。🎼我觉得也术也还是挺圆真的，身材还不错。🎼啊，说自己好困，让我在。🎼我是让睡一会儿什么的，嘱咐我。🎼决定关系之后，该有的关系吧。🎼我说没关系，其实我还是不太愿意啊让他过来，所以我才会这样子。

🎼啊，没关系啊，其实我也想出去走走，换个环境就会有一点新鲜感觉是吧？蛮喜欢他那边的，等不想跑的时候，让他再过来。🎼我是表达这么个意图。🎼所以说我才会说以上的这些话，并且继续又解释到了。🎼怕我回来太折腾。

🎼然后。🎼在我的身边就会踏踏实实。其实。🎼你们觉得在身边的话。🎼能踏生两万。🎼然后就是巴拉巴拉搜半天。🎼他的一些。🎼就是等于报备吧。如果一个人很在意你的吧？🎼确定关系之后就是会有这样的一个表现。

🎼女生这样的反应也是非常正常。🎼他说他说来就是想买点什么狗粮，然后给我的狗啊，在前期我其实也是做了一些类似引导女生投资的事情，或者说了一些话，他还挺上心。🎼然后他说好开心，今年情人节可以两个人。

🎼这是对于幸福的这种期许吧，我想凡是单身的，肯定都会有这样的想法。哎呀，结束单身了等等怎么样，很开心。😊，🎼那现在呢我只能说这个女生当时想的有点多呀。🎼不管怎么样吧，我们一起共同经历的美好。

🎼也还是非常值得回忆。🎼就是呃每个人在你生命中都会留下一些痕迹。🎼适不适合自己要不要走完后半生，这个真的是不好说的事情。🎼我回应说，看周一周二过去吧，没事就见不到的时候，各自玩各自的那没办法。

见到时候就是我们尽幸享受在一起的时光。🎼然后没有压力，就是很放松的那种感。🎼就是要给女生一个放松的。🎼然后又追加邻居想我了。🎼也想我了，能能怎么样？🎼那。🎼不用说了，你就想吧，伺候好女生。

和女生有一次特别美好的这种体验是有多么重要的。🎼然后又是一些寒暄吧，大家致聊一下家常。🎼然后还让我少抽烟等等怎么样，我说是健康啊。🎼然后为了。🎼彼此女生又给出一个啊试图拉近两个人之间关系这种感觉。

🎼他也会这样用，就是见我们在抽烟上面没有和他妥协的时候，他也是要。🎼有往回拉一拉情绪这么一个。🎼情醒吧。🎼他说，我的真心时间来证明吧。🎼这说的太煽情。🎼你就想吧，你的表现一好。🎼什么都情绪都来。

🎼有的没的，反正该有的都很到位呀。🎼不是我都会说，而是我跟。🎼可说你自己相似的话，肯定是。🎼或者气合上。🎼女生说，她发现自己现在请假，一熬夜就。🎼啊，这就开始求关注。🎼求关心你。🎼我。🎼也是算是曲解吧。

我说关节。🎼那之前熬夜也关键。🎼这是一个身体的机能。🎼还跟我们。🎼拽一点什么专业什。🎼我说之前是因为没有遇到过啊，现在可能是因为。🎼那言外之意就是。🎼你现在呢就是因为对我上。🎼他说。

他的生命里现在以后都有我了。🎼事情。🎼两个人相爱就是要。🎼一切。🎼痴情一点儿。🎼又没有毛病。🎼我再次加强，我可以第二次还去女生，那边的也是有意图。我说就到你那边感觉就有种下班回家的感。🎼然后女生回应。

而且他觉得啊就是我会，虽然说昨天只是聊了几个小时，但是聊的未来的话题非常多。🎼而且未来我一定会是那种疼。🎼呃，他看样子是不太会疼人，所以他想找个疼人的这从这个画上面就能有点这种线索。

🎼其实我觉得他脾气蛮好，是因为刚认。🎼时间一长了，谁在我身边？🎼而且女生觉得我真的会为她着想。🎼让他有特别有的幸这种幸福感。🎼然后又打听了一下这个我的狗，我的情况说要给狗卖。🎼我当时心想，你给我买点。

🎼给狗买。🎼也算是一个心意吧。🎼当时心想这种爱我的话就要多说呀。🎼女生说自己情商也不高，所以两个人简单在一起就挺好的，她挺喜欢这种感觉，至少不会排斥这种。而且他觉得我在一些言语上行动上对他。

🎼步步让的感觉是挺暖心的。🎼我继续得煽情呀，我说再见的吻就是分别的那种吻可能有点没够啊，然后说等我回来会有个大大拥抱跟亲情。🎼我练习一下身后，这是一个标准东西。🎼啊，然后什么什么我还一直在想。

🎼然后女生啊这种撒娇似的说我是啊涩涩的感觉，说她正在走心，这个其实没什么必要就是。🎼再讲过多了，因为现在反应都挺好，也没什么套路了，没什么就。🎼需要破解的事情。🎼就是大概同学们看一下这个流程。🎼啊。

就是跟女生确定了关系。🎼应该是个什么。🎼女生说肯不认可。🎼然后问我想么。🎼然后又说慢慢来，反正相信之间是有感。🎼而且一定会继续走下去，他也很坚定。🎼然后希望我们在一起是开心快乐。🎼让我多用心，多努力。

🎼把我毕生的功力传给了三成。🎼所以你想对方。🎼我说行呀，那就一公分1公分的慢吧。🎼那你看你这话说的。🎼再引导到你想要的计化。🎼什么样的？🎼器官可以用公分测量。🎼大家都懂什么都多小时。

🎼我说我开始不会进去。🎼描述这个细节。🎼反正让女生在期待下一次操作的时候。🎼该不状。🎼最后一张截图呢是我正准备出差回来第二次健完身之后去找女生。🎼然后女生主妇注意安全，我说我没洗澡时间了。

🎼然后女生直接就说来她这边死。🎼然后还是坏校，路上注意安全。🎼然后我就回了。🎼比较这个。🎼两个人经常亲密。🎼啊，这种这种时刻的一种称呼。🎼到这儿呢，我们到后期可以看到女生的情绪啊。

给我们反馈的一个真实性。🎼这一堂核心的案例。🎼从流程上面步骤上面的部分。🎼就完全完了。🎼感谢同学们的收听。🎼我们。🎼后面的课再见吧。

