# 染色体《它先生门徒核心课》：旅拍_ev

🎼你。🎼同学们可以看一下，我在修饰视频或者图片的时候啊，仅仅是用到了这么几个软件，就是这个软件不在多啊，在于你能熟练掌握它就好。🎼比如说今天我们的课程就是要修饰一个屡拍的视频。

那我们就只是用剪映这一个软件去对视频进行编辑。首先我们打开剪映，然后呢再点击开始创作啊，再在这个所有的这个文件夹里面找到你事先拍好的视频。那这个视频呢，我拍的是一个模特，他的这个呃。

🎼是表示出发的这么一个状态。🎼我用了5个视频去对其这个状态进行了一个啊详细的一个拍摄，然后说明它啊整装出发的这么一个。🎼感觉给别人带出来一种感受。那最终的结果或者是效果的话。

是啊同学们在这个预告片里面看到那个效果，那究竟怎么能完成这样的效果呢？接下来我们看一下步骤。找到视频之后呢，这5个视频是由下面开始往上面拍的这个顺序，记好了，你拍视频的顺序啊，你要拍哪个动作。

它是什么样一个设定自己现在脑海里面计划好啊，然后呢再把高清画质点击成功之后呢，把这个5个视频逐一的啊，看这个每个上面都有个角标123。🎼234。🎼这5个视频都直接导入到一个编辑的这文状态下。

🎼那我们可以看一下这5个视频就全进来了。🎼它的光线呢它的每个画面的颜色的质感不是特别一样。由于我们最后要配乐啊，所以说在一开始的时候，我们就可以把。🎼这个原声关闭啊，不需要它这个啊本来这个声音。

因为在拍摄当中，你本来的声音会有一些你和模特的对话。那这个声音我们可以去掉。🎼如果说你要加你的原声的话，也可以，那就是逐句可以根据声音去剪辑这个画面的。🎼啊，片段，然后再进行拼接。那五个这个画面的话。

五个短的视频拼接在一起，我们需要做一些啊转场性的过渡，到时候后面我们可以说一下。首先我们看一下第一个视频里面这个动作啊，人物动作到什么状态，可以截止可以合适是吧？剪辑我们就选取哪个动作。

那可以看第一个视频里面，这个模特在戴手套是吧？整装出发收拾自己同时到这个4秒左右的时候，它已经停止了。那么这一点我们就可以。🎼剪辑掉剪掉。首先选择这一个视频，把这滚动条啊去拖拽，给它拖到一个相应它这个。

🎼动作马上停止的这么一个状态，看好把他手啊放下来，同时我们就可以啊就把这个视频剪到这一步就行了。然后第二个视频呢，它是在背包的一个状态，是吧？拿起包之后呢。🎼往琦背的这么一个过程。

那我们也可以相应的到这个背好包截止之后呢，就可以给它剪掉了啊，不需要你看最后回头这一部分。🎼我们就可以把这一点剪掉。🎼定到这个背好包，看前面是背好包了。🎼快往过转头了，这一点拖回去。🎼可以了。

点击这个视频，再是拱顿条啊，往回拖一下滚动条。然后呢再看第三个视频，第三个视频我们可以看一下这个模特是在在头盔的一个状态。🎼是吧拿好头盔了，然后我们看一下这个啊需要怎么去。🎼衔接他的动作。🎼啊。

已经是拿好头盔，这个手放下来了。实际上我在选择的时候，我觉得他这个戴好头盔就可以了，手不用完全放下来。那么。🎼拖到这个状态下。🎼我们可以把这一点剪掉。🎼然后呢，前面阶段呢，我觉得它。

🎼只适合保留戴头盔这么一个动作。OK我们。🎼把它。🎼拿到这个。🎼拖到这个戴头盔这个状态就可以了。头盔在下面。🎼看好它是专注头盔这么一个动作状态的时候，我们就可以把。🎼混饨条拖到这一块儿。

然后再进行对齐剪洁。🎼剪辑好之后，这是第三个视频。第四个视频我们可以看一下，就是模特跨到摩托车上面。🎼然后呢。🎼把脚踏撑起来。🎼就可以了。这个动作我认为啊自我感觉认为是他只要把脚踏。🎼抬起来之后呢。

🎼脚撑啊，这个边撑抬下来之后，这个动作点就可以了。🎼因为这个抬起来之后，他需要走了，那么我们进行下一个动作了，他只需要把这个脚踏踢起来。然后这一点把这。🎼拱条在这个拖到这个位置的时候呢。

我们可以看一下这个条比较长啊。🎼我们可以再往回看一下这个动作，看他脚。🎼拖到这个位置。🎼滚动到这个位置，哎，往起一抬脚踏。可以行了，行了，就到这儿了。这个视频就剪到这个程度。然后呢，再看下一个动作。

下一个动作是马上翻过来从背后拍这么一个视频，他要开车走了。🎼往前走了。🎼啊，后面这个视频比较短，我认为不用太剪辑的这个明显或者怎么样啊。我们可以先把这5个视频嗯用转场这种形式去这个衔接起来。

首先我们可以给第一个视频设置一个开场的过程。开场我们设置一个动画是怎么样开场入场动画，它分什么样一个情况，可以啊有这么几个这种的特效，这种感觉去。🎼呃，供我们选择。

但是我觉得这个纪录片嘛拍的稍微还是相对就是不要那么太花里胡哨，让别人能看清就可以了，对吧？我一般习惯用渐显这种方式，那剑险这个方式呢也可以调整动画时长。你是一分钟显现出来呢，还是。🎼说说错了。

一秒钟显现呢还是其他的更多秒述显现，看你自身。这个对于画面要求，我认为这边的数值调成1秒左右就可以了。见显嘛，我们看一下效果，从黑色逐渐显现出来啊，OK到下一个视频衔接的时候。

🎼我们下个视频和它衔接的时候，需要怎么去衔接呢？啊，这里面也可以有一些转场特效，是叠画呢，我们都可以试一下。🎼还是闪光呢，对吧？这个闪光我感觉这个两个动作之间联系不是特别大，就不要用特别强烈的这种转场。

🎼我们都可以试一下。🎼因为你是纪录片嘛，不需要用特别夸张的这种转场。🎼这种转场就比较夸张了，给人感觉动作比较大，我们不需要。🎼上面我也解释过了，我们都可以看一下这个转场，你根据你自己需要去做这些特效。

对吧？我们还是在基础转场里面，我感觉这种效果比较好一些，可以啊再逐渐试一下，对吧？🎼可以模糊了。🎼叠加了，那我习惯用比较过度自然一点，就是一个闪黑转场一下就过来了。因为图片突然按一下。

马上又显显现出来清晰，这种状态呢也是一个。🎼呃，这么一个过渡的过程，让它平滑一点就可以了。因为它是这个静止到另一个静止的状态，车辆静止到另一个静止状态，它不属于大的这种动作。

我们不需要这个特别明显转场啊。🎼呃，然后呢这个转场时间我们也可以听到它这个自身的设定是一秒钟左右。okK我们就先不动了，点击确定，然后再往下一个视频看一下这两个视频之间衔接，它也是个摩托车静止状态。

所以我认为这个转场也不需要特别大的这个动作，还和上面这个一样，对吧？要一个闪黑的转场。🎼1秒钟左右就可以了。我们可以看一下这个效果。🎼到他戴头盔这个动作OK。🎼那当他把车发动着，这是一个大的动作。

上面我说到了，那么这个转场我们可以稍稍的让它明显一点。🎼啊，我们也可以就是去去试这几个转场这个效果特效。🎼究竟是怎么反映到它这个上面？我认为它这个转场更明显点是车灯打开了啊，对应它这个泛光的转场。

我感觉比较合适。我就利用这个转场了。我们可以看一下它的效果。🎼那okK到后面的话，直到他这个车走了。🎼走的话，我觉得这两个动作。🎼灯亮了，车走了，它也属于车在动大的动作的啊这种状态。

他们两个视频的这种的差别不是特别大啊，不是没有差别，是车一个是亮灯，一个是亮灯没动，一个是亮灯动了，差别不是特别大，车动了。okK我们这个转场不需要做的特别的就是明显啊，选择一个叠加状态。

让别人感觉你是从前到后啊，有一个依稀的这种前面到后面这种状态就可以了。转场，我们现在添加完了。那怎么去统一我们这个。🎼啊，几个视频的色调呢，对吧？这也是在视觉上会给别人一种。🎼啊。

比较这个直观的感受的事情。🎼啊，我们可以对这个视每个视频逐一的进行一个。🎼啊，画面的滤镜上面的一个调整啊，首先我们把这个调整到这个啊视频中段，我们可以看一下它这个画面效果是什么样的。

我们可以点击这一个视频，一个视频，一个视频去对的是吧？把转场弄完之后，我们再调整每一个视频这种画面感觉的颜色的色彩这种感觉状态。🎼选好这第一个视频，我们可以选择滤镜。滤镜我呢一般是习惯用啊。

这个里面有的一些滤镜，比如这个滤镜德古拉它就比较偏暗一些，会给别人很深沉的感觉。🎼选择它之后呢，我们当然都可以试一下。但是我觉得这些根据你们自己喜好吧，这个也不是说是特别固定的是吧？

每个滤镜都会给别人一种不同的感受和感觉。那我认为这个。🎼刚才我所所指所指的那个滤镜，它是比较能凸显我对于这种画面的要求啊。🎼我们可以看一下啊，我还是选择这个滤镜吧，因为我用的比较习惯一些。

我们可以看一下这个滤镜是这样一个效果。🎼点击确定后呢，我们可以再单独调节这个视频状态。🎼可以看一下，调整一下这个视频亮度。🎼再看对比度，调整大一点，对比度大之后，它的细节可能就稍微小一些了啊。

你根据你自己自己情况来，我们调整到11或者是再调小一点是吧？调整的这个对比度越大，画面感觉这个对比关系越强嘛，对吧？🎼也不用特别夸张，调整一点就可以。然后饱和度是指它这个。🎼偏向性的这种颜色。

上面有一些环境呢对它影响。看我要如果说把它调到最底下是黑白状态，对吧？接近无色状态。那我们稍微给一点点的话，它就有一些色彩在里面。🎼然后再把光感的那种感。🎼哎，给一些。🎼这是。🎼这个状态。

🎼然后锐化程度呢，我们可以调的稍微给一点点，不需要特别强啊。🎼让它感觉更清晰一些，这都是手动调整。🎼看好数值，同学们观察一下。🎼你们也可以调的时候注意一下，调成这样或者那样，具体会有一个什么样的感觉。

🎼这高光呢就是亮光部分，看后面车灯，我在调的时候，它就会有一个明显的变化，对吧？你是想要这个光亮呢还是怎么样？但是我觉得这个人呀是主要的，后面的光就不需要特别亮了。我故意把高光往下降一点。

🎼阴影呢就是深阴影的深深浅程度，背光背光的这种深浅程度。🎼啊，我们可以看一下往高调的话，背光的部分，暗的部分是不是就。🎼要发亮了，对比度没那么强。所以这个。🎼我们不动它。

那色温呢啊一般我都是感觉喜欢偏冷一点的，我们可以往左调一点，它就往冷走了。看暗部的这种感觉是往冷里面走，往亮部，你看整体画面感觉是往暖里面走。🎼电影呢一般这种感受的话，可能有时候都是偏冷或者偏暖的。

所以说我是更倾向于偏冷一点。🎼往后波动它。🎼然后呢，再看一下色调，色调这个往左边的话。🎼我们可以试一下，往左边偏黄了是吧？往右边偏红了啊。🎼我让他冷里面骗点。🎼有点血色的感觉。🎼啊一点点就可以了。

至于后面这几个褪色呢，也是这个画面这种浓淡的感觉是吧？不需要管它，我一般我也用不到。那暗角这种感觉你也可以给加点，也可以不加加和不加，让人感觉出来之后，你加完之后是没加的状态就对了。自然就可以。

🎼可以看一下我们这个一个视频这个状态，调整到这个暗角给一点点颗粒的话，会让画面有一些质感啊，我加大一心看它的颗粒感多。一般我不需要这个，所以说我不会用这个颗粒。🎼可以第一个视频调整成这样了。

你们可以看一下效果。🎼那第二个视频呢衔接到第二个视频的时候，同样如法炮制。我们可以先用这个。🎼选择视频的这个状态，再去。🎼加个滤镜。🎼呃，加滤镜的话还是和第一个滤镜一样，我就不多解释了。

还是这个名称的滤镜。🎼啊，加完之后呢，我们进行调节，调节这种感受呢和第一个衔接的不用特别远就可以了。🎼至于怎么样，就是一种感受。🎼一种什么样感受自己去感觉你想要什么样效果。最终你如果说做的时候有问题。

可以啊单独私下来找我他们。🎼共同探讨，帮你解决这。🎼调节上面的问题，或者说遇到的问题。🎼这里我就不过多解释了，我就快速的把剩下4个视频调整到一个我需要的状态。🎼感觉可以了，我就。🎼进行下一步了。

🎼对比度再让它对比的稍微强一点点，对比强细节就少一些，对比弱细节的多一些。同学们可以看一下。🎼饱和度。🎼光感。🎼啊，光感也是亮一些。🎼它就细节，可能暗部也能看清晰，暗一些的话会给人深沉一些。

🎼我一般喜欢暗一点儿。🎼让它更有质感。🎼乔哥。🎼三东西。🎼锐化程度让它更清晰一些。但同学们要注意好，这个边缘，如果说你要锐化的特别明显，就会有锯齿，或者说有一些啊噪点，那我们就给一点点就可以了。

🎼小山看。🎼高光部分。🎼可以去调节一下。🎼阴影的部分，我们上次说了，这个往右面拖动，就是阴影变暗了，变亮了啊，我们不需要变亮，我们需要一定对比度。🎼我们就不往量调。那色温的部分呢。

我还是依然而然坚持我是习惯于偏冷一点，看好的。🎼冷一点的话，后面这个暗部的感觉也是一个偏蓝的那种感觉。🎼啊，色调的话我。🎼亮目还趋向于偏暖一些，偏红一些，对吧？不往黄里调，你看我这面是黄黄。

右面是又是红的啊，同学们可以感受一下。🎼褪色这个也不用动，按角呢可以加也可以。🎼根据自个需要来看右上角的这种颜色变化。🎼加没加过我的白。🎼加一点点。🎼第二个视频大概也是这个样子。

🎼我们可以看一下第一个视频出来，然后到第二个视频。🎼是这样的一个情况。🎼咱们再做第三个视频啊，第三个视频也是选中它，再去加一个滤镜。滤镜是这个名称的滤镜，点击确定之后再去调节。调节的话。

这一系列调节程度我们可以看一下把这个视频拉到中间的时候，该调节什么样的啊，亮度的话可以让它再亮一点。🎼能看清一些细节了，对比度的话可以再对比强一些，也可以对比弱一些，自个根据需要来。🎼啊，对比弱一些。

因为我想让这个视频它本身具有一一定对比度了，暗部不是特别明显那种内容，我就把对比度调弱了，它暗部就能看的清晰一些，就是背光的部分饱和度调的稍微高一点。但它感觉更有这个色彩感觉。

我们可以看一下后面那个那个天蒙蒙亮那个天，我调低了，它就偏灰，我调高了就偏蓝啊，这就是饱和度。🎼光感的话也可以调的。🎼给的多一点点或者少一点点，根据自个儿需要来。🎼我一般是不太习惯给的特别多。

🎼可以再往下压压这种光的感觉。🎼你们可以看一下这个画面。🎼微调啊，记住是微调，不要调特别过。🎼这个画面的话我认为调一调多一点啊，好一些。然后我们再把锐化程度。🎼开启一些给一点点，不需要特别多。

不然的话边缘啊人物的边缘或者是这个物体的边缘就会产生锯齿和这个噪点，高光也可以给一点啊，可以看情况来。🎼这个时候我是。🎼把口光往下压了一压。🎼阴影部分呢。🎼不动色温呢还是依然往蓝里面走，往冷一点。

做调的话，往这个红里面往右里边调一下。🎼就是在10以内的这种数值里面活动是可以啊。🎼浮动就行了，按角稍稍给一点。🎼因为本身我们也不是做那种视频自媒体或者怎么样，就是只是做个展示面子。

所以顾忌的东西不需要特别多，这是第三个视频。第四个视频是骑车。骑车这个视频我认为啊加完滤镜之后选中它，我们可以看一下啊。🎼我们还是这一个滤镜，因为为了色调统一啊，它偏暗，我们只需要调节它的颜色这种程。

🎼让他感觉更有一个环境，对它的这种啊色彩影响就行了。亮度我认为不用太打动。🎼你看亮度动完之后，这个。🎼这个这个意义不是特别大，我认为啊。🎼好最终安排一下。🎼饱和度给点色彩感啊，给完色彩的话。

你看它这个光的感觉颜色更强是吧？🎼给一点就可以了。🎼特别强。🎼光感还是给一点啊，因为它是亮的嘛，为了夸张的这个亮度这个灯的感觉。🎼对吧锐化程度让它清晰一些，然后高光可以再调一下。🎼可以调高也可以调低。

我是整体高光都是偏低一点，当然也根据需要来，阴影呢不用动。🎼色温呢调的稍微往冷一二走。🎼就是整个我对于整个画面要求。🎼色调调的稍微啊。🎼往右走一走，其余的不用动了，这就是调个暗角。

暗角其实这个意义不是特别大。你看我在动这个的同时，它这个显现出来状态也不是说特别一致的对吧？🎼O。🎼调这个程度，这是第三个视啊第四个视频。🎼，最后一个视频的话就简单了，也是选中选出它。

🎼我们再去加个滤镜。🎼然后再去调节。🎼调节它的一些具体数值亮度。🎼对比度调一下。🎼对比调完之后看好了，同学们看好了，它这个微微的地面上这种这种感觉啊，对比关系就强了啊，细节稍微少点。

整体大的对比关系强了，饱和度也让它有点色彩啊，调一点。🎼光感来一点点。🎼锐化我们来一点儿。🎼高光呢可以看情况，高光我不建议来特别亮，因为本身是凌晨出发的嘛，阴影的话可以调的稍微。🎼不动它。

🎼色温的话可以调再冷一点，看好了。🎼冷一点的话，它这个片那个感觉就比较蓝一些，色调一样，调的稍微红一点，其余就不用动了，按角想加就加不加也无所谓。其实最后这个加不加，我感觉区别都不是特别大。

同学们可以看一下啊，想加就加一点，不想加也可以不加OK这一个视频整个的。🎼就出来了。从开始。🎼到后面。🎼是吧然后再转场等等各个环节就做完了。🎼那这个时候呢，做完了以后，我们下一步该干嘛呀？

该给这个视频配个音乐了，是吧？你在下面的时候，你可以看到一个添加音频。🎼然后呢可以去。🎼啊，在这个。🎼你们要选择你要加什么音乐背景的？🎼啊，比如说他这个简映自带的一些音乐，旅行的什么样都可以试着听。

🎼都是试数来的，不是一下就一了这个孩。🎼我と。🎼，🎼光换一点也好。🎼这要沉重一点一。🎼一辈子。🎼就一个事频。🎼音乐。🎼我是会斟酌很多不变的，不是一下子就是选出来的。🎼う。🎼。🎼う。

🎼我们可以这样去选择音乐，也可以这样去搜搜这个呃歌手的名名字或者歌曲名称啊。比如说现在比较流行这个朴树的这个音乐是吧？🎼或者许巍的音乐是吧？🎼要仗剑走天涯是吧？🎼那个音乐可以配的比较那个啊明显一些。

给人的意境。🎼我想到昨天。😔，🎼，🎼，🎼像这样一个音乐比较。🎼不意。🎼你。🎼，🎼我吹。🎼梦想翻眼走天涯。🎼看一看世界的繁华。🎼O我们可以看一下曾经的你。🎼找到这个歌名了。🎼许巍。🎼然后。

🎼看一看世界的繁华。🎼年少如。🎼回家。🎼走然。🎼我想到昨天风吹动的夜。😔，🎼走在我身边。😔，🎼让你忘了时间，忘了自己。😊，🎼，🎼，🎼，🎼才。🎼我却没。🎼温暖。🎼这个软件里面可能还没有直接这首歌啊。

我们可以看一下。🎼所想感。🎼乘梦想仗剑走天涯。🎼离开世界的繁华。🎼年少的心中有些轻狂。🎼，🎼天涯。🎼看看世界的繁华。😊，🎼找了半天，不是这个原唱就没有那个味道，我们可以去。🎼啊。

就是再单独找一下这个歌曲，或者买一个配员怎仗剑走天涯。🎼加进来。🎼在身边走天涯。🎼这都不是许长可以取消一下。🎼然后呢，可以用一些我自身就是。🎼原来下载的一些歌曲啊，看一下会给这个有什么样一个感觉。

视频的一种感觉。🎼可以一个一个试。🎼，🎼我。🎼我的。🎼好，上面这个。🎼我觉得。🎼可以用。🎼我们就用这个音乐吧。🎼可以先听一下你需要哪一部分都可以切出来。🎼The。Yeah。🎼，🎼，🎼开始点。

然后我们选择这个。🎼看到了吗？我也得一点点选，不是一下子全程能能出来的啊，说出来就出来了，没那么简单。🎼，🎼你觉这个水。🎼我们可以再换一句个区子。🎼Yes。🎼我。🎼The。🎼我却。🎼出发的感觉。🎼蘸取。

🎼然后把这个曲子拖动到前面，加这个音乐的是音频的时候是可以这样做的啊。🎼终于好了。🎼握着它长按住拖着它往前拖。🎼。🎼为什么没有天要？🎼这个音乐高潮年在。🎼可以放。🎼270。🎼这一点就可以用了。

我们把这个音频到这一点的时候剪辑一下。🎼啊，前面删除，后面的话往前拖。🎼再加到这个音乐当中来哎。🎼这个视频播完了，我们可以再把这末尾的这个音乐在选上，再给它分割开，把后面这一段点击删除。

然后再把后面这一段给它往前拖一点。看好有这么一个好像手机在抖动这么状态的证明和这个是拖到一起了，符合这个完成这个点。🎼他然好。🎼这个。🎼也截止了，音乐也截止了，对吧？

然后我们可以相应的把这个音乐呢在单独选住之后，把它的音量。🎼，🎼Yeah。🎼欢迎再见。🎼高一点。🎼据说前面这个有一个音效猫叫，对吧？我。🎼给大家。🎼在演示怎么添加这个猫叫声音啊。🎼啊，比如说这个。

🎼是这样一个猫叫啊，我们可以再搜一下猫。🎼选一下嗯。🎼し。哇。Yeah。🎼快乐啦。🎼不然。🎼。あ。はい。🎼我认为这个视频比较符合模特气质呢，我就选那个猫叫春这个背景啊。ああ。🎼告诉我。Yeah。ほ。あ。

Oh。🎼Oh。Yeah。ああ。🎼好了，我们就选这个了啊，看好这个。🎼音量可以调大。🎼，Yeah。ああ。🎼就在这儿，这猫的声音就是在12秒左右。🎼12秒左右，我们切一下。🎼这也挺好玩的，前面给它删掉。

🎼到哪截止呀，13秒左右。🎼，🎼好。🎼我们就切到这个部分。🎼可以一点点切着看吧，是不是符合你的这个需要，对吧？🎼开始人生。🎼Yeah。Ba。🎼好了。🎼我们可以把这个。🎼声音。🎼这个拖到最前面。

然后这个声音呢我们可以再往后拖一点点。🎼啊，让这个猫的叫声音拖到最前面。🎼猫叫声音调整好之后，我们可以再把这个声音选出之后，让它稍微这个这个这个音量啊调到最大了。我刚才调到最大啊，这个刺一点没事。

因为会给别人感觉哎明显的这种感觉是吧？然后这个速度让它调整。🎼调的快一点。🎼因为是叫声比较完整嘛。🎼完整的话时间长，可能对于你前面这个。🎼这个这个部分的话。🎼比较短，不需要特别长的时间，又要完整。

就要把这个声音调快一些。然后调快之后呢，把这个这个后面配好音乐再拉到。🎼这个猫的声音后后面，然后衔接好之后，再把这个音乐。🎼和后面的这个。🎼视频末尾拼好之后，okK这个视频我们就剪完了。🎼看了啊。

这个视频就经剪辑完了。😊，🎼啊。🎼呃，这个剪完的视频呢，这个时候我们可以什么数值都不用动，直接导出就可以了。🎼最后伤伤心心。🎼O现在这个视频导出来了，我们最终啊点击完成。

最后可以看一下这个视频的这个最终剪出来的效果是怎么样的。其实刚才已经看了啊，导出来就是已经存好了。🎼然后呢，这个时候呢打完之后呢，最后一遍。🎼最后一遍注意好了。🎼啊可以给这个整体。因为导入完之后。

最后一遍的话，我们就是一个啊整个视频状态。我们可以再把这个视频。🎼啊，找回来啊，重新给它再整体编辑一下。🎼懂了吧，整体要编辑一下，编辑一下的话。🎼我们可以看一下。🎼所想感。

🎼我们可以看一下最后这个视频存在在什么地方啊。🎼就在这个位置应该是刚导上21秒的位置，再选择高清画质添加进来。🎼好。🎼我们给这个视频选择一个封面。🎼选择什么样封便比较合适呢？🎼但我觉得这个封面选择的话。

应该是骑摩托车比较合适。🎼到后面啊这一点。🎼我们就选择这个作为一个封面了。🎼然后呢，这个视频在你没打开的时候，这个封面就能看到。うん。🎼后面的步骤的话基本上也没什么可做的了。

就是整体现在我们把5个视频合成一个视频，整体再可以后来加一个整体的滤镜啊，或整体调节一下。🎼我们把这个拖到画面的部分，整体加一个滤镜或者调节，我们试一下，看最终效果需不需要这样做。

🎼加了我感觉有点多余了啊，你们都可以试一下。🎼我觉得这个滤镜还蛮不错，挺漂亮。🎼看好了，比较深沉是吧？加完之后也比较有质感。🎼然后呢，就是前面这个视频的话，我认为它可能。🎼啊。

还需要在这个基础上调节一下。🎼锐化一些。🎼然后这个色调系好，记好再冷一点。🎼。🎼画面整个有点发黑啊，就最后一。🎼，🎼。🎼，🎼okK到后面的时候呢，我们也可以给这个画面上加一个文字，文字的话也可以加。

🎼文字模板有什么样的文？🎼啊，自己去根据需要来。🎼啊，但是我觉得这样视频也不用加什么东西，剪出来就。🎼送就。🎼这是我个人理解啊，这一个。🎼21秒的视频，我剪了这么长时间，40多分钟连讲带剪吧，是吧？

🎼然后呢，具体你们要是针对自己的视频呢，是不是会这样去拍摄，到后期是不是会这样做？那你这样去做完之后，一定会给别人感受不一样呀，别总感叹别人东西比自己的好。你要经过琢磨之后，你也一定没有问题呀，对不对？

你肯定行，我相信在座各位同学是可以的。OK今天这一堂屡拍的啊，视频的。🎼啊，剪辑课程就到这里。🎼我们下节课再见，拜拜。开始。W。Yeah。🎼ち。

