# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第九课第二节：调侃_ev

🎼baby哪种口味才能把案调配，唱到边川like you让我陶醉，躺在沙滩，甜蜜盒里描绘死去捅个集餐头可涂了LA我的脑袋今天这节课我们说一下调侃在聊天当中起到的实际意义。

🎼调侃是件非常考验智商和情商的事情。🎼绝大多数喜欢调侃的人往往都具备双伤。很多男生面对自己喜欢的女生太过于拘谨，总是不知所措，担心说了让女生不爱听的话，或者说做了让女生不高兴的事情。

🎼会给女生留下了不好的印象，脑海里浮现的全是女生喜欢我这样类型的男生吗？越紧张，反而越让女生觉得你对他是不是有些不好的想法？🎼其实喜欢一个人就应该大大方方的，有什么话就直接说，总是担心说错话。

担心做错事儿，什么都不敢去做，女生反而就会觉得你很没意思，慢慢的就不会回你，再没有下文。🎼大多数女生更喜欢男生能够主动一些，在她每次找你的时候，你都会在偶尔调侃一下对方。

也让女生觉得跟你在一起聊天很轻松，不会枯燥无味，渐渐的对你会产生兴趣。那么在聊天的时候呀，应该如何调侃女生，女生才会更接受你呢？很多人一开始聊天的时候，不知道和女生聊些什么，也不敢和女生开玩笑。

让两个人处于非常尴尬的气氛。🎼最舒服的状态是聊天，让彼此敞开心扉，有说有笑，聊得非常愉快。当然，调侃也是讲究一定的语言技巧，就好比女生说我不喜欢你这种类型的人，你找别人去吧。🎼那你就可以回呀。

哪里还装得下别人，你已经占据了我的全部。😡，🎼以上的回复是市面上大多数导师也好，文章也好，给出的答案。那在我这里我可能会这样回。🎼喜不喜欢不也得经历一些事情吗？

🎼难道你平时就是这样去武断的肯定一个走心的人吗？🎼注意好，我们说的话，还是我之前的课程当中提到的要接地气儿，说的自然。🎼生活当中的。🎼然后我们也可以趋向于那种土味情话，但是一定要。🎼感觉让人是真实。

你说的话越真实，就会让对方越感觉你真诚。🎼那有的男生听到女生这样说，会顿时觉得感到很失望，觉得对方在拒绝自己。如果这时候你认怂或者退出，那么你们就再也不会有感情交集，所以还不如直接表达自己内心。

让他看到你真实而勇敢的一面。🎼又比如说女生说你都没有了解我，就说喜欢上我。😡，🎼那我们完全可以回，有时候我们自己也不太完全了解自己，那别人就更加看不懂。毕竟了解是个过程需要时间的酝酿。🎼那女生这么对你。

🎼女生这么对你说，可能是因为得了解。🎼有说了解的还不够。🎼他用这句话来敷衍你，那么我们就用故意曲解的方法来争取双方了解的时间，同时也可以升级我们和女生之间的关系。这个时候曲解和调侃，没有太明确的界限。

只要对方能取得好的情绪。我再强调一遍，重申一遍，就是我们一定一定是要建立在和女生良好的情绪互动的情况下去进行。而且我们也一定要确定女生是被我们吸引到了，即便情绪不好，还是对女生有一些吸引的前提下。

在运用以上这些聊天方法就比较有意思。但是有的时候我们也没办法确定是否吸引到什么程度，那只能是一步一步是。🎼那我们也不用特别害怕失败，害怕失败的话，那怎么去迎接成功呀？那你总害怕失败，到时候成功来了。

可能也没办法很好的把握住。🎼这就是我给同学们的一些建议啊。🎼然后继续看女生如果说你这么优秀，可以找一个比我更好的那我们就可以回，那你也不赖。但像我这么好的男人，恐怕你是很难遇到了啊，骄傲风趣。

然后骄傲一些把自己的。🎼啊，这个位置相对抬高一些。🎼那既然对方发了考人卡，那我们就没必要去迎合他了。这个时候最好的方法就是打压他一下，抬高自己，打压对方就稍微轻微压低一点。对方啊不要挽留对方。

🎼肯定自己的优秀，然后再调侃他一下，错过可能就是很难再遇到了，对吧？🎼那女生又说，那你们男生不都喜欢长得好看的女生吗？这个时候我们可以回你们女生不也都喜欢长得帅的男生吗？用问题去回答对方的问题。

这也是一个聊天方法。这样的话虽然没有一个标准答案，但是会让女生看到我们处理问题或者事情上面的机制。🎼然后就是反应比较快的那种。🎼比较最起码是非常灵活。🎼那在回答以上这一个问题的时候。

很多人可能一下子就不知道该如何回答这个一个问题。🎼如果我们的答案是肯定的啊，他就会觉得你很肤浅。如果我们答案是否定，那女生就会觉得你很虚伪，所以不如回避他的问题，然后把这个问题抛给对方。

看他是如何做回应。🎼最后很多的人啊幽默并不是天生的，如果觉得自己不够幽默，老实一点的同学也不用太过自卑。没事的时候可以多看一些搞笑段子，注意好，我不止一遍跟大家提到去看段子时候。

最重要是注意评论区的留言。那里面的段子才是真正有意思，很真实。那或者再看一些笑话，读书去丰富自己阅历，把自己变得更好。自然你遇到的人也会更好。那你是什么样人就会吸引到什么样人，这个一点问题没有。

最起码你得做好准备。如果这个人很合适你出现了，你一点准备没有，把握不住，哧溜一下，人家跑了。那你只能是。🎼欲哭无泪吧。那接下来我们再说一些细节性的东西啊。🎼敢开别人玩笑的人才能赢造幸福感。

在这种两性关系当中，不要让你自己总是一本正经。那我们要能够适应当别人开玩笑的时候。🎼然后我们去。🎼轻松化解。🎼幽默面对。🎼比如说女生如果今天穿一身蓝色的衣服，那我们就可以调侃一下，今儿怎么打扮。

就跟机器猫似的，怎么是不是还给我准备了什么礼物？机器猫不是有口袋吗？他那个口袋是四维空间，里面什么好玩意儿都有。那如果对方这样回应说你今天很奇怪啊，你干嘛跟我说这样的话，那我们也可以开玩笑的说啊。

就是化姐啊，没事啊，就是和你开个玩笑，也很轻松嘛。🎼我们要试着让自己脸皮稍微厚一点。有句话这么说的，脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。🎼当然我们这个脸皮厚也是一种善意的表现，并不是说那种特别不要脸的。

没有底线那种的厚啊，那就触犯法律和人伦道德底线了。那就不是我们考虑的范围之内的。🎼那我们要时不时去敲一敲对方的新闻，万一对方给你好的反馈，愿意配合你玩角色扮演的游戏。

那就代表着啊我们和女生的关系进入到升温的阶段，不要期望调侃一定要得到对方的好回应。🎼只要调侃的时候，不伤害到对方的自尊啊，哪怕这次调侃失败了，对方其实也不会往心里面去的。

🎼人没有那么多精力来计较生活中的小事儿，女生不给你好的调侃回应，也可能是对方自己心情不好，也可能是因为你们关系还不够到位。但只要我们脸皮够厚，敢于调侃，总有机会能让彼此的关系进入到互相调侃的轻松状态。

🎼调侃其实是借题发挥的，但调侃不是否定别人，也不能伤害到他人自尊心，这是个重点。如果女生长得一般啊，你不能调侃女生说长得那么丑，还敢出来吓人等等吧。如果对方的个子不是很高，你也不能调侃对方说长得矮蛮好。

一辈子坐公交车都可以买儿童像啊。如果女生长得还比较胖，那你也不能调侃说一面走过来，那个球是谁上面这些话都是会伤到人的自尊啊，你要调侃对方不会在意的那些点。🎼那我们要做到对事不对人。

只针对某一个点进行调侃。那比如说。🎼啊，我们可以说今儿个打扮的像花一样，干嘛出来晒晒太阳？🎼那我们只是在调侃对方的衣服，算是种轻松调侃，善意的调侃，能增加彼此的轻松感。那如果女生情绪比较消极。

🎼你也可以说啊，怎么苦大仇深的，想到什么悲哀的事儿了吗？🎼其实这也叫做调侃，因为我们能引起对方产生了情绪的波动。还有一种调侃是，比如啊我们说手上干嘛架着两支钢笔，是不是以前经常被罚写作业。

是不是练就了同时用两支笔写字的绝技呀，两支笔写字，那还是绝技，那真是绝技？🎼你想想。🎼那我们只是在说这件事的本身，并没有针对这个人的特质。🎼说三道四，那我只是让对方的情绪被调动一下。

调侃的时候不一定非要有幽默效果，不一定非要爆金剧。🎼抱这个特别。🎼优美的句子吧，也不一定非要让对方觉得有戏剧性，只要给对方带来一些情绪波动就好，这很重要啊，要时刻观察这个女生的情绪。

🎼那我们不能让彼此的关系过于平静啊，风平浪静。那我们要懂得去掀起一些波澜。小水花。🎼不会伤害了别人。🎼那假如。🎼女生剪了个新的发型，那我们可以说今天这发型很酷呀，感觉以后。🎼你骑摩托车都不用戴头盔了。

那如果这个女生听了这句话肯定会不舒服。甚至还认为你说的这是什么鬼啊，但如果你经常跟对方说类似这样的话，会让啊你们之间关系的容错率大大提升，就是你经常犯一些这样出厘头的小错误，但是并不伤害到对方啊。

就是一些很善意的调侃，那别人也就习以为常了，对吧？🎼那如果你是。🎼一个好人的人设啊，比如好男生的人设，那你无意间犯的任何错误，其实都会被别人放大。那别人都会指责你说啊，你变了狗子，你变了。

🎼为了避免掉入完美人设。🎼这种困境的办法，那就是要趁着我们和女生的关系比较和谐的时候啊，借由日常生活的一些细节去调侃对方，增加一下彼此对负面情绪的容忍度。那当你们关系的容忍度变得越来越高后。

对方就不会觉得你犯点小错误。而觉得那是一些很大的事情，被放大的那种感觉吧。🎼情绪就像是用菜做的辅料和调料。如果菜肴里面没有这些调料，就会变得没有味道。🎼啊。

那我们可以适当加入一些调料料理我们和女生之间的关系，但是要适量啊没有全部由调料烹制出来的菜肴，就好像我们日常生活里面不会干吃什么味精，鸡精，不会干喝酱油醋，也不会甜舔辣椒油，辣椒油甜舔也是有可能。我舔。

但是别杠啊，咱们不是杠这个杠精这个事儿。🎼那日常生活中要时常经常啊去练习调侃，一定要想办法找到女生的槽点。🎼你看到任何一个人脑子里都要想一下怎么调侃对方，怎么可以跟这个人开个玩笑，善意的啊。

并不是开完玩笑之后，觉得你这个人很龌龊。🎼那当别人跟你擦肩而过的时候，那我们就可以说啊。🎼你走路的样子怎么这么愚动？🎼这是个调侃，你没有说这个人好，也没有说这个人不好，对吧？🎼那如果这个女生笑着对你说。

怎么与众不同了，那我们就可以稍微往负面一点方向说，你走路的样子像一只企鹅。🎼或者像一个鸭子或者像只鸡，这个可能鸭子和鸡就比较明显的有点感觉骂人家不是人。企鹅的话在别人印象当中还感觉显得比较绅士是吧？

最起码穿着燕尾服。🎼就是你要通过这种联想给别人制造画面感，然后再去加进去。我们要调侃对方调侃女生的一些内容。🎼那如果这个女生态度不是特别友好啊，说有吗？😡，🎼那这个时候我们可以回有啊，自带霸气啊，对吧？

绅士一般都挺，有风度，也很有气质霸气嘛。🎼那这个时候就可以往夸赞的方向去说，这个又涉及到一个推拉啊，就是一个打压。🎼开始可能这种调侃就带有打压的意味。后面的话啊就是往夸赞方向说的时候。

就可能是带一些往回拉一拉情绪的这种。🎼那我们的目的是其实是要调侃对方。至于调侃后的那个语境往哪个方向走，就取决于对方的这个反应。那我说的每一句话。🎼都不应该是固定的套路。🎼等以后练习的时间久了。

就能做到这个。🎼高手无招的这种境界了。🎼如果我们为对方倒了一杯水，一边要把杯子递给对方啊，一边要问要不要喝水啊。女生说谢谢，那我可以这样说啊，我觉得绿色的杯子跟你比较匹配，这就叫调侃。因为对方说了谢谢。

代表这个事情就已经结束了。🎼但是。🎼我把绿色杯子的话题抛给女生，这就制造了一个意外的话题。🎼如果对方问为什么绿色适合我，那你可以说秘密自己体会，又抛出一个好奇心。那我要引导对方去把这个话题升华。

不然的话对方说完谢谢，话题就结束了。调侃就是要打破对方固有思维，引导对方在跟你情绪的啊这个交流的过程当中产生额外这种情绪。🎼啊，感情世界里面的丛林法则就是撑死打大的，饿死打小的。你如果什么都不敢说。

什么都不敢做，永远掌握不了沟通的这种分寸和火候，那我们就没办法找到那种微妙的。🎼参赛选手的这种感。🎼你就是要这种参与进来的这种感觉嘛。🎼那我们男生也可以发一个呃这种积极正面的朋友圈。

如果别人来联系我们呢，这个时候那我就一定要想办法给对方增加额外这种情绪。一旦增加额外情绪，那我们这个记忆的点就会被放大，甚至女生会觉得跟你聊天很带感觉呀，很来劲以后就更有意愿来找你说话啊。

对方如果来找我们，那我们就多了一个练习的对象，多了一些锻炼聊天能力的机会。🎼啊。🎼那下面作业的话，其实我还是建议同学们听完这堂课。🎼去实战，去实际练习。🎼啊，调侃有的时候和曲解是捆绑在一起。

有的时候和推拉也是在捆捆绑在一起用。有时候在三三者又掺在一起同时用，所以没有个明确的界限，我们只需要分阶段操作就OK了。🎼那下面我们看一下这个核心内容的案例当中的调侃是竟有哪些部分，大概比较有代表性的。

我拿出来罗列一下。🎼女生在说自己有点像爷们的同时，那我展示了一下自己价值啊，我说我会做饭，改天切磋，这是一个模糊邀约。接下来。🎼我就提到了。🎼呃，在什么什么上面，女人就行，要用这地方等等。

这是说的有理有据。🎼那么下面啊我这句话说的就算是一个调侃。我说你刚说你直，我才顺着你说的。🎼你说你比较直，对吧？你说你比较爷们儿。🎼等等怎么样的那我只好顺着你了，顺着你不就是应该啊，我也比较直。

所以这算是一个。🎼调侃的典型的运用。🎼在这里边啊，女生提到自己是搞医务方面的一些职业和工作。那我下面回应医生对生理应该看的挺科学。🎼这是既有理有据，也属于一个挑战。

🎼医生的话肯定是不拒绝一些常识性的东西。🎼思维逻辑来源于此。🎼所以说拿出来用作调侃。🎼女生在这6秒的语音里面说的时候打了一个嗝，然后我回应到一打嗝确实挺是爷们来回应他上面说自己比较男人的这一个特质。

🎼这也算一个调侃。🎼那么好，以上诸如此类，为的是一个推进我们和女生之间这种关系的这么一个意图。🎼那用来。🎼夸大或者说善意的形容对方的一些呃体现出来的一些点吧。🎼都可以称得上是调侃。

不过在这里一定要注意好了，我们一定是为的是一个好的结果。🎼和女生有一个愉快的互动。接下来如果女生的情绪。🎼保持在一个不冷不热的状态，我们继续可以拿调侃或者曲解进行关系上的升温。如果女生的情绪趋向于稳定。

我们就可以。🎼怎么调侃？🎼或者说呃主要是在做引导性的一些东西。🎼让我们之间啊这种关系发展趋向于一个稳定，是我们最终想要的那个结果的那个状态，就OK。🎼那以上这些内容就是今天的这堂课的重点调侃。

🎼这堂课也和上一堂课一样。🎼可以值得同学们拿出来反复去听，反复。