# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第五课第三节_ev

🎼很显然，女生对于上面我的公式呢。🎼发起的公式。🎼是比较不好意思，也不能说抗拒吧，反正是有点难为情。提出来要我给他发个定位，等我见完山过去，让我看到真实的。

🎼为什么这个时候女生特别想要求我得到一个真实的那我呢也是等于真实的给人家。🎼啊，有的时候我们要换位思考，反过来想这个事儿，其实也是在以上的聊天当中调动出了女生的积极性，所以他才能有这样的反应。

那我这一看火候差不多到了，给他发一个位置吧，就啊然后他下面就询问了详细的啊，什么几点能接完身了，一会儿收拾收拾可以去找我等等吧。就目前看完反应还是非常良好的一个状态。所以我们聊了半天，究竟自己想要什么。

🎼那这个你想要的东西呢，或者想要的事情来了之后，我们是不是能把握得住。在这个节骨眼上的操作显得就尤为关键了。我们这个时候不能过多暴露需求感，只能是把女生的需求引导出来之后，不断的让他的需求强化。

我们配合就可以了。这个时候如果说再加强我们的需求，在要求女生做一些什么东西，什么事的时候，对方无形当中就会产生反抗的这种抵触情绪。做这种好的情绪，就是顺从的情绪还来不及，让对方有这种需求还来不及。

那这个时候如果真的要着急的话，适得其反。🎼以前做的一些事情就满盘全输的感觉，这实也是操作的一个细节，一定一定要注意好。在暧昧阶段里面，其实和我们平时和女生互动的时候啊，更像是这种博弈的末端。

谁能沉得住气，谁就是最后的，你懂的？🎼上面说的切记不可特别心急，下面呢啊继续的啊一步一步引导一些细节出来，不着急，慢慢引导。你要有足够耐心，就有足够的收获。🎼那这个是语音翻译的问题。

其实我那句话说的是我想设在嘴里让你吃掉啊，女生呢对于这个细节感觉还是比较排斥，不行，她做不到。所以体内这件事她也是做不到啊，所以就是你看我说的这些细节都是两个人在一起。🎼已经是描述到已经进进出出。

🎼那种感觉的时候啊，然后呢最终触发到一个特别极致的点的时候啊，该怎么处理这个结果。我们可以把这个场景再植入镜。🎼他说这个是他的一个禁忌，他得提前跟我说啊，所以口腔的什么体内的这种都做不到什什么真的。

🎼这个其实也是在呃约会之前的一些无谓挣扎。🎼在约会之前还一再强调啊，必须带一些安全措施什么东西。然后来。🎼主动还是要求我不带了，因为这种体验感特别差，我也比较持久。🎼这是关键，因为我时间长。

我根本就出不来，他也很着急，到后来已经是有了那种向我求饶的状态了。我这一看拉倒吧是吧？顺着他一点吧，谁都开心嘛，去了，其实就是为了一个美好结果，为了开心。所以我继续回应说，继续引导了啊。

那就给我你的什么什么，然后在那里面不外乎就这么几个地方，你自己选择吧，反正我的一些点提到的都是一些比较敏感的部分。🎼啊，也是不断的在给女生植入画面，在他没反应过来。

这种抗拒情绪还没有完全积累到一定程度的时候，那不断的提出新的这种声明。🎼意图，然后这样呢做的好处呢，就是会让女生来不及反应。🎼来不及说行还是不行，到最后行还是不行，那就是只能是看现场操作。

我们只需要在这个见面之前加入一些我们要怎么做啊，然后呢也不用太听他的啊，我的意思就是到那个时候的时候，他的理智已经不是完全由他掌控。🎼啊，你想吧，他很兴奋的时候，在全身抽搐抖动那么一个状态，僵硬的时候。

他还会共弄的多吗？是在这里我也要提一点啊，就是我们不能害人，不能真的说是没事儿给人家没什么保护措施就到体内了。这样的话，你接下来面对的事情比较麻烦。第一，你总得得带人家去医院吧，这是一笔不小的开销。

第二呢，你会给别人心里面留下一个特别不负责的感觉，好像是图你自己爽了。其实当时在一起的时候。🎼对方也肯定是有高潮的这种迹象。🎼然后啊就通过这样的一件事儿，把我们之前一些努力呢是吧？

让他获得这种很兴奋的感觉的这种事情啊，全都抹黑化了。🎼啊，完全可能是你来了之后是以自己的乐趣为主的啊，并不考虑别人，都就会显得很自私。这样的话有这样的情绪。

对于以后面对啊两个人之间这种长期关系的相处是非常不利的。🎼所以当你在跟女生相处这种情况下呢，这些细节一定一定要考虑到位，并不是只能图自己一时之快，也要考虑后面的事情该怎么相处。🎼あ。

🎼这个再普及一点小知识吧。如果真的最后受到体内了，然后怀孕了怎么样的话，那女生的话这个肯定是要瘦一些。首先是身体上的不舒服，去医院是吧？如果说做人流的话，还得刮工等等怎么样的话，他清一遍子宫的话。

是把那些嗯打掉了这个胎儿的胚胎的这种东西搅烂了，然后再用什么清理的这种器械刮子宫壁，然后把里面的一些子宫内膜什么的。🎼东西都弄成呃碎的，然后再排出来。这样的话做一次刮工的话，对他之后这种女生的话。

🎼是有一定影响的。因为它以后这个受精卵着床的时候，它可能就不是那么容易着床。🎼不着床的话，他就不会孕育，可能对以后的怀孕也会有一影响，这是身体加心理上面这种感觉。那肯定人都知道这个流产不好，对吧？

人流尤其是主动去人工流产不好。那你这样不心疼人家的话，以后万一发展成了。🎼那肯定也是对你们以后说要小孩什么也非常不利。所以你应该把这些事儿作为一个男人，都得要考虑清楚是吧？

一切都是以两个人共同的开心为目的为主的，并不是单一的指责一放。那在叙述要设到什么地方的时候。🎼然后如果对方很抗拒，我们再可以加一个引导。如果有经验的女生，可能她也就。🎼半推半就了，如果没有什么经验的。

可能相对这个女生来讲的话，她本身是高逸的，她就对这一方面有一些。🎼就是比较洁癖的那种那种心理吧，相对于孩子的自身比较干净那种感觉，是吧？🎼至少是能做好自己这个保护自己的这种措施是吧？

后面为了让他去接受我补了一句，我说我会很温柔，对吧？不管怎么样，我不会让你疼。🎼不会让这个事情特别的开心，让两个人不会让啊这个事情特别难受。这是我以上所说的。🎼然后还有就是以上我给。

🎼同学们普及的这一些啊。🎼生活当中就是小常识吧，为什么不要轻易让人家怀孕啊，所以说这些事情你都应该做好这种准备。当然为什么就说我知道这些事情还要提这些事情，也是考验女生对我的一个耐受程度。

接受的一个程度。🎼那谁不知道如果真的射到体内的话，是特别爽的一件事情。你的这个液体，然后经过一系列摩擦是吧？然后喷出去的那一刹那也是有温度的，浇在它里面那个子宫里面的那个壁上面什么的，他都能感受到的。

所以说这种体验感是一般你采取保护措施，带个套什么，完全是体验不出来的。🎼所以也是可以激活或者变相性激发女生那种接受的这种。🎼嗯，或者说对于这种刺激的这种感觉的接受程度。🎼期待的程度。

当然一系列要注意好前提。我们在讲这些东西的时候，你知道了，然后呢自己判断该去怎么做。我保留一个中性的一个态度，对吧？你们都是成年人，想明白再去实施。这是我给各位同学的一个非常中肯的建议。

这里的话我们就能看出来女生她也不是一个没有经验的人，他至少知道会保护好自己，对吧？她有一些经验，我其实在这种资源当中，我还是更愿意选择这种有经验的，因为他第一知道保护好自己的前提下。

她是相对比较干净的对吧？第二呢就是她不会没有底线的去跟你接触。那这样的话，她还是可能抱有一个想跟你相处对象这么一个姿态，那相对你们或者说我们也可以啊拿出比较一个明确，我们要去跟对方相处真诚的态度去啊。

接触这个女生，那所以这一类女生的话。🎼在我的心里面，可操作性还是要往前排一排的，除非他长得特别好，那种比较诱人，愿意跟你解锁各种姿势，然后面对各种各样的这种问题，对吧？她来者不拒那种感觉。

我觉得可能这样的女生啊，就比较像玩家，我就可能会比较小心啊。女生这个时候说啊如果是体外有套套这种他能接受，但是吧其他的就不能接受了。而且呃可能对于我之前上面提到的那些东西他都是有一个阴影。

也许他之前跟别人试过，没有什么太好的体验，对吧？你看我们从他说的每一句话里面，女生说的每一句话里面都可以找线索，那如果说你没有阴影的话，你肯定就没有体验吧，对吧？你要有体验的话，才会形成阴影。

所以她和别人可能也会。🎼有这样的一种体验，也有可能是一个玩家，所以说两头说到最后最终是怎么样，这种心理或者说判断一个女生的可不可以去继续长期值得我们去投资，或者说再把心思放到他这边去面对爱情来。

面对以后的这种的生活了啊，做出一个判断啊，前面是这样的，后半段我又分析出另外一个思路，对吧？他既然有这种阴影，那肯定肯定是有经历，没有精历的话，哪来阴影呢，对吧？所以说她不行，我问他怎么能说成是阴影。

你经历了什么，你看我也很直接嘛。🎼这个我尝试过我有经验，不会疼，你只需要配合我就好了啊，我还是一步一步引导，足够有耐心。我确实也经历过，我也有这方面的这个。🎼呃，经历啊，那个时候是都挺尽兴的。

所以我当时是提出来要尝试，对方也没有反对。后来这个经历就形成我一段时间短暂的一个喜好啊，因为这样有一个好处。🎼坏处坏处可能就是不太卫生啊，女生比较紧张的时候可能会疼，但好处的话就可能是会避孕。

你还不用带套啊，但前提是一定要洗干净，要最好能灌灌肠什么的，这也都是一些常识。灌肠的话一般都是用那种灌肠咖啡，买的那种像听装的饮料那么大一听，然后有个什么输液器了，你往进推也好，怎么样也好啊。

推进去之后，它增加就是对方的肠蠕冬。🎼然后可以增加一些排便次数，等拉干净之后，你就可以去面对所期待的那个项果。这也是啊跟进式的补了一些常识在这个课程里面。都是一些题外话。

但是有必要让你们知道经历或没经历过的，都可以去尝试，这个我保留还是一个中性的一个态度。所你愿意去经历，那你就经历不愿意的话，还是正常一点也没什么毛病。是反过来讲的话，女生其实她即便是有经验。

她也不愿意表现的特别老练。因为从古到今就是那种传统思想约束或者束缚。就是这样一个表达方式，对于女生的身上面，那如果说女生能跟你表达成这样的一个情况。就我上述这个女生表达成这样一种情况。

那真的是要看你这个聊天的功力，你是能究竟引导到什么程度，对吧？对方能表现到一个什么程度。🎼我们就可以以爱之名，以真诚为这个前提。一步一步的循序渐进的推进关系。为了引导呢，下面我又继续说到。

我不喜欢特别粗鲁的，我喜欢温柔啊，感觉这种有感觉的时候，这种事情啊，本身就是一种特别温馨的应该始啊，我们现在应该把这个过程，本来就是一个很简单的活塞运动，给他形容成为一个啊让人比较心醉的这种事情。

🎼然后这样形容出来就会充满一些诱惑。那这样的事情呢，我以上提到这几个啊设的位置，就会让女生有这种一种爬行动物的感觉。🎼然后他不害怕软体，但是所有的爬行动物他都害怕。🎼想起蜥蜴和变色龙窜到屁眼里面了吗？

啊，我当时是脑袋里面蹦出这么一个想法，但是他既然愿意让我见到一些真实的东西，那反正他也愿意正常的这种。🎼有种有于这种亲密的举动啊，正常常规的吧，应该说是然后咱们也不能特别的就是感觉。🎼我们很猎奇。

我们就想在他身上开发出和别人不一样的感觉，也不用太强求。这些事情提出来之后，就是一些细节告诉他可能会。🎼然后让他自己脑补就可以了。🎼然后我继续说坐后面就没有这个顾虑了，也不会怀孕。主要是橡胶过敏。

如果用完这个什么套套就会又红又痒，特别难受。🎼这也是我的一个诉求呀。因为我为达到我这个目的，我就会这样去说啊。有的时候那个如果你们到现场操作这一步的时候呢，你也可以这样说，如果不想带的话。

但前提是你技术好，别让人家怀孕是吧？你能忍得住啊，我可以，所以我就会跟女生这样说。🎼橡胶过敏，这也是一个不错的借口。因为过敏的话确实是挺难受的。🎼但实际上来讲的话，你不用这个香蕉过不过敏。

你在里面摩擦半天你都会红啊，痒不痒呢，它也感觉不了是吧？只能有你自己知道，所以这也是一个技巧。😡，🎼但是前提是一定要在安全的情况下去做这件事情。🎼这是一些精华部分和细节啊，所以包括一些习惯。

还有以及处理方式都要跟同学们去分享一下。🎼啊，有什么问题呢？我们也可以在这个平时的。🎼线上啊持一个互动状态，随时联系。🎼那然后我还会注意一个细节，当你带着这这个套套去的时候，女生肯定会心里想啊。

原来你不跟我还会跟别人，你有这种习惯，随便找人来回约啊，肯定是给你减分的一个项目。🎼所以我提前也解释了，我说这个这个你想要这个戴套呀，我家里倒是也有这以前钱钱钱是吧，很久留下的。

但是我感觉我还是不太愿意用，因为真的是太难受。本身我也不容易说啊，坐一会儿这个前面你来完高潮之后呢，我们就可以到后面说进去内设也是一个非常描述很详细的一个描述，我们想让对方顺着我们意思来啊。

前面就已经说了，一定要有耐心继续往下看。🎼他说这不行啊，后面这事儿肯定不行，他真做不了啊，这也别要求了，反正是一个后面，不管是这个后面还是体内啊，直接还有口腔啊。关于这方面是相当于一个小禁忌。

他已经是很坚决了。🎼那我继续说，就和你愿意把你的内心全吐露给我一个道理，我也愿意和你说一些啊，我这边是什么情况啊，然后倒是可以戴套，反正是难受，难受时候你可能不在身。这里面说到一个难受，不在身边的时候。

其实也是在暗示暗示什么呢？暗示我们现在并没有见面。所以我难受的时候，你也不知道。🎼然后呢，上面就是要依次强调。🎼我们是真诚啊，我是真诚给他一个道理，然后呢也愿意跟他说这些事情。反正以上我想把我想表达的。

想让他脑补的画面一股脑掌全都说完了。🎼这是我真诚以待。🎼那有了这一句话，就能表明我说完以上这些非正常的这种过程的时候，也是一个对对方真诚的一个状态，也可以平衡。可能我提到这些事情。

让他产生的一种不适应的感觉。所以这种平衡感啊，在我们聊天当中随时要找，尤其是到私密关系的一块，要发生一些事情还没发生之前。

那植入的这些东西一定一定还是要足够有一个让两个人双方彼此内心都有一个平衡点的事情。🎼正所谓交换嘛，那个交换的话，我们可以稍微吃点亏。🎼也不用说处处都在女生的这个。🎼上风，但是也要让他知道啊。

这些事情都是平等的。我为你做这些事情的时候，其实我下面还有一个解释的方法，就是啊我要做后面的话，我又是吧得扮演一个吃分虫，我也不嫌你脏等等吧。你找一系列理由，对吧？让他接受你的理由。

我是因为这个我才这样。🎼而不是平白无故的要这样。🎼世界上任何发生的事情。🎼存在极有合理性。他为什么能这个样子认可我呢？🎼我们可以看一下前期我是怎么去跟女生做一些铺垫，然后最终达到彼岸。

🎼那我回应是为什么做一个亲密事情这么多限制呢？这个就应该是自由自在的嘛，对吧？🎼你要如果说加一些限制的话，就会降低这种事情的趣味性。🎼我们要这样去考虑，既然已经会发生比较开心的事儿啊，你就这样一说。

说来说去，我总感觉少了一些期待啊，真的就开心一点嘛，就高兴还是在引导然后就无所顾虑那种感觉，我当然也会做好安全措措施啊，不能让你这个第一。🎼我也很健康。第二呢，我从来也很注意个人卫生。

🎼再提到就是安全的问题，就是不能让。🎼等等吧，这个肯定都要想到的事情。🎼这个呢也是在啊我们在暧昧期间给女生加进去一些安全感的这种处理方式和措施。那我说这样事情啊，我觉得不应该给她。

或者说这种事情之前加潜缀。那要不然的话做的时候总是提心吊胆。言外之意就是已经到了这样地步做这样开心的事儿了，对吧？你这怎么能让人可以在状态上。🎼啊，我还是主要劳动力呢，你下午讲的那些老是不不不的。

我就感觉很委屈呀。那主要劳动力其实还是暗示对方啊，我在上面对吧？我们一直是是在心情的根耘，就像一条会累死的牛那种感觉。其实实际到了现场以后，我觉得这个女的确实有点懒懒得动。🎼叫倒是不懒得叫。

就是一直懒得动，然后让他在上面他说累，有的时候真的如果是这样的情况，也是缺乏了前期一些引导，或者会有一些缺少情趣的感觉。你想这种事情肯定是两个人在一起做。所以到后来。

🎼这种阶段呢我对资源的要求就要求他可能在跟我做一些亲密事情的时候，会有一些比较能调动起对方情绪的这种互动。那你们究竟对一次很完美的这种接触，有什么样的期待呢？

就前期的时候再聊这个预期以及这个暧昧部分一定要植入进去，不然的话，你可能就会啊。🎼有点不尽兴了，有点失望了，对吧？当你对一件事有要求的时候，那你不仅仅是停留在这个事物的表面。

肯定是要啊透过表面看一些本质的东西。啊，这个在一起做一些开心事儿也是一样呀。他如果主动点的话，那我们就会有一个更好体验感，都是相互的。我们开始是为了对方有个好体验感，给对方这样一种感觉。

🎼那后面的事情就是要啊调进起对方情绪，我们应该也能有一种这样非常完美的体验，这是真正在一起的实际的意义。纯啊很干的这种意义。🎼我不知道说完之后啊，同学们应该有一些感同身受吧。

毕竟我们不是跟半挂猪肉谈恋爱，拉一条缝，直接就啊就是那个状态。🎼嗯我们是跟活生生的人在一起，有血有肉的那肯定体验感啊也是蛮重要的一个环节，这也会增进你之后长期相处面对的时候，这种亲密程度啊。

也会给对方一个信号，就是啊你跟别人做这些亲密事情的时候，是不可能跟我有这样的体验。所以。🎼这个环节呢我希望同学们可以有时间的话，反复要去看，反复要去揣摩。🎼那接下来这一篇啊内容就是女生在说他的诉求。

再次肯定了。🎼可以体外。🎼然后可以至少是不用带。🎼套套，然后体内的话不行，那既然是打开一个缺口，它已经在一个方面上啊，比如说我前面说了。🎼爆菊。🎼然后。🎼只内我怎投标。🎼说是就是我我对橡胶过敏。

能不能带套。🎼这样一系列的这种几个选项里面，他选择一个让步了，那我就感觉心里面我相对还舒服点。因为什么呢？就是他愿意为为了这次这种体验。🎼增加这种体验度，他做出一些让步，那就是对我们还是在意的。

后面事情在慢慢引导吧。你看最后他说的这个事情确实是接受不了那OK没有这个特别熟悉的这种过程。正像女生所说的。🎼可是需要时间去适应啊，万一你要是真正在操作的时候，对方啊是情到深处的时候。

你突然提样的要求对方马上。🎼就表现出特别不配合的样子，那个情况其实也是很。🎼是吧接下来我们继续看他说他没有骗我事实啊，因为不想在没有告诉我的情况下，让我失去啊失望的做一些事情。🎼然后我就赶紧安慰了。

后面的话这样啊，如果不舒服，马上停止，我就不做了。我还是一直在引导啊，我是最后把这个事情啊一直要做到最后努力为止。如果说对方实在是哎呀太纠结这个事情等等怎么样。🎼然后呢，这样做的一个好处。

还有就是你可以把这个关于聊这个生理话题或者性话题暧昧话题，你就啊让他停留的时间在你们讨论过程当中，这个久一点。那你停留的时间越久呢，它和你互动这些东西越长呢也就会越增加我们彼此之种。

🎼见面就可以达到一定这种程度的这种。🎼啊，肯定性。🎼既然知道了以上的这种互动和操作，为什么这样去不断去在围绕这一个话题去展开。那么在操作的时候，肯定就是有一些方向了。我想同学们啊应该是有方向的。

🎼所以这个的重要性也是体现在我们跟女生在互动当中的环节里边啊，让对方停留在我们说的这个事情上，时间越长，对方的这个接受程度，或者说啊双方这种期待就会越加深。🎼那我引导的这个方式啊，说到一些细节。

我们可以再看一下。我说后面这样的，如果说你不舒服，我马上停止就不做了。如果还可以接受。🎼承受，那我们再尝试一下就可以。我不会很粗鲁，我也怕疼。我那边也是肉长，对吧？你这些细节都得提出来，对吧？

不能说是我一直喝特别的这种雄风啊，我不顾及别人的那种感受，对吧？我也是肉长的呀，人心都是肉长的，更何况弟弟他也是肉长的。🎼啊，要明白这么一个道理，我继续争辩啊，我说前期我说的没有一条通过的。

我觉得这个也其实蛮被否认的感觉。🎼女生听到这儿呢，马上就回应，不是在否认我，是因为啊我总比较喜欢这方面，但是她又做不到啊，万一没有提前告诉后这个这个有做不到，我心理落差会很大，不想让这方面觉得。🎼呃。

到时候毕竟那个时候两个人一旦尴尬，对未来有更大影响，看到了吧？这个话不是我说的，这是女生提出来的，很尴尬。这种事情，亲密事情尴尬确实会影响以后的未来发展啊，因为每个人对对方的这种非常期许的这种感觉。

我已经是把女生那种对于我的这个身体也好，还是这个心理也好，这种期待已经是放大到一个最大程度了啊，他肯定是有一个接受度的。她的反抗就是一个接受程度啊，就是说不的时候就是一个接受的程度的一个指点。

🎼那我们接着看啊，我说我只是想跟你表达意思，就是我们可以去尝试，就为了对方可以去尝试一些自己没有的这种经历，但是也不见得不美好的事情。这些事情本来就是可以让人感觉很美妙，对吧？如果你难受，我也不是傻子。

我也不是畜生，当然就得停止了啊，然后他还是继续跟我去矫情这事儿，毕竟他希望是长久的，不是短暂的意时快乐。所以啊。🎼就是觉得。🎼嗯，要是不跟我说的话，就像在骗舞一样，会有罪恶感。🎼让我明白。

主要是这个他们也不会撒谎，他要撒谎的话，这个怎么都行，这感觉这个应该说是我应该能明白，对吧？🎼我说所以因为长久有可能以后我还会体验，慢慢适应也是一个过程吧。我也希望长久才会跟你直接说出来。

要不然的话会很尴尬，两个人都会怕尴尬，一个是要要求的，另一个是啊否认要求的。🎼那说明两个人这个双方啊心目当中还是有彼此的，就和女生彼此是要经历一些开心的事儿，让他难以忘怀。

就是这些争执的事上面也会让彼此双方难以忘怀。不管是在处男女关系还是在社交上面都同样适用的，一定是经历一些事情之后有一些交集才有接下来的故事，对吧？没有摩擦的话不打不相识，就这么很浅显道理。

我的一些争辩也好啊，然后相对理解女生这种状态也罢，女生这个时候说的这个话就是非常认可，也这个情绪让彼此双方慢慢就缓和下来这种感。🎼那你这么一说，这个女生就是心里好受一些，说我心里会好受一些。

但是就算尝试，我觉得要循序渐进，不能一下子都尝试。那样的话日后的新鲜感就会降低的。你看了吧？这也能说明他对这个东西很期待，但是没试过，有点害怕，就是一二呢，我开始跟你做的时候。

已经是啊就是能接受你正常的这种过程。但是如果猎奇的话，我还得表明我是个正正经人，我是个正经人，我不要让你把我想成感觉，好像很随意。所以正因为这种感觉啊，这种顾虑才让他有了以上这种。

所以啊就是比较能反抗这种状态。🎼我说我们这个年龄做这些事其实真的需要情绪，情绪是双方给的。我给你情绪，我也会希望得到回应，可以一起去试一试，肯定不会一下捅到底说一下细节啊，那我也受不了你的苦学肌。

首先得有一个适应的程度，然后才可以做一些运动，那得保证你受伤的前提下。你看我还是在提出来这些细节的时候，把这个责任呢，或者说这种温馨的程度多往女生上面去考虑一下，让女生感觉到啊。

即便是你跟他说做这些羞羞的事，你也是一个有责任心的人，也是为我考虑的。🎼这样的话才会从。🎼内即外或者从外及内的暖到人家。🎼对吧至少让他感觉你是有个态度跟他谈恋爱，然后有一个循序渐进渐进的过程需要相处。

然后还有就是即便发生亲密的事情的时候，我们也是在一直想着对方的这么一个状态。🎼然后这个时候其实到了就是邀约阶段邀约阶段。邀约阶段的话，我可能会放到下节课去仔细讲一下关于就是理论部分。

但这节课的话就涉及到这个点上面，就是已经能看出来我们要怎么去。🎼到现场的一些操作问题。那由于之前预期做的比较好啊，一些铺垫比较好，所以说我还是希望啊这个还是按照我的意思发展。

我其实不太愿意让女生来我这儿。🎼有顾虑，反正总之我是觉得挺麻烦的事情。🎼那我要如果去对方家里面，又是第一次见面，这本身是增加了操作的难度系数。这可想而知，你跟人家没见面，一个女生能把你扔家里面。

这个其实是不是就是一些没有经验的这个同学听起来就比较不可思议，但确实是事实。那我就会说了，我说今儿今儿这么冷，然，突然觉得嗯你就别跑了，要不然我运动完之后看时间早的话，因为下午我约的啊。

就是基友在一块练。🎼他要给我知道几个动作，刚开始那个时候我是坚持刚开始啊，然后不是特别累的话，那个冷就冷点吧。🎼明个我直接从你那边走。🎼因为我比如可能要出差，他说等我回来，我们其实两个人聊的。

感觉聊到情到深处。有的时候这个事情就必须是抓紧趁热打铁，不能就是耽搁。他当天啊或者说晚上有这个情绪，如果说第二天实则生变呀，对吧？所以得把握住这个火候，得趁热打铁啊，我描述了一个一个一个一个过程。

就是明儿个早上还从那走啊，然后应该离这个南站比较近吧，因为南站是高铁，我确实是要出差啊，比我这边近。🎼女生一听我要过去，哎呀，这高兴了八辈子是吧？咧了嘴了。😊，🎼然，他居然就说答应我能尝试菊花的问题。

上面我不都提了吗，可能是体内不行啊。🎼那其实我也没想，因为这个太冒险了。因为菊花的话。🎼能避孕是吧？最主要，然后还不用带套。我就啊呃就是看完他这个消息也挺挺开心的，可以尝试。

但是可能让啊他现在一下子就迈过去，自己这个坎有点困难，能给他一段时间嘛，他只要松口的时候能尝试是吧？开始就是可以不用带套，然后接下来就是可以尝试菊花。OK我觉得这个也是蛮好的，也是蛮有收获的呀，对吧？

也不是说是就是前期工作一点都。🎼就没有意义，你看了不？我提出来。😡，🎼三个要求啊三个请求吧。🎼应该给对方给人感觉是种请求的状态，你不能是命令人家，命令人家可能就可以用要求来形容了。你看就是前面是正常的。

然后菊花后面是啊，这个就是为了避孕啊，然后另一种体验吧。还有一个就是带套。那这三种体验啊，还有一个内设，带不带套。四种他已经是答应了两种嘛，可以不带套，可以就是做后面菊花尝试那行啊，内设不内设。

本来我确实也不想，因为他已经让步到这个两个点上面了。我认为这一波交流还是非常有利的。🎼所以是也是为了我们见面做足了铺垫。🎼下一堂课的话我们。🎼讨论一下邀约。🎼但是在邀约部分呢，我认为。

🎼还有必要再提一下理论。因为。🎼呃，就是在这个暧昧部分的话，是我非常擅长的，还是有必要回顾一下理论。