# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第二课第二节_ev

🎼女生上面提到了这样的事情，用语言无法形容。那下面我继续接道，不用语言，现在也无法实施啊，傻妞。🎼这里面称呼他傻妞呢，其实也是在拉近彼此关系。🎼那你想想，如果处于恋人关系的情况下，你和你的对象。

你和你的女朋友会以怎样的？🎼称呼。🎼去彼此称呼对方。🎼上面说的不用语言也无法实现，是暗示出一个很明显的现实。🎼我们一定要见面才可以做这些事情。下面又用一个比较亲密一点的称呼。🎼来称呼对方。🎼啊。

我说到我是自己住。🎼回应他这句话，他问我在哪儿，你看他也开始慢慢的想要了解我继续多的这种信息。他说啊在哪儿真不知道，接下来又是一系列的女生的爱情宣言，属于很简单的。然后要爱就轰轰烈烈，要不就不爱。

反正是简单。🎼还有一定的小毛病。🎼谈恋爱必须跟啊他母亲说，那这个女生呢她是一个单亲家庭啊，从小和她母亲长大的那我们可以这个时候分析一下，在单亲家庭里面成长的。🎼这个孩子具体他是大概应该是什么情况？

如果跟母亲成长起来的孩子，他一般都是比较缺乏父爱的。这个时候好，我们又得到了一个信息，就是他缺乏父爱，我们只是需要给对方一种关怀，不断的去和他，比如聊天，比如说字里行间透露着。🎼关心关爱就OK。

然后还说啊，如果他妈的话，觉得啊这个他处的这个人没有问题。总之是不管自己做什么样决定，尤其是在这样情感上面的一个决定的话。🎼还是要征求家长的意见或者建议。那如果说在家长面前，我们表现成什么样一个状态。

更容易让对方接受，或者说让他妈接受啊。其实当时我心里面在想，我跟你谈恋爱，又不是跟你妈谈。🎼这不典型就是妈宝女吗？🎼你可以尊重老人，但是你一定要有自己的决策权利，就是决策事情的这种能力。不然的话。

两个人的关系即便走到长期，也是很难继续进行下去的啊，之后的话，如果真的是存在这样的现现象，就是女生的家长啊总是喜欢为女生做一些决定，那真的是很影响以后我们之间和女生的相处。因为你不只是在和一个人谈恋爱。

但话翻回来讲，他现在说的这些事情或者话也仅仅是在表达啊，我只是一个传统的人，然后我又是一个很简单的人。我对爱情有自己的观点，然后我又很期待这个爱情，我希望自己快速结束单身啊，也暗含着这么多意思。

那你只要有这个意思，其实接下来就好。🎼后来的结尾呢，我大概用了不到。🎼一周的时间基本上就操作成功。🎼那翻过头来再看。🎼这里说的这句话是不是就有点感觉还是技术有必要多去熟悉。说了这么多。

就是希望同学们能把握住。🎼女生给我们创造的各种时机，见缝插针，这是我在第一堂课第一节啊就提到了这么一个点。🎼何为细节，就是两个人在相处当中要关注时刻，对方展现体现出来的情绪。

这个就是在两性关系当中的细节，是值得我们去推敲的。前面说到了他是一个话痨，他还真是没辜负所有人对这个话痨的认知。🎼他继续说啊，他妈对她找什么样男朋友，她都什么没有要求，往往没有要求的要求。

其实是最难以实现的。因为你不知道具体他有什么标准，甚至于他妈建议他去找一个离异的。🎼他妈都已经碰低了这样的底线，是多想着急把他剁手呀，就怕砸到手里面。🎼啊，他跟他妈说啊，没到那一步。

🎼然后他也说他以前也是养狗，但后来因为是被狗咬了。🎼所以就害怕了，可能就是现在没有养吧，这是也是一些讯息。这样的讯息也能表明这个女生她也是一个非常喜欢宠物的那我养宠物的这个事情在她这里是一个加分项。

所以说你们如果说想把生活经营的比较别致。🎼啊，给别人看起来感觉和一般人确实不太一样，那就得多感受生活。宠物也是一个方面呀。当时我养狗的巅峰是养了两条大狗。🎼啊，让人感觉如果小姑娘领出去都特别有安全感。

真的为我博来了很多这种眼球，没有还有这种羡慕的目光，但是羡慕归羡慕。🎼养狗了以后才知道这个伺候两条大狗是多么麻烦的一件事情。🎼不管怎么样，他们也是为我去在对方心中加分了。🎼他继续说跟我。🎼啊。

说了这个养的什么品种啊，然后等等吧。🎼然后继续说道，不过说实话啊，我家这两条狗真的挺可爱，看到了吧？它是很肯定我养的这个宠物的。有人夸我的狗，我当然也很开心呀，我很美啊。

就是我的狗就代表我的一个啊气质吧，就是人家都不是说狗随主人嘛，对吧？然后他说看照片都觉得特别好玩，应该性格也随我啊，一般狗都会比较随主人。你看它也这样说，就像他家狗似的啊。😊，🎼可厉害了。

可厉害的意思就表明形容这狗比较聪明，爱狗的人，爱宠物的人都会认为宠物是可爱、聪明伶俐。既然对方也喜欢宠物，那我马上跟进了。🎼我的表情。🎼这表情也是说明一些此时此刻这种情绪吧，他喜欢宠物吗。

🎼那我呢正好发表情就表明。🎼宠物的人也非常有爱心和他相似，只有是一个。🎼小的细节。🎼他用表情来说明你想他。🎼一些事情。🎼他就是说行吧行吧，那这个换衣服遛狗什么，等不忙的时候，咱们俩再聊啊，没关系。

他一般只要手机啊，这个在的话就会给我回的啊，看手机就会给我回消息，应该是这么去理解这句话，因为翻译出来的文字，他多多少少都有一些。🎼就是由于普通话不标准了等等怎样的一些。🎼失误小失误。

我们就是通过字面意思串起来，把这个话理解了就可。🎼我离场之后呢。🎼然后就没有再回消息。🎼这个时候有的同学就会遇到类似同样的情况。如果你和一个女生互动比较好，对方对你有兴趣。🎼对他感觉也还不错的情况下。

突然你离场了，该怎么办？🎼你是不是要等他这个。🎼呃，消息发完了之后，你再追加啊，你是不是要等最后一句消息永远是你自己在发。那这样的话你就太没有态度了。🎼这里面也要讲究最后一个消息，尽量还是让对方。

🎼那那样的话，证明你确实是在忙，确实不是天天抱着手机在聊天。🎼啊，你跟他抱着手机，一直在不停聊，人家就会认为你是不是跟别人也是这样的，她本身就缺乏安全感呀。这个女生就是这样一种生物。

所以抓住一些特性和对方相处，这样在处理关系的时候就会相对容易很。🎼注意好这个细节之后，也要分阶段。那这个时候我认为这个阶段我们没聊了几句，这也就是第37章截图。🎼然后呢。🎼我呢还是以安抚对方情绪为主。

🎼我是这样一个思路，所以我就直接发的是。🎼继续一个表情，然后再夸或者说在。🎼形容女生的这个情。🎼给予肯定啊，怪哦，一般你对什么样的人或者事物会用这个词去夸对方，去认可对方。🎼除了这个宠物啊。

就是小孩了吧。那女生就是喜欢吧让别人把自己当孩子这种宠。🎼那你字里行间得透露出这些感觉呀。🎼你没有这些感觉，怎么能给他一个场景，怎么能让他适应你的这种交流方式呢，对吧？

有的的同学觉得我的聊天方式特别不适应，也很奇怪，为什么我能快速的和女生拉近这种。🎼彼此之间内心那种距离。🎼那这个其实就是一个关键。🎼关键点有了，关键还是看我们怎么去针对。🎼对的时候。🎼怎么样去操作？

这个对的时候，就代表来情绪的时候，说到这个女生或者我们和女生之间互动，双方都有情绪的时候。🎼这个要重点提一下，情绪不是经常有的。🎼他也不是挥之则来呼之则去的那种。🎼说反了是呼之则来，挥之则去。

反正都一个意思吧。🎼它肯定是建立在你前期的一些铺垫和一系列的这种培养酝酿当中。🎼起来的这种情绪。既然有这个情绪的话，我们就要抓住这个情绪。🎼注意好前提，再次提一遍，跟同学们再说一遍。

是逐步升温的一个状态。🎼比如说女生对你的升温就会从关心你开始啊，你指望女生马上暴露自己需求。亲爱的，我今儿就想跟你在一起，怕不怕？🎼啊，嘿嘿嘿。🎼那得到后期的后期再说这些，前期他愿意和你说话。

愿意去关心，你愿意去了解你。那OK这个安全感就是植物的。🎼操作的植入安全感的时候就是成功的。为了表示自己确实是在忙碌，真正的一种工作的状态。🎼呃，那我在对方回了两个消息之后呢。🎼故意我们可以看一下时间。

🎼告别的时候是在前一天的中午。🎼然后我重新开启一个话题，或者是用表情开场的时候，是在次日的凌晨啊，就是也不算凌晨吧，5点来钟吧，表明我是很勤奋的一个人，叫又少。🎼又不贪恋被窝，对吧？

虽然说天气不怎么样是吧？也挺冷的，但是我是绝对的对于生活，对于工作都是一种积极的状态。早睡早起呀，早睡不一定，但早起是一定的哈，这是人的一个个人习惯吧。🎼那醒来之后啊。

我就会给对方也做一些继续增加安全感的事情，让对方感觉我们是在意对方。🎼然后发了一个表情。🎼就是一个小孩儿吧，这个可爱的东西一般人都没办法去拒绝。🎼比如孩子。🎼比较可爱，指的那种好看的孩子。

你要长得像那种那种怪婴似的孩子，就是比较恐怖。🎼可爱的小孩儿，可爱的宠物都会难以让人。🎼拒绝。🎼所以也会给对方给女生造成良好情绪。所以就我会搜集一些这样的表情包啊去用。🎼然后上午10点的时候。

女生回消息了啊，问我起那么早，她刚醒，这一看就是特别符合她这段时间在家过渡时期，确实没有什么太多的工作，也不忙。🎼不忙就好办，再次提议一下，就是有时间去谈情说爱，同样有时间被我们去进攻。

🎼男人要主动一些。🎼他有时间呀，我们知道这一点信息就够了。🎼这里面还有一个细节，就是你看我是凌晨啊早晨的5点多发的消息，直到上午10点多，他回。那这个时候可能有的同学沉不住气，在他自己认为不忙的时候啊。

又继续给女生追加消息，这个绝对是个低价值的事情啊，甚至有点舔，因为你需求就暴露出来了，你特别渴望和对方有个交流，特别想跟人家对话。🎼对方没有回你的时候，一定是在忙。对方在忙的时候。

你却认为对方啊是不是因为什么不高兴不开心了，是不是因为自己说错了什么话了，来胡思乱想来吓唬自己。😊，🎼很多这种情况就会让自己这种方向不明确不清晰，迷迷糊糊的，也不知道自己在期待什么。

也不知道自己期待的是对是错，总之比较迷茫吧。🎼我们就是为了一个好的结果，也不用想太多的事情。那这个时候就只需要等待对方回应就可以，就OK完全没必要继续追加消息。而且回复消息它有一个特点就是应该。

🎼但是正常情况是你一句我一句，对方发一句，我们再发一句，而且你回复的字数应该比对方尽量还要少。那这一篇聊天就是一个典型自然流的案例。我回的消息就是比女生还少。你看他发一大串语音消息就已经能说明他。

如果这个转换成文字的话，比我要说的多的多。细节是无时无刻不存在的呀。🎼这个。🎼是不是能把握住呢？🎼把握是一个方面，是不是能发现呢？也是把握之前非常重要的一个点。🎼我呢对于他回动的消息。🎼说明。

🎼为什么醒的那么早？是因为失眠，然后浑身疼，昨天是训练训的。🎼上一张截图我记得我是解释为什么要那么早给他发消息给。🎼女生要制造一种，我们很忙碌，我们是一个有规律生活的一个人。🎼下面呢其实真实情况。

你愿意睡觉就睡觉，你愿意怎么样。🎼也可以随意跟对方分享你的生活。确实是因为啊这个昨天的一些训练原因导致我失眠，然后躺下啊，早晨给你发完消息又睡下来了。这个其实也是能突出来一个点，我们是很关心女生的。

🎼如果说不在意对方醒来完全可以不发消息呀，直接睡觉不好吗？直接做梦不香？完全都是可以。🎼啊，都是随你。🎼自由支配的都OK的。他说你怎么失眠了，发生什么事，昨天有什么让你精神紧张的事儿。

还是后来有什么事儿了。哎，故故意这个假装不知道呢，发生什么事儿了，然后还嘱咐我别光吃早饭啊，然后中午饭也要配合吃了，他这两天天天失眠，昨天从12点吧，他就一开始睡到给我发消息。🎼那简直就是一猪呀。

他晚上12点睡到第二天上午10点，这也不是一般人能办出来的事儿，对吧？你要真让我睡的话，我可真是睡不了这么多觉。我不知道在座的同学们能不能达到这个程度。😡，🎼我相信越年轻可能是觉也比较多。

睡不醒的这个东3月嘛啊1月份左右。🎼那可能也许是因为我这个个人习惯也是可能跟年龄岁数有关。不管怎么样，反正啊就是一个他比较能睡。🎼能睡的这么一个过程，能睡的话也是一个讯息。那你喜欢经常在床上是不是？

我们接下来可以以这个为切入点。🎼作为一个思路性的带领，往下继续。🎼就是在这个聊天当中呀，我会把我的一些想法，或者说后期有什么可以拓展的一些思维。我会在案例分析里面再往宽给同学们拓展一下。

🎼不仅仅是我当时说的这句话啊，当时起到什么效果啊，也许是当时我可能还说另一句话，我也会说出来啊，又是另一个大概会有什么效果，我也会给大家分析。🎼所以啊不会放过就是每一个思维。

从这根本上啊调理所有这个来听课的同学们的这种。🎼，操作的步骤也好，方法也好，总之是一个思维训练提升的一个。🎼为了配合女生，我说我的失眠是阶段性的，一晚上醒三次，你感受过吗？她是一晚上一觉。

就是一觉睡到天亮，是深度睡眠，我是非深度睡眠。🎼是真的难受。🎼又待他也是搞医的，我想我说出这些事情，他也肯定会感同身受。🎼就是让他产生一种职业的这种直觉。🎼这个时候我是会这样想。🎼说这句话。

虽然是简单一句日常的对话，但。🎼背后可以引出这这么多的这种思路。🎼前因后果为什么这么说？😡，🎼我继续说，明儿又得出差。好，这又是一个工作上。🎼生存价值这样展示。所以今天赖了一会儿啊，为我的睡懒觉。

我还得。🎼给一个合适理由。🎼起来做完早餐，吃完6，这我以上所述的大概就是我在他没有给我回消息的时候，我在做什么？就是很普通，很生活呀。🎼又有爱心，又居家，又会健身，还要啊会很忙，又出差，又又能赚钱吧。

给出了这么几种信息。我在说我事情的时候，或者我们在表述事情的时候，你在跟他或者跟女生是在说你的一些事情叙述的时候，就是在展示你自身的一些价值。你在做什么的时候，女生就会用脑补。🎼你在干什么？

如果他心里面足够对你有兴趣，对你没有兴趣，其实也可以拿补出来。这是正常人都能联想到正常你说工作生活应该什么状态，对吧？🎼聊天聊什么不外乎，就是以生活为主吧。🎼一些生活的日常说出来之后，给人的可信度。

还有你这个人的真实程度就会很高，你的人设也就会做的很成功。啊，我这句话里面描述的细节是躺下了，然后也睡不着啊，中途还劳醒，这个比较郁闷吧啊，今天准备把这个运动时间提前一些，看看晚上是不是可以睡好。

强度可以稍微减少一些。然后说一下我是健身的周期了，或者频率了。即便是出差了呢，对这个运动还是有一定的渴望。🎼然后对方这一段文字是比较啰嗦。🎼然后他在说他自己。🎼啊，我记得当时是在表述。🎼啊。

自己健身怎么样，然后安慰我半天。我跟他说，长期我就是这样一种状态。🎼甚至于20岁的时候没有这个状况，到了这个3一二岁，累了一天，晚上也睡的整晚觉，也不做梦，是这样一个身体状态。

🎼也许健身对我这个影响初期就是这样一种情况。那确实说到这儿了啊，要提一下，我之前从196斤啊，然后一直减到了147。那个时候是4个月的时间减了50斤啊，那个时候是零碳水减肥，高强度运动，饭都不怎么吃。

你想想这个。🎼肯定身体是有一定的这种适应程。🎼那我也要给在座的同学们一个建议，就是如果你们要想啊健身减脂的话，做个有氧的时候千万可别像我这样。🎼又补充一点小知识啊，课外的。

🎼你在做的时候本身是一个提升自己的一个。🎼啊，事情就以自己不累。🎼然后就是能恢复过来为前提。🎼因为毕竟你还要保持一种精神状态去面对你的工作，还要面对谈恋爱。🎼这个呃谈恋爱的时候，不光是要分泌肾上腺素。

不光是要分泌一些激素，更多的还是需要一个精神头去跟啊女生去周旋，周旋的时候是很费能量的，很消耗糖原的。🎼一般脑力劳动者为什么就是。🎼饿的要快一些，因为他这个脑力劳动化学变化比较多，然后呢消耗糖原比较快。

大概就是这样一个常识吧。然后你要想继续开启话题的话，肯定是要有一定故事，让故事情节变得好玩点，变得无厘头一点，悬疑一些，不用多么悬疑，变成恐怖那种感。🎼我说我做一梦被人骗出去。

然后还参加了什么铸铁工作的活。🎼啊，具体这个四川上面到印度，这个就比较。🎼听起来挺有意思，但是又感觉和现实有点差距，毕竟是梦里。🎼我说就特别离奇。🎼还没梦弄到自己回来，然后你的消息就来了，你是在梦里面。

🎼这个隐隐约约约的就出现了。🎼我这个梦都已经。🎼我继续说梦里面很有很多细节。🎼显示我有36天没和这个家里面人。🎼这个联系特别具体。🎼当时我也不知道因为什么，白天可能因为太累了。

要不就是看了有关于这方面的一些资料啊，就会有这样的一种想象在。🎼当然，在说这些梦的时候，尽量还是要把。🎼两个人关系加进去。🎼我们聊天为什么再重新。🎼重申一下。🎼一定要明确自己为什么？

🎼这一篇呢就是在讲梦里边的。🎼你怎么去给出几个线索，然后再去跟女生。🎼反映你真实的时候睡觉是为什么睡不着？🎼睡不成肯定是要不就是你特别累，容易醒，要不就是你确实是在做梦，梦里面又让自己很累。

睡的感觉是睡眠了那种感觉。🎼啊，后来我说，然后每个人都挺有本事啊，最后大家聚在一起商量准备怎么去啊回去。🎼越狱吧，后面这个他这个音译的时候有点错误。🎼然后女生说是不是看了相关类似一些新闻或者影片可能。

🎼过了一段时间，他就会有一个沉淀在脑海。🎼这个以上的对话也是算是一个常理性的一个解释。🎼或者说我们在常规的情况下，日常生活当中很正常。🎼目的就是为了让我们人设显得更完整和真实。在女生的心目当中。

虽然我是擅长调情的，但是我没有时时刻刻都在调情，我总是这会为我这个后面要调情的时候做一个铺垫，这是本案例的。🎼一个重点也是以后其他案例当中都会频频出现的一个操作，常规操作。下面女生回的这一大段两大段话。

就是在解释为什么会做梦，为什么会做那样的梦。但是我们从这两句话里面两段话当中啊，找出对我们有利的线索，注意观察她在聊着聊着就开始往自己身上引导，以自己为例。🎼人在交流时候，其实就是潜意识当中。

不过不论你是遇到一个什么事情，感觉听得比较新鲜稀奇了，或者说你在生活当中有个什么习惯了。🎼正好碰上别人说这样类似习惯的同时，你也会把自己加进去对比，以获得一些啊聊天的这种的。🎼呃，这种继续延下去的这种。

🎼感觉这是我们每个正常人潜意识当中的一个常规操作。他既然是往这个自己身上引导，说自己没心没肺。🎼那么接下来的事情就比较顺理成章了。后面又是女生两大段发过来的语音状态。🎼实际上。🎼来讲。

人们的习惯就是我们和女生。🎼呃，说话也好，聊天也罢。这种习惯就是当一个人给你发很长的语音消息。现在我有一个习惯，反正这个语音消息超过20秒，我是不会听的。🎼基本我会用文字翻译，那样更快一点。🎼啊。

或者说我根本也没什么耐心听啊，会感觉比较啰嗦麻烦。所以这个它里面说的一些话呢，我们就是现在翻译成文字拿出来的。🎼同学们去分析，我呢说实在的也没有耐心听他这么多唠唠叨叨的一些说一些这个内个。

我们的目的是在交流当中和对方尽快升级关系，这是我们要做到的东西。🎼其余都是一些铺垫和附属的东西。🎼然后这两段文字里面包含着说自己。🎼然后建议别人，然后还要关心我。🎼那么这个信息里面。

🎼都满满的给出了一个。🎼一个我们可以继续往下延伸话题的一个理由。🎼啊，他的一个很强的对于我们的沟通欲望。🎼然后给了我们一定动力，然后同时谈话内容也会给我们一些继续交流下去的。🎼因为他对我们产生关心了。

🎼进而想去把自己那种状态或者自己心里面所想的事情完全表达出来。他发这么长时间语音就是表这么一个。🎼宏观的问题，具体细节呢我们再往下看。🎼我继续说到，其实就是上回出差之前10天那个时候正好家里边儿。

🎼是我爸我妈来了，然后有人做饭，那这个自幼的时间就。🎼呃，暗示自己平时还是非常忙碌的一个状态。他嘱咐我照顾自己，说父母经常来等等怎么样。哎呀，要让我学会照顾自己。🎼那经常嘱咐我的时候。

我们在就是拉近彼此关系，推进关系的时候，往回拉的时候，就要以这个为一个。🎼切入点。🎼他建议。🎼我要照顾好自己。那。🎼反过来的意思就是你这样跟别人说，那你不会做这些事儿。

本来就是一个两人想相处处对象的一个状态。🎼又提到了我的两个狗啊，接下来啊等等吧。🎼总之，女生想要和你去互动的时候，想去了解你，是会想尽你身上的各种特质去开启。🎼无限向你靠近。🎼他话确实挺多的。

🎼说真的跟他聊的时候，就是我到最后就是真的有点闲的他话太多了。🎼多到我都有点不太想接了。🎼但是。🎼还得继续呀，你要明白你跟女生聊天为什么。🎼这就是原始动力，还得继续聊，我们继续往下看。

我说你这两天在家窝着，感觉也没什么事儿，下周看看吧，有空来陪我遛狗吧。🎼呃，既然对方喜欢宠物，那么我就开始呃进行邀约。🎼以上这一个方式，其实就是我的一个惯用。🎼多伎俩。🎼邀约模糊邀约。这个时候。

🎼提到的是一个模糊邀约。至于这个模糊邀约怎么解释，大概。🎼放到后面的案例，我会详细解释一下。那大概这个意思就是你不会和他确定死死这个时间定好了哪时哪刻哪分哪秒，哪个点必须见面。你是要看下周这个情况。

他显得飘忽不定，所以称之为幕后有没有邀约。但是你幕作为幕后邀约也是可以作为一个在预期里面做的一个事情，就是我们可能会要见面，给对方这么一种感受，传达这么一个讯息。🎼我继续问你妈是跟你一一块儿呢。

感觉你妈不跟你一块儿，你有时候出来偶尔应酬一下，也没什么事吧。啊，我就会确定你是自己住呢，还是。🎼妈妈跟你在一起，如果是自己住的话，那我正好骑摩托车或者打着车，我都挺方便，直接过去。

如果说哎嗯是你妈妈也在，那你过我这边还比较方便。🎼所以说这个话呢你得问清楚，这些信息你得获得明白之后啊，说的时候不要说死。🎼这也是会方便我们在下一步进行。🎼准确的确凿邀约的时候。🎼坚持的记。

我这个话基本都是这个在征求对方的这个口吻。🎼在这个前提下。🎼我说的也不确定，是在问他的形式。🎼去表达。🎼所以说这样的话说出来感觉是一个。🎼试探性的也不会很肯定的，但是又会给心里面提前提个醒。

接下来啊我们之间要发生什么？🎼从我本人的自身意愿上来讲的话。🎼我还是更愿意邀约的时候去对方家里边。因为去对方家里面，我感觉我自己更放得开嗯，比在自己家里面放得开一点。

就是因为我不确定跟对方最终是不是要面对长期关系。🎼，所以去对方家里面的话，还省得麻烦这一。🎼那你既然想这样做，你就要想办法去引导对方。🎼我都已经告诉他了，你来我这块比较方便，是因为我父母。😡。

🎼然后我这边又不能做饭，那你那边如果能开火的话，是比较方便切磋切磋这个厨艺的那做饭也是一个非常好的两个人，可以可以在一起有接触的共谋的互动的事情。那你就要想办法呀，人呢离不开一日三餐衣食住行。

吃饭是一个非常重要的事情，啊，每天必备，甚至是一天至少吃三回，所以提出来这个要求或者说请求。你其实在心里面设定是一个要求的同时，你嘴上表述出来应该也是应该是一个请求的意思。你看我这样说的。

我说我这边没有炒的东西，有空的话啊，是去你家切磋厨艺嘛？不是啊，不知道方不方便，还得征求一下人家意见。虽然这个时候反应比较好，比较正常吧。🎼那我们也得应该尊重对方。🎼尤其是你一个去一个单身女生的家里边。

这个也是更敏感的一个事情，对吧？🎼前面我说了，我得首先确认他是不是独居啊，是不是说家里边有亲戚什么的父母在。🎼其次呢，如果获得这些信息准确，然后接下来我就会进一步要求。🎼我把这个进一步要求的事情。

我会往往在前面的时候提前往出亮一下牌，但这个牌亮的时候不会特别狠打的，就是在试探啊，也是在征求对方一个意见。然后呢这样的话会显得我们比较绅士，就是会考虑女生的这种感受。🎼啊，女生呢也有时间缓冲啊。

用这个你们没见面的一这个这个之前的一段时间里面去缓冲它到底要不要让一个。🎼就认识这么久的一个这么几天的聊的挺好的那么一个人，让来我自个儿住的这个地方。🎼最后其实如果女生同意让来的话。

那说明女生的需求还是大于。🎼就只能说明这一点。🎼很现实。🎼我们也可以顺势顺坡下驴。这样说，我也就觉得冬天挺冷的，你来回跑来跑去怎怎怎么样，也不是特别的。🎼忍心吧，让你来回动着啊。

所以说我们跑一趟也是没关系的。🎼后面的理由我已经给同学们都已经准备出来了。🎼请同学们听完这个这个前面看完前面这个案例之后呢，这个这张截图自行脑补我说的这个以上的事情。然后女生也说了这个。🎼呃。

过年的时候，这个谁要谁要过来找他，然后呢，他家族也比较大，反正这都是一些无关紧要。对于我来讲。🎼我和他在一块儿发生要亲密一些的这种关系，确定关系的时候，对我帮助也不是特别大。

但是以后这个事情也可以作为一个聊之。你如果真的不知道什么。🎼这个该延续这个什么样的话题，或者继续继续往下聊的时候，你可以用这个家族这个事情来开启话题。比如说你姑姑，你的叔叔，你的舅舅阿姨是什么性格。

好不好相处呀，再憧憬一下。如果你们真在一起的这种场景。🎼我觉得就是正常人来讲，真的如果在一起的话，你就要面对人家家家庭所有的成员，对吧？如果这个呃所有成员的话来往还比较密切的话。

那你更是应该去考虑怎么去应付这些啊，对方家里面这种人际关系。🎼体会到了吧。🎼聊什么往往完全都是来源于生活。🎼他既然都说了他的家族的一些情况，那么我也相应。🎼属于信息互唤吧。🎼在聊的时候。

这种你不知道该聊什么时候，他介绍了他自己的一些情况，我们也可以相应的。🎼介绍自己的一些情况。🎼给对方也是会增加彼此之间的那种安全感。因为你毕竟对一个人不了解，了解越多，你就越信。

🎼尤其当你是愿愿意和这人了解的。🎼最后我追加了一句，我说欢迎否不欢迎，我就继续跟狗过凑合着吃啊。🎼这也是带有一些就是看到他没有回应我这个消息的时候，我要再次肯定一下他愿不愿意我过去这么一个事儿。

🎼然后呢，下面他也是做了一个铺垫，说他们家没有天然气，他住的也是特别小的这种公寓。然后他用电磁炉，一般这个是用电磁炉之后呢，他也想换这个大一点的房。🎼这个说来说去。🎼这可能就是不太方便做。

🎼他还是要求主动来我这边，来我这边主动送送上门的也可以呀，挺好的。但是我更倾向于去他那边。🎼因为。🎼就是在一起之后才知道合不合适，再决定要不要。🎼面对长期的这种关系。

所以同学们抱着去处长期关系的这种心态去谈恋爱，去接触一个人也好啊，了解一个人也罢，是没有错的。但是客观一点的话，你应该首先相处之后再下定论。这样的话。🎼更客观，更尊重现实一些。

🎼然后他还把这个事儿叙述的挺美啊。如果说我要去找他，那个狗一个狗是自己在一起。🎼啊跟自己在一起比较孤单。你看他想的这个理由，好像这个说服力比我这个理由还强。🎼那我给出这种邀约的模糊邀约的这种。🎼讯息呢。

🎼我的这种压迫感也不是特别强，稍微点一下题，只不过到最后又肯。🎼再次问他一下，想肯定这个事情定下来了。🎼其实后来也是我去找他的。🎼因为。🎼嗯，他能说他连续睡十几个小时。🎼然后就能看出来他也是比较懒的。

出门，一般情况没什么事儿。🎼不太愿意出来。🎼那我正是抓住人。😡，🎼虽然他嘴上没说想着来我这边，其实他也是想。🎼有一个跟我们相处的态度。🎼这种在聊天当中深层次的东西，虽然说在嘴上没有表述。

但是我们理解还是要想到这一个方方面面的。🎼我的本意是想要我去对方家里面，然后我就会想要找一些理由来论述这个提出的。🎼问题的或者说我的一些诉求的合理性。🎼我说没关系啊，你大冷天跑来跑去，去那边也一样。

我在这边待的快发霉了，主要想去外面溜达溜达。🎼这也是挺合理的。🎼也不会给对方压力啊，你要如果直接说一个，哎呀，你在那边我去散发着肉香。😡，🎼我要去了，你又谗言欲滴给人感觉。那完了，那人家。

🎼肯定把你定义为一个准色。即便可能你的这个程度还没有别人色，但人家也会这样去定义。🎼这个就是要隐藏或者说降低在。🎼聊天当中的需求，安全感其实就是一个又一个的低一层次的。🎼需求组成的。

🎼然后他继续说我可以陪你遛狗啊，我今儿啊看冰箱里面还有什么什么东西，因为他愿意吃这个什么，然后就居然把他俩吵了。🎼啊，觉得还不错啊，比他预想的好，说明又为了来我这边展示一下自己的厨艺啊，说明白这个问题。

说了半天，其实他和我的想法是一样的，在家都呆的快发霉了。🎼他也愿意来外面，看看外面的世界是怎么样。🎼那这个时候我又植入一个预先设想化的企啊，我就说等你妈妈来的时候，你也可以啊到我这边。🎼散散し。

🎼怎么样？有如果说你一个人的时候暗示他啊，我是可以过去，你妈来了，我不就过不去了吗？