# 染色体《它先生门徒核心课》：美食烤肉篇_ev

。🎼O同学们，今天我们继续录制文图展示。🎼课程里面的美食篇啊，每个小栏目里面我都会录制一堂或者几堂课去说明这一个。🎼栏目的重要性，或者说解析这个栏目，它具体需要凸显哪个方面啊，以及不断去丰富这一个。

🎼栏目那么我们今天需要啊做的就是要把一张在吃饭时候的图片啊修整成啊，我们可以去用作展示面内容的部分。我们用到的软件依然是型单相机和这个纸花修图photoshop呢也可以用啊。

只不过我个人不经常用有备无患嘛，背上就好。那首先我们啊进入到纸花修图这个软件里面。🎼然后找到我们需要修整的这张啊图片。🎼这一张。🎼那基于上面。🎼基于上面我给大家曾经讲过，在这个纸花修图里面呢。

我们可以首先把图片导进来之后呢。🎼然后给他先点工具这一个选项，然后再去调整戏剧效果。有这个戏剧效果之后就会很有质感。那这个戏剧效果我个人是不太习惯用特别这个高的强度大概调到30到40之间。

有这么一个效果啊，差不多就可以了。然后再把相应的饱和度广告调一下，使这个画面整个要色彩艳丽一些啊，然后点击确定之后呢，我们再去把突出细节部分啊，强调一下。🎼结构往高调一调，使这个画面更加清晰。

然后再把锐化程度啊，使它这个画面更清晰的一个步骤。🎼我们调整一下，调到这个数值三四十。不过这个都是看感觉的。如果你感觉你有自己习惯的一个呃数值方式，能把这个图片修的比较清晰，放大来看啊一些细节的话。

这么多内容也不会失真。那我们就这样去操作就好了。那么接下来点击确定之后呢，我们继续在调整图片这一栏里面啊，把它的这个明度就是有好多选项嘛，看亮度就是明度是不是要提高一些。🎼让它更亮一些。🎼然后呢。

在对比度呢对比度我们是不是要加强一点？对比度加强，同学们记好了，细节就要失去很多啊，看好暗部，我要调整的比较这个强的对比度的话，暗部的细节内容就会很少调的弱一点的话，暗部细节就会多一些啊。

所以我们要想让这张图片有视觉冲击力的话，相信还是把这个暗部一些细节要舍掉，让人看亮部就可以了，是吧？调一点就可以，饱和度也是。🎼同理啊，我们增加一下这个画面饱和度啊，比如说不饱和的话，它就偏灰一些。

饱和度高的话，它这个画面整个就偏。🎼艳丽一些的色彩。🎼那接下来我们再把这氛围氛围的话，我一般习惯不调太大氛围，因为太大氛围的话，它受光部和背光部都会受彼此影响啊，整体这个物体看不太清晰。

我们就把氛围往小调一调，也是要放弃一些细节，在这张图片上面啊，调的稍微暗一些。🎼然后再把高光部分呢是不是看要把高光部分强调一下。🎼既然暗部统一了是吧？高光部分我们强调起来看一下效果，我把高光调强了。

它这个画面对比的质感就会很强，调弱了就会啊相对没那么有视觉冲击力。我们想要这张图片，第一开始就抓住别人的眼睛，对你这个吃的东西和你这个展示那种感兴趣的话，就有必要把它削啊就是调整到一个非常有视觉。

这种观感的这么一个程度。然后接下来我们调整一下阴影，阴影的话，往小调的话是会加深，往大调数值的话是会啊啊没那么加深就是。🎼让阴影变浅这么一个过程。🎼我们可以往高调调，也可以往低调调。那现在看来的话。

想要有视觉冲击力，我们可以。🎼再往低调一点，但是现在如果再把是这个这个暗部的。🎼阴影部分的这个内容调的暗的话，同学们可以看一下，那就感觉好像细节更少了。我们所以在这里我自自自己这个就是做了一个调整。

把它的暗部啊，让它稍微再多一些细节，阴影调的稍微亮一些。然后最后一个偏冷还是偏暖，偏暖的话会给别人温馨的感觉偏冷，比较感觉哎呃有一个整体的色调啊，有一个比较庄严肃穆。

这么一个相对比较工整的这么一个画面感啊，我个人习惯还是调的偏冷一些。OK这张图的话，在纸花修图里面的所有选项，就是调完了调完之后呢，我们看看还可以调下什么其他选项。比如这个景观的话又是突出一些细节了啊。

我们是选自然呢还是人物还是精细还是强啊，强的话可能这个细节更多一些。我们可以把这个滤镜强度再往弱调一调，是它没有那么多啊刺光的地方。🎼就是感觉好像看起来没有一个突出的点，没有一个重心点啊。

然后呢我们再把亮度呢是不是要往亮还是往往暗，我个人建议还是往暗调一点点啊，使这个画面感觉更整体感强啊，往暗调一点。🎼然后饱和度的话是不是要加深一些？啊，我们可以再把饱和度往高调一调。

可以看一下饱和度低的话，画面发灰饱和度高一点点的话，画面又很鲜艳。OK现在我们就是整体这张图就是偏中性一个色调调整出来了。接下来我们要到行单相机里面把这张图调出来啊，然后呢呃再做进一步修饰。

一般来讲的话，修饰一张图片，我个人习惯是用两个软件啊，一个行单相机，一个纸华修图。那么我们在导出的时候啊，保存为副本就可以了啊，保存为副本呢是不改变原图的属性，你还可以找到这个原图。

哪怕你这一遍调整的不是特别好，还可以返回再从原图上面再去进行一步调整啊。现在这个呃图片是这个情况，我们可以调出来啊，再把这个纸环修图退出。那么好，我们在纸华修图里面修完上一张图片之后。

🎼现在在行单相机里面再把我们修好这一张啊。🎼这个图片啊就纸花秀图这张图片找出来，然后再去点进去。🎼啊，让他在这个型男相机里面去加一个滤镜。🎼我们因为修的是实物。

可以开始就选实际这个选项的一些滤镜去看一下效果啊，这个效果是偏冷还是偏暖啊。当然说加完这个效果，我们还得手动调，这就是我去做图片和别人不太一样的地方。因为中规最终的效果还是要自己去把控啊。

你究竟想要画面有个什么样的效果，看到了吧，这个图片加不加滤镜和刚才那个效果是完全截然不同的。你们可以看一下啊，这个不加滤镜和加滤镜的这种区别。🎼啊，我习惯呢其实啊不完全是在这个实物里面实啊。

它这里面写个实际里面加滤镜。我其实习惯是在这个。🎼呃，街头潮流里面加一些滤镜。🎼这感觉更整体感比较强一些。🎼可以看一下他有好几个选项。🎼偏冷偏暖的等等吧。🎼那我现在看来的话，这个滤镜感觉还是质感挺强的。

🎼我这最终我大概心里面有底了啊，我可能要选择一个滤镜，就以这个滤镜感觉我觉得还是比较不错。然后再在调色里面去调整它的一些数值。有亮度呢，我们可以再调亮点或暗点都没关系。你调的暗一点的话。

它的亮度没那么亮。对比就是亮部和暗部不会太强的话，细节也会多一些。那对比度是不是要再增加一点，对吧？可能感觉更好一些。🎼因为亮度已经调亮调暗了啊，所以对比度要加深一些，清晰度呢我们可以再调一些。

调的高一点。没关系，有一些细节通过细节的话，我们可以看一下桌子上的纹理啊，我要调弱的话，桌子上的纹理就没那么强。对吧？调强桌子上纹理，你看现在又强起来了啊，可能还稍稍这个软件自带补了一点光。

🎼然后锐度呢我们看着画面感觉啊，看这个盘子的边缘啦，物体的边缘，形体的边缘就可以判断这个锐锐度啊锐化成分是一个什么样子啊，大概调到这个数值曲线呢可以稍微动一下，下面这个点呢加一个点是管暗部一点的啊。

可以把背光面加的深一点。上面这个点是管亮部的，可以加上点，把这个亮度再调高一点。但是我觉得调高的话就会磁光了。🎼我可能把这个亮度再调低一点。

🎼我们可以看一下手上这个光的些个这个这个对比和手上这个暗部这个对比不要特别强啊，还是要保持画面一个呃中性一点的柔和的程度啊，调的不用太明显，不用太过。这个色温呢你们可以调的稍微偏冷一点。

因为偏冷一点的话，就会给人感觉整体视觉效果好是吧？我个人就是倾向于偏冷一些的这种色调色调的话，我们也可以偏冷的或者偏暖啊，可以看一下偏暖的，偏红了，偏冷就偏绿一点的蓝一点啊，我让它再偏冷一些。

饱和度的话，我可以再挑稍微给一点点，调高一点，咱们可以看一下，不不加饱和度啊，这个虾的颜色就没那么鲜艳，对吧？加了饱和度。你的肉。🎼你的虾或者你的一些食材就会感觉比较可口啊，入口性比较强。

也会给人感觉有食欲的感觉。那这样的图片。🎼拍出来之后做出来完，做完后期之后会给人感觉啊你有这样的生活，你的生活品质也是不错的对吧？你还有这样手艺会修图，那你有这样的一个啊本事或者能力的话。

我确实也是非常啊希望和你去接近的一个状态，对吧？我们有这种能力之后呢，这些问题自然而然就迎刃而解吧。我们可以再看一下高光部分是不是要调亮，高光部分我们可以看手的那个部位啊，我要调弱的话。

手上那个光不是特别疵，要调这个弱的话啊，调弱是往右，看好了，调亮是往左啊，可以看一下，给的稍微。🎼稍微给一点点无所谓啊，给一点调亮一些。阴影呢是往右面是暗，往左面是亮。

🎼我们再把这个整体的阴影的部分给稍微调亮这，然后细节更多的显露出来。那高光的这个颜色呢就是高光整体倾向于一个大的什么色调，这个一般我是不会大动的。因为整体偏黄或者偏红都不太好，改变整体画面的风格。

我一般不加，但是我一般是在这个暗部的阴影上面加一个紫色，看好了吧，整体的画面得偏一种紫一点的这种味道啊，可以把紫色的这个程度调强一些或者弱一些，对吧？那我倾向于调的强一些，让它有一种。

🎼比较神秘这种感觉啊，朦朦胧胧是吧？比较神秘这种感觉。然后呢，我们可以后面这几个数值不用怎么调。如果你想突出中间这个部位，对吧？服务员给我们烤肉了或怎么样，这个情形的话，可以调一点这个暗角啊。

让四个边这种光往下压一压，重点集中在这个。🎼啊，中心这个画面中心的部位可以看一下这个效果，我要调强一点是不这个左下角这个碗的光就没那么强了，凸显的是中间这个烤肉这个部分了，对吧？

我要调的如如果弱一点的话，旁边这个光可能还是比较亮一些。🎼啊，至少比中间的这个烤肉部分的那白颜色了或亮颜色要亮一些。OK我们现在就可以这样了。🎼确定这张图片了，调一些按角给它。然后后面的虚化也不用管。

虚化其实就是两个功能，一个是直线虚化，它是纵向或者横向也可以调整。我们看一下效果。🎼把。🎼这个。🎼上下两边虚化，我们可以拿手调整一下，让它这个左右两边虚化都可以。但是我觉得这个可能我个人还是不太习惯用。

也可以把中间啊这个这个让它清晰两边虚化，也可以这样调整这羽化这种虚化的程度，再把中间范围放大一点啊，让它周边更虚一点。わた。🎼这样照出来感觉更像单反，但是我觉得质感要差很多了。

我一般都不喜欢调这个呃虚化功能，我就不加了。🎼这么看来的话，这张图片啊我觉得可能是个色温的话，还应该给它稍微再冷一点。🎼然后呢，色调稍微再冷一点，最后我们再把这个阴影的颜色。

🎼给它稍微调的再明显一点的紫色。🎼就可以了，然后最后看暗角这个部分。🎼角其实加不加都行。🎼区别不是特别大区别不是特别大话，稍微给一点，效果就更好了。ok现在我们可以保存了。

那这张图片就是我们最终修饰完成的效果啊，然后我们可以发到朋友圈，发到朋友圈的时候，你可以纵向发，也可以横向发啊。然后呢我们可以把这张图片在这在这个软件里面再去给它横过来横过来怎么操作呢？我们可以点裁切。

然后点旋转啊，或者说翻转啊，翻转就不是这样了，翻转就是掉个了，咱们就点旋转吧，给它旋转成90度，就是45啊，90嗯，还是调到零度吧。呃零度，有个基制零度。🎼然后我们看现在啊点这个小方块。

它就正常能给你翻转过来。🎼不确定现在这个效果就是这样一个翻转。🎼出来效果，但是我觉得这个效果吧，还没有刚才竖着那张视觉效果好。所以我们啊建议如果就是。🎼看你这个呃翻转这个程入吧。

如果说是这个效果没有上一张效果强的话，对吧？那你还保留原来那张效果就可以不用正过来。有时候图片翻过来一点的话，它可能给人感觉哎这个构图的感觉更丰满一些是吧？竖构图的横构图。🎼嗯，好了。

今天这堂课就到这里啊，下一节课我们再继续啊讲解修饰其他内容的一些这个图片。修饰图片的这个手法其实方式都差不多，主要是看你怎么拍摄啊，我们在这节课里面也看到了横竖啊。

两个图片给别人这种构图上面啊饱满与否的这种感觉。我觉得横构图没往往往往没有这个竖构图，显得是东西比较多，比较满，所以说。🎼就是你在拍摄的时候也是要注意到这些细节。当然，光线好是一个前提。

如果这个光的点集中在一个物体，或者说你想要拍摄的物体上，那是更好的。有的时候我们在拍摄时候，甚至于要给这个拍摄物体给给一个补光的这么一个啊过程啊，这就是比较一些专业涉及到这个领域的一些事情了。

我们这里呢就是随拍生活里面随拍，也就是要求的不会那么特别过分啊，只要这个最最终这个效果修饰出来，感觉哎有这种感觉就行了，对吧？我们只是具备这一项能力啊，并不一定非得把自个弄的就是偏这个特别特别专业。

因为你要清楚你的生活当中除了这一些展示，还要学习，还有工作啊等等。很多事情做所以说我们在这一点上面把它弄明白，明白原理，接下来就是熟练熟悉的一个过程啊，那好，同学们下节课我们再见。🎼，れて？

