# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第四课第二节_ev

🎼我上面提到了自己是一个美甲控，尤其是对喜欢的颜色没有抵抗力。🎼这个点呀其实是我从女生的朋友圈里面发现的，他的朋友圈里面她非常喜欢做美甲。那这一点呢，我说我喜欢美甲，她同时做美甲的话。

也是从女生朋友圈里面发现了这么一个线索。🎼这样的表达既对女生表示了肯定和认可，也呢说出了自己的喜好。本身我确实好这。🎼直不相瞒。然后呢，女生的回应其实也是在慢慢的。🎼打开心飞，逐步的温度就上来了。

🎼并且说以后了解就知道了。🎼那我紧接着回应了他上面说到不喜欢男生留指甲的这个点做以回应。我说的比较详细嘛，有的时候可能忘了剪10个。🎼啊，但是会比较均匀。🎼生长也不会超过1毫米左右啊，就是这个样子。

你再长的话拿着笔喻不舒服呀，就提到了我的工作，我的工作肯定是需要跟别人打交道。🎼说明了原因。🎼然后也说明了自己的。🎼习惯。🎼对于女生的这种对男生的这种要求呢，给出了一个比较及时。

🎼所以说我们在聊天的时候聊什么呀？这些聊资不外乎，就是从。🎼对方的一些喜好，对方的提出的一些观点上面找一些话题作为延伸，既要展示生活，也要展示你对这个事情的看法啊，还要表现出你会怎么做。

遇到了类似这样的事情。那带着这样思路去说话聊天的话，就会感觉让人觉得你是活在生活当中的一个。🎼非常生动的人很真实。🎼最起码是很真实。那你做到很真实的前提下，那表明你这个人就非常就是在安全感当中植入预期。

🎼其实这样的技巧是来回用的，它并不说是只做一个安全感。🎼我是和你想的完全吻合，然后未来呢也没有可期待的那种感觉，也不了两个人之间的一些事情。所以呢我就会把未来以及。🎼可以去两个人共谋的事情。

提前给女生一个画面，慢慢的这就形成了我在表述这么一个问题的时候是。🎼习惯性的和对方拉近关系，而不是刻意的那你的一个习惯，这种流露出来的感觉更真实一些。真实意味着什么？真实就意味着可以值得信任，被信赖。

🎼看到了女生的回应了吧。🎼只要抓住他的兴趣点。🎼那么女生接下来的回应也是非常的积奇的。🎼说自己是一个美甲控，就是一定会有时间状态下去做美甲，连冬天都会去做脚指甲是这样的啊，甚至于给我下面就发了。

🎼自己做完美甲时候的这个图片。🎼然后呢，他对化妆什么的也就那样了，反正化不化妆也是为了出门。其实说真的啊，他化不化妆变化还不算太大，但是化完妆确实是很出彩，至少是把我经艳了一下。🎼当时他要出门的时候。

🎼出门前化了一个妆。🎼打了一张。🎼到后面会。🎼同学们到时候在案例里面完全可以见到这张图片啊。🎼你们可以往后看。🎼他解释，毕竟因为要见人嘛，你有个最好自己，这一点细节也就是等于给人。

🎼你要初次见面或者说去。🎼工作的那个环境当中，这些人的一个尊重，你打扮的人五人六，别人就会高看你一眼，这是一定的。所以后面他解释了啊小指甲等等吧，手上面又怎么样。然后呢啊说自己喜欢的颜色是什么什么样。

哎，刚好他喜欢的经常用的这个。🎼色样呢正好是我欣赏的，就我比较来感觉的吧。🎼发了这么一张图片。🎼这张图片蕴含着其实多个意味，我们可以深层理一下。再乎的，如果哪个女生的胳膊。🎼就别说脚丫子了。

胳膊不小心让人看着。🎼都得要做好嫁给对。🎼啊，是有这样的一个传统。至于说哪朝哪代，他们不是做详细的论述，这个是一个。🎼啊，所谓的以前的一个老传统，就是证明就是女人在传统方面，如果遵循传统的话。

其实是相对很保守的。尤其在中国这个封建社会，像社会主义社会过度的这么一个阶段。那总有女生说自己很。🎼但是呢同时他做的这些事情。🎼只能说此时此刻他是对你有意思的，想表达什么也是一种暗示。

那如果对方是一个足控的话，就会调动起对方很大的这种情绪，还有这种欲望。🎼情欲多一点，所以他给你发这个脚鸭的图。🎼一定是想在你前面了啊，你也不用多想，就直接可以认为对方女生是在暗示你。因为我记得。🎼啊。

上个月的时候吧，我在和一个女生约会的时候。🎼聊了没几句，直接开门见山给我说了一句啊，那到时候你会舔我的脚吗？🎼我们已经聊到亲爱的那种。🎼所以女生还是多多少少有一点这样的。🎼他认为可能。🎼舔脚它会很稳。

其实我认为是一种培养舔狗的行为。🎼我是回应上，那到时候再看吧，比较比较都尽兴的时候再说。🎼我当时想着，如果你我。🎼咬的话，我会考虑要不要填脚，这个都是要交换的。交换这种思维在这个自然流里面。

🎼时时刻刻要注意这个把握度啊，你不能跟人说的交换的非常明显，但一定还是要感觉我为你做什么，你也差不多点，也为我着想一些，不能就是光我一辈的付出。那这样的话，到头来我们男生心里。

🎼回忆一开始在跟女生接触的时候，既要做到有框架，保持自己的态度。🎼在最后的引导当中。🎼处于和女生最起码是平等的状态。🎼啊，不至于说在气势上略低对人家一筹对方一等。

那这样的情况以后在这个相处当中就会变得慢慢越来越甜，越来越被动。这是个细节，一定要注意好了。你开始给自己设立的人设以及你的性格，你的属性是什么样，到最后你们相处的时候。

女生都会参考他最初始的时候认识你的时候，这种标准来去跟你接触。🎼我们可以看一下。🎼女生给我发的样。🎼是什么样子？🎼充满了ま。🎼深请。🎼具体详细我就不用过多描述了。

反正同学们知道是这个意思就OK既然图片都发过来了。🎼接下来继续。🎼延续他提到的这个话啊，因为我的手和我的脚觉得都是比较好看那种吧。啊，我见了之后还真的确实没说错啊，他的审美还是有一定的段位。

不是说特别好看那种，还谦虚了一下，但是也属于修长性，这种修辞手法，我们可以啊就是在跟女生互动的时候也会借鉴。其实我的一些老师更多这些老师把我变成这个样子啊，多数还是女生你看他夸自己的时候，夸到一个极致。

然后再稍微往回拉一拉，哎，别太过分，让人感觉这种可信程度啊，还更还能接受吧，最起码。🎼能接受接下来的事情，是不是和你在互动的时候就不会产生太多分歧，就会融洽很。🎼就好办了。

🎼这是女生在给我们制造一种特别良好印象的一种方法，我们也可以拿过来借鉴，这个完全OK没有问题。🎼那我紧接着回应，对对对，我就喜欢这样，看着好有感觉。既然女生愿意给你主动发这些比较私密的东西。

那马上给予肯定。🎼给予肯定的一个方法呢。🎼就是意图呢很简单。🎼，你如果肯定对方，即使肯定对方，那以后你再和他要这些。🎼私密图。🎼比较痛快。🎼也会更愿意展示给，这是一个方面。

🎼第二个方面就是如果你要坚持一点的话，给他做一些评论的话，或者评价的话，那你也尽量是往好的说，这是在自然流里边的一种方式。但是你说这个好的时候不能说特别的夸张。哎呀，我太有感觉，我马上就流口水了啊。

那种特别猥琐那种感觉，尽量不要锈说。但是如果你要真的觉得自己这种全局的把控可以。🎼啊，松弛有度的话，你能控场，你能控住整个局面，你也可以暴露需求。哎呀，看的我好有感觉，我有反应。🎼那种。

🎼立起来想你的那种。🎼马上蹬了一下这个。🎼突然这么闪。🎼可以继续延伸。🎼那好暧昧在这个时候。🎼要植入性的出现了。既然我一直在提。🎼安全感预期。🎼还有一点就是暧昧。暧昧的话呃。

我可能会放在下一堂课里面重点讲解。🎼啊，这堂课不做详细描述。🎼我们就是看一下这三个聊天的这种思路和方法技巧，怎么穿插着来回用，怎么能让女生就感觉和我们在一起聊天能有意思。

并且还是大部分按照我们的方向思维去往我们期待的那个。🎼画面影导。🎼那我在肯定了女生之后啊，她也会说你不会也喜欢红色吧。首先我上面说了，我确实喜欢红色，看着红色会比别的颜色更好看。

🎼看到他这个脚上做这个颜色呀。🎼它做的不是一种颜色，这种着色方式叫做跳色，会让这个美甲看起来更生动。在我看来的话可能有点缺心眼，就就有有点这种的。🎼中二也好呢，还是那种的怎么说呢？非主流子也好啊。

就是这种感觉。但是呃既然他这么做了，他已经给你迈出这个向向你打开心扉这一步啊。🎼啊，愿意给你展示它。🎼比较美好柔美的一。🎼那肯定不能说太卡压呀。这个时候。🎼肯定要。🎼是相对顺着一点，但是要保持。

🎼自己的这种病力把持住这种感觉状态。🎼不无其色。🎼千万这个。🎼要经得起。🎼我们要逐步还是慢慢引导，还是要突出一个逐步升温的这么一个概念。🎼功能过快的话，那你们俩的这种。🎼怎么说呢？相处更多像是交易。

升温慢的话，把握不了准确的这种时机。🎼你无法进入到对方的内心或者是对方的身体。🎼就很显而易见的一些。🎼好处或坏处吧。🎼这个完全是两种截然不同结果。那究竟想怎么去跟对方说话？🎼想怎么表达，完全看你的这种。

🎼需求你是想面对重奇还是？🎼反正先生领进门修行在个人方法告诉你那里你自己随意使。🎼最后看自己擅长的是哪个期，不能说特别规定哪个期有什么明确的这种。🎼就是我要往哪个方向发展，你也得。🎼看他适合哪个方向。

那你就去往哪个方向引导。反正春宵一刻值千金，我们也不要耽误了这种机会。🎼把握住了这种机会，是我们最值得。🎼需要首要去做的事情。那我给出的回应显然是我能控场，我能把握住这个氛围。

🎼从上面的话一些回应来看的话，女生都不会对我的这种。🎼往暧昧啊，往预期方面引导的时候做太大的反抗，就是一些可能回避的时候不是那么特别直接的这种表象。那我给出一个直接的这种状态。

🎼所以说你们是不是能有这种状态，首先判断出来能不能把控判断到位了，然后再决定要不要像我这样去回。反正聊天这个事情呃，我前几节课里面已经说过。🎼你的人有多大胆，你的这个收获可能会比你得到的还还更多。

这是我在视频号里面就几次删三番提到的一个重心点。🎼所以说啊在你觉得自己能控制场面的情况下，你是可以很直接的表达，对吧？表达完之后就会让人感觉很真实。我说我马上就是这个状态了。对方说啊。

我说家伙准备过几天再去做，因为得看我的美甲师有空来我们家给我做啊，人家这个生活品质还是挺到位的啊，也能看出这个女生比较宅，不愿意怎么出门。🎼你要做个美甲，还得到家里面做。

🎼看来还是呃消费呢也不差钱的这种样。所以这也能侧面我们观察出女生的这个生活的这种状态和生活的一个水准。🎼呃，说了半天，其实我们在聊天当中还是要做一件事情。🎼我们和对方匹配不匹配。

🎼完全看这种生活的这种状态。🎼如果说目前感觉挺好的话。🎼然后呢，感觉生活状态不是特别匹配。那先。🎼能把到手的得到了，然后再去考虑下一步发展。🎼如果说生活完全很匹配的话，可以直接考虑成长线的这种投入啊。

比如说你投入你的时间，投入你的精力啊，投入你的财力啊等等吧，去很真诚的面对这份情感，这也都是一些。🎼判断长短期的一些方式方法啊，反正这个方法招摆这边了。🎼就看同学们。🎼多用几次求分す。

🎼我说完我的反应状态之后，马上给出一个红着脸的这种害羞的表情。🎼我说有感觉的就是深红或者大红，女生继续回应道啊。🎼他手指甲和脚指甲都长得属于那种快的人啊，就分泌代谢比较好，所以做指甲还是比较频繁的。

🎼我说黑色也蛮。🎼下面就是回应他这个指甲的特点、颜色。🎼啊，他跟我说这些也是能反映出这个女生的身体状况。你比如说他的分泌代谢比较快的话，那他的月经就相对比较正常，身体还是比较健康。

🎼最后到操作那一步的时候，也是确实是跟他所述的一样，这个水比较多。🎼老五帮你们。🎼我就不一一的去详细说明这些事情了，就是身体代谢比较好，循环好的话就会。🎼给彼此双方买一个非常好的这。🎼既然在一起了。

为什么不想着往这种更好的体验上面去靠近呢？对吧？🎼所以有一说一有二说二把一些事儿都摆在前面说的话，见面就完全不会尴尬。我在这儿要补充两句，就是我的这种聊天方式，它和市面上你们所能见到的人的聊天方式不是。

🎼特别一样，还真不太一样。因为呢。🎼基于我的这种情况，我更偏向于擅长与线上聊到一定程度，线下直接见面就有结果了。我更倾向于这样的一次操作，这样操作有一个好处啊，两个点。🎼一个好处就是让彼此都很开心呀。

很happy很爽。🎼啊，两个点就是一个是最大的点就是。🎼就不用面对啊，我见了面之后还要怎么操作，很恐慌。🎼现场操作这么一一个一个程度或者难的程度。🎼啊，会难倒我们。呃。

第二点呢就是他会节约很大一部分成本。你要如果说带着女生去。🎼开个酒店啦或怎么样，那现在这个价格现在是2021年，我想咱就不说别的远的，就说去北京市的四环或三环开一个房。🎼一个晚上没有个三四百。

你是下不来。🎼三四百都少说了。🎼差不多也四五百，所以这个钱吃了饭不好嘛，是吧？而且我会在这个见面的时候是吧？我会约定好见面的场景环境。如果想跟这个女生长期的话。

不过我一般啊长期或者短期我都会约在去对方家里面。🎼怎么约呢？怎么去操作呢？怎么去聊呢？咱们继续往下看，顺便再提一嘴，想要有这样状态的话，这种能力的话肯定是增加了。🎼在这个。🎼邀约见面了之前的这。

🎼就看你的这个说辞措辞这种聊天的这种能力了。🎼也很现实一个事情。🎼正常聊天约会多数啊也不能说正常。我认为我这样方式就是正常的。🎼啊，在一般人这个情况下，都是先得见个面吃个饭。🎼跟谁不能吃饭呀。

我必须跟你见面相亲或者怎么样约会见面，我必须跟你吃饭嘛，我必须请你吃饭嘛，这是哪门子规定的呀？🎼对吧这个价值是相互的。所以说在一开始时候，我们也应该把自己高看一眼，至少是平等关系。

不能说是啊男生出了出去之后，我花着时间。🎼我再花着钱，我跟你吃一顿，没有结果，我还不知道结果是。🎼对吧在做什么事之前，我们自己多算算账，我们挣的血汗钱也是来之不易呀。🎼对吧想给一个人花的话。

想付出的时候，那对方也得做到一定程度上我们再去。🎼有一定的火应，这也没什么。🎼有的时候并不一定非得男生先主动。🎼女生先主动也可以，但是想让对方主动的话，首先我们得主动想办法让她主动。

🎼这是一个最起码的思维逻辑。时机来了，我们就要把握这个火候，直接进入比较亲密的环。🎼我说了以上。🎼然后呢，为了让对方不是那么特别感觉我是关注。🎼在说的这个点，所以我把这个点。🎼在提出来之后呢。

🎼有轻描淡写和面。🎼跟你。🎼我说我喜欢单色，就和我的。🎼画面一样寻求一个整体感。那这个聊天方式就是声东击西有一点。🎼指东打西啊，反正我就是提出来这个了，你脑子里面就应该有这个画面闪播。

但是我马上啊为了降低对方那种敏感程度，又转换了另一个话题。而且这个话题也是延续上面说到这个话题，让别人感觉。🎼这个聊天还是挺自然，二女生的回应也很积极。🎼这个等着你就知道了，我不说了，我不说过吗？

我是不算最优秀的啊，但我肯定是在前面的。🎼口头还不示弱这个话。🎼说的特别到位。🎼我发觉这个女生到最后哎她就挺习惯用这样的表述方式。🎼就我很优秀，然后呢再谦虚一下子。所以我们也是要。

🎼把这个女生给我们这个方法记下来。🎼然后在以后聊天当中也可以用得上他的这个方式和我表示方式稍稍有点像，但我可能会更直接点男人嘛，男人一点。🎼女生既然说的都这么直白了。🎼我也是好事人。🎼把抓住这个时。

🎼你要知道在两个人的关系推进当中，你想把这关系推进的。🎼快一点儿。🎼你得抓住女生暴露来的时机，给出你的信息，这个时候就要趁热打铁。🎼有的时候真的是机不可失，失不再来。

如果再想啊在任何时候开启这样一个比较私密隐私1。8题的时候。🎼也是比较难的，都得靠一步一步引导。反正我们是在做预期啊，一步步植入我们要见面时候。🎼可能会发生哪些。🎼是这样去想，也是这样说。

但是我们表现出来的时候是应该给对方。🎼给女生一种感。🎼如果我们。🎼混在一起。🎼啊，并不是说我们马上现在就要马上在一起了，这样的话会。🎼给人下去。🎼所以说在表述上面也需要这个点注意好。🎼女生回应说。

这个你可以想象啊，他都已经说了。🎼属于中中上游啊，让我猜猜。🎼然后是一个女生的那种笑声啊，反正他属于那种啊一般情况下是不会让人忘记的一个人啊，让人忘记是什么样子呀。🎼反正我感觉可能也许经历多了之后。

🎼把人忘。🎼能给别人留下深刻印象。🎼以这样的方式去很直接的去跟对方交流。🎼摆在桌面上。🎼你说是开玩笑也好，你说是严肃也好，都各有一半吧。🎼以这种方式开始的时候，女生其实。🎼多数我相信的。

🎼那我呢首先是在炉内让他已经产生这种不会忘记的印象。然后对方呢也是给我比较积极的回应。🎼医生说。🎼他也比较容易啊，这自就是。🎼呃，不会让人忘记的一个人啊，不说还想看巧再发一张啊。

想你不断的这个什么来回应。🎼嗯，再次要图片，还有这么个意味啊，就是要需要多次引导对方。🎼多次引导，一定要注意，在尽可能情况下也别太多。🎼发的。🎼如果说是多次想，让你看到自己。🎼给你展示他本身自身的一些。

🎼叫别人。🎼就等于引导女生为我们做一些事情。🎼啊，以后也会比较习惯。🎼跟你在一块儿聊天的时候，容易进入这种状态，这是一个重点。后下面呢啊还要鼓励对方。🎼他要有一个什么样状态，然后呢。🎼才可以回应我。

🎼这是两个。🎼不同的引导方式，反正是为了一个。🎼我们肯定希望和女生好呀，好的这种前提是什么彼此信任然后在一起。🎼说来说去，不就是为了这。🎼确定关系准确应该是这样说。🎼同学们看到了吧？只要情绪在。

关注对方情绪，女生呢还是很愿意。🎼展示自己的他也有这个机会嘛，本身你也考虑他的一个所处的环境，是在家里面床上面也非常方便啊拍一些我想看的东西。我们期待得到的东西啊，顺便说一下这个女生并不矮。

你看她脚比较大的。🎼他大概有一。🎼西死我。🎼告这是真的。🎼然后当女生啊顺应我们的意图发来图片的时候。🎼还要再啃。🎼想怎么怎么样。🎼这本来就是一种生理上的暗示。🎼你也可以稍微暴露一下自。🎼最本能的一面。

显得自己更。🎼这种细节啊。🎼遥控。🎼加以这种比较频率多一点的描述，会让对方这种画面啊呈现在脑海里面更多一些。🎼他现在躺在床上面，你知道他穿没穿衣服呀，你知道他是不是真空呀，对吧？你不知道。

🎼在我看来的话，我觉得一个女生如果自己在家的话，她可能是真空，就穿一个睡衣，可能是为了保暖吧。🎼如果说什么都不穿在床上。🎼自己在家嘛就很随。🎼你你要如果回家里面应该也差。🎼一样。

🎼女生继续回应说这个话题我觉得可以。🎼说了。🎼你不用想象，基本上我觉得我是一个不会让男人忘我的。🎼就不用再描述了，我很棒。😡，🎼不甘示弱这种感觉你看到了吧？你如果把你的这时候反应说出来。

对方给出的回应也很。🎼看对方情绪嘛，然后继续回应说这点自信我要是没有的话，我觉得那我真就是个爷们了。🎼嗯，之前不是聊天里面说到嘛，他说他朋友都说他是爷们。🎼男性朋友也挺多的，异性朋友多。

然后也说他是爷们儿。🎼还是自己。🎼遇老师。🎼最起码他是没遇到过这样的，没人把他激活了。所以。🎼会显得比较。🎼更跟别人的就是跟异性在一起，更像朋友一样。🎼我说没醒。🎼就是在通知你，你这个时候应该请试一。

🎼他既然说是上面那种感觉啊，这个话题我觉得可以不用再继续说这种意味。所以我马上我就直接也挺硬的这句话。🎼但也不是特别愣那种感觉。我说我没想过就是在通知你。😡，🎼我就是要通知你，我想。

🎼那个什么在上面通知的话，一般说出来这样的啊口吻。🎼基本上是不会改变的。🎼不会特别勒令，但是有点强制性的。🎼你可以听也可以。🎼就和我们。🎼接到一些官方一些的。🎼是一个道理，原则上怎么怎么样。

但是你敢真正违背原。🎼也是一样的，所以这个说法技巧。🎼我们就从日常生活当中，完完全全可以看到这些词语的组合可以从。🎼去看段子。🎼去看视频下面的这种评论区里面。🎼或者说你去看一些经文，都可以模仿他们。

🎼软中带硬，硬中有柔。🎼不能说是体现我们特别愣，不理解女人。🎼女人简单很女人的一面，我们也要学会怜香惜玉，然后要。🎼温柔一点。🎼继续问啊，然后那个什么大不大呀，想看什么。🎼我就要出门吃东西。🎼呃。

同学们注意好，我后面总是带一个后缀子。🎼就是我要去做什么。🎼在这个做什么之前，我要把这个事情，我想表达的事情，我想要得到的这个过程得到了。意思我的时间很紧迫，也是给女生一个暗示，说话的方式不一样哦。

这边又是一个点出来。🎼他说好吧好吧，你的通知我收到了。🎼这个收到了以后，那。🎼你们所想的脑补断。🎼他也很干脆，你如果跟呃这个对方表现的比较利落的话，对方也会跟。🎼很直接的感。

🎼女生其实喜欢相对勇敢一点的。🎼喜欢。🎼表达的不是有这么一句话吗？自己不坚强的话，那如果说是身边没有这个一个人疼的话，自己必须坚强嘛。那你就表现比他稍微更强一点，对吧？所以他就有理由去足够温柔了。

就是这么个道理，很显而易见啊，我继续回应说啊，因为本身很温柔嘛，我就喜欢温柔那样，所以就会跟你说的比较细节一些，你要跟他说明白这些。🎼所以就是你在说明白这些细节的时候呢，你是有前提的。

而不是说就是给人表示出你见的哪个人。🎼前提是我见了你才会显得更。🎼所以我会温柔。🎼我也喜欢温柔，正因为我温柔，所以我喜欢。🎼所以。🎼说的比较具体细节化。🎼成败都是在细节。

那女人遇到的每个男人都叫男人啊都叫人，广义上来说都叫人，对吧？🎼所以说这个关键还是看每个男人给他这种感受，体验，女人是种感性大于理性的生物。我在前面的课程当中。🎼不属于字体的这个点。

🎼这个时候拿到这边里去理解。🎼去给你们诠释这个也是完全OK的，也是非常吻合的一种。🎼这个时候女生的表现就是一个这样的情况，不愿意。🎼发一些。🎼特别过于他认为。🎼然后并且要求这个还是现实体会吧。

我不告诉你，作为一个女人嘛，我虽然是有点微胖型的，其实还可以接受的微胖。🎼她说的比较谦虚啊，但是一个女人该具备的她全具备了。我说那只看什么的话，也体现不了你的什么肉呀，胖胖的呀。

🎼我不是接受不了有点肉的，其实我蛮喜欢有点肉的。我这句话说的比较客气。当时我心里面在想啊，你之前说的不喜欢胖的，你是有肉的，凭什么？🎼但是呢。🎼呃，其实通过一些细节判断，由于它个头的原因。

🎼其实他这个身材还是属于非常正常的。🎼不胖不瘦。🎼适终。🎼他只不过就说是女人对于美的追求吧，认为瘦就是美。当代审美的这种理念就是这样一个状态。我继续说，就主要我想看到她啊，你想着我的时候。

看到什么什么还能立起来那种感觉。就是你想着我很兴奋呀。你想着我就有该有的样子呀，这都是可以去延续的这种话题。🎼或者说延续的这种描述此时此景。🎼方式。🎼并且我说到了，现在只能形容。🎼就是我的文采比较有限。

我也时刻在跟女生表述的时候显得特别特别谦虚。🎼生怕一点就是你的一些特别底色啊不往回拉，完全是往外推的这种。🎼一切千里而不考虑后果的这种状态。其实给对方聊天的时候，这种体验感是非常差的。

我们尽量避免这一些。🎼所以在前面说一些看似比较过分，因为我觉得他愿意和我说这些的时候，并不代表你可以一直持续说，你要不断引导让他给你投资。🎼啊，让女生为我们投资啊，花时间，花精力，花这个呃思维。

在我们这个说的这个话字字里行间吧，啊不断的给他灌输这些事情的时候。🎼时间一长的话，他就认为哎两个人在一起亲密就是很正常的。🎼即便是第一次见到之后啊，发生了一些愉快的事情，也是具备一定合理性。

🎼这个思路应该是这样。🎼在这里啊，我要提醒。🎼所一下就是要注意女生表述方式。🎼再说一个不好的时候，总是。🎼啊，跟上跟跟上一些理由和原因。然后再说一个好的时候，也说一些啊。

别人事实认为你表述特别谦虚的一种。🎼他说的骨头比较小。🎼然后呢，所以细。🎼以他的这个胖是建立在骨头脚上，不是他那种。🎼大个儿。🎼让我明白这个胖的这程度。🎼他要如果不解释。🎼他愿意。🎼进一步。🎼发展。

🎼层面他跟你解释这些，就是希望你去接受呀，就怕你多想。🎼然后他说现在不能给拍，不能让我那个。🎼就是就是这个意思，就是你能你说什么就是什么吧。然后呢，下面。🎼也还专门给我个脑补的这种空间啊，你看这六不六。

是不是我刚才用这个手法这种方式。🎼可以告诉这个这个。🎼他的尺码给我。🎼看这是吧。🎼下面一个D，这很。😊，🎼这已经很有画面了嘛，对吧？🎼而且我不说仅仅要这个画面。🎼要它的一个状态。🎼我要的这种状态。

🎼他呢是要一个就是让我觉得。🎼D罩杯的话确实。🎼当时见了之后。🎼沉甸甸的，我还嫌有点大，说真的。🎼我喜欢正常。🎼不是说特别过分那种人。🎼我继续回应到，那你这也是一面之词呀，我继续做一些努力吧，是吧？

不能说他不给我们就不做努力了。这个时候这个机会来的也是。🎼比较就是说来之不易吧。🎼啊，我说这是我们两人的事儿，毕竟你也到时候不会给我配一个什么使用说明书，你说的幽默点。🎼呃，然后终归我出差还得那么多天。

然后你呢应该给我留念一下，时间蛮久，如果心里面有喜欢人的话，一直在惦记。🎼啊，真的，人家不是有句话讲，不如如你。🎼你也不能这么对我。🎼稍微轻微的。🎼他身上推一推这种制造残忍。🎼场面的这种责任。

把责任给他推一推，给他稍微施点施加点压力。然后这样的话，也许女生呢有恻隐之心。🎼马上。🎼或怎么样，也许呢。🎼是怎么样呢？我们可以看下面的这种课程内容讲解啊。🎼不过在这里要顺便提一下。

如果做这样类似的引导，我会可能提前发一个我的这个什么。🎼东寄给他。🎼啊，你们懂得是发什么？🎼但是我那天应该是在公共。🎼不是说是在一个特别的私密，像他的家里人。🎼发这些东西。

🎼所以总之来讲的话啊就是啊引导引导再引导。然后呢，你要注意你的表述方式，然后要包含有这种。🎼啊，舒适感、安全感与其啊可以反复穿插来回用。就是你第一步如果做的不是特别的好的话，后面可能会比较难。

如果说一步没有做好的话，我们可以返回次或返回去再多做几步这。