# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第九课第一节：曲解_ev

🎼baby哪种口味才能把你调配，唱到冰站like you让我陶醉，躺在沙滩甜蜜盒里描绘死去同个集餐头可涂了LA我的脑袋今天我们讲的是聊天当中的一个常用到的技巧，曲姐。🎼在这节课开始之前呢。

🎼我想让各位同学要明白一个道理。🎼女生之所以。🎼会中男生的一些聊天方法啦或者一些技巧，不是因为这个方法技巧有多高深，多么牛。🎼而是男生对于这个女生来说有很强的动力，也就是吸引力。

🎼任何恋爱达人都能把女生逗得开怀大笑。那换一个女生，你让她试试。🎼如果没有前期的一些价值展示，或者说吸引。🎼女生不骂，他是。🎼蠢蛋。🎼你就算我没说这句话。🎼没有吸引力的聊天呢，在女生眼中无异于是。

🎼像白水一样，满足这个前提之后。🎼我们就可以尝试着。🎼看我接下来讲的内容。🎼如果女生对你没有好感。🎼啊，像微信回都不回的那种，又或者只是敷衍回复表情那种，那还是算了吧，老老实实做一下自己的形象建设。

或者说。🎼再去学习一下说话技巧。🎼这是最基本的聊天当中呢，我们首先今天讲的内容就是曲解。🎼那么怎么理解这个词儿啊，曲解就是故意去歪曲女生这句话，或者是女生某个行为的本身意思。

他们是通过幽默诙谐的语言方式来调动女生的情绪。你就好比说女生聊天里面提到睡觉床、洗澡等字眼的时候，我们就可以拿出来曲解一下。那女生说好晚了，该上床睡觉了啊，我们可以回。🎼什么呀，就上床。

我们俩还没到那么熟呢，我可不是那么随便的人哦。🎼再加一个害羞的表情。🎼那这里营造一个女生在追你的假象，虽然是假象，但是他对于你和女生之间的关系拉近是非常有作用。🎼也是可以起到一些实际的意义。

🎼前提前提我说的那些前提都是建立在有吸引力。🎼之上的不过上面说的内容还是比较概念，不是特别明白。那么下面再详细解释一下这个技巧。🎼曲解就是故意歪曲女生的话或者行为的意思。🎼那么我们可以通过故意曲解。

把女生的意思列成她在向我示好。🎼注意好，是女生向我在示考，运用曲解这种幽默诙谐的语言特色，把女生所说的话或者所做的一个行为，通过这种轻松调侃的气氛来逐步推进你和女生的心理距离。🎼说到这里呢。

可能就会有同学会想到，比如女生说我比你大，你可以回应我胸小，这就是一个简单的区解。🎼但是除此之外，我们还要掌握以下两种方法。🎼第一呢就是你可以把几乎任何他说的话都区解成他想要追求我们的框架。

即使有点自恋，也没有任何问题。🎼比如女生说，哎，今儿上班好累啊，那我们可以说怎么还想我晚上给你按按脚揉揉肩，松松背啊，我很贵的。🎼再比如女生说，哎，你知道吗？这个时候我们就可以抢先一步，说我知道。

并且接着阐述。🎼我妈考虑了很久，还觉得我们不合适等等一些出格或者不合逻辑的话。第二是使用女生常对男生说的话，故意曲解女生想和你拉生关系。比如我们在约会啊，女生不小心碰到你，你就可以说哎。

🎼你怎么这么着急啊，大半天就开始吃我豆腐了，再摸我可就报警了啊，然后看着女生的反应。🎼通常这个时候女生肯定会是愣一下，然后像你就是来一拳啊，打你一下，用小拳拳捶你胸口那种打。

🎼那这个时候我们就可以接着说，哈哈，不过你看上去还是蛮可爱的那我就委屈一下了，让你摸三下，只能摸三下哦。😊，🎼你学会举一反三，你要啊这是一种简单的语言角色转换，通常是男人占便宜。🎼然后思维转换。

那这样的转换就会变得非常有趣。有一点贼喊抓贼的感觉。🎼那曲解的注意点是根据女生的反馈来判断曲解的程度和话题的深入程度，千万不要在没有预判的情况下啊，没有判断女生情绪的情况下胡言乱语。

🎼这样女生只会觉得我们是颠三倒四，神经病。🎼上说了这么多，那我们再回顾一下。🎼曲解是什么意思啊？曲解是故意歪曲事实，做不正确的解释。🎼通俗的说，就是你故意去歪曲女生说的一些话或者女生本身的一些行为。

🎼要想做到这样，那你就需要有一个强大的心态和心理。🎼比如说你要把女生说的每一句话，每个字都理解为他这样说，她就是喜欢我，或者说她说的这句话就是在追我，这就和风趣聊天法有着相同的地方。

🎼其实也不用太理解的过于深刻。风趣聊天啊，不管怎么样聊天，都其实是为了一个好的结果，让整个聊天的节奏轻松起来。这样的聊天方式呢，就能极快的把意外喜悦的情绪或者心情传给女生来调动女生的情绪。

营造一个女生喜欢你，他主动追你的假象，那虽然只是假象，但是能拉近你和女生之间的距离。🎼那接下来我们再看一些这种举例子。🎼用女人经常说的话来制造。🎼女生在急切的想得到你啊，比如说。🎼你对一个女生说。

🎼难道你只是想得到我吗？而不是真心爱我吗？其实这样的方法方式，我在我的案例里面会经常反复使用，只不过说的这种轻重程度不太一样。🎼这句话一般女生才会说，对吧？🎼可是我们这么一说，营造出他喜欢你。

他在追求我们这种假象，反而使我们自己变成了没有需求感，没有企图的一方。那无论他有没有追咱们的想法，都会被咱们这句话给逗笑了。毕竟基本没有男人跟她这么说过话。那你这么一说，反而给他的感觉更意外。总之。

我们就是要给女生一种哭笑不得又好气又好恨的那种感觉。不管女生说什么，我们都可以把她说的话，曲解成是她想要追我们的样子。🎼就是你自己都会觉得莫名其妙。🎼那在把握住这样的感觉之后，其实曲解并不难。

就是不管女生说成什么啊，我们就是要把女生的话理解成她在追我们啊，女生在占我们的便宜这种样子。🎼O今天我们就来看一下我在这篇案例里面用到的一些曲解的例子。🎼啊，我大致搜刮总结了一下，放在这个技巧里面。

用来给同学们更清晰一下这种技巧的运用。🎼那这一个片段呢就是曲解的一个比较明显的一个体现。🎼啊，女生说她是消化系统啊，从这个什么口腔移直到肛门，整个系列所产生的问题她还真懂。🎼那下面我们马上就应该接得住。

🎼就直接可以回应啊，口腔和菊花我喜欢。🎼好讨厌，然后再发一个什么什么表情。🎼这个就是曲解的。🎼很常规的一个运用啊。🎼再往后面看的话，门又加进了一些调侃的衣。🎼并且强调这个啊大白天说这个。🎼香和菊花等。

🎼然后把这包袱推给女生。🎼那当然也是看女生一直有意愿跟我们一直互动下去。🎼这样的技巧使用才会显得比较有效。接下来这里女生说她没有我这么大的毅力，她是属于偷懒型。🎼偷懒就偷懒吧，还是很佩服我。那么好。

这个时候他既然表达了对于我的佩服这一点，那我们就要抓住时机。🎼二次进行一个曲解。🎼ok我这里面说我是持久型。🎼啊，他属于偷懒，我是持久，马上去解就和他这个对应上了。那么接下来他又继续回应。

巴拉巴拉说了半天。🎼然后我又马上植入一个画面，对吧？这个羞羞的事。🎼怎么样？🎼他说是偷懒的佛系，那下面又是个曲解，和佛做没试过观音吗？观音坐莲是一个。🎼对吧底位姿势，这个不需要解释太多啊。

你们应该都可以用脑补。🎼所以我下面又说你需不需要定制观音制服啥的啊，意思把我和观音要在一起干什么，它属于佛系的啊，这马上就联想在一起了。这又是一个曲节，很典型的。🎼而且我的曲解呢还是比较靠近生活的。

不管怎么说，你的曲解这个方法用出来的给人感觉很自然，衔接无缝。🎼然后呢，给人感觉又有一定的遐想空间，这个就是用的比较到位的一个区解。🎼这边呢我继续回应，既然女生有这个想跟我们继续互动下去的这种兴趣。

那我们就继续回应啊，然后继续抓住这个话题进行曲解，刷新我的认知了等等怎么怎么样。反正是在这个案例当中，类似这样的情况都叫曲解。🎼啊，示例部分也差不多给同学们展示到这里。这一节的曲解部分就这么多内容。

遇到类似情况，需要后面同学们在我整个的核心案例里面自己再往后找。🎼啊，类似这样的表述方式的曲解，然后这也算是一个作业吧，值得我们反复去推敲和揣测的。

