# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第九课第七节：第三方消息_ev

🎼baby哪种口味才能把你调配，缠诺边站like you，让我陶醉，躺在沙滩甜蜜和你描绘死去同个集餐头可涂了LA我的脑袋。🎼这节课的主要内容就是第三方消息在聊天当中的运用。🎼那么我们在聊天的时候。

如何能不尬聊，如何能开启我们第三方话题，能够前期和女生聊天，打下情感基础。刚开始我们认识的话题和熟悉之后的话题是不一样的，话题也是需要推进和升级的，这样才会让我们和女生之间的关系变得越来越熟悉。

那么今天我们讲的就是前期我们刚认识的时候，适合聊天的话题，也就是第三方消息，可以称之为第三方消息，不过这个第三方消息呀，不管是在前期中期后期都是可以运用的。🎼因为它可以让我们对女生敞开心扉。

有源源不断可以说的话。那这个前期是非常容易让女生打开话匣子的。那么什么是第三方话题？听好了，同学们就是跟你跟她都没有什么关系的话题。🎼比如最近上映了什么电影，天启明星演唱会等等。

🎼那下面我们看一个简单的例子，我们可以说最近看了一部电影，超级超级好看。🎼某某某的演技很到位。那这里女生就会问什么电影啊，我们就回应某某某电影，你听过吗？啊，女生回这个啊。

我知道她一直跟闺蜜说去看呢怎么样啊。那么第三方话题，女生很好接，而且还乐意利用第三方话题引出更多话题，比如兴趣爱好等等吧。能够迅速扩大我们交际和熟悉的话题。🎼比如我可以问对方平时喜欢做什么。

比喜欢做饭、厨艺怎么样或者旅行之类的，这样就是一个很好的聊天话题。每个人都有自己的兴趣爱好，而且基本上大部分人的兴趣爱好都是相对比较广泛的。你大可不必担心要和对方完全没有一点交集。

然后导致冷场这样的后果。🎼那么怎么开启兴趣爱好的话题呢？就像简单的一句话，那你平时喜欢做什么，这样就OK了。🎼下面这个我们看一下示范，我们可以问你平时喜欢做什么？那，女生说我平时呀喜欢和闺蜜逛逛商场。

看看电影，还有什么旅行其他一类的事情。🎼啊，我们可以回，那看来是一个频道的啊，女生说是吗？那你喜欢做什么？我们可以回，我最喜欢旅游啊和美食了。

最近一直想去马来西亚或者新加坡比较近的一点的这种亚洲的小国家或者泰国都可以实现的事情。🎼啊，我们可以说是这样去引导话题。但是由于疫情期间的话，我们也可以说啊去什么新疆西藏了，吃一些什么特产了。

这又是可以引出一些话题。🎼女生就会回来啊，这些地方呀啊我去过呀，吃货的王国本来就是泰国啊。🎼海鲜就和不要钱似的，特别鲜美。🎼肥美应该说是这又延伸出一个话题。那女生回答以后，我们可以选择延续话题。

也可以聊聊自己。比如女生说自己的兴趣爱好以后，啊，说完这句话之后，那我们可以说说自己平时喜欢做什么。那相信在聊兴趣爱好的时候，我们肯定也会更加了解对方，大部分的女生都对星座比较感兴趣。

虽然星座算命不那么准确，但是它确实可以给人带来指引，我们与其把星座当做迷信，倒不如把它当做娱乐，你就把它当做男女交往中一个有趣的安全的无冷场的，然后每个人都可以聊的一个话题。

所以我建议同学们可以在空闲时间看一下十二星座的一个介绍，了解一下自己的星座也可以观察其他星座，和女生聊天的时候就可以聊星座了啊，比如我们可以说我看你资料应该是天蝎座的对吧？女生说啊是。

🎼啊你呢我们可以回我们星座比较合得来嘛，你猜猜啊，女生双鱼。🎼我们可以说一猜就对了。那我对天蝎也比较了解，天蝎座女生都比较善良，有上进心，这就是无形当中。🎼抬高对方啊，抬高对方的话，容易给女生制造好感。

🎼那我们继续说，一般不发脾气，一发脾气就是大事儿啊，女生回应你说的很准啊，确实一般不发脾气，对吧？马上就引出女生这种话题了。🎼那和女生聊美食是一个绝对不会错的话题啊。

现在基本上没有什么女生能抵挡美食的这种诱惑，也可以更好的为下次约会做什么铺垫。🎼啊，比如说我们可以说发一个美食的照片，对吧？发一个美食照片，这就是第三方消息。一声回哎呀。🎼好好吃的样子。

🎼我们可以说哈哈刚跟朋友吃回来，味道很不错哦，也比较赞，也是我吃过的啊比较地道的。🎼然后你喜欢这种比较辣的吗？啊，女生灰我超级喜欢吃辣，对吧？我们可以说你明明是某某某个地方的妹子，好不好？那么爱吃辣。

🎼这种事情是不是属于基因突变了？哈女生回我就是爱吃辣，而且火锅就是我的最爱。其实你说吃辣的话，那火锅我也吃不了多辣，但是为了延伸话题，可以。🎼呃，再把这个话题延展开，就说我可以吃辣，但是吃不了太辣。

🎼比如说是我们在一起约会的时候，吃辣，让对方给一个憧憬，可以点个鸳鸯锅等等，这又开始延续一些话题。演鸳鸯锅的由来是吧？你给他讲一些典故，都是非常有意思的一些互动。

🎼我们上述各种这种例子都是将我们的话题进行延展开来。那我们千万在聊天的时候，不要有一些类似查户口一样有约束感的问题。这样的话女生压力会很大。那话题总有问完的这种时候啊，如果你问他啊，你准备休息出去玩嘛。

最近工作忙嘛，在干嘛呀，等等这种比较无聊的事情，女生肯定回应不会那么太好，对吧？🎼那当话题总有聊完的这种时候呢，而且总是问女生问题，一定会招这个女生讨厌。因此，聊天一定要掌握这个技巧，掌握关键词。🎼啊。

这是第三方消息里面可以引导出这么多内容。🎼那比如说我们在这个呃软件上面找一些话题，可以跟女生聊天啊，下面可以看一下，有这样的。你比如说你问你在干嘛，提出一个话题，对吧？

这是关键词在干嘛或者说干嘛那女生说玩手机呢？对吧？我们可以说有什么好的软件推荐啊，关键词是软件可以延伸，对吧？女生说某某某软件，对吧？我们可以问什么类型的关键词就是一个类型的这种延伸，对吧？

那女生回回应就是呃解密什么休闲了，关键词就是解密，对吧？那游戏嘛，软件嘛肯定是这种休闲一类的，容易让人接受嘛，对吧？前面加一个解密就会限定这个在这个休闲类型的游戏或者软件里面，它是一个主要的特点，对吧？

我们可以回哇，你的思维能力肯定不错啊。🎼啊这种关键词的这种解密，延伸出来这种思维，对吧？像思维能力这方面延展。🎼那女生回应嗯比较喜欢玩这样游戏，这里面这个关键词就是游戏，对吧？我们可以说。

那有机会我们可以实际演练一下。🎼密室逃脱你肯定信。🎼那由关键词这种游戏研制出新的关键词，实际演练啊，然后线下发展。那密室逃脱肯定要线下去实施操作，对不对？🎼分析各种类型的话题，那各位同学可以学以致用。

符合自己实际情况开始和女生互动。关于一段感情中，我们用的更多的社交软件啊。🎼肯定是啊微信啦或者说一些其他平台上面的吧，都是促进我们情感交流。那往往自在主角关环的微信聊天，会让我们事半功倍。

让女生愿意和我们聊下去，迅速走进女生的内心。所以这也就是后面我要提到为什么加到一个女生，或者说在其他平台上遇到一个女生都要转微信。因为里面微信的朋友圈的这种内容。

你可以跟他展开一些聊资或者拓展延伸一些话题都是非常方便不错的这种线索。🎼在这儿我就再重申一遍这种。🎼呃，聊天方式思维延展的这种重要性。那我们今天说的是第三方消息。那第三方消息发出来之后。

可以延展成好多这种话题分支以及啊我以上举的一些例子等等啊。那同学们可以听完之后反复去练习学以致用。那接下来这个环节我们可以看一下，我在啊这一堂核心案例课里面用到的一些第三方话题，最后跟女生产生。🎼共鸣。

也就是共情感。🎼然后一直飙升，然后到最后的操作。然后最后的反应还是。🎼看到那个样子还是不错的吧？🎼那说到第三方消息的运用，我们可以看一下女生。🎼在跟我对话的时候，他所说的内容。

🎼因为我的引导性和目的性都比较强，所以说。🎼一般情况下，对方啊反应比较好的话，情绪到位就不用特别绕圈子绕来绕去的啊，我们就围绕这一个我们想表达的主题就可以。所以我在这一个案例里面没有。

🎼过多或者说很明确使用第三方消息。那女生跟我在。🎼呃，这个点上面啊在这张截图上面使用了一个叫做第三方消息的这么一个内容。🎼让他首先是想。🎼来我这边，我呢其实是拒绝的，我不愿意让他来我这边。

所以说啊他会下面有这样的回应，说我不是怕你来回折腾太麻烦。这样的话我在你那边也能踏踏实实的啊，那怎么耽误你的事情，看你们怎么啊自己取票了没有呀啊，等等嘱咐我这些无关紧要的东西啊，他也没看看呀，等等等。

巴拉巴拉说半天，直到下面啊，这个就是一个很明确的明显的第三方消息的表现。🎼然后说他自己上车了啊，然后跟司机师傅商量，让师傅说开快一点。因为饭局是12点，关键他是中间人啊。

然后是他这个这个饭局里面的一些啊组织者，然后那边两头都不认识等等。这些消息其实就和我们没有什么。🎼呃太大关系就是对于我们关系的升温来讲的话，没有太多直接性的意义，所以就称之为第三方消息。

这样的内容在我来看的话，就没有什么太多价值。没有说可以从这个方面上去引导女生继续为我们投资，或者说继续能顺着我们的意思往下聊。所以说我就选择无视他这条消息。后来他说啊买点狗粮什么的。

还要来看看我家的狗等等等等，巴拉巴拉又说了半天等等怎么样。🎼那我的回应就是肯定不让他来呗，这是我主要的啊，详见136页啊，里面做了详细解释。凡是类似这样的问题，以后同学们都可以认为是第三方消情。

你说有关联吧，还没多少关联，你说没关联吧，他确实是要办这些事儿。但是对于我们之间互动的情感升温，没有太多实际性意义，再次强调这一个重点。但是呢他是可以作为延续性的啊拓展啊，彼此双方继续交流。

这种有话题可讲这么一个形式内容存在的。所以说有的时候你不知道该跟女生怎么说，怎么去互动的时候，那么把这一点拿出来。🎼然后也可以帮助我们去延续接下来的话题。🎼呃，女生其实是最好的老师。

我们要跟女人在交流的时候，从他们身上面学习一些交流的方式。🎼然后就可以继续延续我们想表达的，或者说给我们想表达的内容，有一个缓冲期，你有一个时间啊，会想会怎么样。你看我和女生在发语音消息的时候。

是几乎没有太多时间去考虑要发什么怎么做等等这样一些事情。🎼那么女生既然提供了这样的一个话题，我可以回应，可以不回应的前提下，也给我自己挪出了一些啊时间去考虑下一步该怎么去回对方，该怎么去继续引导。

🎼OK上就是我今天所讲的用来延续话题的第三方内容。🎼也就是第三方消息。🎼值得同学们反复去揣摩，去听，然后加以练习。🎼最后达到内化的程度。🎼うん。

