# 染色体《它先生门徒核心课》：单人夜景篇（二）_ev

嗯。O今天我们还是。🎼呃，来一节文图线下展示面的课程，也是夜景拍摄，指不同的场景，不同的这个人物摆拍，然后给别人一种不同的感受。那我们今天啊现在需要进入主题看一下。啊，用到的软件也是清单相机和指华修图。

我们首先点开指华修图，找到需要修饰的图片。就这一张。然后呢，我们首先是用。继续效果给他增加一些。🎼感觉吧状态记续效果的这个强度不要调特别强。我说过40%啊以下就可以，40以内就不会特别呲这个图片啊。

然后呢把饱和度提升一点。也不要太高，维持原来这个饱和度。接下来我们第二步用突出细节，这个把它的这个结构强调一下，清晰一点，使图片能更清晰一点。然后呢，再去把锐化使他人物的这个。

🎼边缘和背景能有一个明确的区分，锐化一部分就OK。然后我们再进入到调整图片里面，把整体的亮度。🎼调整的调流亮一些，然后呢再把对比度打一点。🎼然后饱和度呢调整一点或者不调整都可以。我觉得饱和度不用动了。

这个画面本来就是在一个暖光的效果下啊拍摄的这么一个图片，它给别人传达出这种感觉呢，是一种比较空灵。🎼比较孤独。你说孤傲也好，孤独也行，反正就是一个。属于在视觉感受上就是独自的一个独立封闭的空间啊。

会给别人一种。状态。那我们经常会去这样一些网红地方打卡啊，我之前也说过，这个照片是在798拍摄的。那798的夜景有很多啊，尤其夏天的时候是可以去。🎼去拍一些不错的照片。

如果在这个小城市的同学们可以呃根据自己情况，也可以来参加我们线下活动啊，我们可以全程提供拍摄的内容，然后以及展示的过程，然后啊修图了等等怎么样。这个呢我就是把拍摄好图片，修成一张啊。

我们可以发在朋友圈里面用的图片。🎼那这张图片拍摄的时候感觉还是要啊以人物为。🎼啊，主要的这么一个。🎼方面去体现。🎼那在构图上面来讲，我之前也说过人物的朝向连的朝向，比如这个地方。

它要朝前的这部分空的多一点，会让人感觉空间感比较强。还有地下啊路基台阶等等这些直线会给别人嗯一种纵生的感觉，也会制造一种空间感。我们拍张图片肯定是要让它立体感比较强嘛。图片本身就是一个二维的。

我们要传达出三维三维的这种画面感啊，同时呢又要传达出内在的这种啊精神人物状态啊，O我们现在继续调整一下这个图片，氛围呢啊可以稍稍的减弱点啊，一减弱氛围的话，它整体人物和背景就突出了。

如果说你要把氛围加强的，就是人物和背景之间互相影响的这种力度会增大，然后呢就导致。🎼这个人物和背景分的不是特别清晰。🎼然后有些地方它不需要细节，不需要细节的话，我们就要让它隐藏在这个。

背景当中感觉呢啊是不需要让人看到的。直接我们只需要把该看到的，比如说人物的轮廓啦，比如说人物的面部啦等等等等啊，然后再安排这么一个比较空旷的这个走廊。🎼会给别人也传达出一种啊状态。

然后接下来我们看一下这高光部分，高光我其实不建议调的特别高，高光太高的话就会让画面整个比较嘶，比较不太和谐。我把高光再减弱点。然后这张图片是这样的啊，那要如遇到以后的或者哪一张图片。

同学们都要一一的去尝试这种效果，看哪种哪种效果整体感比较好，咱们就用哪种效果。🎼阴影的话是往左调是加深，往右调是变淡。变淡的话，阴影变淡就会凸显出啊后面背景的一些。🎼啊，细节。

那我觉得这个阴影的话可以不变淡啊不变淡，就是保持原来的。🎼就可以了。那现在呢我们可以看一下画面冷暖，我觉得这个冷色调更能凸显一个男的这种气质。在某些程度上啊，比如说比较冷啦。

比较说比较这个独立的那种感觉啊，所以我把色调调的稍微冷一些。那点击确定之后呢，我们这张图需要一个这样的一个效果啊，就是。🎼修复啊，因为我在打这张图的这个码的时候，这块不小心打了两个马赛克。

我们可以把这马赛克给修复了。🎼这也是能提前一个功能。本身它这个。🎼就不在这个亮部啊，所以它修复完之后呢。感觉还是柔和在一个暗部里。看的不是特别清。这这张是由于我打码失误导致的这么一家。啊，小瑕疵。

但是这样用这个。🎼修复之后呢就看不出来了，我们可以点确定。好OK这张图，那么在纸花修图里面的这个步骤我们就做完了。现在导出副本之后呢，我们现在可以去清单相机里面去找这张图啊。

清单相机里面我们可以找一下这张图修饰完的啊。🎼嗯，在这个S打头的这个文件夹里面去找这张图，在最后面，一般修完之后，这张图的位置就在这个你修饰的最后面找。🎼就可以了。

那我们可能现在要重新打开一下这个软件啊。🎼然后呢才能把这张图识别出来，现在就识别不出来。有点耐心，不要着急。型单相机里面主要其实也是给加一个滤镜的状态，然后。咱们把这张图吊进来之后呢，给它加滤镜。

人像滤镜可以一一的往上添。🎼看一下哪张图啊，哪个滤镜是比较合适的。🎼我一般都喜欢比较偏冷一点的啊，也跟大家说过，我说街头潮流这个栏目里面我是比较喜欢这个类型。🎼啊，我们可以加一个不羁这个滤镜。

咱们都试一下，看这感觉怎么样。啊，我觉得这不羁那个效果还是可以偏一点蓝。🎼啊，把这个滤镜效果调到最里最强，然后进行调色。亮度的话不用调太高。调高的话，这个整个画面你看这个光就比较呲的感觉。调到。

🎼不动它可以，然后对比度呢往左是减弱，往右是加强是吧？这行就看加深了。🎼可以再往强加一点，清晰度调一下。🎼清晰度注意一下，同学们不要调度过高啊，调到过高的话，你看背景这个地面上这个锯齿就会出现啊。

这个位置这个锯齿就会出现。🎼啊，我们调一点就可以了，然后再加锐度，锐度就是边缘，让它更硬实一点，硬朗一些。也不要调太高，调太高的话，边缘也会出现锯齿和毛边儿。然后现在呢把这个曲线曲线可以下面是往下拉的。

是会更深一些。调一点点，上面呢我们调到这个原有的状态。加底啊真的低。这手动调的色温的话，王总。然后这个色调的话，这个整体再往红里面走不太好了。我们就往这个黄绿里面走点，往左调。

🎼高光部分呢我记得说是别动，因为高光它已经是非常少的面积，就会给人感觉比较对比墙的这种感受啊，我们只是需要动阴影部分，阴影看是让它这个阴影细节突出一点呢，还是怎么样，我觉得有点倾向比较好啊。

给它稍微透一点，看没调过比较深，调过它就变淡了这个。🎼有些细节。🎼然后这个高亮这个颜色呢，我们可以选一些有倾向性的，比如偏黄亮度偏黄啊，或者偏这个肉色一点啊。🎼啊，或者偏红色一点都可以，都是可以的。

🎼是吧让他有一定倾向性，就不会显得特别单调。🎼偏粉了、偏紫了都行。🎼但是我觉得这个亮部一般偏暖一点吧，暗部偏冷一点就会比较符合这种。🎼图像的画面感。🎼那偏黄一点啊，选择了黄色。

然后这个阴影颜色我还是依然而然选择偏紫一点，这个紫的感觉多给点都没关系啊。🎼OK这张图目前修饰就是这个样子，暗角不用选，因为人物头部在暗角的边缘上，你要选择暗角，它就有感觉就比较虚了，是吧？

虚化的话是模拟单反这个效果。🎼嗯在我看来可能也不太能用到啊，所以这两个我们就不调整了。🎼然后至于光的话，大晚上这种光比较有限，聚集在脸部呢已经够了。🎼然后剩下的就是裤子这一块，它本身是个深颜色。

然后在这个地面上，它有一1一系列的光也还可以。🎼啊能对比出这个人物形象，那我们就不做更多的调整了。这张图呢啊做到这里基本上就修饰完了，我们可以。🎼把它保存了。Stop。🎼，🎼Oh。

