# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第五课第四节_ev

🎼我们这节课开始的时候，首先要回顾一下在暧昧阶段操作的顺序，以及一些详细的细节。🎼为什么我在反复强调暧昧阶段呢？因为这个阶段对于我们跟女生提升关系以及邀约后的结果起着至关重要的作用。

🎼又带我自己的一个聊天方式和方法和其他的。🎼你们所见过的还不太一样。🎼所以见了面就要有一些结果，这个结果是什么样？🎼我之前说过，既能帮我们节约时间，又能帮我们节约金钱，还能达到我们的。

🎼共同所想的美好的事情。所以在这里啊就很有必要去再强调一下，然后再开始我们。🎼啊，下面的案例。🎼分析和讲解。🎼那上面我们说到了在关相对暧昧阶段和女生聊。🎼有关于暧昧的话题是你和她关系升高的一个加速的。

🎼最好的方法，因为正常情况下，女生只会和自己闺蜜或者男朋友才会聊这么隐私的话题。如果和你聊，一般至少是和你已经到了比较暧昧阶段。那这个时候你通过这种暧昧话题植入，可以让对方产生，已经和你很熟的错觉。

🎼如果女生聊的好，甚至可以直接情景带入给女人的画面感要增强啊，直接聊你和她之间的性的话题。🎼这样就相当于在聊天中植入了属性。那让对方知道，如果和你见面，肯定不会只是单纯的见见而已。

就会发生一些美妙的故事。最后再配合邀约，那么如果对方出来了，你们又已经聊过啊，有关于性方面的事情，这就是保证见面发生点什么的关键，这是关键啊，和女生聊性话题，最关键的点不是聊什么啊。

因为只要性趣向正常男人都比较擅长，这个也不一定，你要如果真的是。🎼这个擅长的话，你也不会来这儿的，对吧？🎼啊，还是要讲究方式方法，缓慢植入啊，逐步渗透。那所以关键点是在于把握正确时机来聊。

很多这个新的同学都是死在这个点上啊，因为你一开口，对方就知道你想干什么，所以时机判断不准确，就容易暴露需求感。🎼那所以实际判断不准确，就容易暴露需求感，有些甚至是聊死啊，直接聊死了。

那合理的这个疗性的话题有这么几个点。🎼我们可以要再看一下。🎼啊，回顾回顾啊，先看对方反应，如果女生互动反应还不错，并且收到了明显的兴趣指标啊，这个时候再去聊，一般就会比较安全啊。先说一些擦边的话。

测试如果明显感觉对方很反感，要学会及时止损啊，话题就不要继续了，绕来绕去，绕到别的上面，然后再想办法绕回来。🎼那下一个是如果测试对方反应还可以，要循序渐进的慢慢深入，不要一上来就大拉升，那这个就不太。

🎼让人能接受了。即便是。🎼呃，她比较随意一点的女生，那也不希望你一下把她看的特别不简洁。🎼但一定要强调是。🎼呃，因为什么，所以什么？比如说我们在操作过程当中可以跟对方回应说啊，我是因为有感觉。

看上去特别有感觉。🎼看到别人就没有这种感觉，他是具有一个唯一性的，这样的话听起来也比较让人容易接受。🎼那接下来是可以先从称呼上升高关系。比如你们已经叫老公老婆了。那你问一句，老婆喜欢什么姿势。

就会显得合情合理。当然还可以通过三方话题切入。比如说你说亲爱的我昨晚没睡好啊，他问为什么，你可以说昨天隔壁的女人这个啪啪啪叫了一晚上，然后慢慢把话题引到啊，我们和女生之间来，又或者用一些预期的方式来聊。

比如幕后邀约啊，说找一天来我家啊抱着你去看电视剧或者是电影。🎼到最后再慢慢升级到问对方喜欢什么姿势体位等等。🎼那接下来呢还有一点就是营造出打情骂俏的氛围。啊，我们都知道小情侣之间时常会吵吵闹闹。

不过就是这种看似争吵的氛围，会让他们的这种感情更加甜蜜啊，下面通过这种案例啊。然后我们看一下如何打造这个打情骂俏这种聊天的氛围。🎼女生说原来你还会做饭啊，我们可以回应，对啊，是不是突然感受到我的优秀了。

女生说还好吧，不及我的10分之1。🎼我们可以回过来让我揪揪脸，看看脸皮多厚。女生就会说啊，最近脸上肉确实多了，当然这也是反应好的前提下啊，我们还可以继续回应，怪不得脸皮这么厚。🎼然后不过看起来萌萌的。

捏起来肯定也是Q弹，所以啊你还是厚着吧。🎼啊，女生回应，我希望这些肉长在它该长的地方啊，我们可以说，比如呢女生说你觉得然后我们再调侃是吧？🎼你说的是胸吗？🎼然后我们可以通过美食话题啊吸引。🎼女生的兴趣。

告诉女生自己会做饭这件事儿，强行吹嘘自己一波刺激女生情绪，活跃聊天气氛。那这里面对呃我们的吹捧呢，女生调侃这个。🎼呃，我们的时候顺带吹嘘自己一波有趣的互动，这不就开始了吗？

你这个时候有不少的这个学生可能在听到女生自我吹嘘的时候，会忍不住问对方都会做什么。这样聊天就会变得很逻辑。但他本来是一句玩笑话，啊，你却认真对待，会让这个女生觉得你这个人很无趣。🎼也不是说不能认真。

但有的时候需要情绪地方就不能太认真。🎼所以最好的方法还是去调侃啊，这种互怼的聊天模式就比较容易成功把你和女生带进小情侣的。🎼相处模式关系在无形中，地位啊其实也拉升了不少。🎼那下一个就是突然假装正经。

那一个人态度过于正经，会让人觉得无聊，呃，可要一个人太过于不正经，也会让人觉得不靠谱。所以我们在表现出自己不正经的一面时，也要啊多多少少有点正题儿。🎼同理，正经中也要带入不正经，这样女生才会觉得你有趣。

🎼当女生忍不住说你啊好坏的时候。🎼暧昧的气氛也就出现了啊，比如上面聊天中说到这个女生这个凶这件事儿，如果再接着去聊，就有点耍流氓的意思了。不过如果看对方的情绪还好的话，我们可以深入一下。

比如你想着我的时候，这个胸啊，这个头是什么样一个反应，是不是会硬会会立起来，会想着我发出那种。🎼浑身那种颤抖等等，这些细节都可以进行描述。那我们接下来看一个常规的啊，我们可以说女孩子家佳怎么聊这种话题。

以后出路啊，谁都不许聊啊，这限定了一个范围。因为只有情侣时间才会这样限制呀。那你在一个跟人家不熟的时候，你不可能就说是见谁，见了哪个女生就是跟人家聊这些，我们换位思考一下啊，女生这时候反应比较好的啊。

就是。🎼你还是洗洗睡吧，这也算不好不坏吧。🎼然后我们可以说啊，然后点点头等等吧。女生说。🎼你怎么这么可爱？😡，🎼啊，我们可以回，你喜欢就好啊啊。女生说才不会一个坏蛋啊，你看到没有？自我形象上的反差。

向女生展现多方面的自己的同时啊，是一个既正经又幽默的人。🎼不正经，其实在这里就是代表着要幽默一点。🎼那你的形象啊越真实有趣，女生就会越喜欢你，被你所吸引。啊我们还可以进行场景描述啊。

女生是很敏感的在聊天中把一些暧昧的场景，通过问题描绘出场景画面，把女生带入场景，常常会给女生很上头的这种感觉。🎼比如我们可以说热成狗啊，女生哈哈，我们继续说你已经变成一个爱笑的女生了，还不奖励我一下。

对吧？女生哈哈怎么奖励，那我们就跟他索要一个给我一个草莓味的亲亲啊，女生马上给了一个亲新的表情吧。😊，🎼然后我们继续说想要真的哦啊，女生肯定要说想的美。那我们可以继续回应，但因为你长得美。

所以长的也就美了。🎼站着别动，闭上眼睛是吧？然后。🎼我们坚持几秒，说不定到时候谁吃亏谁占便宜。最后这个回应的话，其实也不能说太漏，更多的需求感是吧？闭上眼睛就会让人更加想象。因为你没有眼睛看到这个画面。

只能用脑补颅内的高潮吧，也不算是太高潮知识，至少是能引导到一个非常好的一个啊方向。🎼然后呢，谁占谁的便宜，到时候你说孤男寡女，如果是在共处一室情况下，谁占谁还不好说啊。我就知道只有累死的牛没有更坏的地。

就这么简单显而易见的原理啊。🎼那这里就是一步步去调动女生的情绪，把女生带入我们设计好的一个场景当中，给女生营造出一个会啊亲她的这么一个画面，或者会被她亲的这么一个画面。🎼啊，引导女生可以主动。

那即使这样的场景是虚拟不真实的，也会给女生带来感受和情绪上的冲击。在脑海中去想象这些画面，营造出一个暧昧的气氛。那我们在跟女生进行暧昧话题的时候，还要注意一个前提，对吧？

你想要和女生聊暧昧的话题有一个前提就是可以撩和合适目标。这两者缺一不可，不能说对你没有反应的，你还要一直撩就是耍流氓了，对吧？🎼那因为只有女生处于空窗期，并且对你有好感，这个也不一定空窗期啊。

可能也许仅仅是当时她没有人撩他呢啊她也又很喜欢被撩，他定力不够强，对吧？种种原因吧，反正是是可以撩的这么一个状态，对吧？🎼然后才能啊你的语言，你的行为才能给女生想要的这种暧昧感。

🎼那接下来我们就再看看具体是怎么做的啊，我们可以测试女生是否能够接受我们提供的这种暧昧。🎼相信很多的同学。🎼都会把暧昧当成撩骚，但上来就是和女生聊一些比较露骨的话题，那很容易暴露你的需求呀。

很容易遭到女生的反感。所以如果想要和女生建立稳定的恋爱关系，就轻易不要和女生撩骚。🎼这里我们可以先去测试一下女生是否能够接受你的暧昧，这都是有前提很重要。比如说给女生起一个小昵称啊，比如小可爱。

什么小宝贝、大宝贝啊，猪什么等等。那和女生聊一些关于择偶的标准，然后用玩笑话和女生说。🎼我这么帅的男人，我想就只能勉强配你吧。🎼只要女生没有表现出厌烦或者明确的拒绝。

那么这都是女生能够接受你的暧昧的前兆。🎼，上面这句话说的是勉强配你吧。其实为什么加个勉强啊？勉强其实不是关键，不是我们低姿态，是需要我们这个时候放低身段。那配才是这句话的关键，什么才配呀。

动物才说配是吧？🎼啊，鸡狗猪鸭、什么鹅等等吧。🎼所以说有的时候你的这个啊言语当中带一些粗鲁性的东西，他也算是比较强势。🎼强势。🎼不是让你强势说话，而是要强势带领。🎼那直男聊天往往都有一个特点啊。

只顾自己在那儿巴拉巴拉的讲，根本不会顾及女生。因为就是他们根本就不懂女生的想法，当然也就不会考虑女生的状态了。其实我自己以前也是这个德行啊，都是雇了人，基本上聊天就是直接会聊死，女生再也不回了啊。

🎼那下面呢就是让女生能够接受的暧昧话题，和女生聊一些暧昧的话题时其实是一件比较隐晦的事情，是不能拿到明面上讲的。因为不管女生想不想和你聊出于女生的矜持，还是会拒绝的。所以聊天中的暧昧，要含蓄啊。

又要直接含蓄就是要表达暧昧的同时要含蓄，而直接就是当女生没有明确表明拒绝聊天后，和女生开展的暧昧聊天。那比如说问女生睡觉时一般会不会踢被子，然后延伸到女生的睡衣，然后再告诉女生自己都是裸睡的。

这样暧昧气氛就来了。一般女生会害羞的那这时候只要女生没有明确表示拒绝，可以继续问女生睡衣的颜色和款式啊，话题上的选择其实很多，只要能够把握这个话题指向女生的这个方向就好。不过一定要注意女生的态度啊。

也就是女生的这种情绪。🎼聊暧昧一定是循序渐进的那还有就是让女生感到暧昧的这种话。当我们能够明确感受到女生对自己的好感时啊，那么。🎼聊天中的和女生聊暧昧，就不要一直停留在朦胧去猜的阶段了。

需要我们不停的尝试发出暧昧指令，让女生明确去感受。那比如说女生说啊，你喜欢什么？🎼就可以回应啊，咱们就可以回应男生啊，小孩子吗啊，女生问没看出你还挺有爱心的。🎼我们可以继续说，要是我们的小孩儿。

我会更喜欢，对吧？这带有一个唯一性，这不就是两人在一起结婚之后，或者说啊就是领证之后才可以有的事情，对吧？女生说哼啊还想未婚先孕啊，我们可以说，那我现在就娶。🎼啊女生讨厌这个其实看起来有的时候不可思议。

但有的时候你不说这个话，你更不相信这个结果是不是真的了。那只有说你自己去尝试了这些事情，你才能知道你这个结果究竟是怎么样。🎼那还有一点就是让你和女生变暧昧的聊天方法。

🎼当我们学会了怎么和啊女生聊暧昧的话题后，就需要用一些具有暧昧性质的聊天方法，让暧昧气氛达到这个高。🎼至于说这个什么样的聊天方法。🎼能让这个彼此达到这个暧昧程度的。🎼这里面呢。🎼我要给同学们留个作业。

就是从我以往的案例里面节选出一部分所谓你们认为的暧昧的东西或者内容。🎼然后呢自己去找。🎼啊，到时候可以。🎼给我看。🎼然后等于一个小作业吧，这个我就不一一举例了。因为市面上的外面人说的这些话太多太多了。

🎼是真是假呢？咱们无据可考，但凡是从我聊天案例里面聊出来的内容肯定都是有理有据真实发生的。所以也需要同学们反复去看我。🎼给你们开通的所有课程的权限，里面的一些斗智斗勇的场面，怎么转到暧昧。

🎼这个也是相当关键的内容。那下面呢我们就继续今天的这种案例。🎼可以看一下这张截图，实际上这个天儿呀聊到这儿。🎼就算是进入了这种邀约阶段了。🎼我们邀约分好几种啊，具体怎么邀约，或者说一个定义的话。

我准备放在下节课啊，去给同学们详细讲解。我们这节课还是先暂时看这案例，这回应可以啊，就是慢慢去适应吧。如果第一次特别紧张，又特别。🎼不适应而不舒服，那我们就不做呗，等调整好再说。🎼然后我一看女生这反应。

那我肯定要鼓励一下呀，我们就鼓励一下，你好棒啊。🎼他既然已经说了。🎼第一次。🎼不做或者说第一次特别紧张，导致不做，那就很明显。第一次见面之后就要发生这些事情呀。🎼所以说在这个邀约阶段的话啊。

暧昧向邀约阶段过渡的时候是非常重要的一个过程。🎼应该是至少在我聊天这种方式当中把这些。🎼结果性、导向性的东西都要加进去，然后让对方去默认啊，最后最终是对方表达出来这么一个状态。🎼女生继续说。

那你明天是什么时候去南站呀啊，因为我明天这边有饭局之后还要去哪哪哪儿，应该是。🎼上午就要出发，那我这一看时间紧迫呀，因为你当时要把握不住的话，可能。🎼就会比较真的错失良机这种感。

所以那个时候我也是拼了我的老。🎼然后去就去吧。🎼然后我说那对我刚才看了一下啊，这个就是我如果呃从你那边走的话，一个小时就到南站了。如果从我这边走的话，就会比较这个远啊，长一些时间。

将近这么多多小时在路上颠簸的话，我会比较疲惫一些。🎼我又卖了个苦肉计啊，意思就是我晚上去你那边的时候，第二天出发我会很轻松，我不会特别累。🎼那如果说从我这边去车站的话，我为了工作走的话。

我肯定会挺疲惫的那这也是博得女生同情的这么一个说辞。反正最后要一个导向性结果，我们要实现这个结果同。🎼你找的任何理由，任何借口也好，你要把借口变成理由这种状态啊，说的要似乎于关乎生活当中非常合理。

这是我们。🎼要做到的在这个阶段必要做到的事情。做完一些大概性的概念性的东西，我们就要表述一些什么呢？详细的细节，用来增加。🎼我们说的这个诉说事实的真实性啊，我继续说我明天是12点10分车啊。

还是122点40的车。🎼那我可以一起跟你睡到几点吧，然后9点钟我们起床吃点东西。🎼然后终于能吃到你做的饭了，然后我再出差。🎼啊，我回来之后可以看情况，如果没什么事儿，先去你那边。🎼然后我再回我家。

这样的表述其实也是表达一个意思，就是两个人在一起是非常舒适的。我也是很关心很关注你的感受。我也是觉得啊处对象这个事情嘛也是特别美好的一个事情。所以我才会表述我们可以一起。🎼起床一起睡到几点，然后起床。

然后还能吃到你说的饭。我强调这么几个点，然后我回来以后V不是先回家。🎼他也知道我养宠物呀，我宠物我必须回家遛狗呀，对吧？我为了强调它的重要性，我是狗都不遛了，我先。🎼这个先去他那块看它。实际上来讲的话。

我自打养了狗，我已经养成了一个习惯了。已我已经养了9年的狗了，到今年2021年。🎼我从来没有任何一晚上夜不归宿过，因为我知道我的狗只有我就等着我。😡，🎼在一般的这个情况下。

女生要是如果拿狗跟他自己比的话。🎼我就挺不客气的，就肯定会回疑狗比他容易。🎼但是我不会直接这么说。🎼我实际上我还是回家会先遛狗。🎼所以说你的事儿上面你自己安排好，你不要让别人安排你的时间。😡。

🎼那你做事的这种特别的有计划，有条理性啊，对宠物有特别负责这种状态的同时，也同时也是帮女生在他自己心里面去肯定你的。🎼啊，这么一个点，然后我说都可以呀啊，是不是过两天你妈妈来了啊。

然后去你那边也不是太方便。🎼所以就是要辛苦你了。我觉得开始我辛苦一点没什么关系，男人嘛，对吧？🎼我们这个时候把我们主动想去对方家里面这个事儿表述成很难人的一件事情，对吧？我照顾你，我关心你，我心疼你。

不愿意你大冬天这么来回跑来跑去，对吧？按道理来讲的话，大冬天谁都不愿意动啊，天又冷又冻。🎼你说跑来一趟真挺远的。🎼如果说跑了一趟的话。🎼你可能又又冷又累的话，那个时候身体状态也不是特别好。

等再发生一些亲密的事儿的时候，是是会打折扣的，女生可能无所谓是吧？被抱着被温暖着，然后被你那个小加热棒是吧？暖着就没什么事儿，但男人真的是尤其上岁数的就是。🎼事实虽然我在跟女生在一起的时候不怂。

但是你说在一起路就是要在一起之前这个过程路上面也是非常是一种抉择的状态。真的是当时挺冷的，那个天太冷。那我既然说提出要去。🎼他那边那路上肯定要经历一些呃风吹是吧？然后这个特别冷的这么一个情况。

🎼我说男人嘛啊。😡，🎼然后。🎼我还进而提了要求，我说以后你要温柔，记得温柔就好，就是对我要温柔。我也不是说是见谁都这么跑过去了，兴事冲冲的是吧？我这么远道而来，我其实就是为了一个温柔啊。

就是为了得到你的温柔。🎼不能太多提这个关于这个肉体上的事儿。所以我们在这个把控点的时候，掌握好分寸。上面我讲了，那么几点也是很关键的。🎼不然的话，也不会花十几分钟来阐述这过程的重要性。🎼人生处处是惊喜。

惊喜或早或晚都会。🎼那女生这个时候的回应。🎼看一下行，那你就踏实锻炼吧。正好他约的保洁是今天过来打扫卫生。🎼但是忘了是几点，才一会儿要看一眼。🎼那这个细节上面我们就能看出女生的生活水平是什么样子。🎼。

大致也可以说这个人比较懒嘛，也许人家的时间比较宝贵，不愿意花时间去收拾屋子。但是他现在属于一个待业状态，打扫屋子还是要靠保洁的。🎼那就能说明人家的生活质量和水平，对吧？只有这个收入到这边呢。

🎼才能享受这样的生活待遇。反正我在北京这么多年是没有请过保洁来给我打扫卫生啊，基本都是我自己。🎼最多是搬家的时候请过搬家工人。哎，这个我想谁可能都会请。🎼反正女生的生活水平。

我们也可以从她这个说的话里面要去办的事儿里面去观察到，这些都是一些线索，可以作为以后互动的依据和聊资。🎼那我回应是啊，不用太赶，就晚点到吧。🎼啊，既然说天黑了过去，那就晚一点。

我这边和那边再研究一下这个动作，我尽量不做这个太用力量的，我得留点劲儿给你。🎼这句话既体现了温馨，又体现了我。🎼看看是当初。🎼最为吸引他的那一点拿出来又展示了一遍，本来就是健身嘛，他喜欢。

🎼稍微不是那么特别胖，注意这个里面在邀约的时候有一个细节啊，细节在什么地儿呢？就是无处不在。🎼决定了是天黑过去，那证明天黑过去一定是有好事情发生。🎼啊，上面女生已经。🎼5到6次肯定冷，见了面就能得到。

🎼彼此。🎼见面就可以。🎼看到真的。🎼那已经这么肯定了。那这个时候我们来把这个过程叙述一下。🎼以此用来加深啊这个我所给设置的这个场景的。🎼啊，在女生心目当中的印象。🎼接下来就是再继续说一些细节了。

当然你说这些细节的前提都是在逐步吸引的过程当中，而且女生。🎼啊，是接受你的，一直保持这种良好的情绪的前提下，千万别认为任何女生都可以这样去。🎼交流啊，有的女生就不喜欢你聊骚，就不喜欢你说一些裤裆的事儿。

那我们也得多多少少在没操作之前，顺从对。🎼然后在以后的相处当中，慢慢的把这个。🎼你的所想要的东西，或者说两个人在一起亲密的这种。🎼，状态是一个正常现象在灌输给对方。🎼反正总之我们一切事宜。🎼啊。

能操作到了，然后能和女生有一个关系上的确定为标准为界限啊，为目标吧。🎼我说的是对了，那个不什么在嘴里，但是要帮我舔一舔。然后啊我然后也要舔它下面。🎼我特别喜欢干净，没有味儿的那种。🎼就不会停的那样。

🎼你把这个过程两个人在一起阐品过程再具体细化了。🎼呃，因为什么我和他说这句话呢？因为前戏嘛，两个人在一起肯定要涉及一些前戏的问题。但你们俩做前戏的时候。🎼前期如果做的足够到位。

那最后进入到彼此的身体的时候就会显得。🎼不会饥不逢食，这是恰好此时此刻他需要哎，你也有，或者你需要他也可以给那么一种状态，特别的。🎼至少是在心理上面非常。🎼很到位，而且。🎼女生呀。

🎼但是前戏也是很重要的一个。🎼所以在做前戏的时候啊，你也可以把这些前戏里面的一些基本的东西，你能想到的。🎼和对方说一下，那这里面的一个细节在哪儿呢？就在我说可以帮他也是舔一填。因为这个。

🎼原因就是我了解到女生她是一个属于搞医疗方面的。🎼那基本上搞医疗方面的，在我的印象当中。🎼都是比较喜欢干净，甭管他之前生活怎么样。🎼但是他的个人卫生肯定是非常注意的那这一点想的。🎼其实也是没有什么任。

🎼差别的。🎼我呢也是凭自己的。🎼这么多年的一些经历。🎼也不是说跟一个可医疗的接触了。🎼那么一次两次也有过很多接触，所以这个判断还是非常。🎼说相对准确的吧，那要一般职业的人的话。🎼我不太会提这。

🎼因为我不太确定。🎼我也不会更不会提说不带套。🎼第一次见面必须要带。🎼所以呢我提的这些问题呢，看似可能别人认为是比较猎奇的，但实际上是能表明。🎼我对对方是没有什么防备心理。🎼我对你是敞开心扉的。

我可以不带看。🎼对吧。🎼然后我对你是完全接受的事情其实是反过来讲，如果女生觉得。🎼啊，你不戴套对我不负责或怎么样，我们也可以就是说拿这一点去跟。🎼啊，反正我不太的话，其实如果说怎么样的话。

也是某种意义上，我是不是特别嫌弃你。🎼是特别认可你。🎼就是可想和你没有那种隔阂的在一起那种去接触。🎼你把这个过程再说的甜。🎼湿滑一点，温润一些。🎼就会在真正实际操作的时候。🎼达到彼此心里面期望的那个点。

🎼点到了之后呢。🎼我们当然不能点到为止，是点到就不要停。这些事情啊这个我想不用么多解释了。🎼我这个说话也比较直白，自然流就是直来直去。🎼你怎么想再以一种技巧的方式，恰当的表达方法。🎼表现出来。

🎼传达给对方。既然说到这儿了，女生回应，那就晚一点吧。刚看了一下啊，他约的保存应该是5点过来。🎼下午5点过来。🎼我都不知道他能不能到，能不能给我约上。🎼这都是小事情，主要是在说我和女生之间事情。

🎼但是说上面不是说了呃可以作为一个线索，能了解到女生的生活。🎼我觉得还是可以的啊。🎼然后我回应行啊，回答下一个问题啊下一个问题，我上面问的，咱么就可以看117页。🎼详细描述了。🎼然后女生回应。

第一回咱都是慢慢所有东西都啊慢慢去尝试，但是不包括那个什么什么啊，这段时间咱们后面再试一段时间。🎼啊，然后再考虑那你就当我任性一次吧，因为你让我突然一下把这坎卖过去，第一次就卖啊，卖不动呀，关键是。

🎼然后我比较这种。🎼情绪不是说特别高的给了一个字儿。因为那个时候我正在酝酿，该怎么去，两个人在一起不就应该愉快开心吗？嗯，既然说答应要见面了，我们也不用特别纠结是不是要按照我们的意思来。

反正你提一系列要求，总有一个填空或者选择题，你让他把这一空主要的空填上就可以。🎼就是我们在要求女生为我们做事情的时候，或者说要答应我们的事情的时候，永远就是这样一个状态。你给他几个备选答案。

然后让她感觉能选择接受的。不外乎，如果能接受的话，那这几个答案都是有关乎于亲密方面的事情，是吧？选中一个就代表亲密关系可以发生。我们和女生恋爱关系也可以确定，就是很简单的事情啊，就是很显而易见的事儿吧。

🎼当我们把握住之上的细节，在跟女生回应的时候啊，女生继续又说，反正你不也没出门嘛啊，然后说我就算算去健身的话，怎么也得一两个小时。🎼看到了吧，他已经帮我开始算时间了，那种比较迫不及待的感觉也能感受到了。

然后呢，我下面呢啊又是在进行一系列的。🎼站前引导啊，万一今儿晚上做完前面就想要后面的，然后顺便又确认了一下口这个事儿。🎼要没有回应，反正。🎼女生回应回应哪个问题啊？那个问题就是我会给你做啊。

就是口活这件事儿吧。🎼啊，但是你要说射完以后，这个从来没想过，他不知道该怎么办，鼻次可以口，但是不可以射在嘴里。🎼说的也相当具体了，哎呀相当细节了啊，然后我缓和一下吧，到时候看情况。🎼别都定死了。

总感觉会蛮有压力的感觉。🎼我还得了便宜，还买乖，敲死一件事情之后呢，就不能再继续追加更过分的问题了。🎼反正都是缓和的状态下进行，这样的话这个事儿就比较好办。女生既然已经做出让步。

那这样的行为也等于对她做出让步的一个认可。那女生是一个非常配合顺从我们的一个前提下的话，可以看到女生就是给出我们的情绪是挺良好的啊。🎼他说好的好的，摸摸还甚至亲亲我。🎼然后我。🎼其实也是个拟生词。

一个吻的感觉，就木啊。🎼然后等到我训练完那个时候啊，给他回了一个消息。🎼然后我说我洗澡回家收拾一下就过去了。🎼你那边好了吧。🎼然后画一个比较可爱的那种型。🎼其实可爱的表情发不发呢？

现在其实我现在目前阶段。🎼反而用的比较少了，因为我觉得。🎼呃，后期我对于我的聊天技术来讲的话，是有一定自信了。所以你要总是用表情，也会给女生一种错觉。就是你是不是总跟别人撩来撩去呀，也是一些细节。

还是一个人习惯吧。你们在没有说确凿的一些啊这种技术情况下，还是尽量该用的时候要用一些这样可爱的表情。🎼它里面可能会包含一些比较温情的东西多一点。这里面要注意好啊，有一个时间的一个节点。

就是这个在这个时间段上，女生应该是捧着手机等着我发消息，或者说他哎对于我的。🎼这个消息也很期待这种状态，反正是我说完之后，你看它是属于秒回状态。好。🎼然后女生继续又说啊，忘了问我怎么过来。

大概几点到了快告诉他啊，她下楼接我。🎼那个其实有有个细节啊，我到了以后挺晚。🎼我是故意拖到那么完走的，大概11点左右，我就是要确定晚上要。🎼跟他在一起确认关系成功。🎼所以说我故意拖得比较晚。

🎼那这个时候应该沉得住气。🎼我7点发的消息，然后快8点的时间我没有回答。🎼然后我其实是在家里面休息了一会儿，因为太累了，又健身，也得晚上出去。🎼约会是吧，体力活呀。🎼这个时候呢，女生就把这个。🎼地址。

🎼准确的他的理。🎼然后我又趁了一会儿，8点半啊，不到的时候，我说好呢，一会儿就出发了，我先把老遛完了。其实我的主要目的是在拖延时间，能更晚的到达他那边。我记得当时我这边过他那边的一个路程的话。

我是骑摩托车过去的。🎼一个半小时左右吧，因为冬天比较冷，你骑的特别快的时候就会特别冷啊，所以我骑的还算比较慢，慢也动手呀，是吧？🎼不管穿再厚，它是北京这个这个1月份晚上的时间，你想想啊。🎼都零下几度的。

所以确实也是有一些客观的条件，也不怎么舒服。路上。🎼但是能为了第二天我方便回来自己出差的话，能快一点，路上节约一些时间。我就选择了这样一种出行方式啊。

这样一种出行方式还有一个优点就是本来路上特别冷进家之后，他。🎼就会关心我，然后顺势可以让他做一些暖一点的事儿，为我们更多做一些事情。🎼来适应这种两个人。🎼初次见面不适应那种陌生感。

因为他为你投资多了之后，他就会觉得这个事情他非常相当在意了。然后女生问啊，那你怎么过来呢？大概得多长时间？🎼女生还是就是既关心又期待这么种。🎼我们其实就是要做到让女生有这样的一种。🎼状态。

🎼然后我们才好进行下一步。