# 染色体《它先生门徒核心课》：它先生核心第五课第二节_ev

🎼在跟女生表达你想实现的一些问题或者事情的时候。🎼要足够有耐心，有时候你的耐心程度也决定你的收益程度。以上的内容就是我怎么去跟女生在一件事上面反复去声明我的意图。也就是说，这样的叙述方式是找多个理由。

🎼一定让这种事情显得非常合理性，这是一个前提。之前我都讲过的，尤其是在暧昧阶段，对方如果有抵触情绪的话，这样的操作是非常有必要。🎼那我在引导女生要给我发一些自己私密的，比如说身体某个局部的图片的时候。

🎼然后前面是在轻描淡写的去提一下。那后面的时候我就会根据对方的情绪。如果对方一直有情绪的话，我就会继续引导。我说虽然说这种事比较亲密啊。🎼啊，不可以说的这么严肃，但是我确实也许是蛮真诚的说这句话。

首先把你的观点亮明了，我们是非常真诚的。也就是说，有一个特别端正的态度去面对两个人的感情问题。🎼这些无形当中是给对方吃一个定心丸啊，我遇到的不是渣男，我遇到的是特别。🎼想和我。

🎼有个真诚的这种方式去接触，然后期许中有一个甜美的恋爱，非常靠谱的这么一个形式方式的这么一个人。遇到了这么一个人的话，我也许就比较放心的把我自己交给对方。🎼那我的意图在引导就是。

🎼既然你如果有这种意图的话，我肯定是要放大你的这种想法。你觉得我靠谱的话，不能说光是嘴上说说而已吧。🎼对吧也得做一些实际的这种行动。然后我下面继续引导说只拍这个什什么什么，然后朝着一个方向努力。

一定会的彼此都加油，看到对方先从什么开始。🎼然后当然说我上面说那句话是有点儿开玩笑，比较片面，但是我觉得认可啊，我想谁都希望得到。🎼然后反问对方，对吧？以上说的类似这样的一些话，都是在做一个引导。

都是在让女生慢慢的往我们期许的那个方向去。🎼去转变。有些事情，当我们有了经历了之后，已经变成事实的时候，那可能这件事情就会让你。🎼呃，用来。🎼判断女生的对我们发展阶段一个进行的标准。

作为这么一个依据出现。就像我之前在刚谈的开始那么几个女生的时候。🎼啊，没想到女生可能有的时候会给我们发这样的照片，但最后做到了之后啊，这个就已经意图非常明显。

已经确认了我们和女生发展的这么一个关系的程度。那这个标准呢。🎼只要女生能显露出来，那很好的就能解决我们在下一步操作时候以及邀约的时候，具体是在什么地方，对方愿不愿意。

🎼排不排斥我们我们是能不能顺利的进行操作的一个关键，操作什么你们都懂啊，我就不详细的说出来了。然后女生的回应其实也是相对比较积极。🎼他这个性格也就比较害羞。🎼其实真正我们俩在一起的时候。

那画面场面不用描述。🎼疯狂的只是有些人他愿意这样的，有些人不愿意这样的那如果不愿意这样的话，那这个女生就属于这样的一个前提。🎼但是有一个很明显的特点啊，就是如果他不愿意这样的话。🎼女生不愿意这样。

🎼去按照我们的意思去发一些什么我们所想看到的图片。🎼那他同时在这个时候又想跟你去解释一些什么东西，一直在解释为什么不这样做。那后期的操作也是非常有可行性的。🎼你想如果两个人在一起没有什么话可而言的话。

可能话不投机半句多，后面的事儿也就没有以后了。如果两个人在一起一直在说，不管说什么，那以后发生什么故事都是有可能的那女生说道啊，我知道，但是有点真不太好意思做这个事儿，不太好意思的拍这种照片，啊。

让我原谅他这一次反正并不是说我不愿意表达我的那个真诚情感啊，真实情感，而是不太好意思，是真的。🎼啊，我说我也知道你害羞了，然后，但是我也不能特别压抑自己，特别真实的想法。

特别就是特别想用了这个三个特别造的一个剧。🎼在。🎼考虑对方的时候说一些共情的话。失败以后，那我接下来玩个苦肉记了，就是一直在强调自己的感受。🎼然后就是特别想。🎼然后甚至是压抑自己，如果看不到的话。

🎼这样其实也是一个卖惨的这么一个方式吧。不过这样的方式轻易别用，一般还是应该多数情况下有一些态度啊，但是如果说女生愿意和你说这些私密的时候，不把你当外人，你如果还绷着那个劲儿，还是高高在上。

一点步都不让的话，那女生其实也不是傻子，你又不是天上的神仙，真是把自己当男神了，从天而降吗？经历过多少劫难，然后才修成此事正果，你总是不能。🎼这个正视别人吗？你不能总是这种俯视别人的感觉，对吧？

🎼真实一点的话，就是尽量把彼此拉到一个平等，我们也不去特别过分的打压女生，而是尽量做到能认同。然后如果能在这个交流上面稍微占一些上风，就占一些上风，以此让女生可能偶尔会仰视我们，他不用经常仰视。

当他这个第一次仰视这种行为开始的时候，后面的话，他还会有第二次。有谊义就有二嘛，我们只是需要做到的是让女生习惯性的偶尔去仰视我们一下就可以不用一直仰视。那一个男人一定要有一个特别。🎼特别的长处啊。

我指的不是那个地方，就是你有就是突出的一点。这样的话呃，为了你以后的这个对你以后对女生这种吸引的话是非常有帮助有利的那好歹你看到最后，我这一次引导要图片比较没有成功吧。但是也不遗憾。

那完全是又靠我具备的一些东西，已经做了一个再次的二次的吸引，然后最终达成。我们所期待的这种。🎼好事儿。🎼那我要继续说到跟我没必要啊，你害羞就应该没羞没臊，两人在一起的这种甜蜜感觉，不就是应该没羞没臊。

没大没小吧。🎼然后打打闹闹，这样才能更长久的。意味着两个人在生活当中都有一些碰撞的摩擦啊，然后才会更长久一些。期待是一个肯定后半生的幸福吧。🎼所以我就用了这样的方式，又在继续引导女生做我们想要。

🎼实现的一些事情，其实越到了暧昧阶段，越应该是有一些耐心。因为已经好不容易把这个话题引导到这一步了。你要如果没耐心，可能之前的事情都功亏于篑了。🎼所以你一定要。🎼女生。🎼嗯，在这个做暧昧阶段的时候。

还要不断的再去把安全感强调出来。我其实在说这个这样才能长久，其实就是无形当中给女生做一个安全感。安全感的话，在女生有反抗的时候，是需要反复在做的啊。如果说抗拒的特别厉害的时候。

那就有可能还是要从啊这个舒适感开始再在做，重新二次吸引。不管怎么样，想让女生引导啊，女生像我们所期待的一个方向去发展的时候。🎼我们都是需要一个大的前提的。🎼有理有据嘛，女生这个时候也在一直回应认可我啊。

认可肯定是认可的。他说我不想再那个什么，再去等着再去寻找啊，再去怎么样的。但是这个事情他确实是。🎼有点难为情，我出差回来一定能看到的这已经其实板上钉钉了。🎼就是之前的话，他也说过类似这样的话。

等你出差回来。然后呢，现在呢为了发图片的话，他已经二次答应我们这个事了。其实我心里面觉得就是八九不离十了。为什么我一直还是想引导出对方给我们发这些图片呢，还是希望得到一个非常肯定的结局。

那如果说对方给你发了这些东西，你的操作的可能性就非常非常大，我曾经在深夜的时候啊，跟一个女生聊天，大概就是聊了两天多一点点，最后聊到凌晨3点，她居然打着车过了啊，到我这边到7点钟然后我们才离开的。

🎼然后期间的过程就省略了，你们都懂。就是如果说对方给我们发私密的一些东西的时候，身体局部的时候，那可能。🎼这个火候要把握好，如果就是能马上出现在彼此面前是最好的。但是。🎼有一个细节。

最好是能让女生出现在我的面前，她或者是开车呢也好，她或者是打车呢也好。🎼肯定要如果主动过来的话，就不会显得我们需求感特别强，这也是一个操作的关键点。🎼如果说我们要去找对方的话。

因为女生这个性格他比较感性，有的时候变数比较大。🎼所以说你还是得继续引导，光看这个上面不行，下面。🎼其实也是比较有必要，让对方发过来去认可我们之后，我们才可以进一步的再主动去找他啦或怎么样。

🎼尽量做到万无一失吧。🎼女生继续说，其实她说实话也学过美术，这就为了缓和这个气氛往开差话题，这不就是我跟女生学的套路吗？对方反应不好，她是放怕我这个反应不好，所以说开始就往开差其他话题。

🎼跟我说也学过美术，他也曾经就是在他们课堂上见过什么裸体呀啊，或者这种他甚至是学医的，对这些事儿也不排斥。但是到他自己身上多少还是有点害羞啊，也能理解，毕竟没见过面嘛，是吧？

因为他觉得你这有点这个这个这样要求是太不要不好意思嘛。那如果必须要拍的话，他也只能告诉我就是做不到，真的，但是也想保证他肯定不会说总是在惦记什么其他的啊，这个让我放心，不会说是惦惦记其他人吧。

就说白了是这么个意思，让我放心等甚至于我对他有这样的回应呢？我再去上了个厕所之后回来还跟他报备一下，其实这也是增加一些安全感。就是你要如果彼此在意对方啊。你比如说你在意这个女生，你去做什么。

肯定大概稍微会和女生提一下，为什么没有及时回来或怎么样这样一个行为，表示是尊重对方在意对方嘛。🎼然后我说我觉得你学过美术的话，我们之间带沟会越来越小，这就是无限拉近距离，有可聊的地方会很多。

🎼然后也比较有能相同的地方啊，别轻易拒绝我啊，就是那种期待的感觉。🎼他属于回应说啊，人都是有好奇心吧，万一好奇心越来越重，一下子都给你填满了，未来对我就没有什么好奇了。

其实他这个时候还是有一些顾虑在哪儿就是。🎼没有见到面，他现在属于心里比较矛盾，在哪儿，就是怕可能一下给我填满了，我万一不过去怎么办？🎼他有这样的感觉。🎼其实就是我们在做着诱惑阶段的时候。

暧昧阶段也是会给女人心里面留下一些遐想。🎼啊，给他自己想象的空间，他在付出了这么多时间和精力去跟一个人互动的时候，他也期望有一个结果，他也希望这个结果是一定的，所以他才会有这样顾虑。🎼反过来的。

其实我们的心理在女生那面也会有同样的心理。虽然。🎼可能撩他的人比较多，跟他这个互动的人也比较多。但是你要足够自信，像我们这样跟他交流的还真不多。🎼你要知道直男还是要比这个所谓的这个坏男人多一点。

🎼其实也不是坏男人嘛，我们只是要自己变得有趣一些，去能更好的吸引对方。然后呢能在生活当中起到一个非常好的调节彼此情绪的这么一个作用啊，最终达到两个人都感觉挺合适，挺温馨面对以后的生活。

当然说你在这个恋爱初期的时候，把这些呃属性都具备了。那么以后未来的生活遇到什么事情，其实没有什么事，不是啊能在一起啊，做一些愉快的运动，解决了，解决不了的吧，并且很直言不讳让我这个。🎼原谅他。

🎼最后又说他学这个美术也就那么几年。🎼说的还挺具体是画画水粉啊，静物也没画的怎么好，差的比较远。我说不会的，我今天只想看到什么，然后你可以把他们弄的这个像想我的这个状态。

🎼当然也会给自己留这个新鲜的感觉呀。🎼然后呢就很简单，我还等着一会儿出门呢。🎼你看我还是一直在做引导，我是足够有耐心啊，其实呃这里面还有一个点，就是你们加资源的时候可以多加一些这个反应好，多聊一聊。

那个反应不好，那就继续聊反应好的，总之不会让自己心态特别差，这是一个关键点，为什么到这个诱惑和暧昧阶段，我是要把这些事儿才说出来，是首先练习心态的。因为之前的话，你们也许体会不到遇不到我说的这些情况。

那好在后面的时候。🎼尤其在做暗昧阶段的时候，那你肯定会遇到比较这种顽固的抵抗。像今天这个女生的话。🎼还不算特别顽固，他还是愿意跟你解释一些什么事儿。像其他女生的话，我也遇到过反应特别不好的。

那么难道你真的就感觉天塌了一样吗？你就要围着她转吗？对不对？如果说她都跟你聊到那么深入程度，就是不愿意迈出这一步的话，你不会觉得她是不是不是一个正常的女生呀，一个正常的女生都会人都是会有激情又欲的对吧？

你咱们没办法把她这个欲的部分激活了，那我觉得她可能也是第一，也许你的吸引不到位啊，这是一个。🎼关键点，另一就是他也许对这方面真的挺白斥的，也没有说太多的这种恋爱经验。他也不懂得什么情趣。

当然说你如果觉得对方呃这个足够好的话，你愿意和对方接触，那么你就应该像我这样有点耐心，逐步逐步的一步一步再去引导到我们所期望的。我的坚持不懈，是吧？🎼最终其实还是把自己感动了。🎼啊。

其实这个说的起来有点尴尬，但是号重后面结果还是非常好的啊。🎼然后我继续说我能控制我自己的，但是前提是要看到什么什么两个都得要。🎼我又加了一个限定，是两个，而不是一个。🎼对吧这些细节的话。

你在可以啊聊自己的这个资源的时候，都可以买一些画，或者说可以引起啊对方有画面感的话。🎼去去去复制了也好，去改装了也好。🎼变成自己的运用出来。你看注意到我说我要看到还必须让他把这个弄硬了。

然后呃我就会很兴奋，对吧？那你如果说让他把这个东西弄硬了的话，是不是感觉就是特别也是期待对方这么一种状态呀？🎼那这又是个共情是吧？只有两个人在一起，才可能有这种触发式的兴奋，这种点到位的感觉。

那一个人的话，他自己硬什么硬的，对吧？我们也一样，是会想到对方我们才会有感觉，并不是说是。🎼哎呀，我也不知道该想谁了，我马上随即就可能就有这个这种反应了。

🎼所以说啊两个人的事情你就不要只在说你自己或者说自嗨，不知道怎么说的，不会说的就翻我之前的聊天记录。🎼都是非常详细的这么一个过程。这一篇这个案例是一个非常典型自然种案例。我拿出来做一个典型。

作为一个核心课程录出来的时候啊，其实我觉得。🎼也是想了又想挑了溜又挑的，为什么这么说呢？我不能总把一些特别反应好的事情拿出来，那感觉就是真的是在营销似的造假。

我得把一些女生确实是反映出来不好的状态拿出来。我是怎么破解的那这样的话，同学们才能有值得学习的东西更多这种声东击西的聊法呢，是我在众多聊天这种方式当中就是总结出来的，就不要抱着一个论点论题。

你昧的强调自己的这种主观感受，是吧？我其实又说到了这个学画这个事了，是吧？两年前其实也不短了。🎼两年的时间就是学画画不短了。🎼那我们那边我感觉我在老家当时学美术时候也比较局限。

后来来北京感觉还是收获颇多，大概又介绍一下，或者说我的一些东西，他说他了，我应该找一些共情的，对不对？那你就真实情况和他说就可以了。🎼最后也没想到做这样的是吧，就这个职业应该是他是被我磨得不行了。

让我去吃点东西。下面的回应就是啊，然后健身吧。完了回来，咱们俩晚上再聊这个话题。🎼如果你有功力的话，有能力，有本事，你就可以不挑时候的去跟他进行这种暧昧的话题延展。什么时候情绪最好，什么时候最高状。

你再强调些什么？🎼对吧嗯，但是一般情况下还是晚上最能得逞，因为他们就是在床上，他们就是在是一个私密空间。他们玩手机时候，旁边没有别人，即便是跟你发发语音，也是自己。🎼然后还有就是快睡着了。

潜意识是模糊的，也无法很呃正确的判断，或者很理性的判断一些事情，迷迷糊糊就被你带偏了，这也是很容易做到的。为什么我啊建议同学们要晚上去聊天，聊暧昧。🎼你得确定对方有时间，对吧？即使便对方没有时间。

你确定你自己是否有这个能力去跟那个东一去聊。你聊了半天，你如最后说老师我没有话题，那怎么办？🎼那我还得建议你多看案例。🎼我的案例里面包括了很庞大的一个体系和内容。所以说不管怎么样。

🎼你得具备一些包袱和梗的这种基础的这种建设，然后再去无限去用这种我所讲过的聊天延展话题的方法去延展你的话题。🎼啊，上下左右啊，前前后后女生呢下面就是回求我啊，然后也不知道该怎么办。

就哪怕这一次要放过对方啊，然后让我当个好人，放过这一回，他都答应我啊，说回来都给，并且已经说回来就已经有啊，让我就别那个什么就是在强迫的那种感觉吧。第三次肯定。😡，🎼铁定了就是回来肯定有啊。

这个也就是女生说的三次都已经是提到了回来就有。🎼啊，这个是划重点的部分，为什么呃能这个之后的操作比较顺利呢？完全前期你看看我这边是怎么鼓典的。🎼你让别人感觉你是一直在跟对方周旋。

而不能说让对方感觉你是特别急色，这个也是。🎼一个挺重要的方面，因为其次就会显择你经验不足呀，对吧？你经验不足的话，谁其实都希望。🎼有一个很良好的这种体验，经验不足，就会给着别人带来体验的这种缺失，对吧？

所以有一些经验总比没有经验要强很多，经验都是在我们实践当中集累。在给女生周旋的时候呀啊一定就是显得也不太好。🎼啊但是肯定不是个坏人啊，我这边说的时候，在你这边不就应该是该坏的时候坏。

再说我觉得这是个好事，也不是什么坏事。啊，所以你看这个话说的这个水瓶和程度，我跟你在一起的时候啊，然后该坏就得坏，那什么时候该坏了啊，一般就是老公是吧？被老婆骂死鬼，坏人的时候，是不是就要做羞羞的事情。

反正是总之两个人比较亲昵的那种感觉。🎼然后我就是说我们坦诚和真实就好。女生回应，我从来没经过这件事情，所以心里面没有这个准备啊，这个是他是真的这种感受啊，然后让我去健身。

真的这事儿虽然说啊女人该坏的时候坏啊，该好时候好，但是他也知道，但是这么拍片儿的话，他真是做不我们俩在一起周旋的时候是各执一词呀。谁都有谁的理，一个是想要离一个是想要呢又不好意思。其实说到这儿的话。

他愿意一直跟你去解释这事儿，真的是他确实是不好意思，不是不想给。🎼你要理解到这一步。🎼这不想给你和想给你而不太好意思，真的是两种体验，而也是两种这种体现的方式。我继续说，那你如果不给的话啊。

这个会让我分神给我就好啦。所以也是今天跟你聊的蛮有感觉，就直来直去了，跟你。🎼正是因为我没有，如果我有的话，我可能就不跟你要了啊，看到这儿可能。🎼同学们就会认为我比较无赖。其实。🎼你还是要看对方情绪。

还是那句话，他情绪好，愿意跟你解释，那你无赖一点撒点娇怎么呢？男人至死是少年，这很正常呀，就是跟他耍个赖。😡，🎼只许女生跟咱们撒娇耍赖，男生就应该承受一切嘛。🎼啊，你在承受仪切的时候，你要想好了。

这以后可能是你未来枕边人呀，陪伴你一生的后半生最起码是。🎼为什么有些事情不让他知道，为什么有些事情我们要自己来扛，把我们的不爽，把我们的需求直接反映出来，我觉得也没什么不好，是吧？

因为我们本身就是自然流，自然而流畅又真实。🎼女生这个时候也承认啊，就像我说的顺其自然。🎼是因为在相互努力的情况下，但这个努力有点超出他的范围。🎼啊，然后让我别分神，然后让我快点回来去见我，别想这事儿。

你回来不就看到了吗？第四次题。🎼板上定钉儿了，我当时想的，但是我就是想这个较这个汁儿了，我就想看到。🎼后来其实也没看到。🎼是看的是真的，看到的是真实的，而没看到这个图片。🎼它确实是我觉得有一罩杯都可能。

不是说是一E罩杯杯了啊。🎼啊，然后别想这事儿，你回来不就看到了吗？你说好吗？😡，🎼等等吧，就是在这个。🎼说自己的为难之处，还说这个。🎼呃，都自个儿结巴了，让我放过他。🎼是吧。🎼那说了这么多。

🎼我真的就白说了吗？最后我还得点个题呀，我说那你下月有没有感觉到我的努力呀？我不是一直在努力请求。😡，🎼对一直在为我们关系近挪或者提升做努力。但是这个话说出来的意思就是就是我的努力，你得感受到。

你不能说让我一个人光这边散发着光和热，对吧？你那边就是一个黑洞的，没反应，那也不行的呀。🎼我说那你肯定也希望一个男人对一项事情，或者说对自己特别肯定，然后又很执着，这值得鼓励，对吧？我跟你要这个事儿。

🎼啊，是有前提的要这个图片，而且我是充分把自己这种执着，说的特别大义凛然，特别正直，也说的比较官方。而且做这种事情，在两个人之间不是什么特别害羞的，也不是什么特别歪门的邪道的事情，是充分给这件事啊。

蒙上了一层这个。🎼特别合理的外一，对吧？你刚才在那块耍任性的时候，最后还得往回拉一拉。不能说你任性完了之后，女生啊就会留下一个你。有的时候遇到这样的事情，就会有这么一个。🎼呃。

任性的这么一个一个一个一个习惯或者毛病。他会以为你以后可能一直真的是这样去行事的，以后也是对我们。🎼不太有利的。我们就把拿照片这个事儿往这个宏观上对吧？去引导一下，而不是说是就是顾着照片这一个点。

那通过这一件事上面能反映出来一个人对另一个人的这种认可啦，或者说是这种。🎼接受程度了，主要是反映这个上面的事。你不说女生肯定不会想这么多，你说了她就会去顺着你的意思去用脑补。🎼嗯，注意好。

我有的时候我是很直接表达的啊，你想表达的时候。🎼表达完之后也别太愣啊，还要就是在一些本来看似不正经的事儿上面，这不正经加引号啊，比较私密事儿上面，那你这种表述一定的要像我这样表述的正经一点。

就会更容易让人接受，这也是在给自己刷一个社交认证，我们即便是比较色色的，也是色的有标准。🎼也不是随便见谁都是色。🎼女生看完我的画之后呢。🎼呃，继续回应，不是啊，可能这个是你呢，我宁愿你先认可这个人。

再考虑这个身体上器官。🎼反正。🎼不知道该说什么，看到了吧？女生的顾虑就是这样子。🎼他可能更愿意让你接受他这个整个人，而不是让你的注意力停留在器官上面。但是停留在器官上面。

这个特质也是男生女生俱来镌刻在基因里面的东西。🎼我们其实首要的一个任务啊，在吃饱穿暖情况下就是要找一个。🎼异性去繁衍后代，就是动物的一个一个一个基因里面延续后代，带着一个就是潜规则的一个事情。

这不是说我们这个这个硬要克制或怎么样，是吧？你要如果真是修行的人，僧侣什么的，那就不说了，你是有意识而为之。🎼如果说正常人的话，我们其实不用有太强种意识。🎼就自然而然就是想往这方面靠，为什么呢？

男生呢总是主动去接近女生，就是一个。🎼我说当然先认可你才会说这句话，要不然跟你说这么多，那我又不是跟每个人都这么说，我说一天的时间挺有限，所以我觉得应该把时间花到值得的人上面。其实还是一个引导的意位。

那我觉得你值得，我才去。😡，🎼不断的不厌其烦，很有耐心去跟你说这些我的诉求这些事情。🎼所以说我是有标准再次声明了这一点，抵消他这种比较。🎼可能觉得你只是在顾着器官上面的一个事实。🎼嗯，说到这里的话。

为啥指护士器官我前面都解释了。所以说我们在自己建设心态的时候，为什么这么做呢？啊，你得要有一个。🎼理论依据或者说你有没着正确的思维去说服自己，这样做男人就应该这样做。🎼不是说是这样做就不是好人。

那你难道结婚生个孩子，你在做那些事情的一瞬间就不是好人了吗？是吧？在婚前同居的时候就不是好人了吗？不能这么偏激利解。那我继续又说了，还有一个情况就是你现在在家比较方便啊，应该会想。如果你在大街上面。

我也不可能这么无理，有要求，对吧？🎼这个时候呀，我其实也是替女生心里面感觉到痛苦的，确实挺为难，进退两难的感觉。他说啊他知道，可是真的不好意思这样的啊，要不然这样子啊，你让我再做一会儿思想斗争。

让我去健身，做完健身告诉我，他一定想办法。🎼那既然是这样的话。🎼我这一看他有这个活动气儿啊，还要做思想斗争。那我其实还是挺着急想得到的。我就说了，我健身时候也希望你给我力量。我说我现在浑身疼。

今天挺乏的，所以我也想元气满满的出门。🎼任何理由都可以作为一个借口。🎼任何借口也可以做一个。🎼就是你来回反复去自己辩证吧，你看你怎么能跟对方嚼屎。你在要一个事情实现的同时，你真的要付出多少东西？

🎼是吧那些不爱看案例的。🎼今天来听我的课，可能我要求你过来听我课，也许你不是一遍听这堂课，也许是反复。🎼来回听这堂课，但我告诉你一点。🎼他绝对是值得你为他这么去反复听的。🎼下面提到了啊有点害怕。

🎼我说这么温情的事儿，你害怕，那我更害羞了。🎼啊，这个时候也得卖个乖呀，不能总是我们一直在进攻。我们其实也要往后缩一缩。那我确实这种身体比较害羞，要更强烈一些。所以我现在想看到。

我说黑灯瞎火研究的是战斗力了，好吧，那我也是在暗示对方，我要去的话，肯定是晚上晚上不就黑灯瞎火吗。🎼啊，对方不是说我回来啊，女生说我回来就可以看到。那我肯定要限定一个可以操作的时间。

就是你如果你真的是如果到一定快休息的时候睡觉，比如晚一点，前提是你体力还挺好，能坚持到那么晚就过去啊，过去之后你还有战斗力。那这个点操作是最好不过了。因为去了以后就意味着什么？省略了吃饭步骤了。

那不就是在一起聊聊天，不聊天直接进入主题也是OK的呀。🎼女生回应说，可能更喜欢那种真实的感觉，你看看吧，她比我还急私，喜欢真实的这种肉搏的感觉，带温度的对吧？🎼带有这种体液的这种交换啊。

我就不详细描述了。🎼呃，我就当我呀，其实这个他自己当时是下了好多决心啊，走到卫生间，但是真正做不到，他只能冒着让我生气心情低落的危险。你看他还是很担心我啊，我。🎼这个生气。🎼在这里我就真的是要理解成为。

他也怕我见到了之后不愿意过去。因为。🎼嗯，可能确实像他所说的这种新鲜感，马上一过劲儿。🎼他心里面就没有把握。🎼能不能见着我，他其实也是拿这一个最后一根稻草来将我一下，来压我一下吧。

就是迫使我必须要见到他。🎼什么事儿呀，都尽量往好处想。你看你这个事儿如果真的往好处想，最后对好事不就成了吗？🎼所以不要太悲观啊，女生反应比较差的话，而且她是在跟你解释是吧？我不服从是在解释。

其实不见得不服从这个反应就是差的。所以我们在判断的时候，真的是要很多这种聊天经验去做积累，才能有一个正确的判。🎼嗯，你的情绪要稳定，首先我们的情绪要保持住了，不能被。🎼可能会影响到我们的这些因素带偏了。

最终我们需要什么，我们想要得到什么，自个儿心里边最好都是明明白白。🎼如果女生这个时候显得有点需求了，比如说啊真实的希望看到真实，希望我们过去，但现在又过不去，我们可以这样说，我也喜欢真实。

是只不过现在是过不去，能过去的话就真实了。我说傻丫头，这不又不是什么冒险。🎼这个事情本身就是一件很深情的啊，是把自己最好的一面啊给对方拿出来。然后甚至于最后我又说这么一句话作为调侃啊，你发给我。

我保证我自己不撸啊，都留着给你见面全给你是吧？既然想见到我，那好，我们再详细描述一下这个两人在一起啊，会有什么事情发生。🎼以便于暗示对方。看来女生你看到了吧，回应就是下了血本了，让我发个定位。

让我健完身，直接过去看到真实的。🎼这个就是关键了。🎼第五次我说的很清晰，第五次女生确认了孙翔。🎼主动过来，怎么能让女生显得这么主动呢？是吧上面铺遍多少100多张呢，这100张往后之后。

女生开始变得主动了。所以你们聊天才聊多少呀，真的不要极色，极色只会带来反的效果，至少你的心态是可能会崩的。🎼稳住稳住再稳住。🎼遇到问题才能有得以解决的方式和方法，千万别怕遇到什么问题。

