# 梵公子【美女资源收集器】：第一节【丑男翻身】：丑男翻身录播（3）

再给大家看一下。就是很多时候你比如说你卡吗？现在不卡了。很多时候如果说你的整个人是这样的一个状态，看到没有？整个人是这样的一个状态。那么什么样会显得好呢？就是你肚子是吸的，是往下收的，胸是挺的。

看到没有？胸是挺的。肚子是往下的，胸是挺的，这样就会显得你整个人比较挺拔。而如果你胸部的高度没有肚子宽，是这样的一个感觉。就会显得你整个人很臃肿，所以你这里面一定要往里面收，懂不懂？一定要往里面收。啊。

好，来，我们继续啊继续啊继续。啊，没事，不听这个。好，我们继续下面。谁点了外卖？你点你点外卖了。好，来，我们继续啊。解决那么第四呢，就是所以你这个怎么解决？如果你有肚子，那你最好是减肥。

如果在不减肥的基础上，你尽量穿这种高克重的衣服或者是高支数的衣服，看到没有？高支数的衣服。穿这种高支数的衣服，大家知道什么叫克重高和支数高吗？你知道这个逻辑吗？不知道的话，你可。😡。

你不要他妈光着衣服乱窜，他妈一会儿电话，一会儿，这个我他妈烦死了。😡，啊。知道什么叫高克重高支数吗？大家知道吗？😡，啊。不知道你可以去呃百度搜索一下，可以或者你可以去查一下。

总之就是说让你这个衣服的重更重磅一点。就是有的衣服它是很塌的，会显得你整个人就是它会很贴着你的皮肤很软，就显得你把你的胖暴露出来了。而我们看到很名贵的衣服，价格比较高的衣服或者一些大牌。

它往往都是高克重的衣服它会显得呃就是它会撑起来，整个衣服，然后会显得你的体型包裹在里面了，懂吧？然后最好呢如果你不是特别瘦的话，尽量穿宽松的衣服，因为穿瘦，就是会把你的肉勒出来，也显得没有性魅力。

没有性张力。😊，懂吧？还有第五呢就是整体第五点就是整体瘦到极致，减肥瘦到极致。如果说哈你是1米7875到1。80左右的身高，最好瘦到145斤以下，最好瘦到145斤以下啊。如果说你是这个1001。

70到1。75米之间，最好在135斤以下，如果你是1。7以下，哥们，记住我说的，如果你们都到1米7米，一定要低于1秒125。懂不懂？一定要低于125。好，也就是说我建议大家不管你多高，尽量不要超过1。

哪怕你1米85米再高，你不要超过150斤，尽量都在145斤以下。这个体重大家对照这个体重标准，是一个我这个并不是一个多么健康的标准哈。可能你在健康指数上，你更有自己的一套标准。

但是在好看美观上镜帅的基础上，这个是最佳标准。😡，懂吗？最佳标准啊，145斤以下，135斤以下，大家对照这个标准。还有呢就是个子高。好，来，我这一次再给大家介绍一下，很多哥们经常会我再给大家揭秘一下。

很多哥们经常会说啊，饶哥，你你是不是吹牛逼的，你是不是你都说你自己1米6几，但是我看你怎么像1米75米1。78米1。8的身高呢？包括很多线下来参加我线下的哥们说饶哥，你真的1。7不到吗？

我怎么感觉你那么高呢？我说我真的我我跟他一比身高确实我跟他差不多高，甚至比他矮，他说但是你很显高，你知道为什么显高吗？你知道显高的秘诀是什么吗？我再给大家看一下，显高的秘诀是什么？😊。

显高的秘诀其实就这几个。就是。第一个显高的秘诀就是肩宽头小，腰细，腰线高，腿长，懂吗？肩宽头小腰细，就是你整个人要呈现出一个倒三角的状态，就是肩膀特别宽，然后腰特别窄，往里收，腰线特别高。

腰线特别高的意思就是说呃我们人有一个分割线，就是上半身和下半身，那么别人参考你的比例和身高，就是通过你的腰线来判断的。比如说你穿了一件衣服是盖在裤子上面的那你穿一个特别长的，他就看到你的腿很短，对吧？

那如果说你把上半身的衣服扎到裤子里面，腰带里面，他看到你的分割比例就是从你的腰线腰带那开始分割就会显得你整个人高，所以这个就是腰细和腰线，还有就是腿长，腿长，我强烈大家建议大家不要穿任何根裤，就是在你。

😡，就是。没有1。78米，没有1。8米以上，我建议大家不要穿任何肥的裤子。😡，我发现很多国男特别喜欢穿工装裤，特别喜欢穿宽松的肥的裤子，尤其是什么阔腿裤，工装裤啊，就是那种运动裤。

非常SB那种裤子会显得你短腿极短无比。懂吧。极短无比。所以说你一定要穿这种瘦的裤子，细的裤子，那就推荐大家两种裤子，你只能选这两种裤子。第一个叫黑色修身牛仔裤，第二个叫黑色修身西服裤，就穿这两种裤子。

懂吗？😡，就穿这两种裤子，然后呢，腿长，还有裤子和鞋子统一颜色，一定要裤子和鞋子统一颜色。所以我更多的建议大家你就买两个颜色的裤子，一个是他妈白色，一个是黑色，鞋子也就买黑色和白色。

然后穿什么裤子就配什么颜色的鞋，这样的话会拉长你整个人一定要记住个子高很重要。兄弟们，我再说一遍，个子高非常重要。如果你个子矮的话，不要你不要有他妈对穿着有自己的爱好，不要有自己的见解。你他妈无脑。

就什么高，什么鞋子高，穿。😡，什么鞋子高穿什么鞋子，什么他妈裤子瘦，穿什么鞋子呃，穿什么裤子，懂不懂？😡，你没有选择你你身高不足1。78米，别跟我天天说哦，饶哥，我觉得这件怎么怎么样，那件怎么怎么样。

我觉得这鞋不舒服，你没有资格个子不高的，统一这样穿穿带垫肩的上衣。😡，穿显呃腰线高的裤子，黑色的裤子，瘦的裤子，把衣服统一折到裤带里，鞋子跟裤子同色，上半身穿带垫肩宽松硬挺面料的夹克就非常显得瘦。

非常显得高，懂不懂？😡，然后然后第七呢就是皮肤白，成为氛围感帅哥的。还有很重要的就是皮肤白，你肤色要均匀。就是呃还有这里我要再给再给大家说一个技巧点，就是这是一个坑哈，我每次都会遇到。

就是很多哥们在选择粉底液，就是你很多哥们儿可能会化妆，选择粉底液色号。我这里再给大家强调一下，统一选次白色的。啊，你不要觉得你自己黑，然后说我就画一个就是用呃我想显得自然。

就选择一个跟自己皮肤色差不多的粉底液，或者比自己皮肤白一度的。不要这样，为什么？因为在化妆的时候，最后一个步骤有有一个步骤叫修容，修容就是。啊，我这里再给大家再演示一下。啊，就是化妆它是怎么一回事呢？

有一个步骤叫修容。修容是什么意思呢？就是显得你的五官更立体，脸更小更窄。它的原理是什么？就是在你的面中面正面涂比较白的粉底啊，然后呢在你的两侧打阴影，对吧？打阴影，这两边暗了。

中间亮了就会显得脸边非常瘦血，从而显得脸很小，这是它的逻辑，那么如果你只涂，比如说你本身就是一个比较黑的皮色皮肤，你又涂了一个比你白一度的粉底色号。这个时候你涂完了，两边再打修容，修容是黑色的。

这个时候黑色的修容，加上面部的整个白色的粉底一晕染，你又很之前的肤色一样了，又黑了，懂吧？所以你尽量就弄最白色号的粉底，很多哥们会说啊这个最白色号的粉底它不够自然。我告诉你，不是这样的，这个原因有两个。

第一个。化妆店的灯光它往往是比较亮的。你在看到灯光里面的自己的时候，其实它是一个比较你是一个比较聚焦的状态。而我们在现实生活当中，你不会盯着脸这么详细的看大家不会觉得你这么白。第二呢。

这个肤色它会逐渐自然，就是你刚化完妆和你过了半个小时过了一个小时过后，你会相对来讲肤色暗一点，它不会这么不会这么假白的，它还会再暗一点。然后第三呢就是我们在日常生活当中应用到的场景。

我们很多时候会去到一些高端的地方，或者我们会去搭讪，我们会去到商业街，在那些光线的加持下，它不会再显得显得你的这个白有多么突兀。所以你基于这三个角度一定要把皮肤弄成最白色号懂吗？最白就不是最白。

就是就是色白比最白的，再暗一个调，那个是最好的。然后两边再一晕染，就跟纸比正常的皮肤白一点，这是最好的。我之前是踩坑，每次他妈的那些化妆师都跟我说啊，你就选一个跟自己粉底色号差不多的，比较自然。

我一涂完之后，他再一给我修容，我一照镜子怎么他妈还黑了呢？特别黑，特别土，懂吗？好，这是一个坑。好，来，我们继续给大家讲啊。然后呢就是这个皮肤白。然后第九呢就是头发偏长，微风碎盖，漫画头前次。

我建议大家都留微风碎盖和漫画头。如果你除非你脸特别大，头特别大，或者说你的年龄超过28岁、30岁以上了。你是你的整个人的气质是完全是一个成熟男人的风格，完全你就是个大胖子，你就留前次。

目前来讲最适合的就这几款发型。这几款发型我到时候会总结好一张图给大家私发。我今天所有的直播都会录屏，录屏完了过后，晚上给大家统一在百度网盘分享过去。😊，然后我就我会在网盘里放一些发型的照片。

衣服的照片啊，帮助大家更好的学习。好吧，大家不要着急，所以就是微风岁干漫画头和前次这几个我回头有图片给大家解释，我就先不说了，懂吧？所以记住我说的这个成为氛围感帅哥的9个点，关于外在的。

还有呢就是穿搭穿搭。第一个叫素到极致速到极致。大家可以看一下啊，所有让你一眼觉得帅的。😡，是不是他们这衣服上是不是一个logo都没有？😡，是不是一个logo都没有，或者说它一一件衣服上只有一个颜色。

它几乎没有。比如说没有花衬衫，没有拼接颜色，没有跟彩虹一样，或者没有各种奇奇怪怪的纹路纹理图案，花纹几乎都没有，对不对？你会发现你看到它的这个头发，这个颜色几乎都是统一色调，看到没有？

纯黑色或者黑白配对吧？或者纯白色或者白色，对吧？或者是这个。啊，可能稍微带一点logo，但是它是它它不是在正中间，而且它这个这个感觉你是感觉比较素的，就是它只有两个颜色，黑色和白色。

有没有发现他们所有的衣服统一色调都是黑白色，包括你看我现在的穿衣风格也都是纯白色，懂吗？就是你一定要素到极致，而且要把自己的所谓的什么耳钉，首先所有人我建议都去掉耳钉都去掉。呃，还有。呃。

项链项链是唯一可以保留的有两个东西，一个是项链，一个是手表，这两个东西可以保留。但是像戒指、耳钉、耳环什么那些乱七八糟的配饰都可以去掉了，懂吗？一定要非常的干净，一定要非常的素，懂吗？包括你去看呃。

现在母婴上最火的两个，一个叫王不染。王不染几乎都是白衬衫，白T。啊，学生装，然后你还有一个叫。啊，于庆伟，你看他们的穿着永远都是这几个。然后作为一个男人，你想成为帅哥，这几件衣服是谁穿谁帅。

就是白T白衬衫，纯色卫衣啊，纯色连帽衫，宽松西服外套，这个几乎是当当下比较流行的帅哥几乎都一定会有的衣服元素，白T白衬衫。对吧纯色卫衣。纯色连帽衫。啊，纯色连帽衫就你打开我朋友圈给大家看一下。

大家可以看一下我的朋友圈哈。😊，嗯。大家可以看一下我的朋友圈。啊。这个纯白T白衬衫，你看就是这个。白T白衬衫。看到没有？这个就白衬衫。然后我所谓的那个对吧？你看这个就是里面搭一个白T。

外面穿一个黑色的衬衫，看到没有？全部都是纯纯色的。包括像所有的图片，看到没有？纯色一件什么logo都没有的纯色T，看到没有？然后包括像我在上海拍的纯白色T。看到没有？纯白色T就一件纯白色的T。

什么都没有。纯白色的T。啊，什么花里胡哨的元素都没有。然后呢。啊，这个就是我跟大家说的，好吧。然后黑色西服外套就是我刚直播给大家穿的那个连帽衫卫衣，就是我有一条朋友圈。呃，就是我戴着帽子的那个啊。

回头也可以给大家分享。好，这是第二个。第二点叫穿搭。但是后面我会详细给大家讲，我只说一眼分围感帅哥怎么做到。第三个就是形体，你会发现这些所有的帅哥，他的形体永远是挺拔的，就是他不会有这两个动作。

大家看一下，我给大家找了个两个很生动的图，这个动作，看到没有？我我跟你讲这个动作几乎我他妈每次带线下所有的学员都会有这个毛病，就是这样做这样站这样的站姿，还有这个站，这个叫懒汉站。😊，看这个站站姿。

就是这两个是最典型的，一个是弓腰驼背瘫在那。用他妈的把就是呃骨盆前倾的，像这样的公腰驼背的站姿，还有一种是这样的站姿，一只腿撑着另一只腿，就这两个腿啊。你看这些所有的帅哥，他们的肩膀看到没有？

全部都是打开的，看到没有？肩膀全部都是打开的，都是直的。他的腰背、肩、肩胸、背、脖子、头全部都是直的，看到没有？他永远不会驼背，永远不会在这歪七扭八的站着。😡，看到没有？肩膀都是打开的，腰背都是挺直的。

啊，不要懒汗战这两个还有呢就是要有松弛感，松弛感，大家知道什么意思吗？😡，松弛感大家知道什么意思吗？😡，最近流行的词叫松弛感，大家知道什么意思吗？啊。兄弟们知道什么叫松弛感吗？啊，不知道哈。

不知道大家松弛感都不知道吗？松弛感就指的是呃大家有没有这样的一个感受。就比如说你去到一个很高端的五星酒店，有的人他就游刃有余，你去到那你就啊呃很怵，然后很紧张，你的整个仪态动作非常的拘束。

去到一个好的餐厅，别人游刃有余的使用着餐具，在吃着美味的食物对吧？别人跟服务员点菜的时候游刃有余，别人在看菜单的时候动作很优雅，你呢就是他妈的不是碰一下杯子，就是就是就是那个那个那个呃油滴到衣服上了。

就是老是出丑出洋相啊，不怂，对，这个就叫松弛感。那么松弛感具体参考女明星，大家可以看中楚星和倪妮的一些视频，一些贩拍记录视频。男明星主要参考王嘉尔贾森丁比伯吴世勋就比较有松弛感。你看他身上的感觉啊。

就是松弛感。好，那么这个就是我跟大家讲的好，这个就是帅哥一言。😊，帅哥做到了极点，懂不懂？头小脸小，脖子长，肩膀宽，肩膀直，没肚子，整体瘦到极致，个子高，你也可以理解为比例好，皮肤白，头发偏长。

穿搭非常素加形体挺拔，有松弛感。这就是一眼帅哥，你只要这么做，谁都可以成为帅哥。这话我说的，你只要按照我说的这样做，这样去搭，谁都可以成为帅哥。😡，懂不懂？😡，这一点我给可以给大家保证。好。

那么第二呢叫我们讲轮廓与五官，就是一个人他帅不帅。我们这一次再来给大家看脸，你想变帅，想让脸变帅，应该怎么去做啊？真正的脸变帅的这个步骤有哪些？啊。啊，首先呢我们看一下我们的这个叫第一个叫轮廓与五官。

就是我们的脸帅不帅呢？呃，大家知道什么叫轮廓嘛？轮廓就指的就是。你的整个脸看到没有？你的颧骨，你的下颌骨，你的下颌线啊，就是你的脸，包括你的头骨离远看，就是你剃光剃完光头，你整个头骨的一个轮廓。

你是属于方脸还是圆脸还是瓜子脸啊，就主要就是看你的这个脸的轮廓五官我们都知道眼睛鼻子嘴巴。那一个好看的人就是他脸型也好，五官也好，这个就叫啊轮廓与五官。那当然了，我们说五官和轮廓哪个更重要啊。

最常规的解释就是说。五官决定你的下限，就是你只要五官好，你这个人不会丑的啊。但是如果你想成为帅哥，想成为大帅哥，想成为美女。最主要的是看你的脸型，脸型取决于你的上限。也就是说我们看到所有的大帅哥。

所有的大美女，他的脸型一定是是男的，尤其是男的，一定是瘦窄的，一定是细长瘦窄的，往里收的颧骨不高不凸，然后下颌骨不高不秃，整个脸型非常流畅，然后下巴非常瘦窄，下颌非常瘦窄。对吧然后五官很立体。

这就是一个帅哥的样子。那么我们给大家看一下什么，你怎么去做，就怎么能有把自己打造成这种帅哥的轮廓和样子。那么首先就是第一个就是你脸部线条足够流畅，然后下颌线清晰，脸部无多余的赘肉。这一点我跟大家讲。

如果你想成为一个帅哥，你一定要减肥。只有你足够瘦了，你的脸上才没有多余的赘肉，只要你脸上有多余的赘肉，所有的帅哥都是皮包骨的。你这你看所有的抖音网红，所有的那个快手网红。明星什么的？只要是男女明星。

你比如说有赵露思这种，她脸上有肉好看，有虞书欣啊，呃就是这个女明星当中脸上有肉的很好看好看的有很多，但是男明星脸上有肉的，无一例外，没有一个帅的，你找不出一个脸上有肉还帅的男明星。

所以男男人的帅一定要下颌线足够清晰，那下颌线怎么清晰，就是你瘦到极致，下颌线自然就有了，对吧？脸脸上绝对不能这一块肉，那一块肉明显能揪出一块肉，那就说明你你还没够不够瘦，所以一定要瘦到最极致。

第二呢叫颧骨与下颌角不突，这个就是我刚给大家演示哪里是颧骨，哪里是下颌下颌骨。那么。有一个办法，那就是去做医美。如果你不做医美的话，这个几乎没有办法解决，也就限制了说你不可能成为大帅哥，懂不懂？

就如果你现在的颧骨特别突或者下颌脚特别突，在做医美手术内推。的前提之下，你如果不做的话，几乎成为不了大帅哥啊，但是你可以做到不丑。但是你成为大帅哥，你几乎不用想。如果你有这种脸型的硬伤的话。

第四呢就是头包脸头包脸。啊，头包脸啊，大家知道为什么就是一个人做了头发会帅，把头发加蓬。就是有没有发现你每次洗完头你就变帅了，洗完头吹干弄完你就变帅了。然后你不洗头，头特别油的时候就丑。

其实它的逻辑在于，你不洗头的时候，他头是趴着的，头是油是这样压着的，压着，而你的脸就显得是你看现在就是脸包头，头骨不够高，颅顶不够高，就显得你他妈的脸很大。而如果你把头发支棱起来，一吹起来，一吹蓬了。

对啊，一弄横起来了。一弄捧起来，它就会感觉是头包脸。头颅很高，脸很小，懂吗？那所以说呢你这个这个颅顶一定要高，要不然你自己长得高，要不然你用那个就是夹板给它夹高吹高，做造型给弄高啊。

包括我们看到很多呃中年人或者是那个那个头发很稀疏人。为什么你觉得这个人很老气，就是因为他颅顶，他的头他上面头发没了，他他掉了，掉了完了过后，他很秃秃的话就显脸包头，它就显得整个人又胖又老又油腻。懂吗？

这个就是核心。所以一定要头包脸啊，然后还有什么呢？还有就是我们给大家说的这个山根鼻头鼻翼大小啊，山根鼻头鼻翼宽度大小适中。啊，这个就是啊我们挨个都给大家讲了，我直接就不给大家转换了。

直接给大家讲山根鼻头鼻翼大小，我们这个部位叫山根对吧？山根这个叫鼻头，这个叫鼻翼。那么好看的鼻子一定是就是山根相对来讲中间比较高，然后鼻头比较高，然后同时鼻翼比较小，而很多人的鼻子他刚好这个三个相反了。

他这个地方很低，很低，就显得他妈两个眼之间的距离很宽，就所以你经常我们说这个人看起来很可爱，很面善，这个人看起来好欺负，就是因为山根低的原因，山根低脸就平，一平的话，显得整个人就不够英气，就呆了。

或者就就就就就善良温柔了，就没有男人那种棱角。所以你会发现山根低的人往往没有信张力的。对吧山根低的人往往没有性张力，被女人喜欢的说啊，这个男的我好想跟他睡觉，我好想跟他怎么怎么样，都是鼻子非常高挺的。

还有就是鼻尖，你光山根高不痒，没有用。你如果鼻头短或者鼻头大，也会给人感觉跟他妈有一个最典型的代表牛魔王。牛魔王。啊，他也是这种，他鼻头很大，对吧？或者是鼻子很粗，那会给人感觉就是有点。啊。

就跟他妈成龙的鼻子一样，就也不好看。然后呢，鼻翼不能大，鼻翼大，一外翻就很丑了，是对吧？你跟人说话就用鼻孔瞪人了，就显得这个人很你跟帅哥也没也没关系了。就是你的鼻翼要缩小。所以如果你说你做医美项目的话。

你去做鼻子，就是要把山根弄高，把鼻尖弄高，然后把鼻孔鼻翼缩小，这样的话就是一个比较好看的鼻子，从正面看不露鼻孔，从侧面看是一个非常好的侧脸，他的这个高度折角，看到没有。啊，所以就就是这个是鼻子。

还有眼睛，眼下面一个呢就是眼睛，帅哥的眼睛就是一个三个东西，一个叫双眼皮，你肯定得是双眼皮，对吧？不要跟我说什么李忠硕，不要跟我说什么刘昊然，你知道不要跟我说啊，有的女人喜欢单眼皮。

有的女的喜欢双眼皮啊。有的那个各有各的美，那是明星，你作为一个普通人，我跟你讲，鼻子高，一定比鼻子他好看，双眼皮一定比双那个单眼皮好看。为什么？我跟你讲啊，明星是什么？明星是指他的五官完全没有问题。

很完美。如果他比如说刘浩然把自己的眼睛再弄成双眼皮，他就变成了千篇一律的男人了。而明星要的是自己的特点，或者网红要的是自己的特色，就是人家已经很帅了，他牺牲一点点完美的帅，去找到一点点自己的特色。

让大家记住，对于他来讲是非常划算的。而我们作为一个普通人，你的五官都他妈不行。所以你不能你你就不用考虑我单眼皮好看，双眼皮好看，对吧？我你不用考虑这些问题，你就下猛料就行了，就就弄大双眼皮就行了，懂吧？

就就去弄双眼皮一定弄的好看。啊，然后这个双眼皮一定要啊第一个是双眼皮，第二个叫眼裂足够长。为什么有的人割完双眼皮好看？其实就是跟你的这个基础有关的？就是眼眼裂是什么意思？

眼泪就是你的眼睛的长度你的长度如果是这样，你割完就成一个他妈的圆的眼睛了，对吧？其实我这个眼睛我觉得割的就算比较好的了，但是不够完美，完美的眼睛应该要再再往这撇一点，就是她就是这个眼线再长一点，对吧？

你看很多女人她画眼睛就是会把这个画的无限延长画的特别长，画的特别长，那就会显得这个女人很媚，眼睛很有神，对吧？很大。还有第三个就是眼睛的这个啊眼部去痣，就是你的眼皮。有的人他是肿眼泡。

我们常说的土话叫肿眼泡，肿眼泡不行，一定要去脂，就轻薄脸部轻薄，所有单眼皮好看呢，都是因为他不是双眼泡，他的面部脂肪很轻薄。对于他来讲，双眼皮和单眼皮只有一个皮，只有一个单双的区别。

但是他的眼睛我们经常说一个人眼睛好看？其实为什么说这个人眼睛好不好看，有没有神，其实看的是他的眼珠子暴露的程度，你就算双眼皮，如果你眼睛是这样也不好看，看到没有？很多单眼皮的眼睛就是这样。为什么？

因为你黑眼珠只暴露一点点，而有的人单眼皮他还好看。为什么他单眼皮，他是他是这样的单眼皮，他是这样的单眼皮，就是他的黑眼珠全部暴露出来，也会显得这个人有神，看到没有？所以其实单。

最主要是看这个黑眼珠暴露的程度啊，那么眼睛最重要就看这三个眼裂是不是足够长。然后这个双眼皮的形状，还有就是你的黑眼珠暴露的程度，所谓的精神有神，眼睛好看，就是看这几个部位。然后完了过后呢。

就到了我们的牙齿，啊，很多哥们儿，他丑，比尤其是两广地带的哥们儿，他丑就丑在了下颌，就是他的下颌角，还有他的嘴巴，牙齿，他的嘴是凸的，我们最正常的一个标准的下颌好看是什么哈，是你的鼻尖看到没有？

你用一个中指这竖着鼻尖在不碰到嘴唇的前提下，能够跟下巴碰到。这样就是一个好的比例，而很多哥们的嘴特别粗，然后下巴又往后缩，下巴应该是往前兜的，往前翘的，然后嘴是往里收的，这样才是一个帅哥的下颚。

很多哥们儿他反他嘴秃，下巴往后推，就会我们经常说这个人地包天，这个人长得有点反阻，很土，就是因为嘴巴牙齿很爆，然后呢下巴往后缩，所以你想成为一个帅哥，这都是你需要去解决的问题。

这个就是成为你一个帅哥的问题，懂吗？然后还有往最。在第八点呢，就是你的皮肤颜色均匀，无多余的这个斑点坑痘。但是其实我最不想花时间讲的就是关于皮肤的东西。因为我觉得这个是粉底液，几百块钱就能买的。

就是你一涂往脸上一一涂都能遮盖住，尤其是你跟妹子约晚上约酒吧约电影院，很多时候是看不清楚的。所以这个我觉得皮肤作为一个人的形象算是最不重要，甚至是最后一个要去解决的问题。你先解决的是整体的形。

再去细抠具体的细节。很多哥们一上来就问皮肤保养怎么样，皮肤保养，你那个逼脸他妈的皮肤再白又怎么样呢？😡，你那个他妈大脸大肉，你皮肤他妈没有痘又怎么样呢？没有痘，只是各有各的丑，白的丑黑的丑，有痘的丑。

😡，对吧但其实本质上都有一个字，兽偶。所以说呢先解决这个脸部的问题。然后还有就是呢第九点就是足够，你知道而且皮肤好，我我个人觉得哈皮肤好，白不白倒不是很重要，一定要显嫩。就是很多哥们儿我来到线下找完我。

我我会感觉他的脸部他是很。它的呃一个是眼尾纹，就是这附近的眼尾纹，一个是法令纹，一个是黑眼圈。啊，就就他整个人的状态给人感觉是很疲惫，很累，很老态。就是我如果是一个女的，我和这样的男生如果发生了什么。

会觉得我真的会觉得我自己吃亏了。因为你确实你给人感觉很老态，我我的脸上是胶原蛋白，我是很嫩的，很白的对吧？甚至我每天看的都是年轻的脸蛋突然跟你都是有一种老态的人发生关系，我肯定觉得吃亏，我肯定让你投资。

懂到。所以一记住哈这几个点泪沟就是下面这个泪沟黑眼圈要去掉，然后法令纹要尽量避开。然后还有就是眼周围的这个眼部的这个周纹，那个那个那个那个那个那个。那个那个叫什么周围了？眼眼部周围那个纹纹鱼尾纹对。

尽量给去掉，就是显老最显老最显老了。我告诉你，就是法法令纹和眼部周围的鱼尾纹，这是最显老的啊。然后呢，当然了，这个黑眼圈还有这个可以通过化妆遮遮住，好吧。然后啊一大家记住哈，帅比较重要。

然后这个皮肤也比较重要。但是你要说什么重要，显年轻最重要。我跟大家讲，显年轻是最重要的，一定要学会抗衰抗老，保持年轻，老太崩溃了，就是只要你整个人的状态是显老的你。你几乎把到一个妹子。

你要比不显老的人都付出。就是你要比在其他方面比他强超级多，你才能弥补过来，懂吗？😡，所以你看我我现在。我都他妈尽量我第一开始健身。第二，我吃了健康。第三，我开始尽量避免熬夜。虽然我很喜欢熬夜。

但我尽量避我，我就是害怕自己老，而且这最近这一年我发现我自己的脸油已经有点垮了，就是往下整体下垂。因为我取了两个甲指垫，取了甲指垫就会凹陷，就会显得整个人特别特别老，所以我是很害怕的。懂吗？啊。

来再继续给大家看一下。然后呢，就是眉毛有型，浓稀适中无杂毛。就是啊你的眉毛啊要我跟大家讲眉毛也非常重要，是显得一个人是否有英气很重要一个东西。你看所有的帅哥，他的眉毛一定是呃大概率都是浓的。

然后比较有型的。眉毛是显得一个人就是很精神，然后很有英气的一个很重要的部位。所以你不要太淡，会显得你整个人很多哥们就被妹子骂娘，也是因为眉毛不够浓。你如果眉毛特别浓，而且就是是个刀眉贱眉。

像王鹤棣那个眉毛一样，不会有妹子骂你娘的，你信不信？如果你的声音不是特别娘，然后你眉毛特别有型，就不会被骂娘或者骂gay了。眉毛有型，浓稀适中，不要太粗，不要太淡，对吧？你太浓也不行。

跟他妈张飞一样也不行，对吧？很多哥们儿他妈那纹完眉毛真的跟张飞一样。啊，跟张飞半夜跟你这妹子睡醒，一看到你的眉毛，他妈吓死了，我操，这是张飞和蜡笔小新的结合体，那也不行。还有就是没有杂毛。

杂毛就是两个眉毛之间的这个部位啊，你不要连接到一块儿，连接到一块就显得他的分的不够明显，就也不是很有棱角，不是很有型好吧啊，这个就是轮廓与五官的一些部位，从脸型到五官再到嘴巴、眼睛、鼻子啊。

皮肤都给大家讲了，大概这个就是帅哥，你需要解决的一些问题。那么能能去做。科技就上科技。如果你有钱的话，一定要做科技，不能上科技的话，先解决。不上科技能解决的问题。啊。

我的建议就是你根据自己的现在现有的条件。有钱的去直接上科技，没钱的先他妈的减肥，先学化妆，先遮一下，懂吧？你就是你如果你啊。又没有钱。啊，又他妈没有钱买又没有钱上科技，又没有钱买化妆品。

那你能做的就是少吃，减肥瘦到极致，懂吗？啊，然后最后呢第三呢就是给大家讲一下这个化妆步骤啊，我一般的化妆步骤都是这个。大家再看一下这个化妆步骤。一般。当然了，我自己。最多是到画眉毛这一阶段。

剩下的这些我都不会我最多到画眉毛，我都是找化妆店给我画的。因为我的时间比较有限，我真的没有时间去学这个。但是如果你是个大学生，或者你你是个公职人员，你时间太多了，你可以学一下。

我来以次给大家讲一下化妆师它是一个什么东西。为什么要化妆？化妆能改变哪些东西，好吧。😡，首先第一步叫妆前保湿，就是说你涂这个水乳，然后呃你涂水乳精华。让你自己的脸部皮肤呢看起来就是呃呃更加湿润。

导致你会让你接下来上妆的时候上粉底液的时候，它不卡粉，就是说这个粉底液遇到干的东西，它就会卡成一片一片的。但是如果你的脸足够湿，它会更加均匀的粉底液会渗透上贴合到你的皮肤上，所以第一步叫妆前保湿。

一定要做足够多的保湿啊，但是我这个错我之前是一直在化妆前我会敷一片面膜。但后面我觉得这个做法是错的。有的人给我指正。因为你敷了面膜过后，它的毛孔会打开，然后你在弄粉底液，粉底液都渗透到毛孔里。

你不好清洁。所以最好呢就是用水乳把每一片这个皮肤都给它均匀的铺好就行了。然后第二个呢叫遮瑕膏，这个是一些很牛逼的化妆师，我呃不是很牛逼的化妆师，就是很细心的化妆师，他会弄的。有的化妆店他不会弄。

他直接给你干粉底，他觉得你男的大老粗，他不在意这个有的呢他是给你就是遮瑕膏是什么呢？就是他在上粉底之前，第二步。用一些膏把你脸上一些红点痘啊，或者最新啊，比如说长痘刚刚那个那个那个就是还没愈合啊。

一些呃伤疤啊什么那些小的瑕疵，用遮瑕膏先给你遮一层。因为粉底液很多时候它没有这么针对性。先把遮瑕膏遮一层，完了过后再用这个上粉底液，把你整个脸部给涂均匀。我怎么感觉人数这么少。

大家不大家对这个他妈的变帅，他妈没有一个很强的动力吗？有没有在认真听啊，我操。😡，有没有在认真听变帅这么重要的一个事儿，这都是我花了多少钱总结出来的。你我跟你讲，在中国变帅太重要了。😡，有没有认真听啊？

啊，在听啊。好，再听。好，那那我还是要进入到我们的这个广告环节。好，那不管你是通过任何渠道，不管你是通过任何方式看到我这场直播的，看到我这节内容的，你可能是通过朋友推荐的。

或者是你的室友偷偷在看被你发现了。你可能认识了我叫樊公子，没关系，可以直接截图这个二维码，大大方方的跟你一个室友的人，下次一起看好吧？跟你一个室友的人一起点开我的朋友圈，你们一群人都会成为我的粉丝。

好不好？好，直接截图这个现在不要加这么着急，直接截图这个二维嘛。不管你通过什么渠道看到我这场直播都可以添加添加的话，你可以认识到全中国版妹最牛逼的人，叫樊公子。

你可以进点开他的朋友圈看一下他每天在过什么样的生活。他。😊，你可以学习到最牛逼的展示面，可以学习到他妈的呃大量的聊天案例和妹子相处的一些技巧都可以看到，直接截图这个二维码。好吧。😊，嗯。好的。来。

我们继续啊继续。😊，继续来再大家再看一下。然后第二个呢叫遮瑕膏啊。第三个呢叫上粉底液，上粉底液还是一样的。啊。如果是你自己买的话，我建议大家买几个品牌，一个叫MAC的，一个叫MAC迪奥香奈儿都可以。

就买次白色的。呃，那如果是别人给你化妆的话，这个就不确定了。就用它的第四步呢叫定妆散粉。当你的就是你化完妆了，脸上涂完粉底液。你要去把这个妆给定住，就是用定妆散粉。然后第五步就画眉毛。

眉毛的话就是呃你去网上学一下，尽可能我建议大家都画建眉，画建眉王和地那个眉毛。第六步呢就是上眼线和下眼线，上眼线和大下眼线我不会画，但是这个最主要的功能就是让你的眼睛看起来。更大更有神，它就是这个作用。

更大更有神。然后呢，就是双眼皮贴，双眼皮贴日常的时候我一般不会贴。但如果我拍照的时候是必贴的，为什么呢？因为我给大家讲一下，眼睛有时有的时候有一个bug哈就是。

我本来我的眼睛割的是这个双眼皮是不够明显的。包括我现实当中见到很多哥们儿的眼睛也是。也是就是现场看他的眼睛是刚刚好的。但是一到照片里。他就他那个眼睛就有点窄了，在照片里就不好看了，懂吗？

那我有很多哥们儿，他哥那个双眼皮在照片里看着特别标准，很帅，但是真人看到他就有点怪了，有点夸张了。😡，那我后来想了一个办法怎么办呢？就是他妈的日常的时候就不弄，拍照的时候再弄，而且双眼皮尽量割的窄一点。

因为你割宽了过后，你虽然照片里好看，但你真人不好看，你没办法改变双眼皮贴是我想窄就窄，想宽就宽，我随时能改变的，懂吗？这个就是双眼皮的作用。双眼皮唯一的作用是让你在照片里的双眼皮那个线条更加清晰。

它就这一个作用。😡，啊，然后呢第八点叫卧蚕，卧蚕就是在你的眼睛下面。眼睛下面就这条看到没有？这个白的东西，看到没有？白的这个东西，这个这个叫卧蚕给他画的更大更明显。很多妹子会打卧蚕。

就是你经常比如说卧蚕画的最大的，就某音上有一个叫郁梦，他那个卧蚕就画的特别大。卧蚕的作用就是什么？就是让你笑起来。你看。一笑起来，她就嘟了一块儿在这儿，看到没有？会让你的整个眼睛看起来更大更甜更温柔。

很多妹子，你看她一眼，让你心动了，我跟你讲，她把卧蚕一去掉，你就不心动了，卧蚕去掉就就就他妈的就没神了，然后整个人就不可爱了。就没有那种。很无辜，很纯洁的那种感觉了。所以卧蚕。

我之前是没想到很多妹子我发现她怎么卸完妆，前后对比真不一样呢？我就我就想不通为什么啊，我才知道有卧蚕这个东西，后面我自己也画，所以经常有妹子说说我看起来很乖，说我看起来很很像那种好男呃。

就是看起来很很甜啊，或者很多妹子经常看到我的眼睛，他就他可能会夸我帅啊，或者看我会心动，都是因为卧蚕我画，而且你看到我很多照片。你看我很多照片对吧？呃，正脸照啊，我跟你讲。

其实你们大部分人差的就是眼线、眼影和他妈的卧蚕。就是你如果拍照的话，男人记住一定要画卧蚕。不然的话，你的照片眼神一定少一点神韵，你的照片帅不到哪去，没有卧蚕，你的人帅不到哪去。这话我说的这个当然了。

具体细节我会在具体怎么拍展示面，怎么去做呃，把那个某音拍火。那一节课会详细跟你讲，我今天只讲一个大概的现实当中变帅的思路。好吧，还有最后一个呢叫。😊，还有一个呢叫修容，修容一般就是两个部位，一个是脸颊。

脸颊两边打暗打暗，然后呢让面部更光亮，这样的话会看起来脸整个人会更瘦瘦削一点。还有一个就是鼻子，鼻子在这上面弄得更亮，两边弄得更暗，这样的话就会显得鼻翼小了，然后鼻子更高了。这个大家应该都知道。

然后再往下一个呢叫口红，口红，我会一般我也会用，但是不是你们想的那种女人很艳的口红，更多的是一种呃。比较。贴合你自己原有唇色的润唇膏，就会让你的嘴巴看起来更更。更有气色，整个人精气神更好，明白吧？

这个也很有必要，这个也很有必要。你化妆的时候一定要跟大家强调弄个口红啊。还有一个呢叫呃还有很多那个你去化妆的时候，很多那个化妆师跟你说要不要来帅哥要不要来点腮红，腮红不要啊。

我跟因为我到每一个城市至少化三次以上的妆，我到现在为止得化过100次以上的妆，我非常有经验。我跟你讲，我非常有经验，哪些能化，哪些不能化。腮红就不要了，完了往下一步就是来到了一个最重要的东西。

最重要的东西。啊，你知道叫什么吗？这也是我今年才研究出来一个东西，叫精灵耳贴。大家知道什么叫精灵耳贴吗？啊，知道什么叫精灵耳贴吗？精灵耳贴就是一个啊来，我给大家看一下什么叫精灵耳贴贴了之后。

前后对比有多大。看左边就是没贴精灵耳贴的，右边是贴精灵耳贴的，看到没有？精灵耳贴就是一个。让你耳把你耳朵支撑起来的一个硬的胶带的感觉。😡，它就它的材质应该就跟胶带一样，但是它比胶带硬。

然后把你的耳朵给撑起来。😡，你看左边的脸盘就大，右边的脸盘就小，看到没有？这就是精立耳贴的重要性。啊。那么就像我一样，如果我我一般约妹子就会把这个耳朵给给给贴起来，给弄起来。你看到没有？

这样就会显得脸小。这样就会显得脸小一点，对吧？那如果不贴的话，就你看就脸是大的，脸是大的，两边露不露耳朵就会显得不够脸型不够流畅。然后整个人脸不够小，但是只要把耳朵一贴起来，离远一看，对吧？

有东西看一下吗？啊，青灵耳且我记得有应该是有的。我我看一下我的这个口袋里面。因为今天哪些我都是随身必备的。随身必带啊。我操。😔，啊，有这个东西就是精典耳天。看到没有？比如说你把这一个东西打开。

把这个东西打开。看到没有？就这个东西。这个东西，然后把耳朵后面你斜着贴就行了，斜着贴。就能给他撑起来了。看到没有？这是贴了经盖贴，这是没贴的。啊，当然你你随着你的这个这个可以很明显，也可以。

你可以让它很明显，也可以让它不明显。啊。就这种。啊，这个耳贴不明显呃，看角度的看角度现实当中会很明显的好吧啊，这个叫精灵耳贴，然后差不多变帅的一些东西。化妆的啊，还有一个最重要一点。

就是你的脸涂了很白了。你的脖子他妈是黑的，所以你要买一瓶那个白色的素颜，就是那个素颜霜，买那种一大瓶，我记得我回头如果有这个品牌的话，我回头上传到网盘里，我给大家看一下吧。我记得以前我到了一个化妆店。

有个化那个化妆师给我推荐一款，我觉得特别好用，就是那个抹在这儿不沾衣服，而且他妈的化完跟粉底涂完之后跟粉底颜色差不多，就是一个素颜霜好，大概的化妆的步骤，就这些再给大家总结一下。脸部保湿上粉底液。

把脸弄白了过后啊，然后呢定妆会让你整个面部气色更均匀，让你整个脸更干净更白。眉毛呢勾勒出线条，会显得你整个人更英气，双眼皮贴加眼线卧蚕眼影，会显得你整个人眼睛更大，更亮，更有神啊，包括笑起来更甜。

然后这个修容会让你的整个人脸型更瘦，鼻梁更高，鼻翼更小，会显得五官更立体，嘴唇会让你嘴唇、口红会显得你整个人更有气色。然后精立耳贴会显得脸小头小啊，然后素颜霜会显得让人感觉你不是假白，是真的白。

当这样一套全部打完过后，你觉得你还会丑吗？对吧。你知道为什么新娘不丑吗？因为新娘用3个小时化妆，我跟你讲，绝对没有绝对就是没有绝对丑的人。真的，只要你按照我说的这个步骤，你把头发留长，你留微粉碎盖。

你去化妆店化他妈花他妈的两个小时，让他耐耐心心认认真真认认真真给你化，你按照我说的，把垫肩精灵耳贴啊、修容全部都够够置到位。😡，你就可以，你一定会很帅。懂不懂？一定会很帅啊。

然后接下来呢我们再讲下面一个东西叫皮肤管理。啊，皮肤管理就是皮肤护肤管理如何护肤。那么我有这样的几个习惯，其实这个东西这个领域我也不是特别擅长，但是我只能跟大家说几个呃，我觉得做了一定会有用的。

而且我不希望大大家在这件事情上面这个花太多的时间。皮肤管理如何护肤，就是第一出门必须涂防晒。第二呢，洗面奶加精华加水乳。就是其实男人的保养就两步，一个是清洁，一个是补水，洗面奶任何一款洗面奶。

只要能清洁皮肤就行了。而且洗面奶只有一个功效，就是清洁皮肤，它没有多余的功效。它只要能把脸部清洁完过后，用精华和水乳补补水就行了。然后出门避除防晒，这个是呃几乎是最重要的一步。你想护肤。

只要出门避涂防晒，而且你尽量避免被风吹啊、日晒，就尽量不要去这样的环境这样的场所。然后一周敷三次以上的面膜，10天做一次皮肤管理清洁。如果你自己清洁不到位，很多时候你自己呃有黑头啊。

有那个哎挤出来白的那个叫什么油脂啊，就是那种油脂白的东西或者黑头，你去找一个皮肤管理店，大概一个月去个3到4次，然后给你清洁干净。然后每次化完妆及时卸妆清洁啊，粉刺也算对，出门闭涂防晒啊。

我一般都是按照这个做的，所以大家看到我的皮肤觉得应该还可以，对吧？我就是这么做的。这没有什么好讲的。好，我们再往下说叫衣服穿搭啊，这个是我们今天讲的最后一个内容叫穿搭。啊，很多哥们儿经常会问我一个问题。

就是来我这里这里这个说到这个穿搭，我要隆重的跟大家讲一下，这一次给大家彻底讲明白了，好吧。大家打一个他妈烦公子牛逼，让我休息30秒。好吧。休息30秒。🤧嗯。打一个反公司牛逼。好吗？兄弟。

然后顺便呢这个加一下我的这个这个二维码。好不好？这个是我私人的二维码。啊，这不是私人的这是我的联私人联系方式。那么。不管你通过什么渠道，不管你通过什么方式在看这条视频的哥们儿。

也许你这条视频是无意间翻出来的，也许是朋友推荐你的，也许是你在踌躇满志的时候看到了我的直播，你觉得。眼前一亮，你觉得我和其他导师讲的所有的东西都不一样，你可以直接截图这个二维码，添加一下我的私人V。

直接。让你认识樊公子，直接跟我做个朋友。你可以看到不一样的世界。原来这个世界上有这么样的一个人在过着这样的生活，原来他的妹子这么多，原来他这么有魅力，原来他泡妞这么牛逼，你可以学到大量的知识干货。

而且你还会学到一个东西。励志。梵公子之前是一个彻头彻尾的屌丝，他全部是通过自己的努力，一步一步逆袭的。你只要。跟着他的脚步步伐，你也可以做到。😡，明白吗？啊，直接截图这个二维码添加一下。好吧。好，O。

O ok我们现在来再给大家继续这样。好，那刚刚那哥们儿说。啊，变帅。我们接下来讲的这个主题就是这个穿搭应该怎么样去做穿搭衣服穿搭。好，首先我先给大家讲一下，我的衣服都是哪里买的。很多哥们经常问我。

你会发现很多哥们儿经常问我说要衣服的链接，有的我能给你发，有的我发不了，我的衣服大概是四个渠道组成。第一个。就是淘宝啊，我也不是说不穿淘宝货我我有一相当一部分衣服也是淘宝买的。然后第二呢是复刻的渠道。

第三呢是我去线下的商场商店逛的买的。第四个呢是某婴。我这个权重分别是什么样的？就是我每一个季节我都会在淘宝上去搜一下，我大概能买一身，就是一个季节在淘宝上买一身这样的衣服。淘宝上买衣服的。

这个我一般为什么会在淘宝上买？因为我觉得淘宝上有很多衣服，它是我在实体店我想要穿的一些衣服，在实体店或者在一些复科地方买不到的，我就会在淘宝上买。比如说我想买一个啊，比如说我想买一个叫什么。啊。

黑色修身的牛仔裤。你会发现你在线线下的商店，你几乎买不到，因为它全是肥的。😡，全是宽松肥的。你现在想买黑色修身牛仔裤，你去线下实体店买，你几乎买不到。我就会去淘宝上买。啊，淘宝上就很多。

比如说我想买一个黑色修身的白色的裤子，就是大家看到打高尔夫一般穿那种白色的长裤，你在线下很难买到，淘宝上能买到。所以我一般会在淘宝上选择在线下难以买到的一些款式比较新颖，比较别致的啊。

那么我往往会用来拍照或者偶尔穿。我一般在线下跟别人重要的人见面的时候，重要的场合我一般不会穿淘宝的货。因为淘宝上的衣服它是裁剪很它的款式很好，适合拍照，但是它的质感非常差，它的质量非常差。

就你洗完两三次几乎就不能穿了。然后呢。复刻我也会每个季节买一件复刻是什么意义呢？就是本来我已经打算把复刻完全抛弃了，但是我发现不行，这这个大牌就是大牌。他偶尔他会在这种呃每一个季节，某个品牌。

他确比如说像我香奈儿那个外套，对你说的那香奈儿外套。那鬼知道他他他就能设计一个这么帅的对吧？有的时候你确实你会感觉大部分的衣服都是千篇一律。哎，偶尔我会逛一下这个我会看那种微商卖复刻的那种朋友圈。

确实偶尔我能看到那么一两件，我觉得点睛之笔。哎，确实这个衣服设计的，不管从各个角度来讲都非常好看，或者说我会经常刷那种机明星机场的生图，或者明星在什么时装周上参加各种活动穿的衣服，哎。

我觉得这衣服挺好看，我就会找复刻去买。大概是这样的一个比例。或者我在现实生活当中，甚至我刷呃就是就是看在酒吧里，在夜店里，我看到某些人穿了这样的一件衣服，哎，我觉得很好看，我就给他拍照记录下来。

然后我觉得我就去找那个复科店咨询一下有没有。还有第三个呢就是。叫线下服装店，线下服装店我一般也会没事的时候，一个季节去逛一次。那么我这一次我就会挑啊，就是主要挑什么呢？我在线下服装店主要挑一种。

就是这个。质感非常好的。质感非常好的，懂吗？因为我要衣主要那我买这些衣服的作用是跟父母，就比如说你跟老师、同学、同事比你年龄大的，或者是啊你跟比较呃就是他不是泡妞的人，他他他他是你的长辈比较重要的人。

往往你穿这种质感很差。他们不哎呦。他们不懂这个什么款式。他们不懂这个所谓的什么款式。他妈的我的录屏里面有你的他妈光身子的照片，我操光身子视频。😡，太崩溃了。我到时候要成为他妈的百万网红。

他妈的几万个学员来看我这个视频，全部看到你他妈的大咪咪了。😡，崩溃死了。我到时候我这个视频就是将来要给他妈的，我一定要我肯定会成为大网红的。当时很多人看。啊。就是我线下质感的衣服。

更多的是给比较重要的人，身边的人在这种场合下我会穿，因为别人是看的是质感这个衣服的什么走线做工剪裁显得贵不贵，好不好？他们正常人只能看懂这些东西，而是针对他们的。还有最后一个就是在某音上买某音上。

这个我就没有特定的要买什么东西，就是我会随时的就是刷一下，比如说我在平时没事的刷某音，我看到哪些衣服比较好，我就买了，大概就这四个渠道。淘宝线下实体店、复刻微商，还有某音，好吧？那么。

你想提升自己的穿搭，就是你一定要有一个习惯，就随时随地记录自己穿搭的习惯。我都会有这样的习惯。不管是我刷某音，不管我刷任何软件，不管我走在路上还是在夜练里，我只要看到这件衣服，让我眼前一亮。

或者我觉得他穿的挺帅的，我都会拍照，或者我会问他链接，我会记录下来。然后我会保存下来，我买不买这一双，我会记录下来。还有第三个就是你要学习，你要及时学习穿搭博主更新的那种最新风格。

就是他每一年流行的不一样。甚至每个阶段流行那种穿搭都不一样。比如说现在特别流行一个这种风格，就是一个巴黎巴黎世家的那个犀牛犀牛头的皮鞋，配一个类似于那种。呃，喇叭裤那种还是什么裤子。

就是脚脚脚脚尾特别宽松的那种裤子，然后上面穿个西对吧，上面穿个西装外套就很流行。这个那我以前也不懂，但是我看比如说我刷抖音，我看到alex这么穿，哎，我就淘宝上去搜啊，我就搜啊。

原来是现在流行这个那比如说可能我还流行啊，我想穿的某一个风格的穿搭，也不是说我自己想的，可能是我每次在夜店里，我看到一个男的这么穿。然后我就哎我可能过去问一下他，他说他是f装博主。

我一看他们几十万粉丝哦，那应该他是比较前沿的那我关注他，我就买跟他同款，懂不懂？就是你要养成这个习惯，只要看到好看的衣服，都要他妈拍照记录下来，自己买。😡。

然后还有呢就是你要利用好淘宝7天无理由退货的这个大量去试错。很多哥们说啊，我没有钱，他妈的不知道买什么适合淘宝又无理由7天退货。你知道很多妹子都是这样的，为什么大四穿衣服就好看了，大衣就不会穿。

他他妈的因为他妈的她买她都是买一大坨衣服，挨个试不行的，再批量退退都是这样的，她买10件能穿三件就不错了，7件都退，等于她。用了几年的时间，他太知道自己适合什么风格，穿什么好看了。很多男的为什么不会穿？

就因为你不试你他妈一年到头买三次衣服，一次你妈给你买的一次，他妈你你你瞎买了对吧？一次我给你选。对吧那你就自己没怎么买过，也没怎么试，你没有尝试过各种各样的风格，你就记住一点，7天无理由退款。

随便买一次也干他妈20件。😡，随便穿不行的，打包退，完你也可以。对。然后呢，还有呢好，那这个就是四个四个基本的东西，就是买衣服去哪里买，然后随时随地记录学习穿搭博主。然后这个啊7天无理由退货啊，要运费。

如果运费你运费一件他妈几块钱。对吧。好，再给大家看一下哈啊，还有就是什么呢？就是这个叫还有那么几件衣服，你是千万不要穿的。近忌就是工装裤、肥裤子、平底鞋、花T花衬衫、大logo的衣服。

拼接较多的那个款式的衣服，好吧，就这几款千万不要穿工装裤，肥裤子，工装肥裤子。😊，肥裤子工装裤身高没有1。9的都不要给我穿，这是他妈谁穿，我他妈这样把发明工装裤的人他妈的一刀砍死他。

这裤子是我认为最丑的一件衣服，我真不知道谁发明的工装裤。😡，对吧工装裤、肥裤子还有平底鞋啊，平底鞋真傻逼，知道吧？还有滑T花衬衫，还有哥们穿他妈花衬衫，我都不明白你审美怎么弄了。

大logo拼接较多的衣服。然后除了黑白灰灰深蓝除外的所有颜色全部杜绝，就是你尽量穿深色的，就是我说这几个颜色，黑色、白色、灰色、深蓝色。😡，啊，就穿这几个颜色，其他颜色尽量杜绝。好吧。

然后还有一个呢鞋子哈，我刚刚说的那些衣服你可以有那几个选择，鞋子只买复刻。大家记住啊，鞋子只买复刻潮牌，只买奢潮衣服。😊，裤子随便，但是鞋子一定要买奢潮。因为我穿了这么多年的衣服。

我发现只有奢潮的鞋子做的是最OK的。😡，就是奢潮买的一鞋子，往往是我用干洗，或者我把鞋子洗干净过后，它它又像穿新鞋一样，而且它的质感确实能保就是它那种新的质感能保留时间比较久。

而且确实呃从美观的角度装逼的角度，质感的角度确实是奢潮其他鞋代替不了。因为我都我一想到国产的鞋或者那种平价品牌的鞋。又好看又增高的几乎没有懂吧？几乎没有好，然后呢，这个就是这个好。

那大家再看一下我最后给大家总结的这个穿搭逻辑，看到没有？穿搭逻辑为上衣就两个点，肩宽短款。懂懂。我们所有的穿搭逻辑就这两就这几个上衣只考虑两个东西，肩宽，然后短款不要长。第二，裤子只考虑两个显瘦。

腰线高，鞋子只有两个东西，增高，颜色与裤子同色。这样的穿搭下来就是显瘦显高，显比例好，显头小，显脸小，这是最重要的。衣服。😡，我们这个世界上对吧？棉布不能裹吗？马皮口袋不能裹吗？为什为什么要发明衣服？

衣服最大的一个作用是修饰你的身形，所以衣服只有一个作用。😡，就是把你的缺点给弥补，把你的优势给放大。所以我们考虑衣服，很多哥们儿，你不要问我这两件衣，就是当你在问我这两件衣服哪里好的时候。

你自己就看哪个显他妈肩膀宽，哪个logo少，哪个款式不长不肥不大，短，你就买哪个。那你问我这两个裤子哪个好，我的衡量标准，就是哪个显瘦，哪个腰线高，穿上能让我显得腿更长，我就买哪个。

你问我鞋子买哪个哪个他妈能增高，谁增高竞价，他12厘米，它增高10厘米，它增高8厘米，那就12厘米，最牛逼，懂吧？这就是衣服的逻辑，没有其他的，这就是衣服，我所有买衣服的逻辑，就这个。😡。

只有这样穿才能显瘦显高显比例好，头小脸小我都是这么穿的，所以我才能。我在北京搭了一个妹子，你知道能出现什么情况吗？我在北京搭了一个妹子，那妹子说你得有1。85米吧，我净身高1。67。8米。

那妹子说你得有1。85米啊，我说我没有没有没有，他说可是感觉你好高，我这是头一次自己装了将近20公分的高啊，我觉得这个我我你要是论他妈显高，个子矮，显高，显比例好，这个我没输过。😡，好。

这个课件可以给吗？每条可以带图片吗？带图片的话，我到时候会把重点，然后总结一些照片上传到百度网盘，课件也会有。今天晚上的直播录屏会有，加上课件内容也会有，加上我的图片，照片也都会有全部打包。

会在明天中午两点之前发给你。好吧，那么下一次呢准备好视频，记录美好生活。然后呢，下一次呢下一次直播会在后天晚上给大家直播，好不好？因为明天呢呃我刚带完。5天的门徒，今天下午刚带完。

然后今天就给大家讲直播了，讲完直播直接录这个。就给大家直播了。然后直播完了过后呢，我又这个呃又给大家花了三四个小时在写课，在把今天的课给大家就是精益求精，弄到最好。然后今天又给大家讲了两个小时。

我真的很累。我想明天后天休息两天，然后后天再给大家一连讲5天讲完。好吧，这些有没有推荐的店铺和型号，颜色先不先不用看啊，有没有推荐的。有我到时候都会统一上传到百度网盘都会给大家分享。好吧。

那么我们今天第一节的直播，就大概给大家讲到这里，包含了妆怎么化皮肤管理呃，穿搭的一些原则，头发怎么留帅哥的氛围感，让你在现实当中怎么变成一个帅哥的整体流程，全部都给大家讲了。

那么明天呢会专门给大家讲如何在照片里想的想呃，下一次直播会给大家讲，如何在照片里显得会给大家直播。好，那么我每一次直播呢？都是一个多小时以上。同时会有录屏，好吧。

那最后呢大家还可以加一下我的这个私人微好不好？不管你是通过什么渠道添加到我的微信的，看到我这场直播的，都可以加一下我的私人微，直接截图这个二维码，添加一下我的私人V可以获得大量的实战干货。

大量的聊天案例，大量的最牛逼的展示面是怎么拍摄的，而且还可以跟我做个朋友，关注我的朋友圈，关注我发的最新动态，大量的。这个。跟有什么问题都可以问我直接截图好不好？最后这是唯一的一次机会。

最后5秒钟时间我就结束了。54321。好，来，我看一下我们的那个脸。好，那我把这个今天我们的直播就到这里。

