# 梵公子《艳遇全球：2023世界巡回撩妹第四站——重庆（4月28——5月7号）：重庆搭讪最正女生语音全程

什么。这个不是你的优点，是你的缺点，为啥？嘴甜还是缺点。因为你嘴巴太甜了，别人都老想你。那这叫什么缺点？跟我讲话吧好吧。不是你我我我昨天看到你是你从我旁边走过去，我觉得你蛮好看的。

然后过去我我说我看你的眼睛。是指我已经过去了，然后跟你挨的很近的时候才看见。关西啊，其实。我我觉得。我不知道别人会不会生气啊。就别人看。不会呀。肯定不会。就。好看的人都不会生气吧，只有丑人才会是。

不是一般女孩子都会介意这个词啊。你又不是一般女孩子。你。其实每个人都可以。什么什么意思？就是。换一身好看的衣服。不是我是看脸，看什么衣服啊，衣服我从来不看穿什么。多り。我那里就。あらじゃない。

什么双眼皮拉的。你觉得好看的东西。那任何一间房子。他毛坯房的时候都不好看。哦呀妈你学学土建的。你看我瞎干。哎，不是我问你啊，你。你是不是重庆人？你是啊。你就是那。听我讲话听不出来嘛。我听你讲话。

我我听不出来你是不是重庆的，但是我感觉你口音是就是像南方人。もってねしそだ。啊，就你就是土生土长的重庆人。也不声又不就。三个重前。那你爸妈肯定有一个是北方的吧。要不然我感觉。因为我觉得你特别高。

我南方很少。你多高？1。7。我感年特别搞谂翻佢时个阵唔自教。야 무시야 무슨。我同学这些都挺高的呀。男性。我就说女生男的男的哪都有男的1米8米以上一板砖下去的。你喜欢一。5米还小。11。

5的那我干嘛要问你要威险？自己都说了，你就单纯的觉得我好看这个。这个我不会去乱想的呀。那就像但是觉得你好看，这已经是男女之间最最珍贵的东西了，都觉得你好看了，还还有什么比这更重要了？

不是我我不知道我不知道就是你之前接触的男生，或者他们跟你讲什么，就是我我觉得一个男的看一个女的好看。这个是最不容易改变的，也是就什么能比心动更更重要的。那你去哪里？我。不是从前。我肯定不是重庆人。

再家啊。哎，我我大部分时间在杭州，但是我是江苏人。最实嘢更清。在我之前的时候去。也在浙江台州待馆。这叫什么？他ち。离杭州也不远。你你这你多大小号。我多大？还没满30。29岁10个月。还没几天了吧。啊。

你你是。你是94年。93年。没有，就是可那么一说。那个。我看我俩谁打。酒吧。上班啊。我是。就做的。99年天蝎座11月份。你不是你不是天秤座吗？听清楚啊。9月23号不是。11月12。11月12。提谢。

真是。对。这些。要穿衣。那你你是98年，但是你。挺憔算。我不是哎。我跟你说话就好，是我昨天看我我昨天问你要微信的时候，我感觉你看我的眼神有点奇怪。那是不是我眼妆的问题？眼中。眼妆啊眼霜。不是不是。

我感觉你看我就是会。阿亮。不是发亮，就像开一个小baby一样，看一个小宝宝一样。因为我当时没你吓到。我长我我又不是一米8米壮汉，怎么还能下到年？不是我说那种吓到是。呃，因为我当时的时候我在跟我朋友讲话。

就我在跟我旁边那个女孩子不是在讲话吗？一下子冒过来了。然后我就就是是那种就会有点意外。那你跟我那那你那个。那你要完微信过后，你朋友也你都说我什么？跟你说这个。課長しき課長。你干嘛要给他微信啊？我说因为。

吵啊。他。那你是经常被别人要微信的？我也没有经常，因为我我又不是天他老出去玩。不是你朋友为什么要说你为什么要给他微信？这个要微信就是很正常的一件事。我也不知道他为什么这样问。那他这样问吗。

我那可能那可能那可能呃别人问他要微信，他都不会给。是得看着吧，但是你这个回答也笑死我了。我长得不丑，那什么叫哎，那你喜欢什么类型？我喜欢。至少首先呢。我虽然不是外贸协会。

但是首先你的外在要给我一种就是不讨厌的感觉。你说的这是最低标准。我说你就是什么让你看一眼就会喜欢。就我觉得喜欢他就喜欢。听你席话，如听你席话。Yes。我觉得我说这话没有任何奇怪的地方啊。

本来就是啊就就比如。就比如你喜欢一样东西，别人都会觉得这个东西。没有什么不喜欢的道理，但是你就是喜欢他。就好了呀。那你不是是这样，就是每个人都会有标准啊或者一个大概的范围。或者说你你是想你就是想问问我。

喜不喜欢你？哎，你这么笨，我也只能。问想。那你直接问出来不就好了。你别坏笑。你笑你笑你信的，你你笑起来还很淫道你知。还笑我我这种叫淫荡，让那个眼眼眼尾龙都笑出来。我没玩儿，好吧。像不多了，这个。

不是但但是我我的我也不是说你喜不喜欢我，而是指我。不是说你喜不喜欢我，是指。因为我跟你就见过一次，我意思是讲就是这个外表是不是你喜欢的在你喜欢的范围里面。因为对于我来讲，我为什么。

其实问这个问题有点奇怪了，但是我为什么要问呢？因为在我的。观念里我认为，如果两个人就是第一拜表不喜欢的话，就不可能再有什么后续的故事了。就是我看一个人不好看，我绝对不会跟他再有什么其他的事情。

就包括都不会想嘛，然多说两句。啊，不说不说说什么话就不就不喜欢都不会讲话那种。哦对吧。所以说那你。但我不知你花了挺多呀。我是这样想的，我不知道你是怎么想的。那有的女的她她她标准低呀，或者是她对谁都这样。

指标准。就有的人比如说他不看脸。他不看脸，他就看整体的一个。比如说他不看脸，他就看。To。看比如说看着男生的身高，或者看整体的氛围感，你对你的身高不。不矮，只能说不矮，但是。大是。

如果如果是一个升高控的人。都し。就是他对身高有严格要求，就是那种脑袋有问题的人。好意思啊？就是那种只要求身高，看其他的这种。好，你也是这样的。唔是。啊，你我说你跟我的想法也是一样的。我觉得没有什么东西。

没有什么东西适用的。一个很。뛰 너 동 주딩。那我现在言归正传回答。就是。首先你昨天问我要微信的时候。应该是犹豫了几秒钟吧。然后后面。我刚开始我没有想家。そしじゃ。第二个人就证明不讨厌你。啊只要。

有故事。不讨厌。我肯定不是就是。不讨厌到喜欢之间还还有还有非常多的距离。但是我觉得。不讨厌，就以前是一个很好的开端。正佢数啦。骗我。我能骗你什么？嗯，你最怕被骗是吧？几钱。怕被骗真心了。上。

新鲜不别钱系准贵。安心？那你昨天唱歌就是你你几点走啊？昨天是谁叫你的？那个朋友。然后他另外两个。还有几个男的有。自己拿得自己。あ这。那你待到就是几点？我给一发消息了后，我就回家。那你为什么不来找我？

不是我。首先你。喝不了多少酒。而且。而且那个时间我。你们这些朋友怎么都不认识啊？咁抱出得。我又不是我又不是像人家一样，就是。要喝很多酒嘛就。那你认识我不就好了。但是但是你首先呢我对你也觉得不熟啊。取关。

那你想想不想再见我？你想不想叫我？我问你呢？你先回答我呀。我先问你先回答我。た。你为什么？我发现个问题啊，我发现。你可能会。嗯受不了一个女孩子。咋回事儿？哎，我受得了，这个我受得了。但前提他是也。

就是我前提是我的比较喜欢他。或者说我觉得值得。你说他不好看，我也不喜欢我。承受这个。你过你重先。这事情。就会待一段嗯就会待一段的时间嘛。因你是一。来重庆一下。我们是27号。那你就是。但是你。

但我我的意思是。我没有固定说什么时候要走，就是我所有的时间自己都可以。十一个做嘅。手出来。自个职业。你还没回答我问题，你想不想进来？嗯刚才没有咳嗽剂。还想。然后你那几身咳嗽，我建议你还是先把身体养好。

在你说这句话之前，我还蛮很建的。但是听到你嫌弃我咳嗽我。你咳嗽是不是应该把身体养好？我身是废啊。你你身体都不舒服，那你跑出来吃的也要忌口，喝的也要忌口，跑出来干什么？这应该是重点。重点是。看在是人。对。

所以我问你想不想，这样我又不知想不想。是你妈，我见。我见你我又不怕，你又不会把我吃掉，对不对？你怎么知道不是把人吃的？怎么知道。因为我知道我自己。你像你自己。控制的住理。这空意的很。一直自控力的。

那你什么时候自自控率会稍微下降一点？我愿意，我觉得值得，我喜欢。我以为是喝多了呢。那我不能喝我不能喝一次酒，然后就放松自己。喝酒跟这个是没有关系的呀。对。喝酒每个人都会喝酒啊。

只要他不是酒精过敏或者不能喝酒的体质。他出去喝了酒很正常，谁说喝了酒就一定要。你说的对。どといったな。本来也是这样。那么久就想干点什么，那是你们男生的想法。哎，这可不是啊，我可没有什么想法。

我怎么会没回家？回来。我喝酒不想干。我的性我信誉很低的，你知道吧？因为我。你别笑别笑。因为我这就是前段时间一直在减持。你知道人就是比如说你每天吃好的喝好了，你的性运就会强。嗯，天天都。吃也吃不饱，然后。

锻力就。有什么事？但是啊如果我遇到你，我要是蛮喜欢的。啊，我说我如果再建议你的话。比如说。桃花也一直盯着我看。然后以身上的味道为。这个项。记住了，就这些就这几个方面。你是会做还是不做啊？你光记住了。

你做还是不做的？我的意思我的意思就是我记住了，如果我们再见面的话，我一定不要去一定要注重我自己的眼妆，我的香水，还有就是我要。我不能笑太多。是是这方面，是几。所以空。谢啥。你不看我，我就盯着你。

太呀没关系啊，你看我我看一看。问一下什么时候交？我我想什么时候见你。这句话不应该是问你什么时候想见我。这个不用问，因为我随时都想见你。啊，也随时都可以这定。分手。你今天不工作呀。我就是因为今天没工作。

所以我昨天才那你什么时候工作，什么时候开始工作？明天就开始工作了。对呀。明天。几点明天周一。你几点上那个？就样钟。九点。那不然呢。我又不像你自由自业，睡到自然醒，喝到凌晨。可以前天后，哎。

那你这个工作是不是特别就是你你是医美咨询师是吧？那你这工作是不是？嗯，还挺赚钱。站起来。赚钱这个要走。没有人会先钱多吧。是个人都不会。如果你要是满足你当下的现状。就是。就像你说一样多。

如果他不满足呢他就是不懂。我的意思可能就是跟。就是跟那那满足你当下的想要的。还好吧，我们至少比起其他。我们能里的工作。你这个应该是赚提成吧。提升是另外一个事。想的。我不是。我知道你说的那种。

你说那种就是他们。医院怎么会有啊。就像我身边的朋友这些，比如打个地方。他们。带顾客来，然后我也会想办法给他。拿提成，让他们去赚钱。我们只是为了把医院的这个业务做好售后。你所说那种是拉。咁从前下数。

就给他批。就是他用哪个地方话说那个叫。この话な。那你那你就晚一点。现在还迷糊人呢。那晚一点，我再看。先。晚了再说吧，因为我也有。一个。我上好。我本来酒量就不好，然后。昨天被他们我这人我不能怼呀。

就是别人不能。干子走。一看我就受不了这样的。아 저 또 하지에。嗯。哎，那你平时。你喜欢穿衣风格是什么？随便刷。一般好看的人都行。不是穿衣服嘛，本来就是没有什么。定义的风格吧。

比如说今天我觉得我想穿休闲话，我就穿休闲。然后明天我也想穿成熟一点。这一点，那我就再创其他风格，没有定义了。今天你比较想穿什么？我今天我我今天。这个天气。像你。不太适合。那你今天穿。咱俩都穿。过不了。

毛衣还。冇嘢系啦。你看你聊个天这么激动干什么，本来就是本来就在生病。跟你聊天能是气动。跟你那天都不激动了，那。佢常先。再休息一下。再休息一下，然后我们晚点说。呃，你你朋友在你旁边。帮你讲吗？

那你送我我刚刚微信上不是跟你说了吗？我现在洗个头，然后去紫薇路等你。那你想去哪儿？紫纹路就是你可以类似你就是。有那么两条路，然后路全部都是。就是他那天。就是那种。很多年轻人。你是次。啊。

不是我没有在讲你哈。我是说。不是说你那边。O。中途要。你出来的时候给我带给你的。行。冇です。加。小巩啊，今天是我们在重庆的最后一天。我们明天就要离开这座充满了辛酸与甜蜜的城市。今天晚上呢我们要放手一搏。

编一个我们在重庆遇到最好看的一个。这个女生是昨天晚上我在。九街的纯K负一楼搭讪。这个妹子当时。让我超级想搭讪。而且昨天我在搭讪这个妹子的时候，我跟她眼神对视了有3秒钟。她问了我一个问题。

说我加完他微信过后，我准备走了，他说就这样。你难道不想说点其他的？我脑袋有点懵，不知道应该怎么回答他，我就走了。然后他又声音放声音分贝，又放大的跟我说一句，希望你待会儿还在。

可是我待会又怎么可能在我去了他隔壁的陶酒吧。约了两个。不是很满意的妹子，所以我不甘心，我又在重庆多呆了一天，我希望今天能遇到一个。今天这个妹子。能让我重庆之行圆满结束。

