# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹第四站——重庆（4月28——5月7号）：重庆女主搭讪到约会全程视频

好了。我刚在里面看到你，我觉得你蛮好看。我想问一下我微信号？你在等车我在等车。你是不是本地人？No。怎么很少看到有女生长相来？太多了是吧。我想了。你通过一下我，然后我回头把我名字发给你。是吧。谢谢。

那我回头给你发微信。拜拜。hello，我是樊公子，我们现在在重庆的紫荆路，这是一条非常浪漫的街道。那待会儿呢我们就会做一件更浪漫的事情。我们三天前在3AM认识的一位非常漂亮的女生。

当时她穿着一个紫色的裙子，我就忍不住过去跟她要了微信。那么在几分钟过后，她将会在坐在这儿跟我约会。但是很不巧的是，她带了一个闺蜜，所以我们要像给大家演示一下啊，当女生带闺蜜。

你怎么样一V2跟她们聊天互动。😊，你坐这边吧。朋有。好ello。你要喝什么？我自己点的。啊。哎，我的。我是不是。你们看你们是刚从你家过来的。来接了，你你开车过来了。啊。因为正好我在外面。

你操这个凳子怎么回事？儿童。你还你你还有一思好意思问我。哎，那那你们晚一点去干嘛，不留下我。晚一点，我朋友喊我去唱歌。我们能去啊啊，我们去吗？都行啊。うう。早个再说吧。Okay。我看一下我喝什么。哎。

我错。我怎么感觉你。啊。虽然比照片好看一些。就是你你的脸型跟我是差不多的。就这个地方这个地方会有点。就是脸上有色。是吧。后有一点就大家就会办法。跟你一起。在哪儿买啊，走我给你挂。我也不知道。主播。我。

做在在哪直播，在抖音抖音。更自然。刚我就什了觉。哎，拿烟灰缸。就那你直播就是讲话还是唱跳舞？差。二人看。看吧不多也就。几个。过意前是。我们好多年前都是同事，后来就入一个自换品牌以后又。又不要在公司。

然后。Okay。What。喂啊。の？之前我们在奔驰的时候也什。是那。就是要经常打电话。问他，然后说有折扣，问他买不买。差不多差不多。很累的。螺丝现在不景是。这两年车不好卖。

但是关键是你的这个你的这个你们俩。感觉不像他们那些卖车这么热情。还是你们平时工作是那样的。我卖车的时候，我到几点就就往。Yeah。都不像以前那种啊那种那多热情。买车不是一直问一直问，然后然后。😊。

可能那种可能有些人是吧，可能可能有些品牌。想用我产平牌。磨成品类啊，或者稍微。新加一点。但你们本地人都去哪玩啊，我也不觉得他有就是我来重庆，我也。😊，你是哪里人？我是江苏啊，你们是哪里人？我像哪里人。

我就觉得你像哎，只如再喝一点对对对。😊，为啥？因为我之前我不是2月份的时候去杭去杭州待了一段时间嘛？啊江苏离杭州是蛮近的啊啊，然后我去杭州待了一段时间嘛，我就觉得长得痘胖。

但是你的风格就跟那边的那边的男孩子很像。不关嗯。你只要重庆好。あよ。不一样，就是从庆好看帅哥走。不错不知了。是你好像。不久，我觉得南京那边转那给他。你去南京呆了多久？去玩。我准备去准备去南京上班。

为什么去南京啊？能接口是。过来。没是。南京。南京人还温柔。跟我们相比。对，但可能是我听你们讲普通话的么候，你们要说方言。就特别凶。可能是我们认识的时间还不因为就我们品牌他们还没有暴露我们的本性。

平时平常平时做公能。对点。然很少，因为。でとか。大大咧咧的嗯，我知道，因为你说普通话表达不了你那个方言的情绪。他说他一听出来，我就出去了。他说很正常。我觉得重庆人说普通话。

就我之前我直播的时候啊直播的时候对啊，我直播的时候别人一听就说我是重庆的说很明确。但是重庆话跟成都话是不是差不多差远了。😊，成就话要简成都话很简啊，不喜欢。我又不知欢。一起。咁呢边嘅搞。70多。太假啊。

很大种，我一会来天府广场，这一来。啊。是。哎。但是我说实话。来这。天我觉得看到你已经是。啊，就是最好看的。你看你笑都裂到耳后边了。そ。我想嘅诶。18岁应嗯，我是说他是老嘛，这不是。你的审美一点。

不是我看别人只看脸，就是我。呃，有有的人他会看身材或者什么穿什么，只看五官脸。我觉得那穿衣什么。Oh。短时间内能改变，但是最珍贵的就是那。哎，你可能你们说的没。看起来比较扎眼的那种。或者是。

但是真正看的。我觉得。对对对，我觉得你的五官是非常好的。那你为什么跟我讲，不看着我？どうい。挺好意思。没有帅哥，别看了，我刚刚过来没看到。😊，从庆本来都没开。还有还是有。没有真没有。

反正我这街上每一件都。他可能。街上肯定没有帅哥。那现。男生，我看一下。我看一下，说我吗？那喜欢你是。看一下。ない件。我看一下我那个。抖音上。收藏的。抖音啊收藏。どす。我也喜欢那个。也错点。秋港。

Yeah。我喜欢这种，没有，等一下我。些吃。あ这个。水边な。はるで。Okay。