# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹第二站——昆明（4月7号——4月11号）：最正女主角实战约会视频

你走过来了。不要，你先你先说。さあ。你想吃什么？9点半。知道啊，我就想问你什么好吃的，我心里也没有什么确定。才吃。啊都。晒电子。是，我刚走完。Hello。我唔我唔啦。Sure。刚刚走了一会。嗯是。车子。

出谢。不是。Hello。搞上。吵死了。好看吗？呢十。根心而已。跟婴儿一样，对，金鹅的睫毛，婴儿同款。😊，那我我。美销售，那你直接说做衣好了，我还以为你是卖房子，卖车子呢。那 in。八几年。正啊。

转这个地方。ち。你是在这边。来边玩的，没有，我边走边跟你说。我上次在那儿看到你，我觉得。这是我来昆明看到最好看的。那你经常去喝酒吗？那这么巧就被我给碰到。今天晚上。

那你平时你平时生活工作的区在哪哪一个地方？我在。民す路ね。还挺瘦的。好好。我是不是没你大？我给你想啊，我忘了，你还没告诉我。我我是我99年了，一点都不香。我觉得年龄你多大？97年的。他的就是很少。

年龄好少。😊，是吧。那可能我。长得就是婴儿脸，我我的我的脸我不知道，我已经瘦的没法再瘦了，但是我的脸它就是有肉。然后我之前也去吸过纸，还吸。😊，啊，这样粉。今天去吸过纸，然后我还把那个。呃。

就是面颊细致双下巴都吸完了，然后当时会比现在再瘦一，但是后面。他他又不知道怎么了，就是吃回来。然后我前段时间是减肥，我也减到我也减到了不到20斤了，但是他还是。😊，然上有。后面两三天，我认识你那天是我。

😊，四五秒前我刚知道是吗？系ですね。过来玩是吧？我是想去西双版纳的。对，但是呃他泼女节要再过几天了，所以我就想是。😊，差不多反那的话12到14。三楼没有不行那两。没有意义。没有啊。😔，点算噶。

几年前是这样的，小桌10小10会爱玩一些，现在不是玩的年龄了，虽然也爱玩，但是工作也很重。😊，是应该成熟稳重。都。🎼更努力。呃，要努力，要要奋要当奋斗兵。不凉了。也不人依旧一直都贪完，钱不看。😊。

那你性格一直都没变过吗？不是吧。中个。这差不多吧。洲场合性格不容一样，都是不一样的。还有你朋友圈真素。因我现在特别色。跟我说话也是能用两个字，绝对不用三个字。哎，你觉得这朋友圈应该是什么样子？啊。

那你觉得朋友圈应该是什么样子？朋友觉正常的不都花里胡哨的嘛？就是对，就是我反正我我我认识人大部分都是这跑一下那跑一下，然后拍这种就跟小红书上面那些人一样。不是，我有两个号。我加你的这个是。个也正常用的。

在不能不少这多。其实另外一个是我上两年才用的。😊，我哋因味。挺正常的吗哦，怪不得你活我这么慢，你是两个来回切的啊，不是，是我两个。😊，问题，我两个钟你是有微信分身是吧？没有啊，两个都在一起呢。😊。

不用气。可以。那我我这个。这朋友圈倒是很精彩。我还精彩，那都是天天没事发的。😊，你下半年可能我会想着想着去多一点的地方。哎我。自油真好。你也自由啊。佢打工。你就是让别人介绍别人去做项目，然后拿提成是吧？

还是医美咨询师。咨询就是你给别人看脸，说你应该动哪里动哪里。那你应该对脸比较有研究是吧？那我在不在觉得你长得好精致啊。那我在不在你的审美里，在呀。这是前天晚上吗？我们吃完东西我一眼就找到你了，真的假的。

😊，那不是那么多男的吗？想着想着好看的男孩女孩都会。引起别人。个。一眼就瞟到我，怎么这么巧，我也一眼就瞟到你了，哇，好巧。😊，他那个男孩子穿的好好看啊。😊，真的，你主动跟他们说的。就喜欢女孩子嘛？

就说花花，哎，我也是，我也看到你，因为我发现这边人好像不太会看脸，就是我来了这儿跟我朋友玩，然后我感觉有请周桌12周桌12周桌一是小。😊，就是我到任何一个地方几乎。啊，都会有人就是夸夸我好看。

但是我来昆明，我见朋友，然后他们也有一些女生什么的，我就感觉我没有什么特别的，然后然后对就感觉不太。😊，就是审美体系可能跟我不一样。但是我看到你呢，我就。就感觉是okK的，就是我一看就知道这是好看的。

茄子有请中医医顾客请，那不是应该你们喜欢个子高的吗？我们需要第一眼看到的是谢谢。😊，脸比身高还要重要。也不是看换掉是。我们就是个布料节后料。就像我不管男孩子女孩子长得很漂亮，我觉得第一眼我会能骨是分报。

这很说的干啊，对。哎，那咱俩这个还挺相似的，确实就是我也是。从小我就觉。不知道为什么，就是不喜欢不好看的人。就是不喜欢就是不喜欢，不是说还好是不喜欢，就是完全接受不了。😊，所以身边朋友。

得好看的比较多是吧？喜欢他们一起玩。男的有女的没有，没什么异性朋友，茄子有请中桌14中桌14这个1的意思就是顾客请到服务台跟我说话，你怎么不看着我，请保管好贵州物品我的。你刚刚是不是一直都没有看我。

你说我子开，就就是那你意思就是呃我们这个属于。😊，就是我看到你还蛮有感觉，我也在你的喜欢的类型当中。😊，啊，对，是哇。😊，你说话不要你说话怎么搞，你说话怎么。😊，你说话怎能给我一种。一种什么感觉？呢种。

有种姐姐在骗弟弟的感觉。就是就是啊你说什么我不在意啊，都随你你说什么我就跟你说什么。😊，因系。私呢よだね。那样的人也不会说啊也不会说自己是这样的。咩。我是。就是对你驾乡这块可能工作有一点关。但是我。😊。

那你身边的朋友呢？他们也很年控。刚刚还好吧，这是神美。谢你还有的就喜欢。大叔型啊什么什么什么大什么大叔行啊，现在还有人喜欢大叔啊。😊，但是我觉得。长得好看的多。都OK不管是什么类型。是的是的是的。

而且只要说实话长得好看，不管男的女的年龄就不是这么重要了，年龄是来弄那些不好看的人。而且我我觉得你看起来也不像97年的，就像比我小了吧。就是的他比我小。只要说。你不要说你是零时的。

我99年了99年信了信了。就是你99年的嗯，我姓的。那你我感觉你不是茄自有请中桌15中桌15中桌15小桌11问你平时都去哪？小桌11这是在顾客。😊，他玩什么呢？如果是下班的话。把你们。一月的时间如何。

没办法，就是每天生活里面的一点乐趣。乐趣是啥？乐趣。每天。下午的时候在研究喝点什么，晚上下班的话，吃点什么？前有请中桌5中桌5中16中桌16中16中桌。那就是呃。你会平时会打牌打麻将的。也那种感。今も。

麻将是挺多的。像我们家。爸妈什么都不打，你觉得这种人很不好意思。那你爸妈是坐着。我爸妈老师啊。Yeah。他们就属于。就是那种比较呃。没有什么不良嗜好是吧？没有啊，从小对你也是以这样要求的。还有个哥。

这我哥也是我哥也是。偶尔抽烟，以先。不喝酒，不打麻将，不打牌。因为现在偶尔炒炒一人了嘛，需要进炒。那你喜欢什么类型？最起码不良嗜号不能用。对，包括但不及不仅限于此，还有其他的呢？だだ。

慢慢那你前男友是什么样的？前台有。能有也是那种。他是北班吧。地他。然后于是那种比较白很阳光那种吗。很高。比我高一点。也没有。离翻嘢又出去州咁。很阳光。嗯。我爱人哈，可能都是喜欢。😊，呃，自己。

就是矮的人喜欢高的。然后。南方就喜欢北方的。是吧。主要我一直都喜欢那个不就是。妇还不错的。下午。反正就是不要太。太什么不要太黑太黑。会。好像一直的审美都是有点偏北。あせ。会比较好。あ。然后就不黑。

但是北方人我感觉没有南南方的男人更。更那个更更。男方你不觉得都很脸很小，头很小吗，就显得很瘦高瘦高的。看哪里的人。我我去过这么多地，我觉得最好看的一个是杭州，一个是就是杭州，杭州是男女颜值最高的。

像我们这边的男孩子，反正我觉得男生普遍都不懂么打扮自己，不要随意。穿衣服么。就是比较死的。跟男生不善于打扮自己。是。需要个模。那酒吧里帅哥多吗？誰です？就是你上次去那那个地方。真是的。不懂啊。

那如果酒吧都没有帅哥的话，就说明这个城市帅哥比较少。酒吧肯定里面不是这个城市最好看，但一定是算是日常生活中能遇到最好看。一二小桌1二小桌12。啊啊啊，看到了。选好我再看。你再点一个甜。素的凉的。

这样的话一顿就丰富一点。每天都不知道吃什么。那再点个主食。下过了下过了。导进来怎么啊，你还要再点，你要再点，你就再点。😊，你去屋买啫。我问你啊，平时就像我这样问你要微信的人多不多？然好吧。こは。也有。

还可以。那那喜欢你的人多不？怎么欲言又止啊，你。我说你怎么欲言又止啊？还好。不多啊。这个怎么多啊，这是平时追求你人多不多，经常约你。あ。看时间吧，如果我。的时间会出去玩很。等下咩。Yeah。只要你出门。

每天都在外面就多一点。但是如果你要两点的线。そ。那你。那你你先坐我旁边，我你说有话，你说你坐我旁边，我跟你说。说嘛。面对面说太费劲了。整是我旁边我跟你讲。我待会就坐过来了。我说。

我说那我以后想见你怎么办？我经常想见我吗。😊，呃不是今天。上次见不算啊，今天是第一次见嘛。😊，是的。都是间。第一次见面。对长得好看的男孩色嘛，肯定是想要见一下的。😊，你的意思你就只想见我一下。

你就只是好奇是吧？😊，就是就比较有新鲜感，刚认识一个新的人去看一下他。😊，そうで、すね。说像像平时的。你要是正常家给人的吧。也不会出来吃饭，就觉得。那那作为男孩子的角度。嗯。假如你。

就觉得哎这个那个女孩。那我觉得。他愿意吃饭是些问题。如果就是说。普通朋友约你。啊，我我懂你的意思，这是你跟我说了，为什么第一次见我，我说是，但是你现在已经见到我了，我说以后以后经常见。😊，走。先走啊。

走吧，宝贝。有点下去。老老老公，我可以买走。叫姐姐吗？叫什么叫姐姐吧。他姐姐。啊坐那个有没有一直往下走的电梯啊，一直往下走的电梯。对，从那边就行。我想不想吃的，我想给你待一。你手怎么握的这么紧？

不要坏了。真坏。ど秒なでし。过的太紧，这样能过去吗？我感觉这一家。😊，装修感觉更更有点云南的感觉。你拉着我走。拉着我走。拿。你拉着我，我想让你拉我。哪有男孩子这么主动的？我妈还跟我说，要保护好自己。

我不能轻易拉别人，什么什么哪有男孩子是不主动的，男不是难道女孩子要主动一点吗？我因为我那个要。我是纯爱战神，我比较单纯。和单纯不一样，我比你我我比较单纯一点，是男吧，要不这样吧。じあ。那我那你要再这样。

我就把你公主抱抱起来了。好好好。手张凯。手张开。把我拉给你。不你拉着我，你要跟我这样，你要跟我那个我要牵着你的手。は。你是怎么了？你怎么那么说你叹什么气啊，没什么？我不喜欢并不喜欢这是。😊，握哎。

你要握紧一点。你有多喜欢我都过的有多紧。就是。这是什么？So。喜欢这样牵的人手。哎，我跟你讲，你说其实我感觉这个生活多奇妙啊，你在两天前。😊，你看到一个你喜欢的女生。然后两天过后，他在你旁边了。

这生活真的太精彩了。之前看到一个。挺好看的男孩子，现在在我旁边压着我的手。😊，我我。い。你你不能说挺好看，你要说你很喜欢。不要说很喜欢两天前你看到一个。🎼一见钟情的男生。是不是啊？是不是一见钟情。

吃鱼了，我要跟我朋友，我要跟我朋友说这个事，我不说他笑呢到你吃鱼了，笑哪个事A别哎我朋友说哪个笑你吃鱼了，我说。😊，我我刚刚我说的这个话，我说两天前看到一个很好看的男孩子。😊，看到反正拉招都锁。

我跟他说了个鞋那里。😊，他有。这有什么好笑的？😊，他不敢相信他这样说。这个事情在我身上会发生？在你身上，难道你在他们心中印象是什么样的？😊，叫。你再跟他你再跟他说，我你要招人么，你再跟他说。

我靠了你的肩膀。你再跟他说，我你说呃你说这个。你回去你给你闺蜜这样说，你说啊今天真的。😊，身边真的。这个男的好粘人啊，他真的好馋忍馋人啊，这个弟弟好粘人啊，对，要跟我一起，那个要跟我一秒钟都不要分开。

全程给我贴在一块。😊，我喜我只是我就喜欢。😊，我就喜欢看着你这样，就是你。😊，因为咱俩是两个极端，你是特别正经，我是特别不正经，我就喜欢看你。😊，就跟一个老师被他的学生逗得哭笑不得一样。

我就喜欢看你我一看你正经，我就难受，我就喜欢你跟我一样。😊，跟你一样就不那么正经，跟你一样，我喜欢搂的。う对。对，就冷你这是冷，你这搭我肩膀。对。我操，你怎么那么高啊，你在昆明肯定算是。😡，算是。

非常高的了。我记得好像前面还是哪有那种。镜子我想给你拍个全身照。为什么不要？我是把手放下来吧，要不遇到我的同事啊什么。遇到你的同事啊。找我认识的人。我操。那那你把手过去握成拳头状。看没关系。

他要看到你就说我新交的小男友。啊。我新谈的小男朋友，我这么成熟稳重的人，虽然像这种帅。哎笑哎呀哎呀。😊，车主稳重，我跟你讲。我不是很成熟稳重，你也不是都不是，我觉得我挺成熟的时。20多岁。别太容存我题。

哎。哎，那你如果呃跟你相处久了。有一天你要很喜欢我的话，你要告诉我。你要偷偷你要跟我讲。回去过后，你每天就不能像之前一样回我这么慢了。不要主动找我聊天啊，我回去我可以不回吗？那我岂不是回的更慢了。

你怎么说？😊，那く。你不喜欢我，你就不回。😡，不喜欢我立刻拉黑。但是你要是喜欢我们就多回一点。然后我其实现在我就是。很少了解。哦，咱这不叫聊天一样消息，我都是啊不见，特别是。😊，这次就弄加了自己。

我不喜欢这件我什么都不回。😊，我俩不一样啊，我俩。咋不要来。对你长得这么好看的男人不是来好看，是。😊，我跟你我。我觉得。我应该会对你蛮好的。在的。そある。啊。😮，往然走从这边从这边，然后找一个。

比较好上车的地方。面具。李艳罪。操怎么那么不出名的人？知道吗？你知道的吧。我知道啊，你不知道吗？他是演电视剧的是吧？100度以箱。这还真不知道。真的好像你。可惜我想让自己长一下王一博。

王一博就能找你喜欢的。我看一下，我跟你两个人匹不匹配。有没有像不像情侣，你觉得。这个是我。大嘅。哎，怎么你他妈的你看我都是姐姐。你这鞋几厘米啊，这些。两个三。净身高绝对1。72米73米，你绝对1。

73米，你绝对1。73米以上。别动别动别动，我想给你拍照记录一下。过来。哎呀，我害怕以后就再也不能像今天一样。害怕以后再也不能像今天一样。我操，真的很好看。真的很好看，真的很好看，好吧。这个很好。

真的很好。哇看。那你搂着我也要走。老。吧走肉煎肉真像我像你那个，我像你小助理。😊，你上他的那个网红，我叫小助理给你拿。包拿摄像机。你是网红，占了网红便宜。说好哈，你回去。微信啊及时回我。我。S。行。

你不回，反正下次见你得掐死你。也行。是肉心事慢了。我没有心啊。我想子。干嘛？じだ。咱俩别跟我说，这你咱俩第一天见，我就对一个男生上手，我，真是不应该啊，这该万死，把我的手，你手一边弄着，一边说。

你这会说有什么用？😊，我真是最该玩。😊，不应该。这应该。这个。小弟弟，哎呦操你非得找那个老狗逼啊。😊，来看て。老狗逼，我操就上票没有熟悉的人，没有我有点怕害怕什么？😊，害怕什么遇到遇到他们，我有点尴尬。

之前每次过来都能遇到。好。我真的好长啊，这是真的吗？嘅开心。不可以，我摸一下你摸一下，我反正你你这个。想我摸一下摸下。摸一下，我就知道是耳软骨还是肋骨，肋骨，我告诉你。累过啊对。哎。

那你为什么他不用弄特别。不什么你的狗。Yeah。好的，我会想起你的，你跟我忠诚一点，别老是。😊，嗯，没有我对你只有这么真诚。是。就买小下。感谢你，然后才想跟你那个嗯你你也真诚一点，你觉得跟我嗯。

就像哄小孩一样，真丑啊，谁小孩儿？😊，跟我用这种眼神是吧？啊，我我等等我下次把他妈的眼睛画画赶点压致。😊，真的。真在。那眼睛真好看。我跟你讲，我要是你，我肯定找比己小的年轻。我肯定找好看的，小的年轻的。

那个中那些老狗逼啊，就是那些中间我最他们。哎，就是很多时候你可能喜欢的并不是他这个人是你幻想出来的样子。你觉得他比较成熟稳重，然后一系列的做法。但其实很多东西都是虚的。😊，真的只有长相。

还有你跟这个人聊不聊得来，这是不会变的。我觉得长相还是很重要。😊，对对。你如果哪怕你找老狗比只要他很帅也可以。但是哎你认识我了，就先不要想那些了，认识你了。对以后就没有那么你人就没有那么帅了。😊。

不是以后走在路上，再有别人问你要微信，你就不给。你就说那个。但下车的时候，还有一个还有一个。男个孩是啊。你就。长得不咋地。啊，你就是我那个时候已经看到你了。啊啊。你就跟他说，那个我结过婚了。

然后你把我照片给他，你说这是我老公哦，好的，他就不会再要了。好办法。又岂是又占你便宜了。那有什么办法呢？差一点就差一点呗。有什么办法一点办法没有。哎，你去那你走到那边再打车了，别他妈在这打。😡，万少呀。

啊，不者。你怎么也都有汗了？家嘛。绝对不是情啊，上了第几的。这就实这套。嗯。第一次见面就对就就对上下气手。上是起手了，下一咋了起手了，下面你是碰了哪里？我好像你是不是在手啊？😊，这边哪边好上车一点？啊。

就你不是要走吗？这里啊。这里那你别急别急别急，我我我得在会给你我得给你那个。😊，我得跟你那个。说几句话，你再做。别急，你眼睛别乱好像。不好下。好好钱，累。你嘴巴别靠我这么贱，我马上马马上能碰上去。😊。

看他不信啊，我你刚你就叫了，你刚才叫。😊，有，那我离远离不你肯定是。不然都亲上去，那多不好意思。那我离远点。谢谢下这谢下。好香。你嘴巴上这个口红如果放在这上面，会不会有。Where。喂，我觉得不会会的。

对下的人。我反正晚上又没有不，我也不见。啊，我的我的我的让。😊，我心。Oh。看着我。Check一下。嘴巴嘴巴真梦，嘴巴嘴巴听一下对。6我。小的弟弟，我不忍瞎说。😊，那你。他他妈50岁。

50岁这边都4050岁了。😊，我不是做太大了。都快感觉都快跟我爸差不多，那你说呢？😊，想。就是很。对了。我跟你在一起不养。打拜。你是不是至少100多斤没有100斤。差不多。公证男士说。

不是有那么多人看了那的看消。😊，哎，你这就走啦。そう。啊。我问你啊，不想让你走，你能。那么着急走吗？我不着急啊。那我跟你去。找一个可以喝东西的地方。或者喝酒也可以喝酒啊都行。有会。太紧了。不就咱俩吗？

不就咱俩找。😡，稍微就是。近一点地方，我主要想跟你说一下。我也不是怎么，我怕我把车晕的怎。😊，啊，不会的。我肯定。看定协议。对。好不好？你去快想的地方，咱们就打车过去。他不太吵操，说话听贱。这不改名字。

你手好凉。你怎么？随便你，但是我我不知道你为什么今儿回去收拾房天有什么急啊。😡，那改天你明天出不出来？有点不知所措。没关系，就今天吧。就今天。你不喜欢我吗？喜欢啊，宝贝，你不喜欢哦，喜欢呀。😊。

真的假的？他是喜欢是喜欢喜欢。但是呢。没有带线，走完，那你还你回去干嘛呢？😊，啊，回去。呃，因为太喜欢了，我要需要回去冷静一下，你说说这理由能再扯淡一点吗？😊，因太喜欢了，我不敢待在你边。😊。

你吹牛逼了。哪有吹牛逼啊。啊头一次听。有这个道理。就是另外太紧，你不舍不是意思这。因为太喜欢，你快快太紧张了，快想一个地方，咱们过去啊。😊，就我跟你说了，有没有那种。比较安静，可以喝酒的地方。

不知道你平时不都去吗？我去的都是那种比较吵的。😡，就是那种。蹦迪的地方是吧？我唱。适合一家两个人去啊，我也觉得不适合。那我们两个人就不去那地方。带有有。酒店看有没有。打会。一些。那个。近的喝酒的地方。

这我不知道哎，这你不知道嗯，不知道，我没有去过。😊，去的都是比较吵的。嗯，可以可必须好必须。所以不是很熟啊。这家也很吵。葡萄脸。胡道里这个。这个也挺好。改天改天。改哪一天改天也可以，但是你。😊，可以。

但是你明天确定我说。那你意思是我今天跟你是最后一次见，不是呀，我没说。😊，你都不确定。我我是说我是。肯定不适合。H。看到。救命啊。你这也太。这样的人挺张了好吗？明天出不出来？😊，不说不出了，威胁我没用。

你喊破喉咙也不会。😡，可以也不可以。哦。没什。不这玩意。は。咋我了。你一点都。我。出来宝片。将。我的日。ち。你怎。晚一点。好不好？Oh。十么。好，地方。到斯巴克的门口坐一下。看一下去哪。真坏死了，你。

跟你在一起，你才是那个你才是这种。😊，一个很虚伪的人不是啊，我这么说。不最真。个。唔真手。这 true。我一坨。还很喜欢王力宏。林玉子也很帅。😊，🎼我会先坐在这，我找一下地方，咱们坐在这休息一下。

你给我找一下他照片，我不知道他长什么样。😡，他妈的。就是待晚一点，我们就。退出大家。不是肯定。等一下，宝贝。开起。私？速度か。还在问我这个朋友。记住我名字了吗？完了没有记情。是不是我以后就叫你。

我叫什么给你？诶我。好，拜拜。当。W你去过没有？就什么那不好。听不着。love house就是啊再去一个地方。😊，Yeah。行。

