# 梵公子《艳遇全球：2023世界巡回撩妹第一站——武汉（4.1——4.6）：武汉之行直播全程录屏

ok。hello大家好，欢迎来到我们的第七期付费直播。那么从今天这一期内部直播过后呢，我们每一期都给大家带来一个新城市的寻回把魅。那么也就是说从4月1号开始，我就开始了我的世界巡回把魅之旅。

我将在全世界，当然近几个月是在中国，在每全世界的范围内，每一个城市都留下我的爱情故事。我将会每个月大概去到两三个城市，在这个城市待那么个5到7天，甚至是半个月的时间，留下一段我的宝贵爱情故事。

然后我会把这些故事，从落地那一刻到走的这一刻之间发生的所有的爱情故事全部记录下来，做成一期付费直播来给你分享，让你看让你给你平淡的生活增添一抹色彩，让你知道我呢。是一个浪荡不羁的男人，知道吧？

我要在每一个城市都留下我的他妈的这个这个光辉的爱情故事。然后呃当然了，哎，不仅仅是你让你看我表演，而是我在寻回把妹的过程当中，在每一个城市，我会给你分享很多把妹呃寻回把妹的技巧。比如说来到一个陌生城市。

怎么短时间之内快速能约到妹子，然后怎么认识本地的女人，本地的男人，怎么在当地认识很多土生土长的本地土著，以及在这个城来到一个城市怎么快速做攻略，快速熟悉这个地方。快速熟悉这个城市。

然后每一个城市把妹的侧重点，禁技，你要避开的地方，每个城市妹子的特点，我全部都会在一期直播里两个小时浓缩的时间里全部告诉你好吧，多久来西双版纳，泼水节那天我必到好不好？好，OK那我们话不多说呃。

我们的这个2023年巡回把脉正式开始。那么我在5天前4月1号，我们正式踏入了中国的中原大地，九省通衢武汉。接下来我就要给大家分享我4月1号落地武汉这5天发生的爱情故事。当然我明天要离开武汉了。

所以我要给大家分享这5天，我在武汉到底发生了什么，比电影还要精彩，比真的跟拍电影一样。兄弟们，你看完接下来的，你就知道巡回把妹真他妈有意思。这是这个世界上他妈的最有意义的事情之一。OK我们话不多说。

现在正式开始好。😊，好，首先大家看一下我们屏幕上记的这个东西。好，我们世界巡回把妹第一站武汉之行。首先我们的时间一共待了是5天的时间，4月1号到4月6号开销呢是3500块钱。

你不要以为巡回把妹会花费很多的钱哈。很少的。我这期我这5天的时间算上高铁票，算上5天的酒店吃饭景点门票，加我约妹子。😊，啊，加上交通出行，所有的费用加起来3500块钱。然后呢。

这个呃资源呢一共加了15个资源，分别是抖音加了3个，搭讪了4个积木加了7个小红书加了一个，一共约会了5个妹子满分了两两。5，为什么2。5的？因为还有一个妹子，待会儿我要过去收尾，懂吧？

就是就是目前为止是2。5两个，还有一个快要搞定了。然后直播完结束过后就收尾。好吧，那么我们这个巡回把妹的这个过程，我们要按照这个时间轴来给大家从头到尾的看，按照时间轴，首先4月1号凌晨，我落地武汉。

那么武汉呢它是有三个地方组成的，一个是汉口，一个是武昌，一个是汉阳这三个地方，三个区组成的。那么首先最繁华的酒吧街商业街呃，最多的，大概在汉口。武昌呢是大学生比较多。那么首先我们落地一个城市。

首先要挑到，如果这个城市是环形城市，一定要挑这个城市最繁华的市中心单。如果这城市是这种多中心城市。😊，Yeah。它不是环呃环形城市，你要选择它经济最发达，酒吧街最多人最热闹的一个地方，懂吧？

这个才是我们的精准用户。所以我们就选择了在汉口落地。那么首先我当天晚上落地，直到酒店已经凌晨2点钟了。就是我到武汉已经4月1号凌晨2点钟。所以说呢在这个时间点，我首先。而且我跟大家讲一下。

我这个把妹是没有任何提前准备工作，我没有说聊好一个妹子直接过来睡。我也不是说有什么认识的人，都是所有的女人都是我落地过后快速认识的。那么当时大家想一下，已经凌晨2点多了。这个时候你只有两种认识渠道。

一种是酒吧街搭讪，一种是刷社交软件，因为小红书抖音，这些比较这个这些软件，他这个女生回复你的频率，不会特别快。所以你你你你很难就是在短时间内让他们给你就是他们回复你，然后把她约出来给你微信之类的。

那么你如果去商业街搭讪，两点钟也没有上没没有人了，所以你能只能刷这个社交软件，以及去酒吧街。所以当天我落地过后，对吧？凌晨两点钟落地过后。

我就跟老吴去了这个我们住的这最最近的一个也是也是武汉呃富二代去的比较集中一个地方叫花园道汉口的花园道去搭讪。那么。😊，在我跟老吴去这个酒吧街就开始搜寻猎物。那么先是去了霓虹俱乐部。

又去了挨着的那附近几个酒吧，发现并没有什么特别中意的目标，就是全部都是很唬人的，穿着包臀裙，穿着黑丝，看起来乍一看是这么回事。但是没有我喜欢的妹子，因为脸不好看，知道吧？

我得我因为大家也知道我们评判体系就是脸。所以说呢大概凌晨2点多，搭讪搭到了4点钟左右回来，搭讪了4点搭讪到4点钟左右回来。回来过后呢，我就开始把积木打开，刷了社妖软件。

然后大概一个小时的时间就速约了这个妹子给大家看一下。就是我落地武汉不到3个小时，我就外卖了。这个妹子啊，备这个妹子外卖，就这个妹子直接我跟她打电话，然后直接去他，她让我去他家。好，来。

我们现在给大家看一下这个妹子的全程聊天记录，我们是怎么操作的这是我们来武汉速约的第一个。😊，来武汉速约的第一个。那这个妹子呢是呃这是我在积木上认识的，凌晨4点钟刷到的。首先给大家看一下她的照片。啊。

是比较假脸的这种啊比较假脸的这种。大家看一下啊，大家想一下，来到一个陌生城市，你想不想他妈三个小时，就他妈这个妹子在家里等你。真的很舒服，兄弟们就是他妈来到一个陌生的地方，你一个人不认识。

然后突然就刷到一个他妈的身材如此火辣的妹子，就在他妈的家里面跟你离着2公里，在家里面把房间号告诉你，直接让你去找他，他妈睡他，我操这种生活，你他妈想不想体验，我操。😡，啊，好来，我们继续好。

这个妹子首先我们是在积木上加到的，积木上加到完过后呢，呃就那个我就没截图，因为没说几句话，然后就直接转微信了。大家可以看到时间是凌晨4点38分，凌晨4点338分，我说真能熬，他说你不是。😊，意思是啊。

你不是也熬到这么晚，我说我今天就熬了，我就今天熬了对吧？他说说句话听听，我当时很诧异，我操，我刚加你微信，你让我说话干嘛呢？我我有点搞不清楚，我说你突然让我说话，我不知道说什么，但是后面我才明白。

其实他就是因为他今天晚上就是想速约的，所以说呢他需要找一个他这个男的呃，就是就是你知道女人哈跟男人最大的区别就是男人。😊，呃，她去快速邀约的话，她的底线是极低的。也就是说这个女的只要长得她下得去。

她就会约。而女人就算要速约，她也需要找你长相看的过去，聊得来，相处的来，然后声音好听的那可能这个妹子就我的照片第一环节已经通过了，形象通过了。那么她接下来就要看第二个，她可能比较看重声音，声音好听的话。

再问我的一些身高，身高通过的话，再看我跟她聊不聊得来，傻不傻逼，然后可能就敲定了最终的邀约。所以说呢她说说句话听听，我说怎么突然让我讲话，不知道要说什么。她说看看好好不好听。

然后我就给她啊发了一个分享的一个状态，就是我现在在看这个动漫。因为当时我没有想过当天落地，几个小时就能发生关系。我想给大家分享一下简单的状态告诉她，我是自己一个人。😊，然后他说奇怪什么，我喝多了，哎。

他一说我喝多了，我他妈的就起劲儿了。大家因为很简单，凌晨4点多，一个女的离你又很近，他又喝多了。😡，对吧又让你给他发语音，这是一个特别强烈的快速邀约的一个兴趣指标。懂不懂？喝多了就代表的是你你多快搞定。

他都有可能离得近代表的是客观因素又满足，以我就起劲儿，我觉得是有机会的。我说那你觉得好听不好听。他说还行吧，和我一样夹子啊，我说那你给我发一下你的声音，他说不，你继续发积木别加了啊。

就是我我因为我是呃当时落地武汉的话，我是头一天下载积木，知道吧？然后上面会有在线显示，我刚他跟他匹配完，我不可能只聊他一个妹子，我还聊其他妹子，他可能就看到我在线了，就说我积木不别加了，我发个问号。

他说一直在线，聊啥呢？聊那么多，不如聊一个看到没有？😊，他说聊这么多不如聊一个，就他妈的，我就感觉这个游戏，对吧？因为你会发现这个女的说话，就是首先这个妹子很自来熟。

她没有给你打那种两个人刚认识的那种官腔，就是你认识一个陌生女人，两个人先上来交换信息，先扯点有的没的，再慢慢熟悉，她一上来就这样，我觉得她是一个很激进的人，这种性格，对吧？而且呢她是。😡。

一呃一会儿让我给他发语音，一会儿让我别刷积木什么的，就是就感觉他已经在说胡话了，你知道吧？在说胡话了好啊，你别急，我最尧哥不是说不在玩射射软了。😡，你别急，最后我会给你看一个这个搭讪的案例，这是我们。

这个这个本次武汉之行的女主，这些都是他妈的过眼云烟，你知道吧？这些都是就是就是随便约一约，真正的大boss会在最后给你看。他说我说你吃呛药了，谁惹你不开心。他说你我说你咋朝我撒气了，他说没有啊，认真的。

你以为在撒气，我说我最专一了，对吧？他说没发现啊，我说接触久一点就发现了，就怕你没有耐心，他说不敢接触了，这么凶666啊，你看接触久一点就发现了，就怕你没有耐心。这话都是一般来讲都是女人给你讲的。

你一定要把这些话，每一个约炮的都要跟这个女的发，我跟大家讲约炮的几个点哈，你要注意的。😊，啊，首先。😊，你最好准备就是你准备巡回把脉之前，最好在你当地的城市。打印一份体检报告单，好吧。

揣兜里临门一脚的时候很多时候能管用，就是这妹子不跟你睡的时候，把体检报告单健康的身体给他看，这是第一个。第二个。😡，就是呃。一定要给妹子说，就是你想快速邀约的话，一定要不停的给妹子强调你很外向。

你很自来熟，你话很多，你能带领他，你能一直跟他讲话，你不会冷场，懂不懂？一定要不强调这一点，就是临门一脚的时候，因为很多妹子他不愿意给你出来。他因为大部分男人都是懵逼，都是不会聊天，没有情绪价值。

这些妹子就害怕一个人搬夜出来见你怕尴尬，懂吗？懂不懂？他就是他即便想跟你发生关系。但如果你是懵逼，你很尴尬的话，他他想他也不想就是。😡，就是。跟你去。😡，有这样的一段过程在发生关系。

他他想直接忽略掉这个尴尬的过程。但是他女人的天性呢又让他没办法忽略这个过程，她不可能直接扑到你床上，扑到你身体上。也就是说带意味着什么？意味着很多女人。😡，他想跟你约炮。

但是他又不想承受跟你尴尬的那个过程。所以他在纠结。而如果你能直接给他带来，给他强调一种，你不见到我不会尴尬，我会跟你聊天聊的很舒服，我会很主动，他又会有更强的动力来跟你见面，懂吧？

然后呢接触久一点就发现，就怕你没耐心，这就是女人的傻逼之处，为什么你要这样说呢？就是女人他又想让你主动，但是他又害又又讨厌你饥渴。😡，懂吗？就是。😡，女人又想让你主动的去撩她，女人想要的是你很喜欢她。

你想追她，你对他很感兴趣。然后呢，两个人有点邂逅艳遇，那种不知不觉搞到一起，他很讨厌你目的性很强，很快很急，所以我要说接触久一点，就发现就怕你没耐心，这样直接就暗示自己是一个有耐心的人。

他不敢接触了这么凶。666，我说微信感受不到语气，我是很温柔的说的那你说话啊，我说你酒醒了，面对面说，看到没有？继续推看到没有？😊，他让我说，我并没有他妈的趁热答铁，想要快速搞定。

我说你酒醒了面对面再说吧。他说我现在就要你和你说。😡，看到没有？我说你真强势，他说微信感受不到语气，我说那你给我发语音，他说你打过来，我就跟他打了，打了一共打了多少多长时间呢，打了1分1小时21分。😊。

1小时21分。这个妹子直接就给我发她的位置了。😡，然后我说路上了，你别睡着了，大家看一下，凌晨早上6点27分，他妈约炮，我操啊，他说好尴尬，我说马上到了，他说喝尬死了。😊，知道吧？我说不会，我说我到了。

他说真的假的，有点吓人，我说冻死了，先让我上去，对吧？他说拍小视频看看，我就给他拍了这个我到了他家楼下的这个。😊，我就给他拍了，我到他家楼下的这个视频，他说我怕你吓我，我说我有病啊，他说我说看你啊。

就是你看到没有验了货。开了55秒的视频验货，他要看我真人跟照片长得一不一样啊，然后我说开门啊，然后他就把门打开了。啊，他又把门打开了，这是我的私人微信啊，想报名私教的，跟我一起寻会把妹的。

大家可以他妈的报名私教啊，可以报名门徒。好，这就是第一个妹子来再给大家看一下这个妹子长相。啊，再给大家看一下第一个妹子这个长相。啊。好。第一个感觉好，我再跟大家说一下。严简单的再说一下见面之后发生什么。

首先我到了房间里，呃，就是我敲他门的时候，他给我开一开门，我一进去，这个妹子是素颜，然后把全部的所有的灯都关了，你知道吧？然后呢，我一进去。我想开灯，他就不让我开，因为他是素颜，他害怕我见到他之后。

我不满意，我走了。所以我俩见面就跟他妈的那个两个人互相就是在那验货一样，你知道吧？就是她灯也不开，我俩就跟就是他的那个窗户有一点微弱的灯光照进来，我跟他就这样，两个人大眼瞪小眼，我在看他的五官。

我在看他的三庭五眼，他在看我的三庭五眼，两个人就在这看，他妈的到底他妈的是跟照片一不一样，然后呢，我发现这个妹子呃，我这里要跟他强调一点啊，强调一点啊，就是二线城市。😊，只我说的是二线城市。

三线城市除外，一线一一线三线除外，二线城市是最容易出现照片的。然后三线二线城市的社交软件上的妹子普遍真人的颜值比呃照片要低个0。3到0点。0。5之间，也就是说这个妹子照片有5。75。8分。

真人颜值也就5。35。45。5这样。就是他化完妆打扮起来可能最多也就5。45。5这样。懂吧？他其实是就二线城市妹子普遍是照片，然后我进了房间，我们俩看完之后，他直接就躺床上了。

我本来还以为他要可能矜持一下，跟我走个流程，因为我常年呆在三线城市，妹子大部分都是他妈矜持保守的，都得走个流程，没想到他直接躺床上，然后然后那个直接说你坐在那干嘛过来呀。😊，知道吧？

然后我就只能把他妈默默的把衣服脱完那个了。然后直到最后一步的时候，他说你带套。😡，我说我没有，他说那就不不那个，我说那我点个外卖吧，然后跟他缠了一会儿，他突然跟我说了一句话，其实我有。

他突然跟我说了一句话，其实我有，然后在他床头柜一个杯子底下拿了一个安全套给我带上。然后从此呃我们就完成了我们武汉之行的第一个目标。然后当时是6点半结束过后，大概是7点半左右，然后就睡觉了。

睡到第二天中午OK我们继续我们的武汉之行第一天。😊，好，第一天来我们把我们的时间轴再往回拉。啊，这是我们的武汉之行的第一天，看到没有做的事情。第二天睡醒了，就到中午，我们换了一个好一点的酒店。然后呢。

第二天的目标呢就开始疯狂的搭讪收集资源。我们一天我当天一共去了4个商业街，分别是江汉路步行街、武商MALL万象城、武汉天地啊，就是这里也是跟大家讲的，就是你到了一个陌生城市。

第一天第二天一定要疯狂的收集资源。因为你到一个新的地方，你不可能他妈快速有结果的，你懂不懂？你不可能快就是不是不可能有快速有结果，就是。😊，你第一天第二天千万不要恋战，你不要说第一天聊了哪个妹子。

然后你第二天就跑去跟他约会去了，你也不确定能干，你就跑去跟他约会了。两人去景点去吃饭，去看电影一干干一天。这样的话，你第二天浪费了，等于你第三天也浪费了。因为你第二天不收集资源，你第三天还得从头再来。

而你在这个城市可能就待四五天，结果搞得你他妈也你你吃着碗里的看着锅里的心里想着灶台上的最后一个把不到。所以你一定要到一个陌生城市，哪怕有妹子约你，哪怕有这种呃花花世界来来让你觉得有机会，你都要忍住。

一定要疯狂的搭讪，疯狂的收资源，不要被这些假象所迷惑。所以我当天去了武汉的。因为而且我跟大家还不一样。因为我是职业寻回把妹嘛。所以我要把每一个城市都研究清楚。我要把每一个商业街都看，这样的话。

我知道将来如果我在这个城市带线下，或者说我自己再来这把妹的话，我知道这个城市在哪里搭讪最靠谱。😡，妹子质量类型分别都是什么样？所以我分别去了这些地方。那么给大家说一下。

以后来武汉来武汉天地搭讪是最靠谱的。来武汉天地，知道吧？江汉路步行街都是屌丝，武商呢有极个别正妹，但是量太少了。万象城他妈的全是那种工人贵族中产，但是颜值很低。只有武汉天地，是集合了白富美也好。

绿茶婊也好，骚逼也好，所有的集合为一体。武汉天地以后来武汉来武汉天地，这就是万象城。啊，这就是这个是武汉的万象城，然后这个是武商，这是本地人会逛往的一个商场，这是武汉的武汉天地啊。

然后第二天呢就没有什么收获，因为全在搭讪，走我穿着5厘米的增高鞋店走了一天会非常非常累，所以我早早的就睡下了。好，那么这是第二天就没有什么特别的故事。然后第二第三天来到了第三天，我们开启收割模式。

就是我们经过前一天的搭讪。我大概我一我当天一共搭了4个妹子。平均在每个地方大概搭一个吧，因为我的标准非常高，就是我能搭讪的妹子一定都是颜值至少在5。85点9分以上的。

而我在这每一个地方大概驻足了一两个小时，这样就只能看到一两个。而且我的搭讪成功率是百分之百，我没有被拒绝过。我在武汉搭讪没有被拒绝过百分之百啊，然后就搭讪了一些木妹子，第二天就搭讪呃。

第二天搭了4个妹子，然后第三天就把其中一个约出来了啊。这个妹子晚上11点约会，本地保时捷妹子撕裂本地口子。凌晨3点速约抖音妹满分。好，这是什么意思？来给大家介绍一下哈。呃。

首先这个妹子是我在他们那个本地人会逛的那个商场搭讪的。当时我搭讪她的时候，她她跟他妈妈在一起准备她开一辆保时捷，准备上车的时候，已经上车了，我把她拦下来，把她叫下来加了微信。然后这个妹子是在纽约大学的。

在美国的纽约大学读了。😊，5年的书啊，然后我跟他约会，他就是呃就就就这个是当时我拍的一个照片，这个是我当时拍的一个照片。然后呢好，我得把这个，然后这个是跟这个妹子，保时捷的妹子约会完过后。

跟当天满分的是这个妹子，这是当天满分的一个妹子，这个妹子是我抖音加的。好，来我们讲一下这个重点，叫做为什么叫做保时捷撕裂本地口子。嗯，好，这个就是。今天最干货的一个东西哈。首先哈以后你到一个陌生城市。

你一定要认识本地的男女，懂不懂？你认识这种外地low逼妹没屌用，因为他不会给你一些实建设性的建议。就比如说你如果来徐州，你认识我，我他妈的能把哪个地方有这妹，哪个地方是屌丝妹。

哪个酒吧的哪个地方的哪个位置，几点周几这妹最多我全部能给你讲的清清楚楚，哪好玩，约妹子要到哪里去说的清清楚楚。你说你跟普通那种外地妹子，屌丝妹子，他懂吗？他不懂懂不懂？所以你在一个陌生城市，你想玩的好。

或者你将你你将来你想选择一个城市生活，或者待一段时间。你。😡，你必须认识本地妹子，本地人，而你他妈一穷二白是一个人不认识你怎么能认识这种本地土著。我说的本地人至少是身价三五千万以上的，很有钱的。

在当地稍微有点小社会地位的这样的男男女女。我说的是这种，你怎么快速认识，很简单，就是摸清这个城市最繁华的最牛逼的本地人会逛的商场，然后去搭那种看起来很有钱的妹子，那种呃就是。😡。

看起来就是他穿的你应该能感觉到，就是一看他就是本地人，一看就是本地土生土长的那种类型的，你就疯狂去搭这种妹子，而且颜值不限太高，懂吧？你把自己打扮的帅一点，你去搭一点。

颜值低一点的这种妹子会非常乐意于干嘛呢？就是。😡，你跟他出来约会，他可能不会给你单独出来，他会一群朋友出来。而这些妹子往往一定会有车的。而且他们对这个城市很熟，你跟他一约会，你能认识一群人，她的闺蜜。

你也认识了她那群朋友不管是男是女，你都认识的，通通加微信，懂不懂？而且这个妹子她会开着车带你到处逛，你跟他说，我刚来，我也不太了解。哎，你们这个像我约这个妹子就是我刚去找她的时候。

她有8个朋友在那德打德州。然后呢，打完德州过后，我我又让她带着我去武汉的啊，各个他妈的什么那个那个那个。😡，那个河湖什么什么岸边全部带让他带我溜一圈。然后呢，晚上他要带我去他妈的这个吃饭吃饭又有一群人。

这样的话，你能同时跟本地人接触，能对这个城市做更深切的了解。😡，懂不懂？更深刻的了解，这样的话，你能避坑，你知道你明天就不要去哪些地方了，哪些酒吧就不要去了，哪些地方就就就算了。

所以我当时就约了这个妹子，我的目的需求就是这个那当然我也完美的达成了我的需求，就是我见她大概花了3个4个小时的时间。😡，把武汉算是了解的比较清楚。然后同时呢而且还有一个好处，就是你来了一个陌生城市。

你要旅游去景点，对不对？比如说武汉看樱花，还有黄鹤楼，还有这些你认识这种本地妹子，他会开着车带你去的，给你当一个免费导游，你他妈不用再动脑子想怎么买票，怎么订票，怎么几点堵不堵，几点开门。

你全问他他全知道，直接带你去，非常省事，懂吧？就是你认识这种妹子，你在前面几天把妹把的舒舒服服的，把妹子都把够了，后面想旅游了，直接给他发个信息，他开着车接你就去了，玩完他妈你就走了。

等下一次你要再来的话，再给他联系，他他妈开着车到机场接你到车站接你非常nice，知道吧？这个干货屌不屌，是不是其他人不会告诉你。😊，好。那么当天呢我就跟这个妹子啊约会啊，大概达成了这样一个目的。

然后跟这个妹子在约会的同时呢，我们凌晨3点钟，我们凌晨3点钟啊，就去到这个去跟这个妹子去进行了一个短期关系。那，这个妹子我是在抖音上私聊他的，他我是在抖音，然后这个妹子是写歌的，这妹子是写歌的。

他跟那个啊本溪之前跟本溪是同一家公司的，就是他的他在他在QQ音乐上有9有9万多粉丝，这个妹子是当时我我我就是我是当天晚上3点多跟他约的炮，但是我是早上跟他认识的。好，那么接下来呢我们就看一下。

我们和这个妹子的一个故事，和这个第二个妹子，武汉的第二个妹子怎么认识的，怎么搞定的。好，我们来看一下。哈。好，首先呢我们是来到武汉的第二天啊加了微信，然后加完微信过后呢。大概是下午我睡醒了。

他通过我的好友验证，然后4点18分，他主动给我发了一个表情，我说午睡刚醒，他说我也才醒没多久，我说看得出来我叫付子卓，他说我也是实名抖音。嘻嘻，你哪的啊，我说我就在武汉啊，他说哪里啊，我说汉口。

他说我在光谷呢，他问我你哪的啊，我就明白了很多东西，首先他问我哪的有两层含义。第一个能不能及时变现，就你是不是本地的，不是本地的，可能就不跟你扯淡了，是这个意思。

第二个呢就是他可能在武汉很少刷到我这种类型的男生。因为我们的展示面和颜值打造的，确实是比较稀有，能冲到任何一个妹子的微信前五，我可以这么讲，任何一个妹子的微信前五，我的展示面。

我的颜值展示面综合感觉没有问题。所以他会比较好奇，你到底是哪儿的。啊，我在光谷呢，我说都在一个城市还分的这么细吗？他说你说的对啊，我说你在干嘛呢？他说收拾一会儿找我姐完，我说跟你姐姐去喝酒嘛？

他说可能吧，你好聪明好，那么大家看一下。一般晚上出去玩，在大部分的二线城市。就是晚上出去玩，无非这么几个东西，一个就是喝酒酒吧类型的。第二个是狼人杀剧本杀、桌游类型的呃，就是狼人杀、剧本杀呃。

那个打麻将啊，德州就类似于就大概是这两条主线了，对吧？那么我看这个妹子，她的朋友圈展示面，就不像是玩那种。如果你看到一个妹子啊，她朋友圈里有分享游戏。😊，桌呃桌游游戏。

还有呃就是这种卡通动漫这种比较多的话，往往他晚上可能是去玩那个桌游的概率比较大。但是如果他没有这些东西，他晚上出去玩，大概率都是喝酒，懂吗？所以我就说跟你姐姐去喝酒嘛，他可能吧，你好聪明，我说好的。

我也无聊，要去喝酒叫我知道吧？因为我在给他发这个信息的时候，我当时跟上面一个保时捷妹子正在约会，懂吧？😊，保儿姐妹子在约会，那么。我心里面想的是，我不能光他妈对武汉这个城市了解了，我也得把妹呀，对不对？

我得搂一个保底的。这边了解武汉当地的风土人情，那讲了解对吧？那了解完了过后，半夜回去，我也不想跟他妈抱着老吴睡，对不对？我也不想抱着老吴这个他妈的肌肉难睡，我肯定要抱着妹子睡。

所以我要给自己留一个保底的啊，他说好的，你是他说好的，你是武汉人，我说不是啊，江苏人，他说来这边是我说怎么了？你是不是怀疑我像男模，因为我搭讪的有有一两个妹子都怀疑我是男模，我很崩溃。😊。

他说那倒不至于就是问一问，你比男模的气质要好，而且我不喜欢男模。我说我来找我一个朋友玩，然后待一段时间，我的工作也不需要在一个固定的地方。他说我也是一边跑一边玩，我说我跟你挺像的，你多久去，你要去。

你就叫上我。他说我姐涉恐，昨天我带他朋友啊，昨天我带我朋友请他吃饭，他都不去，我一会儿看看。我说好的，就意思是啊那个呃姐姐不一定让我过去。然后他说好，这个时候来了哈。我说我姐说不想叫不认识的。

晚点我们可以单独出去玩。好，就是我我看到这句话，我就知道今天晚上稳了一个妹子大晚上的跟你说单独出去玩，晚上能玩什么喝酒，单独两个人喝酒，半夜两个人喝酒，那必发生关系，知道吧？

就是你要是半夜跟一个妹子两个人就是凌晨两三点，两个人单独喝酒，你还他妈没发生关系的话，我只能说兄弟，你你赶紧把我撕教吧，懂吧？你别看直播了，你你这个。😡，没用。哈我说好呀，你先陪他结束了跟我说。

他说嗯呢。我说你跟你姐去哪喝了，我看看远不远，他说就在这光谷附近。那么他既然这样说，就说明是个low逼清吧，如果是那种牛逼的，整个城市都出名的，消费高的，他早就给我发位置了，就说明在low逼清吧。

我懂我说那我是去光谷那边找你，还是你来找我，他说一会儿看还不定到几点呢，我说怕你被其他小哥哥拐跑了。他说我有洁癖，我说我还蛮喜欢你这种类型的哪一种，我说不告诉你见面才能讲。不告诉你见面才能讲啊。

保留一点点神秘感。他说哦小骗子啊，我说这句话绝对不骗，我蛮喜欢你这种类型的，这句话绝对不骗。他说啥星座啊，你我说天秤座，他说颜控啊，我说你是不是他说我还好，然后他说顾家我对吧？他说他顾家，我去你妈的。

我说我他妈喜欢只喜欢脸好看的，懂吗？他还想跟我说，他顾家，以为这个呢？你以为我是他妈傻逼呢？你以为我是他妈的纯那个纯爱战神呢？啊，喜欢他妈的长长久久，喜欢那个温柔贤惠，顾家，能带孩子洗衣做饭呢。

我他妈就喜欢骚的脸好看的，他妈操起来爽呢，😊，知道吧。你他妈顾家有屌用，在我这一文不值还正常啊。我说我怎么感觉跟你有夫妻相呢，长得像，他说哪里像，我瞅瞅，我说眼睛和脸型，她说我是动了，我说蛮喜欢的。

还个我发表情。好，然后等到晚上10点47分的时候，她说我闺蜜叫我去吃饭，有点远，我看看。😊，我带你去。看到没有？10点407分，他主动说跟她闺蜜吃饭，叫我带你去。但是当时我正在跟那个保时捷妹子他妈约会。

你知道吧？😡，就是他妈的，我等于是这边的妹子也在请我吃饭，他也要请我吃饭。我这边他妈我的任务还没有完成呢，对吧？我说行，啥时候晚一点可以，他说你在干啥？我说我跟朋友在一起，男的。

我们一群人等一会儿散了去找你们。我说你在哪家附近，我晕了。😊，啊，我说我去接你行吗？啊，他说家附近啊，我晕了，嗯，哼，你喝了多少，他说好。😊，啊，稍等。大家他妈怎么不评论呢？有没有点激情啊？

兄弟们这么劲爆的他妈直播一句说话都没有，我操。😡，兄弟们，你们都在干嘛？啊。你们是不是睡着了，听我直播是不是都他妈睡着了？😡，我敢保证全世界任何一个平台，任何一个人。

你都听不到他给你讲这种这么真实的把妹故事，这么劲爆真实又牛逼的把妹故事。看。啊，来往下看。他说啊他说我带你去，我说行，啥时候晚一点可以，他说你在干啥啊？我说你在哪了？然后我当时还在跟他们吃饭。

大概11点多还在跟他们吃饭。然后我说你在哪了？他说家附近我晕了，在家附近，我晕了，我说我去接你行吗？他说你完事儿了，我说嗯你喝了多少啊，好晕晕，我操一个妹子跟你说晕。懂吧？这也是一个非常大的窗口。😡。

非常大的窗口晕，我说那我去接你吧，你给我发个位置，他说还没结束呢，我说那我啥时候去啊，就说你会把我忘了吧。他说我晕了，你做啥呢？我说我想来找你啊，你不让你看这个扯皮又扯到一点。他说你在哪？我说花园道。

你直接想来找我也可以远哦。因为当时我是这样想的，就是我当时呢开了一个比较好的酒店，大概300多块钱啊，300多块钱对我来讲就是比较好的酒店了。我已经开好了，我在想呢呃如果我过去找他的话，我要单独开房。

至少还得花个200多。但是如果我去接他来回的路费也就100块钱。他直接来找我，我给他打车也就50块钱。所以我觉得他妈的我觉得这个比较划算一点，我就一直想让他来找我，对吧？😊，啊，我说不管远不远。

我可以去找你，你来找我帮你叫车不影响。他说我找你去干啥啊，不重要，不管他说什么呃，重点在于他之前说了，想跟我单独去玩。第二个说他喝晕了，这两个是重点，质他这些质疑什么乱七八糟的都不重要，懂吗？不重要。

就跟什么就跟你知道你有一个朋友他就是个游戏迷，他他妈特别喜欢打游戏，然后呢，你知道了这个点，你你就说哎哥们儿，咱们去打游戏吧。他说啊没什么钱啊啊，太晚了啊，那个嗯太累了，你就你就把他这些话当放屁。

因为你知道他就是个游戏迷，他一定会去了，跟你说什么都不重要。😊，啊，他说大猪蹄，我说你真水，他说我咋的了？我说我找你和你找我，你都不愿意。他说你但你找我也行，但我晕了，看到没有？你找我也行，但我晕了。

我说没事儿，他说你现在在哪？我给他发了一个吃饭的地方啊，他说你和你朋友，我都准备回去了，我说回去干嘛等我啊。😡，啊，他说等你干嘛，你来找我这么晚啊，不重要，知道吧？你说什么不重要，他妈的。

我知道你是个骚逼，你对我感兴趣，他妈的我长得很帅，老子吸引到你了，你他妈现在晕了，有需求想找男人睡觉，这是最重要的。至实你给我找1万个理由不听，我说我又不困，你困了吗？随便你吧，我不能强迫你。

你想见我就去找你，或者给你打车过来找我喝酒夜宵都可以，你不想见我，我就回去睡觉，😡，他说我没有，我不知道你在干嘛，我有点困困，你可以来找我啊，你可以来找我。我说我在跟朋友吃夜宵，吃完了就续找你。

我晚上喝了咖啡不困，他说嗯，我给他发了张照片，他说哦，我说那你等我给我发了个位置，他直接给我发了一个他酒店的位置。他直接把他酒店的位置发给我了，我操，我说现在是你自己是吧？别睡啊，别到半路，你睡着了。

等我宝贝好吗？他说好啊，凌晨2点35分，然后我说我快到了，给他发了个位置，我说到了，你下来接我吧。他说好，我说一分钟后上来，我在电梯口等你。😊，一分钟后上来，我在电梯口等你啊。

然后这是当时拍的一个照片给大家看一下。当时拍了一个照片。啊，好，这是第二个妹子。这是武汉之行第二个妹子，然后这是睡完觉第二天。啊，第二天的一个给我回复的东西。好，那么嗯。嗯好，我们得继续把屏幕翻转一下。

给大家讲讲一些干货啊。给大家讲这个妹子的一些东西，我当时见到她过后。这个妹子呢呃这一点哈就是让我跟想给大家表达女人有多傻逼。真的很傻逼。就就是我到了地方过后，他下来接我。😊，我跟他说。

我说我今天晚上喝了好多酒，憋了一路的尿，赶紧上去赶紧上去。我他妈的那个那个那个那个去尿个尿。对吧他就带我去他酒店尿尿了。然后我一想，我操，那省得我开房了，对吧？昨天白嫖了一个。

今天他妈再白嫖一个也挺爽的，我一分钱都不想花。因为我打没针一分钱都不想花。然后我就说那个呃然后我尿完尿，我就在这，我就说啊，好晕，好累，我就躺在这不走。我想的是就是在他这儿，结果我发现他就不愿意。

他就一直说啊，咱们走吧，你你你在这不合适，不要，然后我就直接跟他说哦，那你不愿，那我开个房，那我开个房呃，我们我们去我开的那个酒店OK吗？他说不要。😊，知道吧？他说不要。就是意思是我在他这儿也不行。

我去开个房也不行。我说那他妈你想干嘛？他说你不是去喝酒吗？不是去吃东西嘛？我说我刚吃过不饿，他说那就喝酒呗，然后我就跟他去，我就我就跟他我本来想的是，那既然不能白嫖，那花100块钱买几瓶百威喝喝一下。

走个流程也可以。结果我我就跟他下楼。😊，我就跟他下楼，准备要去喝酒。结果当时我到了他那已经4点了，哪还有他妈酒吧开门，他说现在都没酒吧开门了。😡，对吧。我说没酒吧开门了，那你让我下来干嘛？😡。

我说那我们就找个酒店喝吧，他就愿意了。知道吧？我是找个酒店喝吧，他就愿意了。😡，然后我说那去哪个酒店呢？他说那就去这个酒店呗，他就给我指了一个酒店，他说就在这呗，我说OK他说嗯，但是然后他刚答应完我。

他又反悔，他说嗯，要不然我们去超市买一点买一点酒吧。😊，我说我我们先开好房进去点外卖点不行吗？他说不要不要，他死活不要点外卖。就得跟我走那几步路，去超市里买，去超市里买完了就心甘情愿的跟我回到酒店了。

然后到酒店呢。他妈的都已经跟他就是啥都做了，就差最后一步了，他非要喝两瓶啤酒再跟你发生关系。😡，所以大家通过我这个故事有没有总结什么东西，就是你会发现女人就是这么一个傻逼纠结的动物，他跟你做任何事情。

他都不想直接他永远想要加一个环节，看到没有？你直接到他酒店，两个人不走了不行。但是你跟他下来溜达两步，你提出来要去喝酒。但因为客观原因，喝不了酒再开房，他能接受，直接给你进酒店，他不愿意。

他要跟你兜一圈，买个酒再回去，他愿意，到了酒店房间里直接给你发生关系，他不愿意，但是跟你喝两罐装模作样的喝两罐啤酒再发生关系，他愿意，因问女人真他妈就是这样的。😡，他就一定要跟你干点啥，做点事情。

他才愿意。😡，对吧。所以这就是第二个妹子。好，那么我们的武汉之行的重磅还没来临，这两个都是开胃菜，知道吧？开胃菜他妈重点还没来呢。因为我来这个城市寻回把妹，我是要找一个正妹，我要把正妹找女主的。

要找这种让我一辈子都不能忘记的艳遇故事的这两个妹子怎么可能满足我的胃口。😡，对吧我要一定要有故事性。好，来，我们继续看我们的武汉之行的这个这个故事。于是呢这是第三天对吧？第三天的故事。

那么我们时间啊转眼就来到了第四天。第四天对吧？好，我们到了第四天呢，就是这个继续收割邀约第二天搭讪。大家知道吗？大大家看我的那个整个流程时间轴当中，我第二天是去这些城市搭讪的。

是去城市的商业街酒吧街搭讪的，一共搭了4个妹子，这四个妹子全部对我有窗口。然后呢，我邀约第二天搭讪的正妹被放鸽子，凌晨约炮一个抖音的6点2分，我又见光死了。好，这第四天是我在武汉的至暗时刻。

两个妹子一个把我放鸽子，一个他妈见光死，让我这这这一天没有收获。第四天。好好，来给大家看一下这个妹子。😊，这个妹子我当天呢先是约我这个妹子呢是我在第二天在武汉商业街搭讪的一个妹子。然后搭讪完了过后。

这个妹子应该挺有钱的，好像开帕拉梅拉。然后已经她跟我约好了，去黄鹤楼，就是我说我我想去看黄鹤楼，他说要开车接我带我去。😊，结果他妈的就中途给我放鸽子了，就是就是一天放了我两次鸽子，先是说中午去。

结果中午他不回我信息，然后起来了，起来了之后又跟我约，下午，下午他妈的又把我放鸽子，就没回我，看到没有？这是搭讪的第二个妹子给我放了鸽子。😡，然后呢，到凌晨我在当抖音上私信一个妹子。

这个妹子大概有1万多粉丝，长得也挺好看的，给大家看一下。长得也挺好看的，大概有1万多粉丝，然后私信他加了微信。当天晚上他喝完酒，我跟他约夜宵，对吧？当天晚上都3点多了，他喝完酒，我去我想着是捡个捡捡漏。

就是截胡啊，其他男人把他灌多了。然后我直接跟他吃个宵夜就带走。我当时是这么想的。😊，啊，大概是呃3点17分接到他，对吧？3点17分去这个光谷的这个嗨。他就这个酒吧去接到他，然后接到他过后。

老子他妈见光死了，知道吧？接到他之后，我见光死了，就是他妈我跟他说，他问我多高，因为这个女的1。75米，她是做模特的，她身边男的都是1。881。9米的，她问我多高，我说1。83米，知道吧？我说1。

83米啊。😊，因为很多时候你快速约炮，你就是得身高够高，足够帅，足够牛逼，足够他妈的有腔调，足够会调情，会说话，会带来情感情绪波动，你才能在短时间内一次见面，就那么一个小时2个小时快速吸引，让他上头。

然后发生关系。所以很多时候难免得把自己身高多爆一点。结果我一接到他。他妈的我就明显发现不对劲了，知道吧？我一接到他，他就跟我说，嗯，好像也不是这么饿，对吧？好好像也不是这么饿，那个要不然我们你饿吗？

你要饿的话，我陪你吃一点，他就跟我说这个话，我想的是可能戏不大。但是我想的是，那我至少。😊，对吧我想的是那吃个饭啊，没关系，我后面在微信上再继续加深一下感情，再把关系往上抬一下。然后等第二天再约。

结果当时后面他又跟我说了一句话，说他5点钟，当时是3点钟，他说5点钟还要回工作室工作。🎼啊，然后可能咱们吃完他得赶紧回去。我一想，那这个肯定就是没戏了。肯定没戏，因为5点钟供什么做，供我。

他能把这种扯淡理由都说了，我觉得彻底没戏。后面我想了一下。能见光死的大家知道就两个原因，那能让这个妹子，就是你跟一个妹子约会完过后能让她不理你以后就不跟你联系，只有两个原因。第一个就是见光死。

第二个就是暴露，你想操他。但是我想了一下，我从始至终没有禁挪，不可能暴露我有想睡他的意图的，不可能暴露这个的那只有第一种情况就监管死监光死，但是我一想一下，我的脸又没有问题。

我的脸不可能说让别人觉得脸很丑的那只有身高这一个点选项，对吧？你搞不定一个妹子有很多种可能，但是会让一个妹子反感你讨厌你把你删掉，不理你，只有两种可能。第一见光死。第二，你暴露了，你想睡她，懂吗？

所以我是因此判断出来的。然后这个搭讪的这个呃小富婆呢。😡，开帕拉梅拉的这个小富婆呢，就这个妹子。这个妹子开帕阿没拉小富婆呢把我甩了。这个呢我觉得应该就是呃他我我可能。约会的项目他也不感兴趣。

然后同时呢这个妹子对我本来跟她的连接就很少。然后嗯她可能就是觉得这一个是我就这个妹子之所以会死掉。我觉得有三个原因。第一个就是我不是本地的，跟他一看就是没有后续发展。那这个妹子呢常年在武汉呆。

他也知道跟我可能不会有接下来的故事，但只因为这一个点不会影响。还有第二个点呢，就是我约她的都是去黄鹤楼去看樱花，懂吧？就跟他妈在徐州，他让我带她去看云龙湖一样，我肯定不愿意。

就是我约会的项目是一点都不吸引人，反而让人感觉很烦。但是我。又真的很想去这些地方，所以我不愿意跟他单独，我不愿意花钱，简单来讲，不愿意跟他再去花很高昂的消费，去去一顿操作，什么乱七八糟的。

因为我觉得他的颜值也就这样。然后第三呢，就是我确实需求感很强，因为没办法，确实在一个城市，你只待几天，你需求感不强，你就是在一直催催催几点几点见面，对吧？因为他妈的。😡，你就待几天。

而且你有很多妹子可以约，你不想为了一个妹子而耽误时间，所以虚婉偶尔就会暴露。所以这个死掉一两个也实属正常，对吧？就谁也不能保证每次摇骰子摇5个6，他妈很正常。好，这是这个第五天的故事啊，第四天的故事。

我依然是第四天一无所获。好，那么来到了接下来来到了我们的第五天了。也就是他妈我在武汉最精彩的一天。😊，我在武汉最精彩的一天，也就是昨天晚上的这个时候，我跟这个妹子见面了。😊。

这是我来武汉搭讪的最正的一个妹子，就是我最喜欢最正的一个妹子，在武汉天地的酒吧门口搭讪的啊，我我我觉得这真的是我在武汉，不管是我搭的见过的，最喜欢最喜欢的一个妹子。然后呢，我其实一开始跟她聊的都还可以。

😊，但是后面他就不怎么回我了，我昨天下午5点钟啊，昨天下午4点多订的去昆明的机票，结果他5点多突然给我来了一句，你在武汉吗？从此他妈的这一段故事就发生了，好吧。😡，啊，这是第五天啊，大家看一下这个妹子。

我非常喜欢这个妹子，我非常喜欢给大家看一下她的长相。😊，啊，我非常喜欢。好，那么这是最后这个武汉我们最后一天收尾的妹子。对吧好，那么接下来呢我们看一下我们和这个妹子全程聊天记录。

看一下和这个妹子的全程聊天记录。啊，喜不喜欢正么正。我我我想问一下大家，这个会不会让你心动？😡，我真的很喜欢这种长相，我不知道在座的各位喜不喜欢。😡，我不知道在座的各位喜不喜欢这种类型。😊。

大家喜不喜欢这种类型？身材也非常好，身材非常瘦，就是他的那个身材是属于。😊，骨架很小，但又有肉的前凸后翘，然后一身高在1。68米，所有点都刚刚好啊。不过大家也不要着急，在待会儿这个。这哥们说一般。

我操这哥们儿说一般，你真的假的？你看这个脸是一般吗？我觉得真的很好看。😊，知道吧。当然了，我要是在一个城市，你让我待他妈的几个月半年一年，我肯定有非常多的操作空间。

因为我待会儿会教大家怎么快速到一个陌生城市，快速他妈的成为这个城市的一个万事通，把所有牛逼的人你都接触到都认识。然后几乎这个城市正面你都能都能认识，怎么做到。😡，啊，一般哈大家不在不不不喜欢这个是吧？

啊，OK了哈，不喜欢，那就没关系。那等大家有一天你懂得颜值评判体系，等有一天你看了我的给妹子，就是如果你懂得三庭五眼。😊，看你懂得如何看脸，看一个女的好不好看，你就明白了我。

为什么要把这个案例这么重点的跟你讲了？总有一天你会明白的。😊，吓。😊，好。来，我们看一下和这个妹子怎么聊的。好，首先呢我说我是这个名字，然后通过好友验证，然后把名字发给我，他说你挺像我一个朋友的。

我说哈哈哈朋友都说我像任嘉伦，他说有点哦啊，刚开始我也认错了，我说你朋友比较多，我回去了，你还在喝吗？当时在酒吧街搭讪呢嘛，还嗯呢，还在喝酒，哈哈哈，我说多喝点胖死你还说谢谢。然后拿个这个来这个。

然后他说最近武汉好多游客为什么要给我开启话题了。那么这一开始正常人都会认为这个是有有窗口的。😊，对吧正常人都会认为这个是有窗口的，因为他在主动给你开一句话题。

我说啊樱花和李荣浩应该我说你啥时候回家给我说，就是我说这句话就没，你记住一点，你跟郑妹聊天，你一定要让她每一句话都有回复的空间。你发现我跟这个妹子聊，但凡我有只要我说的话没有可回可不回的话，她一定不回。

一定的。😊，可回可不回，他就一定不回，你必须让他看到无脑回，懂不懂？看到你不用动脑子就知道怎么回你。😡，他说我刚刚早就到家了，刚刚早就到家了，呸，早就回家了。我说那这个点你还回我这么慢，他说我在P图。

哈哈哈，我说P完，我看看，然后他把他P完的图发给我。我说哈哈真人更美。我之前认为这个衣服不好看，但是穿在你身上显得熠熠生辉。好，又开始拍马屁称赞夸。😊，啊，他说哈哈哈，你来武汉玩吗？

我说你呢他说我就是本地的哈哈，我说我是江苏人，一般都在南京苏州，但是我不太喜欢，我想找个适合的生活，适合生活的城市呆着。他说哦，苏州和武汉给我感觉完全不一样。那你这次来多久呢？我说我想待多久待多久。

你能跟我去看樱花吗？我没去过。😊，啊，那么想待多久待多久，其实呢我这个就跟我的寻回把妹的想要做的事情是不谋而合的。就是我去任何一个城市巡回把妹，并没有给他固定的规划时间。而是这个城市我认为好。

我就一直呆待到我不想呆为止。如果不好的话，我有可能待一天两天我就走。好的话，我可能就一直呆。对吧因为我觉得你不管是旅行把妹还是做任何事情，一定不要把计划定的这么死，而就是跟着心情走是最棒的。

一旦你控制了嗯时间啊，控制各方面的东西，你一定玩的不够尽兴。😊，第二呢就是我到每一个城市。把妹那是必须的。但是我跟几年前的那一次巡回把妹已经不一样了。

我现在更多追求的更多的是就是找到这个城市最好看的妹子，让她陪我去这个城市。我想去的地方，搞定了就搞定，搞不定，我会记得一辈子。😊，懂吗？去这个城市的一些地标型的建筑，或者是有人文风景的一些景点。

这是我最想做的事情。所以这个妹子即便搞不定，她只要能跟我去这些景点，我觉得这是一段故事，我就觉得蛮好的。😊，啊，所以我说你能跟我去看樱花吗？我们去过他哈我朋友还说今天看樱花有点无聊啊，他意思就是不想去。

我说他可能不喜欢这些大自然，你很喜欢喝酒嘛？他说还好啊，天气稍微好点的时候可以去啊，意思是好一点可以跟我去看樱花，我说撤回也看到了。😊，发错人了，他说没有我手花，明天开始下雨，这这也是我要吐槽武汉的。

他妈我来了5天，下了三天雨，我操特别冷，我说哎，又什么都做不了了，我好想带你去玩，困死了睡了。你看当天晚上就没有回我啊，很冷淡，他说早啊睡醒了，我说你睡你睡的真早。😊，然后又发一个表情，看到没有？

就是你类似于这种话，其实以后我就不想跟这个妹子说了，这种话他就只会这样回你只要说的没有回复的空间，他一定冷，我说好饿好饿，快去吃饭吧。我说不知道吃什么，你吃的啥啊，他说我吃的香菜刚吃完哈哈哈。

那你把我吃掉吧。你看没有？就是你但凡只要是疑问句，或者是这个话有可延展性，他就一定回你。😊，我说再抹点仙女酱，雨下的好烦，他说对，也不能出门阴摸了。我说你住哪，他说住哪附近，我说你。

然后我说我住这边太合理啊，我说我们应该差不多大，他说01的，你看我一说我住这边他又不回了。对吧因为你这句话就是可回可不回，我们应该差不多大。他说我01的，我说我比你大一岁，00年9月24号。😊，他说。

天秤座，我说象征着智慧与平衡。你呢他说我是狮子啊，7月份、8月份狮子座有什么特点啊？他说感觉火象星座都特别好吧，但是只对熟悉的人性格，火象星座的人性格都特别好。我说我只对喜欢的人，我的声音拿铁到了。

他说我也喜欢这么晚喝咖啡嘛？看到没有？我跟正妹聊天，就一个话题套一个话题，每一个点都切中声音拿铁。就是首先就我你看我的每一个话题都是都很切中妹子最常聊的，最常聊的什么。😊，一开始。😊，就说呃。

那个从这个。我我长得像他一个朋友，像谁聊到P图，P图，聊到那个星座，星座，聊到喝的东西，深夜拿铁。所以你发现因为这是多年来我跟这些妹子聊天总结的经验，我就发现你跟妹子聊这么一些话题是一定不会死。

而且是大部分妹子都喜欢的。比如说。😊，比如说瑞幸的生椰拿铁。对吧比如说小红书的某种拍照方式，对吧？比如说你穿聊穿衣风格，聊拍照修图，聊旅行啊，聊星座，聊狗猫啊，聊那个抖音粉丝，一定她喜欢一定感兴趣。

知道吧？因为这就是玲玲呃这个18到28岁的年轻漂亮的女人当中几乎都在做的事情。他们关注点都是这些。我说咱俩的作息这不一天才刚开始嘛，等一下还想着去撸铁啊，你看我又想延展到健身，看到没有？延展到健身健身。

因为减肥瘦身，这也是这个妹子他妈的困，就是一定会关注的问题啊，是妹子他妈的。😊，一直会建设，一直会在意的东西。他说今天下雨不出去，那你躺在家里干嘛？他说追追剧玩游戏吧，我现在在外面洗头发哦。

追剧玩游戏这两个点也是妹子一定会感兴趣的，懂吗？最新流行的剧和最新的游戏，但这两个东西我实在提不起兴趣，所以我就没洗间站。我说那你待会回到家，我想给你打个语音，他说好啊。

结果他妈我说tony老师给你洗的也太慢了。他说我叫了朋友来玩扑克，我说别把朋友圈都赢了哈，还有打牌打麻将，这也是妹子会感兴趣的话题。我今天给你说的这几个话题一定是年轻漂亮的妹子最常做的几件事情。

还有剧本杀狼人杀，你就把这些点这些话题会聊就行了。😊，哈，他说货，我们只是娱乐娱乐，我说怎么不叫我，你看到没有就不回了。因为这句话其实说的就不对，人家跟你不认识。😊，你他妈说怎么不叫我一定不理。

其实我当时说这句话，说完我就后悔了。😡，然后我又发了个表情，他才在理我看到没有？我说我先去酒店健身房健身，一会儿再找你。他说去吧，我说我结束了。好，大家不要急，待会儿会给你讲一个大招。😊。

我给你讲一个把妹大招。听完之后，你他妈下次巡回把妹，这个你就再也不用担心了。好不好？所有兄弟他妈的打一波，他妈饶神牛逼，好不好？😡，讲的我他妈的。😡，嗓子直冒烟。😡，额头直冒汗，给一点鼓励好不好？啊。

给点鼓励好不好？这个大概7到10天过后，我们会给大家带来第二期巡回把妹付费直播，昆明知道吧？那么可能再过一个星期，我会给大家带来他妈西双版纳第三期巡回把妹。西双版纳之旅。知道吧。Yeah。西双版纳之旅。

然后最再往后我会给大家带来成都、重庆、贵阳、川渝之旅。再往后我会给大家带来他妈的北京、上海、杭州。再往后，广州、深圳。好不好？牛不牛逼？接下来这半年我只能说你会看的非常舒服。

每一周都有精彩的他妈把妹视频看。😡，啊，而且因为很多哥们儿说有没有视频呀，约会视频、电话、录音什么之类的。我跟你讲，我都他妈自己一个人没人给我拍。我现在已经把那个拍摄的人找好了，以后就是拍视频了。

以后就是一期我会录一个二三十分钟的长视频，二三十分钟，用视频记录。我现在是用嘴在这给你讲一点点。那个到时候直接用一个完整版的视频到每个城市，从他妈落地全部给你记录下来，剪成1个223分钟视频。

不你看你看我是怎么搭讪的，怎么约会的，在酒店里怎么聊天的，然后怎么跟妹子相处的，你都会看好吧。啊。继续啊。好，我说我结束了啊，他说好，我说然后准准备现在去干嘛呢？然后我说朋友接我去花园道，对吧？

就是你要给妹子感觉你到任何一个地方都有一群朋友来接你来招待你，你不能感觉你到哪都是穷游，对吧？到哪都住他妈最便宜的酒店，然后他妈的无人问津，一点行情都没有，对吧？对吧？这个就很崩溃。他说好吧，我睡觉了。

早点休息，我说晚安，我说早安倩倩，他说早安打雷了。我说一睁眼就给你发信息了，怕你害怕。好，第二天我知道可以升级一点了，但这个妹子依然对我反应非常差。我说出门吃个饭，我被淋死了，发个表情。

我说你昨晚几点睡的，平时都两三点中午起来是吗？他说是啊，我说跟我一样，你中午吃的什么点外卖。我说外卖吃多了会不会有一丢丢腻？他说是啊，下雨天不想出门喂，好还好吧，离你近的话，想给你送。他说哇。

这么感人的嘛？但是我已经吃过了，我说下次想吃什么，我给你送，然后我给大家发了一张图，是武汉的比较有名的叫肥肥虾庄。😊，肥肥夏装啊，他说这是哪家啊，我就给他发了这个店，然后我说你做什么都不跟我分享。

他就不回我了，看到吗？第二天周二他就不回我了。啊，然后等到第二天又给我发个枣，我说早，他说今天收到了这个，还不知道谁送的，肯定是我朋友。他妈的，他收到了一束花，还要给我展示。啊，收到了一束花。

还要给我展示啊，然后我说一某啊，你看我就不回他，看没我就发了个表情就行了。他说回家了，我说你做什么工作的，他说我现在无夜，我说挺好时间自由，我蛮想见你的，就是我直说了，因为我昨天就想走了，懂吗？

我是周三准备走的，提前一天，我就想约他我一次见就见不见就拉倒了，老子他妈就离开了。😊，知道吧？他说可以啊，这两天要在家里，清明节还要去扫墓，估计得忙完以后。因为昨天是清明节嘛，那意思是错过了，意思对吧？

然后我说好吧，时间赶不来了，我明后天就走了，他说回江苏了嘛，我说也是去玩三亚或者西双版纳，他说哦，好多人去三亚，我说更多的人都去泰国了，有SLO和和SSK电影节，他说泰国要人多去，对吧？

我说我朋友都去了，我怕被嘎腰子，他说哈哈，然后我说我在吃武昌鱼。😊，他就没理过我看到没有？一天都没有理我。周二我跟他的故事截止到周二下午4点10分。😡，于是我周三一睡醒，我就订了机票。

我刚他妈订完机票转折点来了。😡，🎼昨天的下午，妈的，我操。😡，昨天的下午4点25分。昨天的下午4点25分收到了他的一条消息，我整个人他妈高兴的跳起来了，兄弟们真的。😊，我整个人心里高兴的跳起来了。😊。

大家看一下。啊，下午4点25分，我我是他妈的6点55的机票，我是6点6点55的机票。也就是说距离我他妈离开武汉还有两个小时，老子已经在他妈收拾东西了，这就准备打车了，他突然来一句，你还在武汉吗？😡。

他妈的，我说你忙完了吗？他说是啊，我今天回了，我说那晚上我们去吃饭，就在你给我发信息的前半个小时，我刚买的机票，那我把那个机票给他退了，你可晚一点，千万不要随我知道吧？姑奶奶姐啊，我他妈改签费。😡。

我损失了2300块钱，你他妈千万不要再随我了，他说哈哈哈不是吧，我说是真的，所以我非常珍惜跟你的见面，对吧？他说好去哪里吃饭，晚上。😊，我说你想去哪？他就给我发了一个岸边风景真的很漂亮。

他给我发了一个就是那个那个武汉不是有那个长江大桥嘛，在那个桥那个河上面有一个餐厅啊，就是在码头的上面，我操可以看到整个江的景色非常漂亮，他选了这个地方，然后我说好几点，他说七点怎么样？我在汉口这边。

你呢？我说7点多一点也可以，反正是7点多吧。他说好还是吃了一个榴莲不好吃啊，我说哈哈，我这出发了，在路上了嘛？他说马上出发了，你到了吗？有没有位置，我说在路上了，光到了，快到了。

你来武汉也可以约妹子去这叫漫悠江畔餐吧，两个人如果吃饭的话，就300块钱就可以了。😊，他说好，我在路上了，我说多久到他20多分钟，这个是室外嘛，会不会冷啊？我穿了一个裙子，我说有点有室内有室外。

不过有点照片，我室内是有点照片，室外非常漂亮。我说我先点还是等你来再点，你有什么想吃的吗？因为我他妈看了一下，要自己点的话，得点四五百，但是那个团购他妈298就可以团了，我想是但是我不想等他来到。

我当着他的面再团购，所以我提前团购，他说你先点嘛，我都行，我说哈哈，你是不是看这个地方，景色不错，顺便拍个照，他说没有啊，好看嘛？我是看那里挺美的，还但是突然觉得今天是不是不适合风太大，我说天气好。

那个户外的部分挺好的，不过今天太冷了，他说我要么不出门，要么就是必须化妆很久，我说啊，你到哪了。😊，好远还没到，我说你挑的吗？宝贝，你发个位置给我看，他说快到了，我说在二楼，你还需要我下去接你吗？

他说到了，不知道从哪上去，我说等我啊，然后他说没事，你告诉我怎么走，然后我自己上去就行了。好，然后昨天晚上就开始了跟他的这个这个见面。啊，来给大家看一下照片。昨天晚上就开始了跟他跟他的这个见面。好。好。

我们给大家看一下这个视频。🎼多清楚。我操退掉了，他妈。退掉。好。大家出去我的朋友圈看看。稍等啊，我得给大家看一下这个视频。来啊。🎼你的多清楚。这得记录一下。多清楚。いかし。好。

那么接下来我们就说一下这个女主见面过后，我们做了什么。首先我们她在来到过后，我把她带到这个吃饭的地方，整个吃饭的过程没有任何可圈可点的地方。因为呃跟她的她对我的反应一般。聊的东西深浅程度一般。

我跟他也是面对面做的，没有做任何禁摩，整个过程全部都很一般。因为它本身。后就是对我的长相，对我各方面都是没太有感觉的。都是普普通通。呃，转折点在于什么呢？就是我跟大家说了，约妹子一定要去风景漂亮的地方。

这样的话很利于你的互动。所以我就跟他从这个吃完饭过后，我就跟他去了那个我刚刚说的那个室外的那个地方去拍照，就这个餐厅附带了一个露天阳台，然后能看到江景，我就跟他在那拍照，拍照的时候擦出了一些火花。

就两个人在拍照的时候，我给他拍，我会知道他摆动作，然后他摆的好，我会说哇，好美，他会开心，然后摆的不好呢？我会说啊你怎么翻白眼了，你好丑，他会笑，对吧？然后呢。你会故意拍一些丑照给他看。

他会生气的让你删掉，然后你不删，他会追着你跑，会打你，会一直让你删掉。然后你跟他一起拍合影啊，你会嗯你会让他靠你近一点啊呃靠在你身上啊，牵你的手啊，就是你会让他做这些动作这个过程当中。

跟他有一点点的啊就是那个感觉加深了一点点感觉。然后跟他吃完饭过后。我就想着有两个呃呃那个要做的事情，一个是吃呃，一个是。看电影，因为看电影，因为兄弟们，我真的太穷了。我对这个妹子。

我的这个预算也就五六百块钱，懂吗？就是不算算上开房的话，大概是1000块钱，这是我把这个妹子最高成本了，就是再挣的妹子在我这儿也就1000块钱。我吃饭已经花了300了，开房得预留三四百。

也就是说我只有四五百块钱了。😊，我只有四五百块钱，我不我能做的事情，他妈的只能低成本，你知道吧？所以呢我就想了只有两个选择，一个是去酒吧喝酒，一个是去看电影，但是酒吧喝酒，我又不确定他妈消费。

那看电影最低成本，但是看电影很傻逼的在于就是这个妹子需要有情绪波动，而看电影聊不了天，只能两个人在那看，又不利于我搞定他，我就在那犯愁。然后我就说哎看电影和喝东西，你想选哪个。然后这个妹子说那喝酒吧。

我说那你有什么我然后我这样说的，我说那你有没有什么适合两个人啊，比较安静的，比较呃适合喝酒的一些清吧，你知道吧？那妈万一带我去一个很贵的什么五音酒店的行政酒廊，老子他妈就傻逼了。

我就让他带我去那种小酒吧。然后一人点一杯喝的，有一点微醺，然后能让我在那互动就行了。后面他就给我找了是这个妹子给我找了一个地方。😊，然后我就跟他过去了，然后我们在打车的，就是我们在。😊。

这个吃饭的地方要转场去喝酒的这个过程当中也升温了一点。因为我我跟他一起去买烟啊，买烟的时候，他主动挽着我的胳膊，然后我上出租车的时候差点摔倒了，他挽着我，他扶着我，然后上了出租车，我给他拉开车门。

让他靠里面坐。然后他说有点冷，我把我的外套脱掉，把他的腿给披上，就是有很多小细节。然后到了地方过后，我们到了地方，然后我点了一杯长岛冰茶，他点了一杯威士忌酸，然后两个人就在那畅聊。昨天晚上真的很开心。

就是在整个武汉很高的一层叫我忘了那个地方是什么？就是在50楼一个酒吧。然后那个酒吧刚好就只有我跟他两个人有个大大的落地窗，看着整个武汉的夜景，喝一杯酒，两个人就在那聊天，昏暗的灯光下在那聊天，什么都聊。

然后聊着聊着聊着，哎，眼神就对视了，眼神对视了，慢慢靠的越来越近，然后就开始就是像现在这个距离，然后他就他的嘴巴就开始凑近过来，就开始吻我了。😊，知道吧？他就把嘴巴他主动亲的我，他亲完我过后。

我就一把把他搂住，然后开始亲他两个人就在那一直亲一直亲。然后呃大概做的事情就是类似于这种一直循环吧，大概到了11点半，快要12点，这样我们就喝完了准备结束。然后这个时候呢。我就有三个选择，就饭也吃了。

酒也喝了。这时候有三个选择。第一个选择是冒险带他去开房，但是这个成功率大概30%到40%。因为这么好看的妹子，第一次确实比较难。知道吧？有，但是呢因为我自己又不在这个城市了，我觉得有必要冒险试一下。

这是第一种选择。第二种选择呢跟他去按摩。就是去洗浴按摩。按完摩过后，两个人在房间里，我有机会。第三种就是送他回家。因为他跟我说了，他是自己一个人住，送他回家在他家楼下，我找个理由先上去待一下。

然后在他家看有没有操作空间，我当时就这三个选择，那么首先直接带去酒店，这个我pas掉。为什么？因为我改签的机票是明天的，也就是说我还有今天一天约他的时间。我不想这么冒险。😊，第二种选择呢去酒店按摩。

我本来以为这个跟我们那个城市一样，也就一两百块钱，两个人也就三四百块钱。结果我一看最便宜就是什么398知道吧？398什么什么44438，很贵，我一想两个人那得八九百，我操，我舍不得，我又怕私聊。

所以我就选择了第三个方案，我看能不能去他家蹭，因为我前面两个妹子全是白嫖的。我在武汉把妹，除了这个妹子，我一分钱没花，我一分钱没花，开房吃饭什么乱七八糟，我一分钱没花，我也想白嫖这个妹子。😊。

我就跟他到他家楼下，然后呢，刚好到他家楼下下雨了，哎，我还没打到车，我说我能不能跟你上去躲个雨，然后我打到车，我再下来。😊，知道吧。打到车再下来，我跟他说就15分钟，我上去待个15分钟就下来。

然后他跟我，他是这样，我记得很清楚，我当时就跟他一直在那拉扯，我说我能不能上去，他说嗯，可是我家很乱，不太好，我说啊，他说嗯也不是很乱，就是有一点点乱。我平我今天没有收拾。😊，我说那我可以去吗？

他说可以是可以，但是我说但是什么？他说，但是没有，但是，我说那我能去吗？他说嗯。我说嗯。他说算了，不去了，不行，今天不行。我说为什么今天不行？他说就是不行，我们明天还会再见的，以后还会再见的，你别去了。

😊，我说可是我真的舍不得你，我不想让你走。然后他就说，那我们可以在这附近。找一个地方待一会儿，再待一会儿。哎，我也想。那就算了吧，然后我跟他。拉着小手拉着食指，我说宝贝，明天是我在武汉的最后一天。

你一定要见我，我们再见最后一面。好不好？他说好。于是呢我就跟他约了4月6号的晚上9点30分，相约最后一次见面。那么如果我能干住的话，此次武汉之行画上一个完美圆满的句号。如果我干不住的话。

也是一段美好的回忆。那么我将会在今天晚上9点钟直播结束过后，奔赴最后的武汉收尾工作。收完尾过后，明天直奔他妈昆明，开启一段新的感。感情好吧，那么这个就是我们在武汉这5天的所有爱情故事。

约了5个妹子干住了两个半，然后呃被然后就是大概整个全程就是这样，好吧，然后呢，最后呢再给大家总结一下。这个。最后再给大家总结一下寻回把妹，我总结的几个经验，也不是寻回把脉。就是你到一个陌生城市。

想要快速有妹子，我给大家总结的几点，你一定要记住，这是我的肺腑之言，好吧。😊，好，来给大家看一下。啊，首先第一点就是第一天第二天千万不用开好的酒店，你要做的就是拼命的用各种渠道收集资源，千万别恋战。

懂吗？这是我刚开始直播给大家讲的，你到了一个新城城市，第一天，第二天就找个100块钱酒店，能放行李，能睡觉，能洗澡，能充电，有无线网就行了。就是只要能满足这些需求，酒店越便宜越好，但是位置得好。

得在市中心，第一天第二天你就疯狂的收集资源，就是他妈的刷社交软件，疯狂搭讪，去酒吧街搭讪。然后啊小红书抖音发私信，开始疯狂收集资源，不要去跟妹子约会，不要去跟妹子去景点，不要跟你的朋友去品尝当地的美食。

去当地景点。这你去旅游，那个去。😊，比如说啊你去重庆想去洪崖洞，那一定是你最后一天，就你把妹子把完了，然后有那种特别喜欢你的妹子，你最后再把他叫过去，跟你一块儿去，或者让本地的妹子开着车带你去。

你别自己去他妈的投铁，去，自己在那找，懂吧？😡，这是第一个。第二个点呢，尽可能认识一两个本地妹子，不用太正跟他约会，打开本地人撕裂本地人的窗口，让他开车带你到处逛，询问他整个城市的景点酒吧餐饮风气。

帮助你更好的了解这个城市。就是你要问他这个城市。😊，top one的酒酒吧是哪个？年轻人最火的夜店是哪个？最好吃的是哪个景点哪个值得去，哪个不值得去，几点到几点开门，然后门票多少钱，从哪个门去。

是这就是呃几点钟去看风景最好，这些你都得问。😊，懂吧？然后第三点呢就是你要加以下几个人的微信，这是直接可以复制的，让你更好的了解这个城市。以后到一个城市。首先你要搭讪之前，你要做发型，对吧？

你先去3AM。😊，去做发型，然后你去看那种最牛逼的理发师，就是就是就是你选择最贵的理发师给你吹，然后完了加他的微信懂吧？然后呢，如果说你把不到妹的话，你可以去跟你朋友去找一个你这个城市。

就是你搜索这个城市比较贵的那种洗浴中心。😊，你去泡个澡按个摩，然后把那个洗浴中心的那种啊迎接你的那个呃经理。😊，把他的微信再加了。然后呢，你去做出租车司机找那种一看就是老油条，那种出租车司机典型老油条。

他对这个城市是最熟的，他见的市面是最多的，把出租车司机微信加了。还有呢去整个城市最牛逼的夜店，最牛逼的夜店去加那个酒吧的营销的微信，然后再加这个男模女模，就是陪女陪酒的男模的微信，这些人几乎是这个城市。

他们是最爱凑热闹的，就这个城市有什么最新的讯息。😊，哪有什么开业的啊，哪好玩，哪个这个这个他们是最了解的，所以你就加他们的微信，懂吗？备注好，到了任何一个城市都把他给加了啊，而且你到一个陌生城市。

你要学会多加微信，懂吗？你只要看这个人潮一点帅一点啊啊，或者是开豪车的，或者是身边妹子多的这妹，一看是本地人，你都去搭讪，都去跟他聊两句扯个淡，然后加微信懂吗？都加微信，然后备注好，这样的话。

你这是为下一次来这个城市做铺垫。这样的话，你把这些人都熟悉了，你下一次来就轻车熟路了，有人就去机场接你了，有人就来招待，你接待你了，有人就直接跟你他妈把坑给毙了，好吧。😊，然后第四点呢。

就是来到一个新的城市，先发抖音作品，以及去酒吧喝顿酒，是最快速收集本地城市精准资源的地方。就是说如果你的需求是两点，第一个呢是呃把正面。你的需求是把正妹和找那种喜欢你的妹子骚逼快速发生关系。

一个就是你得先去先发抖音。先让这个城市的一波人刷到你懂吗？你如果不知道怎么弄的话，你可以准备一张帅照，然后去发抖音，投个100块钱，200块钱的抖嘉。

那浏览量至少是一两万一两万总会有妹子看到你私信你找你，这是保证了你寻回把妹的下限，至少有那么一两个妹子是有你选的，懂吧？有你喜欢的妹子。第二个呢就是你去酒吧喝一次酒，喝酒不是目的，搞定妹子也不是目的。

而且你在这个酒吧当中，你选择周五一天当中会有来来往往，无数的人从这儿经过，那么你就要拼命的搭讪，懂吗？看到一个搭一个看到两个搭一双。那这些人全部都是爱玩的年轻人，漂亮的颜值高的这些妹子，她可能你干不住。

但是他们一定会有闺蜜，就一个妹子可能是一拖二一拖三，懂吗？而且你搭讪这些爱喝酒的妹子，往往是晚就是。就是你一定会遇到什么情况，可能半夜两点钟，突然有个妹子问你吃不吃夜宵，懂吧？就你只要在酒吧街。😡。

酒吧街多搭这些爱喝酒的妹子，一定会有啊，大半夜11点突然妹子给你发啊哪哪里喝酒，你来不来哪里吃夜宵，你去不去对吧？你会不会玩剧本杀啊，明天我们要跟姐妹去哪里，你去不去，因为他们爱玩。

他们就标准相对来讲就低一点，很爱弄凑人，懂吗？凑人，他们又不可能是一个人，一定是一群人，而且这一群人当中都是跟你一样有需求的，所以你你你加上你加了那么一二十个本地爱喝酒的这些妹子。

就等于你认识了二三十个妹子，因为他们一定有闺蜜，这样他们约你去各种活动，你都能有乱搞的空间，你这一晚上都有事情做，懂吗？所以这是一个是刷抖音，一个是。😊，认识这些妹子就搭讪加微信。好吧，当然了。

还有最牛逼最后一点，我给大家说的这是本期重点的重点的重点到一个新的城市。好吧。好，来。那么第五点呢叫做非环形城市，跟你的兄弟租个能力范围内的车很有必要。就是你在的这个城市，如果是多中心城市。

你跟你好哥们儿AA一下，租个那种三四百的四五百租个车不是豪车哈，就是那种能代步的。比如说奔驰E啊，奔驰C都可以。就只要是个车BBA的车都行，甚至是老款的豪车也行，就两三0百块三四百块钱。

四五百块钱一天的。因为真的很不方便，尤其是你要去到一个大城市的话，你没有车，真的，我这几天拖着行李换了他妈五六家酒店，真的很麻烦。兄弟，有个车会方便很多。但如果你是在成都西安啊，然后这种环形城市。

那就不用担心，你就直接在市中心就好了。订一个酒店住5天就行了。但是你看像我这样在武汉，我在汉口想把妹，我得在汉口，汉口完了过后，第二天去武昌又得跑到武昌开酒店，对吧？然后来回折腾，很烦，好。

还有当然最最牛逼一点。😊，最后最牛逼一点叫做什么呢？提前准备三组展示面，很有必要，知道吧？提前准备三组展示面很有必要，这是你快速约炮的核心中的核心。第一，特和一张特别特别特别特别好看的女人的合影。😊。

懂吧？我告诉大家。😊，我有很多妹子的窗口都是怎么爆出来的，就是这一点是我跟老吴的最新发明，就是我们发现对妹子吸引力最强的。除了呃那个我们说的四个点啊，言钱权才华之外，最牛逼的叫预选。

就是这个妹子看到了有，就比如说你约他他把你放鸽子了，或者你你约他他犹犹豫豫对你比较爱搭不理。这个时候你发一张朋友圈，发一张跟你特别正的妹子，一张合影，只针对他可见，他可能忍不住就回你了。懂不懂？

因为他感觉你曾经是他的舔狗，现在你去舔其他女人了，你吸引到其他妹子了，他会有种失去的感觉，他会有一种不甘心的感觉。😊，尤其是这个妹子，你跟她是属于那种暧昧不亲，两个人都要约好了，她临时放你鸽子了。

或者你觉得这个妹子对你是感兴趣的，但是水不拉几的说见呢也在那他妈扯皮，说不见呢，还对你反应挺好。这种妹子最爆炸的就是给他来张预选。😊，非常好用。😡，知道吧？非常好用，我就是这么用的，懂吧？

我昨天跟那个妹子。😡，拍的那个照片，我就发给了前天水我的那妹子，就对他一个人可见。她今天呃这个她暂时还没有联系我，但是我待会儿晚上联系他，我看她反应会不会对我变好。然后我昨天跟这个妹子合影。

又发给了我第一天搭讪，在酒吧搭讪那个妹子，发完之后，这个妹子立马约我了。😊，这个妹子就是这么喜欢吃醋。😡，所以这是第一个跟特别好看的女生合影。第二点，肌肉照有的话就拍，没有的话就倒肌肉照。

这是让你临门一脚，让妹子突破他最后一层防线比较重要的一个东西。肌肉照。第三点叫五星级酒店，就这个城市最牛逼的一家五星级酒店，你去盗一张图，发朋友圈，这三个。是让你法宝，知道吧？就当你约不到炮的时候。

你就他妈晚上先发个腹肌，勾引一下，勾引不到，发个五星酒店勾引一下。五星酒店发不到，发个他妈跟正妹的合影，再他妈的干一下，知道吧？干不到，那你就他妈闭眼睡觉，知道吧？等第二天重新来过。😡。

而且这三个东西是可以。这个重复使用的什么意思呢？比如说你现在在武汉，你把所有的武汉妹子设置成一个标签，把这三组啪干干完之后删掉，等下一次到了昆明，再把所有的昆明妹子再设置一个标签。

把这三个照片以就同样一组照片再对这三个妹子再对这一个标签妹子同时使用，下次换个城市以此类推，知道吧？非常有用。好，那么首先呢我再最后再给大家说一点，就是巡回把妹的时间把控，巡回把妹的时间把控。

就是收资源，用两天的时间也不要用太多，两天就够了。你别他妈去5天搭了三天上，知道吧？也不行。😊，就前两天疯狂搭讪就行了，然后去景点加转化是2到3天，去景点加收尾是两天。也就是说去一个城市7天是一个阶段。

懂吗？7天就是一个阶段，两三天收号，两三天聊天约会，最后两三天决战收尾。😊，对吧然后你去景点的话，可以跟妹子转化的时候，一就是你一边聊妹子一边转化的时候去吃去玩，也可以约妹子直接去。

但是千万不要在前两天去景点去旅游。好吧，7天为一个周期，那么当然了，你想要在一个城市长期待下去，有个更好的发展，需要下一个阶段的系统操作。如果你过了7天，你想待两三个月，你想在这个城市有头有脸。

把有头有脸的人都认识，对这个城市的酒吧正妹，就几乎你微信里容纳了这个城市最爱玩的最牛逼的一群人，谁你都认识，那么是需要下一个阶段的操作，懂吗？那么我们的私教会教，好吧。😊。

那么这个就是我们今天的巡回把妹的武汉巡回把脉的全过程。我们按照时间轴从落地那一刻讲到结束，然后把三个妹子的案例全部讲完了，以及被两个被一个被水的，一个见光死的。就你看我给大家讲很真实，有成功的。

有失败的，每一个妹子怎么认识的，哪一天认识的，哪一天干住的，几点干住的，怎么干住的，聊多少句干住的，在哪里约会，我全部都给你讲了。这是全网最实战最真实的把妹，比我牛逼的人是不可能把他把妹的故事给你讲的。

就把妹比我还牛逼的是绝对不会这样给你讲的。给你能给你这样讲的人一定没有我把妹牛逼，好吧，我们5天的时间2点5分。😡，今天晚上应该就三分了，下一站我们将去到昆明。好不好？那么如果呢好最后再给大家说一下。

如果说。你现在我们目前除了我们的这个付费直播之后之外，还有两个服务，一个叫线上一对一私教。那么如果你今天晚上报名，我的私教，可以给你一个大的优惠，并且可以来到线下给我待两天的时间。

就是今天晚上你报名我的私教，可以来到线下给我待两天的时间，帮你拍展示面，带着你搭讪。啊，然后把你形象改造。懂吗？第二，如果你报名门徒的话，可以选择一个地方跟我巡回把妹。因为我到一个地方都是待5到7天。

你报名门徒可以跟我到一个城市巡回把妹，跟我一起。就是我们俩一起吃，一起住，一起搭讪。就我刚刚经历的生活全过程，你跟我经历一遍，报名门徒可以体验这两个服务，巡回把妹。好吧。

我们接下来半年的重点就是全国巡回把妹。我们有三个服务，一个就是我们的付费直播。如果说你既没有钱报我私教，也没有钱报名门徒，那你就在线上先观看，懂吗？每周花个29。8块报名一下，先他妈的对吧？就是。

就吃不到猪肉，先看猪跑，先在镜头那边看一下啊，每一期都关注一下，就跟他妈追剧一样，追电影一样。每一期我准时他妈的来给你分享我的把妹故事。好吧，你在镜头那边痒痒的看。那么如果说你不甘于此。

你想要跟我一样成为一样的人。没关系，你报名我的私教，我把我的所有把妹教技巧方法什么的全部教给你。😡，然后呢，你抽个空两天的时间来到线下，我给你改造一下，带着你过一个浓缩版的把妹，寻回把妹，知道吧？

浓缩版的两天的巡回把妹，然后呢帮你拍展示面，帮你打造一下。然后你回去过来在自己的城市，或者你跟你的小伙伴一起玩耍。但是如果你这辈子对自己说，我注定要成为一个把妹达人，我对把妹有执念。

我必须要成为一个牛逼的人。我他妈一定要像樊公子，你一样看齐来到一个陌生城市5天，他妈的你又把妹。😡，又约炮，你又跟这么多妹子玩耍，你到任何一个城市都是万人迷。

这么多女人都喜欢你到任何一个城市都有妹子要追你请你吃饭，要让你去她家，跟他发生关系，你他妈真他妈爽，那直接干门徒，跟我一起寻手把妹。😡，这道吧。兄弟。世界巡回把妹。不同的城市体验各个城市异域风情的女生。

各个不同类型妹子的这个温有的妹子温柔，有的妹子火辣，有的妹子性感，有的妹子可爱，难道你不想在每一个城市都感受不同妹子带给你的各种情绪体验吗？

难道你不想在2023年、2024年、2025年在人生最美好的几年，青春当证？😡，正值青春。荷尔蒙最旺盛的人生的他妈的最有性欲的这几年，把自己人生过得他妈爽吗？😡，我操。要花不了多少钱，我来一个地方。

你看我待了5天，算上高铁票、酒店吃饭，所有的费用3500块钱。对吧那么你一个月巡回一个地方总行了吧。几千块钱你出得起。好吧，兄弟们，那今天的付费直播就给大家讲这个，最后再说一下。

我们所有的付费直播的聊天案例加我刚记的这个笔记全过程，以及今天晚上的录播会上传到百度网盘上。然后明天下午两点之前会私发到你们每一个人的手中，全过程都会给你。另外我这我晚上再把这些呃这个录音啊什么的。

看有没有什么录音啊啊，约会的视频啊什么类似的。有没有有的话就给大家剪一剪打个码什么的，我也一块上传。没有的话，那就等下一期。下期我会有专门的人给我录，好不好？兄弟们。😡。

我们下一期巡回把妹昆明站不见不散。😡。