# 梵公子【美女资源收集器】：赠品：2023世界巡回撩妹——北京站（9月21——9月26）：北京全程直播

啊，hello，兄学们大家好，我是樊公子。那这是我们的中国世界巡回把魅北京站，也是我们整个巡回撩妹系列最后一节视频最后一场直播啊，这个系列最后一场直播。那么我们从。54月1号那一天开始到9月26号。

这一天结束，用了整整5个月的时间。一共去了中国的11座城市，包含了中国所有的一一线城市，还有强二线城市啊，南方横跨中国南北。啊，几乎。你能想到的地方啊，我们都去过了啊。

那么呃这个我此刻我的心情是有一点很有感触的啊，就是我们嗯。这个巡回撩妹吧，然后一共大概在十几个城市约了，就是约过会的，大概有50个以上的女生。然后我们一共有结果的，大概我今天数了一下，一共是23个女生。

然后我今天在给大家写这些总结的时候，我的脑袋里就浮现了在各个城市跟各个女生接触的这样的画面啊，永远是一样的流程。我脑袋里就老是浮现出我到一个陌生城市，从机场拎着大行李箱出来。

对着这个陌生的城市充满了激情。嗯，然后于是搭上了出租车入住酒店，很期待第二天出门。与这个城市的妹子发生一些故事啊，那个心情我我我现在都能感觉到到每一个城市还在那做头发化妆的时候。

我就很期待很着急想赶紧出去这个商业街看这个城市妹子长什么样子，她们的性格是什么样。然后加完微信，搭完扇过后，马不停蹄的拿着手机在那聊天，很有探索欲望，嗯，然后也想到了一样的场景。

就是跟每一个地方的女生发生关系。然后这些女生都会问我，你会留在北京吗？你会留在上海吗？你会留在杭州吗？你会留在贵阳吗？对吧你会青岛吗？你会留在青岛吗？你会留在广州吗？对对对对对，每一个女生都这么问我。

我跟她说，我就是一个我我就是希望走遍中国，每一个城市找一个自己最喜欢的城市，她会说，那你觉得那你选好了吗？我当然选好了，我就留在广州杭州上海对，然后每一次都是依依不舍的告别，然后我拎着行李。

想对吧整个身体很疲惫，又踏上了飞机，心里面都是有一种不知道这这个啊就是心里五五五味杂陈吧。啊。好，你会是樊公子吧啊，我就是樊公子啊。好，那么我们正式开始讲我们今天的北京之行煽情的放在最后面。

那我们北京的一个总结，首先我们是在9月21号到9月26号，一共待了6天，为什么只待了6天呢？因为北京的消费实在太高了，囊中羞涩。然后我们为什么选择9月21号呢？其实是有原因的。11学生都放假了。

去北京肯定是要接触学生妹的，对吧？肯定要接触的一些中西北电呢，或者是艺或者是一些艺术生。那为什么不是9月。几号去呢？因为我们去想一个女生，她9月1号开学，开学完了，她有很一堆杂事要处理。嗯。

有的专业他是9月10号，9月1几号可能才开学，她在处理完事情，差不多9月20号，几乎大部分人都是有时间的。但是我就算这么算也没赶上时间，忘了军训了啊，刚好赶上军训，那完了。对，刚好赶上。

但是只是大一军训嘛啊，然后所以我们选择这个时间，9月21号到9月26号，然后算上来回的高铁票，加上6天的住宿，加上约妹子喝酒，加上这些吃饭，一共花了5000块钱左右。然后这次的资源呢，就是呃我。

说不上来，抖音只加了两个妹子，抖音我是有一个晚上把打招呼打满了，大概有打30个到40个在抖音的招呼，结果只间然回了我应该有四五个，但只加了两个，这是我在所有城市最低的一个。第二呢是搭讪搭了12个。

这次搭讪搭的比较多。因为我们去了呃四个还是5个艺术类，中国顶尖的艺术类院校。然后积木呢加了16个。当然这次被搭讪被搭讪了两次。第一个妹子是我去工体的一个酒吧，我在那厕所门口，我在等一个妹子出来。

我准备想搭讪这个妹子。然后我在等的过程当中，有一个女的从后面拍我，我一转脸过去，然后她在那笑，她说没有吓到你吧对我。😀真的真的在这的时候没有吓到你吧，我是我我是有点吓到了，你认识我吗？

他说他用那个北京枪说加个微信，加个微信。😊，嗯，然后然后然后就是呃加了我微信。然后第二个呢是在三里屯太古里，我去搭讪的时候，我就看到了一个化妆品店。你知道一般他搞促销就找了几个男模特，找了几个女模特。

然后其中我看到一个最好看的女模特，我就过去跟他说，这个很有戏剧性，我就过去跟他说，我说呃，请问。呃呃，请问不买你们的化妆品，能在这跟你多聊会儿天吗？嗯，然后他就笑着说笑着跟我说嗯，嗯，当然可以。

只不过我现在在忙，后等我下班稍后可以，然后我就走了，继续带着我的那个门徒去搭讪呃，带着我那个私教去搭讪去了。然后哎等到两个小时过后，我们都准备走了。然后我有一个那个私教直接过来跟我说。

刚刚有一个身材特别好的妹子给我搭讪，她说给她搭讪，啊，我说你也挺好的，然后后面的那个妹子加了她的微信过后，在微信上给她发，说刚刚跟你穿同款鞋子，那个人是不是你朋友啊，她刚刚跟我说话，我在忙啊。

能不能把她的微信推一下，懂吗？然后那个女的说你们都穿同样的鞋子，同样的衣服，你们是在做什么活动嘛，因为我们都是穿游艇，都他妈穿黑西服啊，然后这个。ええずじ。啊，就是后面加了微信啊。

这是两个比较独特的经历。然后啊合计呢就是加一共加了32个北京妹子，然后约出来，一共约了3个，一个是照片满分了两个。但是这一次北京之行我觉得是我去的所有城市最差的意思，就是我没有把到一个我满意的。

也就是我不知道为什么非常的不顺，就是我在北京非常的不顺，没有把约到我呃中意的妹子，就是甭甭说那个发生关系了，就是搞定啊就是约出来都没有约出来，也没有对我反馈特别好的。就这一次很奇怪。

我就是我感觉在这儿我的异性待遇是跟一个很长相非常普通男生是一模一样的我没觉得自己有什么意外有什么特别的地方啊，我们再往下看。好，那么啊说到北京，我们为什么要去北京，为什么要把他放到最后一站啊。

说实话告诉大家，因为一直。啊。要走就是北京在我心里是一个非常神圣的城市。在我心里，它是中国最牛逼的一个城市。综合来讲，所有的资源最好的一定是在北京，对吧？你要说有钱人最多的一定是北京。

官最大的一定是北京，妹子最挣的一定是北京。所以他在我心里非常神圣，我不想在自己没有准备好的时候就去，所以我一直把它留到最后。啊，然后呢呃当然了这个北京如果抛开他的艺术类院院校的话。

抛开明星艺人和艺术类院校，他的正常生活的这些人跟其他城市大差不差，包括他的夜店，他的商业街妹子没什么区别。但是算上一这个学学校，那就不得了了。所以这一次。我们就去了这个呃就冲着他的艺术类院校去的。

然后我给大家总结一下中国呃中国呃这个北京一共有11所艺术类院校，分别这些就不一一给大家排列了。啊，那么我就给大家讲一下我去过的这个学校，我去过的这些学校，我给大家做一个总结好，那么通过在北京啊。

还有今天我的直播啊，不仅是讲北京之前，北京之前只讲很少一部分，就是没什么好讲的，最主要的我想给大家强调就是我在中国横跨中国大地十几个城市总结的所有泡妞经验。我今天就是因因为在这个十几个城市速约也好。

泡妞也好，包括对中国的这些文化，中国不同城市的差异，还有妹子的类型都会做一个总结。所以今天不不听的人真的是脑袋有问题，你知道吗？今天不听的人真是脑袋有问，今天太直了，我真的今天在给大家写这些东西的时候。

我都呃非常的非常的感动，我自己都被自己感动了。那么通过我去了这十几个城市，我就发现哈这个妹子她正的排名是按照这样的。首先明星是最正的。其次是顶尖艺术类院校表演专呃。

其次是顶尖艺术类院校的表演系和播音系啊，这个是啊最好的最好的。因为因为这第二大类，他如果成名了，他就成第一大类了。明星都是从这些人挑啊挑选出来的。然后其次是网红。

其次就是我们看到那100万几百万的大网红。然后就是其余艺术类院校表演播音专业的三流艺术类院校的表演播音专业的妹子。然后再其次就是二本及专科职高技校啊，中专大专类似于这种学校的妹子。

然后就是普通素人的生活当中的，她正常上班的或者普通大学的美女，再其次就是本科211985，大家可以理解哈，本科211985的女的几乎算是我。这些我们生活当中出现好看女生排名最差的嗯。懂吗？

我现在才明白这个道理，我给大家讲一下，首先这个。我之前无数次给大家强调好看的女生，她只会干两件事情，家庭条件好的，有一点脑子的，她一定会上艺术类院校。如果她上了艺术类院校，就是就是他好。

就是你看他是这样分类的。首先她如果长得好看，她有两种出路。第一种出路是家庭条件好，但自己脑袋不灵光的，他会上三流艺术类院校，嗯，他一定会考艺术类院校的。家庭条件好，脑袋还灵光的，上顶尖艺术类院校。好。

然后再往回来，长得好看的，家里没钱的。他就上这种啊专科职高技校什么乱七八糟的，他爸妈对他也不负责。然后如果家庭条件还可以稍微凑合过去，然后长得还好看，或者是后天变好看，他会选择做网红做主播，懂吗？

他是这么分类的。而本科211985，他们就是一个正常的晋升逻辑，就是说他家庭条家庭条件也好，还是他的长相也好，什么的，都是比较平均的。他也有可能家庭条件特别好，但是家庭条件特别好的。

他往往就上了我们就是什么更牛逼的院校，比985还牛逼的那些院校了，顶尖的了，顶对顶尖院校了。所以呢他如果说长相不出众，家庭条件不出众，学习也不是特别出众，或者学习比较出众，一般就上本科21985。

他没有一个变美的土壤啊，但是当大学毕业过后，22岁一过这个本科21985可以干掉这个呃技校职高妹，因为技校职高妹他不是说他因为他。他不不存在变美的一些基本要素。他爸妈他家里没有钱。

他学校又没有牛不是很牛逼。他自己也没什么钱。但她为什么漂亮呢？是因为她变美的早，她变美意识培养的早，她可能从15岁就开始变美了。而这些上读大学的妹子，从大二大三才开始，从19岁20岁才开始。

所以她美多美个几年。但当一旦这些高学历的人也懂得变美的这个逻辑了，变美的意识了，他她做的就会比专科好，所以就是按照这样的逻辑来的，懂吗？按照这样的逻辑来。所以其实好看女生，那那我们就是不停的往前升。

你看到没有？因为我本我我这个二本啊这个职职高技校的正美把了普通素人美女把的最多。然后本科211985的也把过那么一两个，然后三流艺术类院校的也把过。然后自从做了抖音之后也也也能聊到一些什么几十万的网红。

我感觉也是有机会的。所以就往那但是明星接触不到泡不到，所以我才去了顶尖艺术类院校，懂吗？才去中戏北电，这都不是说我凭空空穴来潮的。都是因为我一层一层分析，一层一层往上走。

一层一层找更正的更正的更正的看还有没有什么机会。那最正的就是北建中西啊，然后呢再给大家啊好，这个大概是一个大的逻辑哈。记住啊。那北北京学校搭讪分析。好，首先呢呃很多哥们说。

那你去了这么多艺术类院校最正的到底是哪个学校，我可以毫不保留的跟大家说，中国美女最多的一个学校，叫北京电影学院。北京电影学院为什么？因为北京电影学院它是这些艺术类院校分数最低的分数最低的。

就是属于顶尖的这个排列当中最低的。所以你看北电的往往出的什么，就大家看到那种华而不实的明星，几乎都是北电的，懂吧？但是你看那种比如说真的有演技的那些人，他是中戏毕业的。嗯啊，就是北电往往出来的。

就是你看很多那种练习生啊，什么时代少年团，是叫时代少年团嘛，就是那个TFboys第二代，那叫什么TF什么家族，什么乱七八糟的。你看因为我这次去北电看到一个明星叫贺俊翔，就是也是那个对TF家族的一个。

然后你会发现他的门槛很低。然后都是这些颜值特别高的，然后嗯想当艺人的，或者是少年成名的人，就往往往往这里面去挂啊，往往去往这里挂。所以我觉得这个北电。颜值是排名第一的，是最高的啊，这是第一。

第二呢是中戏。中戏的话呢，我是最后一天去的呃，这我我首先讲一下哈，我能去这么多学校，要感谢一个哥们儿，他应该在听我直播，呃，是我的一个学员，他是中传的，然后因为他自己是中传的。

他会认识很多北电中戏这些朋友，然后都是他带我进去的。啊，在这里要做出感谢。当然了，我也要感谢在巡回撩位路途当中，有过很多给我帮助的哥们儿。

我到任何一个城市都会有一些哥们啊无私的带我去到一些地方给我介绍当地的一些情况，然后请我吃饭，然后帮我避坑，对吧？等每一个城市都有，所以我很感谢这些哥们儿。因为有了大家，我们才能完成这样的一个系列节目。

然后呃我们就去了中央戏剧学院，中央戏剧学院给我的感觉，因为我去了中央戏剧学院，他一个很崩溃的点，是他在叫呃你看我上面备注了叫昌平校区，离市中心大概是20公里，20公里还是30公里。我不记得很远。😊。

然后呢，他那个学校的呃就是比较呃怎么说呢？就是就是如果除了表演系，我感觉其他人也长得很一般。但是我去北电，我为什么说北电挣呢？因为我在北电门口抽了两根烟，我至少看到4个以上的好看的，4个以上。

十0分钟看到4个以上好看，但是中戏呢还可以也看到几个好看的，但是我都没机会出手，他要不然就是跟老师在那上课，要不然就是呃在排练什么的，你没机会啊，然后但是我觉得也能看到好看的，也也也确实好看的特别好看。

甚至他们那个老师都很好看，老师你又感觉曾经是这个学校毕业的，但是没当成明星就来做老师，老师真的很好看啊，大概是这样，然后排名第三呢是北京舞蹈学院啊，我备注了一个叫难度最低北京舞蹈学院我也去了啊。

我个人觉得北京舞蹈学院的妹子，她等于是加强版其他师范类学校的那种感觉。就这个学校没有什么特。特别的地方或者很引人我引我注目的。但是我的对，但是引引我注目的是什么呢？就是我在社交软件上，包括在酒吧里面。

我遇到的艺术类院校最多的就是北5的而且这个学校我我在社交软件上都刷到过好几个。然后我在这门口搭讪，我是难度最低的，就是我要微信难度是就最容易给我微信的。

而且他妈的就是我我一共就搭了一个还是两个北5的晚上全去PH蹦迪啊，你知道吗？对，所以我就觉得这个学校算是难度最低的，门槛最低的，也没有什么特别的地方。然后还有第四名叫北京服装学院，身材极品。好。

这里我要隆重的跟大家说一下，如果你是一个身材控，你对脸没有这么死磕的话，你就只喜欢身高很高，身材很好，比例很好，一定要去北服。里面我都跟你说了，很难找到1。78米以下的妹子，人均1。7八米以上。

就是你去那。你就是你我们经常说一个人身材好啊，说啊哇这妹子身材真好，我有个学姐身材好，腿很长啊，个子很高哇，很性感。你去北服，你就知道那些都是垃圾。啊，你去北服就知道那些都是垃圾。

那些所谓身材好的那些什么的，在真正的那些都是假身材好，他可能只有一个个子，或者他只有一个腿，它的整体比北你去这个学校看那些女的，她们是真的头肩比头身比就是八头身九头身比例头真的很小很小，个子非常高。

脸也很小，然后前凸后翘，腰非常细，很瘦，懂吧？都是最标准的那种身材。所以你如果喜欢身材好的，一定要去北服啊，我当时去就搭了两个妹子，对吧？搭了两个妹子，然后他妈的啊啊然后我搭那个妹子，知道他跟我说。

他他着急走，我说你干嘛？他说周星驰拍新电影，他要去应聘啊，他要去面试。然后你知道我搭北电的那个妹子跟我说什么吗？就是我因为因为我跟他说，我是他妈中传的反正我就来回串给北电的时候。

我中戏的中期就说我中传的，中传说我他妈的是那个北电的，我就来回串，然后那个北电的那个妹子，我说哎那个最近周星驰在拍新新电影没去你们学校选角嘛，他说我们都看不上周星驰的电影啊，我们看不上周。

我们只我们喜欢陈凯歌张艺谋，这些人的电影。然后对对，也不是能吹了，我觉得是他妈的啊确实能吹。对，确实能吹。还有top5是中国传媒大学，我把它放到最后面，这就是我那个呃一个私教的一个学校。

但我为什么把它放到最下面？因为我个人觉得中国传媒大学。呃，他就他他他里面的人没有艺术类院校的人，那么就是很多。因为他这个学校算是一个分数最高的。他我觉得他这个应该算211吧。就这个学校的人。

你会感觉他跟普通211大学没什么区别。唯一的区别就是他有艺术类专业。就是你感觉他是一个正统的211，加了一点艺术类院校，而加了一点艺术专业而已，他不是一个纯正的艺术学校。

所以你在里面可以看到那些人他们都是呃没有那种呃其他那种艺术类院校糜烂的气质，感觉人都很正能量，都很正常。我觉得搭讪的妹子他妈眼睛就是就是就是就是完全没有要给我的意思，就是他那我。他一看。

而且他颜值也不高，你说按照正常情况下，他这个颜值一定会给我微信，但是她扭头就走。还有一些妹子呃呃就是呃长得也很一般，在那缠了半天才给微信啊，缠了半天才给微信。所以我觉得这个学校呃是啊不推荐。

而且嗯当然了，中国传媒大学有一个专业，你可以就是我我有一个专业是非常牛逼的，叫播音主持。你把中传的播音主持专业系的妹子，有可能你把到了过后，有可能哈。我是说有可能有可能三年后5年后，你会在春晚上看到她。

可能春晚主持人就是他懂吗？😊，就是他是出他妈的呀，就是传媒，是出他妈央视审美的。😡，他会出大的主持人和真正的艺术家。所以这个是中国传媒大学。然后当然还有两个专业，两个学校，一个叫中央音乐学院。

中央音乐学院我没有去，因为时间太赶，一共就去6天，我又得给两天的时间是给学员拍展示面，其余的时间是。给啊就是去搭讪，然后去三里屯去，就我事情太多，所以我没来得及去。但是中央音乐学院我觉得呃可以。

因为它有一个音乐表演系，音乐表演系，我觉得就可以，应该是没有问题的。啊，还有但是其他的因为因为学音乐，学美术，它跟颜值它完全不搭尬的，懂吗？然后大家一定要记住美女。一定要跟两个专业。

我一直在强调两个专业，一个叫播音，一个叫表演，只有这两个专业，它是一定要露脸的。所以对形象一定是卡形象卡颜值的，懂吗？那你说像像比如说像中国美术学院，中国美术学院，我就没去，为什么不卡颜值。

人家看你画画的好不好，所以我就不去啊？但是呃你要说有钱，那肯定他妈学美术的条件不会太差啊，还有就是中央中国人民大学，中国人民，因为我本来想去清华北大的啊。

但是清呃那个我我我因为我我发现啊确实他妈在北京的就没有普通人，我这一次去，我一共啊好几个私教学院，就有一个是北大的，一个是中传的真的别人我之前我觉得那是笑话。

但是真的在这个啊北京说你拿一拿一块板砖扔下去，砸10个人，有9个，他妈的是研有9个是本科，还有一个是研究生，真的是这样，就是遍地是高学历的，懂吗？然后我本来想让我那个学员。带我去。呃，北大。

但是他说得提前预约，然后想去清华，清华也不能随便逛。所以我这两个学校就没去。然后他跟我说的是中国人民大学比较好，我自己的分析应该也是这样。中国人民大学一般都是北京本地的比较多。然后当地条件很好的啊。

然后呃就是而且有很多他可能不是正统考进去的，可能有托关系或者其他途径进去的，这更代表着他家底子很厚，或者是比较啊有权利，对吧？那其实如果要找老婆，对吧？那么你去这个学校搭讪，我觉得是非常O的。

而而且而且我觉得是什么？我觉得如果你在北京真的。啊，如果你来北京，你真的要去他妈的那种学校，什么北京协和医学院，懂吗？就是类似于就是全中国最好的大学，几乎都在北京，不管是各个专业的，一定要去这些。

因为你随便搭一个妹子，将来可能20年后，他有可能是中国最牛逼的主持人。嗯，中国最出名的演员明星，中国最牛逼的医生啊，外科医生、主治医生，最牛逼的牙医，真的真的啊，还有一些牛逼东西我不能讲了，讲了。

他妈可能被封，所以北京真的是一个牛逼的地方啊，但是哈。啊，我我嗯好，我们再继续往下讲，我们再说白天商圈大讪分析，白天商圈大讪分析top一的叫SKP。但是我跟大家实话实讲SKP我没有去，我只去了两个地方。

一个是国贸CBD一个是三里屯太古里啊，SKP和和最后一个合生会都是我呃呃这个在北京78年的一些学员给我推荐的。但是这两个地方我没去，因为时间太赶，我只去了三里屯和国贸，那么给我的感觉是什么样的？

就是三里SKP他呃据我这个学员描述就是说整个北京啊，你在白天非学校场合能认识到最正的机会会出现在这里面SKP但是他跟我说要下午四五点钟去，我说为什么要四五点钟去。他说因为里面都是一些二奶啊。

或者是一些被包养的我说被包养的这些人不都是应该他妈的好吃懒做啊下午起床，晚上在出没嘛？他说不对，人家去这购物都是老宝宝陪着去。我们都得跟着老宝宝的时间，懂吧？就是这些妹子他妈得早起陪这些老宝宝。

我们为了搭讪也得早起，所以你就四五点五六点钟去啊，还有国贸商场CBD那就是正常下班时间点6点钟左右。😊，6点钟左右啊，我建议就是说平时周一到周五就是SKP国贸商场，还有这个合生会我不太了解。

但是我朋友给我推荐的类似跟国贸是一种性质，可能就是正常的一个大家都是长期待在北京或者住在这附近的一个比较平民化的一个商场啊，这样这就是比较呃大众的妹子，生活当中的普通妹子会比较多。

然后这个三里屯太古里是什么呢？三里屯太古里。是周。5周六的晚上17点钟过后就不用走了，就待在这就行了啊。三里屯也靠谱。也不是说像很多人会说啊，都被付建中打烂了，对吧？啊，傅建中投到你人中啊。

要想从这给我干这两分钟，对吧？嗯，那有的妹子他妈付建中连人中都够不到，就是好，那我这一次去了三里屯太古里，我说实话我还挺佩服付建中的，为什么？因为我觉得付建中可能得搭120个能成功一个。

因为我这一次去啊，等一下我再给大家详细描述，我先把这个说完。啊，就是说周五周六的三里屯周五周六7点钟过后的三里屯是靠谱的啊，是没有问题的。你就在那个卖苹果的那附近，苹果商店那附近，你在那瞎晃悠就可以了。

然后呃从这个三里屯结束过后，搭到是晚上10点，搭到灯灭，直接打个车或者骑个单车骑到工体去工体PH搭讪。啊，工体PH搭讪，然后大概就是这几个地方啊，这几个地方，白天搭讪的这个一些商圈的分析啊。

那么我们再说一下晚上啊晚上北京晚上夜店酒吧分析。首先现在北京最牛逼的夜店一定是工体的PH这是top one的啊，毋庸置疑，这是top one，为什么？

因为他妈的周六那天晚上所有人门票都是他妈的100多啊，有的都不收门票，就他他妈收门票，PH就他他妈收门票。而且PH确实呃我我来的第一天晚上我自己进去看了一下。

确实跟武汉的middle forever和深圳的coco park酒吧街确实和杭州的BP确实有了一比PH确实啊这个我认啊挣的很多挣的很多。然后而且我在那个PH的厕所那个沙发上坐着，我看到来来往往过去的。

那些妹子呃就是不是在外面玩，而是去包间玩的，从我面前路过的，反正我见的我确实觉得有长得她的那个气质真的像明星的气质一样。而且你在北京酒吧里确实能感受到一种感觉，就是就是很多女人她可能是他妈被俘的。

穿的真的是奇装异服，但是你不会觉得她土不会觉得这个人很奇怪，确实觉得蛮时尚的，就是你能看到很多你从小在电视剧里电影里或者看到那种都市的，就是就是你那种感觉。

小时候有没有看过那种呃那种时尚杂志时尚总编那种电影对吧？看到那些那些女的都是穿的啊对看到那些女的就是那种30岁左右女强人穿的很有品味，喝杯咖啡，那个时尚主编什么的，你真的看到一些这种质量的啊。

所以我觉得这是可能北京这个城市赋予他。你在这个酒吧能看到这种质量。所以我觉得这个这个我我我是觉得PH是可以的。然后还。第二名就是PH左边一个酒吧，这个酒吧这个这么多star啊大概就是这个酒吧。

然后里面也可以，我就是在这儿酒吧被搭讪了，被较微信了。然后这个里面的质量也可以。但是其他城市能复制啊，只是乍眼，但是仔细盯着看的话，也还好，还有第三个就是OTOT之前是北京最牛逼。

但现在就很很一般low，我都建议大家不要去OT几乎没什么好看的，里面有的那男的女的我都不知道他来这干嘛的，跟他妈的对就是他去OT的穿着跟他去沙县小吃黄焖鸡米饭，兰州拉面一样对，一样的，所以没什么必要去。

然后就但是这三个酒吧都是连在一块的，前后100米。好，那么总结着什么呢？一定要住朝阳区懂吧？一定要住朝阳区在北京一定要住朝阳，不要住因为他我这个几个商场，还有这几个酒吧全部都是在朝阳。

包括女约妹子也肯定都得在朝阳。那么我说了这么多，我想给大家总结是什么一点呢？就是我觉得。现在搭讪真的是难度提高了，我在北京搭讪哈，我就没有一个直接给我的。我跟大家说一下，没有一个直接给我的。

全部都得我瞎扯淡。我本来我到了北京，我先去搭讪。😡，然后我先去搭讪，我先去这个学校里面搭讪啊，我发现这些妹子我我我我正常的要微信的方式都是嗨，你好啊，可不可以加个微信，我刚感觉你蛮漂亮的。对吧。

然后一般都是这样，我在任何一个城市直接给我，任何一个城市直接给我在北京对吧？那妹子就是就是啊为什么要加微信呀，你干嘛呢？为啥要加微信呀啊，不或者是直接给我摆手，不好意思，你都得上去扯，哎哎哎。

你先别着急走我。我我我我没有特殊的其他的企图，我就只是想单纯的认识你。你看我长得像坏人吗？你看我像不像坏人，他说啊他就白说，哎，我说我哎哎哎，你稍等一下，稍等一下，我我真的不会打扰你的，你可以加一下我。

然后你要觉得我会打扰到你的话，你可以把我删掉，只是加个微信有什么关系呢？来扫一下吧，就是你总是得他妈说好多话，而且你关键是什么？关键是说很多话，他会给你。嗯，如果他不给你可以代表是他不接受这种方式。

那为什么我扯几句蛋你就给了呢？就是他非得他妈的给你设置一个障碍，让你扯两句再给你。你说这个崩崩溃啊，所以我几乎要了所有的微信号都会受制。在学校里面，我本来觉得可能是学生他年纪小。

结果我到了三里屯大讪更他妈的复杂。我操，那他妈的嘴皮，你得一直说一直说一直说还有的妹子说你配合我拍个视频拍个街访视频啊，你你呃就是他是这样的哈，他是这样的，他就是说我我在那本来是这样的，就是我加微信。

他直接拒绝直接拒绝完了过后呢，我就跟那逼逼的结，我说我真的不是卖东西了，我真的不会打扰你的，我就是跟你一样来这逛街的，我要个微信，他感觉就是有点那种呃，那好好好，那我来了解一下。来你说呃是这样。

你是干嘛的。啊，那你是北京人吗？你是北京人对你是北京人吗？那你加微信干什么啊，就意思是我接受你的搭讪啊，请求，那我得再了解一下你他就是我他妈破解他搭讪要个微信的这个话。

够我在其他地方他妈的满分一个妹子了，你知道吗？所以我觉得很费劲。😡，非常费劲啊呃甚至所以说这个就就是给我感觉是很不舒服的，搭讪非常的复杂非常的复杂。啊，都是间接开场，在北京都是间接开场，直接开场。

要不到。你试一下间直接开场，要不到。我呃我可以这么讲啊，我可以这么讲，绝对不是颜值的问题。因为我在北京，我这一点可以承认北京的帅哥没有这么多，这一点我可以承认我在北京，我的颜值是绝对可以的。

他不给我微信绝对不是因为颜值就是很复杂嗯啊。😡，然后呃所以说这个就是我对北京的一个看法，这是搭讪。还有呢就是我对北京吐槽的，这是我最想吐槽一点，就是它这个城市的交通交通是我最想吐槽的。

城市的交通非常鸡巴烂。啊，这哥们说啊。呃，这哥们说你还不如建中啊，我还不如建中。呃，对不如建中。对，不如建中的锲而不舍啊，建中他至少得搭10个能成功一个，我觉得他肯定以及他那个颜值。

他肯定是他妈从他妈下午蹲到晚上蹲蹲一晚上拍几个视频出来，好吧啊，然后我再跟大家说一下，交通是让我最崩溃的，交通为什么崩溃呢？首先第一个是他的这个结构。

所以我真的为这里我要为在北京长期生活奋斗打拼的哥们儿感到一丝丝他妈的心酸。因为首先他这个城市，比如说哈你现在。三里屯，你想去国贸好，它的距离大概是多少呢？是3。5到4。5公里左右之间，就是4公里左右。

好，这个时候你说我打车好，你点他妈打车，点那个滴滴打车。首先你打到这个车，就是你你你你能打到得10分钟。啊，有城市接单。然后呢，这个司机再从他妈3公里5公里外来开过来得十几分钟。也就是说。

你从打车到上车得20多分钟，20多分钟，完了你又堵堵得堵他妈二三十分钟，你能开到哪啊，我说的还不是他妈的呃，我说是正常时间哈，得二三十分钟。你要是他妈周五周六下午那个。😡，高峰期，那你你更不用说了。

然后你开到那个地方之后，他有的时候你还得下车再走一段路，这个是他妈打车，你自己开车那更不用说了。停车费他妈的加上这个开车，你你不够，你闹心的，再说你自己坐地铁，在北京坐地铁，我个人建议你不如骑自行车哈。

因为你他那个地铁，首先它不像上海一样，是直通商场的，你从商场你直接通过去。那个地铁就比如说你从三里屯到国贸，你还得他妈或者你到任何一个地方，你还得先走个几百米到地铁站，然后再到那个地方再走几百米。

等于你得走一小一公里。那你还坐地铁的意义何在呢？然后你说啊那我骑个电动车吧，扫码骑个电动车不不好意思，没有电动车，只有他妈自行车，只能登登。

所以我之前经常听他妈的有就是我看的新闻说北京的很多几个亿的有钱人在那也骑自行车，我感觉他妈真我不是他不是他想骑自行车，但是没办法。😊，只能骑自行车。对，是只能骑自行车。妈的，我也是骑自行车的。哎，妈的。

我爱骑自行车，在北京爱上了骑自行车。所以你说怎么都不合适。而而且我当时就在想，我在这等车的时候，我就想你说我现在要是有个妹子，她就答应跟我去呃开房了。那咱俩就在这等等他妈30分钟嘛嗯。😊。

对吧你说你如果大家坐地铁骑自行车嘛，肯定不行，那打车嘛？那在等死等，对吧？怎么都不合适。所以我就觉得哈这个。😊，这个交通真的很崩溃，而且它的消费也是一绝啊，我可以这么跟大家讲哈，我觉得在北京。

如果是周一到周五，3七八以下几乎没有能带妹子去的酒店，30078以下在朝阳区几乎没有带妹子能去的酒店，在周末周六周日这样的时间，400块钱以下，就400出头，400以400多以下，你带不了妹子。

就那个酒店差到你带不了妹子，而且我感觉性价比非常低。就是我花500多住的那个叫什么长城饭店，我感觉很老，就是有种很压抑的感觉，跟他妈鬼屋一样，随时有鬼出来，就是很压抑。然后呃还有在北京约妹子喝酒。啊。

你就找不到，就是你几乎今天跟妹子喝酒，不可能低于500块钱。就我说的就两个人单独喝去任何地方点一打酒，不可能低于50500块钱的。所以你说你就算别说这个妹子搞不定，就算你能搞定，确定你能搞定。

喝场酒就能搞定一张就500块钱，开个房400块钱，900块钱没了，打车又得等来回100块钱。也就说你约妹子就算能搞定也得1000块钱，还不说搞不定的，搞不定更崩溃啊啊，所以北京布丁酒店可以，我说能带妹。

你又布丁对吧？又布丁如家什么7天，他妈的那个又说这些呢就没什么意思了。所以我我就觉得这个城市真的啊真的是这个很崩溃。但是呢我说的这么多崩溃，我刚刚没有说一类人，我觉得这一类人非常好。

就是你也是北京的大学生，就是你是北京一个好学校的大学生，我觉得这个所有的问题对你来讲都不是问题了。好，我等一下再说为什么。好，所以这个就是我给大家总结的一些基本的搭讪的地方啊，这个城市。好。

那我接下来再开始讲我自己的故事，我自己的撩妹故事。好，首先呢我们在北电北京的第一个妹子是这个搭讪北电啊，这个妹子跟我说，她是北电二三级最好看的，但是我后面才知道她是吹牛逼的，懂吧？因为因为她跟我说。

她是北京电影学院的，然后啊我等一下再跟大家说，这个是一个什么样的一个契机呢？跟这个妹子认识。首先呢我在来到北京的第一天，我跟我那个学院去的这些所有的艺术类院校全部搭讪啊。

但是北电搭的不是她搭的是另外两个女的。完了过后，第二天我是给我的私教拍照，拍完照过后，我们就说一一块儿去KTV组一个局。一块儿去KTV组一个局。然后这个时候啊组局的时候大家就要约妹子嘛。

因为我全部因为我来的这两天白天在忙，然后昨天搭的是艺术类院校，他又不可能快速约出来，所以我就没什么资源，没什么资源呢，我就在那个纯K门口，我在那晃，我想直接搭一个妹子过来。

然后我就看到这个妹子在那他妈的可在那吃冰粉，吃绿豆粉，哎，那那叫什么绿豆糕绿的，然后他在那吃在那扫他妈充电宝，我就过去搭讪。我说哎，你好，啊。呃，我说呃你你你跟你我说你怎么一个人在这儿，你朋友呢啊。

他说我朋友在PS蹦第呢啊，就是我跟人家北京人说话是这样的，就是我记得我在北京搭一个妹子，他们嘴皮子真溜，我说我说我说嗨你好啊，我我我想过来认识一下你我不是营销啊，你知道那妹子他妈说什么啊，那你是干嘛的？

不是营销二是干嘛的？3AM理发师是吧？还是3AM的还是instyle的啊，我然后我说我都不是那是男模，那是干啥的啊加微信加加加加对，就是就是他妈的他他能举一反三，你知道吗？那正常人说你是理发师吗？

他还他妈intyle还是3AM的，哪家的理发师。😊，啊，他就这种说话腔调，而且我后面才发现哈，这个北京人这个他说话哈啊啊北京人说话哈。他是我我我以前认为北京人能唠，我现在觉得北京人他不是能唠。

他是什么呢？他是喜欢废话多，就是对他是一句话给你拆分五六句说出来，但不是在代表他口才好，就正常人，我们说，比如说司机给你打电话说啊，帅哥，我到了，你赶紧下来吧。啊，他可能一句话说完，那北京人说哎帅哥啊。

呃，我快到了，我现在在哪哪个哪个路口呢，这交警交警马上把我催开了，你快点下楼，哇，你现在在几楼呢，赶紧过来啊。这边这边再等2分钟就要被贴条了呢啊，你赶紧走左转50米，看到一个车牌是苏Z什么呃苏呃。

那个京A的什么京A的什么什么什么弄，就是我的车啊，赶紧上来，快点实他想他他妈说了这一坨话，就想表达一个字，你赶紧下来。你他妈说我赶紧下来不就行了，说他妈一堆废话，所以才显得他好像很能唠一样。

他说的根本就没有营养。😊，漫啊，所以这一点我是总结出来，但是我跟你讲，天津人是说的有营养。天津人说话，那个能唠是真的能唠啊，然后我给大家看一下这个妹子呃，是什么情况，我把这个妹子就是我在门口搭讪。

然后搭到他了，然后他说他朋友在PH，我说那你怎么自己一个人在这儿，他说我刚刚喝酒，喝多了，在这结会酒，然后点个东西吃外点个外卖外卖还没到呢啊，我就说啊，我说哎我我我就说。我刚我刚觉得你蛮好看的。

刚刚我跟朋友也在里面喝酒，我就想出来跟你呃，我就想出来坐一会儿，刚刚看到你了，就过来给你打个招呼，我可以加你微信吗？他说可以啊，然后我加微信，我说哎我感觉你怎么像艺术生呢，他说对啊，我是北电的。

我说这么巧，我是中传的，我说是中传的，他啊他说你是哪一级的，我说我二一级的，他说他二三级，他说你认识那二一级的谁谁谁嘛？啊，我说你别说了，呃，他说你认识那个二一级的那谁谁谁，你们学校的。

我说我应该认识我应该认识等一下，我给你找找，我加个微信啊？加完微信过后然后就坐在那个纯飞的沙发上，然后我就看他在那吃绿豆糕，我我我就说哎你。待会儿应该你朋友那是不是特别吵啊，我感觉你有点喝多了啊。

我感觉你是不是待会儿就不去找你朋友了，他说我去不去都行。然后我就跟他说，我说那你这样吧，你那外卖马上到了，你直接去我们包间吃吧，你也别在这儿了。然后就去我们包间一块儿吃。那妹子想了一下。

说你你你们包间在哪？我说在里面他说那行啊，啊，然后然后呢我就我就我就把她这个这个外卖到了过后，我就带她到我们那个KTV包间了。好包间呢，那么这个时候呢，其实我就没有想过，当天晚上可以速踢。

因为这个妹子她的这个感觉我呃就是我在她身上可以看到我之前速踢妹子的影子，但是不多，可以看到一部分。然后呢我感觉他当天的那个整个人的状态是比较浮躁的，就是她没有说全心全意待在你这陪你的感觉。

就是你感觉她的手机也是不停在看，脑子也是不停在想事儿，然后感觉一堆事儿，他她的注意力没有这么在你这个人身上啊，所以当时呢我就一步一步测试。那与此同时呢。

我的手机上已经在聊另外一个积木上确定好直接去他家的妹子，所以我两步走，所以任何时候都不要把苹果放在一个篮子里面。我就算这个妹子，我认为当时我已经认为她百分百可以呃90%可以搞定了。

我微信上依然在聊着那个我直接可以啊满分的妹子。好，然后我就跟这妹子在这互动，正常玩游戏什么的啊，直到这些都没有什么这个就是没有看出什么东西，然后我就开始做一些升级测试啊。

我跟她吃同一碗粉然后他又让我给他点个卤肉饭，我觉得这逼女的真他妈能吃啊，还点他妈卤肉饭，我操在那一直一直狂炫，但我不得不说卤肉饭之前对，然后然后呢就开始跟他在这玩游戏啊，吃同一碗东西。

开始拉手然后开始呃测试，然后大家一群人玩游戏，然后我就大家可以看到我发的那个宣传视频上有公主抱的这些。一些东西啊，一些那个那个一些照片。然后我当时就感觉呢呃有一点机会啊，还是有机会的。但是我心里不确定。

因为确实没有，因为按照我的经验来讲，你速约总得得是其中一种，我就在想我跟他到底是哪一种，你说心动吧，人他妈北电呢，对我咋心动，嗯，对吧？你说他妈的有好处吧，我我我我除了能请他吃完卤肉饭也没啥好处。啊。

你说要是啊这个。这个叫什么来着？叫做呃情感培养培养情感，对吧？那他妈跟他刚认识，他妈一掐表连几个小时都不到。那你说要是上头和他S啊，我觉得只有这个机会有可能。嗯那么我也觉得他应该是一个S的。

但是崩溃的地方在于，上头是可以上头，但是我感觉他喝酒的这个动力不是很强，就是他不是特别大口的喝酒，每次都喝一点。所以我这个时候呃就是有点在纠结啊，在纠结，在纠结，到底应该用什么样的方式。

所以我当时心里就在想，就算能带走，也必须得再转个场再喝点酒。好，然后这个时候呢，我就提出来。然后等我们散场了过后。啊，我就我们就一起说要不要去吃点什么东西啊，然后他就跟我说，他一开始说的是啊啊。

她叫她闺蜜一起，她开始的时候是叫她闺蜜一起，然后她就把她那个闺蜜叫过来，她闺蜜是中戏了，知道吗？她闺蜜是中戏了，然后她把她闺蜜叫过来过后。本来我都认为如果她叫上她闺蜜，我就算了。

因为我微信上已经有一个确定的了，我就没有必要再在她身上浪费时间了。结果这个时候她突然她她跟她闺蜜说，我们要再去哪个哪个酒吧，然后我说好，那你去吧，我先走了，哎，她就一把把我拉住，说你跟我们一起。

你跟我们一起去，然后我说去哪，然后他就把那个酒吧名字一说出来，我一看这个如果去那也没有什么啊操作的空间，我就说那我不去了，然后不去了，这个时候她就跟她闺蜜在那嘀咕了一会儿，然后她闺蜜就主动说。

要不然你们俩吃吧，你们俩去玩吧，我们明天早上还有课，我先上课去了啊，她闺蜜就是就她闺蜜把她他妈的ca给我了，就剩我俩了。然后这个时候我他妈以迅雷不及，掩耳盗铃，响叮当之是，立刻说，那我们去吃海底捞。

这个时候我就愿意了。这个时候我激情立马一下子他妈的这个搭起来了，立马给我微信上那个在家里等我的妹子说，再等一会儿还没喝呢啊，还没喝完呢，然后我就跟这个妹子去吃海底捞。当时我们还有几个私教。

还有他们当时有两个私教学员，还有他们约的三个妹子，然后等于是我们三个男的，四个妹子啊，三个男的，三个妹子一块儿去吃。😊，完了过后呢，就到三里屯那家海底捞。然后我这个时候我跟你讲哈，一切都照都是我在车上。

她就躺在我怀里搂着。然后你知道他跟我说什么吗？她说我闺蜜夸你长得很帅，就是我当时我我说实话还是有一点小小的虚荣心的，因为她闺蜜她说是中戏的，你知道谁是中戏的吗？他们易烊千玺也是中戏的。

就是一是中戏出了很多明星，她闺蜜他妈夸我帅，她说我闺蜜说你长得挺帅的啊，闺蜜说你长得帅，我我还是挺有虚荣心的。😊，啊，然后呢我就呃搂着他在车上，两个人在那走心，然后到了海底捞。他也是我跟你讲。

他那整个状态，今天晚上按照我的经验就是要跟你走的感觉，他什么话都没说，就在那坐着玩手机，然后然后就是有种那种感觉，就是哎我也喝多了，我也困了，我脑袋也不知好道使，我就在那跟着你，你怎么弄，我就怎么弄。

你去哪我去哪那种感觉。嗯，结果呢这个时候我就犯了一个超级错误的东西。什么错误呢？就是他不是他妈的那点海底捞得扫码嘛？扫码，我就是用我的手机扫了，然后点。然后这个时候因为我晚上要约妹子。

我就群发了一批妹子，然后那些妹子都回我，但是我没来得及回。然后这个时候呢，这个女就拿我手机在那点点点东西。但是对她不是看到了，她是全部都看到因为他妈的因为她喝多了，你知道吧？

她手机就是就是这种啊这种叭叭叭在那乱滑，在这翻来翻去翻来翻去，我当时都没意识到，我就拿着毛巾在擦呢，我在照镜子呢，待会怎么他妈舍稳进我呢，知道吧？然后她全部都看到了，当她把那个微信主页给我。

就是她把手机给我的时候。本来是让他点菜的，结果他一个菜没点他就他就把我那个微信主页啊给我了。然后呃他就给快要给到我时候划到那个海底捞选菜的那一页。然后我我我我当时就看到他的因为我的社交职约也是很强的。

我能感觉到他一下子就是那个眼就是他力气立刻就抱起手机玩了，整个人就清醒了一点了。然后理性了一点了，然后我当时就想这个好像有点问题，但我不知道什么原因。然后我就在这想到底是什么原因呢，我脑子在这转。

然后我才知道啊，原来是他妈的我一看这个手机微信，我我才明白这个道理啊，是他看到这个了，看到完了过后呢，我们就正常一直推进，一直正常进行。但是我当时没觉得这个能死，因为我觉得你他妈都跟我约叉的。

你这个看到了也不致命吧，而且他也没有立刻走，他还是在你旁边继续给你玩的，然后过了一会儿我突然一个不经意的瞬间撇到了，他正在他妈的点开滴滴。打车在他妈搜索他妈北京电影学院海淀校区，我就有点他妈的奇怪了。

我就说你你干什么的，他说啊明天早上7点钟上班。明天早上7点钟要有早早课，要练功。但是你知道我在跟他吃海底捞之前，他怎么跟我说的，他就是在车上躺在我面前，很就是叹了口气说，哎，待会儿再想想明天怎么应对吧。

就是意思就是说他想办法，他妈要不然不上课，要不然早对解决。这一刻就说我得回去了，然后我立马跟着他就一直跟着他。从海底捞往门口出，然后在那海底捞楼下就这样耗着他，就在那缠。

我就说你就是反正就是还是说那些话嘛，我就说你再待一会儿呗。啊，你怎么这么着急走呢？啊，我饭还没吃完呢，我想再跟你聊会天，对吧？然后我想的是这样跟他耗，然后他就。他就一开始还是有点触动的，就是他他在那想。

要不然你送我回学校啊，要不然你会送我回学校。然后他我我说啊我说你那个学校我太远了，然后他说那我先送你回家，然后我再走啊，我先送你回家，我再走，然后我跟他说我说呃，我住的是酒店，然后在哪个地方。

他说他就在那考虑要不要送，他就说啊，那算了。好，然后这个时候我又跟他缠了一会儿。我本来我我心里也没底，到底能不能带走。然后之从他就干了一个行为，我立马就放弃了。就是他本来用那个滴滴打车。

你知道有特惠专车啊，快速专车，什么拼车啊，结果他点了一个将近200块钱的，他妈的什么什么悠享专车还是什么什么特那个那个快超级快车什么的，就是最贵的那个选项，立马点了一下，然后他妈一分钟这车就到了。

我操一分钟就到了，离他100米，他妈的点完之后立马就跑上车了，跑走了，这留下我一个人在风中凌乱，知道吧？我我我他妈的当时我也喝了酒了，他也喝了酒，我就感觉这个我一下子当时脑袋也没有转过来。

也不知道一下子也也不知道该怎么办了。然后他就走了啊，我不知道为什么你他妈的你就打个特惠专车，都等2分钟又能怎么样了，非得打他妈的那么快，知道吧？好，然后这个时候啊，然后这个时候好，这个时候我就开始去。

😊，去约了我们第二个妹子啊，约了第二个妹子，然后等一下给大家看第二个妹子完整版聊天记录。但是给大家看一下，我说我我我我跟你讲哈，我当时还没有完全意识到是因为这个妹子看了我聊天记录而死掉的。

因为一直在我心里，我认为女人不在意男人这个没那么在意我还是认为我是不是操作是不是哪个方面环节出了问题。😊，但是直到我回去过后，我说我回家了，他说好，然后我又给他第二天睡醒了，我跟他发信息，他不回我。

然后我再发一个表情，还不回我，我就知道肯定是这个原因。因为在我的印象里，其他原因不可能致死的，不可能致死的。😡，所以然后什么呢？然后等等了他妈的6天7天过后，他又主动给我发信息，说妈的，你国庆在北京吗？

给我发这个说出来玩嘛？😡，懂吗？我就知道啊，就是当天啊啊，他又痒了啊，又痒了，懂吗？当时给他发信息不回。啊，我就觉得他妈的那个，然后后面主动找我懂吧？啊，我就没回他了，知道吧？所以所以寻回撩。

只要我寻回撩妹，我急于出结果，急于给兄弟们讲，他妈直播，我需求感就很强一旦我在一个城市定居了，对吧？那老子的需求感就可以降到最低了。那你他妈的这个这个我就不会对任何女人有需求感，那，再正再牛逼。

我也不会有需求感，只要我定居在一个城市，我不着急说有结果啊，把我当男模，当男模也无所谓啊，都无所谓的啊，然后呃大概就是然后这妹子也是吹牛逼，跟我说说什么啊，他说啊对。

最正后面我才知道他上这个北电是靠什么上的呢？就是属于那种就是他那个不是正规考上去，就是他考了两年，是属于什么。哎，我都忘了啊，特招他也不是特招，就是属于那个叫什么嗯。我忘了我忘了。

就是属于留学什么身份弄进来的啊，就靠关系啊，他跟我对靠关系。他跟我说的，然后他跟我说他们那他们那个专业那个呃他们那个专业啊，叫什么来着，就两个好看的，一个是他还有一个叫叫什么什么什么。

然后他给我看那女的，他妈抖音有有挺多粉丝说我们几个人都是朋友嗯啊，定向生啊，然后呢，他跟我说，然后我去拍他，我跟他想拍合影，不是这个就在外面拍合影。他说嗯别瞎拍，他说我拍的，他说我拍的那个电视剧啊。

明年3月份上映，到时候我可能就是就是说你别乱拍这些东西啊，我我这个戏明年3月份就上了。啊，啊但是呢这个我觉得他在我这儿的颜值哈，我觉得最多也就是一个最多就是这。最多就这个颜值嗯啊或者6。6。1这样。

就最多就这个颜值。所以他跟我说，他是北电最正的，我他妈的我根本不信，对，根本不信。好，完了过后呢，我们再给大家看一下这个北京速约案例一啊，当天你看我跟我我当天给他发信息是。

就是他走的时候大概是一点多1点多。然后我在一点多结束过后，我又去了另外一个妹子家啊，另外一个妹子家。这我给大家看一下速约的这个案例啊。溯约的这个案例。数学这北京数学案例。

然后这个妹子你看是下9月23号下午1点加了微信。这个妹子呢我我没有截到照片啊，我没有截图到照片，为什么没有截图到照片，因为我跟他那个玩过后，我就走了，走了，我回家过后，就是他不让我走，我偏要走。

他可能就生气把我删了，我回家刚想把他朋友圈照片保存一下，他说我一点开，他把我删了，所以就没截到照片，把积木都给我匹配了，解除匹配了，然后他说你谈恋爱嘛，你主要是想找女朋友还是什么啊，喝喝完酒来找我啊。

然后我说你家在哪，他怕给我发了一个位置，他说来吗？你看就这么直接，看到没有？是就这么直接这个有没有6，这肯定没有6。他说来吗？我说就你自己在家吧，他说对呀，然后呢，我说我还得晚一点结束，他说没事儿啊。

我说直接抱抱睡嘛，看嘛？直接抱抱睡嘛，他说可以啊，我的床很硬，我的床很硬，可以啊，我的床很硬。然后我说你做什么工作的，公寓中介，就这妹子家是他妈河南的一个地方，来这儿做这个工作，就刚来公公寓中介。

我说我想看看你的身材，因为他的颜值在我这儿。啊，就是一个很普通的颜值啊，然后我当时因为我们那个时候那个点才去KTV，我当时就就是还有无限种可能性。我不想把自己这么轻易的就答应他跟他要去他家。

所以我就看他还有没有其他能吸引我的点，我再做选择，然后我就想看身材，他说怎么看，我说照片，没有照片，裸着吗？他说裸着吗我说想看你拍给我，他说见面就看了。他当时真拍了一张，我啊这个。啊，他把衣服脱完了。

对着镜子拍了一张给我看，大然撤回了。他说见面就看了，我当时看了，我嗯嗯知吧？嗯嗯然后呢，他说老二也是对对，他说你要到12点以后了吧，我说嗯呢，他说那你来找我嘛，或者我去找你，对吧？

你因为当时他妈还在他妈互动当中的对吧？那这个就是不想把自己那我说我去找你吧。😊，他说你到了跟我说好啊，你到了跟我说，我下去给你开门，然后到10点半，他说你能睡得惯硬床吗？我说你睡了吗？

我没有回答两一个半小时，一个小时，将近两个小时没回答。等到这个凌晨的时候，我说你睡了吗？他说没有啊，我说你都几点睡，他说比较晚吧，他说没事，你玩玩，然后又等了我两个小时，到1点55的时候说你还在喝酒吗？

啊啊，你是回去了吗？看到没有？2点59，我操2点59等啊。啊，对，2点59，我跟那妹子那个那个刚刚那个北京的妹子是3点钟才分别的。我说我现在去找你，因为彻彻底没戏，今天晚上彻底他妈没戏了，我现在去找你。

他说好啊，然后你喝多了嘛，我说在路上了，没喝太多多久到了，我说十0分钟，他说有牌子啊，到到了，我下去接你，我说好的，我说最多最呃5分钟就到了，他说好的啊，我在楼下呢。😊，然后我到了就给他发了个位置。

他他说对，进来，然后他下来接了我接了我之后呃，这个真的是跟他妈的那个卸什么什么工具一样，真的是一进房间，就那个那个两次那个完之后，我立马穿上裤子走，走的时候，他是抱着我说你可不可以不要走可以不要走对吧？

真的好。因为因为我真的很气愤，因为当天晚上对吧？这个北店的妹子搞得我很郁闷，他妈本来都是一切顺理成章的，当天晚上就是我我脑袋里是幻想的是和这个身体在这缠绵，他妈的怎么他妈的一看，他妈跟你在这缠绵了。

你知道吗？我很郁闷，所以必须得走，我接受不了，我得回去过后稍微复盘总结一下，然后养好精神，跟你在这浪费什么时间，完了过后我一走，他把我删了啊，这是第一个第一个妹子啊，这个哥们说怎么加的积木啊，对积木顺。

那肯定顺啊，我都说了，识BS女嘛，都扔那个什么传媒学院的那个。呃，她的闺蜜都说了，只哥很帅，也没有他妈的这个也没有这个北京积木速约案例一哈，这是第一个案例。然后第二个案例。

然后等到第二天我又带着我的私角，因为我给私角拍两天照片，第一天拍完是泡了这个妞，然后第二天晚上又拍拍照，拍完了过后呢，我又约了一个妹子，约了结果这个妹子好来，我给大家看一下我的神操作，约了这个妹子。

结果她是个照片，她照片长这样。然后右边是她真人，我拍的崩溃呀。对，😊，然后我当时是什么操作呢？我给大家讲一下啊，凡公子有多么机智啊，我给大家讲一下，这个你们可完全可以应用。就是当天晚上我睡醒了过后啊。

就是晚上给学员拍完照，然后我休息了一下，睡醒了过后，我看我点开美团看了一下喝酒最最便宜要500块钱。我就想今天但是我此时此刻微信上有两个可以约的。一个是这个妹子，还有一个就是我接下来要讲的案例。

就是北京舞蹈学院的一个老师啊，呃这个那个妹子这两个妹子都可以约。我本来想的是我跟这个妹子我我想的是双簧啊，一一见双响一炮双响，就是跟这个妹子先见面。因为北北五北五老师的那个妹子，我跟她约的。

她说可以很晚，几点都没问题，两三点都可以。然后这个妹子我跟她约的是11点半12点，我想的是中间有个两三个小时的空档，完全足够。我跟他喝完酒，然后带到酒店发生关系，然后再见这个北五的妹子。我是想这样想。

想再弄一套案例。对啊，然后呢我就出来见她了。但是当我看到500块钱，他妈的一打酒的时候，我就放。放弃了这个想法，我就想了，那我怎么利用这500块钱12瓶啤酒搞定这两个妹子，就我只喝两瓶啊，只喝一场酒。

只在一个酒吧。所以所以我去到了这个酒吧过后。我就跟那个老板说，我说你们这个酒呃能存吗？他说呃不能存的，我说那这样能行不行？就是他说不能存，但是你可以带走。我说这样行不行？我比如说我现在先点点点点12瓶。

然后我喝我喝到中途了，然后我出去见个朋友吃个饭，我过一会回来，我你你你先帮我收一下，我过一会回来，你再拿出来，行不行？他说这个可以这个可以对，然后我就去去了，我就见了这个妹子，这个这个妹子一进来。

知道吧？我就他妈心里真的很想做一个灯对我就想把啤酒给护住，为什么一进来，然后呢，我就对他百般嫌弃，我就一直跟他我想赶他走，但是他妈的就是我因为我也不想那么直接的赶他走。

因为那个妹子还得有一两个小时才过来，我就想慢慢跟他晃也行，啊，暗示他让他走也可以，我就在那说哎，你觉得那个你觉得。你有没有遇到过真人跟照片不一样的男生啊，他们往往都是什么类型的？

我觉得有些人他就是不上镜，对吧？就比如像你就有些人就不上镜啊，就比如说你这呃你这种类型的，就是照片没有真人好看是吧？真妹说啊，是吗？可是我照片是P过的，我说真的没有你本人好看，对。

你可能你朋友不会给你拍。😊，啊，像我这种我也是照片，但我跟你不一样，我是照片，我照片很像，我真人长这样对，然后呢我就一直在那阴阳怪气，一直在阴阳怪气。然后后面这个妹子他妈我说了几十分钟。

这妹子才意识到然后这妹子意识到完了过后就跟我说一句话，我可以打人嘛？她就直接跟我说说你说这么多，我我我知道了，我可以打人嘛，我可以骂人嘛啊，然后他就一直在跟我说。

你就就他就一直在跟我强调说你不要看一个人只看外表，你只看外表的话会错过很多美好的品质的吧？他他就跟我说这个话，然后然后完了后我就说好，你对对对，你说的对但是我有得喝不下来。

要不然我们喝完这瓶就撤了等一下我们就撤了。然后这女的跟我说一句说撤也行，那我们把这都喝完我一看还剩七八瓶，妈个逼的不能喝完喝我实在喝不下了，喝完这瓶就行了，喝完这瓶咱就走咱就走，真的喝不下。

这酒就把丢在这了。然后呢。😊，然后呢，我发现喝完这瓶他还不走还不走，我就去厕所尿尿啊尿尿。然后我就在那他妈的呃就就在那刷抖音，我操，我得刷了20分钟出来，他还不走还不走，然后我就出进去。

我就坐他妈门口就就大门口不跟他一说，他就在那这弄，他还不走。😡，还不走，我他妈的就受不了，因为那妹子跟我说，他还有十几分钟就到了。然后我就我就我就出门口，我直接就去门口了。嗯，走的时候，我跟老板说。

我说那个酒，待会你你你先给收一下，我等一下过来再带个朋友过来，你再给我上，然后呢呃他就走了啊，我我看到他走了，我才出来接另外一个妹子过来，然后又拿了七八瓶啤酒好，这个是第二个妹子，第二个妹。

北京的那个积木苏约，第二个妹子就是那个北服的老师啊，北五的老师来给大家看一下这个妹子案例。啊，另外大家可以加一下我的私人微信啊，这他妈的最重要的时候忘打了啊，大家可以添加一下我的私人微信，好不好？

兄弟们。添加一下我的孙微信，主页上这两个微信都可以添加。啊，不管你是通过什么渠道，不管你是通过什么方式直接截图加到我这个联系方式的，直接截图加到我的这个微信号的，都可以那个获得大量的聊天案例。

大量的跟妹子语音电话的干货，大量的实战约会视频。好吧，不管你通过什么渠道，只要看到这些视频，直接添加学会中国最牛逼把妹达人的泡妞方法，以及看到让妹子看一眼就心动的展示面是怎么样拍，怎么打造的。

还有就是有任何情感问题都可以问我。我每天都会在朋友圈里分享我自己的展示面，你可以借鉴分享我的泡妞知识，泡妞干货。好吧，好，OK大概是这样啊，完了过后呢，我们再看一下这个妹子的一个。一个。嗯。一个案例啊。

啊，给大家看一下这个聊天记录。好，大家看一下9月24号晚上7点半才加的微信，就是当天跟他make love的当天。啊，我晚上7点半才加的聊天记录，呃，加了微信。好，然后我加了这个我付子卓。

然后他给我发了这个，我打发了个表情。好，你看我到10点半，10点半才开始说第一句话，2点钟左右就发生了，然后发了个这个表情，他忙完了，我说是吗？我说是啊，你在干嘛呀？他说在等你忙完，我说喝酒嘛。

看到没有？直不是直接直接说喝酒了。因为他说在等你忙完，他妈的，我就说那喝酒嘛？他说哪我就说今天我不想这么吵，我周五去了PH昨天去了纯K，然后我今天想找个小酒吧，然后跟你聊天喝一点好。

这里我要给大家讲一个技巧，就当你跟妹子约会的时候。你跟妹子约会的时候，呃，那个那句话怎么说呢？就是你很多时候因为这些妹子她都喜欢去火爆的酒吧大的酒吧蹦迪的酒吧。你很多时候你自己去那些酒吧。

你首先得有了解，而且消费比较高，你很多时候去不了，所以你只能带妹子去小酒吧，但很多妹子就觉得无趣，没有意思，觉得你低价值，怎么带我他妈的来这种不好玩的地方，你都可以这么解释，就是昨天刚去完，昨天刚去完。

嗯好，然后我给大家听一下哈这些。这个这些这个妹子说话的口音，哎，我觉得他妈的这个北京人说话确实挺挺有意思的。你听他说话。成啊，可以成啊，你不是吃饭呢吗？你要是找我去夜店的话，还真不去，年纪大了。

受不了啊，您现在嗯。我可以好好说话，不。嗯，对，因我回家了，我在海淀。嗯，晚一点是读完呢啊，你你听他这个口音，包括你看他说这个这个说回到家醒走，我就多喝点水，缓一缓。到家了，昨天睡的早。

你昨天晚上找我什么事啊，你也不回消息。你看他这声音这个北京腔，我操这个北京腔真他妈浓。好嘞。我们继续啊声音好听，再也他妈好听啊。哼哥们，这你这声这哥们儿，你这哎。见那个女的就说美女那个女生就说。

然后她说陈啊可以，你不是吃饭吗？说你要是找我去夜店，我还真不去，年纪大了，受不了啊。然后我说你是土生土长的北京人吧，你这口音好正宗，他说我可以好好说话，不带口音。我说我在三里屯附近。

我看你距离我将近20公里，那晚一点，你过来找我。因为此时此刻我对这个还是此时此刻。我对这个还是呃呃因为我在一线城市生活的经历比较少，所以在我我的印象里，我认为20公里半夜一个女能来找你，这个他妈的。

不不是还有这个几率真的很低，你知道吗？就是20公里，我约了那么多次，20公里能来找你，那基本上就是板上钉钉了，就是很稳了。但是我后面才知道，原来他妈北京20公里对吧？就跟其他地方他妈5公里差不多。

就20公里真的不算什么在北京。😊，啊，是对，就是太远了。所以我要我我是疑问句，那你晚一点过来找我们，因为我自己都不相信他妈你让我去找一个人20公里，我绝对不愿意。他就算是个6分妹，我也不愿意啊。

6点5分我愿意，但是六分妹说见面就能那个我也不愿意。😡，痛晚我我是想不到他为什么要20公里过来。然后他说啊他说嗯对，因为我回家了，我在海淀嗯，晚一点，多晚是多晚，多晚是是多晚呢？我说我想休息一会儿。

然后收拾一下，大概晚上12点钟左右，你过来12点钟啊，我说你明天有课吗？她说嗯明天有，但不但是不是很早去校区，12点以后可以。嗯，三里屯哪儿，取决于我是开车还是打车。这个妹子好像开了一个。😊，大气。

我说不管是哪，你都打车，你喝酒，你开什么车，他说嗯说的也是成，那你一会儿给我发位置，我可以不收拾吗？对吧？我我们为什么不要让他开车呢？他开车他找理由不喝酒，不喝酒，你当天晚上怎么那个嗯啊。

然后我说那我就不收拾，那就不收拾呗，万一收拾完太美了，我再有压力。啊，他说对对对，有没有啊有没有啊，他说没有没有跟照片有出入。我说那你等我晚一点，让我好好缓一缓行不行？我确实有点累，我多歇一会儿。

我准备出发，我提前给你讲哈，这个就是多线操作，这个点其实我已经在准备出发，跟刚刚那个照片的妹子见面了啊，但是我是跟他说，我要睡一会儿。他说嗯好，你太累的话，也可以改天干嘛让自己这么累。

然后我说你过来多久啊，宝宝他说我过去怎么也得半个小时40分钟，看到没有？我这个时候12点04分，因为我大概11点450啊，11点50左右见到那个妹子，然后过了20分钟，我立马给这给这个妹子发，我醒了。

你多久过来，对吧？他说我过去怎么也得半个小时40分钟吧，我说行，那你12点半出发，我这洗个头就过去啊，其实这个时候我已经跟那妹子在喝的他妈二晕二晕的了啊，看到没有？这种话术你没有学会啊。

就是这种多线操作，我这洗个头就过去。他说嗯，成，那你一会儿先给我发个位置，就咱俩还是有其他人，就咱俩成知道了。然后我给大家发一这个大家可以看一下这个酒吧，是我在我酒店附近找的最近的1个500块钱。

12打啤酒，12瓶啤酒。😊，然后我说你出发了，给我说好，我准备，然后出发了吗？他说嗯我出发了，我说上车了。他说嗯嗯好，然后这个时候我就给他发了个照片，我说进门直接能看到我，他说你都到了，那你得等我好久。

你还有多久，25分钟。好了，这个时候那个妹子还没走，你知道吧？然后我说好那快到了吧，他说10分钟。这个时候那个妹子刚他妈的打车刚他妈把滴滴打车打开，我说好的，他说马上我说好吧，好呢，他说到了。

然后到了1点29分。啊，就是因为因为。他到了过后，我在洗手间啊，然后他给我发我，然后这是4点钟，看到没有？中间喝了大概两个小时的酒，两个小时大概到3点半左右，3点半左右啊，喝了一个小时的酒。

应该在两点半左右跟我回的酒店。啊，因为我那个视频我我给大家看一下，我这个拍照时间是3点01分。这个是3点。3点01分，那我们是1点29分见面的，也就是说一共喝了一个小时20分钟左右。

然后打车回去10分钟啊，大概是这样的。然后发生完关系，大概3点半左右，他又出发，然后再回家，大概4点半左右啊，然后等到第二天，他说我在开会，拍了拍，我说我在开会。啊好啊好。

那么再给大家讲一下这个当天晚上啊，我们是怎么操作的，好不好？当天晚上是怎么操作，其实这个还算是一个。看是这。这个还算是一些比较有讲究的东西。就首先这个妹子来了过后，她她她进来落座过后，我当天啊我跟他说。

我的身份是中传的学生，他可能到现在还认为我在中传读书呢，我跟他家还是这样说，我是二一级的啊，我是学那个设置专业的啊啊啊，他说他他问的特别细，他说那你们老师是谁呀？你看我认不认识啊，真的他妈他一说这个啊。

我说啊别别别提这个了，万一认识多尴尬啊对吧？然后呢，他就跟我说啊，他北五的老师啊，我我觉得其实在北京好处就是这个真的是随处可见。可以。就是你你在北京，你真的你觉得但凡有一点这个的人，他往往都能跟你说呃。

要不然是他同学是哪个明星啊，他学生他老师，他同班同学他他闺蜜的朋男朋友什么，到肯定能跟他妈明星沾一点边儿，他跟我说他的他跟我说他交过谁，他交过那个。张新成，然后这个妹子一落座。

我发现她对我的颜值还是挺满意的。我发现他对我的颜值还是挺满意的，为什么呢？因为我问他我说呃呃我说呃他说他这样问我，他说你为什么不学表演系？我说你觉得我这个颜值可以吗？他说当然可以啊。

我说那你觉得我的我你见过的人当中，我这个说出来大家别喷我哈。我说你见过人当中，你觉得你带过的人当中或者你见过的明星，你觉得我这个颜值是可以上表演系，他说当然可以啊，就是你要减肥，你要把脸上的肉再少一点。

他说我他也说我长得很帅。嗯，然后。我说那呃你们不是带过很多明星嘛？他说然后我就挨个给他说啊，那他带过那些明星到底谁谁怎么样怎么样。然后我说到，但是那个人他说他见过易烊千玺。

他说易烊千玺这人没有我帅他易烊千玺真人没有我帅啊，又让我的虚荣心进一步得到满足。因为我你说我嘴皮子6，你说我他妈的把妹牛逼，我不兴奋，你说我长得帅，我真的很开心，因为当丑逼太久了，从小到大都是丑逼。

被人夸帅，真的很开心啊。😊，抽纸疼的很对，还反正说我比真人比易烊千玺易烊千玺帅，真的我这一次去北京，我对我自己的颜值确实有个很深的认可。因为我去那些艺术类院校，我对比。

但是艺术类院校那些男的百他是这样的，就是19就90%都不如我，但有那10%太他妈帅啊啊，是这样的。然后这些妹子我我真的感觉哈呃这个这一点那个学院可以给我作证，就是他带我去中戏中中央戏剧学院。

我去那些我说实话我感觉我的回头率真的很可以，我真的回头率可以我我也不知道他为什么要看我一个小矮子，但是真的回头率可以。啊，然后呢我就跟他在这喝酒，常规操作流程嘛，就是玩游戏啊、聊天啊、升级关系啊。

然后啊跟他在那呃就是反正他最大的一个就是就是说他这个ASD就是最后两个问题，我给他破解哈，就完了，前面都是一切正常，玩游戏也玩，玩游戏玩游戏也跟我玩，然后拉着手啊，捏他的脸啊跟他调侃啊。

也把他逗得哈哈大笑啊。这里我要跟大家说一下啊。😊，这就是北方女人，北京女人或者是东北女人的一个好处了。就是其实北京女人哈，她更加符合我们男人说话的逻辑，懂吧？就是你记住一点。

北方女人更加符合男人说话的逻辑，就是他们说话是很理性的，而且他们说话很有逻辑性。但是你撩一些很多，比如说像你们川渝的女人，他会说一些网络流行语。比如说好好好啊，一点都吃不了，吃不了一点。

就是他跟你说话都是这种碎片化的，跳来跳去的。北方女人说话刚好符合我们的幽默逻辑，就我们去反撇啊，我们去夸张，然后我们去做一些呃大的动作，他们都是能理解能接受的。所以我觉得这是北方女人的好处。

他们说话不跳。说话很正统，你跟他一你一来我一语，就讲一个事情都讲的特别明白这事儿你怎么看，我怎么看这事儿啊，发生的逻辑什么的，他思维很清晰的啊，然后呢，最后什么都是很顺利。最后我记得特别清楚。

他跟我说了一句话啊，就是我跟他说啊，他跟我说啊，待会儿呃要找一个朋友去啊，我说你先跟我，你先送我回去。你送送完我回去过后，你再找你朋友，他还跟我说了一句话，我跟你们讲啊，小朋友。

你今天晚上肯定睡不到我真的，他就这样说，你今天晚上给他用那个非常坚定的语气，就好像他妈明天太阳会从冬天升起一样。你你今天晚上小朋友你肯定睡不到我。就这样跟我说的。😊，然后然后呢。

我说呃他就他就这么跟我说的，他说我我说我没说要顺你啊，我只是说让你送我而已，我我也我也没有说要跟你发生什么，你把我想成什么人，大姐，我也没有这么饥渴，而且我最近健身性率很很性率很低的，我根本都不想做爱。

就反正跟他扯淡，然后他就不是哈哈大笑，就我说我真的不真的不喜欢做爱。我我我你就脱完衣服站我面前，我下面都不会有感觉，不信试一下，对反正就跟他这样扯淡，来回扯完扯完，然后他就呃笑，然后他又这样又用那种很。

娇羞的语气在这说，哎呀，可是姐姐真的下不去手，万一对吧？以后他你你们学校的老师我认识很多，万一以后抬头不见，低头见，那看到你看在在在。就是说在在那些你学校或者什么场合再遇到你多尴尬多那个啊。

他就类似于这种。我是说你放心，我这个人是个宅男，我一般在学校里我都不出门的，我我有孤僻症，我一个人都不认识老现在叫什么名字，我都不知道。对，然后他然后他这又笑了，他笑完之后。

他又说你看啊为什么不能给你回去。第一，我没有卸妆液。第二，我没有隐形眼镜。第三，我明天早上几点钟有课，我没有带换洗的衣服，我通常说我有你明天可以穿我的T恤，我也有卸妆液，我带隐形眼镜，475度。

不是轮日泡的。然后我说我也有卸妆液，我用的是卸妆油，而且用的是那个那个那个那个那个那个那个叫什么牌子的洗面奶，卸的非常干净，我还有面膜要不要敷啊。他说，然后然后然后这个女的是她又被逗乐了嘛。

逗乐完了过后，他就她就呃然后这个时候她就没有说反抗的话了。然后我就把手机的滴滴打车打开，我就知道北京这个交通很傻逼，我提前15分钟就开始打，直前15分钟，然后开始打到那个司机都催我了，说你赶紧来。

赶紧出来上不上车，然后我确定好位置过后，我就说我走那个妹子我就拉着他往外走，这个时候这个妹子其实他还是在纠结犹豫了。但是他认为出门打车也得有个过程，还能再缠一下，他就那种还没考虑好，先出什么再说。

实知道他刚一出门，他干了，直接他妈的推进去了，我上来了，知道吧？然后他再反悔也没有办法了。然后半拖半就就到酒店了，到酒店。😊，然后就进了房间，进了房间过后，我把所有灯都关了，然后就把它摁在床上。

然后这个时候呢，他他妈的。我发现这个这个女人哈是真SB嗯。大推到床上，然后他说一定要带嗯啊带你搭你套雨伞啊你带你套上去啊，对，带小雨伞，然后我就去他妈的那个把拿偷偷老子两个他妈的那个安全套打拿开。

然后用用的时候。这个妹子你知道他说什么？他说你一个学生不选好嗯，大晚上的啊，今天呃这个周六在这开房，你以为你想干嘛，我不知道吗？啊，然后呢，然后你知道醉崩贵士，你跟他先是传统传教式姿势。

做完之后让他翻身，他翻完身然后还要碎嘴的跟你说一句，你这床待过几个女人，带过还带过几个女人去啊，啊他这嘴就那么碎，他非得说两句，你说你要做完了，两个人在抽烟的时候说就行了。这边啊啊啊大叫。

刚他妈一转身又问你还要还带几个女人过来过。😊，啊，你这小子不学好，对，老师有价的。对对对对对，好，这就是第二个妹子。好，完了过后呢。😊，我们再给大家讲，那这次比较遗憾。

其实哈我跟大家讲有很多都是可以约的，但是没约的。就是就是如果我再多待个一周到两周，我还可以搞定好几个妹子啊，都是很正的。这些妹子我根本都看不上。说实话，这些妹子我一个都看不上，没有我能看上。

我真正能看上的。我先给大家看一下第一个。这个妹子我能看上。这个是北五的妹子。啊，这个妹子大概颜值在6点3分6点4分左右啊啊，来对，就是而且我搭讪他她是就是还不到我搭讪他的时候还不到18岁啊。

今年刚军训穿，为什么我说他正的穿一身，这个有一个学员是跟我一块儿去搭的。这个妹子穿的是那个军训装嗯啊，就非常正。当时还是学员给我指出来的，说这长得正，我让我过去看确实可以，然后跟他要微信。

这种起的我才看得上，懂吗？然后但是我约他，我是蛮想跟你见面聊聊天的啊，要不10月3号晚上你有空吗？我刚好今年那天过生日，我打算去朝阳区跟我一些同学嗯，差不多6个人，刚好有位置，你要来吗？我说我想来。

但我不确定那天有空没事，你自己看吧，有空来，没空不来，10月3号就满18岁了嘛？不是是9月28，只是推到了10月3号过啊，这种。就有机会啊，但是10月3号我正在跟他妈的我的那个他妈的呃对吧？

这个七分妹大战三00回合呢，谁有时间来找他？还有一些夜店搭的妹子，三里屯搭的妹子都是在6点几分左右啊，这个我觉得涨得是可以的。讲是可以，但是回我的欲望就是我认为是可以搞定，但是要花非常多的时间啊。

花非常多的时间。然后还有呃当然了，我也搭了几个7分在北服，还有北呃北电，还有这个呃那个北呃北服搭了啊，不是北服，那个叫什么？啊，这个妹子是北五的，我在北服和北电搭了两个一个学校搭了1个7分。

但是回我的动力都很差，一个是直接不回我，就是我我发名字，他连名字都不给我备注。还有一个是就说完几句话就再也不回我了。所以我觉得上升到一定分数还是不回我。好，然后呢，大概这个就是整个北京。

那么我整个感觉呢对我对北京的印象就是我觉得它是一个性价比极低的城市，它的妹子质量只有艺术类院校拉其他城市一大截，对得起你在北京所谓的这个消费。

其余的这个妹子质量相比较就是说它的整体质量肯定比其他城市的妹子质量高一点。但是它高出一点的这个差距不足以说你支付这么高昂的房租，这么高的生活成本在北京。所以我认为它性价比很低。那只有一种人是非常爽的。

就是你在北京读大学，你是个大学生，这样所有的缺点对你来讲都没有都不是缺点。为什么？因为。你是个学生，首先你的住宿。不用钱，然后你的交通范围就是你学校周围，你不用承担交通费和住宿费，对吧？

然后你吃饭是吃食堂，你也不用吃吃，就是你的消费跟其他大学生没什么区别。但是你掌握的是他妈最牛逼的教学资源和周围最顶级的学校，懂吗？所以学生是非常靠谱的。哪个城市好，性价比高。这个我后面会给大家讲。

今天是最后一节巡回付费撩妹直播，所以说我会讲的特别详细。所以这个就是我给大家讲的。所以北京呢整体感觉我个人认为撩妹是中等跟其他城市一线城市没什么区别，难也不难，简单也不简单。但是我个人的感觉啊。

在这个城市颜值的作用还好，颜值的作用没有呃，就在这个城市你说钱重要也重要，帅重要也重要。他妈的我认为最重要是圈子，是就是上一个好大学。

就是上一个好的艺术类院校就是多接触这些学生朋友多接触这些圈子是最重要的，在北京难度就那样。好，当然这个不是我给大家想表达的，我想给大家表达的是最后一点，就是巡回撩妹总结。我去了中国11个城市。

今天在最后一节北京巡回最后的时间我给大家总结，我在这5个月的时间里学到了哪些东西，我花了将近6万块钱，花了将近7万块钱，6万还是7万块钱去了中国11个城市总结出来经验，我今天毫无保留给大家讲好吧。

毫无保留给大家讲。首先第一。当然了，在讲之前，大家还是他妈的先加个微信吧，对吧？你必须得加个微信。啊，你必须要先加个微信，兄弟们，不管你通过什么途径听到我这场直播的兄弟，我希望大家可以加个微信。呃。

那么不管你是听盗版还是正版，不管你是认识樊公子啊，还是不认识，不管你想把正妹，还是想多泡妞，还是想要把高分，还是想要长期关系，想要结婚，你所有的性感问题直接截图这个二维码添加，我都可以帮你解决。

另外你不管是。啊，这个你你想学习怎么做展示面，想学习聊天，想学习怎么跟妹子约会，怎么跟妹子打语音。我的朋友圈里全部都有这样的干货，都可以免费分享给你，直接添加好吧啊，然后我看刚走了三四个哥们儿啊。

那走得好走的妙，走的呱呱叫啊，那么你就继续做一个人的笨招吧，来给大家总结好。首先呢呃我们经常看到网络上流行那种夜店里啊，或者是一些啊就最近什么PPT200多页或者是各种各样骚女的一些故事。

说中国女人现在啊都那个中国女人现在这个这个哎那句话怎么说呢？现在时代都成什么样了。国家要开始整个家了，女人都成这样了，社会风俗败坏。我跟大家讲，我自己的经验告诉我，中国女人整体并不骚。

我可以首先我可以负我我跟你讲，这次巡回撩妹，首先第一我能认知到，就是我对我自己的颜值有个清晰的认知。我可以跟大家讲两个事情。第一个事情，我的颜值绝对算他妈帅的，我的颜值绝对算帅了。

因为不管是最牛逼的夜店艺术生还是什么网红还是什么，我都是各种验证。就在任何一个城市，我都得到过验证，确实我的颜值是可以的。但是坏消息是什么？是颜值的作用，就那样就那样。在整个泡妞的大的一个范围内。

它占的比重就那样。好吧，然后呃中国女人的整体并不骚，能接受一次见面满分的占比在5%左右。其中，川渝东北新疆相对开放程度占比最高。也就是说你问我中国哪里妹子最S。我告诉你。

就是川渝和东北这两个地方是一个神奇的地方是非常神奇的地方。你在因为我无数次的经验告诉我，在KTV在酒吧这种地方，每次就是他们总会突破我对女人底线的想象。懂吗？有的时候我认为这个游戏，比如说我在川渝。😡。

我们玩真心话大冒险，你知道他大冒险是什么吗？拔鼻毛。😡，正常就是说接吻公主报，川渝是拔鼻毛，你玩过吗？你没玩过对吧？然后。😡，芭比毛娃。😊，是对，没关系，这个可以。😊，啊，对，然后你在东北很多东北妹子。

他跟你那个这个这个叫什么呢？他跟你逛3元，很多他自己都往黄江上开。比如说他跟你逛，他说逛裤裆里面有什么，知吧？逛他妈的这个卧室里面有什么，卧室里面有什么啊自慰棒什么他妈的什么什么那些东西都说出来了。

就这两个地方的妹子，尤其的啊，就跟其他地方人不一样，还有新疆妹子，新疆妹子是啊这个S率90%，你自己想一想，你聊的每个新疆的妹子是不是都骚，有没有不骚的。不骚的，你仔细想一下有多少几乎没有都骚，对吧？

所以这三个地方。😡，这三个地方。是非常S的，它的占比很高，但即便占比这么高，它中国整体不S，千万不要觉得中国女人很骚不骚。因为我的颜值是最我的颜值是最具有说服力。如果我都认为啊这些女的都不怎么骚。

这些女的都不怎么开放啊，大部分反馈都一般，大部分也没有这么想要喜欢mlo，那那些长大部分我相信哥们长得都不如我，你们接到的反馈一定是女人不那个。而且我告诉你，即便我泡了这么多妞。

有一大半的妞也是不不不m love的，不喜欢mlo的，大部分妞她都是她或许她觉得在你身上有所图，或许是抹不开面子，他因为喜欢你这个人，然后就满足你的要求而已。

真正发自内心的说不图任何东西就单纯的跟你你你雨水最欢跟你发生关系的极少极少极少，懂不懂。😡，啊，这是第一个。第二个呢，中国真媒献剧剧最多前四，北京、上海、杭州、深圳，这是中国四个地方最正的啊。

你不用再你不要问我这四个不要再你我我我相信我讲完这个过后，很多哥们儿还是会问，那成都怎么样？啊，重庆怎么样，我都说到了，就这4个，其他不行，就这4个，其他东方都不行，就这四个地方。

那么北京如果算集算上八分妹九分妹，那肯定北京多。因为有明星有艺人。那上海呢呃上海、杭州、深圳呃并列啊，所以就是说那这四个城市同时也是经济最发达的城市。嗯，也就是说现在我可以百分百告诉大家。

妹子的颜值跟经济完全挂挂等号以后不用看哪个城市，你去想测评一个城市，先看GDP哪个城市GDP高，哪个城市正没这么多一定的就是挂等号的那这四个城市为什么我选杭州，为什么我想在杭州长期定居。

因为这四个城市正规数量一样，且杭州消费最低，就这么简单。好吧，好，那这是第二个。第三个呢是经济不发达的地方，千万不要去乏妹。这一点是我特别想跟大家强调。这一点对我的感触很深。

你知道为什么当我我之前开始寻回撩妹的时候，我对这个城市，我认为重要，但是我觉得我自己很牛逼，我觉得樊公子中国最牛逼的乏妹达人，去到任何一个城市，老子不在话下，难对吧？啊，我当时经常喜欢说一句话。

有樊公子在的地方，就是艳遇之都，对吧？我去哪哪就变成艳遇之都了，我是很自信，但是自从去了一个很牛逼的城市叫贵阳，彻底一次给我制改了，我就任你有他妈的通天炮，你也不行，任意法力无边，在他妈的这个城市不行。

😊，你也不行，如果有看过我贵阳直播那期的，你应该知道我在贵阳一共他妈的就是我在贵阳白天就搭了一个妹子，那妹子觉得我就是。就是。我搭了两个妹子。第一个妹子呢，她就故意的就是就是我说你玩不玩抖音啊。

就是我先加他微信，他不玩呃，他说没有微信。我说那我我我我说你玩不玩抖音，我加你抖音，他说我玩快手。他故意的，你知道吗？还有一个妹子问她要完微信，要完微信过后，她先假装给我给完我过后呢，后面我在那吃面。

他绕了一圈，又看到我绕着走，我都不知道我整我在贵阳绝对算是最帅的了。他他妈绕着你走，觉得你生怕，你觉得是觉得你是个坏人。还有去什么城市呢？比如说去。啊啊去西双版纳啊西双版纳，哎呦，我操西双版纳。

哎呦西双版纳他妈的他们对颜值是是根本分不清369的，都哎，就是那些人我跟你讲，经济不发达的地方，千万别去，千万别去兄店，这个能直接吃吗？😊，No。千万别去。所以你看这哥们儿又说说了南昌没有什么好说的。

都说了，经济不发达的地方，这个非常重要。兄弟，一定要记住，不发达，千万别去把妹。浪费时间。然后重庆什么怎么衡量这个发不发达，就重庆是最底线了，不要比重庆再差了。重庆以上的，比如说重庆、成都都还可以啊。

南京还可以，武汉也可以，就比重庆以下的啊就不要再说了。还有。这个这个是第三点，经济不发达，这是我写的教训。我告诉你。我不所以你看我从贵阳执行过后，我直接去广州深圳，完了去上海、杭州，然后去苏州。

然后我再也不巡回。我本来还想去类似于什么长沙啊，就你说的南昌或者厦门、大连这些地方，我也不去了，一次给我制改了，我知道这些去了，没用，有什么问题好吧对。😊，啊。

然后呢第四点呢叫中国把魅性价比最高的两个城市，新手武汉高手杭州啊，这两个地方大家一定我我跟大家讲哈，我本来。我的巡回撩妹第一站就是去的武汉，我当时就觉得当时我觉得武汉哎确实有挺多不错的。

但是我觉得哎武汉都这样了，那他们其他地方牛逼死了，对对吧？然后然后呢，后面我就去了，我发现中国除了那我刚说的几个城市，武汉是最牛逼的。而且我跟大家讲哈，武汉有两个酒吧，一个叫middle。

一个叫forever，这两个酒吧，中国排名前三。我不知道为什么forever和middle的妹子质量跟他妈北京、上海、什么杭州完全有了一比，一点不输这个一线城市很牛逼的。😡，武汉非常牛逼，懂吧？

就是而且武汉。😡，量管够武汉有100多所大学生呃，100多所大学，武汉的江汉路、光谷新天呃光谷呃呃花园道，还有武汉天地那个量。太他妈多了，而且你是搞你你如果是搭讪管够，你如果是刷到刷社交软件。

我只能送你一句话，武汉的社交软件刷不到镜头，武汉的社交软件就没有说。😡，附近没有啊搜索不到什么人了，不可能出现这种情况。武汉的流量太高了。所以如果你是个新手，我个人认为综合它的难度。

而且武汉非常好的一点是么？它是不南不北。啊，不东不西，就是它的这里面不管你是北方人，南方人，你个子高个子矮，长得帅，长得丑，有钱有价值没价值，有技术没技术，你都能找到你的客户群，他非常综合。

然后武汉这个城市足够大，量足够多。而且我觉得武汉泡妞真的很简单，真的很容易。而且正杯也有啊，这个普通妹子短期速约的量也管够，屌丝妹更多，所以他几乎符合一个新手撩妹子所有选择。然后呢。

还有就是高手选武杭州，就是如果你想把六分级以上的妹子来杭州，杭州这个六分级以上的最多的。就我们现在几乎就是我们每天就。就没有看不到6分的时候，对对吧？就是你们吃个沙县出门吃沙县也好，吃黄焖鸡也好。

拿快递拿外卖。你只要出门，你一定在杭州能看到6分。所以杭州六分是以上。但是你在上海北京可能也会出现这种情况啊，或者你在深圳也会这样，我在深圳也也是这样的，住一些好的小区出门也能看到，但是他消费太高了。

我们只说性价比性价比最高的新手武汉高手杭州，你看你还问我说，广深广深它性价比不高，他有这么一单人消费高啊，在同等消费下，妹子最正的两个地方，武汉和杭州，这两个地方非常推荐大家去。好吧。

还有呢第五呢叫第五点也是我特别总结的一点。其实我觉得我分析出来，这次北京之行没有达到什么。😊，呃，我觉得比较好的妹子也是来源于我我自己的认知吧。就是五分妹靠努力，六分妹靠能力，七分妹靠运气好吧啊。

然后呢再给大家看一下这个。素约女生有需求最重要，后天挣妹花钱最重要，先天挣妹，圈子加施腰能力最重要。走进女人心里，长期关系或者结婚魅力聊天，懂女人最重要啊。这是我想给大家说的。

就是呃呃我跟大家讲一句实话，如果你把的妹子现在大部分质量在4分3点5分、4点5分、5分5分、5点15。25点3分，甚至5点5分，我告诉你，你努力是最重要的。因为在啊我的无数次经验。

包括我带了这么多去学研，我算是悟导了。对于这个分数蛋的妹子，你在那研究聊天研究技术，你在那啊研究各乱七八糟那些邪门歪道的什么呃红玩蓝玩，然后又研究这这大法，那吸引力大法，那也他妈的框架，对吧？

很多哥们儿一给我讲起那个技术点来，我操听的我头疼，对吧？他说的那些话，我自己都不知道什么意思，很他妈一听感觉很专业，让充分的体体会到了什么叫差生文具多。啊，那么我就发现这个五分妹。

中国的五分妹它是非常容易做到的。就是说五分妹它几乎等于啊化妆等于5分，整个鼻子等于5分。懂吧？然后皮肤好一点，身材好一点等于5分就。啊，就是中国的这个五分，它是非常。啊，好成为的也不具有稀缺性。

所以说呢你只要在这个颜值段位上，你花任何一点时间都是浪费。所以你看我为什么要拍某音，我为什么要去搞流量，我为什么要把自己帅照拍的这么帅，为什么要变帅，就是因为我知道他们没有任何稀缺的地方。

我又不想花时间去跟他们相处。但是我确实又得解决生理需求。那怎么办呢？就是把自己变帅，变帅，引得大量这样的人，就等于是我把自己打造成一个产品，然后让我这个产品让更多的五分妹知道我。然后我去找到我的死忠粉。

我去C分，懂不懂？就这种感觉。所以其实对于五分来讲，就是靠努力努力最重要。而且我而且我跟你讲哈，我我指导过的学员当中，你也别说你丑啊，你不高啊，你不帅啊，你没钱啊。

我指导过的五分呃学员当中有我我跟大家讲一个东西，我有徐州一个学员，他可能此时此刻在停直播，你知道他是怎么泡到妞们吗？他就跟这妹子吹牛逼，说你今天晚上我发生关系，那个妹子，他他是呃学护士的卫校。

就是他准备考试，考到一个三甲医院当那个护士还是什么的？他说你跟我睡觉，我今我保证你考试能考上。然后呢他让后那妹子跟他发生关系了。懂吧？发生完关系过后。😊，那妹子再也不再也联系不到这个人了，懂不懂？

还有我昨天直播里给大家讲的一个女的喜欢一个男的，就是因为这个男的骂服务员骂的凶，骂的厉害。这女的觉得这男的很霸气，就是说什么？你会发现180招360种方式都可以到5分。你说你自己在那花精力。

你说你多浪费时间。所以我们就要把吸引力弄到顶弄到极致，让他们看到我们，我们用最少的成本，最低的钱去得到。😡，还有这个5分，但如果有PC经历的，你应该知道对吧？PC经历的大概多少钱。

应该就能找到这个质量了。他们不具有任何稀缺性。所以不要在5分之上浪费一点时间。这是我的肺腑之言。完全不值。然后呢，六分妹靠能力啊，六分妹靠的就是你如果是把的妹子是5点78分，6点12分，那靠的就是能力。

那你做的每一份努力都会有所收获，什么意思？就比如说我这个颜值，只有我把到六分妹的时候，我才感觉我应得到应得了我这六分颜值应该得到待遇。比如说我现在是个六分，因为我经常跟学员一起去组KTV学，或者去酒吧。

或者是跟学员一起见他的妹子，我就发现他那个妹子对我我那学员明显比我低个对吧？一分以上那个妹子对我这个学员的态度和对我的态度没有什么区别。但是你胆敢这个妹子颜值上升到6分，那你长什么样，那那区别都太大了。

就你这个人有趣，你这个人会聊天，和你这个人无趣，这个妹子反差特别大。你这个人颜值高，你这个人颜值低。这妹子那个对比的态度会非常明显。你才能让你感觉到你的每一份努力，你肌肉练好一点，就是会得得到。

一些妹子的称赞，他就是可能一分钱不收，一分钱不要，今天晚上给你回家，你长得帅一点，他就是会请你喝酒，就是会给你花钱。你陪他聊的开心了，对吧？你你特别有趣，他就是愿意多陪你。只有6分以上。

你的每一份努力才能得到应有的回报。而七分靠的是什么呢？七分妹，那又不一样了，上升到最正的妹子，上升到最牛逼的女生，她又靠私掉多少钱，哥们儿不想打广告，还问6800。好吧，方便微信还有支付宝6800。

然后马上就涨价了，下个月涨价到7800或者800。门图下个月涨价到24800。然后呢，就是这个。七分妹七分妹，我说实话这么多年来啊，就是这个寻回撩妹，我还没把过一个七分，就把那一个。

还是我他妈去年在徐州认识我老家的。那么我就发现了。我你说我我之前会找很多理由，比如说我颜值不可以，对吧？我我自己颜值不行，所以我把不到7氛。但是我这一次自从我泡了，就这个就是我泡到了这个气氛。

和我去了中汽北电，这些妹子看我的眼神得到的反馈。我都我深刻的意识到，绝对不是我颜值不够，懂不懂？因为我真的知道中国没有多少帅哥，这些正面的男朋友也不是多帅，而且。我泡了这个7分。他关注那些抖音的男的。

然后他的审美我感觉也是我我真的挺帅的。真的有的时候我跟这个七分合影，我感觉我的颜值把她都PK掉了，甚至我跟她一块去化妆。那个那个化妆的女的都一直在夸我长得帅，夸我就夸他就夸几句，一直夸我。

一直说我他妈像明星，真的所以我就那那为什么呢？但我想那是价值的问题嘛？那那是不是价值的问题，但我一想我之前也开兰博基尼，对吧？我怎么我我也这个。看兰博基尼，有的妹子我也呃就是部分特别高分的，我也尝试过。

她不理我的时候，红包开路。对吧那也开兰博基尼，而且我从他妈16岁就开始装逼，我的装逼大脑深入骨髓，也不可能被妹子看出来像一个穷逼。那那你说到底是什么原因呢？对吧？后面我才总结到就是没有圈子。

气分就是靠运气，就是没有圈子。当然，这个圈子不是花钱能买到的，什么意思呢？比如说我这个中船的学员，他就有圈子。他就因为上了这个学校，他能认识到中式中汽北电的。你我。别的我不多说。

就我和我这个学员比把他学校的妹子，她比我有优势的多，哪怕我颜值可能比他高一点，个子比他高一点，技术比他好一点，屌又没有。为什么？因为人家他妈的每天只需要一睁眼就能和自己的七分女神在一同一间教室上课。

我想跟那个七分在同一间教室上课。首先我这辈子都不可能跟他在同一间教室上课。其次我要付出超级多的努力，花超级多的钱，才有可能加到他那个女同学的微信，为什么？因为我通过这一次有一个经验。😡。

最近老吴喜欢一个妹子，是2023集中传。呃，2023级传媒学院播音系第一名，那个女的叫什么名字，我忘了音乐啊，对，就那个女的老吴很喜欢她。然后我就想通过我这个学员问那个女的要到微信。

然后怎么想办法把这个微信再推给老吴，然后老吴就给撩她，结果你知道这个女的是什么吗？这个女的连自己同班同学都不加。你知道什么意思吗？不是说他不给我这个学员哦，是我这个学员拖这个女的同班同学的一个女的。

她都不加那个女的只加自己宿舍里的人。😡，也就是说你说你这是不是运气，那万一比如说小巩，你你女朋友是那个女的室友嗯啊，我就是天底下最容易拔到她的人。对，懂吧？我直接该错来，我个组个局。对，所以这就是运气。

那你说怎么能上中传，那就可能命运的只能在转动的过程当中，对吧？我所以我当时我去了这个学校，我在这个。所以我当时去了这个中戏北电，我去了这就是北京北电的妹子给我删了，把我拒绝于千里之外的时候。

我当时就深叹一口气，哎，为什么在78年前的时候不知道这个道理呢？78年前的时候自作聪明，对吧？觉得所有人都在啊在学校里上学也好，或者在在做就是可能在做自己。那一亩三分地，他不去像我这样，我操。

我从十几岁就开始全国到处跑，到处泡妞，去玩夜店，玩电影节，我觉得我很酷炫，对吧？78年前要知道这个道理，我就深耕一门手艺了，深耕一门技术。我哪怕现在会说唱。对吧我能认识到他妈的一些说唱大神。

我也能接触到正妹，我好好学习，上一个好的学校，我也能接触到这些正妹。我甚至我他妈的好好拍视频，当个网红，我也能接触到一些网红，甚至我他妈把学怎么拍照，用单反成为这个牛逼的摄影师，我也能接触到正妹。

偏偏选了一个他妈把那行业，是能只能接触到他妈的天底下所有不会泡妞的男人，对吧？天天接触的都是兄弟们，你们所以说呢。哎，所以我说七分妹靠运气，不管你是靠钱把妹，那靠钱有钱赚钱也跟运气有关，还是你靠帅把妹。

你如当然了，任何事情都有一个度。如果也不是说帅没有用啊，但是你得帅到一定程度也可以打到正妹。但是你帅到那个程度跟你花钱整容，跟你呃这些都没关了，还是看基因，这也是运气，然后你靠圈子也是运气，对吧？

就是你说你想把正妹，不管是你认识他还是钱开到还是帅开到，都是要运气的。所以我现在才明白，正妹靠运气，六分才靠实力，五分靠努力。这个是我这一次最最深刻的总结。所以我为什么循回乏美，草草结束，回来。

赶紧一丝不苟的要拍某音，要赚钱，要天天在这撸铁健身，每天他妈一天吃一顿饭，就我知道了。对吧我就保六争七对，保六争七啊，然后呢，还有呢就是速约女生对吧？核心是什么？很多哥们说啊，帅哥说什么都可以。

我告诉你，速约最核心的就是这个女人有需求。😊，女人有需求是最重要的，比什么都重要，懂吧？你不要觉得我跟你讲哈，在速约这个领域，谁的资源多，谁是最牛逼的？因为我。我跟你讲，上一次我们在北京KTV纯K。

对吧我那几个学员他们都约到妹子了，就我没约到，为什么？因为他们每天他们。就是白天都在刷资源，白天我都在给他们拍照，我没时间刷。所以就算他们的颜值不如我，但是他们都能刷到妹子，我在带前几天带这个门徒。

对吧？他约了一晚上约了三个妹子，我一个都没约到啊，我就约了一个啊，我约了俩，为什么呢？因为我都在带他，我没时间刷资源了。他他妈这5天就这一件事刷资源，他就能约到。所以这事就跟女人的需求有关，跟你帅不帅。

跟你颜值什么的，就没有没有太多关系。然后呢，后天挣妹花钱最重要哈，后天挣妹，对于后天的正妹花钱最重要就是这种后天整容的网红，做网红的，或者是那些整容脸啊，钱就是最重要的。因为他们往往干的那些工作。

他们出来就是为了挣钱出来的，背井离乡的先天正妹就是圈子加社交能力最重要。啊，这个后面呢我得私教给大家讲，这个大家自己去悟，我希望我希望总有一天你会悟的出这个道理，但是我不讲太细了。嗯，这个讲了私教角度。

对对对对对，还有就是最后一点就是走进女人心里。其实也不是钱，也不是帅，也不是这些东西。就你真的想让一个女人爱上你，真的让一个女人发自内心的喜欢你这个人。我说的不是我之前教大家的哈。

让这个女的把其他男的删了，不让她接触其他男人，就是让他真的爱上你。是那个你的魅力，你的聊天，你懂女人就非常重要了。懂吗？我们经常说聊天不重要啊，呃刷资源最重要，展示面重要，那是短期约差。

但是你想真的点对点，让一个人喜欢让你聊天就非常重要。然后你自己有没有魅力，你想让一个女人长期在你身边，长期爱你，就是魅力，懂她很重要。然后呢，正面的话就是。圈子加社交能力很重要。这个后面我会给大家分析。

然后我就不说这么多了。还有第六点就是临时约你的，永远不要去。这个是我呃。算是多白喝了二十几场酒，总结出了经验了，白喝了二十几场酒啊，有很多妹子都是约我这个循环撩妹，尤其是在重庆。天天喝酒，在重庆在成都。

那几天我连续得喝了10趟酒，都没搞定，别他妈免费当男模，免费当男模。所以这个是我的经验，临时约你的，永远不要去临时约你的就但是比如说他下午给你发信息或说咱们晚上几点几点出来。这个不算。

我说临时就是喊你来救场那种。还有一种情况。他说我喝醉了，你来接我好不好？一定要特别真诚，确定他喝醉了。对临临时约你是只能他来接你，你去接他这种算啊，他要没结束，还喊你过来玩，不要去啊。

还有呢就是所以说呢综上所述，综上我在这十几个城市泡了几十个妞，总结出的经验，在当今中国这个时代，此时此刻对我们来讲最重要的事情就是变赚钱，锻炼社交能力，了解女人认识更牛逼的人接触更高端的圈子。

将是我建设的最重要的几大方向，也是我建议所有兄弟。这这几件事情才是你人生的重点。好吧，那么。🎼在最后这个这个结束的时间里呢，对吧？我们再跟大家想说一句话，就是。🎼我们的今天的北京之行彻底结束了。

当然我们的巡回撩妹也彻底结束了。好吧，那么我们的巡回撩妹虽然。🎼全部结束了，但是。🎼我们追寻梦想的。🎼脚步。🎼还依然在路上。🎼好吧。🎼我希望大家都啊可能以后没有这种付费直播了。

以后我也不会啊就是有这种寻回撩妹的实战视频了。🎼好吧。🎼但是没关系，我们每天还是在提升自己，每天还是会在直播里给大家分享怎么和女生相处的一些最新的东西，好吧。🎼然后。🎼，🎼最后听一首歌吧。

然后我们就结束今天的。🎼啊，然后还有啊我也在在这个打个广告，就是我们这个1Z1私下门童马上涨价了，你知道吗？私教门童马上涨价了啊，大家可以加一下我的这个微信了解一下。😊，🎼好吧。

🎼我们这个月我们这个寻回撩妹之前是因为我的时间都花在撩妹上了。所以说呢我一直没有时间用心就是专门做我这个事业。我们现在打算重新重振旗苦做这个事业，所以我们的价格要涨价，我们将来要会可能明年的这个时候。

我的粉丝要乘以10倍。🎼啊，因为我用心做一件事，你一定会做成的。🎼好吧，所以大家如果想要报名的话，可以私聊我的这个。🎼报名我的私教或者民族。🎼好吧。🎼然后每天晚上我还是会依然给大家直播。

然后以后就不收费，不搞这种收费直播了。🎼还有就是我们的整个寻回撩妹，一共有11期。从今年的4月1号。🎼到。🎼9月27号。🎼已经11个城市的打包总结，大家都可学习，我现在脑袋经常会回忆，我在武汉的游轮上。

从后面搂着我的蟹黄堡妹子。🎼我我我我脑袋里依然还回忆了我在。🎼西双版纳因我的北京大妞在那泼舌，我的脑袋里有昆明。对我我们想到我的脑袋里是浮浮想的。🎼我的脑袋里我的脑袋里浮想的永远是这些。😊，🎼啊。

和各种各样的城市妹子发生的各种羁绊和。🎼纠缠让我想到了很多很多的东西，让我真的很感动。🎼对我感受到了。🎼有豪爽的女人，有信腻的女人，有爱你的女人。🎼有让你一眼就心动的女人，有让你很难忘的女人。

也有让你很下头的女人。🎼但是不管经历了什么，这些都是我们人生宝贵的财富，这些都是我们人生独一无二的经历。这些都是你再有钱，你再帅，你家里条件再牛逼，你再有钱的人也无法体验到独一无二的人生经历。

我我我觉得自己很骄傲，我觉得我在做一件非常酷的事情。等到有一天我老了，我翻开我的这11期视频，回过头来感受。我觉得老子他妈的这辈子没有白活。我一个。😊，🎼农村出生的一个人。🎼我小的时候我这么都没想过。

我将来有这辈子。🎼能有相今那样，我能开得上兰博基尼，我能他妈的泡得上这些牛，这些人我从小想想都不敢想，我也没有想过我会。🎼有这样的人生心理，我只会认为我做一个一份。🎼老老实实工作，反反后辈的过好这一生。

🎼当我有活国的。🎼之前给我介绍了一个女的。🎼就是说相亲。🎼啊，然后我偷偷的躲在门后面。🎼就是他为他跟我相亲，他为什么说他说你这孩子将来该可怎么办？你知道他跟我怎么说吗？他说他跟我爸这么说的，说。

如果将来实在找不到老婆，去那种偏远的地方买一个回老一行都说这种话。所以当时我就知道我人生的宿命一定不是这样，老子一定要他妈的在这个领域。🎼干掉所有人，我一定要找到最好看的女人，我一定要泡最多的女人。

我一定要过最精彩的人生。🎼あ。🎼我一要对我的人生，对我命运给我的安排说不，我一定要他常的成功，好吧。🎼啊，我希望兄弟们，我希望通过我自己的经历，通过我自己的人生。🎼能够给大家一点鼓励。

希望能够让大家在自己人生的道路上不迷茫，坚定自己。🎼每天。🎼努力成明你想成为的人，好吧。🎼今天呢就给大家。🎼讲这么多，今天直播到这里也结束了，我们下次再见。🎼拜拜。🎼拜拜。

