# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹第三站——西双版纳（4月12号——4月16号）：西双版纳全程录播

O hello兄弟们，大家好，现在我是樊公子，现在正式进入我们的第八期还是第九期付费直播。我们的全国巡回撩妹。第三站西双版纳站。那么本次呢要给大家带来，从我们落地西双版纳那一刻到走的时候。

我们这四五天的时间发生了什么，和哪些女生愉快玩耍的。然后我对这个城市的对这个地方的评价，以及这个妹子的一些呃感受，以及我自己的见闻，我会通过两个小时的时间全部来告诉你啊。

首先呢我们要把这个手机屏幕翻转一下。来看一下我们的整个过程。对吧来看一下拿拿尺啊这。哎，看一下我们整个过程。大家能看得清吗？能看清么？好，我们的世界巡回把脉第三站西双版纳。

那么我们在的时间是4月11号到4月15号5天的时间，其实按理来说应该是4天的时间。因为11号我们到了已经晚上凌晨了。那11号到了已经凌晨了，然后16号走的，所以等于是4天的时间。

然后开销是4500块钱啊，光酒店花了多少钱呢？光酒店5天的酒店光酒店差不多要花到2200，因为4天从泼水节那一天开始，酒店就是500块钱一晚上，你在希双版纳住不到500以下的酒店就泼水节那几天。

所以你千万你要去的话，也不要泼水节去，因为平时100多的酒店那要500，平时两三0百的酒店要1000，知道吧？我他妈到了呀都懵逼了，我住那个酒店之差，那个电梯到处都是烟头。

他妈的全是他妈灰全是那种农民工这个酒店都要500多，所以开开酒店开了2000多，然后喝酒啊，吃饭啊什么的，算上花了2000块，所以花了4500块钱。然后这次资源加的比较少。

因为这一次我做了一件很特别的事情啊，具体是哪什么特别事情，我后面也会给大家讲，加的资源。😊，只加了14个。妹子，然后抖音加了两个搭讪搭了，只搭了两个啊，然后积木这一次其实全仰仗视交软件。

小红书小红书就不说了嘛，小红书他妈一个都没有，对吧？然后一共约了只约了三个妹子，满分了两个，满分了两个妹子。好，来，我们继续我们的时间轴。那么4月11号晚上，我们大概11点钟左右落地这个西双版纳。好。

那这个西双版纳它是个旅游景点，它具体有哪些构成的呢？首先西双版纳，它有一条河，然后河的这边呢叫告庄。那么大家在抖音上刷到最多的星光夜市，还有什么湄公河，还有什么呃就是那个那个坡瑞节那个街道。

反正总之你你在抖音上几乎你刷到的抖音，就是那些女的喜欢打卡拍照那个星光夜市都在告庄的告庄，就是一个就跟他妈丽江那个主城古古城一样，就是都在告庄里面。啊，然后呢，河那边呢是一条酒吧街啊。

包含了大大小小的所有酒吧。所以其实西双版纳，就是一个是告庄，一个是一个是河这边的告庄，里面有星光夜市和其他的东西，一个是河那边。一个酒吧街大概就这个地方，然后再远的话就是得十几公里几十公里。那些景点。

比如说你像骑大象啊去干什么的话，那就是比较远了，我们也不去。因为我们的主要目的是来测评这个地方和这些妹子，对吧？嗯，这个是我们的主要战线，那所以说呢我们第一天刚落地，我草草的吃完饭。

就赶紧马不停蹄去去搭讪，对吧？因为我们的巡回把脉第一天，第二天一定要疯狂的收集资源。啊，为了后面几天更好的铺路，而且呢我们搭讪也不是说在一个地方搭要把这个地方这个城市所有妹子会出没了。

最繁华聚集的地方都要去浏览一遍。所以首先我们去到了最火的星光夜市，但是当时我到的话，已经凌晨12点多，已经一点钟了，所以那个时候已经没什么人，而且志江非常差强人意。我之前想去西双版纳的原因。

是因为我在抖音上经常刷到那种百万网红会过去。所以我觉得应该会有很多网红，结果去到那全是他妈的网黑，知道吧？全是他妈丑逼，真他妈丑，我受不了了，太丑了。而且他们那个永远统一的化，对同类的妆。

统一的傣族服装和妆容，让你感觉就是穿上那衣服，就是如我告诉你啊，兄弟们，如果你看到一个女的穿那种少数民族的衣服或者傣族，她没有6分，千万不要把，因为她卸了妆可能只有4分，知道吧？

因为我是亲眼见一个女的特别丑，穿完那个衣服化完那个妆，颜值立马上升两分。所以呃当时我对这个星光夜市比较崩溃。湄公河也就在星光夜市旁边，于是呢我们又去了酒吧街搭讪。

那么整其实我们来之前已经有朋友提前在西双版纳待了一周了，她已经摸的很轻了。她跟我们说，整个西双版纳最牛逼的酒吧，就两个一个叫星空酒吧，一个叫芭比酒吧，就这两个酒吧是人流量最多的妹子最正的。那么我们过去。

去看了一下，发现啊非常的差强人意，压根儿就没有什么好看的。男人非常矬嗯，女人呢。也也也他妈没什么好看的。所以说呢我就搭了两个，就草草了了事。所以当当时我就对西双版纳，我对接下来这几天的一个故事。

我不带抱有太大的幻想。因为确实质量跟我之前想的不一样，我因因为你知道我之前为什么想去西双版纳。因为我就知道泼瑞节这几天的房价非常贵，50010002000，很多妹子都住2000的。

我在想能支付这么高昂的费用的。那一定是个正妹，对吧？他就很有钱啊，结果到了那之后发现发戒对，要不然有这么几种，要不然是男人带过来的情侣，要不然是一家老小带过来的。

要不然是我把那个妹子住他妈离主城区他妈七八公里七八公里七八公里，要不然就是住不起，啊，住在城外的，所以我之前的想法还是太天真了，我没有想过一句话叫基有鸡到鸭有鸭到，虽然他妈消费很高。

但这些逼女的总能想到办法，对吧？啊，我这一点是没有料到，我只能说他妈饶哥还是太年轻，所以呢这第一天就草草了事。那么第二天呢。😊，啊，我就刷社交软件，在通过积木速约了一个姐妹花。那么我跟我的这个朋友。

我们二两个人V，就是我们两个人跟这两个女的，然后就是一起互动。然后当天晚上我们就双双搞定，就是2V2搞定。呃，这个是这个妹子是从积木上刷了。然后第二天就干这个事儿了。好，那具体怎么干住的呢？

把聊天记录来给大家展示一下。好，现在开始进入我们的聊天记录环节。好，那给大家看一下这个妹子大概就是这样，这个妹子脸呢非常一般，大概也就5。25。3分。但是身材我那一晚上我其他不说了，300分啊。

其他不说身材真的是没得挑，非常极品。呃，就是呃尤其是她的这个呃腰臀比和胸，这个真的是没得说啊，大家可以看一下这个非常的奔波尔吧，知道吧？啊，大概是这样的一个感觉。然后我是在积木上划到的啊。

我们接下来看一下这个聊天案例。好，那么首先呢我们是你看4月12号下午6点钟加了微信啊，我说干嘛呢？他说在逛夜市啊，我说干嘛呢？在逛夜市啊，我说那估计我刚啊这个啊，我我们记错了。

我们应该是4月12号过去的。4月12号才过去的啊，这是我刚加到他的，刚到版纳的。刚到版纳那一天跟他聊的，然后来大家看一下干嘛呢？在逛夜市啊，那估计我刚刚有跟你擦肩而过，我在逛江边夜市，嗯嗯啊。

跟你闺蜜嘛，他说对你没逛星光嘛啊，逛夜市。那这些女的逛夜市呃，她要不然就是拍照的，她只要不是拍照，说明都是屌丝在那他妈瞎晃的。你知道吧？都没钱，我说给你闺蜜了，她对你没逛新关，我说逛了。

她说你现在也在江边，我说现在不在了，在准备跟朋友去喝酒，你呢？我在咪西咪啊，在吃饭，我说哈哈哈要不要我去找你玩，你不是这是我新用的一个套路，就是我每到一个城市，我加一堆妹子。

我只要看她朋友圈有发在喝酒的，我就问我能找你过去玩吗？知道吧？因为你自己因为这个牛逼的点在于什么呢？很多时候你自己开卡开酒，你不但花钱，这个不说了，你还锁死了，你今天晚上就只有这一个酒吧，对吧？

然后你约的这些妹子，如果你只能约妹子过来。如果妹子不过来，你今天就就就等于死守这一堆酒了，就没屌用了，而我这是什么呢？我这是他妈的妹子在哪，我去哪，就我加一堆所有在喝酒的妹子，我统一发，我去找你玩。

找你玩。如果我过去了，不管是我对她不感兴趣，还是她对我不感兴趣，我立马换。这样的话，一天晚上你可以白嫖他妈白嫖玩白嫖酒白嫖妹子，就一分钱不用花，知道吧？😡，那么这个技能呢。

我将会在接下来的10天内在重庆给你面对面演示一下啊啊，怎么白嫖他学，怎么白嫖整个城市各大酒吧，还他妈霸到妹子。😊，啊，我说你要来找我玩嘛？他说但是我跟朋友约好去六国，六国就是一个音乐节。

但是非常的low逼，我是不会去的。就是这种你可以理解为就是low逼版电音节啊。我说那个几点结束，他说好像12点就结束了，我说那你还来找我嘛，因为当时我根本就没开酒吧，我根本就没开卡，我在他妈搭讪呢。

他说你们喝到几点，我说不知道哎。啊，我说不知道，那肯定不知道。因为当时这个妹子她问我想喝到几点，我如果跟她随便说，喝到凌晨两三点，他肯定会来找我的啊。而且这还有一点哈，就是最傻逼的，还有一点哈。

就是西双版纳。😊，酒吧所有的酒吧凌晨2点钟就关门了，这是一个非常傻逼的点，嗯，知道吧？因为凌晨2点钟你喝不够没到位，就关门了。你很多时候他妈妹子就走了，直接去第二场，其实旁边还有有，但是没音乐了。嗯。

那大白光一打，你整个人很尴尬的，那个地方还有那种小酒吧，就在开在附近啊。那他妈又得涉及到第二个问题了，这又涉及到宣满那第二个傻逼问题转场，你只能骑个电动车带电动车一天还要呃明明人40在那儿足80，对吧？

你还要他妈的81天的他妈的那个电动车啊，那你现在在哪，就我不能跟他说，我几点结束，因为他肯定会来找我找我的话，我一拒绝他，你你就不好了，第二天第三天约不出来，而且我巡回了那么多次把妹。

我深知第一天收集资源的重要性，谁都别想让我他妈收集资源，什么直接让我来你家找你怎么可能老子要搭讪，他妈我今天来你家找你了。第二天第三天第四天我去谁家。😊，啊我说在芭比，他说芭比是哪里？

我说这个他说你们几个人啊，我说准备走了，要不然我俩单独喝，对吧？就就是就是我先发一个牛逼的酒吧，让他感觉到我的消费能力OK，然后再约单独喝，单独喝他妈1001两0百块钱一打酒，两人能喝死。

我和我姐妹两个人，要不明天吧，我说嗯好，他说你明天走嘛。我说不走的啊。😊，不走的好，还有啊还有一个技术点，大家一定要确定哈，就是你到了任何一个城市呃到了任何一个旅游城市，你再把妹，你刚加了这个妹子微信。

你一开始一定要问她一个问题，你几号走，这非常关键。对对对你嗯我遇到了好多女生都是今天对我反应很好，但他妈的我一问她多久走他说，第二天早上的飞机，我难受死了。对，所有你一定要一上来先问。什么时候走？

如果他不在，比如说他明天走啊，那你就算了，放弃懂吗？就不用聊了。我说明天再说吧，他说好，我说醒了。然后呢我刚睡醒好，这看一下，这是下午的呃这个1点57分。然后我发了个猪头，我说坡瑞杰组队啊。

下午两点半啊。那么这个西双版纳的泼水节呢是4月13号到15号，所以从13号就已经开始了。那么这个这些大部分在西双版纳的人都怎么玩呢？就是下午的话，跟妹子一起组队泼水，然后呃晚上的话，跟妹子一起喝酒啊。

凌晨的话，跟妹子一起吃夜宵，然后呃早上的话呢，一起他妈多人运动，大概就是他妈西双版纳这些男女的套路，所以说呢你下午的话，因为下午你知道你只要一出门，你必备泼，懂吗？就你在西双版纳的13号到15号。

你千万不要他妈穿着，你千万不要化妆，也不要弄头发，也不要弄那些乱七八糟。因为你出门一定全身都湿，就是对出门全身就是所以呢你一定要保护好自己，知道吧？所以你跟妹子还不如就直接泼水，我说泼水节组队。

他说现在我说对啊，过一会，他说太阳太毒了，路上都是水，感觉不到热去告状嘛。对，几点去啊，我说我等一下吃口饭，你收拾好了嘛，他说我都没起来呢，我收拾很快的。我说你在。😊。

哪个位置我们先汇合我给他发了一个啊，我说我现在在这吃饭，他说你就在告庄附近啊，我离那儿远一点，我说过来呗，他说好，然后我说你多久到啊，他说我离你那8公里得半个小时。

从他妈3点钟从4点钟一直等了他妈两个多小时，我说好，然后我又给他发了一个这个位置，他说你自己嘛，我刚打到车天呢。我说不是我自己还有两个朋友冒昧问一下你多高啊，就是他他妈上车了，问了我多高。我说怎么了？

你喜欢高的。因为大家知道我身高只有1。67米，这个妹子1。77米，比我整整高了10公分，知道吧？我很尴尬，他说哈哈，我问一下，我说哦，不是很高，跟你差不多吧，应该我说你到哪了啊，跟你差不多。

因为我当时穿的增啊，当天还没穿增高鞋，当天他妈也就一。7米的身高。所以很多时候大家也发现了很多妹子呢说聪明也聪明，说傻也傻，说理性也理性，说感性也感性。我跟她说，他妈我1。78米，但其实呢她见到我就一。

7米，但最后呢还是能搞定。对吧他跟我说他是身高控，但是我就是很矮，他还是能搞定。所以你也很多时候不要听这些女人说的话。然后你到哪了，结果他不回我，我说他妈这就不来了吗？我以为他妈听到我身高就不来了。

他说马上到了没有来的啊，你还在饭店那边吗？我说在呢，你直接过来，我都被淋湿完了，他说好，我说你多久到啊，你告诉我你穿什么衣服，我不泼你啊，这句话意思是专泼你啊，他说有点堵快了。好的，看一下。

此时此刻是5点19分还没到已经一个小时过去了，他说我网太差了，还有9分钟，我说啊你不是山东人吗？怎么讲话像南方人，就这个妹子出生在山东成长在浙江现居地在北京此时此刻跟我在西荣版纳大和谐他说就到了。

我在浙江长大了，我说原来如此，我知道了，你们买水枪了吗？肯定啊我当时还在想要来，我是不是还得花他妈200多块钱给他俩一人买个水枪，我说肯定啊，我说我都被泼施完了，大家可以看到也不帅。

直接就发了然后我又给他打了个语音，结果到了5。5。😊，56分啊，他才正式到5点56个小，足足等了两个小时，真累呀，足足等了两个小时。这两个妹子然后我们到了过后呢，就想的是这样的。

我们到了之后就想的是四个人，先泼水，先去一些呃，就是一些固定的地方泼水。但是呢在这个过程当中，你知道希版纳就是所有人全城的所有人全在拿着水枪呲水，所以你你但凡敢移动一点距离，你全身都要被泼懂吧？

就比如说你想从这个餐厅到理发店，这路途可能就150米，你要被泼他妈8次，真的不止什么8次，你每喷150次对对对，而且你每一次还不会说人呲一下，你就是是他妈五六十个人，甚至100个人围着你。

尤其是什么好看的女，对，尤其是你带着妹子，你要是自己去你一个大男人，别人呲两下打个招呼就可以了。你要是敢带妹子，而且这个妹子长得还不错，能往死里呲。高白特别显眼。对，所以说呢我们就他妈的走了。

就是这个时候我们跟他泼了一会儿，就准备去理发店，准备去理发店，准备去化妆店。因为因为晚上他就不呲了，所以下午只是在这一起呲水枪，没到重头戏，如果到重头戏的话，我还是需要去化个全妆的。于是我们就到了啊。

我们就换了个这个全装，然后换了个衣服，从晚上8点钟正式开始。你看这个妹子追逐我，你跑哪去了？因为她跟她闺蜜去理发店洗头发了，然后我去化妆回家换衣服了。然后这个时候他她又跑到，我本来以为这个妹要走了。

结果她又跑到这个化妆店来找我说你跑哪去了，我说换个衣服就过来。好啊，人呢然后9点钟我们见面到了，没看到你去哪了，然后我看到你了，我说在哪？不对，你在哪？我说化妆的地方，她说我在你原先化妆的地方。

我说我就在啊没看到你，然后打了16秒语音啊，就看到了。好，这个呃4月14号的。凌晨啊啊啊这个这个时候已经盖住了，这个时候已经盖住了。从9点钟已经那个了，从9点钟已经见面了。啊。

我先给大家看一下后面发生的一些故事，好吧。后面发生了一些故事。好。来，我们现在来给大家详细说一下这个姐妹花2V2是怎么搞怎么搞定的？就这个中途，为什么突然你看到的聊天记录直接就干到明天了。

首先呢我们两个人见面过后，首先我这里我就要再延伸一点，就是很多时候你二V2，你跟闺蜜，就是你跟你朋友一起搞这两个闺蜜的时候，这个大概你要注意的一些东西。首先啊就是你要跟你聊机一起搞姐妹花。

你们俩必须得首先得满足一个条件，你俩互相对这两个闺蜜都得。就是你得吸引到你这个妹子的，同时你的朋友还得吸引到他的妹子，你俩缺一不可。你但凡你朋友掉链子，你也不可能搞定。

刚好我跟我这个朋友就两个人都同时吸引到这两个妹子了。所以这是第一个大前提。就是你两人得同时吸引，于是呢我们就先去吃了个饭。然后我那个朋友是在那开餐厅的，嗯，所以这是1个DHV懂吧？这是一个高价值。

我们就带着这两个妹子去我这个朋友开着餐厅两个人吃饭。然后在这个过程当中呢，也展示了很多。比如说。他是老板嘛，他就呃能明显感觉到，比如说给我们上的菜都是大分量的，然后呃呃做的是最好的位置。

然后来来往往这么跟他打招呼。对，还有人给他打招呼，然后他安排这些服务员去做什么事情，所以这是1个DHV。因为所有的妹子都希望有个大树靠，就到了一个陌生的地方，他有当地熟悉的比较有资源。

有人脉的人带着他一起玩。所以这本身就锁定了。今天晚上他不会走，对吧？而且妹子跟我们是一样的，他今天已经用了一个下午的时间跟我们在这洗头化妆，还有什么泼水，他这个时候已经没有什么好的资源了，对吧？

已经没有什么好资源，他在线刷，再约男人，他不一定能遇到跟我一样的，跟我们一样颜值的，还能跟他玩这么开心的，所以其实他当天的选择也不多。所以呢我们就二维二先吃饭，在吃饭的时候就喝了大概6瓶啤呃。

喝了8瓶啤酒吧，每个人喝了两瓶就有一点点感觉。然后这个时候我们在吃饭的时候就开始玩那个呃真心话大冒险。然后她我的这个目标的这个闺蜜就问了一个问题，我就知道今天晚上有戏。他问了一个问题。

就是你有没有多人运动过？你你懂得感觉很刺激，他妈两男两女，在一个陌生地方，两个大长腿皮肤又白，让你很有他妈的C欲。嗯，突然一个妹子问你有没有多人运动过，人家让你浮想联翩，那他妈的待会儿那不就多人运动。

真的很浮想联翩。😡，没有也变成有。对。啊，俯相连翩。啊，当然了，我们也问一系列的这样的问题，比如说有没有刚交过，比如说有没有跟35岁以上的啊异性发生过关系。啊，就是有没有一晚上7次，就类似于这种问题。

你们以后跟妹子在九州上也可以这样问，就你先玩那个呃就是你玩真心话大冒险嘛？然后你问的问题先从呃呃一些那种基础类的问题啊，就是分手多久了，谈过几次恋爱什么的，然后慢慢的在深入这个话题啊，那你怎么回答的。

不是问我是问我那个朋友，我那个朋友说不多就两次不多就两次啊，我那朋友说的是啊呃呃两个女的，一个男的，这个算吗？对他是这么回答的。而，然后就说完这个，然后我就发现我操这个今天晚上有戏。

而且我这个妹子全程跟我就是呃。这个妹子全程跟我就是我我我因为当时我也在约其他妹子，这个妹子我一掏手机，这个妹子就在那跟我赌气，生气，就在那要抢我手机看。我就知道今天晚上必干住我再给大家看一下。

我跟这个妹子在吃饭的时候，你知道发生了什么吗？我跟这个妹子在吃饭的时候，出现了一个这个妹子主动吃。来给大家看一看。就在我们2V2这对姐妹花的时候，此时此刻有一个妹子直接让我来她家。来不来来。

吃完饭就来来我家好，多久来，马上发具体位置。然后这个妹子长这样。这个妹子长这样，就说我他妈一分钱不花一点心思不掏，我直接去他家，直接可以搞定这个妹子。

我跟这个妹子的全程打电话的那个呃电话那个语音会明天分上传到那个百度网盘里给你分享。大家可以听到。这个妹子是他妈的。985大学的，我操985的对高才是对对，大家可以看到这个这个感觉，这个也不输那个妹子。

但是呢人都是有这种。就当时你已经感觉就这个妹，所以很多时候我就能解释，为什么有的时候妹子随你或者妹子他妈那个因为当下这个东西他已经在你旁边了，就已经跟你又互动过一段时间了，你感觉你马上就要搞定了。

你不想放弃，然后再去找另一个妹子，你想跟他搞完嗯啊。这个就是当时我们的这个一个故事。所以当时呢我们去唱呃就是在吃饭，吃完饭过后我们又去KTV唱歌了啊。

当天晚上我们的KTV操作可以说是非常可以说是教科书式的，非常值得大家借鉴。那么。首先呢你到了一个这种呃呃KTV或者酒吧或者亲吧，你只要2V2。首先你要去隔开她的闺蜜，懂吧？就是你你要跟你的目标一起。

然后你的朋友跟她闺蜜一起。然后我建议你们从第一个游戏开始，就是呃那个叫什么就是那个叫什么。国王大战就是2V2游戏，你俩你你跟你这妹子是一组，他俩是一组，然后就是就玩游戏，不管玩什么游戏，你们俩是一组的。

输了就一起喝，赢了他们就喝。你先从这个游戏开始是最不刻意，最自然的。这样的话，你们先划分好人家2V2，然后2这个先一群人玩这个二V2玩玩完过后呢再玩一群人的，一群人的，比如说你抓手指也可以。

你玩那个小解牌也可以啊，玩国王游戏也可以玩什么逛三元，逢7过呃，都可以啊，啊七的倍数什么都可以然后呢达到一定的程度过后，你再单独跟你这个妹子玩，懂吗？你再单独跟你这个妹子玩。

这个时候场面上你们已经酒过三巡了。因为通过刚刚第一轮游戏，你们俩已经喝了差不多几瓶了。然后中间一群人玩又得喝几瓶，然后这个时候你已经五六瓶，两个人有点微醺的，这个时候就不要一群人在玩了。如果你在。

里面的话可以给你的目标单独喝呃，那个唱歌，唱歌的时候可以牵他的手，可以跟着歌词做动作。歌词里说到我吻你，你可以亲他一下。歌词说我牵你的手，你可以牵他的手，然后你就可以跟他。🤧就是。

你就可以跟他在这两个人窃窃私语，然后你的目标呃，你你的那个障碍跟你的朋友在那窃窃私语，你俩就互相搞起来了。然后搞完这个时候呢，你再转场，懂不懂？你要一会儿说你去一趟洗手间，然后拉着你的妹子去。

你知道你拉你的妹子去洗手间的目的是什么吗？什我错，是给你的目就是。比如说我跟你一起打内，嗯，我发现。我的这个妹子就如果你的妹子对你反应很好，我这妹子对我反应一般，这个时候应该你去洗手间。

因为你要把这么大的舒适的私密空间留给我，懂吗？你上洗手间不是为了你舍吻，是为了让我舍吻给我空出空间，让我亲我的妹子跟他在这乱搞。因为你那个已经水到渠成了，你你舍不舍吻撕，你转不转场都OK的，懂吗？

所以说呢就是你要两个人不停的转场，不停的他妈上洗手间。一会儿我去一趟，他在这里面亲，一会儿他去一趟，我在这里面亲，这样的话就能把两个人绑死。然后好。我们大我我刚说的这个大概就是我泡这两个姐妹花的方式。

我们一开始先玩游戏，一群人的游戏啊，一开始先二V2，后面呢又玩一群人的游戏，最后呢又一起唱歌，反正整个氛围非常好，但是可惜没有记录下来。如果你参加我的门徒，或者是呃有机会的话，你是我的门徒。

那我带有机会可以带你体验一下这个过程啊，你肯定会觉得非常美好的。然后我就完了过后呢，你知道发生了什么吗？然后我跟我这个妹子，她在厕所，我就跟他在那舌吻，舌完吻过后。

我就把她拉到这个KTV的另外一个没有人的包间，然后我就坐在他的腿上，你知道这妹子跟我说一句什么吗？嗯。我们。他说你是不是真的喜欢我，我说不然呢，而行，那我们今天晚上就回去睡觉，但是我明天再也不要联系。

啊。分析一下为什么要说再也不联系。哎呀。你不用分析这个，但是我想说的这个核心点，你知道什么？你知道我怎么回这个妹子了吗？嗯，我说。睡觉有什么好睡的？如果只是睡一次的话，那我不跟你走。懂吧？我那我不走。

那我不跟你走。😡，然后你知道这个妹子说什么吗？这个妹子又把我抱过来说，嗯嗯，好好好好，那我们以后联系以后联系。对我说我过段时间去成都重庆，他说好，我去找你，到时候我也可以去找你。

然后我说嗯然后这个时候我说那走了，你闺蜜怎么办？她说你不要让我跟呃不要让我在你和我闺蜜之间做选择。我一听这话，上去就是一个舌吻，上去就是一个舔耳朵，上去就是一个金手指啊，5分钟过后。

你知道她跟我说什么吗？我说那你闺蜜怎么办？😀啊，你你你还管你闺女吗？他说不管了，走对，走当他妈的你遇到女的跟你这个我只能说什么呢？还是感觉没到位，感觉只要到位了。😊，他他他还管她闺蜜，她爹她妈都不管了。

对吧？因为真的很难受，真的很想要，对吧？那闺蜜呢就就先丢在这儿吧，嗯对吧？但是她还没那么难受的时候，她左右脑袋打架，一边是我的闺蜜，一边是我的是你，但你得让她特别难受，哪能他妈的那么轻松就放过。😡。

所以我说完这个，他直接跟我说，那我就跟你走，直接说直接说，我操。这第一次让我感受到，除了上次在昆明主动搭讪，我让我搞定。这是第二次让我感受到，哎呦，我操这些女的我喜欢这种直坦诚的感觉。嗯，好，那么。

我就跟他走了，我就骑个电动车把他从这个KTV带到了我住的那个破旧的酒店。那个酒店真他妈破，他妈的那个啊真他妈烂。那个床特别硬，你知道吧？那个床都他妈没有垫子，特别硬，然后我狠狠的三次啊。

这个妹子呢也非常舒适啊，腰臀比非常好我我我那一晚上真的很开心，真的很开心。当然同时她的闺蜜和我那个朋友也开了一间房啊，当天晚上也搞定。这就是因为我们配合的很好，而且两个人颜值都在线，同时又都氛围很好。

节奏很好，该转场转场，该干嘛干嘛，该收尾收尾，该分离分离，该带回酒店带回酒店，然后都搞定了。2V2。220搞定啊，然后给大家看一下第二天的这个给大家看一下第二天的这个截图。

这个聊天记录到时候都会给大家分享哈。啊。搞定完过后呢，就大家给看一下哈。这是搞定完过后的聊天记录。啊，搞定完过后的聊天记录。啊。你闺蜜手机没电了，让我朋友问你酒店地址，我朋友送她回去啊。

就是就是第二天睡醒了过后，她大概10点多11点钟走的。然后她闺蜜手机没有电了啊，她她就是联系不到这个妹子了，然后我让她把那个给我发一下，她住哪个酒店。嗯。然后到第二天又简单聊一下。啊，简单聊一下啊。

大家看一下他说了一句什么话。我腰疼死了啊，我腰疼死了啊。刚刚这哥们儿问了一句很好的话，说怎么让对方难受，很简单。好，我来跟你说一下女人敏感的部位，一个是嘴巴，一个是耳朵，一个是脖子，一个是胸。

一个是妹妹。你怎么让他难受呢？就是把这些部位同时进行摩擦轻柔。然后持续性的。同时做。就比如说你一边在他的耳朵偏边，耳朵上轻轻啊，然后呼吸。在同时呢用你的手呢对啊三位一体也可以。

然后同时在这些敏感部位不停的做这些轻浮的动作，动作也可以。然后但是一定要猛烈且持久，它就会有感觉。好吧，好，那么这是我们希双版纳的第一个妹子。但是呢我们的希双版纳之行不仅如此。

我们还有更他妈的呃意想不到美好的事情。啊。啊，我们刚我操我们刚刚已经讲到了为了这个姐妹花，为了这个姐妹花放弃了我的这个大胸妹啊，放弃了我这个大胸妹。于是呢我们又到了第三天睡醒了过后。

第三天星空酒吧体验男模啊，那么为什么要体验男模呢？这来源于我有两个做男模的朋友，那么他们呢当过男模啊，跟我说，男模的世界跟你们把妹的世界完全不一样啊。

在这里有一套属于他的特定规则和就是意思是你当了男模过后，你对男女的一些呃经验认知会跟你之前正常把妹会完全不一样。那么大家知道我是一个专业的撩妹？人事对吧我必须得体验各种各样的情况下跟女人打交道。

不得把女人摸的他妈的透。🤧所以说。我为了能够呃更了解女人，所以我就深入到酒吧里面体验了一天的男模。那么我当这个男模呢，其实是为了做三件事情。第一个呢，测评自己的颜值到底是属于什么水平？因为。

你任何时候把妹都带有其他因素会干扰你的颜值的吸引度。什么意思？比如说可能你跟着妹子是社交软件认识的，你可能跟你的展示面有关。你搭讪认识的，可能跟你的声音有关，对吧？就是或者说你通过朋友介绍的，你搞定了。

可能跟他妈的你的这个身份啊，跟你的这个关系有关。唯独只有男模，就是你们一排人站在这，什么话不说，什么都不做，就是一大眼看过去，喜欢谁就挑谁。所以这是最能测评自己的颜值到底是什么程度，到底受不受女人喜欢。

第二呢就是分析不同类型的女人，喜欢什么类型的男生，那个酒吧里大概有50个男模，所以虽然你自己你到了那过后，你可以看到所有第一，你可以看到来找男模的女人都是什么样的女人。然后往往他们不同长相。

不同类型的女的，他会挑什么样的男的，他会喜欢什么类型的。这样的话，你更好知道哪些女的是他妈的有找男模。多需求的是特别骚的，以及他们往往会选择什么样的男人。那么第三呢就是什么类型的男人最受欢迎？

我到了这当。当男模，我必须要知道头牌是谁，谁是这个场子里的头牌，他一出来必上班的人。所以我要观察这个男的他是怎么弄的，他是什么长相。所以说呢这是我做男模的三个。三个特点啊，三个需需要知道的东西。

所以第三天我没有撩妹，全程都在做这一件事情。那么首先我现在给大家讲一下答案。第一个呢，测评自己的颜值就是我的颜值远远不够。我没有上班，没有被选上，我上了三个班，就是去了三个卡座上三个三组妹子。

没有一个选我的，全都不喜欢我。😡，明白吧？哈，全都不喜欢我。好，那么为什么呢？因为首先呢在夜店这样的环境下，我告诉大家，在夜店或者是大部分的骚逼这些女的她最喜欢什么？依次排名第一，长得真的帅。

我说的不是整的，也不是说你化妆的什么的，就是天然的真帅哥，这是排名第一的，会被妹子喜欢最多的。第二大类。第二大类有这三个类型，痞帅，身高特别高，肌肉男，这三个是排名第二的。我再说一下。肌肉男。

身高特别高的。和这个痞帅的。这是被妹子喜欢的。第二档。那么第三档呢就没有了，就剩下的那就是看口味了。剩下的任何类型，那就是呃一个人一个喜欢的类型没有什么共同特点。但是所以我就是我就发现我为什么没被选上。

因为我不是第一类真的帅哥，我也不满足第二大类的三个特质，我是小奶狗，我是小鲜肉路线，我我也不高，我也肌肉没练好，我也不是他妈的这个呃。痞帅风格，所以在当天晚上就没被选上。啊。

所以说呢什么类型的男生最受欢迎，我的答案也有了，测评自己的颜值，我发现自己的颜值还远远不够啊，所以当时给了我蛮大的大击的，一晚上没上一个班。然后不同类型的女人喜欢什么类型的男生。

还有这里要再告告诉大家一个东西，我们之前认为越帅越好，对吧？或者说只要帅，就所有类型的女人都能吸引到。其实不是这样的，我告诉大家，我在男模场观察到的，往往这个妹子会喜欢比自己高两个档的男人。懂吗？

就是你比他高太多档，他也不会选你，他跟真的觉得跟你距离太远，他永远只会选择比他好看一点和好看一个度两个度这样程度的是是选的这个大概匹配的都是这样的，很少有这种说一个特别丑的大胖妞找一个特别帅的。

所以说呢这个世界很平衡，我操兄弟们，这个我都他妈当男模了，都为了给大家测评了，怎么都没点没点。没点反馈呀，兄弟们。😡，大家怎么都不讲话？😡，大家怎么都不讲话？你饶哥都到那到那当男模了。😡。

当个当一盘菜儿让别人去挑了。😡，对吧你知道很崩溃，就是他妈的我平时把妹这么牛逼，这种妹子我根本不会去把的约炮都不会约的。这种妹子我要是不做这个给我钱，我都不会睡他的。结果你因为做这个工作，我操。

我到了那过后，他妈的这个女的看我一眼，嗯嗯嗯，让我走了，然后那个总监跟我说，没看上你走吧。😡，我。你懂吗？就这妹子你平时根本不会搭理他的，结果在这他还看不上你，你他妈的又走了。😡，我操。好难受。

真的好难受，但是我发现了哈。呃，我发现了一个东西。就是这个男模总监是是牛逼。男模总监普通男模不行，男模厂只有两种人是最爽的，他是可以把很多正妹的。确实是可以霸很多正门，一个就是男模总监。

一个是男模的头牌。这两种人是可以拔的很。因为我看那个最帅的那个男模，被女的搂着灌酒。懂吗？就是你看那个女的惯这个男人的眼神，就跟他妈我们很多猥琐的兄弟，惯妹子眼神一样，那妹子眼睛都是坏的。

就跟闺蜜在那使眼色，用什么方法能让这个男的多喝点。然后这个男模这个头牌也在那二晕二晕的，一会儿啊，不能喝了，嗯嗯不喝，跟个他妈的傻子一样，被这几个女的惯，你知道吧？就是为了晚上估计想睡他。😡。

然后还有一个就是男模总监。我当时记录了一下，你看一下这两个妹子搂着她。两个妹子搂着他。啊，我拍的是不好的，但是这两个妹子算是当天晚上最好看的了，当算是这个酒吧，当天晚上最好看。两个妹子搂着她。

他妈的要跟她吃夜宵，她说我得早点回家，知道吧？所以说男模总监和男模头牌是靠谱的。啊，好，来，我们再继续再继续。所以这个第三天也不了了之，男模之行失败啊，没有被选上。但是呢学有对把妹有了新的理解。

新的认知，我觉得这一天也算还行吧，也有点划算。然后第四天呢。就是我外卖了一个昆明酒吧的女模，头天晚上我当男模，第二天就外卖了一个女模啊。这个妹子呢是在昆明的一个酒吧里当那个女模。

然后当时我我是在昆明的时候搭讪了她认识的她。然后给她外卖到西双版纳。然后同时呢当天第四天又三V3无锡三姐妹。好，这个我们再给大家看。嗯。来，我们再给大家看一下这个妹子是怎么样搞定。这这个怎么外卖。

我们在上聊天记录。2。上聊天记录好，来，首先看一下这个妹子的感觉，这个妹子呢颜值不算正，但是呢它有两个非常我很喜欢的特点。第一个呢就是这个妹子。胸和屁股非常喜欢，非常大，就是丰乳肥臀，让人非常有感觉。

第二点就是这个妹子说话特别的动听，她说话声音特别好听。我记我记得我那个朋友圈里有她的声音，就是。哼你终于理我啦，说话就是这样的，我操，就是我当时搭讪他的时候，他眼睛水汪汪的看着我跟那个委屈的小狗一样。

然后我说我能加你微信吗？他看着我笑说嗯，可以啊，啊，我操我当时心都酥了，但是呢。😊，我要是个正常男人，我肯定特别特别喜欢他。但是我没办法，我是一个白美达人，对吧？我呢再美也只能就是一炮泯恩仇啊。

一晚上过后，咱俩就个别东西啊，美好的东西我们就在那一晚上。享受完就可以了，不求天长地久啊。来，我们看一下，我是4月8号在昆明搭讪的啊，来看一下，我叫付子卓，你好美，没有了啊，付子卓七7。

你看都不告诉我真名。你看都不告诉我真名，我说嗯嗯，刚睡醒早，他说你起的好早，我说你不也起来，他说都不是我不是我我还没有睡，累死我了。昨天被我一个朋友叫去他那买了一大箱那个大雪花，一人6瓶。

我3点钟已经到家了，然后5点钟被他救出门了，一直喝到刚刚呢，我说等你睡醒了，请你吃饭，他说我现在在染头发，过两天今天晚上8点钟还要去店里面开会，我现在还没有睡觉呢，改天嘛，我说好，然后到了第二天。啊。

到了下午啊，到了第二天下午说在干嘛？他说刚醒哎，我说想见你，他说你在哪？我说你在哪？我可以过去，刚跟朋友喝了点酒，还没尽兴，对吧？然后他说我在家，因为。啊，他说我在家。我说你想吃东西还是喝酒。

我去你那附近或者找个地方。因为当时是12点嘛，我在想12点钟，他要不然就是下班了，或者说今天就没工作啊，应该是有时间了，他说都行啊，我说好，吃点喝点去吧，我先过去那我俩一块过去，你给我发个位置。

他说今天怕是不行了，他们有事儿叫我，对吧？我一想他妈的你一个干女模的有什么事，肯定是被人选上了，他说哈改天嘛，我又发这个表情，我说今天啥事，他说外调啊，宝宝，我说已经已经选上你了吗？多少钱。

他说1000，大家知道什么叫外调嘛。知道什么叫外调吗？😡，啊。知道什么叫外调吗？宝贝们。😡，嗯。外调就是。啊。我不知道你们有没有看过这种。😡，你比如说你在火锅店在小酒吧或者在任何一个场合。

你看到有老头子，那男的很矬，明显旁边那妹子就是不是他自己撩的，这种妹子往往都是外调的。懂吗？就这些妹子呃可能都是哪一个酒吧，他分为坐台和外调，坐台就是你去到他店里面去唱歌去喝酒。

然后他在那店里面陪你外调其实就是就比如说我现在出门吃个火锅，哎，我现在他妈感觉一个人吃不爽，我就联系我说这给我弄个女模过来，外调到这火锅店啊，一0千陪我吃个火锅。大概就这样。啊。啊，不是干哈不是干女魔。

不是女魔，不是干，是他妈就陪就是陪你喝酒，陪你玩儿。至于发生关系的话，那是他们自己的事情。那他在细说多少钱发生什么呢？在定，但是他给这1000块钱就只陪吃只陪喝，懂吧？😡，然后我说什么呢？

1000块钱就把我心仪的女孩抢走了，伤心。啊，我觉得我这句话回的特别好。😊，这句话回的特别好。他说发了这个表情，我说可是我超级想见你，我等你吃夜宵结束行吗？他说明天嘛，宝宝，我说明天你又被别人选了呢。

好吗？你在哪？你看他1000块钱都不要，他妈的要见我。啊，但是后面我他妈迟到了，他又走了。😡，啊，我说明天你又被别人选了呢？你在哪？我说我在云坊附近，我也在，我要走了。我说那是啥意思？

我们先见还是等你结束了再见啊，可以了，我说不用去上班了。他说啊他说我在星星地宝，我说不用去上班了，不上，我说好，那你等我一会儿，我这就过来。好，我们去哪，我说你想去哪都行。你说我也是待会儿见到你再说好。

到哪了，我说马上他说要不我回去了，我说啊，回哪，我直接干个语音，他妈老子都出门了，你回去了，我说等我啊，宝贝这就到了，不用来了，宝宝，他说我等你好久了。我现在回去了，明天我说我他妈已经到了。

他说我也在这个门口，我说你拍个照给我看一下，然后他就发了拍了个照片。我说我到了，你急着几分钟嘛啊，然后他就走了，所以我本来跟他要在昆明见了，他他妈的就是没等到我懂吗？我就迟了这么一会儿。

他就不等我就走了。所以当时就没等到他就走了，没见到，他说宝宝，我错了，改天我请你吃饭，我已经上车了。然后我就说个嗯嗯。然后他又忽悠了个表情，然后过了30分钟，他又问我，你也在喝酒吗？我说你水我了。

他说没有啊，我说快回家，他说快回家睡觉吧，我卸妆了，我说好吧。他说还在生气呢，我说没有啊。啊，他说那天染了啊，这是多少号？看到没有？他说4月10他是4月10号跟我说。我说好吧，然后过了3天。

我到版纳的第三天，第四天，他又给我发了信息。看到没有？就时隔3天过后，他给我发了信息。还在生气呢，我说没有啊，他说那天染了一个发型，还还好你没看到我说什么颜色。他说我要说点独一无二的，我说啊。

别是精神小妹，他就发了这个表情，我说来找我吧。😊，还到没有来找我吧，直接说。他说你在哪？我说版纳，他说羡慕，我说你不能来吗？然后发了个这个泼水的，他说我也好想来，好多人都叫我，但是我来大姨妈。

我一听去你妈的大姨妈好，这个时候他说来大姨妈，纯他妈放他奶奶个屁。😡，知道吧。😡，下面一滴血都没有。😡，直到我要他妈睡他的前一分钟，他才告诉我，其实没来大姨妈。😡。

你说这些女人你说这些女人多会他妈找挡箭牌，多会他妈保护自己。😡，还他妈来大姨妈了，知道吧？😡，我说抱抱睡就好了，他说抱着睡，我说嗯还是不喜欢主动的男人。但如果是你的话，可以考虑一下啊。

我说那你考虑一下呢，他说我靠，你现在还没睡，烦死了，我也好想去。我说来，他说等会来，我说等会儿什么意思？他说睡到现在，然后他当天晚上就没回我，然后等到第二天。下午回的我啊，我又发了个表情。

他说你们在什么海还是景洪，我说在景洪，你来不来，他说睡过头了，明天来，我说啊，他发了个表情，我说明天什么时候来，早上我说到了第一时间来找我，对吧？你来是来玩的，还是他妈来找我的，我得搞清楚啊，你来玩的。

让我给你他妈请你吃饭来接你给你买水枪，他妈不让我干，那肯定不行。嗯。然后他发这个，我我就给他打了18分钟的语音，18分钟的语音敲定了，让他买好票了来找我啊。他说没事，我刚刚出去一下，我说买好票发我。

他说哎，你刚刚说让我买票买几点呢，我说中午一两点到也。一两点到再早一点也行，然后他买好票了啊，那我心里就踏实了。我首先我能确定他会来，但是能不能搞定，我不知道，所以我晚上还要再给他打个语音。

然后我说你是不是超级白不白啊，黑，你估计比我白，没有吧，咱俩差不多，还发了个表情。然后我明天然后结果他妈他说我明天叫我姐妹过来，我们一起玩，我去你妈的，我他妈的跟你姐妹不搭嘎，叫什么，他妈姐妹。

昨天前天刚干了一对姐妹花，你他妈又叫姐妹，我都我朋友不够使了。😡，哪他妈那么多男性朋友睡你睡你姐妹啊。😡，我说啊，他说我好怕我下车会被泼，不会吧，我俩不行吗？为啥非得咱俩呢？我说哎都行吧，没事。

明天看吧，他还在。娜娜嗯嗯本来我是要找他的，不理我，我说我觉得你反复无常来不来找我啊，他说来啊，你明天来接我，我害怕啊，我就知道问了。啊，他说这个话我就稳了，我说好的，谢谢宝宝，赶紧睡吧。

我说去哪接你车站还是告庄门口。他说车站，我说好的，我对你真好，他说我对你也好，怎么好了，待会儿跟我打视频，不让我睡了啊，因为他第二天早上来找我，也就是说从昆明到西双版纳要3个小时，他是一点多到。

那么他也就是说10点多就得上高铁，那么9点钟就得从家出发去高铁，那么8点钟就得起床收拾，现在已经马上4点了，也就是说他妈还有几个小时，我觉得。我要跟他打个视频，再亨实一下。

因为你根本不知道这些女模这些呃年轻的妹子哈，尤其还有点颜值的，又是干这种行业，就多么他妈水逼。她真的是想一出是一出，上一秒跟你说这个下一秒立马反悔翻脸不认账。所以不到最后一刻。

你根本不能百分百确定他一定会来找你，并且会跟你发生关系。你一定要这个就跟他妈的真的就跟那个。😊，这个这个什么流量一样，对吧？你得一直充一直用，你想用就得充，想用就得充，不存在他妈永久流量，永久话费。

我说嗯不睡，然后我就给他打了大概一个半小时的视频啊，因为我这这么多次的约叉经验告诉我，就这些妹子临到最后一步的时候，往往会给你开视频来评判你是不是一个照片。所以第二天明天就要见了。

我为了让他更加放心的来找，我得给大家开个视频，让他看清我的全部脸，看清我的正脸侧脸。嗯。让他更加有动力来找我啊，然后他说睡，然后等到第二天上午他给我打电话，他快到了，给我打电话，说睡那么死。

我他妈没接到，我说困死了，宝贝，我起来得猝死，我给你打车，知到没有？就是你以后外卖妹子，你可以先答应好的要求，等他来了过后，你他妈的再不兑现就行了，你知道吧？但是他在没买票，没到你的城市之前。

你千万你千万不要就是他尽量说什么条件，你都满足。你如果他妈不想兑现的话，你就等他到了再说。那你继续睡会，我说啊，我给你叫车行不行？哼我说乖快到了，我说好，到了跟我说，他说到了，我说你先出站到上车点。

他说你打车了吗？现在好恐怖啊，我说你电话给我，然后我在这个位置发给你，在这个位置，他说还没来，我说给你打电话了吗？接到你了吗？啊，我说直接让他开到酒店门口，他说你住几楼嗯，然后打了个视频。

这个时候就见到他了，见到他了过后呢。嗯。见到他过后呢，下午我们就去泼水了，泼完水就就还是参加泼水节了，泼泼完水回回酒店换衣服了，换完衣服直接就发生关系了。怎么发生关系？等一下跟大家讲，先给大家看一下。

你看这是凌晨2点钟的对话。发生完关系过后，我又出门继续实战。他说，宝宝，你回来的时候，如果我睡着了，你打我电话，把我叫醒，给你开门。好吧，这是第二个外卖的妹子嗯。好。

我们现在要给大家讲一讲这个妹怎么搞定的哈。首先呢我在泼水的时候。我就就是他因为大家知道漂亮的妹子一定会被一群人泼的。每次有一群人泼她的时候，我就把他就是去保护他，把他给从人群当中拉出来，然后去保护他。

然后泼水的时候，我也表现的比较英勇。因为他就拿个小水枪，我就我买的是那种400块钱的，跟他妈打药桶一样那个呲水。所以每次有别的男的来呲他的时候，我就跟那个男的对呲，你懂吗？

就跟他妈的他的一个就真的像他保护他的一个人一样。然后这一点可能会加一点分。而且呢我在跟他之前跟他打视频的时候，我是表现出一种就是啊比较抠眉的样子。啊，因为这些这些女模她一定接触过很多男模。

她对她就是喜欢大方的，但不反感抠逼，懂吗？所有的女模都是这样的，因为她接触过这些男模都知道这些男模很抠。这些男模想办法从女人身上搞钱，他对这个不是那么反感，但是他更喜欢大方的，更喜欢付出的。

所以我之前我是想让这个妹子来了过后请我去拍照，请我吃饭，懂吧？因为我觉得女模都很能赚钱，我他妈不想在女模身上花那么多钱，因为我觉得其他男人1000块钱就能让她陪喝酒。我他妈全中国最牛逼的把妹达人。

我他妈陪你一天一分钱不挣，就睡了，你，我觉得不值，所以我想让她给我掏钱，知道吧？但是呢这个妹子跟我说啊，她都穷死了，啊，把她的微信支付宝一给我看，我一想我操难兄难弟那算了吧。

所以我就没有从想没有想着要让她给我付出什么的。然后刚好呢跟他泼水的时候，我表现比较大方，对吧？就请他啊吃了个饭啊，然后又给他给他了一把买了一把水枪。然后呢，又给他买了一双拖鞋啊，重点就是买这个拖鞋。

就这个妹子一来到之后，我就表现出很关心她。我觉得这是这个妹子从其他男人那得不到的，就真的她一来过后，我发现她穿的是高跟鞋，脚很不舒服，而且行走不方便，我就买了双拖鞋。然后我我发现她嗯这个头发容易被打湿。

我就给她买了个雨衣。然后呢，在哪。他老是被泼，我就跟他说，你在哪等着我在那个地方不容易被泼到，就是我全程表现的非常呵护关心他。这是这些女魔她不曾体验到的。对吧其他的男人一定是给他愿意给他花钱。

愿意给他付出这种物质上的东西，但是很少有这么关心他的。因为其他男人也不是傻逼，都知道女魔也不是什么好东西。这些男人是不会为他付出这些东西的。而我知道我为了搞定他，我就得我分逼不掏。

我但是我就得表现出像男朋友一样在意他这些点点滴滴，让他尽可能的舒服，让他觉得我很贴心，知道吧？然后呢。弄完这一堆操作过后，回去过后。他还是不跟我就回去后还是。不怎么情愿的跟我发生关系。

一会儿说自己大姨妈来了不OK。我说那我摸一下，她不让我摸，然后一会儿又说。那个什么啊太快了，我想我累了，我想休息一会儿，晚一点啊，或者说咱们晚上嘛，咱们不是待会还要出去吃饭吗？我们吃完饭回来嘛。

他就一直给你拖。你知道后面我干嘛吗？我直接他妈的把裤子脱掉，骑在他的头上。😡，我是舔。咋办。真的很霸气，我直接把裤子脱掉，骑在他头上。我说天。😡，然后他他把头转过去。这个时候我把就是窗帘全部关上。

然后那个灯也关暗。然后这个时候再继续，你知道他说什么？他说你有套吗？我这个时候呢把我的书包。第二层拉链拉开拿了一个我在武汉已经买好的避孕套。知道吧？直接撕好这个时候等我从等我把套套戴好。走到床上的时候。

我发现他已经把把被子裂，他已经默默的自己一个人在被子底下偷偷的把自己的衣服褪去，放到了应该放到的地方。而此时此刻，一个丰乳肥臀，腰臀比极好，声音极甜的这样的一个妹子就躺在。

西双版纳1个500块非常low逼的酒店的硬板床上。像个睡美人一样，背对着我躺在那里。等着我。对他做一些事情。然后这个时候呢，我就。过去。把它给转过来。知道吧？问了他一句话，想不想我C你。

他说你就是想睡我，我说想不想我C你。想不想。我就一定要听他说出想不想，他必须我我跟每一个妹子睡觉，睡之前我一定会问她想不想跟我那个想不想跟我make love，想不想让我see你。我一定得听到一句响。

我才会做出实际的行为。保护好自己。他说嗯想，然后他买他做完这个，就是他说想我还得做让他做第二件事情。放进去。你把它放进去。我一定要让他亲手握着我的老大放到他的妹妹里面。😡，知道吧？

第一次永远一定要让他主动主动说，我想要你C我。然后那用他的双手。把你的老大放到他的妹妹里面。啊，然后呢就跟他开始。开始这个翻云覆云。我形容不出来有多么舒服。我只知道。咳我只是啊。那天的床。晃的很厉害。

好吧，好，那么啊这个这个我们这个就不再给大家描述这些场景了。很多兄弟说啊，我这个都已经勾班。😊，勾巴帮硬知道吧？再说他妈的都么把裤子给撑破了啊，就没什么意思。😡，好。

那么紧接着呢我们再说接下来发生的事情。那么当时跟他发生关系，大概是晚上10点多，我躺在床上睡了一个多小时过后，我又紧接着起来去第二次实战，再实战。因为。我感觉在希双版纳也就待明天最后一天了，呃，才两个。

我感觉圆远不够，而且我感觉没有睡到什么正位。所以说呢我就呃不甘心，今天晚上就结束了，所以我又出门去烈宴。那这一次呢是我们三个朋友，我三个人在一个烧烤店吃饭。然后吃饭的过程当中。

我就看到了我们隔壁桌有一个三人组，三个女的。于是呢我就再挑了一个最性感的一个穿绿色包臀裙的一个长得欧美装的妹子。在她上厕所的时候，我就跑过去问她要微信。然后加完微信，我刚想准备走的时候。

她旁边的那个姐姐，就是她姐姐，她旁边那个女生说，哎，你们在哪玩的，你们在哪吃的？我说就在你们旁边，她说要不要一起来啊，一起吃。我操，我一想还有这好事，那我们他妈就一起吃，于是就开始了3V3。😡。

就这个视频里啊。啊，我跟这个妹子正在玩，他妈人在江湖飘。啊，于是我们就开始了三V3。在三V3的过程当中，我们每个人都锁定了自己的目标，还是跟那个双人组姐妹花一样的套路。在KTV里面，先一先啊那个二打2。

然呃三打3。然后在那个呃一群人一起玩游戏，然后再单独玩。等到最后喝的特别多的时候，到最后的时候，我跟这个妹子我是跟这个妹子是一起的，我是搭这个妹子，然后我朋友是这个目标，另一个朋友是他里面的这个姐姐。

我们三V3其实全程互动的都特别好，然后发生了什么有意思的故事呢？来，我给大家讲一下，特别有意思，后面又发生什么呢？然后我们三个人。就三V3喝到最后，每个人都把自己的目标吸引了，每一个都可以带走。

结果他妈的到最后的时候，他那个姐姐，因为因为他那个姐姐是最不好看的，最丑的，但是呢他估计他们这一群人出来玩，都是他姐姐掏的钱，所以他姐姐说，他们都听他姐姐，他姐姐说话是最管使了，管用了。

但是我那个朋友就没看上他姐姐，你懂吗？所以我那个朋友就对他姐姐爱答不理，我们这边两个人已经对这两个妹子已经可以搞定了，但就是他妈那朋友对他姐姐爱答不理，所以他姐姐就很生气，就指着我们说。

你们不要觉得你们帅哦，姐姐我什么帅哥没见过。只是我什么帅哥都玩过的，你不要觉得你们很帅，你们算什么东西啊，就说这种话，你知道吧？😡，说完就生气的走了。然后但是他妈的此时此刻，他两个姐妹。

我这边搂着在舌吻，我那个朋友搂着那个妹子也在他妈摸呢。😡，他就说这个话，然后他就他就走往前走，然后他又对着他两个姐妹说，你们走不走，你们不走，就跟着两个野男人在一起，我走。😡，啊，就就说这话。

然后这两个妹子就感觉她这个姐姐生气了，就跟过去。我一想我操。你妈的这这这他妈酒也喝了，对吧？😡，家里面还有一个妹子。你这这搞整哪出呢？我去他妈的这这个他妈人在江湖飘，白玩了，输二十。

他妈练了那么久的1520，他妈的。😡，白白玩了吗？于是我就我我和我那个朋友两个人就跟过去。然后这个妹子呢就。然后他这个姐姐就死活，不愿意放这两个妹子走。但是这两个妹子又表现很喜欢我，终于突然这个妹子。

有一个妹子我就跑过去，我就我我就我就我就跟其中一个妹子，就是我那个互动的目标，我就趴到她耳朵边，我说你什么时候走，她说明天中午就走。我说今天晚上我想跟你在一起。我今天晚上我想跟你在一起，我想跟你做爱。

你知道这个妹子回我一句什么话吗？好，那你跟我走。然后他就他妈的骑了一个电动车。😡，啊，然后他姐姐骑了一辆电动车，他是坐在后面的，然后他就让我夹在中间，他就好，你跟我走就从拉着我上去，结果我一坐。

我们都喝多了，他姐姐一开车，我们三个人全他妈摔地上了。这一下一摔，他妈所有人都清醒了，你知道吗？然后他妈的他就。😡，不管我就自己骑着电动车跟着他姐姐走了，然后另一个妹子也一个人骑着电动车走了。

然后这个时候我们三个人就他妈三个人又骑一辆电动车从后面追，你知道吗？我们三个人他妈他三个妹子骑着电动车在前面走，我们在后面追，但不是说那种猥亵啊什么的，是这三个妹子跟我们有说有笑的。😡，有说有笑的。

就是在路上一边调侃，一边调情，一边骂，哎，真的感觉很美妙，就是那种。😊，早上6点钟，天微微亮。路上都没有人，然后温度又刚好不冷不热。三个男的，三个女的骑个电动车在路上，他妈调情，真的很舒服。

然后我们三个人就跟过去，跟到他们住的酒店门口。然后我三个人又在那一边搂着，一边在那哄哄这三个妹子说啊那个嗯真的很想跟你在一起，真的很想跟你吃早餐啊，真的很想给你打牌啊，你让我们上去嘛，你让我们进去嘛。

啊，我们就坐一下，对吧？我说的是他帮我拉肚子，真的受不了，我想上去拉个屎，真的。😊，我真的想上去拉个屎，我憋不住了，你赶紧带我上去，对吧？他不愿意不愿意，我又说。啊，我的脸要烂了，我得上去卸个妆。

你你那有卸妆的东西吗？我想上去卸个妆啊，妹子也不愿意，你知道吗？就我们妈的真的是真的是其实我们不是为了一定要把这几个妹子就觉得很好玩，懂吧？就觉得他妈的这种这种很好玩，已经他妈骑电动车骑了好几公里了。

来到这儿真的不想走了。😊，然后呢，这三个妹子死活就不愿意，其实当天晚上也可以搞定的，只是我们如果再吃一顿早餐。再吃一顿早餐就可以。但是我们三个人都是抠逼，真的是分逼不愿，不愿意掏。

然后就把这三个人放走了。但当天晚上也蛮有意思，当天晚上真的还挺有意思，这三个妹子真的挺有意思啊。其实说实话你会发现。哎，寻回把妹最大的乐趣就在于此，你永远不知道下一秒会发生什么。

你永远不知道你会遇到什么样的人。在短短的几天之内，你会认识到五湖四海的妹子，各种各样的妹子跟他们发生。我操，让你在自己原有的城市常规的生活里永远体会不到的快乐。这些快乐不仅仅是搞定。

而是其种有意思的精历，值得你回味一生。好，然后大概是这样。然后呢呃这个就是第四天啊，第五天呢就我们去酒吧收尾啊，第五天我们去酒吧收尾，所以就在酒吧开了个卡座，在酒吧开了个卡座，然后我就约了这个妹子。

但是呢啊因为资源停留，希双版纳的时间参差不齐，就是呃你其实你玩了几天，因为15号当天希双版纳那个泼水节已经结束了，很多妹子都走了，我一共就加十几个妹子，然后走了他妈一大半，搞定了两个，对吧？

你就说实话能约的资源不多，只能约着一个，然后准备工作又不充分，就是希双版纳最后就是我上一次付费直播的那一天，就是在西双版纳给大家直播的，直播完12点多，我才开始约妹子。他他妈酒吧两点钟关门。

我12点钟才约妹子。所以呢还有一些妹子就是约到之前也没做筛选，就是什么妹子都约，所以导致最后一天以失败告终，最后一天，就是盈个辈子都没搞定啊，就虽然说约了这一堆约了这一堆给大家看一下。啊，有一堆。

他妈的，但是一个都没搞定啊，然后然后我约了一个这个妹子。我觉了一个这个妹子算是颜值也比较高，但是对我没兴趣。他这个妹子是贵阳的，我就发现了，我本来还想去贵阳的，但是我发现他妈的这妹子对我一点窗口都没有。

就是我很少遇到对我一点窗口都没有的。兄弟们，我约得再正的妹子，哪怕她再正。他妈的呃。可能她不不够那么喜欢我，或者不给我敬头，但一定是对我反馈很好的。我操约的这个妹子真的是他妈一点反应都没有。

而且不仅对我对我的两个朋友是一点好感都没有。而且她那个闺蜜就很少出现这种情况，两个妹子对我们三个男的没有没有撞出一点点火花。😡，我操，我很少遇到这种情况，所以最后一天非常崩溃啊，然后啊这三个妹子结束。

这约完这个妹子过后，当天一个都没搞定，没搞定过后，我就回去了。然后第二天就踏上了回家的这个。回家的回徐州的这个票啊，然后西望版纳的故事就到此结束。啊，虚容版道的故事就到此结束，一共待了4天的时间。

然后一共约了三个妹子啊，有四场酒局，然后搞定了两个。大概就是这样的城市。那么西双版纳呢呃我建议大家不要去了啊，为什么？因为第一消费很高啊，吃的住的都很贵。第二个呢呃你感觉这些商家去那就是赚钱的。

因为感觉他们根本没有用心做好他们的产品和服务，就是他们吃的东西也是千篇一律，然后呃不管玩什么东西都是感觉就是去那捞一笔钱也不是很专业，就你你你无不值得，你花了钱和得到的服务不匹配，啊。

所以其实那句话说的很对啊，消费像迪拜，服务像印度。啊，然后他妈的这个这个这个这个就是没有好感，懂吗？所以在西望版纳这几天我没有发挥好，因为首先一共就4天的时间，我当了一天男模，浪费了一天时间。

第一天刚到那，他妈的凌晨了又浪费了一天时间。啊，然后呢呃白天泼水节出了门就被泼水，搭不了扇。晚上呢凌晨2点钟酒吧又关门，这很傻，晚上你也玩不好，两点就关门，早上你也玩不好，呃，白天你也搭不了扇。

他妈的泼水，啊，物价又高，因为我他妈的大家也知道我这个很抠的。我住酒店就逮便宜的住。他妈的可能今天比如说这个房子今天住是300多，明天涨到500了，我就得搬地方换一个便宜的酒店。然后住了一天。

结果那个酒店又涨价了，我再换一个便宜的地方啊，时间全部浪费在这些无关痛痒的事情上了。而且希望版纳的交通也不好，到处是人人挤人人人堆人。然后交通也不好，只能骑个电动车。泼水节那三天骑电动车都骑不动。

走路都他妈走不动，到处都是人。啊，人又多，消费又贵，而且呢而且最主要的是这些妹子，第一大类是丑逼，第二大类是跟男朋友的，挣的都是跟男朋友的。第三大类跟家人的。第四大类都是他妈的那种。就是可能闺蜜好呃。

就是她好看，闺蜜又丑。所以我觉得哈大家以后把妹还真的是这个要去这个城市里面，不要去这些旅游。你不要妄想着说旅游，我本来跟大家想法是一样的，旅游景点，来自五湖四海的妹子都是有需求的，艳遇的对吧？

到处都是妹子，那他妈的乌泱泱的都是背井离乡的，在这干什么，也没有人知道多爽啊，把这些妹子，我之前跟大家的想法也是一模一样的，但是来了之后才发现他妈不是这样的。啊，所以说呢不要去旅游景点把脉。

也不要想着去旅游景点艳遇，就啊老老实实的去城市里面把脉啊。嗯，所以这就是我的西双版纳之行的一个总结嗯。还还有呢呃再给大家说一下，就是嗯。就是这些妹子，其实我在香双版纳能把的妹子有好多组。

我刚刚给大家展示的都是跟我就是要不然是干住的，要不然是。这种倒嘴到嘴的鸭子飞煮熟的鸭子飞了的，还有很多是聊的暧昧，聊的很好，还有答应你跟我出来，结果不出来的。像这种，我跟大家讲。

现在的妹子越来越珍惜时间了。也就是说很多妹子你真的只有一次机会。你要不然就不约，约了一次，一定要干住，你不要妄想着这个妹子第一次干不住，我，在第二次、第三次、第四次慢慢磨慢慢耗，很多时候你第一次搞不定。

她真的就不出来再见你了。真的这些妹子的耐心就只有一次。你所以你一定要练好现场快速互动的快速拉伸关系，快速互动。然后你一定要让自己首先第一。要把自己的形象弄到最好。懂吗啊，形象是快速吸引力占50%。

第二呢，你的现场能量一定要高，你一定要外向。你内向的话，真的你这样温水煮青蛙跟这个时代就不符合了。你慢慢磨慢慢磨，妹子就是喜欢跟他他妈，你看我跟那妹子玩他妈人在人物票，都都跟他妈打架一样，你懂吗？

我们跟妹子互动，都是都是都比如说玩十五二十输了，我上去薅他领头，我说你出慢了，你出梦了。😡，对吧那妹子可能也喝多了，也跟你在说，我没有我没有是你出卖了，你跟他正在那拉扯打打闹闹，懂不懂？😡。

我们都是这种互动，两个人就他妈吵起来了，或者是就在那拉扯起来了。跟他妈读书的时候，你揪女孩子变子女的从后面追着你打一样，快速就有氛围。或者说我们经常会这样，比如说玩扎手指对吧？抓手指。抓手指会不会？

我可能就会做出一副啊，我这边再做出一副要亲这个妹子的感觉。然后所有人都要模仿我去亲一个人，亲她旁边的人。但这个时候我手会放在这儿，手会放在这儿，让大家抓我手指，对吧？

然后大家准备要快点都认为我其晃了大家一下，准备要抓我手指的时候，这会我立马搂了他舌吻，然后大家再都跟着我舌吻。所以说我们都是快速拉伸啊，不要脸了，就完全就不要脸了，厚脸皮了，不要面子了啊。

就是给人的感觉，就是他妈今天就出门就没想一个人回去。整个人非常的外向，高能量爱玩，呃，然后呢会哄会骗，然后长得帅。我们现在走的就这种路线。啊，不带一点长期因素。

就是靠他妈这些现场能量、酒精形象去吸引妹子。好吧嗯。那么很可惜的是呢，本次这个。昆明之行没有女主角，就没有正妹，没把到正妹，也没有跟正妹有什么故事，因为本来就没什么好看的，所以这是比较可惜的一点。呃。

我希望我现在在重庆，那么我下一期的付费直播，大概我这一次重庆结束过后，我可以给大家带来下一次的付费直播，一定会。颠覆你好吧，这一次在重庆，我会认认真真的把妹认认真真的在重庆他妈的大干啊。

到下一期付贵直播，大家不要错过，好吧。好，那最后再跟大家说一下，今天的这两套聊天案例，以及我跟其中一个妹子打语音的那个全过程。我会在呃今天晚上直播结束过后，全部上传到百度网盘上。

然后明天下午2点之前全部打包私发给你们每一个人手里，这是第一个。第二个呢，下一期付费直播，我希望大家在今天结束过后，也可以立刻预约29。8块，一直是这个价格。如果你觉得麻烦。

每一次他妈的直播要给我转一次钱，然后发一次，你直接可以预约10次的。如果说你预约10次，我按照24。8块给你算。你单次的话就是29。8块，直接预约10次，就是24。8块，直接给我转248。

我直接给你排到10次。你放心，不用担心，接下来不精彩，接下来只会越来越精彩。因为西双版纳是个例外。我是想体验那个泼瑞节的，但是其实你会发现我在昆明成呃那个重庆，我现在在体验川渝。啊。

然后后面可能会体验什么这个一线城市，最后我的巡回才会到才是重头戏。也就是说再过一个半月左右，到时候我的那每一期付费直播才是核心中的核心。因为我将会去到全中国男女颜值最卷的地方，对综合能力考验最强的地方。

妹子最顶的地方叫江浙沪，我到时候会去到上海杭州。那个付费直播你要是不听的话，那你简直亏大了。我将去到全中国颜值代表城市杭州。那个肯定会有很多的见闻和很多美妙的故事，还有很多大家意想不到理解不了的东西。

我到时候都会给大家分享。所以那个时候付费直播会更精彩。所以你今天晚上可以直接预约时期，好吧。啊。嗯。我和老吴两个一起去。呃，如果是杭州、上海和一线城市，我应该会和老吴一起去。因为。

这些城市我们每一个人就能hold住，一个人就已经可以就是没什么太多的呃超过自己意料之外的事情。如果去一线城市和上海、杭州的话，那就是去学东西的那就是看别人中最顶的这些人是怎么弄的，去学东西的话。

你就需要。人多一点，用各种角度去，我我可能看到的问题的角度，都是从这些人的穿搭长相，开的车子去的场景，还有这些人的工作，从结构上去分析这些东西。老吴更多的是看这些妹子的主要就是这些女人的性格习性。

这些妹子的特点啊，这些妹子的颜值、五官，从这个角度。所以说呢呃如果去牛逼的城市，肯定要两个人一起去一个人去吸收的东西不够多。啊，然后呃。好吧，那最后再给大家打个广告，就是不管你通过什么途径。

通过什么方式看到我这个直播的。我呢叫樊公子，你可以关注一下。啊，可以关注一下我啊，可以去私信一下我，或者是想办法联系到我，对吧？想办法联系到我，或者是啊加一下我的这个微信二维码都可以。啊。

我是这个樊公子。如果你想联系我的话，想认识我的话，想有问题想问我的话，可以加我这个微信啊。那么另外呢再跟大家说一下，今天晚上我们每一期的直播规则就是这样的。

就是每天晚上呃我付费直播的那一天报名私教有一个大的优惠，就是我的私教今天晚上报名，第一优惠500块钱。第二。😡，你可以免费来体验两天的线下。好吧。

但这个优惠只有在我每一期付费直播的那一天晚上才会享受这个优惠。你今天晚上报名我的私教，原价5800块钱，现在只需要5300。然后还送你两天的线下，可以来到线下见我，我给你拍展示面，我带着你搭讪。

我给你搭改造形象，我指导你聊天，你只要报名私教就可以享受这个优惠。好吧，那么付费直播就是如此。好吧，那今天晚上待会儿直播结束过后，大家可以私聊我咨询一下私教的事情。我再跟大家说一下。

私教呢就是线上一对一教学，你可以加到我的私人微信，有任何情感问题，都可以在微信上找我。然后我给你学教学的方式是跟我视频一对一，就是我给你开视频一对一，不是这样讲课是视频一对一针对性的教学。

然后服务时间是一年的时间，在这一年的时间内，所有的问题都可以帮你解决。好吧啊，价格今天晚上报名5300两天的线下，一年的服务周期，加到我的私人微信，有我的私人电话，视频一对一教学，一年的服务时间。好吧？

好，那最后呢还有17分钟的时间给大家打打疑，好不好？解答解答大家的问题，还有17分钟的时间，大家有什么问题都可以问我帮大家回答一下问题。嗯。唉。啊，最后17分钟的时间，我是认认真真的回答你的问题。

大家有什么问题都可以问。啊。不会拍展示面怎么办？你可以报名我的私教，然后来到我。第一是我可以在线上指导你拍。第二是给你来到我的这个呃城市啊，我帮你拍啊。拍展示面这个我说第二没人敢说。第一，你要论装逼。

拍展示面。这些东西这些板块我说第二，没人敢说第一。嗯。觉得自己白聊舍落地窗都搞不定，这也不是白聊舍，就是你不懂方法，仅此而已。啊，懂吗？就是你不会，你不懂，你搞不定，那不很正常吗。啊，会了不难。

难了不会。你多看一下我的课。好吧。30岁还来得及吗？来得及来得及，35岁之前我觉得都来得及，约会怎么拉伸关系。嗯，约会怎么拉升？你你没看我上期的约会视频吗？你没有看的话。

你可以预约我上一期的我上一期有一个完整的约会视频，你没看吗？整容下巴是不是很重要，不重要，眼睛鼻子最重要。眼睛是五官之识，眼睛是一个人最好最重要的一个部位，其次是鼻子，然后是脸型。

社交软件收号是聊几句还再要还是要聊多久再直接要。我现在为了节省时间，我都是我一我直接两句话，hi加个微。我都不等他回我，我直接说哈加个V，因为我是有的时候他妈时间很有限，我必须我我匹配的妹子。

我全部哈加个V。这样的话，我下一次再点开积木的时候。或者点开社交软件的时候，我我看到的是一堆微信号，我直接加就聊了，懂吧？如果我直接我说嗨，然后我再打开积木，我看到的是一堆你好，hello你好呀。

然后我再说加个微，我得等下一轮才能看到一堆微信号。啊。以前出的小课是有很多细节的东西，现在还用得上吗？当然用得上了，当然用得上了。一次巡回把脉成本多少，成本大概就是。

我我每一次不都给大家不都给你列出来了吗？像我在武汉的话是3500，在昆明的话是4000块钱，在西双版纳的话是4500，大概就是5到7天花个三四千这样。但是因为我是呃我一我你们自己的话花不到那么多。

我觉得3000多块钱应该就可以。🤧嗯。这种出远门带几套衣服合适，衣服鞋子晒不干怎么办？你带个两套三套就可以了。啊。五分夜店女DJ有纹身难度怎么样啊？五分夜店女DJ呃，夜店女DJ这个忽略不计。五分是核心。

有没有纹身是不是DJ不重要，夜不夜店不重要，五分是核心，五分就不可能难度大到什么程度的。整容有推荐吗？大概多少钱，你私聊我。啊，私聊我，我给你推荐我之前整容的那个医院啊，大概多少钱？眼睛就是1到2万。

鼻子就是3到4万，下巴就是1万啊，锡纸就是3两33千0个部位，三五千一个部位，看你整什么。如何把大学生呃，第一个呢，我建议你去到那种大学多的城市，比如说武汉。啊。

我觉得武汉平均他妈10个人当中就有一个大学生。啊，大学生就是。以后你不要从职业上来划分这个女人怎么把，你就从分数。第一个是分数。第二个是学历。懂吗？那大学也分他妈专科那种什么什么三流野鸡大学。

还有牛逼的大学。你得从他的这个学历高度。还有颜迟。还有家庭条件来分。就是脸型怎么整，一般多少钱需要消补吗？啊，脸型怎么整？脸型其实最重要就是一个是颧骨，颧骨啊，一个是下颌角啊。

呃颧骨的话就是颧骨内推和削下颌骨。这个我建议你不要做啊，因为我自己也不敢，我觉得比较危险。分逼不掏约会选哪些地点？呃嗯。嗯。是这样的，就分闭不掏，只能是什么？只能是要不然是妹子约你，你分逼不掏。

要不然就是你跟这个妹子，比如说你刚好在一个你们这个城市一个比较不错的地点偶遇到了。懂吗？偶遇到了或者是他也在这附近，你也在这附近，你俩刚好聊到了，然后可以碰一下面，这样也可以分逼不逃。

或者是你带这个妹子去到风景漂亮的地方，你有辆车。比如说你那个地方有海，有湖，有什么景点，你可以开着车带他过去兜兜风逛一逛。这些情况下可以分逼不逃。那正常情况下，你说你聊了三五天了，然后也单独约他。

人家也化了妆出了门了，两个人今天就知道要跟你单独约会。这个时候你还分逼不逃。那他妈的就呃没办法糊弄过去了。培养感情的妹子话题聊枯竭怎么办？你每天不是还发生更多新鲜的事情吗？怎么会枯竭呢？

你的生活每天是更新的话题不可死的话题可能会枯竭，话题可能会枯竭，但是你每天都会有新的话题。你去酒吧街都是一个一个酒吧里逛着搭嘛。嗯，对我一般去一个酒吧，我就会先去酒吧那个呃。我现在酒吧的。

门口就是那个大厅坐一会儿，然后我先看一下这些男女的颜值质量，然后我会进去酒吧巡一下场逛一圈。然后呢，我会再去呃酒吧那个气氛组站的那个高台，然后再浏览一下全部质量。然后呢再去DJ台蹦一会儿。

再从DJ台看这些人的质量。最后呢再去那个酒吧的洗手间厕所抽两根烟。啊，抽两根烟就走，大概10分钟，因为10分钟几乎来来往往的人就已经有个3分之1了，你大概就能看到这个大概质量了。

所以你对这个酒吧大概来的人群啊，女人的颜值质量什么你都能了解了。然后就会换下一个酒吧。然后在这个过程当中随时可以搭，看到好看就搭。嗯。什么时候结婚最合适？凡哥认为结婚满足条件的妹子是如何的？

什么时候结婚？我觉得28岁之前在最迟不要超过30岁，30岁以下最好结婚。啊，30岁以话最好结婚，然后呃满以结呃那个满足结婚条件的妹子哈，大概最好的就两种。第一个对你好，第二个有钱。啊，对，就会照顾人。

对你好有钱。就行了。啊，就这两个条件最好都满足，如果满足不了，那就满足其中一种，就是对你特别好特别好，对你无微不至的关心照顾。其次呢，有钱。嗯。这哥们儿你好像真的很担心洗衣服的问题。😊，他妈的。

你带两三身，你你穿完，你不洗，你带个两三身，你一共我去个五六天，你一件衣服穿两天不就行了吗？😡，嗯。你跟女生说，你做什么工作啊，什么都有。如果这妹子做三个九流的话，我就说我做医美了。

如果这妹子做正经行业的话，我就说我跟家里面做生意。电音蹦迪夜电视和约会吗？呃，你看你自己擅长什么，你自己如果擅长夜店的小游戏，游，而且你的形象是比较高的，然后氛围感比较足的。

然后肢体形象各方面都没有问题，那你就适合。如果说你这个人擅长的是嘴巴逼逼你的形象不太过关，你的长相不太出众啊，穿的也不时尚，但是你还挺会聊天的，挺懂女孩心思，那就白天约会，不要去夜店。啊。呃。

健身对于把妹的作用有多大？呃，可以开锁骚逼这一一栏。可以开锁S这一类型的妹子多开拓一个，就是你一身肌肉对于普通的妹子是没什么作用的，懂吧？就除了S的妹子以外，对其他妹子都没什么作用。

撩个奋斗逼是不是难度比较高啊？难度不高，但是我不喜不太喜欢奋斗逼。我不喜欢那种张口闭口，就是说话，就是那种什么格局变现啊，认知啊，什么什么张口闭口，就是什么什么啊价值互换利益。

就这种他妈的就是广东深圳那一代的创业奋斗女女创业奋斗逼张口闭狗，就是认知格局啊，你赚不到你认知以外的钱，我最他妈讨厌这个就跟他妈的狼道一样，跟他妈那种傻逼书狼道里写的那些东西一样，最讨厌说这些话的。啊。

怎么练形体去报个形体班，对吧？报个形体班啊，其实正常来讲，不仅是形体，你要练升台形表都要练声就是声音，普通话。台就是表演表演呢我们不需要这么专业，但是你一些情绪，比如说嗯楚楚可怜，开心快乐啊，浪漫优雅。

就这些表情你要练。然后形呢就是形体走姿坐姿站姿表啊，升台形表。🤧啊嗯。去一个新的地方，如果他知道你只是呆几天就不见了，怎么解决我不会我一般都跟妹子说，我长期在这待，或者我会跟他说啊。

我过几天可能要去哪出趟差，然后过段时间就回来。整容有没有副作，有没有深圳奋斗逼那么多，巡回把妹还来深圳吗？当然来啊。当然了，每个城市我都要去。对吧就是读万卷书，不如行万里路。

很多东西你听的跟你自己实际看到的。就比如说我举个例子，就比如说所有人之前我来昆明的时候，啊那我认识的人都跟我说，昆明最牛逼的证面最多的是云纺，是云纺哪个9898。我去了过后，我发现最好的颜值最高的是W。

懂吧？那我去武汉之前，别人跟我说啊，花园道是他妈妹子最多的啊，又正，结果我去的是middle。咁啊。就是你他妈的别人这些不懂把脉的人，或者是会一点点把脉的人，跟真正会把脉的人看到的世界不一样。

所以你自己去，你才能真正知道什么，就是你才能明白才能懂。厦门什么时候来，厦门估计得到得往后推一推了。因为我是要先去川渝地区，再去江浙沪地区啊，先去川渝，再去一线城市，再去江浙沪。

完了过后再去各大省会城市。这样的话巡回至少中国部分呢就完成了。将来我们可能会去中呃韩国、日本嗯，泰国都会去，新加坡都会去。嗯。成都space和PH质量怎么样？呃，先不说这个先不说这个。什么时候来广州？

5月份会来广州，5月份会来广州。去一个新的地方，怎么找地方选酒店住。我上一期付会直播都讲了，你选酒店就选这个城市最繁华的商业街附近啊。好吧，那今天我大家的问题。

你们这个问题我发现就是有很多都是你仔细思考一下，你就能懂的。你还问我，你能不能问我一点这个。这个。能不能问我一点，就是上点层次的问题，因为不然有点浪费啊，就是一个大学教授教你他妈加减乘除。

对吧这体现不出来我的牛逼之处，能不能问我一点高深的问题，只有我这种实战派能给你回答的，其他所有人都回答不了你。你有那么多钱巡回把内吗？钱怎么那么多，我都说到一个地方就花几千块钱。

你看我在一个我一个月巡回也就花个不到2万块钱，1万多块钱。这很多嘛，我把妹又不花钱，我花的钱都是他妈机票，酒店吃饭，真正把妹要花钱的，偶尔请个妹子吃个饭，偶尔喝顿酒，也是AA去那种小酒吧2300块钱。

我把妹都不花钱呢。济南还来吧，济南肯定会来的，山东东北一定会来。因为我们在这些城市发现最好看的妹子，一就是任何一个地方最好看的妹子一定离不开山东和东北这两个板块。东北的妹子是真好看，山东也可以。

所以这两个地方一定会去的。济南、青岛啊，东北的这个哈尔滨啊，呃沈哈尔滨不一定，沈阳沈阳是一定会去的。啊，东北山东是最后后面一定会去的。前期怎么判断成功拿下女生的概率？呃，是这样的。嗯。

其实我觉得你现在没有必要判断了，因为。嗯，现在的女的跟之前最大的区别就是你现在不把下面放进去，永远不可能百分百。现在你把妹不要提到一定必须百分百。就没有这种事情。懂吗？随时有可能调调船回头。

这妹子随时可能喊停。你这样判断这个没有意义，你就做好，就是让自己每一步从来不出错。其实我们把那就是让自己的两性关系进程，永远不出错，让妹子没有理由不理你，没有理由pass你拒绝你懂吧？就是你从搭讪认识。

把形象搞好，语言说好，他搭讪就没有理由不给你微信。然后加了微信过后，你每一句话都让他有回的空间，让他没有理由不理你约会呢，你的所有的行为，所有的操作，让他喷不了你下头男，骂不了你啊，也说不了你什么。

就所有东西都弄到位，就两性关系进程一直往前进一直往前进就行了。我们从来不考虑，就是我们把妹从来不考虑说这妹子是牛逼，有钱挣什么乱七八糟的，就不考虑这些东西，我们只考虑一个东西，两性关系，进程能不能进。

能进一切妹子明星也能搞，只要他能愿意跟你两性关系进城进，只要进不了再丑，你也把不到。懂吧？你们很多时候就是不要背。比如说哈我举个例子，你如果比如说你去重庆酒街，你去昆明的云坊酒吧街。

或者你去武汉的新天地，武汉天地，你可能你看哇，这么多豪车，这么多美女，这么多帅哥，这么多有钱人哇，就乱花渐雨迷人眼，你会被迷惑。你会认为啊呀得帅，才能把这些妹子得有钱才能把这些妹子得开大卡座。

才能把捞这些妹子，你觉得这些妹子都好高端啊，打扮的好高挑好艳丽啊。你觉得自己很屌丝，又没有气场，气质又不好，到别人面前跟个小鸡仔一样，怎么把妹。其实呢你这些看的都是表面，你都是被这些表面东西给唬住了。

懂吧？因为你如果敢等到你就一直观察，在这酒吧街等到三四点，你发现那些开豪车的，真的当天晚上把这些妹带走了吗？那些帅哥真正跟帅哥走的，真正那些帅哥搂搂的搂着的妹子搭上出租车一起走的妹子，真的是正妹吗？

你看那一些正妹真的是跟那些老男人跟这些人走了吗？他不是跟闺蜜走了吗？不是自己一个人打车走了吗？你如果观察一晚上，你就发现，其实搞这一个酒吧，你看似又搂又爆又亲又摸，一群人昏昏暗暗的，好像在乱搞。

但最后真正搞定的真正晚上搞定的被搞定的正妹有几个没有几个，懂吗？这都是表面最重要的。因为所有的妹子都需要一件事情，叫两性关系推进。就是不可能我今天看到你下一秒就给你睡了，一定有一个推进的过程。

掌握这个过程的人是最牛逼的。懂吧？你再有钱，你得你你不可能你就开你又他妈开他妈的火箭，宇宙飞船，那不可能看到你开宇宙飞船，我得给你加微信啊，我得跟你聊啊，我得跟你出来约会呀，我得一点点给你推进关系啊。

我得跟你到私密空间啊。😡，得跟你聊天啊，那这个过程是很重要的，你得把这个过程不犯错，你就可以一直推。那么我就是从来不担心这些男的比我帅或者怎么样，我就是过去加微信，你只要给我，我觉得我就有机会，嗯。

对吧？那一聊天你理我，那我就一直跟你聊，一直聊一直聊，哎。那我出来约会，我虽然不确定能不能搞定你，但是我就不犯错，我知你没有任何理由不理我怕ss我哎，我就一直跟你静静静，能静一点是一点。

早晚有天我会到头，一进到头就个搞定。啊。嗯。靠前很难吸引到真正喜欢自己的妹子了。嗯，是这样的哈，呃只有两种可以真正吸引到妹子。第一个就是你长得帅，第二个就是你这个妹子跟你聊得来。懂吗？

一个妹子真的喜欢一个男人，只有这两个点。一个就是长得帅。一个是性格好和跟你聊得来，会相处的舒服。只有这两种，其余的那些都不是真的喜欢。好吧，那今天就给大家讲到这儿，好吧。

最后呢再跟大家欢迎大家听我们今天的版纳巡回版妹版纳西双版纳付费直播。然后今天我们会把全程的录播加两套聊天案例加语音通话的视频上传到百度网盘上，等到明天中午两点钟之前会给大家分享啊，私发到你们手里。

另外呢啊今天晚上报名私教会有1个500块钱的优惠，以及可以线下见我面对面两天的时间啊，另外呢我们下一期付费直播是重庆之行。好吧，那么我们下一期会更精彩。好吧。

那今天两个小时给大家讲完了那么感谢大家一直以来的支持，我一定会。😊，这个把更正的妹子，把更多的妹子总结更多的经验给大家带来更精彩的直播，让大家每一个每一个星期总有一个晚上这两个小时是属于我们的。

在这两个小时时间里，我们没有什么高低贵贱，没有什么369等。我们就是我们这个世界的王。好吧，好，今天就给大家讲到这，拜拜，再见。

