# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹——深圳站（6月30——7月5号）：深圳录播（1）

啊，现在正式开始录制我们的世界巡回撩妹深圳站。那在大概半个月之前，我们进军了中国的大湾区。那么我们先后去到了广州和深圳，在广州大概待了一周左右的时间。上一次给大家分享那个付费直播，广州站。

大家有没有听我对广州有一些评价。然后上一次在讲广州站的时候，其实我人已经在深圳了。好，那接下来呢我们要去到我们整个巡回撩妹的第一个一线城市，之前呃去了这么多地方都是二线城市，或者是所谓的新一线城市。

但这一次我们去到了真正意义上的一线城市，来给大家讲一下我们中国呃深圳就是。算是一个外地人口最多，年轻人最多，最充满活力，充满着无限机会。这样的一个城市，它的泡妞市场怎么样？哥们不要问南宁好不好？

真的晦气，不要问南宁。啊。好，来，我们继续哈。来给大家看一下。别笑啊，老吴，你的声音都。😡，都能在这里面出现。好，首先呢给大家看一下我们的屏幕，大家可以看一下，稍等啊，我把这个摄像头擦一下。

录屏没有录屏了哈啊，首先大家可以看到我们是深圳站。然后我们去的时间大概是6月30号到7月5号，一共就6天的时间。这一次深圳之行非常的匆忙，然后呢，开销大概是4500块钱，4650块钱啊。

我刚刚用计算器算了一下。因为深圳我不得不说一线城市就是一线城市，消费真的很高。我大概我一天的房费要500块钱。而且我住的是非常小，就是很就是可能换做普通的地方200多就搞定了。在深圳要500块嗯。

然后主要都是房价贵，而且深圳打车真的很贵。就是那个那个我看那个深圳那个出租车的那个计价表，我心都慌啊，就是感觉随便去一个地方都要几10块几10块的没有搁的我肉疼，付钱付的，我肉疼，然后呢这个是开销。

然后我们本次在深圳大概加了16个资源，一共因为待的时间比较短，而且。😊，我这一次主要是去带门徒的，带了他5天的时间，我自己真的撩妹的时间非常少，自己撩妹的时间特别少，所以结果很一般，不是很好。

但不得不说深圳是一个好地方啊，然后一共呃16呃加了16个女生，抖音2个。因为我提前没有在抖音上私信，然后等我拍了照片，真正发抖音，我最近有一个作品在抖音上大概1万个赞。

然后一共加起来差不多将近100个女的私信，我问我要V，我早知道就在深圳发了，他妈的，我走了，从深圳走了才发，结果他妈这么那个到有点后悔，早知道就在深圳发了，然后呃搭讪一共就搭了6个妹子啊，因为搭讪。啊。

就是怎么说呢？每次都是带门徒心思都发在花在门徒身上了，很少有自己去看啊。另外呢这个积木加了10个啊，然后被搭讪零跟广州一样，就是我在一线城市确实没有被女的要过微信，然后一共约出来3个满分两个。

算真正意义上其实算是一个另一个满分的是在深圳这段期间满分的。但不是说我在深圳认识的。好吧啊，好，那接下来呢就给大家评析一下，关于深圳这个城市，我的看法。首先第一个，如果不挑分数。

那深圳将是中国最简单的城市没有之一。啊，深圳一定是。深圳一定是中国，就如果说你的标准不高，懂吧？就是你的标准，不是说你非得把这妹，就是就是什么呃牛鬼食神你都咽得下去，而且你吃的还吃麻嘛香啊。😊，嗯。

那么深圳无疑是全中国最容易的一个城市。啊，那么他就是这个城市给我的印象非常好。这个为什么呢？后面有给大家写。第二个呢？就是我们深圳，我深圳打工12年一个搞不定，说的就是我哥们，那你来其他地方呢。

你20年也搞不定啊，你这才12年单身12年，就是深圳确实很简单，确实我我终于知道为什么深圳这么多什么情感团队啊，情然后好多情感导师带线下课都喜欢去深圳，我之前不理解，我想一线城市怎么都往内跑呢？

因为我之前对深圳的印象印象不深，我第一次去深圳的时候是2018年的7月份还是8月份，我忘记了。然后我大概也去了7天的时间泡两个妞。但是当时给我的感就是当时那个市场大环境，我去哪个城市都是两个。

我甚至去西安可能4天三个，所以当时对我的冲击力并不强。我不认为深圳很简单，这一次去了，确实感觉除了这美男，但是普通的女的绝对深圳是相比较其他地方非常简单。因为深圳符合。😊，因为深圳符合这个。

一个城市简单泡妞的所有因素。首先第一个就是我刚刚写的。第二点，外地人多，而且他这个外地人多跟你其他地方还不一样。你比如说你在成都，那都是川渝地区的。你在广州，你都是广东两广一带的，或者是湖南江西的。

然后你去呃上海也好，或者是你去一些就除了一线城市之外，其他所有的省会城市都是其实所有的所有的省会城市都是收纳你整个省的屌丝过去的。只有这种他妈一线城市是吸纳吸纳全国各地的精英过去的。😡，所以我去到深圳。

我就明显的感觉这里的外地人非常多，而且所有的外地人他你听有东北口音，有他妈的呃什么什么湖北口音，有江苏口音，哪个口音都有。就所以说你在这个地方，它的质量是一定是远超广州的。

因为广州大部分都是广东的那人矮，而且基因不好，但广深圳不是你你你说你看那个个子高的，身高高的大把的全是的。就他他大杂炉，而且。😡，容了很多北方的人，所以你感觉就非常好。😡，他的妹子也正，然后呢选择也多。

其次呢就是深圳的年轻人确实多，充满活力啊，你去欢乐港海湾、欢乐港湾都去了，都根本没有你想想，只有只有你想不到，没有我没去的啊，很多年轻人都充满活力了，这个是确实走在路上，大部分都是年轻人。

而且这个城市感觉走在路上，确实奋斗逼多。你你明显感觉就是你不管吃饭等电梯还是还是你打车，就是你只要听周围有人，他一定是在聊跟赚钱有关的东西。😊，好，第三呢就是交通便利。

每个区都每个区都每个区都很繁华平均。那么深圳呢它不是一个它是一个多中心城市，它不是一个环境城市，所以在这个城市，其实你在任何一个区都可以。那它最繁华的大概有4个区，你在这四个区，任何一个都可以啊。

福田区南山区，宝安区和呃龙湖区，哎，那个叫什么湖罗湖区，这四个区都可以。每一个区都有特定的呃喝酒的地方和他妈搭讪的地方。所以你在任何一个，而且他这个城市平均到什么样？就是你从福田到南山还是南山到罗湖。

还是罗湖到宝安，就他妈所有东西都是大概是50分钟到一个小时都能到。连他妈距离都差不多。所以这个地方呢就很平均。然后第四呢就是夜生活丰富。啊，这一点我是确实感受到了。

就是呃你跟妹子喝到凌晨四五点都不畅吧啊，就是你两三点约妹子。😊，出来，妹子都觉得还OK两三点出来都OK玩了四五点五六点六七点都很正常啊。这个是给我最明显的三个特征几个特征。还有呢就是深圳的很多哥们说。

我操，我不想听他妈的，你讲地理，我只要听妹子。那这个城市到底有没有这妹，我可以给大家保证，我我可以给大家保证的是深圳颜值5点5分到6分的妹子管够。😊，跟他妈大米饭一样管够。😡，懂吧？

你不用你以你们就是除了你到我这个水平了，懂吧？你还要再挑一，就是除非你到我这个水平。😡，你你可能觉得还是有点差点意思，或者说还是没有理想中那么正。但是对于99。999的中国男人来讲，你的那个审美阶层。

还有你能泡到的牛在深圳已经完全够使了，5。5到6分管够，好吧。😡，呃，绝对是OK的，绝对有大量的妹子供你选。然后呢，第六点呢就是搭讪和视妖软件到底哪个更靠谱。我觉得在深圳这个城市搭讪也靠谱，软件也靠谱。

双靠谱都靠谱。所以适合把妹的程度，我给他四颗星，就是目前我去了这么多地方，最适合把妹。我觉得不管是上线保就是冲击上线还是保下限，还是把妹的。😊，呃，这个就是你生活的舒适程度，把妹的便利性。

对自身的要求和条件，我都觉得深圳是最佳的。所以我给他四颗星，为什么不给五颗呢？因为上海、北京、杭州还没有认真测评，所以我还保留一个星。好吧，那如果你非要说深圳把脉有什么缺点的话，我觉得最大就两个缺点。

第一个太贵了啊，但是太贵了，我觉得也不是他的缺点，是我们的缺点啊，确实消费很高，这是一个。如果说你自己的月薪在几万块钱以上，那么深圳对你来讲是非常好的一个选择。第二呢就是深圳顶尖的妹子也没有太多。

说实话，顶尖的妹子呃，我目测应该是不会有上海北京。😊，多的就是它跟上海北京应该是还是差差一截的，跟杭州我不知道，但是因杭州网红这么多应该也是差一点的，就是顶级的正面还是差一点。但是你要只论6分以下。

那我觉得是目前我去过最好看的地方啊？北京上海我也去打工了，一个也搞不定。你他妈的你是全国巡回打工，是不是？全国巡回他妈的打工之旅。😡，啊，然后所以这个是我对深圳的最典型的几呃最明显的几个点给大家讲的。

好，那首先呢再给大家按照我们的老规矩，再给大家依次排列整个深圳最适合搭讪的地方。首先第一个呢呃分别我是从四个区来讲的，如果你住福田，你就去这个星河coco派。住福田区的去这个星河coco park。

大概在周五周六周日的下午6点到8点啊，时间都给你定死了，地点给你定死了，就在这儿就在这一圈晃啊。那么呃但是我能我可以告诉大家，就你在这儿搭的妹子，因为我自己去这儿，我发现在这儿搭的妹子只比。

就是有点像二线城市星河coco park说实话，你得有点就是它整体的质量是一般的，整体的质量一般。我觉得最多也就跟什么。嗯，大概跟什么样的城市差不多哈，就是它就跟一个什么成都重庆，你在路上看到的质量。

没有一线城市的感觉，就星河coco park给我的感觉是这样的，我没有看到太多的正面。但是已经算是你这附近唯一能搭讪一个地方。如果你住南山区，那么恭喜你，你的选择范围就多。😊。

如果你在南山区两个地方非常推荐，第一个叫万象天地，第二个叫深圳湾万象城。记住不是万象城，是深圳湾万象城。啊，深圳湾万象城这个叫就是万象天地。那么这个呢就是深圳湾万象城好呃。我我怎么给大家讲呢？

就是如果你让我排名整个。深圳白天搭讪最好的一个地方，综合来讲，最好的一个地方，我可能会毫不犹豫的告诉你，就是万象天地。万象天地这个地方。懂吗？这哥们说我都知道这些地方，你他妈在这地方活了几年。

你肯定知道吧，但是你不知道这些地方哪个适合搭讪啊。我告诉你，万象天地是最适合搭讪的，也是我个人感觉最好的。深圳湾万象城，我那天去了，我发现这个地方。😊，我可以就是她的呃就是深我在深圳看到最好看的女生。

就是在深圳湾万象城，但是我去了都被打枪，知道吧？就是我在这儿看了好几个得将近7分的质量。但是我去我我搭了都没给我微信。而且我在深圳湾万象城约呃就是搭了好几个，我正常来讲，我是非常擅长这种类型的。

全部给我打枪。😊，就是我第一天在万象城深圳湾万象城被搭打枪打成傻逼了，搭了5个，拒绝了4个，还有一个给我给了我之后回去还他妈的把我屏蔽了。我不知道为什么在这个地方，但是确实这么多啊，这么不多。

但是有顶级的。😡，我大概是晚上7点多到8点左右到的，所以而且这这个地方的妹子确实你要说质量top一就是深圳湾万象城，但是它量太少了，是稀疏的啊，就是你一天遇不到太多。而且呢你在这个地方搭讪嗯。

如果说你颜值不高的话，你确热搭讪不是对你不是很友好对你不是很友好。啊，那最好的我觉得还是万象天地。好吧。然后如果你住罗湖区，就是万象城，去罗湖万象城啊，这个地方我跟妹子约会也去了。

我感觉这个地方质量也可以啊。罗湖罗湖万象城还有一个叫东门步行街也可以。但是我个人感觉哈，你如果接搭尽量选商场，这种步行街不是那么合适。步行街哎呀，就是还是。呃，扭滚蛇神什么都有，会增加你大量的筛选成本。

就是你的眼睛他妈的要过滤掉大量的屌丝才能调到那种好的，很累眼，知道吧？啊，那么还有第四第最后呢就是宝安区。如果你在宝安区就去一方城加欢乐港湾。啊，这个这个在宝安区就去这个。

保安一方程这一方程非常大去那个哎有一个店叫什么shack shack。是吧shake sha那个店附近，然后你就在一楼晃一方程，你就在一楼晃，不要去其他地方了。

就一楼一楼晃完之后去门口有一堆那种沿街路边的那种那种喝东西的地方，晚上是酒吧，你再逛一下。如果没有的话，就去后面这个摩天轮，叫欢乐欢乐港湾。😊，啊，大概步行走过去几百米，这两个地方连在一块。

欢乐港湾这一排有很多那种喝东西的小酒吧、甜品店什么的，然后也会有一些女的在那打卡，你也够可以过去搭。啊，可以过去搭，这个是一方天地。那么但是呢这个一方天地也好，万象万象城也好。

还是这个coco park也好，给我的感觉都像二线城市，只有深圳湾万象城，这是有一线城市的感觉，里面的妹子，还有这个万象天地，万象天地确实OK的。万象天地就是啊就刚刚好妹子顶正的也也也也也少。

但是呢都在颜值水平都在线上，都在就是我们能搭的那个范围，就是我们能搭也能搞定的那个量特别多，懂吗？而且深圳还有一个优点，就是给我的感觉，深圳正杯出没，它。😊，比如说你在一些。呃。

小城市哈或者经济不发达的地方。或者你在一些经济不发达的地方，你会发现郑媒只会出现在晚上夜店的酒吧一条街，或者它只会出现在这种呃固定的高端奢侈品商场。你在深圳不是你可能真的去个便利店买。

随便买瓶水都能看到一个你可以搭的妹子，吃个串串，能看到你想搭的，或者随便你在路上打个车，或者你住个很low逼的酒店，随便往哪一晃，你都能晃到，你可以搭的，就他深它随处可见，这就是一线城市的魅力。

这就是一线城市的，他妈的魅力，我深圳我将来一定会再去的广州我不打算了，但是深圳将来我一定会再去的这个城市给我感觉很好啊，那么夜晚这个。😊。

地搭讪地点推荐呢就一个我给大家推荐了叫coco吧酒吧街二楼楼梯口，就这个地方我给大家拍照这个地方。回头这个便签可以发给你，对照一下，就是你到这酒吧街上二楼那个店楼梯拐角。这个地方5点5分到6点3分管够。

我当时去的是周五晚上，大概12点半，我这是认真看了，我一直搭到了3点半左右。足足在那等了3个小时，你放心，这个地方绝对多，5。5分到6点3分管控，我操太他妈多了，你就看那个鼻子肋骨鼻，就看就是就是啊。

😡，个子高个子高加整容脸加呃那个加那个什么呃腿长啊，加穿的骚。就就如果这几个特质的，你在这儿一晚上能蹲他妈100人，知道吧？因为我发现这个地方为什么多呢？因为他妈的这个地方。😡。

他可能得大大小小有将近二三十个酒吧。对吧那假设这一个酒吧。啊，一天就几百个人，那一天晚上这儿要将近1万个人出没，而且他这个酒吧好的点在于他就这么一点，酒吧的间距非常小，人又非常多，酒吧又非常多。

所以导致他们妹子就特别多。然后这个地方呢呃可能如果房价是1610平，所以能住在这附近的人不会太差的。所以这个地方确实当天说实话有点震撼到我了。有点那种小型电音节的感觉。

确实妹子可以我确实可以说实话不愁搭的。😊，在就这里面随便遇到一个，哎，就你你在这这这条街随便遇到一个妹子，你觉得OK的，放到贵阳的play house都是最正的。放到贵阳那个酒吧街是最正的，知道吧？

所以你说这个城市差距之间，城市与城市之间差距有多大？😊，啊，然后所以说呢这个就是晚上我只建议你去这一个地方。还有一个地方我没有去，但是我不知道靠不靠谱，叫深圳十亩地啊。

据说是什么那些呃富二代什么晚上在那秀豪车的地方，然后有卖奶茶的，有酒吧，然后很多妹子，很多晚上人都来那附近吃夜宵玩这样的一个地方，呃，我没有过去，但是。依据我依靠我的判断的话。

我觉得即便靠谱它也有具有时效性，它可能不会太长久。啊。然后OK我们再往下看。那接下来呢就说我的个人行程。首先我们说一下第一天呢我的搭讪路线。首先我第一天去了深圳湾万象城，然后去了星河和欧 park。

然后深呃这个深圳湾万象城，我被他妈的拒绝，他妈拒绝成傻逼了，我操。😊，啊，要了那么多微信也没给，然后我又去了呃，酒吧对吧？就是晚上coco怕这个酒吧去搭讪啊，有点轻呃就是有点轻微的震撼啊。

这是第一天做的事情。第一天就是疯狂收集资源，没什么好说的，然后第二天呢转化昨晚酒吧搭讪的妹子非常困难，不是说很多哥们说我无产和赤频去哪里搭呢，对吧？你别说你无产和赤频了，我去搭他妈转化也没转化动。

就是我转化搭讪的妹子非常困难，就后面我也发现这其实不是深圳的问题，是全国各地的夜场的通病，就是你就是你在这个夜店里面遇到这种好看的女的，90%都是都是在这附近，要不然是DJ营销女魔外围气氛。😊。

全是这些。😡，全是这些或者在那卖酒的，或者是男的约过来的，就是就是可能这个男的给他转钱了，然后他他过来陪着男的喝的，就大概都是这种。所以说我就发现我搭的那几个对我反应都很一般，甚至有的也不回我。

这这这我觉得这个有点蹊跷了，你懂吗？因为我明显感觉我搭讪这些妹子的类型都是我擅长的类型，我非常擅长这种类型，在其他地方，他应该是对我反应很好的，我不知道为什么对我反应就特别冷啊。😊，有的搭讪。

怎么第一次就玩茧子包锤游戏，然后赢了亲吻或者拥抱女生，出了输了惩罚，你要这干嘛呢？你要侵占一下干嘛呢？你要的是他妈的打洞洞，你要亲一下，摸一下干嘛呢？又占这种小便宜，对吧？😡。

就是我不知道大家为什么喜喜欢这种感觉，就是喜欢这种这种没有用的东西。😡，懂吗？啊，我告诉你怎么能石头剪刀布亲到这个女的，很简单，找一个喝的鬼迷日眼的，或者是找100个，然后有那么三五个答应你你就可以了。

就这么简单，一个是量大，一个是找喝晕了的，或者找骚逼。啊，就这么简单。然后呢呃我说然后占好看夜店里好看妹子90%，然后我就改变策略了。到第二天就是白天就是改变策略。就因为头天晚上吃瘪了嘛。

在这酒吧搭讪妹子他妈不理，所以我们第二天肯定不能投铁，就是你得他妈灵活变通，所以我就去白天去搭讪了。然后我们又选了第二，因为我在去深圳之前，我们就已经提前踩好点了，就是把这些点都踩完了，不同的区。

每个区对应最牛逼的这个商场。然后所以说我们头一天晚上去了这个，因为当时我们还住在南山区，除了这个深圳湾万象城，还有一个万象天地，我们要去，然后就去深圳湾万象城去了万象天地。但是当天我大家记得嘛。

就是我去的那天是给大家讲上一期的广州直播的。所以那天我很忙，而且我一忙这个门图拍照，我就自己没怎么搭，但是我没搭，我能观察到好看的妹子可以的。😊，好，然后第二天服务完这个学员就很累，又走了一天路。

然后我就带这个学员回去，就是就是我就休息了。所以第一天第二天都是在收集资源和忙的过程，没有什么太多的特别之处好，那我们再看第三天。第三天呢就是继续搭讪收集资源，我没有去到了。

然后第三天我们就搬到了福田区，头两天住的是南山，后面又搬到了福田区，然后分别搭讪的路线是星河coco park，还有宝安一方程，还有欢乐港湾。那么搭讪到了白天coco park。

看到当天我在coco park看到最正的6点2分。因为。😊，我都跟大家说了，coco爸只是一个二线城市的水准，所以我就搭上了这个这个女的啊，这个应该大家看到我这几天宣传全部都是她好吧，然后这个女的呢好。

我们看一下全程聊天记录啊，接下来就可以给大家看一下全程聊天记录。看一下跟刚刚那个妹子全程聊天记录。好，另外我们还有跟这个妹子打语音的这个录音哈，会在百度网盘全部给大家分享。好吧。

会在百度网盘给大家一五1十的全部分享。好，大家看一下这个妹子颜值，这是标准的6点2分，6点3分左右啊，这是我的私人微信。那因为有好多最近我发现了我这个循回把妹，让这些盗版这些小逼，他妈的意识到了。

全部给我倒了加吧，一定要支持正版，不管你听怎么听我直播的，加加一下我的这个微信，好不好？你听盗版，也加一下我的私人微信。😊，他妈这些小逼就会盗，自己他妈不会寻回把妹。好，看一下这个ms。好，然后呢。

我说我是付子卓，那我已经通过你的好友验证，然后加了微信，先发一个表情包啊，加了微信，先发一个表情包，能不能重点讲讲约会升温啊，然后发一个表情包，他说你好啊，我说我叫付子卓，用你大号加我私人号。

这是工作号嘛，这个就是私人号，因为我当时在搭讪他的时候，他看朋友在那个饮品店，然后他出来的时候。我说我想加你微信，她跟她闺蜜在那笑，然后就是这个女的呢，她看起来就跟那种仙女一样，你知道吧？

她特别因为她的头特别小，脸也很小，而且她的她是呃教小朋友跳舞的，练舞蹈的，她的形体也比较好，她就喜欢穿这种白裙子，她头发的发质也很好，所以走在路上就感觉真的仙气飘飘的感觉。

然后我当天呢他妈的打扮的就跟个那个理发师一样，我操，知道吧？因为已经奔波了两天很累，实在他妈不能把形象做到百分百就是精致。所以我就过去问她要了微信，然后她就看着我笑，结果给了我微信的时候。

她切换了一下微信，所以我当时就以为她可能是做医美的或者什么的，就是有工作号嘛。😊，啊。他说啊这个就是私人号，我说那你是不是两个号来回切啊，你直接弄个微信分身不就完了。他说对呀，我工作时会切另外一号。

现在是这个号了，然后我就说那我不会找你的是嗯，我说那不会你一天到晚这个号也用不了多久吧。然后他说他不会，我说你是哪里人，看你走在路上好凶，一讲话就很温柔，因为他的气质是比较啊那种冷清的气质。

就跟他妈性冷淡的气质一样，你知道吗？但是他一说话哦，我才知道他原来是湖南郴州的啊，湖南的。说话就相对来讲比较温柔啊，就通过这个特点。因为你在刚加到一个妹子微信的时候，你肯定要就是选择他最容易回复的点。

但是你跟他关系不熟，你只能通过搭讪时他的一些外表状态，以及刚加了微信，通过他朋友圈的状态。但是他当时朋友圈有三天可见，你只能通过他妈搭讪的时候，没话找话，对吧？只能要不然就夸照片和真人真人和声音啊。

穿搭和工作就类似于这种话题去开。他说啊，那不会因为是我胸才要的微信，我说不是我颜控看你好看才要的。啊好吧，然后我又发了个表情包，他说我先看电影了，等会儿和你聊啊，你看他说话的感觉。

你知道要就是他当时说完这句话，我就知道他绝对不是00后。00后的话就直接不回你了。或者就是直接发一个表情包啊，然后一张图说在看电影，甚至他都不说话就发一张图过去。就是对于90后99998年之前的妹子。

他还是相对来讲比较有礼仪的，讲话喜欢说的特别完整，然后做事情有头有尾重礼仪。😊，所以他我当时就通过这一句话，我就知道他不是9不是00后，我就知道这个有搞头，所以我立刻给他标了新标，知道吧？

你学回撩妹的时候，你记住一定要抓住重点目标。因为你在这个城市就待几天，但凡有窗口的，一定要死死把握住。😊，啊，然后。他说完这个我就说好的，我不急。因为我知道他一这个绝对好聊。

我就要把心思再放在其他女人身上。他说看完了，我说回家吗？还是去喝酒，他说哈哈回家了，然后我没有回答，他又主动果然是主动找你是哪里人。😊，看到没有？就是就是我确定他绝对是O的。我说你呢，他说湖南的。

我说我是江苏人，他说好呀，我说你在干嘛？他说刚到家坐着休息啊，想跟你连麦，嘻嘻。你看到没有？我在最短的时间内就捕捉到这个妹子这两天可能会有戏，唯一没有戏的原因。

只有就是嗯我大家知道一个女的可以快速给你发生关系，一个是喜不喜欢你，一个是能不能接受这种行为。我可以确定的是这个妹子肯定是对我感兴趣，肯定喜欢我。但是我不确定她能不能接受，跟我快速搞定。

所以说呢啊我如果不跟他语音的话，我只微信文字，我确保我能约出来，但是我怕我约出来又扑了个空浪费时间，我要打个语音，看一下她到底是什么样的感觉。然后我再进一步确定要不要当天晚上锁定这几天要锁定她。

所以我就提出要跟她打语音，同样你们巡回把妹也是一样的。遇到有窗口，赶紧设置新标，然后晚上。😊，一定要空出，你知道把妹的黄金时间点是几点吗？晚上的8点钟到凌晨一两点，这个是把妹的黄金时间。

你在这个时间什么都不要干，把空调打开，躺床上，拿着手机，一个接着一个的语音干。😡，懂吧？就一个接着一个语音聊。😡，如果不知道怎么聊的话，可以买我重庆那期录播或者这期录播。你看一下我我有打语音的视频。

完全复制我用几个小时的时间挨个打。就非常靠谱。啊，但是你打你不要大家怎么不讲话呢？我操33个哥们儿，大家怎么不说话告诉我。😡，怎么只有人欧乐在这说话呢？只有人欧乐和吴昕王葛温在这说话呢。😊。

大家怎么不讲话？啊。啊，国窖99，你只会发666这个666的表情，你换一个。😊，啊，有的妹子不想接。啊，说话不好听，语音可以聊骚吗。如果不想语音要放弃嘛？哎呀，你看你这又是单个妹子思维，我们都说了。

你不要跟一个女的聊，我让你6五六个小时干嘛呢？你好，这就说到一个重点了。这就说到一个重点了，就是。我你知道我一般我得给大家讲一个干货，他妈的可能会耽误一点时间。但是我觉得这不是耽误时间。

就是你知道我正常来聊，比如说我现在准备要开始把妹了，我现在准备要开始把妹了，我绝对不会说拿着手机开始聊，我会先做什么事情呢？😡，我先把社交软件上匹配完的全部打完招呼，然后给过我微信的全部加到微信上。

然后把抖音私信回，就是就等于是把这些资源全部统一导到微信上。懂吗？然后我会全部都制定，再进行一个浅层判断，就是我挨个去点一下，看他朋友圈。比如说他昨天定位到广州，我知道啊，那我在深圳pass掉。

然后我一看这妹子呃，就是怎么说呢？他他连朋友圈都三天可见，然后跟我说话叫NNLpass掉，懂吗？我把流量统一完过后。把积木牵手。统一完过后，如果现在已经是深夜了，那我可能不会做这个事情。呃。

如果是深夜了，我可能直接开聊，因为你他妈的这太忙了，你知道吧？晚上那个凌晨这个时间太忙了，那是八妹荒金时间，我操，千万不能浪费。😡，然后如果说现在是八九点钟还比较早的话，我可能会用一个积木曝光。

就我首先会投一个积木曝光。然后如果说我现在有好的照片的话，我会发一个抖音，发一个抖音再给个曝光，呃，再买个抖加，懂吗？把流量流量池发展到最大化。然后把这些流量全部扩散完，统一再把流量导到微信上。

这个时候你微信就怎么说也能加个10个8个的，10个8个再进行一次筛选，然后再置顶置顶，然后你再聊你发现比较有意向，就是今天晚上有可能会出来的，就是先先把这几天有可能会出来的。锁定好。

再把当天晚上有可能出来，再锁定，锁定完当天再打语音，懂不懂？就一层一层就非常靠谱，这就是保你下线的。看一下你们社交软件展示面啊，会给你看。😡，但哥们儿你看不出来啊，不是不是，你看了你也学不会。

因为因为就很多比如说好像上次我带那个门徒，我我那个抖音几千个赞，他说姚哥，哇，你这一会儿就几千个赞。我说哥们儿，我这不是一会儿几千个赞，我是用了半年的时间减肥，花了10万块钱整容才有的这一张照片的效果。

懂不懂？同样我可能几个小时搭讪到快速搞定，就像我广州那个妹子不到24小时搭讪到搞定，你觉得我只花了不到一天的时间，你很羡慕我，我花了7年。😡，我用了7年的时间研究这个，懂不懂？

这个世界一分钱一分货很平衡。所以你不报私教，你还想学最干货的东西，那肯定不可以啊。好，来，我们继续啊。啊，继续啊好，我说想跟你连麦，他说语音聊天啊，我说嗯的，他说可以啊，我给他家打了52分钟。

52分钟语音到时候会给大家分享。他说你挺能唠啊，也聊了这么久，这个这个问你挺能唠，我操，确实聊的比较久，我也不知道怎么他妈干了50多分钟，我说我是我比较真诚用心，他说感觉到了，和你聊天还是蛮舒服的。

我睡觉了，晚安。😊，啊，我说行，他说早啊我说早啊，宝宝我刚睡醒，他说一般都是晚睡才下午醒，今天累不累啊？你哈哈有点现在是犯困状态。我说你躺着休息一会儿吧，别那么辛苦了，我给你点个喝的吧。

因为今天我我我那天晚上给他打电话，已经确定了第二天的邀约，明白吗？呃，所以你这个你你在这个过程当中。就是前面的努力都已经做了，你也不差最后这点了，你得一直坚持让这个火候不要下去。

别第二天再有其他难的搭讪，再遇到一个小小凡公子，对吧？也那么能唠，他可能注意力就转移到他身上了，所以得一直唠。他说哈哈不用了，我也买了还没喝，我也买了喝的，还没喝完呢，下班了跟你去吃饭。

他说啊我下班太晚了，我说昨天跟我拉钩了。宝宝。因为我昨天就怕他反悔，我说拉钩上吊，他妈你要反悔100年发不了财。😊，啊，因为这个妹子我已经分析出来，她很善良，就是她心肠很好，你心肠很好的。

往往你用用一点道德的手段哎，他就能接受了。我说我下班太晚了，我昨天给我拉钩了，他啊，我不是说今天看情况吗？我说你又不是铁石心肠，看到没有？每一句话都是这个他说哈哈一定要今天嘛，想今天啊。

他说我下班也要9点多了，我说9点多哪里晚了，他说对我来讲有点，我说没事，我等你他说那去哪，我说给我发给你工作的地方看看。因为我当时才来深圳第三天，我确实他这个他妈的城市很大，我我摸不清去哪约会。

我也不知道就是他这个城市这些区啊，距离啊，商圈什么的，😊，我只知道大概但是细节这种去哪吃去哪喝，我不太了解。所以我说发你工作的地方，我看看他说就罗湖万象城附近啊，然后给我呃，然后外面好像下雨了吧。

然后大概在晚上7点10分的时候，我说我在福田这边没有我收拾一下过去那边等你，他说你是几点过来呢？我说还有一会儿你是9点准时下班吗？他说我应该要在9点20左右。好，你不急，如果堵车。

我可能晚个10分20分。好呢啊，9点20看到没有？你看这种说话非常精准，就代表这种妹子往往比较信守诺言，就是一个是年纪可能会大一点，一个是比较有契约精神，他不会这种就你又不用担心他会放你鸽子。

临时变卦了。当时为什么不看电影？因为他看的电影都看完了，然后我也觉得我时间有限，因为深圳那种地方等于我一天房费要500块钱。我看电影，我感觉真他妈浪费时间，一天花着500块钱在这个城市生活，我得珍惜每。

所以我在深圳那6天很他妈累累死了，争分夺秒。😡，啊，因为我感觉如果这个妹子搞不定，我回去过后，大概到了11点11点，我还有约叉的空间。我还有可能今天晚上到3点钟才彻底结束一天的撩妹之行。

我还有4个小时时间够我，所以我完全我我搞不定不重要，浪费我时间很重要。然后我说好，你不急，如果堵车，我可能晚个10分20分，他说好呢，我说我出发路上了，给我发个具体的位置。当时我在干嘛？

我在跟那个学员在拍那个瑞吉瑞。那个叫什么瑞什么的一个酒店那个楼梯啊，就是因为那张照片，他妈的让我抖音有1万个赞。幸亏他妈没着急走，幸亏把照片拍好了再过去。啊，我说出发路上给我发个具体位置。

宝宝让他给我发了个位置，你还有多久到能到了啊，他说哪里啊？我说啊，然后看到大家可以看一下，9点30分见的面，然后11点19分他回去了。好，那么接下来呢呃给大家看一下这个当时约会的一个画面。

约会拍了一张照片。啊，好，我再给大家讲一下，当时这个发生了什么。就这个妹子呢，我是没有跟他满分的啊，就是我首先在接到他过后啊，我能代表我当时我就能快速判断两个事情。第一个他绝对对我感兴趣。

这个是通过他看我的眼神，还有他跟我在一起会显得是虚微的有一有一点紧张，他本身就不太能讲话，跟我在一起约会的时候，他他的话又就是感觉他语无伦次。然后还有呢，就是呃我问就是他带我去吃东西，去喝东西。

我明显能感觉他很呃在意我的感受，就非常在乎我的感受。然后每选一个地方，他会很尊重我的意见。😊，然后我说任何话题，他都非常认真的倾听，也也愿意就是呃怎么说呢？就是。啊，就是跟你深入对话。

所以当时我就判断出来这个，但是我是觉得当天晚上肯定拿不下，就这个妹子给人的感觉就是呃她她怎么说呢？就是属于我之前给大家讲的约会的叫一高二低，就是他跟你精神层面。😊，关系拉近层面的反应是非常好的。

但肢体坚决不跟你有任何的亲密接触，懂吗？那我临走的时候就亲了一下他的脸，搂了抱了一下他。跟他拉了个手啊，只做了这些，但是就没有再深层次呃，就是再就是进一步发生了。因为我知道如果今天再做的话。

就打草惊蛇了啊，那我我当时心里有两个想法，第一个呢就是。我要不要在深圳呆久一点？然后。这哥们说算不算鸡肋妹，你跟这个老吴的评价是一样的，我觉得确实有点鸡肋。所以当时我就在想，如果说我深圳没有其他的。

就接下来这两天没有更好的选择的话。那我就可能在深圳多呆个一两天，这几天全力转化他。如果说呢我这接下来这几天有收获的话，那这个辈子我就不把他当回事儿了啊，就算了，就跟他就是一别两宽吧，一一别。

就是就是再也不要联系了，就不打他的念头了。然后回去过后，所以我但是不管这两个选择，我选择哪一种，当天晚上都是我心里的想法就是不要禁挪过深，就是凤长线钓大鱼，先稳着再说。啊，那这个妹子呢，我觉得她的颜值。

虽然说也不就是他确实是属于这种妹子说你要花很长时间狙击的话，我是不愿意的。但你要说一次搞定，我觉得我是捡到宝的。就对于这个颜值来讲，一次能搞定，那肯定是捡到宝了。你不用说了，不管你是什么难的。

你你不花钱白嫖到，你一定是赚大了，但是你要是长期狙击，那看人来啊。这个妹子颜值大概是这样的一个水平。所以这是后面的这个我说到家要是饿了，我给你点东西吃，到家了。还好，不过就是有点困了。

我说看看咱俩拍了第一张照片，然后拍了好多张照片，他发给我，我说你批了没有？他修了两张，三次修了一下，我说还没给我P啊，也P了都没怎么修。我说P这个。啊，然后嗯喜欢我睡觉了，你想不想我还好啊。

你也早点睡吧。晚安都没有怎么睡。早安早，我昨晚睡了，然后这就是我们俩最后的聊天了。好，那么直至此到了深圳第三天的晚上我还是一无所获，我心里开始有点急了。因为我想的是，我操，我这个巡回把妹。

他妈的我自称标榜，任何城市不走空。😊，这个。怎么能走空呢？这已经三天了，还没有站过，对吧？好，来，我们继续往下看啊，我们继续往下看。然后所以说第三天约了这个妹子过后呢啊约了这个妹子过后呢。

然后第三天我同时啊就是这个。😊，这个录音跟着妹子打电话的录音聊天记录，到时候都可以在百度网盘给大家分享。然后到了第四天，第四天呢，我又带着门徒去拍了一张啊，我迄今为止最帅的一张展示面。

带了我这个学员去拍了这个叫做君啊，这个叫君悦悦景爬房西餐啊，在一个酒店的西餐厅。这这顿饭我们花了1200块钱，因为其他的照片都是免费蹭的，这张是实打实的花了钱。

因为我一直想拍一个类似于法餐这样的一个呃餐厅吃饭的这样一张照片，我没有这样类似于这种照片，然后这张照片的设计，当时我在小红书上找了好多家西餐厅，我唯独觉得这个场景最好。

但其实我原本选的场景不是这个我是到了现场，然他妈服务员用了一张，就是把桌子给我移到这个角度，然后我又搬了隔壁的那个桌子啊，那个那个凳子，就这张照片你不知道百日西餐厅搞得他妈鸡犬不宁。一会儿又要这个叉子。

一会儿又要这样摆摆盘子，一会儿又要把桌子往这儿移他妈15厘米。我拿着手机在那晃晃，足足找角度找的他妈一个小时。才拍出这样的一张照片。然后但是我觉得值得这张照片啊大概有就是这张照片和上面一个楼梯的照片。

抖音上有1万个赞，然后我加了几十个妹子，我觉得是非常赚的啊。然后呢，这就拍了一张这样的照片，然后当天晚上又速在积木上速约了一个妹子啊，就是当时这个妹子的感觉啊，打码不要看脸。

然后当时我跟她在一个叫我忘了这是什么酒吧。点了一瓶红酒，两个人喝完直接带回去了。这个大概290270多还是290块钱的一个套餐，也不是很贵。然后这个妹子呢是我进我不知道为什么哈，这个妹子非常舒适。

就这个妹子是我进。😡，我不知道为什么跟他发生关系，这么爽，真他妈爽。那一晚上哈足足他妈的300分。😡，知道吧？那晚上足足300分。第二天，我门徒说，饶哥，你吵死我了，这个妹子的声音太有穿透力了。😡，啊。

他是用东北香说的。😊，饶哥，昨晚啥情况啊？那妹子声音太有穿透力了，吵死了，好这吧。😡，啊，然后啊我不知道为什么这么爽，就是来我们给大家看一下这个这个妹子呃，看一下这个女生的案例啊。😊，嗯。好。

那所有看盗版课的兄弟可以加一下我的私人V。好不好？WYC18607啊，不管你是想报名我的私教，还是想跟我参加我的门徒，一起巡回把妹都可以加这个微，好吧。啊，O看一下这个女生。

然后我们看一下这个女生是我们在积木上加的。是我们在积木上加的，然后呃应该是呃他说怎么还没睡，7月2号，我我是7月3号还是4号跟他发生的关系，但是他是7月2号就已经加了，怎么还没睡，我说你不也是。

他说白天睡太久了，我说头像是你吗？他说嗯啊啊，因为匹配完了过后，他朋友圈三天可见了，头像又拍的就是那个照片有点像日系那种女人一样，我就在想，他妈现在女人不流行这种风格，所以我就问他同样是你们，他说嗯啊。

我说语音吗？他说在看电影。看到没有？你看我会不会识别，就晚上4凌晨4点半跟我说怎么还没睡，我直接就说语音嘛。看到没有？就是我就是我嗯大家知道我的评判有多准，我再加到他微信，这现在回过头看来。

我是把这个女生发生我跟她发生关系了，判断出来她是个S的妹子。但是你看我当时就已经在开始做这种小动作了，加了三句，我就已经能预测到将来我会约她出来，所以我直接提出语音。所以我的判断是真准。😡，啊。

然后我说语音嘛，他说在看电影，我说哼他说你在干嘛呢？我说无聊呢啊，然后无聊他就没有回我了。就是我正常来讲，我想让他再提出一个邀约的这个请求，然后我再跟他详聊，结果他没没上钩，然后我说发了这个表。

他哈哈哈好乖，我说连麦，他说你是不是在外面，我说回家了啊，他说你在干嘛呢？我说无聊呢？那你想干嘛呢？😊，啊啊这个已经到。7月2号回家了啊，是这样的，就是。7月2号我说了回家过后，他又没回我了。

然后这个应该是7月4号的聊天记录。然后隔了两天，我又在10点53分，我就开始进攻了，懂吗？就大家记住我在跟这个妹子聊天的那个当时的情况，我不是说一对一只跟他聊，我是就等于是我跟我那个门徒说。

我说我现在开始约叉了，懂吗？就晚上已经将近11点了，我说你现在有问题，你存一会儿再问我，现在谁都不要打扰我，我开始约叉了，开始搞我这一套操作了，所以我就开了发了个表情。😊，他说你在干嘛呢？我说无聊呢？

他说那你想干嘛呢？约你喝酒，然后现在会不会太晚了？你在哪里？我说福田啊，他说啊，你看你看你看你约妹子喝酒，看到没有？其实从其实从发了这句话到你在干嘛呢？就能代表30%，今天晚上有可能约出来。

然后我说无聊，他说那你想干嘛？有60%了？我说约你喝酒了，那现在会不会太晚了，你在哪里会不会太晚了，这两句话，但凡说一句话，80%了，😊，知吧。啊，我说在福田，他说去哪里喝，你明天不上班。

你还还要问我明天上不上班。😊，啊，我说我每天都不上班，他说那你是干嘛的？就是他约叉也得知道你别是他妈割他剩的，或者说你嗯你就是那种莫名其妙的对吧？就是。你就算。😡，你去大保健。

或者你去找技师给你给你做服务，你是不是也得问一下，哎哎哎那个姐哪里人啊，对吧？你多高啊，胸有多大，对吧？你也得问一些基本信息，别他妈的就是每个人对不熟悉的东西，你就不敢去。😊，去去跟他啊见面。啊。

我说啊上班不上班，但工作，他说哦，我说我的意思是不用坐班，有手机就好了。他说真幸福。我说嗯我们找个亲吧喝吧啊，哎，亲吧便宜。我当时想跟他去那个地方。

就是我看了一个叫live house的一个华强北什么那个一个店，当时那个套餐才。呃，是140多块钱还是70多块钱，我忘了，我想跟他去喝那个套餐。但是我看我算了一下，来回打车一合计差不多价格。

我又找了当时在美团上找了一个评分最高的一个酒吧。跟他在那，他说就我们两个啊，我说嗯嗯嗯，今天不想太吵，他说那我收拾一下，晚点我才睡醒。啊，那我收拾一下晚点我才睡醒。我说好，你再眯一会儿都行。

哈lo哈哈好好，然后不急，你懂吗？好，这个时候不急，兄弟们，你看我的操作有多么牛逼，兄弟们，你根本不知道我的操作有多么牛逼。其实此时此刻11点半的时候，这个都这个时候说那我收拾一下晚点我才睡醒。

我如果说正常哥们儿，你肯定说啊，那快一点，因为你感觉我他妈的已经很晚了。😊，我这个时候他就算说我现在收拾下，我都说不急，你要晚一点。就即便他跟我说好，那我马上出门，我说不急不急不急，你慢点。

你知道为什么吗？你说了吗？你知道为什么吗？😡，为什么女人都答应给你出来了，你还要让她不急，再晚一点，再慢一点，你知道为什么吗？😡，嗯。知不知道？😡，我拿瓶水喝。我没准备好嗯。看。不能表现你的喉集。

不暴露需求，不暴露需求感。错错错错错。错错错错错，你们这个全是错的。😡，错。😡，没有一个他妈大边的。😡，因为他也在我他妈说我跟他有什么关系？😡，你知道为什么吗？😡，我在忙，哎，稍等一下，兄弟们。

我刚刚那个显示的他妈内存怎么。