# 梵公子【美女资源收集器】：第六节【识别“S”女】必听：第六节【识别“s”女】_ev

O兄弟们，我是樊公子，这是我们的美女资源收集器的第六节。那么在今天直播的内容呢，我将会教大家一个非常牛逼的技能，就是如何识别S女，这是我们。所有内容当中最核心的一节课。你听完今天这节课，你将会成功就是。

转化率将会高达80%以上，你将会在任何一个城市可以做到像我一样不走空，你将会用最低的成本，最低的金钱，最低的精力，最最获得最高的成功率可以一次见面就拿下。只要你听完我前面五节课，按照我前面五节课的去做。

然后不缺资源，你再学会这节课的内容，怎么样在这些资源当中筛出这样的妹子，你一定。幸福美满，好吧。😊，OK那在我们讲每节课之前呢，大家还是要先添加一下我的私人微信方式。好吧，不管你是想识别S女。

还是想看我和S女的聊天记录，还是想看我和S女的约会过程，还是听我讲我和这些S女的整个经历，直接可以添加这个私人微信，获取大量的聊天记录，实战干货实战约会视频都是免费分享，好不好？那么不管你通过什么渠道。

不管你通过什么形式看到这些视频，我是樊公子，你可以添加一下我的私人微信，我们交一个朋友，你认识一个会泡妞把妹最牛逼的一个男人跟你交朋友是一件百利无遗害的事情。

可以直接添加有什么情感问题都可以免费咨询我好吗？啊，这哥们说真的对，把问号去掉，换成感叹号。😡，好吗？😡，好吗？我的乖乖来好吗？我的兄弟。好，O我的二维码一直放在右上角，随时可以截图啊，随时可以截图。

随时可以添加我的s位啊。有谁成功了，一次就干住了，太他妈多了，你说哪一个你说哪一个哥们儿，我不知道你说的是哪一个。好，来，我们今天给大家讲一下如何识别S女。好，首先我们大家第一点一定要知道。😡。

S女有三个指标，就是首先你得知道我们怎么定义S女。很多时候我一说S女哥们就认为他是呃很很骚的对吧？或者是很开放的这种叫S女。那么我们。这个定义不够准确。当然你说的那个是其中一种，准确的说是下面这三个。

第一个叫身体基因天然性欲强。第二，随便不把自己的身体当回事儿。第三，用下面来换好处。这三点只要满足一点都属于在我们S女的定义范畴之内，也就是说它这三点只要满足一点。其实我们都有机会白批。

或者都有机会一次约会拿下。懂吗？当然了，不是说这个女的得满足这三点，其中一点才能撩或者才能撩到哈。我是说我们的需求有两个，第一个最低成本，第二个一次见面就拿下，对不对？所以满足这三点。

其中一点才有机会像我刚刚说的一样，一次见面，白皮拿下。😊，好，那么这个你怎么去判断它是哪一种？后面就是我会后面有详细的识别哪些女的是S的一些方法，我会全部告诉你，但是你要学会一个总结复盘能力。

就是当你每次约那个成功过后满分成功过后，你要去想你今天为什么成功，这个女的到底你是靠什么成功的，很多时候你不得章法。那么你听完我接下来要讲的这个东西之后。

你大概就能判断出来每一个女生你搞定的原因到底是怎么搞定，到底是为什么啊，我说今年人多吧。一讲他妈识别S女全部都来了，对吧？饭也不吃了，班也不上了，人数他妈最多的一天都来听识别S女。😡，哈大。

这个大家就对这感情，我发现人就是这样的，就对歪门邪道感兴趣，对吧？我老老实实的讲P图，大家都他妈睡着了，一讲识别S女呢他妈的提前两个小时都准备好，知道吗？有哥们儿昨天晚上说今天一晚上兴奋的睡不着觉。

就等着今天听这个呢。😊，啊，这人真他妈的确实是这样。好，那么第就是所以你要通过就是你后面成功的案例来复盘到底这个女生属于是哪种类型。首先第一个呢叫身体基因天然性欲强。好。

这个是占据我们整个呃S女当中比例比例比较相对来讲比较少的一部分啊。因为这个而且她这种类型，她跟她的工作职业年龄什么都无关。她就是随机分配的，就是她的身体本能，她就是比正常女生的需求要旺盛。

这跟身体的就跟有的人跑步快，有的人腿长，有，这就是基因，没有什么规律而言啊，那那你怎么判断她是身体的天然的基因强的。第一呢。叫什么铺垫都没有，都能直接接受满分。你记住一点。

你你可以回顾一下你之前所有宿约的女生，她只要是比如说你连个酒都没喝，夜宵都没吃，然后你连个电影都没看，什么流程都没走，见面直接满分的这种往往都能接受这个事情的，往往都是属于信誉比较旺盛的，为什么呢？

因为我们我给大家说三个案例。第一个就是我们讲过很多次的中医妹，中瑛妹每次是什么呢？是我见到她过后，我想跟她去做一些项目，她都不做，就是她每次见面就回家嗯回我家上床，就是在床上，她卧室的门都不出床都不下。

就是我跟她一说什么其他事情没兴趣，只对这个有兴趣，对吧？还有一个。案例之前案例叫高三妹。如果大家看过那个聊天记录，应该知道老粉应该知道有一个叫高三妹，那妹子上高三，我跟他见面，我带他家去喝咖啡。

他不感兴趣，我跟他说要去逛逛，他不感兴趣，最后是他主动提出来说要不然去你家吧。自从第一次去了我家过后，再跟我那个了完了过后，以后，每一次来找我都是在我家见面，而且都是在我家的卧室见面。甚至我给他点外卖。

我说咱们出去吃，他都不愿意，就是点外卖，而且他连下床都不愿意，只愿意在床上吃。懂吗？好，这是第二个。第三个呢，我之前撩过一个妹子叫。牙医大家有没有看过的案例？牙医啊给我拔牙的一个牙医。

这个女的也是就是我跟她见面，我我我我每一次我跟她只要跟说到跟X性爱有关的东西，她就异常的兴奋。然后我他第一次我跟他发生关系的时候，是他。啊，就是啊呃怎么说呢？就是就是他来到我家里面。我我们都没吃饭。

没看，就什么都没做，他打着是我是他的病人，他是医生，他要帮我来看病，对吧？我说我对他本来他要来找我的，我说你你他就是牙医哦，女医生哦，他他要来找我，我说啊，就直直去哪见，他说直接去你家。

我说啊第一次见面就来我家不太好吧。他说你想什么呢？我是医生，你是我的病人，我去看你不是很正常吗？啊，然后我见到他过后。😊，到了家这啥话没说，直接那个一点铺垫都没有，就是光天化日，没吃饭，没看电影。

没聊天，没喝酒，直接那个。😡，啊，这个就是属于第一个啊。第一个叫什么铺垫都没有，直接接受满分。第二个呢叫非常顺，完全没有矜持啊，你一定所有能够S快速那个的女生当中一定有这种类型。

就是她完全不需要你通过破解AD她也没有给你1个ASD都很顺。比如说呃我刚刚说那几个女生，对吧？都是属于那种啊，比如说你跟她在ki的时候，她的口水非常之凶猛啊，呃呃呃她两个嘴水都非常凶猛然后呢。

可能你进攻一步，她要进攻。比如说我举个例子，就中医妹，我第一次见面，跟她去酒店。然后是他主动先亲的我。然后我当时都有点接受不了，我说啊怎么这么快啊，要不要这么直接？然后你知道他做出一个什么行为吗？

他扭头。就收拾包做出收拾包的动作，准备要走的动作。他说那算了，你接受不了，那算了，懂吧？然后我上去就把他抱住，还是kiss，他就更热情的回应你，就是这种是他真实自己身体是有性欲的人，他根本是没有不矜止。

一点都不矜持的，懂吧？一点都不矜持的。好，还有第三种呢叫为了舒服，可以接受不带安全措施啊，你记住一点，但凡。呃。呃，就是他提出来，但是你不带他不说话，这种不算法，就是他完全没有提要带安全措施的。

一定是属于这第一种性欲极强。就这三点判断，没有铺垫，直接能接受。而且没有任何ASD还没有带套啊，就是他不提出要带套。他提出了，你说啊你你你把他忽悠过去，这不算，就是他完全没有提好吧。

这是第一种叫天然性欲强。而这种类型的女生大家记住一点哈，她。你不要觉得这种女生就是呃怎么怎么怎么样，她只是在性这方面可能比其他女生要奔放一点，但不代表这个人有什么问题，就是她没有性欲的时候。

她比正常人还正常，她可能比正常人还保守。懂不懂？你你这种人你可能跟他聊S的话，他可能很排斥，或者他很讨厌。😡，懂吗？也就是说这种类型的人，他是啊就是跟后面不一样，他算是我们最想遇到的一类人。啊。好，来。

我们这个再看下面的这个这第二点叫随便不把自己的身体当回事儿。好，就是说这是属于S女生的第二种。这种女生属于她的性欲一般，但绝对不是性冷淡，这个可以确定，但不代表他兴趣强，就是她性欲一般。

或者他对性爱这个事情，就像你逛街看到一块甜点。你吃了也可以不吃也行，就像你喝奶茶喝咖啡一样啊，喝了也挺舒服的，不喝盐完全没有问题。啊，那么这一类就是但是呢他是不把这个当回事儿，就是他完全。

不认为跟一个男生发生关系，对他自己的名誉，对他自己的身体有任何损害，他也不认为发生关系就是代表他这个女人怎么怎么样了，甚至他也不觉得这个行为被男生白嫖了，被男人。啊，哥就是吃亏了，他不是这样认为的。

懂吗？那所以说呢这个就属于第二种。第二种往往它的特点体现是什么呢？发生完关系。第一，发生完关系之后，你们的关系并没有拉近。什么意思呢？你有没有遇到这种情况，就是她跟你发生完关系，这女的日秒走。😊。

就是他可能连早都没写秒总。😡，发生就我我在杭州。😡，呃，之前那个大家看我学会撩妹杭州第一个第二个案例那个那个女生就这样了，就这边刚跟你发生过关系，说实话擦都没擦干净呢，裤子就已经穿一半了。

就是秒走他不把这个就是他对这个事情认为啊结束了，这认为这个事情真的就跟拉屎尿尿一样，对吧？那拉完屎还在马桶上坐着干嘛，那不该提裤子走人嘛，对吧？真的没有拉近啊，发不发生都一样。对，这种是第一个。

第二个呢叫一边发生关系，一边玩游戏，或者跟其他男人打电话追剧。这个我太他妈遇到太多了。啊，就是有的女的你跟她发生关系，你明显感觉就是你自己会认为你你你你会在想，姐，你不愿意就别做你做了。

我感觉你你在那三心二意，心不在焉的，你干嘛呢？我我之前有一个女的，我真的是呃她玩那个叫什么游戏？玩那个叫什么游戏来着？就是手机游戏能跟别人啊啊，不是王者荣耀，就是就是金闪闪什么的啊，金啊。

就是吃鸡不是玩。我一边跟他在这，他一边在那玩王者荣耀，而且他妈的他他对面还跟别人开语音，他自己一点呻吟的声音都没有，他全部是跟对方在通话对话，知道吧？就就我不我不知道他他妈的跟我这个意义是什么？你不做。

你又不做呗，你干嘛要跟我做了，你又不享受呢，对吧？还有跟其他男人打电话，还有什么追剧，在那看电视剧戏，我操可用心了，就是那个电视剧，就是他唯一叫了一声，是因为那个电视剧里的情节，让他叫了一声。😊，同吗？

啊，还有妹子跟你在这儿，就是他发生关系，他的他的方式是ABC形式的，就是他他他他就是他嘴上他妈在那吃口香糖，这边在那看着呃，这嘴上在吃薯片，右边在这看着手机啊，一会儿又发个语音，一会儿打两把游戏。

一会儿那样，然后给你结束了啊，真的真的，你全程心不在焉，我一点都没骗你，一点都没骗你，真的我会遇到啊。😊，啊，这是第二点。还有第三点呢，接受拍视频，甚至主动拍你的。啊。

你你会发现第一种类型的女生就是单纯性李强，你要偷拍让让她看到她一定会说你一定会骂你或者生气，你信不信一定会生气的。但是第二种这种他他他就不会，就有的妹子他就是你拍他他还比个业，对吧？给镜头比个夜，对吧？

他还故意做出这样。这种眼神，甚至他还拿他的手机来拍你，他把这个当成乐子，还给他闺蜜发，懂吗？有这种。啊，还有呢第四呢就是喝酒后或者有一定的上头才愿意满分。哈。我们之前特别给大家经常会强调一句话。

世界是平衡的。一个女生她有好处，一定有坏处，懂不懂？就是每一种类型的女生她都有崩溃，就是你觉得我操你自赚了，这个真爽，一定有让你崩溃的地方。那后面两点就是崩溃的地方，就是随便就意味着她认为这个事情。

对他来讲就是嗯呃怎么怎么跟你说呢？就是保守的女人呢，她虽然不随便。但是他的他虽然不随便不会轻易跟一个男人发生关系，但是他的好处在于，只要你走进了他的心里，只要你他喜欢你，或者只要你跟他是恋爱关系。

那么不管是任何情况下，他都会满足你的要求，对吧？但是这种。他随便的在他心里没有伦理道德，没有不把这个当回事儿。他还跟一个人发生关系的动机是什么呢？就是谁能让他开心，他就跟谁发发生关系，谁能让他快乐。

他就给谁发生关系，谁能让他上头，他就跟谁发生关系。好，那这里呢我要举一个例子，比如说像我之前。😊，啊，约了一个妹子，这个妹子有多崩溃呢？呃啊这不是我约的妹子，是老吴约的妹子。这妹子有多崩溃。

那妹子主动他跟老吴是两个城市，他主动帮老吴买票，然后老吴到了过后，他又开车去接老吴。接完老吴过后，这个妹子又主动开了房，开完房过后把老吴都带到酒店了，因为微信上两个人已经聊的非常暧昧了。

给老吴订了酒店订了票，对吧？这妹子又开车去接，结果两个人洗完澡脱完衣服在那不给那个。아쁘けねえが。你明白吗？就是你也搞不懂他干什么，然后这个女的就说要不然喝点酒吧。但当时呢老吴她不不怎么想喝酒。

这个女的就买了一打酒。然后这个女的就在干什么事情，自己一直灌自己，自己使劲给自己灌。😡，咁嘛？好，那么你说这个这个这个这种情况，那是属于什么呢？属于这个妹子也愿意发生关系，但是她确实此时此刻没有感觉。

她不在意我跟你不确定关系，发生关系啊，就直接满分。她也不在意说啊她也想发生关系。但是她此时此刻没有感觉他就必须得喝点酒才有感觉。所以经常其实我们之前把一个段子说的，其实是真的。

就是你跟妹子躺在一个床上了，还把妹子拉起来喝酒，还把妹子拉起来聊天再发生。你这不是多此一举吗。其实这这这之前是把她当个笑话说。

现在发现有的情况真的是这样还有一些女的你会发现她呃就之前有女的她约我去打气啊，我经常会遇到这种，就是有女的约我去打气。😊，然后我当时我我年纪小，我就认为。我呃我就觉得你都把我约到你家来了。

那我弄不弄这个跟你有什么影响呢？我就这个时候我就尝试去上手，结果很多妹子就让我滚，就让我走了。但是你说这个妹子能不能那个，只要你陪他那个一定就能了。嗯，但是他就是得你得陪，你得开心，得聊到位才可以。

包括很多SM的很多如果你有玩过SM，你应该知道SM的，就是说你他虽然S是S，但是你得跟他聊得来得懂得得跟他就是说是同类人，然后呢，你得走那个流程，你才能那个。如果你直接暴露你是很强目的性。

他也不愿意懂吗？啊，所以说这个就属于我很随便我也能接受跟是一次见面发生关系。但前提你得让我喜欢，你得让我满意，你得让我有感觉。还有第二个呢，对满分场地有要求，还是老吴之前约了一个妹子。

那妹子是上海的那妹子专门提出来啊，我能接受约约那啥，但是你得开一个什么什么酒店，他把那个酒店得详细到哪个品牌的什么房型他都得说，就是你换一个跟他同等，他也不是。😊，拜金物质哦，也不是说想蹭展示面哦。

他提就是老吴要开的那个酒店，和这个妹子要提出酒店价格是一样的。但是有的妹他就他就我就是想住这个品牌的，就是想住这个房型的，懂吗？😡，懂不懂？那有的人他就是这么，我操这个摄像头怎么模糊呢？

怎么照不出我的帅气呢？啊。就是有的女人她对这方面就是一个要求。比如还有之前我遇到过那个女的要特定让我买什么买什么特定的那个安全套。真的买要买特定的那个安全套，他才愿意跟你。还有妹子呢。

就是哎比如说有的时候她就是不接受在车里面跟你那个，他说要弄就好好弄，他不接受，不在在车里面啊，懂吗？就是还有是什么，还有嗯嗯。啊，大概一般来讲就是这几点啊，就是你得喝酒，有有的是你不喝酒就不那个。

有的是必须得开个好的酒店，有的是呃必须得你你得你得洗完澡什么乱七八糟的啊，对，狼子棒狼牙棒对。这是第二点。还有第三点呢，叫用下面换个好处啊，这个也占一一定的比重。但是我遇到的很少。

我的学员遇到是非常多的。比如说之前有个学员，她就遇到第一个叫说最后一步明示，你给她花米，就经常会遇到学员跟向样给我反馈，就这个女的到最后关键时刻。提出来。啊。

我也遇到过我我在呃贵阳巡回撩妹贵阳那个最后那个案例，还有我在上海遇到那个案例，就两个都是这样的。就是你前面你都感觉完全是当天晚上可以带走的节奏。他那个所有的表现，以及你跟他肢体的接触的深度。

已经完全可以是已经确凿了，今天晚上是可以带走。但是就知道最后一步，他会跟你这样说，你还没有买我喜欢的东西，你还没有你你说你喜欢我，可是你还没有给我买你喜我喜欢的东西，可是你还没有追我，你还没有表达诚意。

对吧？你还没有。呃，就是呃付出。你就想得到人家对吧？他会这么讲啊，这是第一啊，还有这这还是比较隐晦的，还有更直接的直接就是就是啊他还有更直接的，我悬鱼到那个就是说嗯。就是啊我。

就是你今天晚上肯定搞不定我啊，我肯定不会让你这样免费白批的对吧？我跟你这样发生关系。如果没有什么好处的话，那多吃亏呀。然后啊，还意思，那你给我她一般这个女的她都会这样说哈。

至少都是说你给我转5200吧啊，就至少说你给我转5200，或者至少你给我转多少钱。但是一般最后的成交价不是她报的那个价，两个人肯定会讨价还价啊，跟买白菜一样，她说一块，你说八毛啊，在那讨价还价。

一般来讲，就是那具体最后多少钱，我不知道，但是。往往都是用这样的形式啊，就是用谈恋爱，你要对我好，你要追我，你要表达诚意，你要付出，你要不能让我吃亏，不能白批这种形式来让你给他转钱啊，这是第一种。

第一种还有第二种呢叫除了最后一步，什么都愿意做。暗示或等待你有一定的付出。这个我就遇到比较多了啊啊大家有没有遇到过这种情况。就这个女的什么都愿意，而且非常主动，甚至是一点反抗都没有。

只只有下面那个不让你碰，其他的是干什么随便弄，但是就是最后一步不弄。我们之前想不通她是为什么。后面经过我们的判断，我们发现其实这个她就是想通过下面来得到你的好处，但是如果她是一个比较外向。

比较直接比较现实的人，她会做到第一点，就直接说，但是有一部分他是刚出道的或者比较内向的。然后她不太好意思直接说的。😡，啊，甚至或者说他对你还有一点点好感，还有一点点喜欢，或者说他还想跟你长久在一起。

他不想这么直接说了这个东西把你吓走了，但是他又不想自己被你白批，所以他就在那卡着你或者暗示你啊，暗示你。那么呃对，说没有仪式感，对，说太快了，太随便了。对他就他会这么讲。

那么像我之前啊有个学员就是但是第最low的哈，那是最low有个学员啊，他是有一个妹子对吧？那妹子呢跟他躺在床上，到最后一步的时候，两个人衣服都脱完了。那妹子到最后一步的时候说。啊。

他那那我那个我他他这面有多隐晦呢，我就学生说你你你怎么不愿意呢？他说我明天要早起啊，然后要起的很早，今天不能熬夜，呃说说不熬夜啊，就那个就就就这个。😊，一下满分一下也不会熬到太晚。他说。

可是人家明天要早起给弟弟买礼物，我要给他买好多好多东西呢，要选好多地方找要要去好几个商场在那慢慢选呢，知道吧？然后我这学员立马就知道了，我明天帮你买，你弟弟要买什么，我明天帮你买。然后这个女生就愿意了。

懂吗？还有遇到最最常遇到一个情况，这这个最常遇到一个情况是。就是你有没有半夜晚上经常约女生出来的时候，到最后一步的时候，他有点半推半就的说，哎，可惜明天要上班。可是明天要上班，可是明天要早起。

有没有经常会遇到这种情况，对吧？你知道我教我的学员都怎么说吗？直接说你明天你你一天的工资是多少，我双倍给你报了。懂吧？一天的工资是多少？我双倍给你报了，然后直接转过去，直接把钱转过去。

他说一天他一个月3000块钱，直接转200块钱过去，发个200红包说你过来。😡，懂不懂？啊，等等。啊，当然了哈，我说的这个只是应对测试，你愿愿不愿意转示你的事儿，你可以不用，你就可以弄往上面走。

还有一些所以这些女的她其实就是呃就是要好处，就是想看到你有付出意向，就是让你给她花钱啊，但是呢她又不好意思直说她就但是呢她又怕就是她怕直说了，把你弄走了，怕一点好处不给你，也把你弄走了。

她就刚好给你点好处，不让你得到，让你付出，懂不懂。😊，嗯。当然了，还有一种情况，这个也不绝对，也不是说所有女的都要暗示你一定要给她花钱的。呃，真的大家相信我？还有一类，他不是让你给他花钱。

他就是想让你多给他付出一些情绪精神上的东西，或者是陪伴上的东西。比如说我之前遇到一个女的，她是这么跟我说的，就是她什么都跟我做，但，就是不跟我发生关系。这是好多年前了，她说你能如果能陪我看十场电影。

这每场的电影票都是我买，你只要能愿意陪我看1场以上的电影，我就跟你发生关系。😡，你说还能遇到这种人。😊，对吧还有的女的说啊还有的女的，比如说那个健身位，她说你只要我们就是我要她她确实什么都让做。

但是就不跟我发生关系。她的意思是我们关系还不够稳定，你至少要跟我在一起两个月左右。两个月以后。啊，关系足够稳定了，我确定你足够是我想要托付的人了，我再跟你发生关系。

他原话这么说的那还有之前还有女的怎么说呢？就是到最后一步，他说你把你手机掏出来。😊，你把你手机套出来，他要检验一下，你手机没有乱七八糟的人，没有他妈的鱼鱼养鱼，他再跟你发生关系。

就是你也也就是说五汉八面你想不到，我遇到过的是这些，但可能还有很多东西是我没遇到的。但是一切皆有可能，总之你就知道一点一个核心啊。只要什么都愿意给你碰，只除了卡最后一步之外，都是想暗示你给他付出更多的。

至于这个付出更多啊啊付出更多是钱是对她好，是陪伴还是什么乱七八糟的那都是因人而异啊，大概S，但这个都属于S的女生。为什么？因为他就算是想换取好处，也代表的是，如果你给了他这个好处。

是不是一次见面就能拿下呢？而有的女人这三种除外除除外的女人，他们既要钱又要陪伴，又要感情，又要你真诚，啥都要懂吗？所以即便你觉得这个还得花点钱，还得他妈的陪伴，你都觉得很难了。但这个他的所谓的这些陪伴。

很多时候他是虚的懂吧？如果他真的要花钱不见不棺材不落泪的话，我们有哥们儿是这样的，就是直接画大饼说。就这妹子问他要钱，都要给，然后那个完之后找理由直接跑了。那这个女的他也她她他就说你人呢，他说她不回了。

不回信息，他也没说什么。如果她真的是不见棺材部落泪，他怎么可能先给你发生关系，再让你转钱，你必嘴对吧？不见棺材，不脱裤子。😡，对不对？所以我说的这几种。都属于叫叫我们有漏洞可钻，我们有有迹可循。

我们有办法就是解决懂吗？好，那么我们第二个东西叫识别S女，识别S女。我给大家讲的识别一定是最精准的，一定要相信我。因为我算了一下。我大概从今年的4月1号到我们北京结束的9月27号，整整5个月的时间。

我一共巡回了中国1012个城市，约了将近40个女生满分了大概25个不到。这是我总结了我这25个女生，以及我之前将近400到将近500个女生。

将近500个满分的女生的所有经验总结出来的一次就可以拿下的类型是什么样的。好吗？这个我跟你讲，你在所有人那里都听不到，只有我能听到。就是一次拿下的。妹子足够多，然后我今天一下午啥事没干。

把这些所有的类型职业类型全部总结好了。我先在分享给你，一定要认真听。啊，这哥们儿说500个啊，有过之而无不及。嗯。当然了，我说的满分的是500个啊，我说的满分是500个啊。你要说聊过的。

约过会的那他妈的1000个2000个都有了。😡，我说的是满分的是500个。不是约过会的，什么聊过天呢。聊会天呢，我觉得得一万个。😡，知道吧？耶好，大家觉得这个很强。但是你要知道我从16岁就开始泡妞了。

我今年24岁了。😊，我今年快25岁，我今年25岁了，但我已经泡了九年妞了，一年等于才几十个，这不多，这只是时间长积累的，但是其实不多啊。啊，好，第一个叫识别S女职业与身份。那么首先排名第一的叫无业游民。

如果你聊了一个妹子，他跟你说，他现在还没有工作，或者正在找工作，一定要死死给我盯着他聊，他搞定的几率极大。我大部分快速一次搞定的都是无业游民，这是第一档的第一档的断层最有几率一次的拿下的无业游民记住啊。

无业游民，但是有一亿种类型，你不要聊。叫年龄大且伶牙俐齿的这种类型。嘴巴哔哔逼特别能说，然后年纪还挺大的这种类型在我的印象当中，我几乎没有快一次见面拿下过。但是他会给你释放很多烟雾弹。我有聊过S的。

或者是呃给我一种假象，我认为我一次见面就能拿下。但是有很多都没拿下啊，大龄。少妇也好，大龄剩女也好，伶牙俐齿，这种很聪明机灵的这种几乎就没有一次拿下的。很多也是这样无业游民。

还有呢就是第二档叫主播和三流艺术类院校，主播一定记住，大家一定知道哈啊，这两个也是排名比较靠前的，一次性被拿下的记住我这两个关键词。第一个是主播。但是前面必须得加上一个字哈，必须得加上一个字。

叫smoy。叫小主播大主播不行啊，他么直播间他妈三五千人你肯定也不行，对吧？说直播间就那10个8个，三个5个人，小主播也很多。其实小主播和无业游民的唯一区别就是这个人有一个抖音号。

然后每天他他妈的对着镜头扯两句蛋，他就是主播了，好吧。😊，还有就是三流主三流艺术类院校。以及所有的啊什么职高绩效。还有那种差学校有那那个名字叫什么啊，中专、大专技校就类似于这种啊。

但是这些当中尤其注注重的是三流艺术类院校。那么在我们的徐州呢啊就是在我老家徐州有一个学校叫医药中专啊，这个学校他妈的配偶，就是这个就是就你上这个学校毕业了。谈恋爱的几率比升学率还高，知道吧？

所以这学校别人说这个学校就是他妈的不是上来上学，就是找女朋友的谈对象的啊，就是尤其是这种差学校，差学校的女生一定要盯准搂学校一要职专职校一定要盯准，因为这些学校的人就是我们最精准的白批用户，因为什么呢？

😊，傻傻的，很天真。傻傻的很天真。因为没有见识。因为脑子不好用。脑子好用的人，学习好的人，他会让你一次就那个嘛？可能会，但是得对你心动。什么样的人是容易被你摆忽的，被你操作的。吹个牛逼。

你说你家你家是卖飞机的。他就信。对吧你说我昨天跟他妈郭富城刚吃完饭。他也信。懂嘛？他看你开个豪车，他觉得你有钱，看你口袋里掏个12，掏个5万块钱现金，他觉得你有钱。看你支付宝上有几十万现金。

他觉得你有钱，甚至你带他吃一顿日料，他都觉得你有钱，甚至你他妈的。叫什么来着？呃，就是。甚至你能你知道我遇到最离谱的是什么？最离谱是他骂人牛逼，这个妹子都觉得他他妈是高价值男人。

就是就是他带这个妹子去他妈的去别人按摩店按摩，然后那个按摩技师服务不好，他把人按摩技师骂了一顿，他心里他他都觉得这个男，我操，真他妈霸气，真牛逼，为他出气了，这种男人值得托付终生。😡，好吧。

这种男人真他妈大哥，我操，将来必有一番成就，骂服务员骂的这么起劲，嘴皮这么溜，口吐莲花，脏话骂的这么他妈成成串，他就这种鸟牛逼。所以我跟你讲，中专职高。😡，妹的认知低过你的想象啊。

所以呢我我特别想总结一下这些中专妹的这个人生，叫他的认知，配得上所有苦难。啊好，怎么认识我前面不是昨天你他妈前几天可白听了啊。😡，啊，第二呢，第三呢叫医美4S店销售房产房产中介。这个是我巡回撩妹当中啊。

大概有两三个是做医美的啊，还有一个是做4S店销售。因为我我我我关注这么多学员速约的案例，几乎都是就是他如果是要不然就没工作。如果有工作，还不是主播的话，几乎就是我刚刚列了医美4S店销售房产中介。

尤其是就房产中介也是。美甲做美甲的化妆的化妆的，尤其是这婚礼化妆师。刚光我知道的婚礼化妆师哈，光我知道婚礼化妆师我有一个学员啊，就是有一个学员拔了两个，有一个学员就是因为我在重庆带了一个门徒，但门徒他。

😊，他他妈的去找了一个女的化妆，然后连化了3天，把这个女的都给搞定了，你知道吗？我就知道这化妆师，然后我有学员，就是我我经常有组那个KTV线下酒吧局嘛，然后有学员经常速约一个女的，那女的我觉得真的很S。

她当天晚上就搞定了，后面我让她问这个女的干什么工作的啊，她说这个女的第二天早起，我说什么工作要早起啊，婚娘化新娘化妆师。😊，啊，还有什么？还有桌游店服务员，就就是那个。

剧本杀狼人杀那个前台或者是给别人那个那个叫什么M，哎，那个叫什么来着？就引导大家怎么玩的，给大家发剧本的那个DMMMDMDM对对对，就就类似于这种这种也是啊，也是因为你知道为什么这一点我从哪看到吗？

因为我每一次跟长得帅的哥们儿去这些场所。那些妹子，那些前台妹子都会要微信。就这些妹子，他看到帅哥都会要微信的，我也是道好搞，真的，而且你在呃。也有很多我学员诉约的案例，就是做这个职业的这都是经验。

我跟你讲，这个我跟你讲，我跟你讲这个东西你太值了。这些东西是你自己得花多少钱多少时间去去总结出来的。因为这些都是经验，我也说不上逻辑。但是我的经验告诉我，就是干这些职业的，还有普通工作白领。

但是这个工作白领一定是比如说在我我在广州，大家记得我在广州泡的那个妞。啊吧泡的那个妞，第二个牛，他就是在一个他妈的名不见经传的一个公司做什么互联网运营，对吧？然后我在上海泡的那个牛啊，第一个牛东北的。

他就是在上海在一家什么广告策划公司做一个基础类工作，他是白领，可以，但不能是大厂的特别牛逼的那种工工位工作，就是他就是一个普通公司最普通的上班的那种白领，你就可以。还有一个叫夜场小妹儿。

夜场小妹儿是我有一些颜值稍微还可以的哥们儿遇到的比较多。然后我自己遇到的比较多。我自己在西双版纳泡的那个第二个妞，他就是在昆明的那个奥斯卡酒吧当。夜场呃就是陪酒的。然后啊我在广州啊。

那个妹子主动要把我带到他家城中村的那妹子，也是陪酒的啊，就但是我都我都看不上啊，但是这个夜场小妹得稍微有点颜值的哥们儿能遇到。但是一旦你颜值到位了。就是你颜值没到位，这些女生她她我不建议你挑。

但一旦颜值到位了，你你一定会经常遇到这样的。懂吧KTV工作可以吗？不可以，呃，就我只说夜场陪酒的，懂吗？就这些工作，但是你几乎呃我可以这么讲哈，兄弟我可以这么讲。你泡过的所有妞几乎逃不脱我说的这些职业。

你算一下，不信你待会儿晚上你把这张截图，你晚上回去对照一下，把你从他妈出生到现在发生过关系所有女的你去对标，他一定逃不出我总结的这些几个职业或者是那个类型。对不对？他一定逃脱不了。😡。

你不可能逃脱这了的，让你一次见面就搞定了，绝对不可能是这些失败的。😡，啊，也有之外的，但是也是雷同。比如说你说护士那没什么区别，或者你说他是舞蹈老师，舞蹈老师也也比较IS护士也是。

但是他也还是属于这种基础的工工种，懂吧？啊，大概是这个身份啊，加到一个妹子，如果她是这些身份，一定要尤其的对待。还有呢就是穿搭与妆容。好，穿搭与妆容。好，记住啊，大家我告诉大家。

我这个课的牛逼之处在于什么呢？😡，呃就是其他导师他跟你说的那些都是有一定概率的。就比如说他说怎么识别S的女的。😡，对吧他说怎么识别S女的朋友圈发丝袜的，我这里面没我这里面没有写一条朋友圈穿丝袜的。

穿什么高跟的，或者朋友圈穿的特别露的。因为我觉得那个不百分百，我今天跟你讲的所有东西是百分百，懂不懂？😡，穿朋友圈捧暴露的，有一部分确实是S，一部分完全不S的这些我都不跟你讲，我不浪费你一秒钟时间。

不让你他妈的多花一个冤枉钱。我今天给你总结的，但凡我觉得。😡，有的人他是意外，我都不会跟你讲，我跟你讲的全部都是百分百，他他妈一定是。😡，好吧，这就是我牛逼之处。😡，好，然后我给大家讲这个穿搭与妆容。

首先排名第一的，这是一定的叫有纹有纹身的。因为所有一次搞定我的印象里，有纹身占大概占80%以上。他这个纹身有的是一大片，有的是背部，什么那个小到一个手指上就是一个指关节上面或者是手腕，手腕上胳膊上。

几乎都有纹身，80%都有纹身。你自己算一下，你自己考虑一下，你数约过的女的。😡，到底大部分是不是有纹身，这是占排名第一的。就是如果你只看外表，能占排名第一的，就是有纹身的，这个是最稳的。第一。第二。

耳钉、纯钉、鼻环、舌钉有这些的一定。比较S一定叫比较I，我不能说它这个超级大S，但肯定叫S。😡，啊，如果一个戴纯钉的哥们呃，妹子给你带一个戴他妈的耳耳钉不算好？耳钉我写错了哈，写错了，耳钉不算耳钉都有。

😡，唇钉鼻环蛇钉。如果一个有鼻环的妹子跟你说，我这人性冷淡，哥们儿，你需要照一下镜子了。懂吧，你需要照一下镜子，你需要考虑一下当天你的穿搭了，好不好？这个排名第二，第三是欧美妆家翘睫毛。好。

我之前那么多次直播里一直给大家强调要找睫毛往上翘的，要找欧美妆。很多哥们儿他不得其这个其中的真谛。我现在来给大家总结一下，你就知道了什么叫他妈的欧翘睫毛，看到这个睫毛啊，看到这个图片上面的睫毛了吗？

看的这个睫毛就是睫毛往上翘的这种眉毛是这样画的这种欧美妆的，或者是以睫毛比较翘的，都属于S。看到看这种眉毛，看这种睫毛，看到没有？化这种妆的。😡，化这种妆的这种打扮风格的，看到没有？几乎都是S。好不好？

睫毛还是眼线都算，就是你不用分这么细，只要直观感受是往上翘的这种妆，这种妆或者这种睫毛或者这种打扮都属于S的。懂吗？S了，但是他不一定对你S，我的意思说，他们都能接受一次搞定。也就是说你搞不定。

你要反思自己或者反思当天的客观因素或者操作。但是。绝对他们不是保守的这种装的，而且你会发现一般睫毛翘的都是欧美装，欧美装的一般都是穿吊带，就是这种衣服，然后一般都有纹身，然后一般都有鼻环。

他们都是那么一套的啊。看到吗？就这种好，这个这个这个这个第三点哈，穿搭与妆容，第一有纹身，第二有唇钉鼻环、舌舌钉。第三，欧美妆或者翘睫毛。第四叫眼神魅惑。我给大家看三种眼神。我之前一直给大家讲。

识别S女有一个有一个很重要的指标是看眼睛看眼神。但是很多哥们儿一直不明白，理解不了我说的什么眼神。大概有三种。好，第一种这个眼神啊，大家不要忽略颜值哈，我是网上随便找的错。看这个眼神这个眼神。懂不懂？

这个眼神这个眼神就像什么？就像男版的油腻油油腻色皮男。看他这个眼神就像把你吃了一样。看到没有？就像看到1个185他妈的那个肌肉男那个弄的眼神，看这个眼神，仔细盯这个眼神，这是第一种第一种眼神啊。

就像母老虎一样这种。还有第二种眼神。看这个。这种。😡，就是有点醉生梦死，纸醉金迷啊，那种跟他妈的。那个那个叫什么呢？跟抽过去了呀，就跟他妈哎，这个我这个这种眼神应该怎么叫怎么形容？

就就欠C啊欠对欠C欠C，这还不是欠C啊，这是第二种眼神。还有第三种眼神，看看这个眼神，看这个眼神。看到没有？这什么也色嗯，看这个眼神，看这种眼神。看到没有？迷离对迷离。看到没有？好。

我给大家总结一下大概哪三种眼神呢？这个是。想爱你。想啊你还没R的眼神啊，然后这个眼神呢是正在啊的过程当中，对吧？你一边啊他一般都是这个表情，这个呢是啊完过后还想几乎这三种眼神就是这样的，就是这样的。

有没有发现这个眼神大部分你在R的时候几乎都是这个眼神，对吧？他们都没啊过，怎么懂呢？啊，你在C的时候，几乎都是这个眼神，这个眼神最准了，就是你那个你你在怀抱今天的时候，你在狗趴的时候。

或者你在那个啊那个那个传教士体位的时候，几乎都是这种眼神，就是在动图的过程。然后这种就是那个一晚上很多次，就是这种眼神，或者是已经把他弄的抽搐了。然后这种呢就是那个钱几乎就是三种眼神？😊，懂吗？

这种眼神就都是S啊，就是从眼神好，还有第四点叫穿的比较暴露。暴露的不一定特别啊，这这个是一个那个一个误区啊。这里我要给大家特别强调一点，穿着暴露的不一定特别S，但一定不是保守的人。

那你怎么去分辨他的因为因为因为我跟大家讲，这个区别在于哪？你说要在56年前，那穿着S暴露的，几乎可以代表他是S的人。但现在不确定。因为现在有抖音小红书，他很多时候流行一种穿搭风格。

所有人都会跟风去模仿这么穿，但不代表他是一个这种S的人，他可能就跟随潮流或者觉得好看就这么穿了。所以你不能一杆子打死。啊，但是你怎么去判断呢？就是我上面也说了啊，但是可以代表如果他穿的特别露。

可以代表她绝对不是特别保守啊。然后如果不是特殊场合，或者说她特别有品位或者时尚，那一定是S。就是比如说你在一些地方看到那个女的，她是吐骚。懂吗？他确实他那个你明显感觉他不是一个很有品味。

追逐时尚潮流的人，他穿那个包臀裙，他就是觉得这个他他就是想穿这个。因为因为只有两种人，比如说啊第一种特殊场合。你看很多明星很多女强人，她在过生日晚宴啊，公司年会的时候，他也会穿黑色长裙包臀裙。

你能说他S吗？对吧？只是别人在这个场合，就跟男人穿西装一样，也不代表这个人他妈的爱干净，这个男人绅士，这个场合富予了，去大家都这么穿，他也会这么穿，不代表什么啊，所以你得看场合。

包括去酒吧穿S也不能代表什么。去酒吧穿的。S因为呃女人都有好胜心，大部分在酒吧里的女人她都这么穿的，很多女人不想让自己的魅力得到被别人比下去，她也这么穿，但也不代表她是S。

因为我们在酒吧里经常搭我我我们之前就有这样的一个误区，在酒吧里专专门搭那种穿的最少，结果后面发现一点都不S，一脸都怪S。啊。然后什就但是如果光天化日大白天跟你去咖啡厅或者看电影，他穿特别S。

那你几乎就可以代表是S的。还有呢还有一种人特别有品味，就是这种人他的穿衣风格。还有他的朋友圈整体，你不能这个时候你就不能单看他今天的穿着，你去翻他的朋友圈，或者你看他是不是一个超级有品位的人。

你比如说很多明星穿的也很，有的时候穿的也很low，那是因为他可能就是穿某个品牌最新的一个款，或者他是嗯就是。对，代代言人也是一方面，就是有的人他就觉得这好看，他也知道短，甚至他也知道短。

他也知道这穿的不太好。但是他就是喜欢他这么穿。你说一个土妞，他这么穿，一定是S啊。还有就是什么？还有比如说这女的，那你说你在海边看女的都穿比基尼，她也不是S。对不对？啊，所以一切分情况啊。好。

然后这个当然了，这些都是我们的开胃小菜啊，通过穿着打扮，通过穿着打扮，通过啊眼神，通过妆容，通过工作职业都是。啊，小牛刀小事，接下来要给大家看一下，你最他妈的最能够分辨啊，通过朋友圈照片来分辨啊。

首先排名第一的叫他妈醉生梦死，经常喝酒，这是排名第一的。记住朋友圈是这种感觉的，看到没有？朋友圈这种感觉，就是天的放不大，你你手机能放大。啊，看到没有？天天喝酒，天天电影节，天天喝酒。看到没有？看。

天天发这个。就是天天朋友圈是这种感觉，你可以把这个电音节换成酒吧小酒馆什么都算。只要晚上是这种格调的这种类型的好不到哪去。懂吧？这是排名第一的，就是几乎可以代表它是这样的一个能接受一次见面发生关系。

还有第二个叫天天碎碎念，无病呻吟，一天发好多条。这个排名第二，有没有遇到过这种妹子？😊，一朋友圈一天干他妈十条，对吧？天天说这种莫名其妙的御仓则强，实力不详睡了，你他妈睡了，跟我说干嘛。

想我了就给打给我卡号没变，这世上有人有没有看到这种？😡，这种感觉这种感觉。😡，这种感觉。通通都是都是。这种就可以一次一次拿下朋友圈是这种东西的，一般都是他妈脑子有问题的，或者都是呃神经不太正常的。

就这种感觉。第二叫朋友圈无病呻音，一天发好多条。还有第三个叫朋友圈照片粗糙。好，这是我在贵阳遇到那个女的，大家看一下，其实她的颜值是很高的，她真人的颜值我跟你讲至少6点2分以上。

但是她照片拍成这样她照片拍成这样。你懂吗？就是有的妹子，你只要呃这这这里可以衍神出哪几种类型。第一，她的朋友圈照片直接拿美颜相机开拍的。就直接上美颜相机，它不是用原相机拍完然后再P。

然后还有一部分那妹子拍完之后，上面还带个B612青颜相机的那种，她都自己没弄了，还有什么呢？还有像这种像这种就就是比如说她拍一张自拍，她又觉得胸部可能漏的有点多了，直接扫一层码。

懂吧或者他在家里的卫生间对着镜子拍了一张，然后他觉得这个后面有点杂乱，直接用马赛克骂了一堆。就是他这个照片一看，就是他只花了他妈两分钟去处理，没有精心去设计，打造自己的朋友圈。这种通通也是也是我的判断。

经常判断，都是可以一次拿下的。就这三点。碎碎念经常喝酒和朋友圈感觉又骚又粗糙啊。呃当然了，这个还有很多特质是有可能代表它S的。但是我说这三个是非常准的，是几乎。百百发百中的这三个点是一定的。

如果一个妹子这三点刚好都在，那恭喜你兄弟啊，请把它置顶，请把它置顶。咋拿下我他妈的，你学会分辨了吗？你又咋拿下这个星月6455啊，你知道怎么分辨吗？我我就问你，我就你知道怎么分辨吗？来来来来来。😡。

倒倒点水去。我我的啊，你知道怎么分辨吗？我就问你。😡，啊，你知不知道你现在能分辨准吗？能看准吗？😡，我且不说我要不要讲怎么拿下，我就说你能不能分辨准，你不能分辨准，你问我怎么拿下有什么意义呢？😡。

你连他妈的1加点1234加减乘除都不会，你做什么其他题呢？判断出来后怎么拿下，知道你知道怎么判断是吧？😡，你知道怎么判断？哥们儿，你就刚听了一遍，你就知道了，是不是？这个星月6455，你听了一遍。

你就知道。对你看这你看这你看这他妈的这哥们。😊，好，那我告诉你，只要你能判断对约出来。😡，你晚上单独跟你喝酒，你都能拿下。啊。我希望你把这个一个问题你解决完了，你再弄下一个问题，你看都急都躁。

快就是慢慢就是快，你不学会识别，你就急着约，急着聊，那都是浪费钱，给他妈KTV送钱，给酒吧老板送钱。😡，对吧给他们酒店老板送钱，你就给别人送钱去吧。日不到R不到B。😡，我操爆粗口了，R不到B。

你他妈的如果不能百分百R到B，干嘛要出门干嘛要吹头发，干嘛要开酒店？😡，对吧。😊，我得确保今天出来，我必须按到你的必必须按到，我才会出门。😡，男人出门是很贵的，男人要对自己好一点，好不好？

我们的时间很宝贵，啊不到病，我跟你他妈唠什么呢？😡，必须得按到B。好吧，我们的理念就是以RB论英雄，以RB为己任。在我们这儿论资排位就是RB的质量和数量，对吧？

你说你挣一个一2三个逼傻逼对你说你一个月挣1000块钱，但你R过100个大哥大哥牛逼，对吧？你说你二过100个，但都是三分妹，对吧？那也不行，你只能算这个只能算叫什么呢？叫叫中中等选手对吧？

在我们这能得到什么待遇呢？就是你见到我过后有个位置坐啊，有个板凳坐就行了。但你跟我说，你把过七分妹。😡，你告跟我说，你把过七分妹软做奉上，对吧？这边他妈的这个上等的好美酒，这边上好上等的雪茄伺候上。😡。

啊，我们是这样的。啊，来来来，我都是开钟点房哈，一次花60啊，钟点房也可以，但是呢有点隔靴搔痒，不够进兴啊。当然了，如果你泡到这个牛又不不不到6分以上，几乎两次就已经停了啊，也没有再想第三次了。好。

然后我们再看通过微信聊天内容判断。微信聊天他大概是什么样的性格哈？就是第一个呢是他言简意赅有事说事儿，但是秒回好，这就是你看他说话的这种感觉。这个是我在杭州两个案例，你看你离我远吗？1久也不远半个小时。

一起看电影吗？什么电影，你找我想看封神可可没看我可以。然后我说我那我们约夜宵或者喝酒呗，喝酒可以，我爱喝酒，那晚一点晚一点，我差不多忙完11点渴吗？我回家吃个饭可以行，去哪喝啊，看到没有？

他就他就没有一句多余的废话，永远都是直接说啊。然后这里面呢大家要跟对你不感兴趣这么一个区别。有的妹子她是对你不感兴趣的。来，你跟大家说一下，区别在什么地方，不感兴趣和言简意赅。😊，不感兴趣，言简意赅度。

嗯，不是速度，就是他回复的内容不一样。比如说你离我远吗？他说远，然后你说呃一起看电影吧？呃不要然后想看风想看封神没看过，他就回你句，没看过，没有后面第二句可以嗯啊啊啊，我懂我懂你的意思就是不感兴趣。

她是他妈的，有可能这个话是反驳你的，是拒绝你的对，但是这种能够快速S的女人，她是首先他是秒回的，其次她都是就是你问她什么，他是很认真在回答你这个问题，他只是把那个话给缩短且不带情绪。对对。啊。

这是第一种哈，你看这是第二个妹子是吧？我们这这中间啊，我们直接这是分割线，分割线下面一个也是速约的。你看没拉出来，等等在他跟我说，他还拉屎，他说等等在这。我说一起看电影嘛。他说今天我说嗯哪里啊。

你住哪个去萧山，你方便去哪个商场，我过去萧山银泰。直接去对，就就是很快直接这样说，对吧？是而且也这个是为什么？我刚刚给大我刚刚今天下午把我的呃巡回撩妹大概将近30个案例全部都看了一下，几乎都是这样。

几乎都是这样的。这我很快的就是就是。我说的是没有什么难度，直接一次见面就发生的。是这样，但是有一些是我自己操作的，或者是冲着我颜值来的那个聊天记录就跟着不一样了。但是他。纯那个啥的纯约叉的。

就是说当天我再丑一点，或者换个人，可能也可以的，几乎都是这种反应嗯。还有第二种情况叫急性子。急性子他的聊天特别急，也是一个很准的一个看看那个那个反应叫。啊，你看我给他打个语音啊，就是他让我来找他。

然后我打了个语音，他没接到。你看05来啊，我刚没看到手机，嗯嗯，你现在在哪在哪，我来接你啪一个语音，大厅等我啪问号，你再不来，我上包房去了。你看其实他这个5个行为，你在哪，我来接你，然后打语音。

又让我等他，然后又又这个他其实是在一分钟之内说完的。那么然后我说你在哪？他说我下来了，你在哪嘛啊，我不回答，他说等一下我重开一桌，你问我，我问我姊妹来不来？上次W那个妹妹来陪我，我们重新开一桌。

啪啪啪啪啪啪，你在哪，你不来，我走了。你看他永远说话就是这种感觉的。😡，你一定会遇到你大家有没有遇到过这种，你一定遇到过。就是比如说你刚他约好了，要看电影，然后结果这个时候你去洗漱了，你回来之后。

你发现他就是嘟嘟嘟嘟嘟给你说这么一堆，到底来不来呀，见不见啊，我化妆了，你不来，那我算了，你一定会遇到这种，这种反而是有机会的。急性急。急性子为什么我后面盘出这个逻辑。

因为急性子代表他是一个很珍惜自己时间的人，他很对，然后那他既然珍惜自己的时间，他不会无缘故跟你出来的。他既然出来，他就一定要做某些事情，他才觉得他没有浪费啊，反而相反，不好速约的女的。

你全部把我这对反反反举反利就行了。比如说心思细腻的，特别细心的特别回复特别慢的啊他都呃，不是回复特别慢的，就是性格特别慢，就是你约他他他妈在那说嗯来问去啊，问来问去，他说然啊几个人啊啊对对对这种都不行。

多久啊那个有哪些人我不认识过去怎么怎么样的，就跟你掰扯一堆没用的东西。对对对对对，还有就是那个呃叫什么说话，你看他一个可爱的表情包加他妈的各种语表情，各种语气，然后感觉好像是对你。很感兴趣啊。

就说很多话，其实那个界面都发生不了关系。相反这种言简意赅的，就是纯那个啥的。就说话那个俏皮特别会接你话，那个嘴嘴皮子特别溜，把你逗的特别开心，然后感觉特别会聊天，很活泼，很可爱。回复的语言叭叭叭说一堆。

你感觉这种好像有机会。其实这种这种是有机会搞定，但是你一次拿不下。我今天给大家讲的全部都是一次拿下，好吧，这个就是我们识别S女的全部过程。今天这个课干不干。兄弟们，我今天在写这个东西的时候，我跟大家讲。

我下面他妈的二弟不争气的抬头抬了他妈两个小时。因为我你知道我会我是怎么给大家写这个的吗？我脑袋里就在回忆我他妈的发生过每一个关系的女人，然后我我我今天把我寻回八妹把妹的所有经历都寻回了一遍。😊。

都都回忆了一遍，因为我就想啊，我在武汉的那两个妹子啊，无业游民当时我是怎么认识的，然后聊了什么，然后去到他家怎么发生关系的啊，这个妹子的类型是什么工作？😊，他是做什么工作的？

然后当时我跟他聊我的翻聊天记录，然后我又想到他房间里，他有没有反抗。妈的，我想的居然这些画面博起了他妈两个小时，我操啊啊，我们的课代表啊没懂没没搞懂，不感兴趣和这个有什么区别。来，你再说一下。不感兴趣。

你聊天很容易看出来。一个就是他他嗯首先不感兴趣，他可能回你很多内容很少，对吧？但是你看这个聊天，他虽然内容少，但永远给你正反馈，你说什么他都愿意陪你去做，你说看电影他就好好看电影，你说多久去约时间。

他就回应你多久去约时间就同意，但是如果是不感兴趣，你说约电影，他说啊，要去看电影吗？然后算了吧，今天太冷，这种也是回复很慢，但是你能明显感觉他拒绝你不想跟你出去，这个是对你不感兴趣。

但只要他你说什么他愿意做，那就是对你感兴趣。对对。对，好，还有没有什么其他问题？还有没有什么其他问题？关于识别S女的。当然了，哥们，就刚那哥们儿，那我这讲不完了。因为你又问我约出来见面怎么操作。

或者你又问我那些啊聊怎么聊，在你的问我怎么聊天。那就我们这个课，你498块钱，你学的叫资源收集器，我们就教你怎么打造自己的形象，怎么打造自己的朋友圈照片，怎么通过社交软件认识到大量的妹子。

然后怎么识别他们是S的妹子，然后哪些好那个那你要再细节说约会怎么升级观，那你干不脆，他妈的我把私教课给你讲了，对吧？我把私教课他妈的再给你讲完。😊，我我我再给你讲女性分类，我再给你讲个打分系统，对吧？

我再给你讲个他妈酒吧玩什么游戏，怎么操作，酒吧怎么互动，怎么怎么他妈的转场说什么话，那你赶紧他妈的。对吧那谁还学私教啊？啊，谁还学私教，谁爱学门徒。这个课之前就给大家讲过了，叫美女资源收集器。

专门教你的就是怎么认识大量的女人，然后同时能够加到他们的联系方式，然后怎么识别好，搞定的妹子，懂吗？好，那么不管你通过什么途径看到我这场直播的哥们儿，大家都可以添加一下我的私人V。

这是我本人在用的私人V。不管你通过什么途径，直接添加我的私人V，好不好？兄弟们啊，不管你是自己看到这个视频，还是朋友推荐的，还是无意间在什么盗版平台，什么乱七八糟的看到这个视频。

我希望你直接截图这个微信，联系到我本人，好不好？兄弟。联系到我本人啊，然后你添加这个微信可以获得三大好处。第一，有任何情感问题，免费问我，我都会帮你再答疑。第二，可以学会最新女人的展示面是怎么打造的。

添加我的微信，直接可以观赏我的朋友圈，更加生动具体去模仿。第三，可以看到我在中国十几个城市跟不同地域不同城市妹子的从认识到满分的整个全部过程，从微信聊天到现场到那个电话语音到现场约会。

全部过程都记录下来了，都可以看好不好？那么你直接截图这个二维码，添加一下我的私人微信，跟我交一个朋友，认识一下樊公子。保证你的情感生活这辈子都会幸福。我们是啊全网啊我们我觉得我至少在情感行业。

我们有两件事情是做到极致的。第一，我们把的妹子是最正的这个毋庸置疑。第一点，我们把的妹子是最正的。第二点，我们速约的成本是最低的。就这两点。好吗？啊，饶哥有个化妆师徒，感兴趣他上门能当场一次拿下吗嗯。

话就是我刚识别S女有这么多个特质，她占了其中一个，你再往下看看聊天的感觉，看朋友圈。就是我刚刚讲的这些，你就一层一层往上对啊，一看长相二看妆容啊，一看工作职业，二看妆容，三看朋友圈，四看聊天的感觉。啊。

M属性的妹子是不是都很S，可以一次拿下呃。呃呃，就是是呃，不是就是呃是这样，我得再给大家强调一件事情啊，就实我发现很多哥们儿对S的妹子有误解。我刚刚讲的这些都属于他们可以接受一次拿下。

但是不代表你一定能一次拿下，你明白吗？就是说比如说他不喜欢你。😡，他跟你说，我很保守。😡，这个时候你就要明白，就是如果他满足我刚说那几个特点，这个妹子跟你说保守，那你就要明白是她不喜欢你。

但是如果他不符合我刚刚说那几个特质，他说保守有可能是真的保守，懂不懂？也就说你不会再被一些失败的妹子，或者是你不你你你心里有数了。或者有一些女的，她跟你说啊，我今天我就呃就是。就你搞不定。啊。

然后你你在那怪。怪一些什么。呃，客观因素或者你怪你朋友没给你配合好什么乱七八糟的那你不用怪那些这些女的都是可以一次搞定的。就这些女的，你一次没搞定，一定大概率都是你自己的问题，都具有分析复盘的这个空间。

你都可以改正。啊，但不代表你都可以拿下。嗯。所以说呢我建议大家就是多只觉我刚说这些类型的妹子，只觉我刚说这些类型的妹子，你保证你只要按照我这个标准111。1点对欧美妆有纯就是。肩膀往上翘。

朋友圈无病呻吟。他妈有出有纹身，有鼻环，做的是无业游民的工作，或者三流艺术院校的学生，或者做基础的服务类工作啊，然后跟你聊天，又是我刚刚说的那两种风格，你约出来大概率都可以拿下。懂吗？让我给他转钱。

他虚报上班金额会很高怎么办？那你就换下一个啊，我们主打的就是一个低成本。不是大家怎么还有针对某一个特定，我们都资源收集器了。哥们我们的名字叫什么资源收集器，代表你你想到你听到这个标题。

你就应该知道我们在干一件什么事儿，我们在干一件。一个模式化的东西。懂不懂？你这个问题就好像你问。你问他妈的小杨哥，你说啊万一有一个客户，他觉得我们这条内裤的价格高了2块钱，并且他还需要顺丰包邮。

可是我们没办法顺丰包邮，我们应该怎么解决这一单，对吧？那小杨哥会跟你说，我一个切片一天卖他妈两万单。我管你这个干嘛呢？所小杨哥会说，你现在就给我出去，嗯，我现在就把你开除了，有没有流量思维？

有这个精力解决这一单客户怎么他妈包顺丰快递的事，还不如我再找两个切片，他妈能多卖几万单，哪有这么多精力管这个事儿。😡，好嘛。所以我们所有的事情我们留都是好，我这里要再次给大家强调好几件事情。

那么这个啊今天是我们的这个资源收集期的最后一节课，很多哥们儿早早离去，那，他他亏了好。😊，我今天要特别再给大家强调一些事情哈，首先一定要明白短期速约和你找老婆，甚至是把正妹它是完全几个不同的事情。

懂不懂？为而大部分的情感导师，他都把这三件事情混淆了。很多时候你的那个妹子她就是很S，然后你却在这问我，这个妹子应该怎么搞，怎么聊，应该怎么找共同的兴趣爱好，怎么刺激他的情绪，我会觉得你在浪费时间。

因为你这个女人根本不需要。她只需要你把她晚上约出来喝酒即可。你不需要费这高射炮打蚊字，费出这么多精力。😡，懂吗？也就是说所有短期速约的，因为它对于我们来讲只是一泡免恩仇，我们只需要解决基本的生理需求。

对于我们的这个需求来说，我们再付出聊天付出什么那些就是不对等了，你明白吗？只是解想解决生理需求，只需要干两件事儿，拍好展示面刷资源，筛出来。就是我们想得到这个需求，他只配我们做这几件事情。

其他的事情他不配。😡，那你要说你想狙击一个妹子。😡，他配得上什么呢？他配得上你聊三个月，我觉得都配他配得上他妈的，你给他花钱，我觉得也配他也配得上你每天没日没夜的给他打电话，约三次会，约5次会。

约1次会都配。因为这个妹子你喜欢，因为她足够正，他他妈配。😡，你必须要付出这么多，你不付出这么多，得不到，对吧？😡，好，那你说你如果是找老婆，找找老婆，这辈子，你居半年值居一年值，因为他是老婆。

因为他是跟你过一辈子的人，因为这个对你的影响非常大，所以你要花足够多的时间去陪伴，去找共同兴趣爱好，甚至能接触到他，甚至你你花三个月时间能加到他微信，我觉得都值，因为这个回报足够大。

这个事情对你来讲足够重要，而你只是解决生理需求的话，你解决不了怎么办呢？妈的飞机杯也能解决，对吧？自己动手也能解决，明天再再约另一个不就行了吗？所以你不要把我怎么拘起老婆。

怎么找到女朋友怎么找老婆这种事情套到我们批量筛选短期速约的事情上。我告诉你为什么？因为中在我们。我们平时在社交软件上遇到这些女人，她非常的廉价，她不值钱，你明白吗？因为一个女人值钱。

她就她其实就是两个东西值钱。第一。非常的漂亮。😡，非常的漂亮。😡，值钱，而且得年轻他他妈老了也不行，得非常的年轻且漂亮，这个很值钱，很稀有。这个是你不管在任何一个地方，它都是值钱的，没得说。

第二个呢就这个女生。他自己能挣钱。他自己能挣钱，其实男女都一样，就两个能力，一个是挣钱，一个好看，男的就是帅和能挣钱。男人就是帅和给你花钱啊，给女人花钱，女人就是年轻貌美，或者这个女的呃。

就是他自己也能挣钱，愿意跟你共同承担这个生活的这个这个。开销对，这个是稀有的，这个需要我们非常用心的去寻找。但是你说这种短期的，我都说了，一天能加十几个，能加20个。

你还在想着怎么解决这一天都能就是你这么多量，你还想着解决某一个固定的问题干嘛呢？😡，对吧。你直接他妈批量不就行了吗？是为什么我们要拘一个妹子正备拘三个月，因为三个月你也不一定能遇到一一样跟他这么挣的。

😡，为什么要找老婆他妈居一年？因为一辈子可能就他妈遇到这一个，你得去就有他妈不值钱的东西，一天加他妈的几十个，还他妈在那想着怎么搞定这一个一天加几十个，你珍你珍惜这个干嘛呢？有病啊，你。😡。

他们算个什么东西啊，让你他妈花那么多时间，一天刷，我他妈的每一次兄弟。😡，来，我操，你看一下。😡，兄弟啊。你看一下我的这个。这个。哎，这个这个点点放弃。别人怎么你看一下啊。怎么你弄过去。啊，弄小弄小。

直接二维码弄小。兄弟，你看一下我的这个。看一下我的这个。看一下我这个。看一下我的抖音。看到没有？看到我抖音看到没有？啊。😮，看到这抖音没有啊。他妈不值钱的东西，你在这他妈的纠结这具体这妹子怎么弄啊。

都他妈不值钱，一天想要多少就多少。😡，对吧你这一条作品他妈想要多少有多少。😡，你你管这个，那比如说你看我的这个积木。对吧。这那都是妹子啊，这不都是妹子吗？😡，想花多少花多少，这值钱吗？不值钱。

想要多少有多少，只要展示面拍好了。😡，啊，再说一遍，找老婆和狙击大阵妹在花心思，其余的通通批量筛选。不要他妈高射炮打蚊子。好吧。啊，好，晚上约喝酒，他不唱，他不想喝，但对我感兴趣要换下一个嘛。

你这个本来就矛盾了，但约喝酒他不想喝，那就对你不感兴趣了。你为什么觉得他对你感兴趣呢？嗯。啊，不是不是他他是说这个妹子愿意跟他出来，但不想跟他喝酒啊啊，那你那可以，那你会那你不换妹子换项目啊。

具体情况不是我觉得是于喝酒又不感兴趣了啊，懂吗？当你只要短期受阻了，就开始想办法搞流量。因为你这个要求不算很过分，比如说什么叫过分哈？我举个例子啊就是。你的所有情况你都要同呃去这样分析。

比如说你想约一个女的，直接来你家这个，然后你可能30个女的。只有一个女的愿意，这女的长得还有点丑。然后这个时候你说啊去你妈的，你这这个这个你长得太丑了，我找另外一个比你还正，还愿意来。

我直接来我家直接发生关系的那这就是你的问题。因为你的这个要求。是非常之过分，没有几个人愿意，但是单独约一个女人晚上出来喝酒。这个事情是他虽然也比较就你临时约，你也没提前约，还单独喝酒，虽然概率也比较低。

但是几十个女生当中一定会有一么一两个两三个愿意的也不是很过分，你能找到代替的，懂吗？然后像你刚刚说的那个啊晚上约一个女孩出来，如果不喝酒的话，就是所有的项目都算上晚上能约一个女孩出来。

那就多了就四五个了。但是我们要娶一个什么值呢？取一个到两个的值。就是说你今天晚上你人只有一个，你只能见两三个女生，一两个女生也只需要一个女生女生晚上陪你睡觉。

那你说你见了四五个都答应给你出来做那些散的项目有什么意义，你人只有一个，而且还筛不到精准用户，所以你需要再加一个项目啊去敲定好晚上愿意给你单独喝酒。那如果说此时此刻有10个愿意晚上给你单独喝酒的。

你就要再加一个。尺度就是要不然来我家合，嗯，懂吧？那10个当中可能有一两个愿意能涨到一两个。所以一切我们都是灵活运用，看到底你有多少资源，你能约多少妹子出来。

这些妹子出来愿意给你玩的尺度有多少来综合品判。啊，他吃头孢了，晚上除了喝酒还能干嘛？晚上除了喝酒。呃，喝酒呃，如果是两个人的项目哈，大概就三个事情，看电影喝酒吃夜宵。呃，打桌球，但是这个概率有点低。

因为我巡回把妹加了几百个妹子，只有两个妹子打桌球的，就有两个妹子打桌球的概率有点低，所以就是吃饭夜。就晚上项目，你不要问我晚上约出来能干嘛？你把美团打开，你看晚上还营业的有哪几个晚上凌晨12点过后。

美团上还营业的项目，就是你可以干的，两个人能干的。那你看有什么除了他妈打桌球，还有一个捏脚捏脚按摩脚，但是这个成本削微的有一点高，不建议对。😊，好，大家还有没有什么问题？

然后我们今天的课哈啊我们的这个资源美女资源收集系已经结束了。如果你想报名私教，想报名门徒的话，今天呢会给大家一个大的优惠。因为从今天过后我们的课全部都讲完了。从明天开始就没有我们的内部课了。

我们就开始讲我们的公开直播了，好吧？公开直播大家也知道，我们肯定不会像内部课一样，全程干货密度这么集中。然后我们会带一些娱乐的性质，不会像这个输出的这么多了内容了。好吧，然后。😊，呃。

大家呢今天是最后一节了，如果说你前面听了第一节，第二节，你想有想报私教的想法，但是你觉得想听完再说，或者你想啊看看我到底有没有货，有没有真东西。我觉得你听完这六节课，你应该对我的能力。

应该对我的泡妞水平有一个大概的了解清晰的认知。所以决定要不要报名私教，你自己决定。那最后呢再给大家介绍一下我的私教价格是6800块钱，下个月会涨到7800或者8800。私教的服务就是一对一。

私人定制服务一年的时间，你可以加我的私人微，可以得到我的私人电话。在这一年时间内不限次数，不限。啊，时常的跟我一对一视频，只要你有问题，我们都可以视频一对一。然后并不是千篇一律的针对所有人的方案。

而是针对你的情况，量身定制属于你的情感蜕变方案。我会针对性的点出来你聊天哪里不足，你的形象该怎么去建设你的照片差在哪里，然后我也可以很精准的把我今天教你的这些东西全部都给你点对点的分析。

比如说你可以直接截图，你的聊天记录和这个妹子的照片问我说这个妹子有机会大不大，我会告诉你这个要聊绝对可以搞定这个不能聊呃，机会很小。然后你再约一个妹子，这个妹子答应给你约会的时候。

你可以把邀约的截图和这个妹子照片发给我，我会告诉你今天的胜算有几成。然后你到了房间或者跟这个妹子去约会，私密空间受阻，你可以及时给我打一个电话，我会及时的告诉你一个解决方案，帮助你最大成功的。

程度的这个就是呃跟你喜欢也喜欢你的女生，两个人相爱，好吧。然后呢，这个叫什么呢？还有最后就是再跟大家说一下，呃，就是我的门图呢价格是19800。好吧，门图价格是19800啊，下个月可能会涨到24800。

门图就是5天的时间，你所有的化妆费用吃住交通还有发型啊，拍展示面的场地费，拍的费用，还有修图的费用，我全包全部都包含在你给的钱之内。但是服装要自己花钱准备。然后呢，5天的时间住宿全部免费。

这5天时间全程给我待在一起，我会把我会的所有东西都交给你。当然你想这个门徒介绍这个好处太多了，教的内容太多了。如果你有意向的话，直接私聊我好吧，直接私聊我。然后我下播过后会详细的跟你聊。

然后给你介绍一下门图，然后我们俩敲定好时间。当然了，我们还是要以。我们每次小课直播结束的一首结束曲作为收尾，好不好？🎼好。🎼那么历经。🎼啊，一个月的时间把我。😊，🎼我们从宣传到讲课。

然后跟大家度过了一个月的时间，今间最后一节课，最后一天就于讲完了。然后呢我们呃下次出课的时候，我希望大家不要再报名了，知道吧？我希望你们都发到妹，不要每次下次我在讲课的时候对。

你们这个还跟我说有遇到问题，然后呃想报名私料，想报名图可以私聊我，然后大家及时关注我的朋友圈，关注我最钉分享一些素材，以及大家有任何问题都可以在微信上私聊我再找我好不好？兄弟们。

我们今天所有的美女这些收音期的课全部结束，明天我会把我们这六节直播的所有内部课程加上5G资料全部都发到你们的微信上，有任何问题再私聊我好不好？我们下次再见。😊，🎼来来。

