# 梵公子【美女资源收集器】：第一节【丑男翻身】：丑男翻身录播（1）

好，hello兄弟，大家好，我是樊公子。那这是我们的美女资源收集器2023年新出的一个新的课程。然后这个课程呢专门就是帮助大家怎么样通过提升自己的形象，然后通过做展示面放到社交软件上面。

然后加到大量的女生资源。呃，其实我今年为什么会有这样的一个想法。其实在早在2020年年2022年年底的时候，我就开始研究怎么拍某音某首，然后开始呃怎么研究把自己的展示面提升到一个高度。

因为我在今年的话去了中国十几个城市。啊，包括我们所有的一线城市，所有的网红打卡地，我自己全去过。同时呢我在十几个城市在5到7天的之内，我们的巡回撩妹在任何一个城市在5到7天之内都会有结果。

所以其实我是非常有资格也是非常有经验教大家这个能力的，就是让你怎么有大量的女人的资源可以选择，然后怎么让你有无穷无尽的妹子，到一个陌生城市。我说实话，我到一个城市，如果我想家的话，大概。

3天之内加100个女生不成问题，3天之内加100个女生，这就是我要教你的能力。那么我们一共分为六节课。今天第一节课最主要的讲的是怎么样让自己真人变得更帅，让自己的真人变成一个帅哥。好。

这呢我就要给大家全部的看一下我们记录的一些东西。好吧。全部记录的一些东西。好，来，首先给大家看一下。那么呃这个你可以把这个关了，后面的灯关掉。啊，美女资源收集系第一节丑男翻身，丑男蜕变成帅哥的方法。

秘传，包含发型妆造啊，衣品穿搭衣美的那个纸巾拿一下，我是不是这个比较糊啊，医美选择培养高级审美，提升品味，变成女人眼里的氛围感。帅哥，大家可以可看一下哈，这个是我三年前的样子和现在样子的对比。

大家可以仔细看一下镜头面前的我，这是3年前的我的样子。三年前我的样子和现在一个对比，你是不是发现完全不是一个人？对吧呃，这个还是有美颜的效果的。那么我在三年前是非常丑陋的。大家可以看到我的眼睛是单眼皮。

然后我的脸盘子非常大，鼻子是朝天鼻，就是蒜头鼻嘴唇特别厚，整个人长得非常繁琐，非常土气。然后右边的图是我现在的样子。所以说呢这个就是我呃为什么可以给大家讲这一课的原因，是因为我就是这这个东西的受益者。

我通过自己的努力，在两年时间内变成这样，你也可以我们每一个人都可以变帅，只是你愿不愿意花心思。我之前一直给大家强调变帅，最重要的不是怎么去变帅，而是你下定决心变帅，你怎么能下定决心变帅呢？

就是你是否意识到变帅这个事情的重要性，他对你来讲有多么必要，这个事情对你的影响有多大，你才会花足够多的心思去变帅，懂吗？所以首先我先明白两点。第一，任何人都可以变帅。第二，变帅真的很有用。我希望大家能。

😊，够接下来花大量的时间去琢磨这个事情，然后听认真听我的课，认真按照我说的这个去讲好，那首先第一个叫如何让自己看起来一眼氛围感。帅哥，为什么这些人不露脸，你们就觉得他很帅。好。

首先我第一个要讲的论点就是如何让自己看起来第一眼就看起来就是具有氛围感，就是帅哥。好，大家我们做一个互动。大家告诉我为什么这些男的告诉我，为什么这些男的他不露脸。他没有露脸，为什么你会觉得他是帅哥？😡。

大家告诉我。大家看一下这些照片。为什么他没有露脸？但是你觉得他一定是个帅哥。来，大家告诉我。😡，告诉我在评论区打出来为什么。😡，啊，很多哥们儿说啊，我不帅，我长得不帅。那你告诉我这些人他们你要说帅的话。

对吧？😡，那你要说是帅，就是就是就是只有脸帅才叫帅哥的话，那你为什么这些人他不露脸，戴个口罩，你觉得是帅哥。😡，好，衣品好，很多哥们说衣品好，那请问这白T恤有什么衣品？白T恤有什么衣品，白衬衫。😡。

这个大家都能穿白衬衫，谁不能穿白衬衫，你告诉我这有什么衣品，这老头衫对吧？这黑黑毛衣对吧？黑白衬衫，黑白T恤这个衣服它如果这个衣服你换成一张丑，就是特别丑的脸，特别胖人的脸，就不是这个效果。

所以它不是衣品的问题，兄弟，不是衣品的问题，为什么你会觉得一眼就帅。😡，对吧。😡，你会觉得一眼就帅。好，首先这是我跟大家教大家的第一个东西，就是如何变成一眼氛围感帅哥。我这里面给大家列取了很多东西。

氛围感帅哥有哪些必备的硬性标准。首先第一个呢就是你的颜值身材。记住哈，一定要头小脸小，头身头肩比好。好，这是第一个，第二个是脖子长，第三是肩膀宽，肩膀直，第四个是没肚子，第五个是整体瘦到极致。

第六个是个子高，第七是皮肤白，第九是头发偏长，这些是成为氛围感的帅哥的，第一个最重要的东西。我等一下会告诉你具体怎么做。但是你首先你看我刚刚说的这些点是完全对应的这些照片所展示出来的特质的。😊。

所有的氛围感帅哥，如果你想在现实当中成为一个特别帅的人，你一定要按照我说这这个去做。首先第一个叫头小脸小，很多哥们说我脸不小，我脸很大，我头很大，我头身比不好，我们是可以通过后期去改变的。😡。

首先第一个，你脸大你头大怎么办？头大的话可以通过烫蝴蝶烫。我们建议强烈建议大家去的理发店一定要选择3AMinstyle以及类似的网红理发店一定会有的，或者是专里男士发型的店，然后你去那要跟他烫伏蝶烫。

具体怎么烫伏蝶。你一说伏蝶烫，他就明白了。蝴蝶烫简简而言之就是把两边的头发。把两边的头发，还有后面的头发显得更贴合你的皮肤，贴合你的头，这样的话会看起来头更小。而且烫完之后前后对比非常明显。

烫完你的头会小一圈，懂吗？会小一圈。第二呢叫长刘海。很多时候你我呃这里呢我要给大家演示一下哈。我要演示一下，就是烫完服贴到你的两边的头发会贴合，这样的话看起来你的头是更加有棱角的，懂不懂？会更加有棱角。

如果你的头是这样的。你看一看，如果你的头是这样的。就是非常炸的话，你看这有没有型，这是不是就像那个爆炸头了，对吧？如果你的头正常人他头发是往外炸的，就像爆炸头了。而如果他一服贴下来的话。

就会感觉整个人更精致，就有点韩国男生的那种感觉了，这是第一个。第二个呢，叫如果你脸大的话，我强烈建议你要留刘海，因为你不留刘海，你看这样。😡，这样对吧？如果把额头露出来，谁的脸都大。

甚至把两边的头发给撸起来，两边的头发给撸起来。对吧谁的脸不大都大。但是如果一旦你有长头发一盖，你跟这个妹子的视觉距离一近，哎，你的脸整个看起来就更嫩就更小。

所以这是为什么我强烈建议大家留韩式发型的一个重点原因，就是你要让自己显得头小脸小。我不是说为了追求潮流。是因为这个发型和这个这个变帅思路，它真的很贴合，真的很以改变，会让你成为一眼氛围感帅哥的。好吧。

好，那么这个是我刚刚说的第一点。那第二点呢叫脖子长，你看所有的帅哥，他的脖子都是非常长的，看到没有？他的脖子都是很细，看看这个脖子看到没有？脖子脖子长，脖子长，脖子长，你看这个脖子有多长，看到没有？

这个脖子有多长，所以你一定要把自己的脖子弄长，脖子弄长有两个办法，呃，具体照片怎么显得脖子长，我会在后天的P图课里教大家怎么P。但是如果你是想我们今天只讲现实当中成为帅哥。就是说你要穿低领内搭。

延长脖子的长度，低领内搭，就是你的衣服要穿成这种。😡，啊，低领子的，比如说很多人喜欢穿高领毛衣对吧？都到这儿了，你本来就没有脖子，对吧？或者你穿普通的这种T恤到这儿，那可能也没有脖子。

你会显得整个人很壮实，看到没有？但如果说你低领的就是那种V领的，就是你露到这儿了，显得离远一看，显得脖子就长了，对不对？所以这是第二点，脖子一定要显得长，细长细长，好，这是第二个。好。

那还有我们说第三点。叫肩膀宽，肩膀直。啊，这个时候就需要给大家肩膀宽，肩膀直。因为我们更多看一个人看的是比例，就是他的头大不大，脸大不大，更多的是看他的头肩比和头身比。而所有的帅哥无一例外没有溜肩的。

全部都是肩膀宽，肩膀特别宽。你看所有的男明星。直而且这就是我跟大家讲的，到时候P图课会教大家的，一定要把肩膀P宽P直，这是一个性张力。这这个这个重要性就跟差不多跟女人前凸后翘一样一一样重要。

或者跟女人的马甲线。啊，翘臀一样重要，它是非常重要，它是非常体现男人性张力的一个东西。你知道为什么很多时候你自己P完图过后，你把磨皮磨了啊，整个美颜了，但是会有妹子说你娘对吧？你你是不是经常走韩式风格。

会被妹子喷娘，会被喷妹子喷，你好像G好像同性恋，对不对？那为什么？😡，就是因为您没有把肩膀的。😡。