# 梵公子【美女资源收集器】：第二节【拍照神技】：拍摄神技（核心课）_ev

OK欢迎大家来到我们的美女资源收集器的第二节，叫拍摄神迹，这是我们的一个核心课，也是我们区别和其他情感导师最大的一个区别，以及区别其他旅拍团队或者专门的摄影师。因为我发现我的学员当中哈。

有很多他自己是做摄影师的，或者是他甚至是之前干屡拍的，之前干摄影的。但是我发现他的拍照，他很知道怎么样去把一张照片拍的很美，或者怎么样呃把一个东西很好的展现出来。但是很多哥们儿他不懂一件事情。

就怎么把人拍帅，或者更准确的说，不知道怎么把人拍的受女人喜欢，不知道怎么拍朋友圈的照片，或者当下流行的软件的照片，然后怎么放上去，得到更多异性的喜欢。这个是大家做不到。而且很多摄影师他有一个问题就是。

他不会选景，他拍出来照片，他拍出来的照片或者是选出来的照片都是招他妈的就是去参加比赛，什么摄什么呃摄影展是可以的。但是他不知道怎么就是拍当下年轻妹子喜欢的这些东西，不知道怎么很好的展示出来啊，所以说呢。

我们今天的这场直播就专门教大家怎么样选景，找到最佳的构图角度，如如何针对不同的场景搭配不同的服装的啊不同场景的衣服与妆容，然后拍出有网红网感的就完美的氛围感的封神的照片。

就是让你放你的积木贴一张牵手第一张或者是啊某音的置顶，让妹子点开你的主页，看到你一张照片就对你感兴趣。我们今天主要就是讲这个东西。好吧，那按照我们的传统规则，就是在每次在直播之前呢，都是要先打个广告。

这是我的屏幕上有我的私人V，大家可以添加一下我的私人V。不管你通过什么渠道，不管通过什么方式看到这场直播，你就认识了樊公子，我希望你可以添加这个微信跟我做个朋友。

这个微信上有大量的我们和女生接触的实战视频，以及我寻回中国几十几个城市跟在每一个地方和不同城市女人玩耍的东西，以及在不同。城市的恋爱攻略。然后这个地方的女生的特点应该怎么去在这个地方怎么更好的撩妹。

全部都有加。而且我的朋友圈有大量的案例，而且你可以学习到全中国最牛逼的展示面是怎么打造的，以及你有任何情感问题都可以截图屏幕上的这个二维码咨询我。好吧，只有5秒钟时间，54321啊。

我希望大家可以添加一下。当然了，我这个二维码会一直实时放在右上角，大家随时有空啊，就不要忘记添加。好哦，ok我们开始今天的主题。首先我们跟大家讲第一个论点叫。如何选景啊，就是怎么样去选择一个好的景。

那么呃我再跟大家说一下哈，就是我们我在往往去到一个城市，我准备拍照之前，我会下我会通过三个东西去评判。第一个是小某红书smallread book。第二个呢是某音当下最火的软件。

第三个是正妹朋友圈的定位，我会在小某红书上先搜索，比如说我在杭州，我搜索杭州探店。比如说我在上海，我搜索杭上海拍照打卡地，那么我就会去呃收集一些适合拍照的地方。然后我会发呃这个某音刷同城。

然后你就看到那个比如说你刷到一个美女，你就在那个视频让你刷十遍。接下来你再往后划，它全部都给你推的是美女的这个照片。你就可以看到同城的美女，一般在这个城市，它会往往在哪些场景拍照。

第三个呢就正妹朋友圈的定位。然后你肯定会接大。或者是通过软件加到一些当地城市的妹子，那么一定要挑选比较会拍的，比较好看的妹子，你去看她的朋友圈，你你怎么选择呢？就是出现频率最高的。

比如说你加了10个妹子，有5个女生统一都在其中一个地方拍过照。他5个女生都在同样一个场景拍过照，你就知道这个这个场景是受过认可的，你就选这个地方。好吧，哎，不是说确定这个地方，是把这个作为你的选择范围。

那么你就先按照这个步骤来收集一些可拍的场景空间，所以经常有哥们儿说，然后哥你那些场景都是怎么拍的，哪里找的对吧？我就说这么找的呃，然后很多哥们儿还会问我说，哎，那你这个场景确定了，我说没确定的。

为什么我说我还要再经过一轮筛选。懂吧？很多哥们说你不是啊原来就就是就是很多哥们儿，他只学到壳没学到魂，看到我在那某红书上在那一直翻来翻去，他也翻来翻去。然后他截了一张图说，然后哥，我就拍这些吧。

我说哥们别急，这只是初步筛选，还没做精准筛选的。所以呢我们就开始做一个啊，给大家做一个叫精准筛选。那首先第二个精准筛选是什么呢？就是最终场景筛选的标准是什么啊？我们来给大家看一下。😊，啊，叫两个点啊。

叫大家看一下下面这几个点。第一个叫同一个场景。筛选的终极标准是什么？😡，来，我给大家看一下筛选的终极标准是什么。第一点呢叫。哎，这怎么老是。怎么跟这个有重叠呢？么啦。啊，筛选的终极标准是什么？那么。

这个第一点呢叫做同一个场景的出片率如何？什么叫出片率？就是我刚刚跟大家说的。比如说你选了，比如说我假如哈我现在搜索杭州，然后我搜了一个叫博越高空九廊。那么我会点开这个呃这个场景，就在小红书上搜这个地方。

我会看这个场景下拍照的人多不多。对吧比如说你搜胡斌LV胡斌。这个像呃胡滨那个那个那个维密啊，这两个场景，你如果用你的眼睛视觉里去看，你这这这个地方你感觉很能很容易出片，很适合拍照。

但是往往你把你你你去小红书上搜，你会发现可能就3个4个人在这拍过，懂吗？就说明他不受广大认可，或者很多人他也像我一样认为这能拍，结果他拍完他不出片，所以他就不发网上去了。懂吗？那么你比如说你搜博悦。

你看我操数不胜数大量的出片率是几百个人在这拍过，你就知道这个地方是靠谱的。好，他进一步作为你要拍照的这个筛选对象，他通过这一关。就是你看这个地方拍的博主多不多。第二个呢叫同一个博主，不同场景下。

是否是这个是否在这个场景下拍的最好。就是说你比如说你看到一个妹子在这儿场景下，你觉得她挺正的。你觉得哦，我操这个地方靠谱？你这个很肤浅，你应该点开他的主页，浏览他所有的作品，所有地方打卡。

看这张照片是不是他所有场景里最好看的一张，你懂吧？因为很多博主，你看着这张照片他挺正的，其实他可能本人更正或者在其他场景下，他更好看。这张照片反而把它拍丑了。

你不能通过这张照片把这个人拍的好不好看来判断，要看他其他照片的对比。那比如说我给大家看举个例子。😡，啊，比如说我给大家举个例子，大家可以看下面这张照片对比一下，大家看下面这张照片对比。对吧好，你看一下。

同样是一个妹子，这是同一个人。你发现左边这张是不是颜值就不如右边这张。对不对？大家看一下屏幕上这个妹子，她左边这张的脸是不是就不如右边这张脸。由此我们可以推断一件什么事情，就是左边这个场景是不O的。

右边是可以的所以左边这个场景就被我们pass掉了，因为他会把一个人拍丑，或者他不能把一个人拍的这么好看，所以这个就是我们pas的，他人没有变，他是同一个人同样的角度，对吧？那右边的好看。

就说明右边的场景靠谱好，所以我们就初步筛选哦，左边的你不用考虑直接pass掉，那以此类推你可以看到，哎，比如说第二张。看到这一张对吧？你看同样一个人，为什么左边他妈这样，右边比他要好看。

那就说明左边那张不靠谱，左边这个场景是会把人拍丑，这不是这就我们就给他pass掉了，懂不懂？这个意思，懂不懂？这个逻辑思维牛不牛逼？😡，懂吧？好，这是第一个东西。

第一个我刚给大家讲的第一个点叫做啊这是我刚给大家讲的第二个点，叫做同一个博主。不同场景下是否这个场景拍的最好。第一个呢叫同一个场景的出片率如何啊，这哥们说和穿搭也有影响。我跟你讲，我们只看脸。

这张照片正你觉得是因为他的穿搭吗？绝对不是因为他的穿搭哥们儿。😡，绝对不是因为他穿，那一定是脸，就这张你抛开衣服，你把衣服遮住，只看脸。😡，懂不懂？😡，何准就是你你你我们所有的评判其实是脸是五官。

你不要管穿搭，穿搭是有区别，脸不会变的，懂不懂？😡，你你就说这张照片，你把脖子一就看这两个人的脸，肯定是右边的好看，这不用想了，跟穿搭没有关系。😡，懂吗？好，那么第三点呢叫是否带有客观因素的干扰。

什么叫客观因素干扰？就很多哥们儿很多哥们儿模仿我照片哈，你知道为什么模模仿不到和灵魂吗？因为很多时候包括很多妹子也去模仿一些网红拍。因为同样一个场景，它在不同的时间点，不同的天气，它拍出来也是不一样的。

比如说有的景它就适合晚上打闪光灯拍。有的景就适合有太阳拍，有光的时候拍。如果说你不好好掌握这个点，你就会像下面这一张一样，下面这一组，大家看一下它是同样一个场景，同样一个角度，对吧？左边的就有光线。

他拍出来就更有氛围感，右边是阴天，它没有这个太阳光打在脸上，它就是昏暗的。😊，对吧所以说呢同样一张照片，你要比如说这个人拍的好看，你也不要盲目就跟拍，你得看他是他这张照片好，到底因为他人好。

还是因为他这个刚刚好有一束阳光照在脸上拍的好，还是说因为夜晚刚好那个灯光拍的好，对吧？有一些场景真的是这样的，有一些场景真的是这样，就是。他他妈什么时候拍都不好看，就可能是在阳光特别充足。

下午两三点钟的时候，刚好有脸那个光打在脸上，把把脸打打的这个阴暗分明，层次分明才好看，有的地方就不行，懂吧？但有的地方是什么时间拍，什么场什么光线下，什么天气都好看，所以明白吗？这就是选景的三大核心。

第一，他拍片率高不高。第二，同样一个场景下，一个博主这么多个场景是不是拍这个最大。环境影响也很大。什么叫环境影响也很大？我这不就是环境吗？我这不跟你说的，就是怎么挑场景，调环境吗？哥们儿。😡。

不是大家有没有大家听不懂我想表达什么意思吗？好，我再次再次重申一遍哈，不要再问了，我再次重申一遍。😊，啊，首先一个场，首先怎么挑选一个好的场拍摄场地有三个要素。第一个，这个地方是否被很多人验证过。

这个地方有没有很多人都在这拍过？看数据。第二呢，刨开你如果看到这个地方有好多人拍过，你要点开这个好看的这个博主的个人主页去看他这个场景下拍的照片和其他场景下拍的照片做一个对比。

看是否是因为这个场景让这个人拍的好看，还是因为这个人本身就好看。懂吧？第三呢，要看这张照片，这个场景之所以能拍出这样的片儿，是因为光线灯光摄影师牛逼，他长得正，他的穿搭特别牛逼，还是仅仅因为。

这个场景谁拍都好看，懂不懂？好，这些都是女的，有没有适合男的拍的？我给你举例子，他妈的男的拍的，我下面都有讲，你别急，记住我说这三个要素，这很重要。一个好的场景选完，你怎么都拍都帅。

选不对场景次那个地方他就不能把人拍帅，懂不懂，谁来了都没用，懂吧？😡，你看一下最新范冰冰走秀的那个范冰冰在那里面都他妈的又腿又粗腰又肥，脸又大，对吧？那有的场景他就是会把人拍丑，那有有什么办法，再帅。

再他妈牛逼，他也丑。😡，有的场景就是狗拍都帅。😡，这很重要。好，然后我再往下看好，那如何根据场景搭配对相对应的服装，你记住我说这几个禁忌。第一。高逼格室内场景，所有逼格高的室内的场景偏成熟的症装。懂吧？

那所谓的。😡，高逼格室内的场所有哪些高端的餐厅、西餐厅、法餐、意大利菜啊，所有的西餐日料，什么乱七八糟的五星酒店啊，高空九廊行政九廊，所有的五星酒店的夜夜。啊，就是这个这个这个呃高空夜景啊。

总之是这样的场所统一穿偏成熟的症装，就类似于下面这种。大家看一下，类似于下面这种。看没有？偏成熟的症状。懂吗？😡，就是你尽可能穿的成熟一点。因为我有一张照片，我觉得我是亏了的。

就是我在深圳有一个西餐厅拍的一张照片，那张照片我穿的是一个T恤。如果说我当时把那张照片换成一身西装，我觉得我应该那个浏览量，点赞量会翻一倍。懂吗？所以。你这个照片高端的，你看第一个场景是西餐厅法餐。

第二个场景是五星酒店的走廊，行政走廊，我也不知道。第三个是酒是酒店的那个座椅，第四个是酒店的床上，统一发展。你你想一下这四个人，如果换成一个T恤，他的气场，尤其是最后这一张换成一个T恤。

是不是他感觉就弱很多了。对不对？第三张，如果他换成一个呃换成一个卫衣，是不是就没这味儿了，对吧？所以尽可能正装换在室内高逼格的场景。好，这是第一点。第二个呢叫户外场景尽量以休闲为主，户外的场景。

比如说室外的咖啡厅啊，或者五星酒店下午茶，但是是露露台的延伸出来的。那么野炊啊，跟朋友去郊游啊，去放风筝啊，草地公园街拍。这些场景统一穿休闲的为主。比如说你看我照片上演示的这些。看到没有？

然后尽可能你会发现他们有一个共同特点，第一，他们就不再紧绷绷了。对吧就是穿了衣服偏松垮一点，偏宽松一点，偏休闲一点，这是主旋律。第二，你有没有发现他们的衣服的颜色尽量是偏浅色的。就是他不会穿黑的啊。

或者是深色系的，它尽量就是白的对吧？啊，这个卡其色的啊，蓝色的啊，然后。就这些元素，因为你只要涉及到户外，就一定有有什么东西呢？有这个大量的光，大量的太阳光，有草坪，有绿地，有树。

这些光跟白色的衣服就比较适合穿浅色的衣服，会显得你整个人更阳光更青春懂吗？这是第二个，记住了，你让很多哥们儿来找我拍展示片，他为什么拍不好？他妈的野炊的时候，他就是你就是。你一定要好。

这是我第三点要给大家讲的。记住这种感觉。好，还有第三点就是主题环境下一定要穿相对应的服装，懂吧？你拍不同的内容，你的衣服要跟这个场景所搭。比如说你拍你不要穿他妈的卫衣，拍机车懂吧？

不要穿他妈西服打高尔夫。也不要穿牛仔裤去健身，这是很你别笑，很多哥们儿这是常犯的错误，我经常点评蒙圈，经常犯这个错误。你你你看一下我我我给大家找了一些照片，对吧？😡，找个照片，你骑机车。

你就要穿皮衣或者穿机车服，你你玩卡丁车就要穿卡丁车衣服，你去打篮球就是得穿他妈的T恤短裤，对吧？穿篮球服，拿个篮球，你健身就得穿健身服。😡，懂不懂？你要跟你你去跟朋友啊过生日聚会，高端party。

你就得穿的很正式。你的衣服要跟着场景完全的贴合，明白我的意思了吗？明白我意思了吗？懂吧？尽可能的贴合。理解了吗？好，总之呢就如何挑选是场景和服装的这个对应。我再重申一下，有三个点。

第一个点叫在所有室内高逼格的场所，尽可能衣服是偏正式有型有质感，正装去走。所有跟户外有关的运动有关的，尽量是休闲往浅色系走。然后在这两个，因为你拍照，一个是室内，一个是室外，我们就不说逼格低的了。

就是室外高逼格，室内高逼格分别是这两种服装。那如果说相对应的场景。啊，对应的场景就一定。比如说你拍游艇，你拍游艇，那一共就是就穿白衬衫。😡，懂吧？那你比如说你拍这个呃打高尔夫的那就只有一个选择。

就是穿那个高尔夫那个衣服。你说你拍健身的在在健身房穿什么都不行，还就是穿健身服。懂不懂？就你想让这张照片有氛围感，什么叫氛围感？就是别人一眼看过去确实像这么回事儿。就是你把一个角色演绎的很淋漓尽致。

比如说就很多我们看某音上那些擦边女的对吧？人家演兔女郎就是穿一身兔女郎的衣服，她的表情动作配饰，她就是像兔子一样，或者就是很谄媚，她要拍很飒的女王风，她就是要穿皮皮的包臀裙，高跟鞋眼神很飒。

然后在这在这在这。那个表情神态就是在扮演一个非常御姐的，非常气场很强大的这样的一个角色。所以其实不管不同的不同的场景都要贴合这个场景来才能有氛围感。只要你的衣服跟场景一不搭，你就没有氛围感，好吧。啊。

然后然后呢我最后呢呃再再给大家推荐一下，叫谁拍谁帅场景总结，谁拍谁帅啊，记住哈，这些场景是谁拍谁帅。好吧，我来我都给大家总结好了，有些地方那个场景你问我要不要去拍，我一看我就知道不用拍，一定丑。

有些场景一定丑，我给大家推荐一下这个什么样是谁拍谁帅系列。第一个，首先排名第一的不挑人，不挑脸，不挑身高，什么都不挑，就谁拍谁帅的海边沙滩。就是如果你朋友圈里。如果你的朋友圈里有妹子在三亚拍过照的。

在普吉岛拍过照的，在马尔代夫拍过照的，就是在海岛城市海边拍过照的。不用想了，这一定是她朋友圈最好看的照片。不信你现在看不信你现在点开你朋友圈里有过在海边拍照的这些妹子，你点开是不是她最正的照片。

就是在海边。懂吗？因为海边有两个非常牛沙滩，海边有两个非常牛逼的功能，是我们所有的地方都做不到的。第一，它是天然的光线，摄影就是光的艺术，而海边是阳光最充足的地方，它可以保证你这张照片足够清晰。

然后同时太阳光又是把人照出来的那个光是最符合当下流行的滤镜，就是暖的暖白的，所以你在三亚本能的，就是你再不会拍照人在三亚拍照，本能的加了两个东西，一个是光很充足，一个是自带滤镜。

还有第三个非常牛逼的能力，是不管是沙滩还是海边，这些所有的海岛，它的颜色都是统一色调，比如说沙滩统一是黄色，海边统一是蓝色，墙壁统一是白色，天空统一是蓝色。它的色调非常纯，又会凸显你这个人的美，懂吗？

所以它就是天时地地，光线角度什么都融合，所以海边一定拍得出来。是游艇，有没有发现在游艇上是条狗？都都还感觉很有钱，在游艇上是条狗拍，都显得很有钱。在游艇上你再没有气场，就是在游艇是一个很神奇的东西。

你是个大胖子，看起来有钱，你他妈是个瘦子，看起来高富帅，你是个矬逼，看起来他妈的地主家的傻儿子，像富二代，就是不管你是什么人配上游艇都显得好看。这个是我发现的啊，不分光场景，有光线就行。

而且这游艇牛逼之处就在于游游艇的任何一个角度，任何天气，任何呃这个这个不同的构图都显得你他妈有钱所以游艇是个好东西啊，可以去出海去拍一个游艇。第三个是豪车，啊，豪车也显得人帅啊。这个特点。

我发现都是一样的。我等一下最终给大家总结一下，能把人拍的显帅的共同点是什么？我先给大家讲一下，为什么这个豪车拍帅，豪车呢仅限于什么呢？如果你是拍跑记住啊，跑车的内饰是不可能把人拍帅。😊，跑车只有拍外观。

所有能把人拍帅的只有两种，一种叫就是豪车。第二个叫商务车。啊，商务车是最容易把人拍，我认为最容易把一个人拍出来的就是。排名第一的是劳斯莱斯的那个星空顶，坐在后排拍一个星空顶，排名第二的是迈巴赫的后排。

啊，就是你只要这个车是豪车，然后呢座椅比较宽敞，内饰比较豪华，它的座椅颜色为红色、白色、米色就会把人拍帅。红色为代表的，就是保时捷白色、米色为代表的就是奔驰、奔驰哎奔驰S或者奔驰迈巴赫。

还有劳斯莱斯或者宾利啊，这些豪车都算都可以，这些都会把人拍正拍帅。因为我发现了豪车有一个很牛逼的东西。你白天拍，我们很多时候拍照非常考虑光线的问题。如果说呃你晚上拍它的天天气有点暗了。

白天拍呢有时候会出现一个情况叫曝光过度，就是这个光把人脸打的太清楚了。这个时候会有一种就是你脸的瑕疵看的很清楚，把你脸上的瑕疵放大。但是豪车有一个很牛逼的能力，就是白天拍，它会既有光线。

但是因为豪车它有玻璃，就车它有玻璃，有天窗，自然而然的把多余的光给它挡住了，刚好露出来，足够清晰，且又不曝光过度的光线。所以你会发现在车里自拍，你一定会变帅。相信有没有这种感觉。

在车上对着镜子或者拿着手机自拍，一定会变帅一点。包括很多妹子也是这样，你看妹子很多呃以前就就是你看朋友圈有很多美女帅哥。很多人他的头像就是在豪车副驾驶里自拍，其实就是这个逻辑，懂吗？

还有呢就是高尔夫球场。高尔夫球场类似于高尔夫球场有很多，就是高尔夫球场篮球场、羽毛球场啊，都会把人拍帅来，甚至桌球室都能把人拍帅。我等一下告诉大家这个逻辑。还有第五点呢叫黑珍珠西餐厅。

黑珍珠西餐厅最好选择法餐暖色调的。因为所有的法餐几乎都是暖光灯去打的，暖光灯一定会把人拍帅。然后法餐那些嗯呃它的桌布永远都是白色的，然后它的壁纸永远是黄色的，所以它打出来一定会显得人很有氛围感。

而且男的有性张力，女的有C域。第六呢是飞机头等舱。但是哈国内的春秋航空，他妈的什么深圳航空，翔鹏航空，这不算啊。我说的头等舱就是呃一种是飞国外的那种大的头等舱可以睡了，一种国内的也可以，但是。

你你那个头等舱后面不不能是那种红的布红的那个座座椅套，必须是那种黑白的那种那种座椅套，我显得认正。这一点是我怎么发现呢？这一点是因为我发现很多妹子最好看的照片也是在飞机头等舱拍的，就很多人。

就是飞机通子舱跟他妈的豪车后排游艇是同样一个逻辑，就是人在那个场景下就是显得贵。啊，后我我一开始不能理解，我后面才后面我有，因为我有泡过空姐。我才明白这个逻辑。

有的空姐他妈的他就是就是你有没有发现很多空姐在飞机上你看起来就特别正，对吧？其实是。光的问题，有没有发现飞机上的那个飞机的颜色是它它是奶白，它不是纯白奶白的。然后飞机上的光线是可以凸显人正的。

它是可以润肤的效果的。而且飞机的空间非常狭小，会特别凸显一个人的身材会让一个人你看到一个人的冲击力很强，因为它地方太狭小了，就这个逻辑就跟什么就跟。就跟你在一栋高楼大厦面前看到一个一。8米的个子。

和在一个小房间里看到一个一。8米的个子一样那种区别。所以在。这个飞机同等舱也会显得人帅啊，还有一个场景叫五星酒店的大唐下午茶这个。我把它写在后面，因为我不确定。

就是大部分的五星酒店的大堂下午茶都会显得人正，但是有个别的是显得人丑的。比如说那种。就是那种呃叫什么呢？就是它是那种复古风格的，就是呃希尔顿或者是中式家具的那种，它会显得人丑的啊。

一定要选择是欧美那种调，就是现代简约风也可以，度假风也可以，然后欧美风格也可以，还有那个现代简约都可以，这千万不要是他妈中国风懂吗？还有五星酒店的行政九廊也可以，进呃行政九廊。

那你不要选择有那种红木家具的那种地方都不帅，就木头的都不帅，一定要是玻璃懂吗？高空大的落地窗。嗯，透明的桌子啊，香槟杯，这些才显得人正。还有就是奢侈品店，奢侈品店一定显正。奢侈品店一定显真会显得人帅啊。

就是那些大牌LV酷uc奇巴黎世家什么乱七八糟的，你你可以去偷偷进去拍，你也不买，你在那试，然后不停的让你朋友给你拍。因为这个奢侈品店我之前带过很丑的学员，我实在找不到的地方拍了，我就大家去这晃。

然后给他抓拍了两张，发现他妈真他妈帅，懂吧？而且奢侈品店会让你所有的形象合理化，就是你是个秃子进去像大款，懂吧？你是个他妈丑的进去，像就像像是那种很低调的他妈的企业家一样，懂吧？那你要是帅逼进去。

又像高富帅，这一点是我看到经常有妹子在奢侈品的试衣店自拍，我也发现这个地方确实可以还有游乐场游乐场，国内有一个地方非常神奇，叫迪士尼，迪士尼我就没见过妹子在那拍把自己拍丑过，懂吧？迪士尼是对于女人来讲。

是谁他妈。谁拍谁好看，迪士尼太牛逼了。啊，但是男人还好，男人我觉得但是不会把你拍丑啊。然后后面我就觉得迪士尼怎么这么牛逼，后面我才发现谁拍谁牛逼，而且是所有游乐场几乎都会把人拍好看。

因为我是跟妹子跟好几个妹子去过游乐场，我就发现。不仅在游乐场会把人拍好看，你人真人在那个环境映衬下也会变得好看，不管男的女的懂吧？不管男的女的都会变好看。然后还有就是有温暖的很多哥们说啊，这些地方啊。

我呢就是啊每天两点一线，除了公司就是家，你说这些地方我也去不了啊，我呢也没有就是不想去那些地方，我涉恐，对吧？涉恐啊那个在坐飞机尿憋死了也不敢他妈当众去尿尿啊。如果你是这种类型的。

只要有温柔暖光灯的任何场景都可以拍好。记住这两个关键词，第一个一定要叫暖光灯，第二个叫温柔的，就是它直接很暖的。就是你在卫生间里那种头顶上一块暖光灯直接打你脸上，那个不算我说的是比较温暖的，就是它很柔。

你这个时候怎么做呢？比如说你你这个光不要对着，直接对着自己打。你对着墙照。就比如说假如我现在这儿是一面墙，我如果把光直接打在这，这样拍，它会比较亮。我把它对着这个光对着墙，然后墙会透露出一个弱的暖光。

这个时候会让我的脸既有暖色调的感觉，又会啊有那个呃磨皮的效果，就就就很就很有网感了，就很像网络上流行的一些帅逼那种主播在床上自拍或者抱一只狗这样自拍的一张照片了。懂吧？这是这这些点。好啊。

那么大家记住哈，这些谁拍谁好看的场景。好，那么我最后呢再给大家总结一下，我总结了11个拍照好看的地方，我就发现了大家有没有发现他们有一些共同特点，共同特点你知道是什么吗？很简单，第一呢叫。暖光灯。

第一个叫暖光灯。然后第二个叫什么？叫色调。统一。色调统一。啊。你看这些所有的场景，比如说篮球场，它就是清一色的地板，是蓝色的木板啊，绿呃那个灰色的木板，然后就两个篮球场，那个高尔夫球场就两个颜色。

白色和绿色。对吧然后这个呃还有给大家总结什么飞机头等舱，就是那个它的飞机的那个颜色和它的桌椅的颜色几乎是统一色调。对吧然后这个五星酒店黑珍珠西餐厅法餐就是统一两个颜色，一个是银色刀叉，一个是餐具。

米白加桌布，它们是一个颜色。懂不懂？所以所有拍照好看的地方一定是暖光灯加色调统一，就这两个特点。就这两个特点，怎么拍怎么好看，包括豪车也是一个道理。豪车那个车里面的灯，豪车车里面的灯光打过来。

你会发现人拍的就不好看了。懂吧？豪车如果你把顶灯打开，你这样拍，你就不好看了。哎，就是晚上。或者白天的时候外面自然光打进来，然后配上这个米色的内饰，白色的内饰就把人拍的好看。懂吧？当然了，我再说一遍哈。

我说这些是针对颜值。比较好，一般偏丑的人，我说的是这些地方。当然如果你颜值特别抗大，你比如说明星，那人家在哪都好看，或者你是个顶级帅哥，顶级美女，你怎么都行。但是我说的就是你一般人这么多场景下。

你尽可能选择这些场景是一定会帅的，这些场景一定会给你加分的，明白吗？好。来，这是我们总结的这个这个这个谁拍谁帅系列这些场景。然后第三个呢叫如何构图，如何找角度。好。

你大家看到我今天的课是按照顺序给大家讲的，有没有发现我首先讲了如何拍之前如何选角度。啊，拍之前如何选择场景，以及在哪里拍，选完了过后，如何针对不同的场景挑选衣服，然后又给大家总结了哪些场景一定会帅。好。

你前期的准备工作已经做完了。接下来开始到实操了，就是你景也找好了，地方也定好了，人也过去了，衣服也配好了。好，这个时候开拍了。好，那么你已经比如说你现在已经到了这个地方哈，你怎么构图，怎么找角度。好。

首先呢我给大家总结了这几点。第一呢就是一定要3分之2构图，3分之2构图如果不知道什么意思呃，我可能表达的不准确，我不知道有没有这个专业术语叫3分之2构图，反正我的理解就是人要占据。

这个屏幕3分之2大的空间，然后要偏左偏右一点，就是你那个拍照不是有九宫格嘛，九个格子对吧？然后你尽量要不然偏右，就是你的头脸要在。第二条线的偏左边或者偏右边。然后下面都填满，大概是这样的一个大小。

一定要这个构图。然后我习惯性的是偏左开，为什么？因为我这些要发短视频的，大家知道短视频的格式右边一排。啊，那在大家看那个照片右边就短视频右边的一排，它会有点赞、评论、收藏转发，对吧？

他他有的时候如果你脸人偏靠右，它很多时候这个这个东西会遮挡住你的人，所以因为我们大部分拍照片一定是奔着短视频发的，所以你要根据短视频的那个视这个照片尺寸进行你照片的设置，懂不懂？所以我一般都会选择靠左。

然后3分之2构图，为什么要3分之2构图，包括它和第二点竖屏拍，它是连到一块的，所有短视频的格式都是竖屏，很少有横屏，横横屏一般是拍什么比较好？relog横屏。但是你想要呃这个视觉冲击力就一定要竖屏。

因为它才凸显人大，而且也符合这个短视频的尺寸。第二个是3分之2构图呢，会显得你整个人大家记住，我发现很多人哈经常让我点评。点别那个照片，你的人占这个照片很小一部分会让人聚不到你的焦。

就是别人点开这个照片，第一，直观感受是看不到你的他的注意力不一定放在你脸上，人上，他放在其他部分了。那假设别人花他妈的0。3秒关注其他部分，等到0。5秒的时候才能注意到你，对吧？你一定要让别人第0。

01秒就看到你这个人，不要浪费一点时间啊，这是前两点。第三呢，找到最能聚焦到你人的画面。最能聚绝聚焦到你人的画面啊，就有很多哥们儿他拍的那个，比如说哈有一些场景。同样一个咖啡厅对吧？同样一个咖啡厅。

大家有没有发现我所有的照片，我几乎都是选择这跟上面的是同一个逻辑。我几乎所有的照片都是选择背景，它没有特别复杂，没有错综复杂的线条，没有琳琅满目的物品，也没有各种奇奇怪怪的建筑。然后我一个人在这儿。

这样就不聚焦到你人了，你一定要把所有的这些呃乱七八糟的元素，还有周围这些杂物都统一给pass掉，去掉，把你的人最大程度的展现出来。所以你的色调尽量是统一。你身边的东西。

建筑地板天花板灯旁边的这些呃小的物物件一定是尽量越少越好，越简单越好。很多哥们拍的那个照，恨不得展示180个东西，桌子上这边放着中华，这边放着zippo打火机，然后又放了一个2万块钱的单反。

又放了一个苹果手机，还把苹果手机他妈背面露出来，对吧？然后这又放了一杯咖啡，对吧？给我。拍的时候跟我说，哎，你勺哥呃，苹果手机露出来呃，单反露出来呃，香烟露出来，呃，大玻璃后面也露出来，然后拍我侧脸。

然后把我全身这个鞋子也露出来。我说哥们儿他妈的，我我我我这个相机是他妈的。😡，1000度的是吧，我这个啥都能漏，是不是？啊，就很多哥们儿，他他妈的叫过过而过过啊，那词叫什么？这个顾左右而思啊，不是不是。

就是有点。过那个劲儿了啊，太过了，过而不及，有过是啊也过而不及。对，有点这样。所以呢你尽可能啊选择这样聚焦到你人的画面，选择素的这个啊这个和你的那个对比。呃，我那个对比其实不是在这个点啊，不是这个点啊。

过犹不及。对，是的，过犹不及。那么讲了这么干货，兄弟们是不是应该加个微信啊，加个微信啊，还呃大家可以加一下我的私人微信，看一下我的展示面，我的照片怎么拍呢？你更好的理解，更好的这个学习。啊。

所有在听我直播的哥们儿都可以截图这个微二维码，添加一下我的本人微信，你可以看到更生动的照片，这样更加学到精髓啊，希望你不要错过，可以直接加我的微。啊あ。对，过犹不及。然后啊，这是我说的这个点。

还有呢就是头部及周围没有影响P图的线条。就很多哥们他发给我那个照片，他说饶哥，你帮我P一下，我看到你这张照片第一眼，我就说哥们儿没法P，懂吗？因为我一看你这个脑袋很大脸肉很多，脖子上肉很多。

我如果我知道这张照片能P，但是我知道得大P，要非常用力的才能把你这些多余的东西给去掉，而你的背景头部后面全是什么灯啊，墙壁啊，还有那个玻璃的那个那个门啊，什么就是竖横平竖直的东西，一旦你一劈头，对吧？

你小头后面的柱子弯了，你一缩脸，旁边的他妈线条弯了，懂吧？然后你你你尤其是比如说有一个场景在电梯里对电梯自拍，就没法P，啊，或者说很多哥们儿喜欢这样对着那个。呃，就是什么呢？

就是他在那个浴室里或者镜子自拍，它后面有牙膏，有牙刷什么的，嗯，懂吗？那你说你像样一批所有东西都变形了，所以你尽量后面要干净，要空白啊，懂吗？还有呢就是第五叫没有顶灯地灯的地呃光线干扰好。

你把手机打闪光灯打开好，有一些地方呢很多哥们儿那一拍跟鬼一样。比如说你这张照片底灯是这样的，底灯就这样。懂不了？就是它的灯光是从底下打的，从底下打的，它就啊是这样的，正常效果是这样。

这样拍出来就跟鬼一样，懂吗？这个不明显，因为我这个不明显光的啊，有就是这个光不要从地上往上冒，这样的话会显得你脸特别胖，特别肥。第二呢就是你的这个照片也不要顶光，顶光就是从顶上打过来。

就是他妈的你上面特别亮，下面都是阴影。懂不懂？啊，所以说呢你的照片尽可能是迎面顺着光盘，什么叫顺着光盘，太阳在哪个方向，你的脸叫对着哪个方向，这叫顺光。然后你到了一个房间里面，室内。

你看到这个地方哪有灯光，你要让脸对着这个照过来的光。他如果比如说这个光明明都是从那边打的，你要后脑勺对着它，你后面你的脸一定是暗的。懂吗？好，所以说呢一定要想办法顺着光对着这个光线去拍。还有第六个呢。

就是照片一最底下一定要贴着脚底。好，我来给大家看一下两个照片哈，稍等一下。我给大家看一下两个照片。比如说嗯。比如说呃我给大家看一下。稍等一下。好，这两张大家对比一下。啊。首先大家看一下这一张。哎。

他没有弄上去，弄了啊啊，首先大家看一下这一张。看到没有？然后。嗯。然后一会就不要。一会儿再看啊啊。啊，首先大家看这一张，这个其实就是一个错误示范，懂吗？大家看一下，这个就是一个错误示范。

就是说它的底你看没有，它的照片最底下没有卡到脚底，所以就会显得我人很矮。看到没有？人很矮，然后你看同样一张照片。啊，同样一张照片，如果他卡到脚底的话，就会人的视觉就会拉高，对吧？

大家在这个里面可能看的效果不明显。就是如果我把上面裁一下，如果把上面啊这个把上面裁一下，就会看起来人更高一点了，懂不懂？人更高一点了，就是你的脚底往往怎么会显得一个人高。就是如果说。一张比如说一张照片。

呃，把上一张打开。啊。一张照片，那么你尽可能这个最底下一条线是在你的脚尖儿，就刚好卡在脚尖儿，不要再有多余的了，懂吗？然后你尽可能手机是是这样拿的，是稍微有点有点看到没有？有点仰着这样这样拍，这样拍。

这样拍，千万不要这样拍，这样拍，它肯定就就就就就显不出来，显不出来高，所以脚底以下不要有太多留白啊，卡到脚底，这个是非常重要的一点。我拍照我最习惯这样，甚至你可以我尽量建议大家哈拍照尽量就大半身。

比如说你看到我这张照片。这样呃所有个子不高的哥们儿尽可能的去拍一个大半身的照片。大家知道什么是大半身吗？就是到膝盖下面一点。我给大家看一下。先关了再打开。你事不露画面的。啊。大家看一下这一张。看到没有？

就是这张就是大半身，大家看看这一张明显是不是就有质感多了，就帅多了，对吧？这个就是3分之2构图。啊，我跟大家说一下，这个就是3分之2，就是说我的人看到没有？底下是卡到的，上面有会有点留白。

上面会有一点留白。然后照片是整体偏右一点点的，人占据整个照片3分之2，这个就是标准的3分之2，包括我的头像。我再给大家看一下，包括我的头像。也是最典型的。呃，3分之2。但这个他又他给我有点剪裁了。嗯。

稍等一下。看这张照片。对吧这张照片就是我人是偏整张照片偏左的，然后人占据整个照片3分之2。对吧就是偏左或者偏右一点，然后大半身卡到大腿膝盖最大到膝盖下面一点啊，大概就是这种构图是比较好。来，我们继续啊。

啊，谢谢。那个。啊，继续。还有第五点呢啊第七点呢叫做找到最具有电影感网感的画面啊，这个呢我就没办法跟大家再多说什么了，因为这个是教不了的。这个东西就是你得看足够多的美照，足刷足够多的短视频。

看足够多的照片。如何判断拍全身还是半身，他妈的，你个子不高，都给我拍大半身，懂吧？就是你个子不高，或者是你比例不是特别好，你都拍大半身。😡，啊，就不要拍全身。先啊找到最有电影感网感的画面。

这个就是你看的网图美美图多了，你自己就心里会有杆尺。大概我怎么样构图人怎么摆，会有点像你曾经看过的某个电影的封面，曾经看过某张专辑的专辑封面，曾经看过某个网红，和他女呃他和他女朋友一起拍的某张合影。

或者是他的某个头像，就是这个东西是跟你的资累，有滋滋这个这个啊。这个是你的这个叫什么呢？就是储存的量来的。啊，你的经历来的，有的时候你没有你看的不够多，你就是没有网感，你拍出来就是游客照。

你就得看的足够多。你得首先知道什么是好的照片，什么是差的照片，什么是哎很美的，看起来很赏心悦目的，懂吗？你就知道怎么去有这种感觉，但这个是比较虚的，到后面你再慢慢提升，你只要按照我说的前面能做到。

你几乎你照片不会太差。还有呢第八点也是很重要的，叫做这哥们说，那你拍的那些各个部位具体是在九宫格，哪几个位。你我刚刚给你演示了，你不用死磕，哪有那么死磕，又不是做数学题啊，少个小数点都不行。

重要的是偏左偏右大概的占据，你不用对几格几格啊。因为不同的场景。不同的光线下，你没有那么死的东西，它都是随机应变的。你大概的东西掌握就行了。好吧，我用什么手机直播，这电脑摄摄像头啊。

淘宝上500多块钱买的摄像头。啊，然后呢，还有就是找到最具有电影感网感的呃，先追求帅再追求自然。这是我帮这么多学员拍照P图。我遇到最多一个问题。每次我帮很多哥们P完图，都会说饶哥，这是不是有点不自然。

这是不是不像我了，就是我就很想说像你就丑了，像你上哪能匹配到妹子去像你积木谁滑你像你牵手能有妹子给你抛出橄榄枝，送你小心心，小花花嘛，像你他妈抖音他妈的没有赞，还把你拉黑小黑屋里的，懂吗？

就是你我再给大家讲我上一节课已经给大家讲了帅和自然的逻辑是什么？什么叫自然。什么叫顶帅？你知道什么叫帅？什么叫自然吗？我得给你解释一下，为什么有的人能既帅又自然。因为如果他不自然的话，他会更帅。

比如说肖战。对吧他摆了一个非常酷的姿势啊，一个角度会拍成十分难。但是人家唉觉得这十分难没有意义，我不需要这个十分难，他就做一个做一个啊，比如说他就做一个这个啊呃耍酷的表情。做一个这样的表情，哎，很自然。

但是会损耗这要他0。51分的颜值。他比如说他做这个表情，他鼻子就鼻孔就大了，眼睛就小了，脸肉就多了，他获得了自然这个特质，他损失了一分，但是他还有9分，你的照片一共他妈2点5分，懂吗？

你又你你在你一共就2点5分三分的颜值，你只能极其的他妈的帅，就是你刚好眼睛是看向这个角度，脸是转到这个角度，鼻子是这样，嘴巴是闭上，对吧？头发是吹成这样，然后整个人是这样才好看，你非要。这样做一个动作。

对吧？那你丑死这样是自然了啊，这样是自然了，这样是自然了。但是你丑了，懂不懂？嗯。所以。一定要先追求帅，再追求自然。当你已经帅过很多次了，你再慢慢慢慢的。这个。看能不能在帅的基础上再自然。

就是我现在这个阶段要考虑的，你连帅都不帅呢，还自然懂吗？好，第九点叫点脸部聚焦，一定要非常非常清楚。很多照片。我一看就知道没有P的空间，懂吧？因为你的脸，你那个景就是就是比如说你你在一个五星酒店喝咖啡。

或者你后面是个大海，对吧？大海后面有一有有一个岛，或者有一个美女或者有一个游客对吧？你这样喝咖啡，那个胶明显就对后面那个女的屁股上了，你的脸都是糊的，只是整体看起来清晰。但是你的脸没有对好。

所以你P完脸会非常糊就没有质感。所以拍之前一定要点那个脸部对焦。对吧脸部对焦就是那个那个。呃，苹果iphone手机上都会有的点一下对焦，然后一定要保证。我。所以这也是我为什么刚刚跟大家说要拍大半身。

因为大半身照片，你的脸才能涂够清晰，除非你用单反，只要你用苹果手机，你离一远了，你的脸就不够清晰，帅哥美女可以不那么清晰。因为人家不怎么P生图就能打，放出来就可以。但是你那张图要经过他妈180道工序。

肯定会糊的，懂吗？人像模式，人像模式也呃，我我是五五开，有的是人像模式，有的是。呃，背景不是特别好的时候，我就会选择人像模式，因为背有景深效果嘛，背景是虚化的。如果是背景比较好，我就会用照片。好吧。

这个是如何构图，如何找角度，好吧，这个是拍之前你要做的事情，到了一个地方，先找到对吧？先把手机竖过来，不要他妈横屏拍了，不要这样拍，对吧？很多哥们一帮我拍照，他妈拍完之后。

我一看哎转过来转过来竖屏3分之2构图，拍到最能聚焦，找到最终聚焦人的画面，懂吧？然后看周围背头背后有没有多余的线条，错综复杂的线路，或者是多余的那些五五五颜六色的配饰杂物，对吧？头顶上有没有顶灯。

地下有没有他妈地灯，光线有没有直接扑到脸上，照片有没有贴到脚底。对吧然后拍到最帅的角度。好，这个是如何构图，如何找角度。那么第四呢叫被拍者与摄影师的沟通，就是你跟他妈摄影师怎么聊，就是你找好角度了。

已经构好图了，现在开始开拍了，开始开干了。那你怎么样去跟给你拍的人沟通，你俩配合好呢？这个就很关键了。首先第一，大家一定要记住，以后不要再问我，没有人给我拍什么意思？没有人给我拍了是什么呀呃，怎么办？

记住我说的第一点，摄影师可以是任何人。可以是任何人，是条狗也可以，只要他能摁快门，它用爪子能摁快门都可以。因为你提前构图好，别人只负责按快门。为什么呢？你知道为什么你说我不会拍啊，然哥，我没有人拍。

是因为你把上面这些东西，你希望那个人给你做了，你你什么都不做，你希望你的摄影师把这些东西给你找好，你他妈人情做烂，人家来给你找角度，人家来给你构图，人家给你调光线，所以你说没有人给我拍。

当你把这些东西都确定好了，对吧？那他妈的。😡，一条狗过来也能给你拍啊，你都自己把这些攻略做好了，懂吧？就像我拍照一样。😡，我谁都不相信。给我拍，除非他特别牛逼的摄影师啊，就是说正常普通人。

我都不相信你要说让我你给我拍照啊，就让我坐在这儿，你来指挥我，我不听，我得先自己找好，弄好，全部弄好了。我说哎就这么拍看到没有？头顶上磕到哪儿，下面到脚哪，左边漏什么，右边不露什么。

就这样就这样别动别动别动别动，好，别动啊，321啪拍完好，这个我我会来看，然后我再跟他调整懂吧？所以说很多哥们说，哎，你然后跟你上照片这么帅，都是谁拍的。我都跟大家回答。任何人。有真的有5岁小孩。

有餐厅服务员，有我的学员，有我的妹子啊，有路人，对任何人谁都可以。还有老头子，真的，还有老头子给我拍我的照片。就是我他妈很崩溃，我的所有帅照，没有一张是他妈会拍照的人给我拍的，全是不会拍照的人拍的。

所以我用我的亲身实验告诉大家，摄影师可以是任何人，以后不要再跟我说，没有人给你拍了，三脚架也可以，路人也可以服务员也可以，懂不懂？明白吗？你之所以希望有一个人给你拍。

是因为你把这些构图找角度的所有责任都推给他，你希望他能帮你完成。当你什么都能完成了，就不需要了。还有第二呢叫了解自己最帅的角度和死亡角度，并告诉摄影师。那么我的死亡角度就是。😡，首先我最帅的角度有两个。

第一个是大概是这样的角度。懂吗？就这样的角度。这样的角度是我最帅的。就是有点30度呃，正脸不行，侧脸这样也不行。我最帅就是45度，这样看着镜头。对吧还有一个帅的呢，就是离得很远，大半身这样。

这样稍微微微抬起头，然后也是20度，这样稍微微微抬起头这样。这样或者是这样。这样。这样这样这样就这么几个角度，我给他。然后如果我他要给我拍，从他们下面往上拍，我我死门了。如果他拍成这样了。或者是这样了。

对吧这样。啊，或者是这样了，我肯定P不出来。所以我要跟我的这个拍照的人，我就沟通好这几个角度不要拍，就那几个角度啊。那么你要了解清楚自己最帅的角度和最丑的角度，并且告知你的摄影师就好了。第三呢。

大部分照片都有实况和闪光灯拍。就是你拍的时候啊，一定要用实况，因为我们在座的各位，你知道你和模特的区别是什么吗？大家知道你和为什么模特拍三张，可能就有一张出片，你得拍300张。

是因为我们模特他常年他的肌肉他自己可以控制。比如说他的嘴巴眼睛鼻子可以随意调动。比如说俏皮一点啊，他说眼神坚定一点，他的鼻子和嘴巴不动，可能眼眼神就能转变，或者或者说哎嘴巴嘟嘟一下，他的鼻子和眼睛不动。

嘴巴就能嘟嘟一下。我们正常人没有这个能力调动肌肉的能力。我们说做狠一点。知道吧？你的眼睛和嘴同时都狠了，所以很多所有一张照片，完美的照片，比如说80满满分的照片是什么？是需要你的眼睛，眼神是一种眼神。

嘴巴是一种嘴巴，头的角度是一种角度才能刚好拍出一张牛逼的照片。但是因为你控制不了你的肌肉，会导致这个人跟你说头歪一点。你知道吧？然后眼睛大一点，本来你是这样的，眼睛大唱又翻白眼了。

所以你很难在自己眼睛、鼻子、嘴巴脸型同时都做到最佳，拍出一张好的照片，你就经常会他妈过犹不及，或者经常会达不到那个效果，所以你用实况会比较好。因为实况它能截。就是它等于是一个他妈照片视频了。

你能截出来那么一秒一帧，刚好是你眼睛和嘴巴配合最好的一张，懂吧？这是第一个。第二个闪光灯。闪光灯本来呢我认为只有晚上拍才好看。后面我发现白天用也可以让照片更清晰，我们的照片一定是怎么清晰，怎么拍？

这个毋庸置疑。😊，啊，怎么清晰怎么排？这个哥们问什么叫实况？什么叫实况？😊，苹果的一个拍照的功能，就是他拍的照片是截取你的一两秒以内的所有动作，是类似一个小视频。嗯，这张照片呢它拍出来。

你可以在里面这一两秒的时间内挑你最满意的动作和神态，就是给你那个给你一个叫什么呢？呃，给你一个就让你照更容易拍出好的照片。对，然后就是闪光灯，闪光灯会让你呢更清楚嘛，更清楚嘛。

这个肯定都是就是我百分之六七十的照片都会用闪光灯，好吧，还有呢你的容错力，还有呢就是眼睛嘴巴不要有问题。啊，就是你拍照的时候，如果你是被拍者，你一定记住眼神和嘴巴要控制好啊，嘴巴什么叫控制好的？

比如说你这。这样张开了不好。闭紧也不好，因为这两个动作没法P，就嘴巴张开和闭景没法P，眼神不好。啊。我后面会讲眼神不好的照片，直接pass掉，眼眼神没法P，眼睛不好看都有发P，眼神不行，直接pass。

好吧？这个你尤其的注重自己两个部位啊眼神和嘴巴啊，还有呢就是做真实的动作抓拍。你很多时候之所以刻以，比如说很多哥们儿对吧？很多我最这个最搞笑了，很多人给学员拍照对吧？啊，比如说他他这样拍，我说哥们儿。

我说哥们儿，你头往下低一点。你知道吗？跟他妈上吊自杀一样，你就说他头他妈是你这样的啊，我说哥们儿，你正脸不太好看，拍侧脸。😊，好道吧，他那么侧略这样，我说的侧点是指什么？是这样看到没有？

这样这样这样这样这样对吧？我说的头第一点是这样这样降低抬一点，抬一点，往左一点，往右一点是轻微的浮动。懂吗？那不是就是你的摄影师跟你说，哎，你往左边一点，记住啊，往左边一点就。就好了，千万不要这样这样。

他说头往左边歪一点是这样意思这样意思这样意思不要这样，懂吗？对他说哎，你比如说很多哥们儿说吧，他他在那端着咖啡是吧？端着咖啡喝。我说哥们，你做他本来是这样的，空着摇这样这样的，我是做直业的。

这样喝知道吧？那你这个都是过犹不及，你一定要做真实动物，你就自己在这喝，自己在这喝对吧？自己在这喝嗯。和看着镜头，看着左边，看着脚底，看着右边，看着下面，看着这边啪这边100张拍出来了。然后你选啊。

要做真实的动作抓拍。好吧，这个是关于你拍这的时候，怎么跟摄影师沟通。好，还有呢就是最后一点叫如何选可以修的照片。那么在这里呢，我不得不再打一次广告了。好吧，兄弟们。

所有听我直播的哥们儿都可以截一下我的私人微信，截一下我的二维码，添加一下我的私人微信。这是我本人在用的微信啊，你添加这个。我的私人微信可以获得大量的泡妞干货，大量的实战干货。

以及我在全中国几十个城市巡回撩妹的所有过程，你都可以见证到。而且你可以看到全中国最会做展示面最吸女人的照片是怎么拍，让妹子看到你一眼照片，就他妈沉迷了，就无法自拔的，就会爱上你的照片是怎么拍的，对吧？

你只听我直播，可能听起来有点啊隔靴搔痒不够尽兴，不够生动。没关系，你加我的私人微信，看到我真实的照片，看到我的本人的照片会更加生动，而且你会有任何情感问题都可以咨询我。

以及我会不停的在朋友圈里更新大量的跟妹子的聊天记录。妹子的实战视频，和妹子打语音约会的记录，还有我各种各样的这个啊撩妹干货都会在朋友圈里分享，好吧。好，那么大家可以添加一下，我会挂在右上角。

随时可以添加。好，那看最后一点叫如何选可以修的照片。好，这里又有一个误区，选择最有P图空间的照片，而不是原片最好的啊，这是大部分哥们的问题，这也是大部分人的问题。很多时候我我一给这学员拍到拍照。

我说哥们儿哎，这张好不好看。他说嗯姚哥感觉这张头发丝儿有点不整齐，对吧？然后然后我给大家补说，那这一张呢，我给他翻了两张，他说哎，这张还不错，我一看这张比那张稍微自然一点，但是这张根本就没有P图的空间。

他竟然说这张好看，我说这个好看，他说可是饶哥这个头发有点头发丝儿吹的有点夸张。我说这用美图秀秀的瘦脸瘦先给你稍微压一下不就行了吗？你在意这个干嘛呢？懂吗？这就是大部分人的问题，你们因为你们没有P图经验。

所以你不知道P图软件的功能能够解决哪些。问题哪就是哪些问题是在美图秀里那里不足为持，不就根本就不是事儿，一一件给你美了，一件给你美颜了，去掉了哪些东西。是致命的，是根本P不了的。

你要你不要看他妈装修完的样子，你要想象哪个毛坯房能他妈的P成装修成豪华的房子，懂吧？所以你看到一张照片，首先要看有没有P图空间选P图空间最牛逼的照片，不要选择他妈原片最满意，原片满意。

很多时候P完跟跟跟生图没区别，或者只有一点皮肤上的区别。有的图P完之后，那是判若两人，所以你要掌握这个通过照片，你就能想象出P完之后的样子，懂吧？那好，我来给大家列一下哪些不行。

首先这三个对于男人来讲哈，对于男人来讲，这三个东西。不好，直接pas掉这张照片直接pass掉。眼神不好的，嘴巴张开了，没有下颚限的。这三个东西。直接pass。啊，想都不用想批不了。没有下颚限。

我我我我不是说这个你自己没有下颚限，是你P不出来下颚线的，直接pass掉男人照片不能没有下颚限，男人不能说自己不行，男人不能没有下颚限，男人没有下颚限，就跟女人就跟女人的小眼睛。呃。不是小眼睛。

男人没有下颚性，就跟这个女的长得有点像男人一样，懂吗？就是骨头太硬了，就是那种感觉。啊，就是有点女人男向，男人没有下颚线，就是男人女向，所以一定要有下颚线。然后眼神什么叫不好呢？最有那么几个种。

一个是翻白眼。呃，就是翻白眼。或者是你的白色的眼珠子远远大于黑色的眼珠子啊，或者你眼睛是这样啊。这样就是就是你的眼神没神，没有没有没有亮不亮，或者特别凶，或者是这种照片。

就是有的照片是你从那个照片从下往往上拍的时候，你眼睛。往上看很用力在那翻，就统一这种都是pass掉的啊，或者是。你的眼睛往这边，然后眼珠子太往这边了，然后这边全是白色眼珠子，这张也没法P，眼神不好。

直接没法P。嘴巴我都说了，闭紧紧闭的和张开的。这样的。这样的都没法P，还有没有下颚线的不清晰的都没法P。还有呢脸部肉感多的，直接pass掉。啊，脸部肉感多的这个来源于两个。第一个呢，你是真的胖。

你是真的胖。第二个呢你是浮肿。第三呢是你那个光有的地方的光就是很傻逼，它就是会让人。比如说你大家去那个街边小吃店，你去拍一下街边小吃店和lowB咖啡厅和low比网红店。你你去拍一下，脸一定重。

对吧脸一定肿，有些那个地方它就是会让人他妈丑，我不知道为什么。😡，就是会把你的脸拍的肿，记住啊，我这里说脸部肉感多和不是说脸大。有的地方很多哥们他那个照片脸很大也是可以P的。

因为你能感觉到他那个大是骨头，就是他的骨头，比如说他颧骨特别高，用美图秀秀推一下就好了，对吧？下颌骨特别突出，推一下就好了，他是没有肉的，他是骨头，骨头是可以动的，肉感是什么呢？就是你的脸不大，懂吗？

脸也很小也不大，就是感觉这很突，这到处都是肉，肉没有办法往里缩。你只能变成个小胖子，小胖子，从大胖子变成小胖子，从中胖子变成小胖子，但是你没有办法变得棱角分明，就是你的面部脂肪非常厚。

看起来不是面部脂肪非常轻薄的，懂吧？嗯啊怎么知道P图空间大，没有我说这几个点，那不就是P图空间大吗？怎么喂饭哎呦，他妈的嚼碎了。😡，一口一口往你嘴里吐了啊。😊，这个正面哈还有脸部肉感多的。

直接pass掉，还有正面鼻孔外翻的，直接pass鼻孔外翻就是。就牛魔王啊，牛魔王猪八戒的鼻子鼻孔外翻，对吧？呃，那么侧面鼻孔外翻，还有拯救空间，就是可以通过P图把这个鼻翼往里缩，或者是把鼻子拉弄长。

把这个鼻孔缩小一点啊，或者是把照片就是你是圆景上或者大半身照，它有的时候侧脸它呃人的注意力不会这么聚焦。但是如果你是正脸，鼻孔还外翻，那个缩缩缩不了。因为你只能把鼻孔弄小，鼻孔一弄小，因为鼻孔大不可怕。

鼻孔外翻。他翻不回来，你知道吗？他往外翻，他弄不回来，但你鼻孔大可以缩小啊，这个功能是可以的，外翻是不行的。😊，还有呢就是脖子有大量肉堆堆积的，脖子有大量的肉堆积的也不行啊，头大可以通过瘦小头可以。啊。

鼻头大鼻头大也牛逼的人也可以，但是脖子有大量肉堆积的。就是我曾经有一个哥们儿，他呢240斤对吧？每一次我给他拍完，他的吐槽，说我给他拍出双下巴，但是他那个不是双下巴，因为他是没脖子。

他整个脖就是他的脖子跟这个脸没有分开，他是他妈直接从这儿肉就开始，他的肉是到这儿，你知道吧？就这一圈全是肉，就是他不管是正面感觉是他妈的感是一坨肉上面长了个头，跟他妈灭霸一样。

侧面是一坨肉上面长了一个侧脸，就是他这个不分明，所以你也拍不出来，没有脖子啊，直也也P不出来，所以说要我第一节课就就得结合到我第一节课叫你要非常非常的瘦，懂吗？非常非常的瘦瘦到极致，你才有下颌线。

才有脖子，然后你这个脸和脖子才能分明，才能P出来。所以你会发现往往有一个特点是什么呢？什么样的学员。最能P出来照片的。第一是瘦的。瘦的学员几乎没有丑的瘦的学员，你我帮你拍，几乎都能评成帅哥，懂吧？

就你再丑，我都能给你评成帅哥，只要瘦。如果你还有下颚陷，鼻子还不塌。懂吗？或者说你你你你哪怕鼻头大鼻翼肥，只要你鼻子不塌，你是个瘦子，有下颚线，我拍你侧脸能给你拍成顶帅。

对吧所以大家看到网络上都就某音上经常看到有那种男女变妆，从素颜很丑到很帅，其实都是因为不是他们多牛逼，是因为他们他们那个长相具有变美变帅的特点。我说的特点就是脸型消瘦，面部脂肪轻薄，有下颚线，对吧？

然后五官不管她多丑，再丑都没关系，只要她满足这个下颚线和脸瘦啊。然后呢，眼睛小可以眼睛就女人的眼睛你几乎可以理解为她想变成什么样都能变，就他不做他妈双眼皮，她怎么变都行，对吧那鼻子呢女人的鼻子又不重要。

对女人的嘴巴牙齿她牙齿丑，嘴巴丑是她在动态的时候会丑。如果她不动态你也看不出来。然后有的是下巴后缩，但是她拍正脸，下巴又看不出来。所以很多女的你会发现改变非常大，其实是因为她之前没这么丑。

变完之后也没那么正，她只是打了一个视觉差，很多帅你就发现帅哥。就不行，改变就没有这么大。如果帅哥变完妆能变帅，那他素颜的时候一定满足两个。就我说了，一定满足两个特点，鼻鼻子不能有大问题。

脸型下颌线不能有大问题。这样的话他掰侧脸怎么拍都帅，懂吗？啊，这个就是我给大家总结的怎么把自己拍帅，从怎么选取场景去挑角度。啊，怎么构图？啊，从哪里去获取这些拍资源的东西，然后再到到了这个场地。

如何构图，如何选角度，然后再到拍的时候，怎么跟摄影师沟通，给你拍的人沟通，再到拍完之后，你自己应该怎么做？再到拍完之后，最后选哪些可以修，哪些不可以修的，懂吧？好，那这就是我们第二节课的全部内容。

至于怎么P图，就是你拍完这个照片过后，你选完照片过后怎么P，我明天会详细的给大家演示。明天晚上10点钟，我会准时再继续给大家直播，到时候会详细的给你演示一张照片怎么P成帅哥。今天这个大家有没有理解。

有没有理解我讲的够不够详细啊，够不够详细。然后我明天会把今天晚上的全程录播，加上这些笔记照片演示的文案都给大家总结好。好吧，有没有理解？大家还有没有什么问题还有没有什么问题？

就是我给大家我给大家讲的今天讲的这些有没有讲的非常详细？第五个点的第三点不太懂。第五个点的第三点是什么？啊。我看一下。第五点的第三点，脸部肉感多的嗯。脸部肉感多的哈，来，我给你看两张照片吧。嗯。来。

我给你看两张照片。诶。今天我截了一张。嗯。你先点开这张图。点开下。在。うん。稍等一下。啊。嗯，怎了第二张。好，大家看一下这张照片。啊，看一下这张照片。啊。就是我说的脸部脂肪比较多，就这张它P的话。

你看我这一张它的颧骨并不高，因为耳朵全部露出来了，对吧？颧骨并不高的，是很窄的，就是这两坨肉这两坨肉。这这这两坨肉这个腮帮的这个地方，还这个这个地方它非常胖。你你看这张照片。

你是不是感觉我这个得140斤到150斤，这张它它就P不出来，因为你把肉往里推，它整个人就畸形了。然后就是说他的。啊，怎么说呢？就是你如果劈的话，你一定是整体的，就是两边腮帮子的这个肉。

如果想劈成我想要达到的状态，那么下巴这个地方一定会非常夸张，跟外星人的下巴一样，下巴会非常长非常尖，然后颧骨的话会非常的他妈往里凹，懂吧？然后整个人就比例失调了，因为就同样大小的脸，它的肉感就多。

这就是因为这个地方的光线很垃圾，它就是会把人弄成这样，它就是这样的，没办法，那如果说你换换一张照片，比如说。啊。到这一张照片来给大家看一下。啊，到这张照片，你看一下这张脸。这个就属于面部脂肪，很轻薄的。

你看一下我脸的肉和我整个脸型的大小和头对比和五官对比，是不是感觉我的脸占据的我就是我脸上多余的赘肉占据我整张脸的空间不多。这张脸虽然也不是特别瘦，但是五官都很匀称，很大，头也就这么大。

就是一个肉和脸五官整体比例的一个问题。这一张它也胖，但是我整体缩小，脸缩小了，五官缩小了，整个是一个合理比例的状态。懂吧？这招如果我比如说瘦脸了，把下颌线弄瘦了啊，它就会比较。匀称上一张就不行。啊。

当然了，你这个说实话，我的这个研究照片研究他妈7年了，也不是说你这三天两天能够全部掌握的啊，你只需要学到我的七成，你就可以拍出这个至少在积木牵手上，妹子是划不过来的，好吧。

那么呃还有没有什么问题再给大家答疑一下？再给大家打个一。啊，大家可以加一下我的私人微哈，这图片上，这个就是我私人微啊，想要跟我学习的，想要报名我私教报名我门徒的都可以添加一下这个主页的这个我的私人微信。

好吧，有没有想要跟我学习的，想要跟我一对一学习的。那么再跟大家说一下，就是我的私教在本月将会第二次进行涨价，就是6800还会再涨价。然后我的门徒19800也会再涨价。如果你想要报名我的私教门徒的话。

可以啊尽量在这个月就报名。再给大家简单讲一下，我的私教和门徒私教顾名思义一对一私人定制。你的私人情感教练，就是你报名过后呢，可以加我的私人微可以得到我私人的电话。

上课学习的方式是通过跟我一对一视频学习的。你可以。任何情况，任何问题第一时间联系我的私人号。然后呢，我我们所有的课程你都是免费可以看我们所有讲的内容都是免费更新。私教服务一年的时间。

报了名就可以跟我一对一学习，门徒更牛逼了。门徒是我们最高级别的服务。就是把这个线上一对一的前面线上两个字改成线下，跟我在一起，我们一起撩妹，一起实战，我手把手给你拍照，手把手带你形象改造。

手把手给你改造发型，教你聊天，手把手拿着你的手机指导你怎么聊天，手把手带着你去他妈的搭讪，带着你去跟妹子接触，得到我最高级别的服务，得到我的清传啊，这个就是门徒和私教的区别。当然了，大家都是内部学员。

都是好哥们，一家人不说两家话。你如果要报名私教和门徒的话，直接把这个钱抵扣。别人6800，你他妈6300就可以，对吧？500块钱直接去掉。😡，啊。好，那么这个就是一对一私教和一对一门徒。好吧。

我希望如果你想要有报名的意向，或者你想认识我，都可以加截图这个二维码，添加一下我的私人微信。好，最后再给大家5分钟的答疑时间，好吧。这哥们说心动心动不如行动，择日不如今日。啊。一会儿不如现在。

爱就马上行动。我的微信在等着你好吧。啊，想充这哥们说想充啊，那么这个微信还是支付宝好好，这哥们儿说为什么牵手呃有啊，这哥们说拍照姿势有视例图吗？啊，拍照姿势我之所以没有放到一些这个图片上，是因为。

男人跟女人不一样。如果我们今天是教女人怎么拍照，我一定会给你大量的他妈的姿势。对于女人来讲，最重要的就是姿势，还有你的表情动作。但是男的很多时候我们要结合结合到一个社会学因素，你特别会拍照。

这个时候妹子也会想你他第一印象就会想你是不是男那个男模，就是男模特，懂吧？那么你别说你不是有一只就是如果哪怕你是一只鸭子，但是你说话的声音像鸡，你看起来像鸡，那么你就是鸡，你别说你是鸭。

只要你看起来像你就是鸡，这就是女人的逻辑，懂吗？因为我曾经搭讪一个妹子，我说我不是理发师，说了四，我说了四遍，说完之后他说你为什么加我，我说我不是理发师，他说你就是理发师，我说我不是你就是。知道吧？

那我有什么办法呢？所以你那你一个男的对吧？他拍拍照这么。奥姿士。女的也不是特别喜欢，就是女的也不是特别喜欢，他也会觉得你很刻意。而且尤其是如果你脸不帅，还很做作弄这些造型的话，女人更反感。

女人喜欢的是什么？所有几十万点赞的视频，女人喜欢的是这个男的帅而不自知，就是他妈的你帅，但是你的动作就是很正常，懂吗？像被人抓拍偷拍的一样，然后一张封神照片，或者说你是一些轻微的轻微的笑啊。

或者是拿个咖啡稍微这样这样弄啊啊，然后或者是呃你的眼神啊，或者是戴个帽子，就是这种动作，稍微正常生活化的动作，截截下来的偷拍下来的放上去就会特别火。那你说尤其是网络上流行那个OOTD那些男的穿搭。

尤其是我昨天在湖滨云泰看到那个男的，那个男的我也不知道叫什么叫叫什么，就是就跟精神小伙一样，艾ex多帅，就是他摆的姿势非常。夸张非常对吧？嗯就是弄这种动作，不会有你们喜欢的。啊。拍照视力。

我刚子你白听了，哥们啊。为什么牵手很多流量，但积木上的人不回复？就是因为你的那个嗯你这个问题就好比问为什么我们在某手上视频能火，但是在某音上就火不了。某音上能火，为什么在youtube上火不了？因为。

积木上啊。你只要不是条狗，几乎都会回你。因为积木是当下最软最好玩的软件。那你要是玩so，你回复率更高，对吧？因为so是集合了天底下所有没有女人魅力的这个妹子的聚集地，对吧？那你在搜上回复率更高。

牵手倒数第二，倒数第二，那所你回复率高。那积木呢它是对照片有一定要求的啊，所以你回复率就低啊，那你现在你拍某音更不能火，就是它每个软件对于你的要求不一样。明白吗？啊，然后哥能再解释一下3分之2构图。

我发现啊你你去抖就是没有什么你。哎。就是。呃，我怎么给你解释呢？蒙着吧，然后把那个啊怎么给你解释呢？解释不出来。解释不出来，你看小红书让你搜3分之2构图，有没有一个图能够演示的？不是你手机给他。

然后这个3分之2。格子嘛，主宫格打开3分之23分之2。啊。蒙住也看不到，能看清吗？九宫格。嗯，你的头就是在这个地方或者这个地方，看到没有？整个人就偏左一点，就是第二条线，头是跟这个第二条线相平行的。

懂吧？头是跟第二条线，然后可以偏左边这个格，也可以偏右边这个格啊，这个就叫三分之2，好吧。你不我发现大家对这种听起来好像很他妈学学学过的东西，他妈的就很感兴趣。😊，啊，大部分人怎么就这样。

我都说了照片最主要的。我跟你讲，我你我我问一下大家。我问一下大家，我在今天讲怎么拍照的第一个内容是什么？我今天讲了这么多拍照技巧，怎么怎么构图，怎么拍照。我刚刚说的最重要就是我把它放在首位。

说的是什么是挑场景，这个站他妈第一，懂不懂？你这个你不详细问我。这个比什么都重要，所有东西记住一点，选择大于一切，所有东西所有事物一个好的场景胜过你这个100个他妈拍照技巧。懂吗？我都说了。

有的地方狗你拍起来这个狗都变得名贵了，狗都变得帅气了，变得他妈眉清目秀的了。有的场景就是再帅，他也不好，你看那些明星对吧？是不是有的明星他妈的。😡，经常有封神照片。是不是也有的明星经常说，哎呀。

其实这明星好像也没有多好看，也比正常人也跟普语一样，也跟普南一样。那是因为确实有的地方他妈的那个场景就是这个显丑，对他就是显丑，这没办法。啊。街拍在哪里好一点？不是哥们，你没听我第一个讲的场景吗？😡。

你我他妈的字我刚不是讲了吗？我怎么回答你，你是看数据啊。😡，就是你不你看我刚讲那个，我就是怕你问我尧哥五星酒店选什么？饶哥哪个街好，哪个街道拍的好，老饶哥哪个咖啡厅拍的好。我刚刚已经跟你说了。

怎么选场景，先在某丛书上，某音上选择他妈数据最多的。😡，选择数据最多的最多人拍的好不好？被他妈验证过的，同样一个博主拍过最好看的，选择这样的场景拍。我刚不跟你说嘛，所以这个东西不是我来决定的，是他妈的。

😡，数据来决定的和你自己肉眼看到这个妹子，她哪里好，她哪张照片好看，还有你在哪个城市。懂吧来决定的这哥们说那也太高端了，你他妈就是个配low逼嘛？哪个高端，你跟我说哪个高端？😡，哥们，你跟我说哪个告段？

我刚刚说这些所有的就是这我给你演说的这些场景有哪一个需要花他们超过100块钱的？😡，啊，哪个是我说咖啡厅也好，高尔夫球场也好，这些地方哪哪一个要超过100块钱呢？你硬是头皮进是嘎嘎就是拍啊。😡，懂吗？

服务员来那个拦你，你说我先看一下，我先看一下，马上再交费，我这我看一下不行吗？我等一下再付款不行吗？嗯，你这多少钱一小时，我等朋友啊，等我等朋友，你现在在上厕所多少钱？对你知道。我给你讲个有趣的故事。

你就知道什么叫涉牛了。那么呢我曾经有两个朋友，他们看了我在上海悦榕庄拍了啊上海爱迪逊那个露天的那个咖啡厅拍了一些照片，他们也想模仿我去拍。结果呢，因为我当时我是怎么拍的呢？我是上去过后。

我一分一分钱没花，我就看到了我的余光扫到了坐在角落里有两个网红小姐姐在那拍照，他们坐了一个大卡座，点了一堆，他妈的下午茶香槟什么的。我跑过去。我说嗨你好，呃，我觉得嗯你这个照片刚拍的有点不太好。

我可以帮你拍的好看一点。我觉得你刚构图不对啊，我来把他拍。然后我一拿，我说这个这个我我就在那指导，我说头往左边一点，往右边一点，然后他他其实他做的很到位。但是我就装作他做的不到位的意思，我说这样吧。

你先帮我你先给我拍，然后我弄好了，这个你就直接模仿我就好了。然后我就过去咔咔咔这一拍不要紧，就200张下去，四个角度200张下去，两个妹子就已经他妈的拍出了一头汗了，你知道吗？

然后其中一个妹子实在受不了了，她可能不磕我的眼，他说咱刚点了香槟一口没喝了，要不然先不拍了吧。然后我就走了走了完了过后呢，我就把我刚刚拍的最好看的照片给他看了一下。我说这是我刚刚拍的啊。

他说要不你再拍两张吧，你再给我拍两张，我就给他咔咔一顿拍，懂吧？拍完过后。😊，我就到了隔壁那个桌子上对吧？又给另一个哥们儿打了个招呼，我说我刚是坐在那边的啊，我刚坐在那边，我感觉那个角度不是很好。

我想在你这儿拍一个照，回头你去我那拍也可以啊，我又在那看咔看这200张又下去了，懂不懂？这这就他妈的400张一分钱没有一般讲吧？但是还我的朋友呢清出一蓝剩余了。他们是这样的，他一进去。

因为我的这个颜值看起来还可以，所以轻易那个别人不会想着你去来蹭。但我那两个朋友长得很很普，跟大家一样，他刚到这个爱迪讯的那个露台，那个两个保安就把他拉住了，先生请问有预定嘛啊，他说怎么了？

没有预定就不能进嘛。他说是的，我们这边要提前预定，请问您坐哪个位置呢？好，我其中一个朋友立刻眼神转一转，他看到就是他通过那个露台看到侧边有一个。有两个男的吧在那喝下午茶过去，他直接就过去给人递一根烟。

他说我有啊，就那个位置，那服务员也将信半疑的，半信半疑的，就是半蓝半不蓝那种。他上去就给那个男的递根烟，他哥们，我就想来拍照的，但是我也不知道坐哪个位置也满了，我想在你这拍两张照可以吗？然后递根烟。

说我听你口音是哪里人，他就跟别人唠起来了。这样然后就在那咔咔咔咔咔一动拍，然后呢，原有的主人，人家都已经准备走了，你知道吧？他他跟人说你别走，知道吧？因为因为他心里觉得是你如果走的话。

服务员要把我拉走了，他妈说别走，然后咔咔咔咔咔他干了得有，他妈5分钟把这些所有照片拍完了，然后人家。😊，那个原有的那个下午茶的那个主人说我可以走了吗？然后他他看他拍完了，说你拍完了吗？他嗯我拍完了。

那我可以走了吗？他说别急，我另一个朋友在上厕所，等他回来拍完你再走，然后那哥们儿又落在他那又他妈等了5分钟，等拍完。😊，啊，他俩舒服的走了舒服走了啊，看那服务员啊。

那服务员过来那服务员他妈的都搞都懵逼了，他以为真是这两就是我这两个朋友花的钱呢，他还主动过去说啊啊先生啊，那个刚刚误会了，不好意思，知道吧？其实他妈这俩就是白嫖的。所以我跟你讲啊，这不是射牛。

这不是这个涉牛，跟这个都没有关系，是你做一件事情有没有他妈的决心。会不会为了达到一切目的，不择手段？懂不懂？你没事儿，你去成都街头，你去什么那些呃广场的街头，你去看一下别人为了挣钱。

别人为了达到自己的目的，别人知道什么叫脸吗？他不知道什么叫尊严，不知道。你看那些妹子在在你看那些女的。你他为了拍一张好的照片，就比如说图片上这一张照片，我敢保证他绝对不是说在这做一个动作。

立马这样挽一下头发就拍出来，他一定是一会儿这样骑在这儿，知道吧？一会儿骑在这这样好吗？啊，不好那这样。这。这样对吧。这样他一定是拍了他们几百张选出这一张，所以说你也要这样，懂吗？😡，当你在做任何事情。

啊，有犹豫。有要面子的时候，你就记住你凡公子说的一句话，你算个什么东西。在座的各位算个什么东西？你自己算个什么东西？就记住这一句话就行了。当然我也不算什么东西。好吧，然后呢。

我这个二维码来给大家展示一下，听完这节直播的人，兄弟都可以加一下这个二维码，添加一下我的私人微信啊，报名私教或者门徒。那么今天晚上报名会有大的优惠，好不好？那么我们今天直播给大家讲到这儿了。

明天晚上继续啊，那今天就讲这么多。😊。