# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹第二站——昆明（4月7号——4月11号）：巡回撩妹昆明站全程录播

🤧咳。OK现在正式开始录制我们的全国巡回把魅第二站昆明之行。那么现在呢正式开始我们第二站的直播，我们的直播没有太多废话，现在正式开始来给大家看一下我们的第二期付费呃。

来给大家看一下我们的昆明之行的一个操作。首先我们去到的时间是4月7号到4月10号4天的时间。开销大概是4000块钱。呃，其实正常来讲只需要我可以花2000多就可以达到一样的效果。但是他妈的脑袋抽筋了。

而且运气不太好，所以花了4000。待会我会给你解释。待会儿我给你解释，为什么花4000块钱资源的话，我刚刚看了一下我的资源标签，一共加了18个妹子，抖音加了一个搭讪，加了10个积木加了7个小红书没加到。

一共约会了4个妹子，满分了2。5个，为什么是2。5个呢？跟上次武汉一样，我待会儿也会给你解释。好，那么首先我们为什么要去到昆明这个城市啊，因为我们本来的计划是我现在在西双版纳。

所以说呢本来我们是打算来西双版纳，但西双版纳的泼水节是12号到15号。但当时我4月7号就已经就是没事儿干了。所以我想的是来到西双版纳附近一个比较近的城市，然后待几天，然后再赶着去泼水节。

我一想那离西双版纳最近呢就是昆明了，所以就在昆明待几天。那首先呢我们给大家看一下我们的时间轴是什么样子。😊，啊，首先呢我们第一天晚上10点钟落地昆明盘龙区恒隆广场啊，云坊酒吧街附近。

那么首先呢我们在去到一个城市之前，我们要把这个城市两个东西给它掌握了。一个是最牛逼附近人群最多的商圈。第二个就是它的酒吧街。因为这两个场景是我们资源最主要的收呃，就这个这个呃精准流量的渠道。

所以说呢我们就要在这个地方。但是因为我们之前没来过昆明，而且我们昆明的学员也不是很多呃，身边的朋友也很少有在昆明这个把魅的经验。所以说我们也是摸着石头过河，知道吧？所以呢就我们我查阅了一下资料。

看了一下昆明最牛逼的广场，最牛逼消费最高端的商场，就是恒隆广场，所以定在他附近，刚好离他最牛逼人最多的云坊酒吧街。也很近，所以就在这两个地方的中间。距离选择了一个酒店啊，那么事实证明呢呃。也不是太靠谱。

对吧？因为这个恒隆广场真的很失望。好，我们继续往下讲。那么当天呢，我们是10点钟落地昆明，所以说呢。呃，就是你在商业街搭讪已经没有人了，你只能去酒吧街。那么在晚上还能有人的地方，只有两种。

一个是那种步行街，就是有很多乱七八糟的人，那种步行街，卖小吃的那种小吃摊。第二个呢就是云坊酒吧街。那我10点钟落地，我收拾完，打扮完也就11点11点去酒吧街，有点太早了。但是11点去商业街又太晚了。

所以我就选择先去那个昆明的这个老街，就是他他们那那那一排就是卖小吃的都是游客的那个地方去搭讪。好，那么呃来到昆明给我的第一直观感受是什么呢？就是昆明的妹子真的不看脸。

就是他们对于三庭五眼颜值的369等的区分，绝对要落后中部地区，以及呃那个江浙沪和一线城市。对南平街。对南平街。为什么呢？我跟大家讲一下哈，就是首先。😊，我到了这个商业街步行街，我当天是画的全妆。

我当天是化了全妆，然后头发也是到3AM专门吹的，呃，也垫了最高的增高鞋垫，就这个算是我的顶配出门了。因为我到任何一个城市，第一天收集，第一天第二天收集资源非常重要。第一印象非常重要。

尤其是你想快速吸引哎，帅就非常重要。所以说呢我一般都会把自己最他妈牛逼的装备拿出来。然后呢可能花个30块钱吹个头发，花个50块钱化个妆，再穿个增高鞋垫，整个人。达到最好，结果我发现我走在昆明的街头。

我发现没有很多妹子看我。就是可以说是回头率最低的，就是我去过这些地方，回头率最低的就是在昆明街上胡他就他妈无人问津，你知道吧？就我就好奇他妈的。😡，你看到我这样一个稀有物种，你他妈怎么不多看两眼呢？

没有。所以说呢我当时心里咯噔一下，我想这这这一下可能昆明之行会很有崎岖了，对吧？因为。把妹跟脸关系没那么大，但是你想快速几天就把到好看的妹子，跟脸就有很大的关系。所以我觉得可能是，但是往往他们啊好。

这个我等到后面再说啊，所以当时这是我第一个不解的问题。因为在我之前我的认知里面，首先南方地区一定比北方地域好把妹。南方妹子一定比北方爱玩爱喝酒，爱熬夜，然后玩的晚玩的开。其次呢呃那南方。

那就是成都贵阳、昆明，那昆明又属于一个比成都差，比贵阳好的一个地方，一定是经济还可以。那就说明这个地方一定富予好把妹的一个特点和基因。就他有这个环境在。但是我到了这个地方。

我明显感觉没有明显感觉这些人没那么看脸？所以说这个当时这是我第一个不解的问题。但是后面这些问题我自己都能给总都能给解释出来。所以当时这是我第一个疑问，为什么这些妹子不看我为什么没有回头率，为什么不看脸。

好，你把这个先那个。先弄好。好，于是呢我又在酒吧街，我我就在这个步行街搭讪了几个妹子，我就发现啊这些妹子就是我人生当中打枪最多的就是在昆明。我我在昆明成功搭讪成功率最多60%。

就40%的妹子都会把我拒绝。我之前没有我在武汉搭讪成功率分之百，在任何一个地方成功率没有低于90%的，就是在昆明，他妈搭讪成功率最多60%。我不知道为什么。好，来，我们继续啊来继续。来继续。

你往这边再移一点。好。来继续啊。好，然后呢我在搭讪很失利的状态下呢，紧接着我又去了到了终于吃了个饭，终于到了凌晨2点，我又去到了这个昆明正妹聚集的酒吧聚集的最繁华的地带，就是这个。云坊酒吧街。

那么我去了过后，我说实话我真的很震撼。我在这酒吧，我分别去了他所有什么新星地宝，奥斯卡，就是他妈的云坊酒吧的老鼠洞，我都去了，知道吧？他只要是个酒吧，我一定会进去看，一定会观察。

我一般去酒吧会观察三个东西。😡，第一个女人的颜值。第二个男人的颜值。第三个呃他们点的酒，他们的消费是什么样的啊，那么给我的感觉就是首先昆明男人的颜值不太行啊。女人的颜值呢还凑合呃。

喝的酒呢整个消费呢很垃圾啊，这个就是我观察到的酒代表了这个地方男人的条件啊，对泡妞这个事情的付出程度，还有这个地方的人的文化爱不爱装逼，是可以看出很多东西的啊，男人的颜值呢，你就可以看到。

就是这个地方的妹子能不能分清369的。如果帅哥多的话，就说明帅哥在这个城市很吃香。而且这些妹子看脸分得清颜值的369的啊。😊，大概是这样的啊，所以说呢呃我大概就到了这个酒吧街。

然后就搭讪了大概有五六个妹子吧，搭讪了有五六个妹子。啊，大家可以看到啊，都是都是真实的，都是真实的要微信。而这五六个妹子当中有全部还有一一半是他妈小姐知道吧？

就在里面上班的女模但是这女模前呃前天呃我搭了一个女模也来西双版纳找我，也被我给睡了啊。这个等到我们西双版纳这个环节再讲啊。西双版纳这几天发生的故事，又他妈非常美妙，很精彩。

等过几天给大家讲西双版纳的故事。我们先讲昆明。好，所以这是当时我们的一个那个然后这个云坊给我最震撼的一个点是什么？这个酒吧街哈，跟这个重庆九街如出一辙，跟那个长沙那条解放西如出一辙。

就是凌晨4点钟无泱泱的全是他妈女的全是人。😊，就我说实话，我真的有点被震撼到了，就是一个城市能爱玩成这样，我觉得真的挺牛逼的。凌凌晨4点钟，你要说正妹哈就是。😡。

6分以上的妹子大概哈呃就是10分钟20分钟，你能看到一个啊，就你一天能看到五六个这样就你待一晚上。但是你要说是五分妹，四连5分妹，那简直是他妈的多的多如牛毛，真的多的跟我鸡巴上的毛一样多，我操。

太他妈多了。😡，所以我当时呢就觉得这个地方我操有搞头啊，所以我就这个在这儿收了很多号啊，那我们继续啊，那么当天呢大概你看我两两点钟搭讪，搭了四五点。就是我又赶了一天的飞机，所以当天晚上就沉沉睡去了。

第一天并没有任何故事。但是我心里一点都不慌。因为我知道昆明我还没有开始，你别急，等我知道吧？然后等到第二天下午呢，就是昆明所有的商业街扫街，这是我们去到任何一个城市。

第一天就是呃第一个白天一定会做的事情。我们会把这个城市所有的商圈聚集地全部去一遍，去分析判断哪个地方最适合搭讪，哪个地方的妹子质量最高，哪个地方的妹子搭讪完过后反应最好。

那于是呢我们先去到了整个城市最牛逼的商场，卖奢侈品最多的叫恒隆广场。😊，那么去了之后呢，非常傻逼，我是特意选了周六的下午来，就是周五、周六、周日选这三天来昆明的。那么我们去搭讪的这个时间。

就是周六下午三四点钟吧，荒无人烟。知道吧？周六下午4点钟荒无人烟，你敢想象一个城市那么牛逼的商场。所以我就知道这个城市人的消费能力不是很强，因为贵的地方这妈的没有什么人。

所以我就啊这个恒隆广场让我很失望。于是呢我又通过这个昨天搭讪的妹子。😡，怎么回事？因为这个商场他妈贵，你懂吧？越贵的地方人越少，知道吧？所以我在这里面就搭了一个妹子，就看到一个妹子，还他妈脸死丑。

他妈大家都后悔了，对吧？我上去想说你好，本来看背影，本来看背影，想说你好，我想认识一下，他妈的脸又转过来了，你好，游泳推销游泳健身，了解，不是游泳健身是他妈厕所怎么走。😡。

于是呢我们又去到了这个第二个地方，通过我家的妹子，我看他们的定位啊，看到了一个叫顺城广场。我一看离我两三公里，那我就过去了。那么顺城广场是我本人认为在昆明，如果你要把妹搭讪的话。

最好的一个选择地方啊就是顺城广场。因为这个地方有点小三里屯，小太古里的感觉，就是它是迷你版的成都太古里。就是你看哈兄弟们，你搭讪一定要在这种地方搭，就是这种地方是什么呢？就是它不是那种呃。

比如说类似于哪种商场是一定不要去搭的。比如说万达广场，带万达两个字的广场，千万不要去。比如说什么那种万象城，就这个城市这个这个这个它的这个商场四四方方的很大。然后从一楼干到8楼，这种地方绝对不适合搭讪。

适合就适合像三里屯这种就是不那么大，但是弯弯绕绕啊，然后呢，就就你逛这种街，你心情会很愉悦，周边都是这种大玻璃窗，然后呢呃也没有太高的楼很聚集，然后这个环境很好，还放了一点点音乐。

而且你走在那路上都有香味，来的人也都是来来往往的都是年轻人，所以说呢就这种地方最适合搭讪。所以我在这儿就搭了我们第二天的女主。😊，就是待会儿大家可以看到。然后呢，我们逛完这个商场过后呢。

我们又去探点第三个踩点，叫同德昆明广场啊。这个刚刚有哥们说了，你在昆明同德广场人多，那你放心，你你能搂到的地方，你能觉得靠谱的地方，我一定会去的。所以我就去了昆明广场。那去了这个地方呢，当天呢。呃。

刚好搞了一个活动，人山人海的人特别多。我觉得他的妹子质量和数量跟顺德广场不相上下，但是他的问题在于她没有这个好逛，他没有那个顺德广场好逛，他就是这个广场就跟普通的商场一样。

他太哎就是给人感觉的搭上体验不是很好，而且我感觉那确实有很多外地人，我要搭我要把妹，就是把本地的，知道吧？我讨厌把外地，我来昆明把他妈东北的，那我他妈的还不如去东北的，我就是要把本地人。

我才能感受这个地方，真正这个地方的本地女人的特点，所以说呢我就来这个地方。继续我们去认识女生，所以我们去到了这个地方，然后也搭了一两个吧，反正一天下来搭了加上酒吧街的。就这两天，我真正搭讪，就这两天。

一个是头天晚上的酒吧街。一个是这个白天搭讪一共搭了10个号啊，这样好，然后呢，于是呢我们当天在顺德广场搭讪的这个妹子啊，我们时间轴再往下从这个同德昆明广场结束过后，已经当第二天晚上8点钟了。然后呢。

我们就约会了一个妹子，就是这个妹子这个妹子就我在下午在顺德广场搭讪的这个妹子让我觉得我非常的喜欢来，我们给大家看一下，当时搭讪她的一个。😊，呃，视频但。但是我收音没收到。啊。搭讪有什么鸡巴话术。

搭讪就是要微信，直接说那个我想加你个微信，没有什么话术。啊，等一下给大家看的那个女主的搭讪视频有声音哈，所以这个就是当天我搭讪她的一个情况。好，那具体搭讪这个妹子怎么约出来的，怎么聊的来。

我们接下来上聊天记录好。接下来上聊天记录。哈。这是我们来昆明第二天下午4点多搭的妹子，然后晚上8点多约出来的啊，刚刚搭讪视频也给大家看了，绝对是真实的，好吧。为什么双人组的另一个妹子会走开？因为。

你跟你你跟你女朋友发生关系，你朋友在旁边看啊，哥们，你你你你躲在床底下偷看，他妈你肯定也识趣的走开。你知道这种搞搞就是这种乱搞的，就是呃我一说我想认识你，我觉得你蛮漂亮，我蛮喜欢你这种类型的。

我想加你个微信。那一定她闺蜜就觉得嗯你俩搞，我先避开，给你们留点空闲时间啊。这个妹子呢长相呢，因为我们要保护别人的隐私啊，所以说呢。😡，就这个不不不给大家露脸了，这个妹子长得特别像那种日本女优。

你知道吧？我跟你讲，她的脸真的特别可爱，这是我在昆明。最喜欢的。四个妹子之一对，最喜欢的四个妹子之一。好，这是当身搭讪来，我们看一下聊天好，我叫付子卓，我已经通过你的好友验证，现在开始我叫什么什么。

我说付子卓，你在昆明工作，不工作，待一段时间。好的吧？我是本地的，有什么想法的地方可以咨询我看到没有？这就认识本地的妹子，好处看到没有？我都说了，到一个地方把妹，一定要认识一个本地妹子。

只有本地的能带你就是不用避坑，你说我想吃，我在小红书上看到一个什么什么，我想吃。但说那不好吃，那骗人了，能给你避很多坑，懂吗？我要的就是这种感觉，我是本地有什什么想法可以咨询，我要的就是这种感觉。😊。

啊，我说你直接带我去不是更好啊，他说你大概待多久？我明天要去舟山啊，我说咋了？你这两天没时间，他说这过两天才回来，就是他妈的，我今天搭讪他明天就走了，我说去那干嘛？他说去那找亲戚，我说你必须得明天去嘛？

他说对呀。😊，他说对呀，机票是明天中午的。啊。啊，对啊，机票是明天中午的啊，然后我就发了这个这个这个表情啊，发了这个表情意思就是我看，因为这个时候你。你在约妹子的时候，你逼得太紧不好。

然后你不主动也不行，你懂吗？因为昨天我在西双版纳有两个妹子搭讪我，我就是觉得他们不那么好看，我不那么主动。结果我发现他来搭讪我，他就是我跟他聊天，他对我的反应比他妈我去搭讪新妹子反应还差，你懂吗？

就是因为你不够主动，他也觉得你这个男人装逼，他也不想理你，但你太过主动，他又觉得你饥渴，所以呃。当他你看我意思是能不能不走啊，类似于我想表达就是你必须得明天去嘛，他机票。

明天中午就发个哭的表情就表示嗯人家不太想让你走，对吧？这种感觉也不是说你不能走，你别走。啊，就这种感觉，他说你大概待多久？我说你去过西双版纳吗？他说还没有，建议不要去最近那边泼水节要抓人有点危险。

他说的是对的啊，我说抓人啥意思？他说就是边境最近有点乱，要趁着这段时间人多，抓人要偷渡。我说哦，了解，我那有朋友应该会好点事的啊，他问我啥时候去，我说过两天不一定能等到你回来。因为我昆明只待4天。

你去舟山两天再回来就没戏了。那所以说呢我今我的策略就转变为今天晚上就见你。😊，今天晚上就只见你呃，不是，就是今天晚上就要见你，对吧？没有时间了，所以我就说那你今天晚上干嘛？他说昆明没什么玩的。

在这里喝酒都喝不清楚，今天要去医，今晚要去医院守夜，爷爷生病了。那这个意思是第一，昆明没什么好玩？第二，我要陪爷爷，那是不是不去了呢？但是呢这个时候你。😊，一定要记住哈。就是。啊，真正拒绝你的人。

他不是这样的，就真正拒绝你的人，他是那种不会跟你解释。对对，不跟你解释，就是你再往下看。我说你好忙，他说没有，别这样说，你是在杭州嘛，对吧？你你丝你能感觉到他丝毫没有想把画给撂地上的意思，对吧？

我说我可能以后都长期在杭州，不过你说我像成都的，哈哈哈，我大学就在成都读的，他说我也会去杭州，我说还真呆了4年，看着好像你多大年纪啊，99年的23，看着你年纪好小，长得小，天生婴儿肥，对吧？

因为花了他妈的69。9块，画了一套全妆，把卧蚕花了这么大，眼睛化成狗狗脸换成牙眼眼睑夏至。你问我妹子为什么窗口那么大，老子他妈的三个月的眼神训练，你以为白练的啊，我的他妈的卧蚕，你以为白化的。

我特我每次化妆的时候都让化妆师一定要把我的眼睛化的非常委屈，化的很可怜，画的那种委屈巴巴的，你知道吗？我每次搭讪的时候会故意把眼神弄的。😊，非常啊就是又有点性魅惑，但是又有点楚楚可怜。

然后一直盯着他以后你搭讪的时候，一定要盯着妹子眼睛看。😊，知道吧？然后又有点害羞，有点那种不知所措，就会给人产生他妈的那种内心荡漾的感觉。那你别的素颜盯着你眼睛看。对对对，他说为啥会想着要找我要微信啊？

我今天头像像被炸了一样，对吧？长得好看嘛。他说化妆化的，我说我不信啊，我不化妆出不来吗？因为这个妹子走在路上不是有那个熊嘛，他在那跟那个熊玩闹那一刻，我心有点酥了。

就感觉真的因为我寻回把妹就是要在不同的城市体验不同的特色。😊，🎼对吧就像什么呢？就像他妈的，虽然都是火锅，但潮汕火锅和他们重庆火锅不一样。虽然都是女人，昆明女人跟他妈武汉女人不一样。

我必须要品尝一下昆明特色。对吧美食。那就是他妈女人的身体。好我说我不信，我不化妆出不了门。我说你朋友圈打开给我看看吧啊，他说全是傻屌的，开了半年，我说好看，谢谢我说晚点见一下，他说你要去哪。

我说哪儿都行，你说你不是还要陪你爷爷嘛，对吧？他说对呀，你看他他妈这边说要陪他爷，你看后面怎么说的哈，他说你要去哪哪都行，你说你不知道陪你爷爷嘛，我就见一下，你待一会儿，你再走，他说在哪一直问我在哪。

我说你在哪，我去你那附近呗。本来我以为就是人家要陪爷爷，好不容易见你一面，你得一定以他方便，然后他说我现在在啊，就是什么营，我说这是哪发个位置看一下，我说距离我9公里，他说你要来找我。😊，我说啊。

他说你在哪？我给他发了，我说就是在今天认识你那个地方附近，他哪里，你他妈问我那么多遍呢，我说顺城广场附近啊，他说哪家伙我说你能来找我来，你在哪？😊，还有没有？😡，就是他他妈爷爷都不陪了。😡，知道吧？

爷爷都不陪了，爷躺在床上抹眼泪啊，对爷爷都不赔了。😊，你来找我来，你在哪？我说那你等我一会儿啊，他我说因为当时我搭了一天扇，脚都酸死了，我想他妈歇一会儿再约会。所以我就说我跟我跟朋友在这聊天。

这一会儿结束，我找个东西喝东西的地方再给你发。我本来就想跟大家，因为我没吃饭，我就想约他吃饭。然后吃完饭能干的话就喝酒，不能干的话就算了。嗯对。因为今天搭了110个得转化，晚上他妈一堆事儿呢。

一堆正事儿呢，搭了那么多妹子，得他妈打语音聊天呢，跟你一个妹子在这死耗什么的，我说你饿不饿，他说不饿，然后我给他打了两分钟的电话，他说你在哪？我说这样你先陪我去吃点东西，然后我再给你去喝点酒。

干嘛都可以啊，因为我有点饿，然后我先找个地方吃饭的地方，我把位置发给你，然后我们约好时间就过来，他说可以啊，我说好，那我看一下吃什么，然后给你发位置，我又找了一个他妈消费最低的牛蛙，他妈的贵的也吃不起。

就吃个牛蛙，我说这个好吃吗？他说这个不好吃，精英的那个店好吃。😡，未知觉美蛙鱼头，我说那我在那等你多久到，他说我现在还在医院，你先吃，然后我等下到了，我跟你说半小时，我还没过去呢哈，你开车还是打车。

打车不急，慢慢来。他说我喝了酒啊，我说十0分钟到你在哪啊，就两个人一直在这儿确定位置。结果我都到了，他妈点个菜，他还没来，我又有点气愤，我说你真厉害，姐，那我就不等你了，我先吃了，我先干了，对吧？

我先K饭了啊，然后他意思他买东西了什么什么看他爷爷耽误时间了。😊，他说就在那里吗？我快到了，我说再好的，那说啊，我说你到了，我出门接一下，你菜还没上，他说我太好看，刚刚妆容枯花了，我说我也不好看。

他说不要介意，真的不好看，看到没有？真的很自卑啊，在你面前真的很自卑啊。啊。啊，我说你为啥认为我那么严控呢？你为什么猜的这么准呢？😡，你怎么知道我颜控，我喜欢看脸好不好看啊，他说我不好看。

我说见面聊你多久到，他说我到好，然后这个当时就跟他吃了个。给大家看一下。给大家看一下。这个就当时我的小助理帮我偷拍的视频啊，其实当时我们约会全程是记录下来的，但是他妈的这个傻逼的地方就在于什么哈？

我这个这也是我们巡回把妹就是拍摄，巡回把妹有经验，但是拍摄没经验，就是找不到好的机位，然后导致信号没收到，就导致他妈声音断断续续的，所以不能用。怎么牵手的？牵手，他妈是哥们儿，你哥们儿，你他妈牵手。

你知道牵手跟什么一样吗？你叫QGR文是吧？😡，我牵手就等于是hello哎，文哥你好啊，等于就这样，就跟这个程度差不多，就跟打个招呼一样，C嗨一样，牵个手，接吻都跟打招呼一样，你知道吧？

接吻都跟打招呼一样。好，然后当天晚上我就见了这个妹子，这个妹子因为。😊，我刚到昆明，这是我约的第一个妹子，说实话，确实给我一种跟其他地方不一样的感觉，知道吧？跟其他地方不一样的感觉。

就是我感觉特别的舒服。这个妹子说话特别温柔，特别会撩拨你，然后眼睛真的是他妈好看的皮爆，那个眼睛真的都是跟就眼睛真真的就跟那个日本女人一样，就是水汪汪的看着你，然后而且吃饭的时候帮你夹菜，帮你呃。

就是就是很照顾你，就跟他妈你的女女仆一样，跟你的女助理女仆一样，把你照顾的很好。然后这个女的是干嘛呢？这个女的在舟山开了三家蜜雪冰城。😊，在舟山开了三家蜜雪冰城，然后呃他是刚毕业。刚毕业开了开店了啊啊。

是这样的好，然后当天呢我跟他就是呃就是约会了，约了一下会。然后但是呢他第二天要赶飞机去舟山然后他又跟我说，他爷爷又催他得回去看看看他。所以呢我跟他的当天就是暧昧了一下啊，当天就暧昧了一下。

所以关系就是戛然而止啊，就到此为止啊，所以当天晚上跟他约完会，我们五昆明的第二天。啊，我们昆明的第二天依然没有收获。昆明的第二天依然没有收获，依然是挂蛋的，依然是挂蛋高中的。好，来，我们继续啊。

这个女生第二天啊要在医院陪床，以及第二天要飞舟山，所以当天止步于暧昧，关系就不了了之了。好，那么第三天呢才是我们今天的重点。第三天晚上正式约会我们这一期的女主啊，舌吻搜身，止步于最后一步。

同时敲定第二天再完成全部事情。好。这个妹子。好，来，我们重点讲到了这个妹子啊，而且这个妹子本期我先给大家看一下长相。这个长得要挣的要你命，这个好看。真的这个妹子好看的要你命。

这大我这一期付费直播给大家送的就是和这个妹子的约会视频。我们先看一下搭讪视频。我能加你微信。我刚才看了你们清。我扫一下你吧。通过一下我。我把我名字发给你哎呦。那我回头跟你微信说。ok好。😊，那么这个是。

我们在昆明这几天就是遇到过最好看的一个妹子，你是作为偷拍的这个你是作为这个约会，我跟他拍照的这个见证者，你跟我说一下，大概说一下我跟那个妹子约会在路上是什么情况。呃，我我只告诉大家一个点，就是呃呃。

你们知道那个走在街上，路过任何人都要回头的感觉吗？嗯就所有人不管男的女的啊，然后只要一路过，全都全都会回头看一眼啊。你们不你们不懂那种感觉，我在后面偷拍，我我那个感觉是冲击是最最那个的。

就是我看见一队人走过去都要回头看一眼，看你一个人走过去，都要回头看一眼。啊，好，来，我们就给大家讲这个案例。这个妹子呢是我们第一天在昆明的时候，第一天到昆明在那个云坊酒吧街临走的时候搭讪的。然后呢。

你看我是周五到的，跟这个妹子约会是周日，所以说我聊了两天，这是我们属于到昆明第三天，我们是周五到的，然后周日约出来的。但是这妹子是周五搭的啊，所以说呢我们给大家看一下，我们和这个妹子聊天记录。

从认识到约出来。然后后面到时候再给大家分享跟她的约会视频，以及我跟这个女的故事。😊，好，首先我们加了这个微信过后，我发人间小苦瓜啊发个表情，发个表情，我说刚回到家饿死我了，对吧？哈哈洗漱睡觉啊。

你要睡了睡了睡了。😊，我说你叫啥都不告诉我，然后把名字告诉我，我说副子说好的啊，然后我发了个表情，他发了这个表情。好，那么我当时为什么会这样聊，没有把他当成就是很慎重的聊。

因为这个妹子在人群当中走过的时候，我明显感觉她多看了我好几眼。就是这个妹子是做医美的，因为大我刚刚都给大家讲了，武汉的呃这个大部分的昆明妹子都分不清颜值36阶段，但是不代表所有妹子都分不清。

这个妹子做医美的，我发现我这个只要这个妹子是个正妹，她懂看脸，她一定能认知出给我这个颜值相对应的待遇的。所以我就明显发现这个女的还多看了我几眼，而且我搭讪的时候，我看到她的瞳孔看着我放大了。

然后跟我说话也是比较就是一下子有点懵的感觉。虽然她这么好看，但有点懵，而且我也就是能吸引的类型。这个在其中一种类型当中，所以我就知道这个妹子我大概率，我当时就是人生中最幸运的事情就是你搭了那么多妹子。

你最喜欢的那个往往对你有窗口，我就经历了这个事情。😊，刚还有哥们说大树法则，我一共加了十几个，约了他妈4个，这叫什么大树法则啊。然后呢我们再看一下啊，然后这个妹子啊我说刚吃饱刚睡醒早啊。

我说你起的也蛮早是啊，8点多就起了啊，你坐起好规律，你是昆明本地人嘛，先问是不是本地人啊，来判断一下他的整个身份背景他说只是规律起的早而已。昆明周边的啊，O的那价值不是太高，外地人，外地游客。

他的难度不会太大好来再看第二个感觉不像像江浙沪的啊，还安宁的，你呢安宁是什么鬼地方，我不知道对吧？但是这个妹子因为长得真不像云南人，他们特别白特别高，脸特别小，五官特别精致。

一点不像他妈云南的我说我江苏的，他说原来皮如此皮肤真白啊，我说没有你白，你很爱喝酒，他偶尔喝很爱喝酒。那因为你要约一个妹子。😊，你想快速的话，你只能约晚上，晚上只能约他妈喝酒啊，就没有要不然就喝酒。

要不然就夜宵，就没有其他的。所以你先判断他会爱不爱喝酒，他说偶尔喝，那就说明跟他喝酒，这个也不不不用作为主选啊，我说一样一样的，你做啥工作的，销售啊，我一听销售知道吧？第一不是本地人不会太难。第二。

销售这个工作也不是太有价值，所以他的难度系数又又一层降低了。好，我们再继续看。我说哦，那你几点下班，有空一起吃饭，他说6点可以。阿们6点可以。就你看聊了十0句话就确定邀约了，就确定邀约。好。

我们再继续往下看。我说那你今天有约吗？我他妈的一天都不想等，知道吧？他说今天下班要回安宁吃饭，我说我们一起吃呗，我朋友放我鸽子了，他说改天嘛，答应爸妈要回家吃，我说吃完还回来嘛？明早吧。

应该也快40多分钟，我说好的，你明天还工作吗？他说是呢，那就只能明天下班后一起了。😊，啊，下班后一起，他说哈哈行，我说不许割，知道吧？因为他妈武汉被妹子搁多了，他妈一天被放4个鸽子，操，我有点害怕了。

知道吧？他说哈哈，你哪年的？我说九九，他说觉得像零几的，我说你喜欢什么类型的啊，他说干净阳光的，干净阳光，我说篮球狗那种嘛，我他妈最讨厌篮球狗了啊，因为一般形容干净阳光就是篮球狗，就是打篮球的。😊。

哈哈也不是哈看感觉吧，我说昨天看到你，我感觉就很好啊，你看他怎么说的，就说明我的社交直觉真的很准。他说昨天从我们旁边走过，还和朋友说，看到个男孩子好好看，好白，说的就是我就是他我在搭讪他之前。

他就已经跟他朋友指我了，说你看这个男的长得好好看，知道吧？所以我看他的眼神一下子就他妈判断出来了。这个有窗口，真的很牛逼，这个就是真的这个东西是嗯。😊，是呃只有经验多，你才能有这种感受。

然后我说是你觉得我好看，还是你朋友觉得我好，别他妈是你朋友觉得我好看，你朋友长得他妈的。😡，这个这个这个脸色，对，你把我长得跟女版武大郎似，你这真闹，他说我啊他发表现的意思是他O好，来，我们继续。

然后结果他回的特别慢啊，我就跟他开玩笑，我说你回消息的时间够谈场恋爱再分手了，对吧？他说哈哈谈场恋爱有那么快吗？所我说所以你回我回的慢，是故意的。他说所以你是故意慢回的。我说我才不是几点跟爸妈吃完饭。

8点多，我说想跟你语音，她说在家不好吧啊，我跟这个妹子发这个消息的时候，还正在跟那个妹子约会啊，她说在家不好吧。我说房间不隔音，他说和家人看电视剧好奇怪，明明才知道，我就知道她不是那种夜场玩家。

这个女的，她不是那种夜场玩家。😊，他就是那种可以他是属于那种介于就他是一个比较综合，就是有一定的事业心，但不是奋斗逼爱喝酒可能偶尔也啊乱搞，但是没有那么极端。好吧，有基本的一些呃道德品质。

但是也没达到就是说很热心肠，非常好，所以她就是一个算是其实这个女的就算我觉得算最正常的一个人。对她不极端，她各方面都有都做一点，所以我就觉得这种也是我的精准目标。

因为这种妹子就什么有感觉他可能就跟你发生关系，没有感觉可能就不发生，她不会说像有些妹子，她明明很喜欢你的，下面水流的足够多了，还在那又憋着，知道吧？这种被国这个这个这个文化被文化归训了那种女的不行。

我说好乖呀。😊，啊，然后发表情了，然后我说你怎么开始发表情包了，他说开始我说对你多跟我讲讲话，他说哈哈哈我说你笑什么？我我说的是跟你语音，不是说我给你发语音条，是给你语音电话。他说我知道啊。

所以才说不好，我说他妈快死了啊，你睡了吗？他说嫂我说嫂，你回来再工作了吗？是呢？我说哈，你晚点想吃什么，就开始约当天了。因为他妈咱俩确定了，见面了，你别闹，他妈的一天有三四个妹子我都能约，你是最好看的。

所以我把机会给你，你别乱闹，别他妈下了班放我鸽子，老子他妈三四个妹子。😊，这个。抛抛弃了。还说吃什么这个问题，每天都很困扰我。我说哈等你下班了，我们一起去吃。他说行，我说午睡醒了啊，午睡醒了。

下午2点30分，距离见面还差4个小时啊，然后他发了一个表情，我说你工作的地方是在哪，西山区啊，不知道你在哪呢？我说我们就约那个顺城广场呢？因为在这地方我能提前去还能搭个讪，对吧？

而且这个地方昨天去搭过讪，对这个地形环境稍微还熟悉一点。我说你大概几点到，他说6点下班，大概6点半啊，我说好的，等你他说好的，他说然后到了5点55分，就是大家可以看到啊。这里有一个技术点。

你在约妹子的时候，你千万不要就是说你假如你今天已经确定好明天见面了。你在这个过程当中，从今天今天晚上明天睡醒，明天中午见面前绝对不能断了联系，因为你胆敢有一会儿有一段时间你不联系，这个妹子以为你不约了。

你懂吗？因为这个世界上男水逼女水逼太多了，就是你如果不一直跟进，不一直催好了吗？出门了吗？下班了吗？吃饭了吗？😡，这样的话，你才能给别人营造一种，就是你真的很想见面，你是一直在关注这个事情的。

他就会出来，懂吗？这是一个很重要的东西。😡，啊，我说那我现在过去等你了，然后他发了个这个，我说你出发了跟我说。然后出发了，我说好的，我在这星巴克等你吧啊，我说你喝什么，他说。😊，好的。

我还十0分钟才到不喝了。然后我说到了吗？他说到了，我说没看到你啊，他说走过去好，然后我们现在是56点39分正式开始约会。啊，6点39分开始正式约会了。那么跟他的约会视频，我会待会儿直播结束过后。

上传到百度网盘上，明天给你分享。但是我在这里。可以粗略的讲一下我跟他的当天晚上的整个过程。首先我跟他在星巴克见面过后闲聊了几句，而且他刚下车就被一个男的搭讪了。啊。对对对，那个男的啊长得跟倭瓜一样。

对矮，就这妹子刚他妈的下车，就刚下车距离见到我就20米，中途就被一个男的搭讪了，他妈20米就被搭讪了。然后他没给那个男的，就跟我，我先跟他在星巴克做了几分钟，简单的交换一下基本信息，熟悉一下。然后呢。

我我又说我想吃这边的菜，就是吃云南菜。然后这妹子就呃我就说我不知道，他就带我去吃了一家云南菜，然后大概花了138块钱。在吃这个菜的过程当中呢，我就发现这个女的呢嗯从她的吃饭状态点的菜爱吃的东西。

还有她那些操作，我都能看出来这个妹子不是一个特别聪明的女人，也不是一个家庭条件特别好的。就是这个妹子是挺爱干净的。但是她首先第一特别爱吃辣的。第二呢，点的菜明显能感觉到她也不是很会点。

就是就是她对这个吃饭的挑剔程度不够，知道吧？然后呢呃排队就是在那排队。等号啊，甚至吃东西呃，有的时候就是上菜慢了一点。你知道其实这个世界就很平衡，越是优秀的妹子，她越挑。但凡你跟一个妹子约会。

你发现比如说你俩已经很难受了，他没有表现出任何不难受的，就说明她经常不难，经常过这样的经常难受。那习惯了，你懂吗？如果真的生活过得很舒服的，很好看的，处处小公主，处处别人都让着她讨好她，她一点点不舒服。

他都会当然了，你可能就是这个跟素质没有关系，她可能即便素质再好，但是她会浑身不自在，你能感觉得到，知道吧？对对，是这样，就像我一样，比如说你让我去。说实话哈，你让我去呃坐地铁和坐火车，我我我也不嫌弃。

但是我一定你明你一定会感觉到我在跟着格格不入，我就是难受，我感觉动也动不了，走也走不了，哪也看不了，我就特别难受。而这种感觉让别人看到就会认为你不经常坐火车。但这个妹子去这种100多块钱的餐厅。

非常让人感觉跟这个餐厅匹配。好。所以说呢这个是一个很重要的点，你不要觉得我在讲废话，这就是决定了我跟他聊天的话题方向。所以说呢我就跟他在这儿呃聊了一会儿啊，聊了一会儿。然后呢。

整个在吃饭的时候也没有做任何静挪。然后吃完饭过后呢，我就他意思就是说啊我的意思就是说找个地方喝东西，但是我当时还没想喝酒，我想找个喝咖啡的地方。因为我没想着一次搞定。因为武汉那个妹子给我长了大教训。

我想的是第一次什么都不做，然后等到第二次一次拿下啊，因为我在昆明还要再待一天，所以我有的是时间。但是呢我跟他在约会的时候，就是呃吃完饭，在那个顺城广场步行街溜达的时候。大家看过那个视频，他主动把手。

搭在我的肩上，他主动把手来搂着我。😡，这一下子给了我他妈的无限的希望搂着我。然后呢，我要但是当时我我只是觉得这有兴趣，我还没代表认为今天可以操作。于是我就。呃，两个人朝着要打车的那个方向走。

因为他说他要回家了，结果我发现他嘴上说着要回家要回家。待会后面视频大家可以看到，嘴上说着要回家要回家，但是他的脚啊，还有那个状态，就没有明显感觉到在找车，很急躁的在那找车，在拦车或者打车，他就在那瞎晃。

看到出租车了，他也没有及时赶过去。对，就在那逗留啊，我一我感觉就是什么？我感觉就是在给你就是用这种状态就是。就是在暗示你给给你机会，你赶紧他妈的想着好的约会项目，肯定是我刚刚说的那个喝东西，他不感兴趣。

对吧那所以他说回家，但是他也不是真的想回家，所以我立马说，那我们去喝酒。嗯啊，我一说喝酒啊，他说那现在嘛嗯嗯也行，知道吧？然后然后呢就果然是想喝酒的。然后呢，我他妈的初来驾到，我也不知道哪个。

酒吧酒吧好，我就让他带我去，他就带我去对于我来讲去哪，只要现场操作好，去哪个酒吧都一样。知道吧？就他就我就让他随便带我去这个酒吧，我就跟他在那喝酒，两个人喝了呃大概就是那种鸡尾酒，就是那个叫什么啊。

叫什么来着？是呃。哎，忘了那个喝什么酒，反正我们一人喝了两杯都有点晕了，有点微醺了。在喝酒的那个地方，我就开始。舌舌稳啊，搜身什么都干了。到最后呢，我就知道我已经进入不归点了。去了亲妈嘛，对。

在那个南平街附近的一一个酒吧。当时我感觉我已经进入不归点，就是我今天必须得干了。就是我当时心里想，今天要不干，要不你把我拉黑，没有第二种，没有第三种可能性。今天我馋也要馋死你，我今天就他妈寸步不离。

撵死你，你别想他妈的把我摆脱掉，必须跟，要不然你就把我拉黑，你再也不联系，因为没机会了。所以呢我就一直缠，一直说我要跟你走，我要跟你回家，我要跟你待在一起。然后呢啊这个妹子就没她一开始是直接拒绝。

但是在我的酒精加这个一直他妈不要脸，厚脸皮的这个加持下，她慢慢的有点纠结犹豫。然后到最后准备上洗手间的时候。他都答应了。知道吧？都答应了，结果呢我心里开心的一批啊，我操我喜欢的类型分数还这么高。

他妈一次约会嗯啊，聊了他妈两天一次约会搞定肯定很爽。于是。😊，就在我跟他打车上车啊，然后。就快要到上车的时候，都已经弄好出租车了。嗯，他突然他妈上了车，把车门关上了，说我们明天见嗯。知道吧？说明天见。

然后就放我一个人子，就是就意思什么呢？他是骗我的，他不想跟我走，他也不愿意跟我走。他是假装跟我走，他才能让我不馋，放下戒备心。然后到了出租车上，他立马上去把我丢在那。但是呢所以我当时好。

我得给大家看一下，我得给大家看一下当时的一个记录。看看这个妹子。你想一下，你跟这样的妹子走在路上回头率真的很高。你看一下这个腿，而且郎才女貌。对，不是就哎。不懂那种感觉，就人群中旁边一群小倭瓜。

就你俩是那个向日葵，散发着光芒，你知道吗？真的很正。于是我就跟这个妹在这约会，而且在路上又抱又亲又啃，什么都做了。然后呢，结果当天晚上没干住没干住，但是他答应我，他你知道我所以我就说了很多兄弟们。

你们以后，如果你但凡把正一点的妹子，你还会遇到一系列问题，而这些问题当中最他妈的重的两个问题。第一个叫反复无常。第二个叫放烟雾弹，知道吧？越是好看的妹子越喜欢给你释放假的信号，假的烟雾弹。

就是让你认为他很喜欢你，他不会骗你，他是真的，他是真心的，但是他妈其实心里根本不是这么想的，知道吧？你看这妹子对我他妈的你不知道他表现的真的跟演员一样，就是说我一定会见你的，我也很喜欢你。

我真的很想跟你相处。啊，你不要乱想，明天我一定见好，这是跟他然后当天我就放他走了。我就没有再缠他。好，我们看一下第一次约完会回去过后。😡，然后他发了这个表情，我说明天见不见。啊，大白我说明天见不见。

他说到家了，我说好，明天见不见我是吧？他说明天应该没问题。好，然后我说好，我还打个语音过去亨实一下，知道吧？你他妈的什么叫应该没问题，要必须没有问题，要一定见老子他妈一天时间很宝贵的。

开房他妈200多块钱，吃饭100多，一天花销300多块钱，不是给你闹的，我说今天的自拍给我看看，再转移话题，你看到没有？这就是我我很怕他明天感觉下来了就不见，我得维持维持维持，知道吧？今天自拍看看啊。

好喜欢你啊，我觉得你好好看，必须说这种话。😊，他说我好丑啊，我说不丑啊，给我发吧，他说好呢，我说P完了吗？他说P不出来摆烂了，你发给我看看，然后他就把咱俩拍的那些合影啊，什么照片啊给我发了。这样的话。

这是我最擅长的用的一招，就是我经常喜欢跟妹子在一起记录一些好的视频，就类似于抖音那种秀恩爱的视频一样。然后我回到家给他剪出来，第一次约会的时候发给他能这样能增加第二次出来见面的机会。

让他感觉我们这儿我很用心在记录。而且他晚上回去在睡前看了这个视频也挺甜的。😊，啊，你把我呃我把我截掉了，我说我脸比你大那么多，我睡了，明天见然后呢，我又给他截了一个视频，就是我用原相机偷拍他的。

然后给他剪出来。我说真美啊，原相机啊，他说早安，然后我说刚睡醒，你吃饭了嘛，他说吃了，现在都下午了啊，我说我还没吃啊，假惺惺的赶紧维护关系。因为现在是下午2点钟，他答应今天6点钟跟我见面呢。啊。

而且兄弟们，你一定要记住，今天能见面就一定能干懂吧？因为第一次已经到就已经摆明了，对，摆明了，就只要见就代表一定可以干了，就等于我这一次哎昆明之旅，真他妈值得啊。😊，他说快去吃，你是天天熬夜。

我说你6点准时下班吗？他说不能，6点30有产品培训，我说那几点结束了，他说不知道了啊，我说不管几点我都等你，你别跟其他人约，心里慌的一批，你知道兄弟们，因为第二天就要走了，心里真的很慌啊。然后呢。

他发了这个表情，你看又不接我的话，我说听到了吗？宝贝，他说在听不见听不见那个小贱逼小贱人。😊，我是欲骂又稚，然后又拍了拍一下人呢，我真的很我跟你讲，兄弟们，如果你到一个陌生城市约一个正位。

假如你他妈明天的高铁票就要走了。今天晚上他只要出来，你就能搞定，而且他答应你出来了，你需求感能强，比我强他妈10倍，你真控制不了。😊，然后他又发这个表情，我说表里不一啊，他说才开培训会一会儿呢。

不用等我了，你忙你的。我操，我说什么意思？不见我了，他说哈哈不是。😡，好，然后我说那我等你结束，我在酒店里躺一会儿。从这句话以后，这个妹子再也没有回我一条信息。😡，妹子就是这么睡，女人就是这么睡。

就你看她一会儿说不要说不用等我了。我说那你是不是不见我了，他说不是的那我说那几点他又不回了，一去都不回。😡，嗯。好。😊，一句都不会。好，那么就此呢，我们已经来了昆明第三天了，一无所获。对。

这是来昆明的第三天，一无所获。我们商业街也去了，酒吧街也搭讪了，也约会了两个妹子，一无所获，知道吧？就在我认为此次昆明之行真的很扯淡，真的很他妈的这个。不是见光死，不是习惯，不是哎呀，你们我跟你讲。

第二次不见你，那是存在低分妹，什么见光死啊什么。我跟你讲，这妹跟普通妹子最大不同，你你会发现你把普通妹子，你遇到的问题就是喜欢你就对你性趣好，不喜欢你就对你性趣不好，喜欢就跟你出来。

不喜欢就不不跟你出来，正妹不是真没事上你摸不清，懂吗？😡，是让你摸不清他到底对你怎么样。😡，好，来，本来我以为很多兄弟说，那你他妈给我讲两个失败案例，我操，你他妈付费直播讲两个失败啊。

你这付费直播也太坑了吧。对对对，好，本来呢我认为此次昆明之行是不是就这样结束了，还有一天的时间，不到24个小时，在这一天的时间内我能做点什么？嗯，我想了一下，我是樊公子。😊，我是全中国最牛逼的把妹达人。

我心里有一个信念，叫永不言败。😡，来到一个陌生城市，把不到妹，我怎么可能轻言放弃？😡，我必须要他妈的坚持到底。😡，我要调整好心态，收拾一下情绪，继续干，知道吧？😡，虽然只有一天的时间不到24小时。

但是我必须要往下干下去。于是呢我把我的这个小助理又拉上。对吧沐浴更衣，嗯，放松好心情，吃了一碗过桥米线，我们继续出发。那么通过我的了解。通过这几天搭讪这个妹子了解，我发现原来郑妹都喜欢去的一个酒吧。

前几天漏了。那么叫做什么呢？这个酒吧叫做W。于是当天晚上凌晨4点钟，我踏到了W9吧大门那一刻，昆明之之旅才正式开始。😡，好，就在我踏入。😡，这个妹子我觉得有6点4分哈啊这个妹子有6点4分。

我踏入那个酒吧，我一进去，我就感觉这个地方不一样。我喜欢这个地方的男女颜值都很高，跟昆明本地那些就不一样了。而且感觉这些人是懂得审美的。就这些人你一看穿着打扮是那么一种回事了。

就说明我在这个酒吧跟大家的这个评判一个男人女人的体系是一样的。脸以脸为中心，再看身高身材，其次是穿搭对吧？是以这样的评判体系评判。我们不看氛围感，不看你整体，不看你那些主鳖穿搭，就看五官。

所以在这个酒吧，我得到了充分的感觉，就在我去了酒吧厕所门口转身准备出来的时候，在一个不经意的瞬间，一个6。2分妹拍了拍我的肩膀说。😊，我可以加你微信吗？我们就在那桌玩，待会儿你可以过来找我。

我们人很少的，我们很好玩的，我觉得你挺帅，我想跟你一起玩。兄弟。就在他妈的准备临走的时候，在酒吧门口一个他妈6点2分搭讪了我。😡，搭讪了我问我要了微信，说想跟你一起玩啊。对，想跟我一起玩。

当时你在场是全程听着的对啊，然后呢她就是就这个妹子，当时我跟她拍了一张合影，然后这个是我又去到她的桌子上。啊。就在他桌子上，然后跟她喝酒。但是当天晚上他妈的她人特别多，一群人。

而且这个女的就是刚跟我见面哈，也也没有什么那个好，就是这个妹子来给大家看一下，就是当天喝酒其实已经4点了，他妈已经关门了。那酒吧就在那坐一会儿聊了会儿天就撤了。所以当天晚上并没有跟这个女的发生任何故事。

好，那么但是呢。😡，第四天背啊，就是这一天是什么？这一天是我跟就是时间计差啊，兄弟们说岔了，就这一天是我。第二个晚上去的啊，第二个晚上去的。啊，然后第四天被女主放鸽子，与武汉的女主角如出一辙啊。

然后同时抖音认识的妹子邀约到酒吧完成收尾。前一晚上被搭讪的妹子，凌晨5点外卖到酒店，完成昆明的最后一次收尾。好，来，我们来看一下这个第三个妹子主动搭讪我的，我们是怎么干住她的。啊。

那么现在这个时间就已经到了昆明最后一晚，也就是说明天下午我就要去到西双版纳了，今天是最后一个晚上，而且现在是已经是晚上9点了。对，好，来，我们给大家看一下这最后一晚发生了什么精彩的故事。

那么最后一晚9点呢，我整个人已经很累了。所以说呢我在抖音上加了一个妹子，唯一一个在抖音上加的这个妹子。抖音上加了这个妹子，突然在晚上9点钟的时候。给我发了这样一条信息啊，这是我认识他的时候。

4月7号我刚到昆明的时候可以跟小姐姐认识一下吗？嗯，哼啊，你在昆明吗？他说在呢，我说我们加个微吧。啊，这是在抖音上加的。好，然后这是我加了他的微信啊，你看我是4月9号才加的微信。

我说我是付子卓这张可以的吗？就一上来就把我的照片说，他他可能就喜欢这种类型，这样可以的呢，这种就是有约差属性的约炮属性的。我说哈哈哈，你的照片我都喜欢。😊，哎呦呦小嘴真甜，你的名字就就是这个看到没有？

兄弟们看到这种说话感觉没有？就一上来夸你帅的，一上来话多的，一上来发你照片，对你评头论足，这种都是约炮精准流量，你必须把握好。😡，啊，我说我叫富饶真名啊，我说哈哈好，就是比较难记。他给我说他名字。

他说你应该说比较难听，我说姓氏比较少见，他说还好吧，我只要听到姓什么都是绝清，我说你哪个人，我文山人。然后他说你不是云南的，我说我在昆明啊，他说我说你是哪里人，我是江苏人，他说在昆明定居吗？我说先待着。

你是在昆明一直呆了是吧？他说我在11年了，我说昆明还有你这么好看的好看的多得很嘛，只不过科技联比较多啊，整容脸比较多，我说哈你在干嘛？电视剧，我说不出来玩啊，他说宅一下，我说晚上出来玩呗。

他说我们去哪玩，没有我们就我自己朋友陪他女朋友去了，哈意思是单独约会嘛？我说啊他说我今晚要去这个酒吧，我说意思是约不了了，你晚上都有时间吗？都可以约，我说你说今晚今晚都有，今晚怕是不行，都约好了啊。

还在喝吗？没有了，吃烧烤了啊，待伙想见一下你，他说想见我改天吧，我都喝了酒了，我说想啊想见你，他说都几点了，改天见，我说嗯嗯好，看到没有？这是我刚加他微信，来昆明的第第二天聊的。😊。

结果等我临走的那一天，突然晚上7点45分，他给我发了一句今晚见嘛。😡，就临走的那一个晚上，7点45分，今晚见嘛？我说可以，他说去哪里见，能能不能回快点，不见，我要去找我朋友。

因为当时我被那个妹子已经伤透了心，被那个他妈的罪正的那个女主，他妈的已经跟我犟样了，你还要把我水了，我真的很难受。所以我。就是有一点他妈的觉得。就算要约也要约比他好看的啊。

和事实证明我这样的想法非常之傻逼，知道吧？啊，他说不见，我就要找朋友，我说刚看手机，你想干嘛喝酒，他说随便啊都可以。我说你在哪给我发个位置，他给我发个位置，我说好，你等我一下。

然后我给他发了一个酒吧W酒吧，就是我被搭上的那家酒吧。对啊，因为我说去这儿，他说怎么不去同德这个这个离我近，我说我过去20分钟，他说是啊，我去南亚半个小时，我那要去哪个肯定来离我近的地方。

因为这个酒吧离我住的酒店，只有他妈的3公里。啊，我说来南亚吧，他说原死啊，他说我好像还没吃东西呢，我先点个外卖吃一下，真他妈屌丝啊，这此时此刻就答应跟我在这酒吧见面了。我说嗯好，我说我先过去等你号。

他说我现在准备过来，你到了吗？马上到了，怎么还要排号，他说啊，你不知道W就这个酒吧9点半过后，你要排队，就是你9点半过后，你要再来的话，你几乎得排到排两个小时，排到12点才能喝上知道吧？啊。

然后他说9点半就要到，不然就要等，我说再排了，今天是第三天到昆明，前两天都跟朋友一起，他说前面有几桌啊，这样怕是排两个小时，2号，你看他见我之前啊，他说话是比较就是见我的那个就感觉。😊。

你能明显感觉到他就意思是。有点哎，你怎么这也不知道，那也不知道。哎呦，只时间久了就不喝了，不去了，快点。他见我之前是这样的，他自从见到我之后，看到我脸过后，跟他妈猫一样乖，要多乖有多乖，我说什么是什么。

😊，啊。啊。来，我说真假的，然后他说你说同德那家也是这样的，他说差不多啊，这个不重要。我说你先来见到我再说吧。他嗯我现在过来，我说好到哪了？然后他给我发了一个位置，到了，他说还没排到，我说没。

你问问还要多久啊，到十了，我是22，还有12桌，他说我到了你人呢啊，然后10点30分到了，我是9点50到了，等着她40分钟到了，然后这个就是当时在酒吧里跟她拍照，我们就是坐的散台，喝了12瓶百威。

这个女的他妈的。我感觉他哈。喝他妈4箱他都不会醉，嗯，但是他跟我装逼，估计也是想睡我跟他他妈喝两12瓶百威，两个人他妈一人喝6瓶，他妈他就给我装晕了啊，然后你看就是当时是拍的这个照片，然后呢。

这是当天晚上。😡，就是我的这个助助教在门口帮我拍的，帮我拍的这个是在酒吧里的合影，然后带到酒店带到酒店门口的一个感觉，然后完成收尾，然后。好，这个重点是什么呢？重点是这是第二天睡醒。我说宝贝。

我朋友临时有事哈，来，接下来发生什么了呢？接下来就是因为我在等这个妹子的时候嗯。等这个妹子的时候，呃，我又给了昨天搭讪我的那个妹子发信息，也就是我们本期昆明之行的最后一个妹子，就这个妹子。重点来了。对。

重点来了。前面讲的都不是重点。对。就是昨天这是主动搭讪我的妹子啊，这是本期最不是说最正的，但是最想叉叉的对吧？最而且是最梦幻的叫什么最具有戏剧性的。对对对，啊，刚被人放鸽子，然后又好这个妹子这个妹子好。

那么我在啊这是当时他搭讪我的时候跟我聊天的，我和我朋友喝一杯就回去。我说没事，你慢慢喝，我送一下我朋友啊，就这个妹子，他妈的他他妈到处跟男人聊，知道吧？就是当时他把我搭讪丢在这个他妈卡座上，到处跟男的。

他妈说话，也不怎么理我。然后我说我到家了好。😊，然后当天晚上就结束了，等到第二天，我说我想看看昨天你拍我俩的视频，他说等我睡醒，小宝，我说你是睡醒到中途在洗手间给我回的吗？然后他给我把这个视频发出来。

然后看到没有？10点钟晚上10点钟，我还在排号，在那个酒吧等那个妹子排号的时候，我又给他发了个信息，我想的是今天晚上他妈最后一晚了，就疯狂一点嘛。对我说你在干嘛？他说我头痛啊，就意思是在睡觉。

我说你几点睡的，我早上睡的，我说好能熬，这会儿再睡，那不是半夜起来睡不着了，他说肯定是也没办法，但是我真的好想睡一会儿，我说睡醒了，找你玩啊。看到没有？😊，就他现在10点钟睡觉睡醒了，大概凌晨一两点。

我说一两点再见你，他说等我睡醒跟你说，我应该就睡一两个小时最多了。然后呢，我然后呢，他就答应了，看到没有？等我睡醒跟你说，我应该睡一两个小时足足够了。我说你睡醒了吗？宝宝他说起来了。然后看一下。

就是凌晨2点23分，这个时间点我在干嘛？这个时间点我在跟刚喝酒的那个妹子已经打完炮了。对我已经跟喝完酒那个妹子打完炮，他妈躺在床上，两个人光着身子了，知道吧？然后我那个妹子旁边已经睡着了。对，然后呢。

她说她起来了，我想再去约这个妹子。😡，我说宝宝你饿不饿啊，他说一点点啊，我说想不想进食，我喂你投食。就我当时因为我当。我们往往在一个城市的最后一天会开个最好的酒店啊，就是大大终结。

所以当天我开的是700多的酒店。如果这个妹子再来找我，我还得花700块钱再开，我他妈不想花，所以我想去这个妹子加白嫖。对，所以我说我你看想不想进食，我喂你投食。你看看到没有？兄弟们。

我们讲话都是打暗球的，真的很暗，就是我喂你想不想这种感觉，其实就是想去你家，他说咋喂啊，我说你在哪，他说我在家，我说发个位置看到没有？他说不是哈哈哈别啊啊，我说干嘛？他说不好，我说跟你吃东西。

我看跟你的距离啊，他说出去吃啊，我说都行啊，他说我好懒啊，主要是我说你然后他发个表情，我说我想见你宝宝，他说但是我真的好懒。😊，我今天可不想出门，我说见一下你就好。他说为什么你要回江苏了吗？

我说明天要去版纳，不想留遗憾，去完我可以再来昆明找你。但是我今天想见你一面。对吧。看这几句话很重点，就是。给他表达。我们俩不是一次。我以后我去完版纳还得回来找你。他说这有什么好遗憾的，等你回来吧。

然后我发了一个流汗的表情，他说或者我去江苏找你都三点了，难道你觉得你喜欢我吗？我操，怎么突然问这个了，对吧？我说什么呢？不然我见你干嘛？他说那你在哪，我去找你吧。😡，看到没有？

不是我我我有点他妈的当时有点懵逼，什么他妈上一秒你不来找我问一下，我是不是喜欢你，我说我喜欢你，你就要来找我了。我操，我有得真真的跟他妈做梦一样，兄弟们学回撩妹真的很爽。😡，那你在哪？我去找你吧。

我说我在酒店就给他发了我这个酒店的位置。他说那我过去了，可能5点了，你OK嘛，那肯定OK那肯定OK，但是他妈的心里虽然O表面上还要装一下你在干嘛啊，要到5点啊，他说我得起床啊，我说你不是睡醒了吗？😡。

我说你不是睡醒了吗？就怕你我等你，然后你哥我让我白等。😡，我说你不是睡醒了吗？就怕你我等你了，然后你把我鸽子了，然后我白等。他说行，不会啊，我说那我等你宝贝，他说好吗？5点哦，我说你别骗我，我等你。

他说不会骗你。我说行，然后。😡，过了他妈的几分钟，就是还是一样的。大家看我特别喜欢在跟妹子确定邀约到见面，这段空隙的时间得给他来点东西，不然他妈容真的对，保持莲你宝宝你喜欢喝什么啊，我给你买，知道吧？

因为曾经我用这招就干住过一个妹子，就是那个妹子。😡，我跟他在酒吧里，他也是他朋友的聚。然后呢，我在酒吧里面。呃，就是意思让他跟我回家，他说你先你先在外面等我，我跟他们呢就是喝杯酒完事了，我就来找你。

结果他们时他迟迟就不出来。当时在郑州是零下10度，我就在门口等，但其实我是在里面等了。但是他跟我说，他快要出来的时候，我赶紧跑到外面，然后左手拿了个酸奶，嗯，然后我放在我怀里，嗯。

我说我我说这是给你给你准备的，你刚喝了酒。喝点酸奶吧，对胃不好，外面太冷了，我怕这个奶凉了，我放在我怀里了，好喝吗嗯。啊，对我我用这条干住过，所以我他妈的对对对，什么他妈能装啊，真是大暖的啊。

然后我说也是超市里他喝维C吧，我说AD钙嘛不喜欢什么他妈维C他说也可以，我说好的宝贝，我待会儿带着身份证，待会带着身份证，他说嗯好呢，不是可以输入嘛？扫码那种，你哪个房间这是在确定就是对。

就是说今天晚上一定要那个啊，但是一方面可能是这个意思，我觉得还有一方面他别担他可能也担心我是个穷逼，就是他妈根本不是住这儿的，就是人在这，对。😊，别他妈见到我之后，再我再带他去个他妈200块钱的酒间。

说实话，就算这样，他也也得睡，因为都已经化好妆出来了，他不睡，他白搭了。所以哎很多时候就是这样，我说我跟我朋友住一起啊，等一下我再开一间等你。😊，因为我这边也他妈不敢开。😡，他他妈怕我不是住这酒店的。

我怕我他妈开了，你不来。对两个人都他妈用小99。对我得等他妈见到你，我当着你面开，对吧？他说这么麻烦啊，我说不麻烦，你来找我着急回去吗？他说。😡，啊，其实这句话说的一点都不好。你着急回去嘛。

你看他都不回应，他其实很难回答。对他他他不能说我着急回去，那可能就是他也他不想回去。对对对，他要说我可以满脸回去就显自己不矜持，所以他避开话题了。就实这个我问的不对。你们一要记住哈。

约炮的时候跟妹子晚上见面，不要问他着急不着急回去什么有没有事儿什么乱七八糟的，不要问。他说完了，我日抛没了，我不戴隐形眼镜，就是瞎子，我说多少度475。然后我刚好也戴475度眼镜，我给他拍了个照。

他说你的是透明的吗？我说是的，我不戴透明的，美瞳都难受，太厚了。他说我啊他然后他到3点44分说叫了外卖啊，然后是的，我说什么颜色的啊，然后不回我，我说干啥呢，更两点持久感太他妈强了，你懂吗？

这真的是最后几个小时了，最后几个小时了，再不来再不干，昆明没机会了，我就不呆了。😊，啊，先生你干啥呢？过了他妈7分钟又发表情，7分钟又过了10分钟又发了个表情，终于他给我回了一句化妆的啊，我说化好了化。

对，化好了吗？他说马上也没好，我说好，然后到了4点48分，宝宝啊，他说来了来了啊，我说我先在大厅等你，他说位置我给他发了位置，他说我上车了哦。啊，我说好，这就是你啊，不然我绝对睡大觉了。

3分钟意思是3分钟到啊，他还挺准时的，5点到5。06出发。😊，啊，然后我到了5点11分，我说嗯好，我在门口等你，我在门口接你。然后就是接到这个妹子在这办这个我操这屁股怎么他妈的这么性感。

真的很让人真的真的很你别别放大了，别放大了，他妈的。😡，真的很棒，当天晚上只有因为我已经睡过一个，我只跟他来一发。啊，真的很亏。啊，对，来给大家看一下。大家有没有在听直播啊，我操这么精彩的生活。

这么劲爆，这么他妈跌宕起伏的把妹故事，大家为什么一点感触都没有啊？😡，来给大家看一下，这是当时拍的这个照片。当时拍的照片。就是到酒店里面。然后当天就发生关系，发生完关系过后，这是第二天。我走了。

他上午11点41分走，我走了，我朋友喊我了，我说想你怎么办？你不是今天要去版纳吗？我说嗯票订过了，他说我喊你好几次，刚睡醒啊，至此好几次至此故事，就就你看真的寻回把妹。

就是每一次跟着妹子最后的聊天截图都是这种。就是第二天睡醒了嗯，永远就是刚睡醒啊，我走了啊，想你有空联系，然后就说那么三五句话，就再也不会有后面的故事了，对吧？啊。然后这个妹子还是跟我说。

她是他妈的在国外英国留学的嗯。英国留学的一个妹子啊，最后一天一天完成了两个收尾。而且大家仔细哎而且大家看一下哈。我在昆明把的这几个妹子，说实话没有一个花钱嗯，就开房的话不算，就是因为开200块钱。

300块钱没区别也可以。你会发现就真的约的这四个妹子几乎没花钱。第一个妹子，那是因为我想吃那个牛蛙，就不吃牛蛙，她都说了去干嘛都可以。我是真饿了，找不到地方。然后第二个妹子呢喝酒是她付的钱。

就第二个就金女主角，我请她吃饭花了135，她请我喝酒，应该花了300块钱。然后第三个妹子。呃，好像是220呃，12瓶百威对吧？然后第四个妹子一分钱没花，你说这个老天爷有多操蛋啊，老天爷他妈的最正的妹子。

最他妈简单最最让你有躁欲的妹子，竟然是一分钱都不用花的妹子送上门来，大半夜送上门来。对那种扯主动搭讪你，真的，所以这个真的是这所以昆明就2点5分，这两最后一晚上200分。啊，200分开了两间房。

你不知道我跟哎兄弟们，我跟你讲，跟他妈特工一样，你知道吧？就是他妈的先带第一个妹子去酒店，那他妈登记一下，那服务员他妈的看你一下，然后进去了，进去打完炮过后，你得他妈换衣服然后换衣服洗澡，再下来。

下来过后，待会儿又带一个妹子上。第二个对但又带妹子上去，又开房。服务员又看你知道吧？这个不是最逗的，最逗的，是我在武汉约那个那个武汉约那个女主的时候，那才像特工。

就是当时呃我跟那个妹子约会只有不到两个小时的准备时间了，但当天他妈的我我那个就是那个酒店涨价了，我住不起，我想晚上随便找个洗浴中心睡一下就行了。我又住不起，但是我又拿了两个三个大箱子，我得换衣服。

然后那天刚好我又穿的很屌丝，于是呢我就到那个酒店前台，我就跟个屌丝啊，人家也没注意到我，我就说那个你把箱子给我，然后我拿个箱子去厕所，在他妈的。😊，马桶上换鞋，穿裤子，换衣服、化妆涂粉，哎。

结果他妈10分钟过后一出来，那个服务员都不认识了。因为我说我行李箱在放在这儿，嗯，我感觉啊啊啊你谁呀啊，对对对，你谁呀？就这个意思，跟他们特工一样，这个特工一样。😡，好，所以说呢这个这就是我们的昆明。

我们一共搭了十几，你看昆明，我们有搭讪认识搞定的，也有这个抖音认识搞定的。当然也有这个就是搭讪的，也有约出来的，有搞定的，也有没搞定的啊，也有因为自己原因没搞定，因为客观原因没搞定的。然后。呃。

这个本来是可以睡三个的，嗯，三个心仪的女人，有两个正的一个抖音那个认识的一般般。说实话最多5点5分。然后这个这个搭讪我的这个妹子6点2分，女主至少有6点4分。对你说如果我要是你看花4000块钱的成本。

在昆明玩也玩了，打了三个妹子，你他妈的这非常划算，1个6点41个6。2，还最大的花销，还是在酒店最大的花销是因为开了两开了两间房花了1400块钱。对不然的话，正常来讲，我一天酒店也就200块钱。嗯。

我我只花2000多块钱就够了。所以说把妹呢呃哎这个每个人都不一样，有的人说要花钱，我觉得倒不要怎么花钱。嗯，啊，所以。所以呃这个就是昆明哈。那么我通过这个昆明这一次之行，我再给大家说几个。

我对于巡回把脉，就是你到一个陌生城市，想要快速搞定妹子的一个几个建议哈。首先第一个呢就是第一天和第二天再次重生了。你一定要前两天只做一两件事情。第一个就是疯狂收集资源。你前两天越懈怠，后面你越傻逼。

你懂吗？就你捧着手机，比如说你今天开了个好的酒店，甚至你开两天，但是你没有妹子聊。这个时候你会陷入。比如说你后天就走了。你说你尴不尴尬，你现在在县去认识妹子，现去搭讪，你怎么能确保你今天晚上就能搞定。

或者明天的一天你就能搞定。但是你确实又有两天的时间在这尬着了，你你又不知道就你不知道该把还是他妈不把不把酒店浪费了，两天白费，把的话，两天你对自己又没有那么强的信心，所以你刚到一个陌生城市。

前两天一定要疯狂收集资源。😡，啊，一定要疯狂收集资源。第二个呢就是呃你你第二点就是那个。你一定要第一天提前把这个城市的攻略一定要做足，知道吧？就是对这个城市哪是喝酒的，哪是吃饭的。然后这个城市的格布局。

还有一些交通酒店什么的，你都得了解，不然的话，你你真的是疏到用时方式少。就像我跟他妹子真的要到喝酒的时候，我脑袋一片空白，我真不知道去哪去哪喝。对，真不知道去哪。但凡他要是挑一点，对吧？

或者对这个地方不不喜欢，那我就感激。嘎了嘎你说但凡遇到一个对吃有要求的一点的女生，我又不知道怎么弄了。所以说呢你这个城市攻略必须得做足，这样的话不会耽误你因为这些客观原因导致你失败，知道吧？

你说你把不到这个妹子，吸引不到这个妹子还不让人难过，你吸引到了，因为打不到车，妹子不耐烦走了，或者带他去喝酒，排不到位置，他妈的人不耐烦走了，你说你这亏不亏，对吧？啊。

所以说呢这这个是第一个就是我再次印证了在昆明呃，在任何一个城市巡回把妹，第一天第二天你就只做这两个事情。还有呢寻回把妹呃，就是你一定要记住二线城市以上的妹子都喜欢释放。

二线城市以上都这些妹都喜欢释放烟雾弹，都会给你这种虚假的信号，你一定要学会及时辨别。就像我们昨天在西双版纳。呃，我有个朋友就是坐在我旁边，有个妹子直接上来搭讪他，两个人大概也就两分钟嘛。

就已经坐在我那个朋友腿上了，嗯，就已经在那喝酒，手挽着手手搂着腰上厕所了。但是有什么用呢？回去过后，微信一句不回，对吧？昨天也有两个妹子这个搭讪我屌用，没有屌用，懂吗？这些女的他妈真的很喜欢释放烟雾弹。

所以你一定要禁技，就你不用管这个女的，你不要觉得就还有很多傻逼兄弟，觉得女的多看她两眼，就是非常感兴趣，搭讪你都不带。我告诉你，一个女的搭讪你跟你接吻，跟你舌吻。给你牵手，跟你说好听的话，夸你帅。

跟你喝酒，陪你吃饭都不能代表对你感兴趣，甚至跟你操逼都不能代表绝对对你感兴趣。😡，懂不懂？你可以理解为比就是舌文以下的所有行为，没什么事情能比舌吻更深入，以下所有的事情都不代表对你感兴趣，懂吗？

你千万不要自恋。😡，好，还有学会把脉，我这都是肺腑之言，你听你真的很值。还有什么呢？就是你在约妹子的时候，记住一点啊。😡，没有什么是一定和必须的。如果今天你没有约三个三组以上的妹子。

你千万不要说我今天晚上一定有妹子陪我睡。哪怕这个妹子比你你。😡，你以后你一定会遇到这种情况。比如说这辈子。呃，你第一次可能在酒吧认识，两个人玩的特别好，可能都给你舍吻了，对吧？但是没干住。

然后你加了个微信，你然后呢，两人又约了白天，想的是玩一天。然后呢，这样的话，对吧？你觉得第一天在酒吧搭讪，两个小时就舍稳了。今天一天的时间，我慢慢互动肯定能干，嗯，对吧？

所以你信不信你第二天连个手可能都牵不到，那就是我你信不信痛经力，你信不信你第二天在第二次见他连手都牵不到。第一天能舍吻能摸胸，第二天连手都牵不到，甚至或者说他他都不见你放你鸽子，或者见了你之后。

5分钟立马走，就是这么现实，就是这么他妈的这个世界就这样。😊，所以说呢你如果想要今天晚上不走空，你必须得提前准备三组以上，或者说你要比如说。你聊好了一个，假如哈你聊好了一个重庆妹子，这个妹子让你去找他。

你千万你如果只有敲定他一个妹子，千万不要去，你至少得聊三个他。你才能买票去懂吗？不然到那水你，你跟傻屌一样，在那他妈的去洪崖洞啊，愣着啊，去洪崖洞啊，还是去他妈吃火锅啊，他妈一个大老爷们儿，对吧？😡。

嗯。所以这是第二个问题。第一个问题是行程安排的问题，循回完味。第二个问题呢，就是你不敲定好几个，就现在妹子的水的程度是。前所未有对，前所未有比以前水的多了，所以你一定要更多的选择。还有第三点呢。

就是你这点是。1%万你会有，但是你一定要去克制。什么意思呢？就是我会发现哈。😊，大部分人都是这样的，比如说我这两天操到妹子了，吃饱了。就会懈怠。可能看到他妈的不错的妹子，她也不上，她觉得吃饱了，没必要。

觉得自己很牛逼，了不起，心态就高高在上。如果你这连续约几个妹子都被打击了，失败了，你就会觉得自己很自卑，你就会他妈的挺个大鸡巴满满满满街走。对，挺个大骚逼，挺个大鸡巴满场找骚逼，满城市找骚逼。

就会陷入两个极端，你懂吗？操到逼了，就骄傲自满，就什么都不愿意做，操不到逼，他妈的就跟个饥渴和狗逼一样，什么要求，什么标准都没有，虚求感特别强。这两种情绪一定让你的循回把妹。

或者是说让你在任何一个地方的把妹非常不顺。😡，你只要有这种心态，就一定不顺。因为你把到的那几个妹子，就像我一样，我这个在武汉啊，不是不是在昆明把了那两个妹子，对吧？呃，第一个妹子确实是我靠操作搞定的。

第二个妹子可以这么讲，就是他运气，就是运气，就是他可能天生喜欢我这一款，然后呢，刚好对眼了，刚好我离他又近就来找我了，但是我来到西双板，那，你知道我头天晚上操了两个比，第二天来到西双板。

那第一件事情什么？跟狗一样继续搭跟狗一样。而且你以为我只搭6。2吗？你以为我我虽然昨天晚上操了1个6。2，但是我今天搭讪可能5。8，我也打5。9，我也搭5。65。7，我还搭，我不会因为昨天把了1个6。

2，我今天就怎么样了，懂吧？当然了，你看同样我在昆明连续失利，连续约了三个妹子没有一个干住的，我依然心态放好，依然还坚持把，这样才能出结果，懂吗？而你换做任何一个正常人，你被三四个妹子打击过了。

你要不然就不就就就就没有个酒店睡觉找个酒店睡觉，你没有斗志了。要不然呢你要把了个正妹，你就飘死了。你必须得像我这样的心态，妈的一直干干干就是干知道吧？有任何情绪丢在后脑勺对吧？日了6。5又怎么样。

那老天赋予我的对吧？我努力得到回报了O的人生这个节点，O那我呃享受完了过后奔赴下一个目标，对吧？把不到无所谓，这一段运气不太好，重拾一下心情，思考思考，再把下一个你只有这样才行，这循回把妹的。

我这个循回把妹，他他他真的很考验哥们，你如果有机会能跟我寻回把妹，跟我去一个城市待5天以上，如果你心态不崩，我算你牛逼。今嘛。如果你心态不崩的话，就是你跟我在一起待5天以上。你如果说你心你你你不难受。

算我输，我是真难受。你知道你知道我的这个小助理，他妈的在武汉那一天都干嘛吗？我那一晚上把了两个妹子，他实在受不了了，他他妈的把自己裹在被子里，跟他妈的跟他去对头裹在被子里很崩溃，整个人非常抑郁。😡。

对吧啊，这个而且你你觉得你算不算心态很强呢？我已经算心态很强了，你真的算换个人得他妈的哭出来啊。我我我算嗯就是。比较强的吧，比大部分兄弟强，我觉得不然也不会来熊伟把妹，就是雄伟宝妹这个东西。

心态一定是非常重要的一个东西。对，然后呢所以我们就哎就真的很。就跟那你知道每次循逻把妹就跟那个。那个巡回就跟那个人民的名义，巡回检查组一样，那种感觉。就是每次一开幕是坐着出租车来到一个新鲜的城市。

你在这个城市一个人都不认识，不知道这几天会发生任何事情。嗯结果这几天天天大战干操约喝妈的一群女的那就几天馋完了，然后最后一天又提着行李箱，舒缓的离开这个城市，脑袋里带着下一个目的地。

脑袋里带着这几天美好的回忆。然后到了一个下一个地方，你又感觉很陌生，看着这个城市的街旁，不知道接下来这几天会在这个城市发生什么故事。真的太有意思了。😊，这些妹子搞定过了就不聊天，聊天干嘛呢？😡。

为什么要聊天啊？我他妈学会把妹到一个城，我你看我一共把了6个妹子，对吧？三个城市一共把了呃在宣版纳，我也把了两个妹子。我从4月1号出来，嗯，4月1号到了武汉，今天是16号，嗯，对吧？

我16天把了6个妹子。然后还约了不是操了6个妹子，但是约了他妈八九个，等于是我平均一。5天得约一次会，嗯，知道吧？我哪来那么多时间跟他聊天，对我来讲就一次。😡，不会有第二次。

而且为什么一定要跟这个地方的妹子聊呢？你马上就奔赴下一个战场，又有新的女生，新的女主。老哥不是要聊到位才能邀约吗？理论上是这样的，学会把妹学会把妹，学会把妹就他妈的三天待两天三天4天。

我哪那么多时间没有到位这一说没有到位，都是约出来，就是我都说了，都是。叫什么踩着石头过河，摸着石头过河，都是先约先出来看感觉，看反应，对吧？啊。有没有带线下把妹，不带线下，我们只收门徒。

就是19800跟我巡回呃，跟我巡回一个城市啊，19800跟我巡回一个城市。我觉得门徒受不了，他报名了不会退费退款了。跟你待5天那种崩溃，真的会让你想退款，不好意思，我们是7天我们是崩溃7天啊啊。

那7天那完了，我们是7天崩溃之旅，知道吧？7天崩溃之旅。因为你跟我在一起，你一定会感受到你前20多年从来不感受到的东西。比如说你下午给我拍视频，你看到一个特别漂亮女的，你觉得这女的高不可攀。

她可能当天晚上就有可能跟我躺在床上，我给你发一张呃。我跟他的合影，然后你在那个时真的就你你你你都不敢你都不敢搭讪的妹子，可能我一天就搞定了。嗯，而且你还觉得你还你还在研究，你还在百思不得其解。

这个妹子我怎么把的时候。😡，第二个炮图已经出来了。第二个妹子合影已经出来了，嗯，懂吧？真的很难，就是你你你根本感受不到啊。如果搭到是外地妹子怎么一样的，我们吸引哥妹，你看我所有的聊天记录就是搭了。

搭档妹子一两天就约出来，有的是他妈下午搭，晚上就约，有的是当天搭聊个一天就约，就那几天时间，然后吃双买骂就是权对，就是搭上完就聊一两天就约一次，跟什么就逼着逼着自己快速搞定了，能搞定搞定搞不定。

几但是几乎很少有这种啥都没做的，几乎都是到舌吻这一步或者到家这一步，回家这一步，大大部分都可以做到那个。报私教可以参加巡会吗？私教不可以，私教不可以，但是私教有私教的服务。好吧。好。

那我们过几天再给大家讲，我们最近几天西双版纳的故事，更为精彩，更为他妈跌宕起伏，刚才那兄弟一直在问的姐妹花，我只能告诉你西双版纳哪个姐妹们，昨天那个那个视频发那个姐妹们哎，那个你真的是哥们儿。

你能不能有点追求。那姐妹花他妈的这个so easy啊嗯太so easy了。啊，那个好，然后大家有什么，现在我们进入了我们的这个昆明的整个过程，也全部给大家讲完了，对吧？呃，离开了这个城市啊。

在这个城市待了4天，留下了跟四个女生约过会，留下了两段美好的爱情故事平均延迟都是蛮高的。所以我觉得昆明这个城市呢，我的建议就是这个城市呢嗯撩妹的难度属于。中等嘛。但是如果你问我哪个地方更容易撩到好看呢。

我觉得武汉要比昆明好一点，因为武汉量大，而且正面要比昆明多一点。啊，而且昆明呃大家一定记住，昆明、武汉也价值一定大于颜值，懂吗？价值一定大于颜值。在昆明，你可以理解为经济不发达的地方，钱比脸好使。啊。

啊，昆明一共我收了几个号，收了10个微信号，10个微信号，10个微信号，四个有故事，两个伴那个不是10个微信号当中有他妈的四个是小姐，是他妈女魔，你知道吧？四个女魔当中我还干了一个。啊好呃。

什么时候去成都啊，我打算在这个嗯。过几天吧，下周吧，下周去成都啊，下周去成都。好，不是你你看你这一天的时间，我都认识20个妹子，十几个妹子，一天到两天的时间都是十几个妹子，你就不会在意。什么不回信息。

回不回信息了，就很少遇到这种情况。嗯，他不回你聊下一个呗，你跟他死磕干嘛？对我们现在过的是循回把味的生活。你要说我只在一个城市，我肯定的周期会平均拉长很久。你要果在一个城市，你我聊半年都可以。

我没有那个机会，我就一天两天，我必须快好。那么啊最后再跟大家说一下，刚刚给大家讲的武汉全呃这个刚刚给大家讲的昆明全过程以及我们四套案例，聊天案例，加上一一个这个一个约会片段的视频，还有两段搭讪的视频。

都会在我今天直播结束过后全部上传到我的百度网盘里面。明天下午之前，我会挨嗯我会把这个链接打包私发到你们每一个人的手里。好吧，那么另外呢你西双版纳的付费直播，你可以约下一次来听了。好。

那么这个我们的案例实战各方面都给大家讲的差不多了。最后呢给大家留个15分钟的答疑时间，大家有什么问题都可以提问。最后15分钟答疑时间，大家关于撩妹有什么问题都可以问。好吧，我现在认认真真给大家回答。呃。

什么时候来深圳大概在5月份吧，5月份我会从一线城市开始。北京、上海、广州、深圳啊。长得不高，成功率是不是很低？不是绝对不是这样的，我个子就不高，我只有1。67米。我穿上增高鞋大概一米7几。

个子呃可以这么讲，搭家讪对于就是。嗯。不重要，我觉得对至少对于搭讪成功率来讲的话，身高不重要，脸比较重要，说话比较重要声音啊，穿着比较重要。你以后来杭州嘛肯定会来的，杭州肯定会来的，但是我不敢去。

目前你知吧，因为杭州是中国男女颜值最高的一个地方。所以我得准备好，再准备准备腹肌练的明显一点，肌肉线条练的明显一点，然后呃规划的再好一点才去。啊。饶哥，你喝酒的时候都聊什么，喝酒的时候就是扯鸡巴蛋。

知道吧？喝酒的时候聊的最多是扯淡，就是你喝酒的时候。没有固定的一个东西聊，就是在那跟他扯皮。啊，就是。😀扯淡你能懂吗？你如果不懂的话，你可以报个门徒来到线下，我教你怎么扯淡。对，就你别笑。

扯淡也是一门学问，扯淡也非常重要。是的。😊，啊。呃。女生见面后一直询问我，那她是不是很丑，是不是我的价值比较高？不是。不是这个你。这有可能这个女的不够自信，或者这个女的在凡尔赛。对啊。怎么约的这么轻松。

他妈全程聊天记录你不都看了，从第一句到最后一句。对，就本来把妹就是如此so easy啊。然后刚能加你私人微信嘛，想学你的朋友圈建设，我的朋友圈建设非常垃圾，普普通通，没有任何的特别之处。

我还没开始准备用心拍呢，等我用心拍完之后呃，你等5月份过后，你让你知道什么叫展示面。你们的那些照片，还有任何同行，还有任何，只要是情感圈的，没有一一个人的朋友圈，我看得上眼的。我让你看一下什么叫展示面。

😡，知道吧？展示面展示面顾名思义给妹子展示出来，妹子就湿了。你展示面妹子看了不湿，那叫什么展示面，看了之后不想跟你结婚，不湿，不想给你恋爱，不想给你亲嘴，那叫什么展示面，那叫QQ空间啊，那叫贴吧。😊。

But。呃，喝酒的时候怎么拉升关系啊，就是你喝酒一定得喝，你先不要拉升关系，就喝到两个人都有点微醺的，再开始拉升关系，知道吧？约会两次也清了，第三次吃完饭没什么后续了。第二次吃完饭没什么后续了。

是没后续了，是什么原因？这不就我们刚才说的那个对，叫什么就你不要把第一次的那个亲和第二次做对比，你每一次约会都是一次全新的约会，就是你不管第一次做到什么步，只要你那个没插到那个里面。对，一切都说不定。

对，把那个没有确定的，就是说100分代表你搞定他，你可能第一次约会是50分拿到了50分接吻了嘛？然后第二次约会呢，你认为你是从50分开始起步的，其实你还是从零分开始起步的。

可能你第二次约会他没有第一次表现好，可能只有20分，那就20分，那就没有后续了，大概就这个原因。啊呃搞定妹子过后怎么断掉关系，哥们儿想多了，真凡尔赛啊，想多了想多了，但妹子会主动给你断掉啊。

对你不要想这个不用想这个，你分逼不掏，知道吧？你分逼不掏就可以了。对，分逼不掏呃，必B0摆对对对对你你让你跟这个妹子说那个就是你像我昨天这个妹子我怎么甩尾的嘛，嗯，知道吧？就是我从我搭讪他。

这个妹子是做女模的，我从昆明外卖到。😊，希双版纳。睡完过后，我看他不走，我跟他说，呃，我晚上想去拍照，嗯，一个人写真大概是599。嗯，你给我啊，要不然你给我掏了，你请我化妆，你请我拍照吧。啊。

这个妹子他妈的不回来，跟他什么不回了，就在这儿，跟他妈的跟那个这个这个被烫了手一样，赶紧把东西收拾收拾完就滚了，好吧。他妈留一个大床，留我晚上自己睡，真的很爽。啊。你让妹子给你花钱就行了。

你想让一个妹子不理你，你让他给你花，你分逼不掏，然后呢，你让他给你花钱，那不就那不就那个了吗？你就跟他说，我喜欢什么东西，想要嗯，真的很想要，对吧？他说啊，你说微信V啊，你说vo啊，你说看实力。

对vivo5Kvivo500看看实力，对吧？不过500看实力。啊，我怎么搭讪和微信上的妹子聊天这么高了，那你可能搭讪的时候类型没选对，你要找骚逼搭，找骚逼和单纯的年纪小的以及圈子小的这种。

你别搭那种颜值又高又爱玩啊，就这种就不要搭怎么练的声音好听一些，学播音主持，然后跟你的发型是什么？可以说一下嘛想做同款帅死了，啊这发型还帅吗？就是普通的三七分三七分把两边后边烫伏蝶档前面留三七分。

就是这种发型。啊呃表哥的兰博基尼就是妹子买的啊。萝莉的好搭吗？萝莉的萝莉的是这样的，看颜值，我跟你说了，什么风格都好搞，也什么风格都不好搞，只要颜值高的，什么风格都难搞。萝莉如果她颜值高。

他可能比他妈普通那种御姐还难搞。但是他要是颜值低的话。就好搞，我也觉得萝莉。就颜值一般和低的话，萝莉特别好搞。和妹子吃完火锅走路的时候，妹子说跟你回家还要洗。跟你回家还要洗头，好烦，是什么意思？

是不想跟你回家呗。嗯，对你不要管他说什么，你就看他怎么做就行了。尧哥要走遍中国嘛啊，no no no，兄弟，咱的格局没这么小，我说要走遍世界。我们这个叫什么全球巡回把妹，我们叫艳遇全球。

对全球的老吴现在正在泰国把妹呢，老吴已经在泰国把妹，回来就要练他妈韩语和日语，准备冲击韩国日本了，已经开始背英语单词了，对，每天他妈背几十个英语单词，你以为他妈的在这跟你在这闹呢。

你以为世界巡回把妹跟你开玩笑，艳遇全球四个字瞎叫呢，对不对？如何将高分位转化为长期啊，大家先不要考虑长期的问题，先不会没学会走，别想着跑，懂吗？就你先呃首先你先把50个妹子再说，先把10个。

然后再把10个6分以上的那你问的问题有一点太长远。对对对对。啊，喝酒中后面具体怎么操作？哎，就喝酒唯一一个解讲不了的就是喝酒。因为喝酒更多的时候是你上头了那种。两个人在那拉扯的感觉。对。

就是你喝酒了很晕，然后你在那玩游戏，对吧？就是就是你比如说玩人在江湖飘，对吧？人在江湖飘，你说你想好了吗？想好出什么了吗？你输了，你喝两杯啊啊，然后你你比如说你输了，你说你你你你出卖了。

你出慢了再来不算啊，不行，就算你说不喝我不喝呃，对吧就不喝，就是我玩这对，然后呢拉扯。他说啊他说不合，他说你耍赖，你说那换个游戏，我这个游戏十五20，我没输过，十五20呃，对，十五2十没有。

结果他妈你又输了。对吧人家结果你又说你说不想喝有点多了，你贝你陪我去个厕所，知道吧？就是你跟他这就是简单来讲，就跟人来疯神经病一样，他们不你越逻辑越把不到，你就得跟他在那扯淡，一会儿这样一会儿那样。

对吧？就在那找事儿，没事找事儿，在那他妈就是挑衅啊，让两个人在那又吵又闹打成一片。然后你趁机进攻对对，必须是这样。啊，我说游戏怎么我说游戏怎么好游戏后怎么变到肢体接触，你游戏的过程当中就可以肢体接触了。

对。我就是摇骰子不行，是不是得多练？游戏不重要，谁他妈的在那摆那个色子一直摇对，对吧？我摇着摇着摇着。😡，我说等一下。他说怎么了？我说我觉得你眼前真美，我离近一点看一下。哎，你眼睛是做过了吗？

我觉得你卧蚕真的好漂亮。对吧然后我可能就跟他突然这样深情说了一下，嗯，对吧？对，可能就这样。然后再摇摇摇摇啊，然后可能摇着摇着开了，输了就输了呗。输了，那喝啤酒，我就说你平时喜欢喝啤酒还是喝白的啊。

你都是饭桌上喝的比较多，还是酒局上喝的比较多。那明天我们一起喝白酒啊，你最想喝什么白酒。啊，然后你就是跟他扯，这个真说不出来。妹子不会玩冯七过，那你就玩他妈其他的哥们，你这是什么问题，他妈的都捅死了。

他妈这什么问题？不会玩冯七莫，那玩骰子骰子不会，十520十五20不会人在江湖飘。人在江湖标不会玩小姐牌，小姐牌不会金华，小姐牌不会，那你就问他一句话，那你他妈来这儿是干嘛的。😊，啊，那你带书本了吗？

写作业呢。对。长得不丑，为什么搭讪成功率还多还还还低呀？那为什么你有100块钱却一个面包都买不掉呢？呃，你为什么100块买不？不那我问你为什么一个人他有100块钱，他买不起一个面包？

因为你以为你有100，其实你可能他妈只有一毛，知道吧？你认为你不耐。那其实可能你很那个，你自以为你不那个对吧？一切的你那不那你那个还是不那个都取决于妹子对你的异性待遇。😊，他对你的反应态度。

我之前有过一个。评判你自己颜值行不行呢？都说了，有一系列的待遇，有没有妹子主动请你吃饭，有没有妹子问你要微信，有没有富婆看上你有没有你跟妹子出去是不是都需要全部你来承担开销。你如果这些点都占的话。

你大概率你跟帅没有关系，嗯对吧？啊。和妹子出去吃饭有什么注意吗？照顾女生吃饭过程要聊天吗？还是低头吃饭，肯定他妈聊天，低头吃饭，谁低头吃饭呢低头吃呢？哥们儿低头去干饭啊，肯定是聊天，吃饭一定是为辅的。

懂不懂？吃饭是一定为辅的，吃饭就是夹2块的，是那个意思。你主要是两人在拉呱聊天。啊。公园适合。搭讪嘛啊，就不是就是什么地方都适合搭讪。嗯，只是你没看没跟我们在一起，我们都是他妈的车站上也搭。

连乘务员也搭，刚搭打什么他妈的高速费，高速公路收费员，只要好看，我也搭，你信不信来检票的那个女警察太要好看，我也搭。他妈是个好看的，我都搭，只要跟我只要是18岁到28岁之间长得漂亮的。😡。

不管在什么场景下，不管他是谁，赵答无误啊。😡，看着看到很好看的，不敢搭讪，心态有问题吗？因为你没有报我的私教，你也没有报我的门徒，你没有跟我面对面，让我带着你，你自然而然不敢。

然后跟你约会放什么歌好一点，去安静的地方。啊，你说我开车嘛，就是。嗯，我你私聊我吧，待会儿给你发一个我的列表。唱歌列表优惠的项目啊。没有什么约会的约会项目，就是白天就是。哎，说实话就那些。

就是你美团上你美团上搜娱乐，美团搜娱乐出来那些就是跟妹子可以做的事情。对。线下课没有呃，我建议你报私教，因为私教我会赠送你两天线下。就你今天报名私教的话，第一会享受有大的优惠。

因为我每一期的付费直播当天，只要我讲付费直播那一天报名就会享有优惠。你今天报名会有非常大的优惠，且我会赠送你两天的展示面拍摄，就是有两天的时间，你可以跟我待在一起。线下来跟我感受一下。

跟我待在一起的感觉，然后给你拍拍展示面。啊。巡回的像那种看起来比较骚的嘛呃。呃，看起就是看起来比较骚的，肯定是在我们的范围内的。嗯，但是不骚的好看，我也得搭。就是只要它好，呃，我只会搭四种类型，喜欢的。

正的。😡，骚的好搞的。对，就这四种类型。多少K啊，5点55。8K。我把四分妹都把不到，我是不是太失败啊，不不不不不兄弟，你那你跟其他兄弟一比，你他妈的简直是大神。别在这打尔赛了，好不好？

你的意思是除了四分，你333分都可以把到是吧？三分能把到就OK的，三分能把到就OK了。呃，在中国是这样的，你能把到三分，说明你这个人还有一点点过人之处，你已经超过。对，说实话。

在中国你能把在中国你能把个三四分，要不然你这你这逼得你要不然你有个憨个子，有个傻大个，要不然呢，你那个这个人你还挺爱玩的，能喝酒，对吧？你肯定得有一点点闪光点，不然你连三分四分你都把不到，你信不信。

不化妆把脉效果好嘛，化了肯定比不化效果好啊。啊，那他妈一个房子装修和毛坯房，你说哪个好，肯定是那个对吧？就是任何东西都是要修饰，对吧？所有眉，那你让正妹她不化妆，她也就比普通妹子好一点，说实话。

饶后哥带妹子去酒店什么理由好一点啊，晚上12点看完私人影院的，妹子想回去，自己不好说，你为什么不在私人影院？不是我带妹子回酒店的，我都是说我想操你啊，我都是我有点太时间了，不太想说啊，我都是这么说。

我就是我想操你我想跟你走。啊，我要跟你走。或者我一般都会我都会我一般都是这样的，我一般都是就是说跟妹子说，我送你回家，然后到家楼下了，我就说要不然我就说手机没电了，要不然我就说我憋了一泡尿，憋一路了。

不行，我必须得尿，或者说我拉肚子扔一下厕所，然后上去。就就这样这样就比较合理。你喝酒经常玩常玩的游戏是什么？是啥？是这样的，喝酒一般来讲频率最高的就是。呃，骰子类的两个，一个叫梭哈。一个叫大挂筛。呃。

这个两个人单独能玩的，一个叫人在江湖飘，一个叫1五20一群人能玩的。就是小姐牌和那个哎那个叫什么？就是一人一队的那个。就三打三几打几的那个啊，那个叫南征北战啊，南征北战。对，一一共大概就是这个人多。

就南征北战和小姐牌。嗯啊，逢析过，有的就是老手会觉得弱智，嗯啊，逢七过适合什么跟那种不怎么爱玩的，或者有一点点爱玩的经验，然后在吃饭的时候，嗯可以玩稍微你懂吧？就逢七过。

他这个游戏带给人的体验感不是那么强啊啊，所以说呢就跟其实逢期过就跟逛三元一样，对吧？这个就适合你在吃饭的时候，偶尔带一下气氛，这个可以，你说酒吧那么嗨，大家都在那抓手指，大家都在手就叫。你在那。

过321过对吧？因为你我发现这个游戏为什么傻逼呢？分析过这个被这个游戏，因为逢期过。😊，在酒吧里的状态，人是要释放嗨的，而逢期过会让一个人动都不动，脑子在转，在那响，就本能的跟酒吧格格不入了，嗨不起来。

对，那1五二0或者是人在家湖边都是喊的叫的，都是在这喊释放的对吧？啊。喝酒的时候，刚开始是不是不要动手动脚，不要动手动，你急什么？我都说了。兄弟们，你牵个手接个吻。

舔个耳朵抱一抱屌又没有取决于今天晚上能不能。而且你记住哈，我送大家一句话，这个世界上没有傻逼，能让你骗，但是有喜欢你的类型，甘愿让你骗，懂吗？你不要想着通过这些东西说把别人忽悠到不可能。

你就想办法让别人对你感兴趣，然后让人睁一只眼，闭一只眼被你干就行了。你不要想着你自己骗数的多高明能把人骗到，那么。你你这个呃跟着妹子，你牵个手搂个腰，对最终能睡到，根本就没有影响。

那最终有影响的是什么呢？一个是这个妹子他本身骚不骚，有没有需求，懂吧？那这个从哪可以看出来呢？晚上是不是单独一个人给你喝酒。如果晚上给你一个人单独给你喝酒，那一定证明他是个骚逼，这个不用想啊。

或者代表他也有需求，今天晚上可以给你发生什么？第二个呢，你看他酒喝的多不多，酒喝的够不够，但是酒喝的够不够，你还得再看一个东西，酒量好不好？有的妹子跟他妈酒缸里长大一样，对吧？

他这我以前一直以为他妈一直喝是个玩笑，大有人在，能一直喝的人大有人在，我觉得至少得占百分之二三十，就那经常玩夜店的妹子，他这他他喝两箱啤酒，三箱啤酒最多上几次厕所，跟玩一样，所以说呢。

你要想灌靠灌醉妹子不可能，但是你可以靠喝酒，把氛围带起来，让妹子有一点点微醺啊，这个就可以了，懂吧？所以一个个是看酒喝的够不够。那你但是你你怎么能知道今天晚上他酒能喝的够不够呢？

就是看他喝酒的这个一就是他是嗯。你。很牵强喝一点，还是说每次喝酒都很爽快，大杯大杯的干，一直喝一直喝一直喝，懂吗？酒喝的够不够和有没有需求，以及他喜不喜欢你这种类型啊，你就通过聊天啊。

跟你玩游戏的服从度啊，你让他陪你去洗手间啊，服从度高不高？如果今天服从度也高，酒也喝的够，这个妹子又骚，那就一定可以干住，知道吧？喝完了直接就去带去房间吧，妹子不愿意就。不可能不愿意的对吧？喝多了。

那说明你喝的不够多，你只要喝多了，他不可能不愿意的。就是你只要喝多了。😡，不愿意的话，就约夜宵接着喝，嗯，就夜宵他接着喝，就馋懂嘛就不走，老晕了，醉了，宝宝你别走，啊我晕了，我找不到路啊。

我先把你送回家啊，送回家过后说我先让你坐一会，手机没电了，我朋友都不知道去哪了，我联系不到，你一个人在这路上怎么办啊，那你走吧，我就躺在这路上睡了。嗯，就这种。😊，喝几杯就醉了怎么办？

那你他妈别玩夜酒吧不就行了吗。😊，不是哥们，您老是大家老是问我沙漠里怎么找到水？😡，知道吧？你不去沙漠不就得了，老是问我怎么他妈的嗯这你老是问我这个不努力，怎么有一身肌肉。

你老是问我这种他妈我也做不到的事情啊吧？😡，搭讪妹子不喝酒，还有机会吗？有啊，但就是酒吧是让你快一点搞定和有一些爱喝酒的妹子，你你要约酒吧。但你正常的妹子，你你就约正常。就其实相比较我而言。

我认为我的咖啡厅和吃饭是他妈的一角，我在酒吧非常一般，我在酒吧跟妹子这个互动什么的，因为很一般。因为我我的整个长相还有性格，还有我的表达方式不适合在酒吧这个地方就是我的上线有限，我不可能把酒吧玩的做好。

但是白天咖啡厅两个人面对面这一对一交流，我他妈最擅长。晚上约会项目推荐只有两个喝酒夜宵没了，喝酒夜宵、打麻将、剧本杀、密室没了。你去美团上搜晚上能干的事儿。还有一个，但是跟版妹没关系，叫打桌球啊。

你觉得。必须一会儿就开两把桌球。好。行，那今天呢就跟大家讲这么多这个付会直播给大家今天整个梳理了一下昆明把妹的一些全过程，以及所有的聊天案例，还有一些心得体会。那么我们下一次付会直播呢。

大概在一周左右吧，一周左右后我会给大家讲这几天西双版纳的一些故事。那么。会给大家分享。然后今天的全程录播加4套聊天案例，加我们的约会实战视频啊，约会实战视频啊，加一些这些搭讪视频。

我全部都会打包到一个百度链接里给大家分享。好吧，明天下午之前会私发给你。另外呢，今天晚上报名私教。啊，再次重申一下。今天晚上报名私教会有大的优惠，原价5800块钱，你私聊我，我会给你个大的优惠。

今天晚上报名私教有个大的优惠啊。另外，今天报名私教可以免费获得两天线下跟我待在一起的机会。这两天来到线下过后，我可以帮你拍照拍展示面，我可以带着你搭讪，我可以帮你形象改造，我可以给你指导你的微信聊天啊。

把你身上的问题缺点全部都挑出来，并且告诉你怎么改正，以及会量身定制一套属于你个人的提升方案，包括你这个人就等于是你来了，我从头到脚打眼一看，再给你接触一下，我就知道限制你把妹的缺点是哪些，我给你。

指出来以及你自身的优点是什么？你是不是自己从来没发觉到没意识到，我会给你指出来。好吧，这些东西全部都会教你。今天晚上记住啊，樊公子私教一对一，今天晚上报名有大的优惠。好吧，待会大家结束过后。

可以私聊我详细聊一下好，今天就给大家直播到这儿，我们世界巡回撩妹第二站昆明站到此结束，故事也到此结束。第三期西双版纳，我们继续。好，拜拜，兄弟们晚安。😊。

