# 梵公子《艳遇全球十期打包》：2023世界巡回撩妹——深圳站（6月30——7月5号）：深圳录播（2）

刚刚录的应该存下来了，现在帮我录一下。啊，不是晚一点好操作，有没有在录的，帮我录一下哥们儿。😡，现在方便的可以帮我录一份儿，然后待会私信发给我，好不好？😊，啊。你来是吧，OK的，有没有录的，现在赶紧录。

录好了，开始了，给我说一声。啊，你已经在录了，跟我说一声啊，我就正式开再继续讲，不能错过一点点精华。啊，就跟这个。谁录了，谁正在录了，跟我说一声。😡，人，哥们说我也没内存。你没那存，你还在这公屏上打。

你不说话不就行了。😡，在录的哥们扣一啊，我操这这么多人没有一个手机有内存的，下多少黄片。😡，啊，这哥们儿我在录好，你得确保有声音啊，不要光有画面，看那个麦克风，手机录屏那麦克风那个那个声音有没有录到？

好。😊，对我继续继续讲。你知道为什么我现在不立刻约他吗？你看一下，此时此刻晚上是11点28分。比如说他收拾好是12点，然后我见到他12点半，这个时候跟他约喝酒，喝了一个多小时。如果今天这个妹子我没搞定。

是不是晚上两点钟。请问两点钟，这个时候我一个人喝的跟二逼一样回家，我像不像个傻逼一样，或者说现在已经两点多了。我想今天晚上再约一个妹子，我是不是无力回天了，今天晚上就浪费了？😡，对不对？😡，正确的。

但是呢你你在跟这个妹子见面的过程又是黄金时间点，撩妹的黄金时间点，你不能错过。所以我的策略是什么？让她晚一点，可能你一点钟再见，懂吧？一点多再见，你再给我一个多小时的时间。

我得确定plan Bplan C妹子，然后综合选取，今天晚上最佳的选择，懂吧？懂我的明白吗？就是要在撩妹的黄金时间点多聊，多约多确定今天晚上要见的一大堆妹子，然后见的时候再挨个去见。

或者说让自己有更多的选择权，不至于被某个妹子放你鸽子了，每个妹子跟你回家不跟你发生关系。你今天晚上就傻逼了，而是你要有让你自己划被动为主动，你他妈想见谁见谁见今天晚上机会最大的。😡，懂吧？对，筛选备选。

但如果现在是凌晨3点钟，我一定想都不想赶紧去见。你因为你这三点钟你找备选找不到了，几乎找不到了。你停扔到篮子里就是菜，别挑了。😡，如果现在是8点钟，那你他妈的随便聊，懂吧？

也就是说你约的这个妹子时间越晚，你的虚求感应该越你要越强，你要越跟进的越快。😡，啊，好，来，我们继续啊。所以我说今天不讲太吵。他说那我晚点收拾一下，他说晚点我才睡醒。我说好，你再眯一会儿就行。哈哈。

他说好，我说你朋友圈打开，让我看一下你的照片，他开了，然后我确定一下，对吧？他他妈的这真人长得怎么样？我说好的，你做什么工作的，电商，我说好的，你明天不用上班嘛，然后我想打个电话再过去确定一下。

他说不不上，他就一直不接我电话，我不知道为什么，有可能是。😊，她一直都她旁边有闺蜜或者有女的，她可能跟那个女的是属于同事的关系，不想暴露自己乱搞的这样的一个点啊。所以他就永远不接语音。

我说你怎么不接我语音，再刷抖音，不想接。你这个理由让我很难接受啊，哈哈哈哈不生气了。我说嗯好，你多高啊。宝宝，他说1。68米啊，因为我知道她绝对不是一个正妹，那我要保底这个女人的颜值长相，那怎么保底呢？

一个是身高，对吧？一个是朋友圈照片能看到脸，然后再问个身高，还有一个是皮肤，这是保下限，今天晚上不会太惨，不会约个照片的一个东西啊。😊，那我在保完下线过后，我再见我说OK啊，就像很多妹子。

你会发现临门一脚，她会问你多高，对吧？她会问你多高，她就是怕自己遇到照片了，那这个女的也把男人照片的不同类型也已经分好类了，对吧？如果脸没有那么帅，她可以接受他妈的皮肤差一点可以接受。

但是你整个人的气质升高，那个整体的范儿性性性魅力啊，整体的那个大块头你不能差。😊，啊，然后我说你洗漱完跟我说好好了吗？还没呢？大概多久啊，我化个妆啊，大概多久我化个妆。我说嗯嗯好，然后到了零呃呃一点钟。

然后她说5点，然后我说好，我等你啊，然后我一到一点半的时候，我就开始急了，知道吧？一点半的时候，因为此时此刻我微信上也一样敲定了几个见面的，但是要不然就是我认为今天戏没有她大。

要不然就是约了就是后一就是再过一天的。当天晚上最佳的选择，就是他，但是此时此刻还有这个时间线也很关键。你过了两点就要过了两点甚至两点半你就要急了。因为这个时间很晚，女的说不出来，可能就随时不出来了。

你要急一点。😊，我说好了吗？他说嗯可以出门了，去哪里？然后我发了这个酒吧，这个酒吧大家可以带妹子去团购那个200多块钱的一瓶红酒，跟妹子约个会，很nice。我说来这儿吧，他说好的呢，然后你出门跟我说。

我说到了都你还没来，然后他说好，然后到了。😊，过了12分钟。他就到了两点钟到了，说我到了，你在哪，然后发了这个。我就说到哪了？我刚看手机，他说门口啊，然后啊我们一通操作就带回家里面啊。

大概他早上凌晨7点钟走的，早上7点钟走的啊，我说嗯嗯，然后我给他家发了这个，我说你走的那么早，只能自己造完了，他说哈好的呢，我说为啥不抱着睡到自然醒啊，回家吃药啊，回家吃药啊，你几点走了？

7点醒来没有你在旁边，好难受啊，抱抱。😊，啊，这是当时在这个地方拍了一张照片。啊，拍了一张照片。啊。好，那这就是我们第二个妹子。好吧，那这个全程聊天记录都会等一下给大家分享。

全程聊天记录等一下都会给大家统一在百度网盘里分享。好，我们继续我们的深圳之行这个故事还远远没有结束，故事还远远没有结束。然后我们讲到了这个妹子，这个妹子过后呢，第五天就有意思了。😊，第五天啊。

因为第五天我已经准备就是走了，已经准备去那个呃回去了。就离开深圳了。就在这时呢，我突然想到一个我在。几天前在这个啊刚刚那个妹子约会流程没讲是吧？啊，对对对，我再给大家讲一下。

怼于我这张大脸给大家讲一下那个见面的时候的状态哦。对，那个妹子约会不能落下，很经典。就是我跟她在酒吧见到过后，哎，你别说啊，这个女的呃比照片好看一点，但是正她肯定算不上。但这个女的特别有性魅力。

我说一个大言不辞，真的很有性魅力，就是她看我的那个眼神非常的。迷离，然后跟我说话，就是他他比我呃就是跟我讲话是那种。又撒娇又古灵精怪，又妩媚的那种眼神看着我。我说实话。

我当天我不知道为什么这个女的真的让我我真的很想跟她睡觉，我真的很想跟她睡觉。就是我刚见到她跟她在这约会的时候。😡，然后嗯我就跟他落座，先是对面面对面坐，然后简单的他就问我一些基本信息。

然后我就跟他简单的互动了一下，互动完过后呢，我中间又找了一个什么理，就是反正我跟他聊的就特别融洽，然后整个氛围特别好，又喝了一点酒，有说有笑的，这个时候我就提出来要坐在他对面。因为那个桌子很大很长。

隔着老远不方便进挪，所以我就坐到他旁边来，坐到他旁边来过后呢，就跟他简单的玩了一下游戏。然后又继续喝酒，那一瓶红酒我们俩都没喝完，就玩了游戏，又喝了一点酒。然后他说了一个很关键的点。他说呃。

我说你喜欢什么类型的？他说他喜欢音式行。英式行大家知道吗？那个卖卫生纸被封了的。啊，然后我说那你出来见我是不是因为觉得我长得像殷式行，他说嗯对我觉得你长得像个子高的英式行。啊他原来如此。

我以为我是走的他妈的速约路线，没想到是走的心动模式。就这个妹子他妈的她觉得我长得像他的喜欢的网红。😊，但我觉得哈这个肯定也不是最重要的原因。我觉得最重要的原因就是这个女的是成都人，然后来广。

就是她可能在自己家做那种。呃，就是那种电商，然然后也没什么出路，就跑到深圳这边，可能跟别人一起合伙做电商，每天很压抑，然后很压抑整个。就是生活可能也就天天奋斗逼，然后这个时候突然刷到一个。

我觉得我长得还蛮是他的菜的。所以说呢就几句话就愿意出来。然后晚上凌晨约他他也知道要跟我，就是你们不要问他妈的就是半夜出来有什么所谓的现场操作，我觉得这不就顺理成章了嘛？就一个你记住一点啊，兄弟们。

我送你一句话，我就不讲现场操作了，一个女人愿意单独半夜晚上跟你出来喝酒，那么你99%能搞定。😡，记住三个关键词，半夜。喝酒。自己一个人记住这三个关键词，如果同时符合99%，今天晚上可以搞定。好吧。😊。

当然，这个妹子最有意思的点是我准备临走的时候，我把因为我你知道很搞笑的是我他妈的。就是跟他那喝酒那天晚上，我朋友圈刚发了那个酒店定位，就是我他妈发了那个瑞吉酒店，他说你住哪？我说我住那个嘉宝润金座。😊。

我说我住嘉宝润啊，他说啊，你不是住酒店，我说对我住嘉宝润，他说然后他说啊，你你住A座还是B座，我说我是B座，他说他是A座，就是他妈原来我家跟他家只隔了十几米，他妈是我邻居啊，你说这个冥冥钟哈。😊。

就是有些东西真是有意思，这就是寻回把妹最大的乐趣。真的就是寻回把妹最大的乐趣，约了一个妹子，两人在这他妈一个成都的一个江苏人在这他妈谈天说地，最后走了，没想到两人住他妈一块啊。

然后啊当天晚上就给她带回去了，带回去过后呢，就也没什么带回去就发生关系了，发生关系，完了洗了澡，洗了澡又发生关系，发生关系过后呢，她又让我来一次，就这个女的。😊，嗯，非常的就是叫的声音非常的大。😡。

然后身体扭的幅度特别的大嗯，然后。X欲也非常的强啊，大概就这个带回去找了什么理由，没有没有理由都说了。这三个关键词，你信我半夜晚上给你单独出来喝酒，你带他回去不需要理由。好吧。

我们就不要在这个妹子这个案例上呃浪费太多时间了。下面一个案例，我觉得因为很长，我要给大家详细讲，这个没什么讲，就是典型的速约，好吧。😊，好，来，我们继续啊。来，我们继续。

然后这个女的是我们在这个呃我刚到广州的时候，太古汇搭讪的一个妹子，这个妹子是中山人，当天来这个太古汇消费，所以她头天晚上就回去了，当天晚上就回去了。但是呢这个妹子因为她长得是我喜欢的这种类型。

大家可以看她这种身材，就是我比较喜欢类型，就是瘦而不柴。啊，比较肉肉的，刚好就是让你很想。😡，发生关系对吧？所以我就一直记得他。😊，呃，然后我这么在广州深圳泡妞，我一直都没跟他断了联系。

每天有一搭的没一搭的都会聊这么几句话。直到我快走快从深圳走的时候，那天我突然。我就用那个滴的滴顺风车，我搜了一下到这个中山多少钱，我一看顺风车才他妈70块钱。😡，我一想我操，那我就这么走了。

感觉泡了妞对吧？广州之星一共才泡他妈三个妹子，我必须得再泡一个。所以我想70块钱去找他也OK。然后我就说我跟这个妹子说，我去找你吧，因为很便宜，我不知道。😊，就是大家应该去过。

就是你是广广州深圳去中山的，应该都去过中山，应该都知道很近啊，大概五六十公里。啊，然后大概是这样的一个妹子啊，这个身材是我蛮喜欢的一个类型好。来，我们接下来看一下我和这个妹子的案例。😀啊，不好意思。

暴露了大家我的微信有点多哈。😊，好，看一下这个妹子。这。好，继续啊我说这是从6月23号，我刚到广州的时候，到广州的第一天晚上啊发的。我说我叫我是付子卓，然后他说你好啊，我说嗨，然后叫我倩摇就行。啊。

估计也是假名，我说好，叫我小付就行。他说好嘞，我说死了在商场也是，我说已经离开好久了啊，我要喝我的深音拿铁续命他说哈哈这么快就走了，待会有节目吗？啊，他这个话的意思不是说要暗示我去约他。啊。

他这块意思就是。不是暗示我去约他。😡，就是简单的表达一下。😊，呃，你待会儿是不是有事儿？我我当时会作业，我说我暂时没有，你待会儿想喝酒吗？我以为他是想让我约他呢，我说你待会儿想喝酒吗？他说下次吧。

哈哈哈，我待会儿还有事儿呢，我说好的。😊，然后等到晚上的时候，我又重新找他，我说你干嘛呢？他说回中山了呢？我说你不长期在广州，他说对啊，有时候会上广州玩，过两天来广州找我玩，她说要上班呢。

等找个空的周末过来，我说什么工作啊，你猜猜看老师，你指的是在校老师，给学生上课的老师。我这看起来应该不像吧。我说那你是什么工作。银行，你应该不会在读书吧，更不像23岁毕业了，确实下班之后会变身。

哈哈哈那你朋友圈打开，让我看看，我都不怎么发朋友圈的，头像应该不是你吧，当然不是她应该是很多男生的女生吧啊，这个女的是年纪比较大。这个女生应该比我大2岁啊，这女生什么情况，简单跟大家讲一下，中山的。呃。

然后在一家银行里面工作，大学在广州读的，然后。呃，然后又去了澳大利亚留学了一年，回来过后可能干啥啥不行，对吧？然后也比较懒，然后也是要求比较挑剔大龄剩女，然后可能就这样的一种形象。

然后有一天呢遇到了我觉得我这个男的呢长得比他深，他肯定遇不到像我这种长相的男人，就他做的那个正经工作，他又在中山这个小地方，所以一下子我对他的冲击力可能会比较强啊，然后他就觉得我比较新鲜，就愿意。

而且他年纪也比较大，他在两性关系市场上也不是这么强，所以他对我反应很很很好。好。啊，呃当然不是，他应该是很多男生了。所以我在当时我加了微信过后，我就问他最最近还会不会来广州。如果他来的话。

我想再跟他就是这几天能搞定。他当时跟我说，她可能不会来了，我就认为这个女的可能就没戏了，我就不想跟她聊了。但是她反应又很好，我觉得有一搭没一搭的在聊看有没有契机。而且当时我在广州我不知道要待多久。

因为我寻回把妹最重要的意义是什么，是待到我不想待为止。懂吗？我没有固定时间。好，来继续。然后我说哈哈哈，然后他发了一个狗头的表情，我又发表情，他哪里奶油可是很难打发的。我说我刚我刚点了西多士，宝宝啊。

我真的很喜欢吃那个西多士一口吸多士加那个叫什么奶酪是吧？😊，啊，黄油黄油对，真的很香。他说好吃吗？我说喜欢吃甜的，最近这一周就给自己留一顿减肥餐，放重餐，他说自力包啊，138136到1183个月。

他说6啊，你超级瘦，我不想那么瘦。喜欢丰满一点的身材，不要嘛？喜欢你现在再大点就好了。为什么不是让咪屁股再大点啊。好，这个聊天记录呢，大家我就快一点讲，好吧，快一点，反之讲一些重点。然后你自己慢慢看。

因为我们接下来还有我希望留更多的时间给大家答疑啊，这个案例讲完估计得耗很长时间。我说你多大，他说你指哪方面，我说全方面。你指哪方面，或者全方面没怎么仔细量过啊，你看这骚骚妹子啊，你指哪方面。

我说身高17024岁，他说不到170年龄嘛，问就是18啊，我说走在一起很和谐，就当你十八了，别嫌弃我这个23岁的老叔叔。他说哈哈，你看着像十7没收到你的晚安。好，这个都没有什么奖的，这个都没有什么奖的。

就一直在跟他，反正我就一直在让他快点来找我啊。😊，赶紧变现。过两天来找我玩吗？最近一次有空是几号啊，可能要下个礼拜，他说可能最近一次有空是下下个礼拜啊啊，怎么了？过几天去深圳了，这么快，你是哪人？

我说江苏呜呼，果然江苏帅哥多啊，帅也打动不了你，说明还是不帅。你他妈说我帅，你不来找我，事实证明我告诉大家，确实。我告诉大家，事实证明他可能觉得我确实有点小率，但是。😡，后面你可能想象不到。

我是靠他们价值干出这个妹子的，你可能想象不到。好，我们再往下看。我说何出此言呢？他说我发誓你的颜值搁哪里都是天花板级别的，你颜控吗？当然你怎么还没睡，帅哥都这么晚睡的吗？我是颜控就行，分得清369等。

你不颜晚睡，语音滴滴吗？😊，他说我都睡过一轮了，明天不上班了，要啊，还要8点到开早会，那你直播熬到早上，那你直接熬到早上不然醒不了。而且我怕我当我会不会只剩半条命了。8点开会，7点就得起。

这还两个小时也不够睡啊，能睡就多睡会啊，肯定你一般都天亮才睡嘛，最近熬夜熬的比较凶，857尼某啊，为啥很多原因，欲望大于能力啊，这些聊天很那个那个直到一个转折点是什么？直到他给我发了这个照片过后。😊。

知道吧？直到他给我发了这个照片过后，他妈的，因为我当时搭讪他，我对他只停留在第一印象，感觉他比较瘦啊，然后呢身材还可以，但他给我发了这张照片，我倒挺想啊跟他一起探讨人体解剖学的。😊，啊。

所以当时他给我发了这张照片，我反应就好了，懂吧？所以很多时候大家跟妹子聊天，你遇到瓶颈了，你也可以学这个妹子。😊，就是他妈的啊发点帅照，发点肌肉照，发点他妈生活的照片。

指不定你某一张照片就卡中这个女人点，他就反应好了。我当时就看她这张照片，我觉得还可以，我说这么好看，你不早点发姐姐我当时想说你早发我他妈的不就好了吗？我就给你好的待遇了，我哪会瞎鸡巴跟你聊啊。

我就开始给你认真聊啦。😡，啊，然后他发这个，我说为什么不留长发呢？他说留啊，冬天再留长发，夏天太热了。我说小孩叫什么名都想好了。😊，呃，生的宝生的宝宝叫什么名字都想好了啊，他说夸张了，我说骗你也没好处。

早早啊，然后反正差不多就是聊了一些这种呃就是互动了一下啊，然后我们就往下翻翻到我都是一些交换信息，基本扯淡的啊，聊到这儿这算是一个重点。😊，这档是一个重点啊，我说他说什么呢？就我在说赚的够花不就行了。

我不够花，赚的还没有花的多。我说你家里条件应该挺不错的。他说怎么说好累，我刚健身完，我说我猜的普通人家，我说多普通，不普通，大还上什么班，我环游世界去哈，我说我就在环游世界。😊，我就在环游世界。

他说木了，我说我把车卖了才有钱呢。你今天去了哪玩啊，我还给他发了这些东西啊，我还忘了一个细节，就是。呃，有一次我给他我跟我那个广州的那个朋友去二沙岛搭讪的时候，然后我拍了一个视频发给他啊。

他因为在广州上学，他肯定知道二沙岛这个地方。我跟他他问我住哪，我说我住这儿。我现在才回想起那个细节。あ啊。哈哈好，晚安，我说想我了吗？想了，我也想你，你想跟我在一起吗？异地恋啊，我说问你呢，你喜欢网恋。

不喜欢我们也不算网恋，又不是又不是不会见面。他哦你喜欢我吗？你喜欢我的话，我就喜欢你。就跟他啊这个大家慢慢看，我跟你讲，这个不是跟聊天没有太大的关系。就这个妹子跟聊天绝对没有太大关系，全靠就是他有需求。

然后呢，跟他做足了安全感，天天扯，然后吸引到他了，就跟他在这扯皮，懂不懂？唯一有技术含量的是什么？是。😊，我跟他打了个语音，这个语音我当时给大家录下来了，然后回头大家可以听一下这个录音，好吧。啊。

然后他说喜欢呀做情侣吗？这是什么表情，这么快就确定关系吗？哥哥看你了，你想吗？睡着了啊，嘚嘚嘚嘚扯一堆啊，我看有没有到快啊，这个就二沙岛，看到没有？二沙岛这个给他发了一个二沙岛的视频。😊。

然后当这个不能看了。我再看后面的第二张。啊。大概在。啊，我看一下，我是几号说那个要去找他的。好啊，这儿开始我说的，我说我如果去你的城市找你一周内可否。在7月2号那一天，我说的。

这儿开始提出来我要去找他的。我感觉我的城市没啥好玩的，你不在忍忍等我去广州，我说我也不在广州了，在哪江浙沪啊，好吧，什么好吧，你啥时候回江浙沪？一收左右不是环游世界吗？怎么就回去了？

我说不是回家是不在广东了，我知道让你找我很困难。所以这几天我说我去找你。他说你来还是和朋友一起来，我找你带什么朋友啊啊，要命，我培训，我刚培训完累死了。那你想大概什么时候来？两三天后。

我下礼拜五去广州体检，我等不了这么久，你的身体等不了这么久，还是是不是看看这句话，重点这句话。你身体等不了这么久，是不是你说他妈真他妈骚。😡，但是我后面给大家讲啊，这个妹子是假骚。

就是很多时候真的会混淆你的事业。你认为是一个骚老娘们儿，遇到了一个小帅哥发生的关系。我告诉你，真相绝对不是这样，真相是一个大龄剩女，想找一个他妈冤种富二代，知道吧？😊，我说发这个表情。

他说睡着了巨困无比，确定要来找我吗？这边真是没啥玩。我说我是找你见你，我当然知道中山没大城市好玩。行，来吧，几十万。语音十0分钟挂掉，跟你连麦。他说渴，然后我就给他打了30分钟，电话敲定了外卖。

全程语音网盘分享，会在明天下午2点钟之前把这个网盘给大家分享。啊，然后我说想你了，巧了，我也是我想叫你老婆，还是喜欢叫宝宝。好吧，我刚睡醒下好大雨，明天来还是后天来啊，好像周三天气好，这都没什么。

这这这他已经确定见面了，就然后我又确定见面前，我又提前做了一个预期吧，就算是啊，你明天可以穿我喜欢的衣服嘛，你穿什么我都没意见，你喜欢就好。我说我你穿我喜欢的衣服。他说那你想我穿什么衣服。

我说我喜欢性感御姐一点的啊，那我拒绝哈哈哈，我打算穿长袖长裤，怕酒店的空调太冷，我说那你就穿这个健身服吧，他说这是能穿出去了，嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚啊，说这个。那你穿啥呀，弟弟，你想我穿什么就穿什么。

穿帅气一点就行啊。我说宝宝遵命啊，宝宝遵命来给大家看一下。然后后面就。聊到了差不多。快要见面的时候。啊。快要见面的时候，还要看一下我的房间，看到没有？看一下我的房间。啊，然后这个是刚见面，刚见面的时候。

我在酒店大堂，然后这个是到房间里面。啊，这个是这个在拍了一张照片，然后这个是事后，他说好呢，我说我在广州坐高铁走了。啊，这么快你又要浪迹天涯了，我才刚下班，就是我在他妈的。

火这个高铁上看着窗外沿途的风景，从我后面走过，然后看着这个妹子给我发，你又要浪迹天涯了。对，然后我心里就想的，也许这就是巡回把妹的意义吧。也许这就是真正的把魅达人的生活吧，就真是这样的。

每一次都是在任任何一个城市都是这样的。我就看着这个每一次上高铁在机场，我都很有感触。我就看着来来往往这个飞机起飞，然后回想着这几天发生的趣事，跟这些妹子从陌生到熟悉到亲密，到热爱到那个火热。

再到他妈陌生，再到分别啊，我觉得这就是我想要的生活。😊，好。😊，然后这个哥们说这个不是说不要做预期吗？这个妹子。我这个啊好，这里就是我给大家讲的哈重点啊。😊。

他知道你不可能长期为什么还说是图你是富二代哈，这里就是我要给大家讲一个重点了哈。好，这个你一定要认真听。😊，呃，你们觉得是不是去妹子的城市，然后开好酒店，然后这个妹子来酒店找到你，你俩人碰完面。

今天晚上是稳了，你觉得是不是？就是在我们正常男人眼里，你让我去你的城市找你，或者我要去，你答应了。你还指定某个酒店让我开，我开好了，在房间里等你，然后你过来了，是不是代表稳了？我告诉你。

这个女的刚来的时候，连嘴都不给我亲。😡，连手都不给我碰。😡，懂不懂？😡，连手都不给我碰。😡，我先给你讲一下我是怎么搞定的，再说我是怎么分析的。😡，当时他刚来的时候。

见面对我费就跟他妈跟你第一次约会那种一样，跟他妈对你反应一般的女的跟你第一次约会那种反应一样。😡，他就坐我这儿。首先你你记住哈，你开好房在房间里等妹子，这个妹子一进来，他绝对不会坐床上的。

他一定会坐旁边的这个沙发凳子啊，在这坐着，然后你自己要凑过去跟他在这互动聊天。这个时候他一定会嗯你你会出现一个什么情况。😊，啊，就你跟他聊天，他反应也很好啊，然后可能他也不看手机。

但是你一碰他他一定会说啊太快了，不行啊，算了。😊，啊，就是或者他会说啊，你别急，慢一点，或者说啊我现在觉觉得这样不舒服，一定会用这种理由。然后这个时候他会提出来说你饿不饿。啊，或者你就是他一定会。😡。

提出一个要跟你从房间里走出去，再做一个其他的项目，懂吗？要不然是看电影，要不然吃饭，要不然喝酒，要不然去哪玩儿。他绝对不会说光天夏日，大白天跟你直接发生关系。你问我这个方哥的快乐生活，问我为什么？

因为女人就是很SB。就是女人就是接受不了，跟你一见面就发生关系，她就是接受不了，她必须很好。我再跟你说。😡，然后我就他问我说饿不饿，我说不饿啊，他说他有点饿，我说那我带你吃东西，我本来想楼下随便吃点。

他妈东西就上来了，结果他非要点名道姓的说吃海底捞。吃海底捞吃海底捞还不是什么，我就跟他去吃海底捞。吃了海底捞的过程当中呢，呃就是我说你吃什么料，我帮你帮你弄，结果她去小红书上搜那种蘸料大全。

就是就是调料怎么调最好吃。去小红书上搜，截了一张图给我，让我按照这个弄。我就知道这个女的不怎么常吃这种东西。就他不常吃这个。然后吃完过后回去非常顺畅的就发生关系了。你说女人是不是SB？

你说女人是不是SP？😡，就是。😡，啊，你见面不能发生关系，非得出去装模作样的吃个饭，走个流程回来，而且回来过后一点反抗没有回来过后吃完一个饭，回来过后就一点反抗没有。你说那些女人脑袋奇不奇怪？😡，啊。

那么我当时的心态，我当时想要应对这个事情的策略，就是我其实心里也不稳，因为我呃我自己没有遇到过这种事情，但是我身边的朋友遇到很多非常多到妹子的城市去找她。开好酒店，这妹子来了不跟他发生关系。

或者是跟他睡觉，但是不让他碰，或者是来了之后，两个人那个有争执不给搞，然后两个人一吵，这女的走了，有很多这种情况，所以说我自己是没我我当天晚上即便都聊成这样了，我当天还是去吹了个发型化了个妆，懂吗？

然后我见到这个妹子过后，她不给我碰。我当时想的想法，要不然就是就是就是出去看个电影，就你肯定。本能的反应就是走个流程再回来去做，然后实在不行，再喝点酒，实在不行，再拖，实在不行，再先跟他说啊，你不要走。

在这陪我睡一晚上，我都来找你了。晓之以情动之以理，然后让她睡睡床上，睡床上只要一睡，晚上就有机会，这是一套正常，我当时想的操作流程。但是没想到吃完饭回来就这么顺，就是这我我把这个女的想聪明了。

我本来以为她有什么高招要吊着我，或者想要我怎么怎么样的，没想到就他妈想她涂顿饭，所以后面才发现这个女的其实一直以来，我根本就没有靠颜值搞定，其实就是靠价值，懂吗？现在在看来其实是靠价值。为什么？

因为这个女的我在跟她发生关系的时候，我发现她一点都不骚，她一点都不爽。😊，懂吗？他甚至是他的声音，还有表情动作，感觉非常生疏，一看就是他妈真相几个月没有发生过关系的。😡。

就一点那种让你就是你根本不想跟他再发，我就发生了一次关系，根本就没有，就第二次我都不想。😡，就很没有性魅力。😊，然后呃这个女的我感觉她对颜值也没有什么很深的了解，就是她给我看，她喜欢那些男的。

我觉得也不帅。然后这个妹子呢，他妈的就是。就是她跟我讲，她前男友啊，之前谈恋爱那种感觉，我感觉他也没谈过什么帅哥男朋友。就真正的颜控是什么？是非帅哥不行，是对帅哥尤其是热情和主动，懂吗？是对。

只要你长得帅，你再穷都行。只要你他妈长得丑，你在你怎么对我都没有用，这叫颜控，他其实压根儿就不严控，从始至终都是靠价值干住他。为什么？首先他加了我微信，他可能看我的朋友圈，觉得我条件比较不错。

然后我在聊天当中又给他不停的透露，我在世界去呃世界旅行，他觉得应该条件不错。然后我又跟他说，我是在英国留学的，他又觉得我条件不错。然后我又跟他说呃，我爸妈是做生意的。对吧爸妈是做生意的啊。

后面好像然后我又给他发了，就是我跟广州那个朋友在广州那个CBD拍了很多呃，就是拍了他家小区啊，什么就是那个那个那个附近的环境给他，他可能觉得我在来了这样一个陌生的地方都能跟当地比较有钱的人一起玩。

那说明自己条件也不错，然后后面我又提出去找他，他感觉我连高铁都不坐，他妈直接打车就来了，知道吧？直接打车就来，其实打车只要70块钱，坐高铁要他妈120。😊，啊，这个很多你说这不怕你拜金。

就怕你又笨又拜金。然后他还指名道姓的让我开一间酒店，叫那个酒店叫什么爱美，中山的那个叫什么爱美。建议爱美什么的，我忘了。保利爱美酒店，然后还指名道姓要吃海底捞啊，那么他的想法就是什么呢？

就是说他看我是不是冤种，如果不是冤种，那么跟我开个睡个酒店蹭吃蹭喝，我也跟他聊了这么久了，他跟我发生关系，也不算白嫖，对吧？也不算说让我白嫖至少也付出了，也大老远来找他了，是诚意也够了。

酒店也开了饭也吃了，对吧？那如果说我是个冤种，那可能会跟他恋爱投资，对吧？他可能还有更大的好处，好吧，这哥们说那颜值有什么作用，颜值那我素约的第二个妹子，那纯靠颜值啊，我素约的第二个妹子。

你没看我第二个案例，那纯靠颜值啊。对吧颜值哎，有钱也有用，有颜也有用，有技术。第一个妹子是纯靠聊天。你看我分别这三个妹子，第一个是靠技术，第二个是靠颜值，第三个是靠这个装逼价值。第一个妹子那是纯靠聊。

第一个妹子，你长得帅，呃，你如果跟他聊不来也不行。或者你给他，你有点臭钱也不行，就你真的得会聊天。好吧，然后这个就是我们整个广州呃深圳的一个大概行程。然后最后再给大家看一下。

我觉得在深圳最大的这个收获吧。啊，深圳最大的收获就是我的这个最大的收获就是我注定了几个点。第一个把妹一定要去一线城市，这是给我冲击的最强的。就是我在江浙沪巡回完过后，我一我只要我要不然就不把妹把妹。

我尽可能去大城市。因为我去了那客户怕的酒吧街给我。太整的太阴谋了，我感觉我之前浪费了太多时间，我去贵阳这种屌地方干嘛呢？在那晃了几天，一个好看晃不到。再他妈的那个什么。😡，重庆九街晃了他妈两个小时。

还不如在这10分钟看到的这么多。我感觉我而这两个地方唯一的差距就是一天多个一两百块钱房费，但是没想到把妹就是差距这么大。😡，对吧你在重庆，你在贵阳，他在深圳，他在上海比你多的只有一个房租。

但是就可以享受到这么多的这位待遇多爽啊。我操，所以我他妈再也不想去low逼地方把脉，我一定要去大城市。😡，太他妈的给我震撼了。😡，第二呢就是一分钱一分货啊，一定记住一分钱一分货。

可能很多哥们说一线城市贵，或者说大城市消费高，生活成本高。你记住一点，一线一分钱一分货，真是这样的，尤其是城市，那真是三线城市、二线城市，小县城、一线城市，那完全不可同日而语。😊，你你觉得成本低。

那妹子质量质量自然就低，妹子自然就保守。你他妈的觉得这个城市哇，怎么那么崩溃，这也贵，那也贵。我告诉你，那这杯就多懂不懂？😡，这个城市越让你觉得压力大，妹子就会让你觉得越舒服。😡，这个你活的很舒服。

那妹子一定会让你很失望。😊，好吧，然后第三呢就是拍了一组，这也是在深圳最大的时候获拍了一组。😊，优秀的展示面，这个是真的是首次过万啊，就是我把在深圳拍的照片合集，在临走的时候发了条抖音。

一天加了将近50个准备，这个是破万，然后你看都是这样的。啊，老公鱼钩快放我嘴里，小哥哥在湖北可以认识一下吗？你好，能不能帮朋友加个微加个微吗？可以加微吗？全是这种。看到没有？啊，一条抖音。

干他妈50个妹子，所以我以后我他妈的到一个城市，我告诉你哈，寻回把妹，我告诉你怎么搞，到一个城市先画个全庄，然后拍几张牛逼的展示面。😡，发抖音，然后投抖家，投个呃98或者是198。啊。

或者298投一抖家，他妈的保下线。😡，这是最靠谱。我现在觉得我搭讪也有点他妈傻逼，一共就好了，腿都断了搭了，他妈五六个啊。然后积木上妹子他妈我也看不上，然后我用心花个100块钱化个妆，零成本拍张照片。

发个抖音，再花个200多，一共成本三四百块钱给我干他妈五六十个正面效率真他妈高。😡，对。啊呃有投抖家吗？有投的有投的这个我有投抖家，这个我投的还不少，我投了大概。298块钱投了300块钱豆价。好。

那么接下来呢这本期我们深圳之行差不多就给大家结束了。然后我在7月20号左右会去到浙江杭州。然后我们7月份的这个门图，我已经预约过了，8月份的门徒还是空着的。如果你听完我的巡回把妹直播。

如果你看了我这么多期付费直播。你想跟我一对一参加门图，跟我一起把脉。我每一期巡回把妹都带一个门徒，我现在就是指哪打哪，哪个城市有门徒，我过去。然后从重庆、广州、深圳，这到杭州全部都有门徒带。

如果你想报名学习，参加我的门徒的话，可以待会私信我。好不好？可以升级一个门徒，升级一个门徒。就是如果你现在是私教学员，你直接升级一个门徒就可以啊。如果说你是一个你什么都没报过，你可以先报名一个私教。

好不好？你可以先报名一个私教，先线上学习打基础，将来可以再升级成门徒，或者说你在报名私教，你有两天的线下跟我面对面见面的时间。好吧。😊，啊，这次你门徒的收获呢啊这次门徒他约了，他没干住妹子。啊约了妹子。

因为我们的时间就是我跟大家讲哈。我们这5天你要参加我门徒，你是很累的懂吗？😊，你是非常累的，就是我们这5天做的事情太多了，又要拍照，又要化妆，又要给他上课，又要搭讪，又要约妹子，又要去酒吧，又要吃。

哎呦太多事情做的非常猛。而且这个门徒这次来主要目的不是说泡妞啊，爆了门徒为啥干不住？哥们，我说的干住是他妈的，我说的干住，不是说在几天之内，是指在一定的时间范围内，你懂不懂？

在一定的时间范围内他一定可以干住。这几天都在学习，你不知道我们每天的行程是什么样的。我跟你讲，你要是跟他一样的行程，你他妈也你也干不住。我们大部分时间都在学技术，都在拍照，都在就是。😊。

就是在这儿就比如说我给你举个例子，我那个广州的门徒，我在广州带那个门徒，我当时带他5天的时候，他也是一个妹子没干。然后我这刚走，我刚走还不到一周，他就在广州拔了两个，因为你这些东西需要一个时效性。

你懂不懂？这些东西你需要一个时间，就是你加你搭，比如说他这5天他是头这5天的时间，头两天跟我一块去搭讪，然后搭完善过后，他要聊两三天，然后再约出来约就等于是你这5天时间。

其实你就是一波妹子搞定就搞定搞不定就搞不定了。他之前又没有经验，所以他在这5天时间内，他没办法干住。那等我走了过后，他又开始卷土重来。第二批再搭聊约，他就干住了，懂不懂？谁能保证你他妈把把摇5个6啊。

😡，私教是搭向后续聊天那些吗？不是私教是一对一跟我视频教学。私教是一对一跟我视频教学，就是我们一对一打视频学啊。我再次给你讲一下，我们目前来讲就三个服务。第一个是线上每周一次的这样29。8块的付费直播。

每周一期一期2个小时。这个里面呢有聊天案例，有约会啊，有那个电话录音，有的时候会有约会视频，然后我会把它做成一期节目，所有东西分享给你29。8块，物有所值。第二个呢是就是我们的5800线上私教。

你报名我的私教一对一线上，我会加我的私人微信，我们所有的教学内容都是一对一视频线上教你的。我一对一本人教你。还有第三个服务就是我们在一个城市5天的时间跟我一起吃，一起住，这5天我魔鬼式训练。帮你改变。

然后这个价格就比较高了。啊，13800天好吧，这个就是我们的这个课。然后我打算8月份结束过后，我就涨价了，这个门徒一定要涨价，因为我太累了。带个门徒，我简直是八层皮，跟跟他妈比把个这妹还难，我操。😡。

唉，特别累。哎。啊，太累了。兄弟们，所以说我准备门徒要涨价，如果你要报名的，赶紧，然后私教再过这两个月也要涨价啊。因为我感觉我这个寻回把妹将来5年之内没有第二人，我敢说这个寻回把妹，我做这一系列节目。

5年之内绝对没有第二个人。因为这同时要满足他把妹很牛逼。他妈跟我一样很热爱把妹，同时也愿意花钱买票去，这就是简单来讲，把工作赚钱抛在一篇腾出时间专门去泡妞，谁有这个魄力，有这个魄力的人。😊。

就是有这个能力的人魄力的人，他妈的他肯定赚的特别多，他不会牺牲自己赚钱的时间去干这个事儿的。😡，那个没有，就是就是就是这个愿意去这样做的人，他保泡妞也不会牛逼到哪。只有我刚好我这样的人综合了全部。

但是我估计我跟大家讲，我也只能挺这一段时间，过了再过几个月我也得开始赚钱了，知道吧？再过几个月我也得开始赚钱，我实在也也口袋里也没有余粮了，也扛不住了啊，给大家测评完做完这第一第一系列的就开始给大家啊。

就我就开始做正正儿八经做自己的事情。所以说呢你现在报名是最好的。好吧，然后每次我们付费直播，大家家。这个每一次我付费直播，就是就是今当天你报名私教和门徒都会有一个折扣，可以给大家优惠啊。

仅限每一次的付费直播，当天晚上你报名会有一个优惠。待会直播结束过后，大家可以私聊我。好，那现在给大家打打疑，好不好？我们的课也讲完了，案例明天发。赶紧拔这马上关机了。然后现在可以给大家打打一。

不是还要去泰国吗？对，就是我们现在去国内的这些城市。我们现在去国内的这些城市是属于呃比较有计划性安排的，就一个月可能去两三个啊，但是出国或者去国外这种你就。就不能说就是说去就去了，这种得看。

就是佛系随缘，你懂吗？比如说刚好这几个月忙完了，有空我们去。嗯，然后。过年了，五一了，放假了啊，想去哪个国家再去。但现在我们是把这个当成一种工作来做的，到时候那就是类似于爱好了。😊，啊。

搭讪的妹子转头就把我删了怎么办？很正常。我在重庆解放碑搭了一个妹子，当时当着他的面，他妈还让他妈都在，他妈让他给我微信，也是搭完他就把我删了。很正常呃，换目标。在深圳东莞这种城市怎么找靠谱对象。

深圳东莞这种城市怎么找靠谱对象，就是你首先不要在夜店搭这些妹子，然后尽可能选择白天搭。然后其实我说实话哈，我不觉得广东的妹子很骚，我不觉得广东的妹子骚啊，觉得还好，靠谱对象，这个跟哪个城市没有关系。😊。

嗯，靠op对象跟哪个城市没有关系。你重点还是学会女性分类，找对人，然后找对这个，然后你去想这些妹子大概出没了。场合是哪些？嗯。化妆日去哪里换？在任何一个城市美团搜化妆妆造就行了。深圳值得待一个月。对。

深圳绝对值得。深圳我一定是会去第二次的。深圳我一定会去第二次，这个城市感觉非常好。搭讪呢第一天聊的火热，第二天就不理了，怎么破解，那就说明呃搭讪的第二天第三天才能看出真实的反应，当天都不做数。

你现在才明白这个道理，不是你第一天聊的火热，第二天不理了，是压根儿他第二天第三天才是对你反应真最真实的状态，第一天都是假的。😡，哪个城市的妹子最骚啊？我个人感觉川渝地方川渝地区的。啊。

我个人感觉你要说论开放程度，中国有两个地方，一个是东北，一个是川渝。啊，我不是说这个地方。😡，就是我是说这两个地方的人啊，因为大家如果经常去我我自己很少去。但是我听我身边的朋友讲。

大家如果你去过一些嗯就是那种。色情场所或者是洗脚按摩这种地方，你会发现中国最庞大的两两类人，一个是东北的，一个是四川四川川渝的，对不对？说实话。说实话。是不是你洗浴按摩遇到的最多的？😡。

就是他妈东北和川渝的这两个地方妹子绝对是比较那个的。所以我一直对东北很有向往，一直觉得这是好地方，他又出正妹，他又骚。对吧。那你说这个东北他妈的多靠谱，但是东北唯一有两个点。

我他妈的觉得但是它对应有两个好点，还有两个致命的弱点。第一个，东北太冷了，我不可能首先这个东北绝对不可能定居了，只能说一年在一年当中天气还暖和的时候去。😡，啊，所以一年当中砍一半了。

第二呢就是东北的学生感觉不是特别多。嗯。成都搭讪地点推荐哪里？除了太古里和cosmo，这两个还不够你臭屁的，只有这只有这两个地方啊，这最好的就是这两个地方。成都环形城市。

这两个几乎能就是把这个城市的百分之六七十的这个这个这个妹子都给西弄这个吸过来了。你又不是说多中心城市，它就是环形城市在市中心的人都会往这两面跑。如果你非要说的话，成都开了1个SKPSKP你去看一下。

但是我觉得呃那个效率很低。九眼桥兰桂坊那边啊，不要去这些地方，就九眼桥兰桂坊。这些妹子，我跟你讲，还不如你在有些地方搭，不如你在那种大酒吧，有些地方搭这种地方我我最讨厌九眼桥兰桂坊啊。

还有什么深圳那个昆明的云坊酒吧街，还有重庆的酒街，我最讨厌地方，你一定要去稍微高端一点的场子，相信我兄弟们。相信我，你信不信你去playhouse，就比如说你去贵阳。

你信不信你在playhouse里搭的妹子反应要比就是大家本来正常人的想法就是越高端的场子，妹子越高冷不理人，而low一点的场子，五花八门什么的人都有。而我的感受是越高端的场子，妹子对我反应越好。

就我就发现我在比如说哈你看我给你举个例子，就说云贵川这三个地方，我在成都。😡，兰桂坊卷远桥大的妹子对我反应特别差。我去他妈成都的play house，还有那个空瓶子，还有什么呃那个那个酒吧，叫什么叫。

😡，哎，那个酒吧啊咪米。就是那个那个金融汇二楼那个酒吧反应都很好。我在重庆九街那low逼的酒吧街搭反应都他妈差，白天在北城连街打那队友反应差死了。我去纯K九眼桥纯K全是那种绿茶婊反应就好了。

去play house反应就好了。我去他妈贵阳play house反应也最好都干住一个，我去他妈贵阳的那个play house旁边的那个什么什么什么。😡，啊，我是贵阳的那个那个青云市集，哎呦，我操。

我他妈整个搭了两个都被拒绝，那两个妹子加起来有他妈的6分吧，我实在找不着好看的，就随便搭两个都被拒绝了。😡，就是我感觉越他妈low逼的地方，越傻逼大神。😡，深圳什么方式收集资源效率高？呃，我觉得就。

搭讪和社妖软件同时用，就是就是我们万变不离其动。搭讪1效软件就这两个对吧？只不过说在搭讪基础上加了一个，你可以在酒吧街搭讪，然后在1妖软件的基础上加了一个小红书和抖音，但是他渠道还是这几个渠道。

失外桃源playhouse和罗马式DNA。呃。就也对，但是我在成都看到好最好看的妹子。play house确实是一个世外桃源，play house是是妹子比较最正的，算是比较正的一个地方。

还有一个是那个我忘了那个地方叫什么了。还有其他兄弟有没有问题，大家其他哥们有没有问题？其他哥们儿有没有问题？巡回之后就回徐州了吗？不回啊，我可能将来大概率会在杭州定居吧。杭州、南京、苏州。

反正我一定会在江浙沪的。我一定会在江浙沪的，江浙沪是我真的认为中国最好的一个地方。苏宇说看一下我的问题。你没问啊。你们问。女生说看感觉怎么办？呃，女生说看感觉怎么办？这他女的都会这样说啊。😡。

你就跟他你你就跟他继续聊其他的就行了。你不要管女的说什么。😡，每个女的都会跟你你找不到，他妈女的不跟你说，我看感觉的。😡，因为因为你问这个没有屌用，女的就喜欢长得帅，有钱聊得来了，懂吗？

我已经跟你说多少次了，女的就喜欢长得帅，有钱聊得来，低姿态，愿意舔舔她哄她有感觉的。她就喜欢这个。但是这些字呢除了有感觉，这三个字，她能说出来，其他都搬不上台面说。所以你问她她的回答一定是看感觉。😡。

啊。刚才说第一天聊的不算数，第一天就少聊嘛。呃，也不是少聊，就是你正常啊，就是你做什么东西都有个试错成本。就像你跟妹子打语音一样，前十0分钟都是浪费的。前十0分钟你也判断不出来他骚不骚。呃。

你也不知道他今天晚上有没有机会，前十0分钟都是在破冰热场，然后聊的来互动那种火热的状态，然后后面你再慢慢的能识别你聊天也是一样，第一天几乎等于你都得这就跟撩妹成本一样，都是浪费的。社交软件匹配了。

要怎么开啊？直接说啊，直接hi加Vhi加Vhi加V。对啊，就都是这样说，我所有的商交软件都是这样说。😡。

