# 梵公子【中国各阶层脱单指南】2023：第六节；金主之术：金主之术

OK现在正式开始录制我们的中国各阶层脱单指南的第六节课，也是我们一直核心中的核心，不是核心哈，是最近研制出来的一套针对条件比较不错兄弟的一套把妹大法叫金主之术，简单易赅就是花最少的钱撩最正的妹子。

这就是我们这堂课要讲的所有内容。那么在我们本次直播之前呢，所有的课程讲之前呢，大家都要先添加一下我的私人微信，不管你是通过任何途径看到我这场直播的，请立刻截图。因为这是我们的最后一节课了啊。

如果你不加的话，你再也没有机会了。那么加这个微信呢，可以获得大量的实战把妹聊天记录实战约会视频，以及我寻回撩妹的所有精彩片段，以及学会全中国他妈的展示面最会建设的男人展示面是如何打造的，直接加微信学习。

以及你有任何的情感问题，直接私信我就可以获取。你有什什么问题都可以问我，我们就等于交个朋友。好吧，OK那我们这个二维码一直放在这个右上角，大家随时可以添加。那么我们这节课讲的叫富人大法的金主之术。

花最少的钱撩最挣的妹子，无关于金钱，看自愿自身愿意在正面上投资多少。也就是说这个呢嗯你一个月挣2万块钱，你愿意拿2万块钱给妹子花，我觉得也OK懂吗？你一个月挣20万，你只愿意花他妈500，那也没有用。

其实这个东西呃上升到这个点，就是跟每个人的兴趣爱好，还有价值观，愿意在女人的兴趣程度有关了。跟你的收入就没有太大关系了。因为我发现很多有钱人他在把妹的时候，他也很抠门，他也不愿意花什么钱。

有的人可能就是那种程序员一个月挣几万块钱，他愿意拿出一大半给妹子花。所以每个人他都不同啊，不能一概而论啊。所以说呢我们就。啊，因此出了这节课，那大家看到我们屏幕上讲省钱把妹的三大核心。

第一个就是挣妹类型的选择。第二，花小钱撬杠杆。第三个呢，讨价还价的技巧，就是首先我们能确定的是我们一定得花钱，但是花钱谁都不想当冤种。我们希望这个钱花的物有所值，性价比极高，对吧？

就是付出的钱和得到的回报，远远超过我们付出的钱，这个时候其实每个人就是你不愿意花钱把妹。那我告诉你2万块钱跟范冰冰睡一晚，你愿不愿意，你肯定愿意，对吧？所以其实没有所谓绝对不愿意花钱，这一说。

只是你觉得值不值，这一个问题而已。好，那么呃好，这个是我们给大家讲的一个大的概念。那我们再往下啊。首先呢第一个叫人设的建立。其实我告诉大家哈，如果你走价值这个路线。

很多时候我发现大部分人他的思维观念是错误的。他都希望把自己包装成富二代的样子，其实你把自己装成富二代。去泡妞是一个性价比不高的事情，就是很多正妹不会认这一款了。我们当其实很你知道是为什么？

我们一想到震妹就本能的想到富二代拔走了。那是因为网络上的偶像剧，还有王思聪带给我们的影响，认为妹子都喜欢有钱的，但是妹子喜欢有钱的，又不喜欢丑的妹子喜欢又有钱又年轻，长得还可以的。

所以我们本能的想到富二代。但是你如果身边有真正的正妹，你通过跟他们交流，你发现。他往往找的不是富二代，就是我说的这两种，我说的是聪明的正妹，往往就是找这两种，而找到富二代根本捞不到什么好处。

根本就捞不到什么好处。好，我给大家举个例子。A正妹和B正妹A妹子找了一个这样的男朋友，大家听一下哈啊比如说她是一个海归留学，从英国留完学，上海本地人三套房啊，身高180，工资每个月赚个几万块钱啊。

长相中等。好，大家仔细听一下这样的一个条件。B女人找了一个啊。中国西北乡下农村出身，考了个211，考了个普通大学，然后做了一份程序员的工作，兢兢业业干了78年，每个月可以赚个七八万。无房无车。啊。

然后生活圈子很窄，也不懂得打扮。好，那我问一下，以一年为单位。A妹子和B妹子在这两个男人身上，哪一个妹子捞的钱捞的最多。大家告诉我，你是跟一个海归上海本地人，家里三套房，有见识，有文化。

有身高的男人在一起，一年捞的钱多，还是跟一个西北出来的，没见过什么世面的土鳖程序员一年在一起捞的多。大家告诉我，如果你是一个拜金女，你以搞男人的钱为最核心的目的。你告诉我你会选择哪哪一类。啊。

就是如果你想短期变现。😡，你想短期变现，就是你想你都穷死了，你就想这两三个月，这一年半载快速搞几十万，你会跟谁在一起。其实大家仔细想一想，你如果只是听条件的话。

那个上海男人吊打这个但是你要从实际应用到的脚，实际应用到搞到口袋里的钱来讲，那肯定是跟程序员有关，跟这个他妈普通高配版经济适用男，他挣的钱多好，这是案例一。😡，好，那我们再说案例2。

还是这个A男人同样不变，或者这个A男人是个富二代啊，这个A男人换成家里面有他妈几千万一个亿是个富二代。B男人呢是一个干他妈的土方子工程的大哥啊，整个人非常土，对吧？但是就是他妈有钱啊。

就是土鳖一个什么文化生活见识都没有，天天在工地上也碰不到什么女人，最多就能碰到那些夜场小妹儿好，一个女的想要嫁一个男的，过上有钱人的生活，被老公很宠爱。那么你告诉我他会选择什么，他同样会选择B男人。😊。

懂不懂？所以跟富二代在一起，我是个女人，我绝对不会找富二代，是捞不到任何好处的，懂吗？因为所有的正面现在都明白一个道理，这个男人形象越好，腔调越足，越有魅力，越能说会道，他就愿不愿意越不愿意掏钱。😡。

相反，这个男的越土越老实，越本分，越看起来不懂得包装自己，越简单来讲，就是在妹子眼里越人傻钱多，他越把这样的人当成他的最重要的目标对象，懂不懂？所以你为了如果你是想花钱撩妹。你为了吸引这一波。

妹子能上套，你最好就建立这两种人人设。好吧，第一种叫有钱加奖版的经济适用难。记住我说的是加强版，你只是经济适用男没有用，妹子觉得跟你在一起，还是他妈省钱，得是那种什么呢？

就是你这个逼展现出没什么情感经历，没怎么谈过恋爱，从他妈大学毕业过后就一直工作，天天是个奋斗逼，然后又专一又靠谱，舍得给妹子花钱，生活很健康，愿意给女人花钱，就是没有什么吃喝嫖赌，这些不良嗜好。

也不是那些男的会会穿着打扮，生活花里胡哨的，你就是他妈赚钱，没地方花，天天日复一日。😊，这种人设这是第一种妹子会把你当成一个重点目标。第二种就是有钱的大哥大方脾气好啊，就是你看到很多这妹，其实我跟你讲。

很多妹子找大哥的妹子才是最聪明的。我之前就是看到很多妹子哈，呃，我走在路上，比如说我看到这些妹子找一个光头，找一个。呃，那种大胖子找一个老男人，我就觉得这女的他妈没标志，其实现在才知道别人是真的聪明。

对于真正想搞钱的妹子来讲，这是真的聪明啊，一反而他妈我觉得找富二代的都是他妈虚荣，知道吧？自卑，或者说或者说他还不是那么完全的拜金，还是看重了一点爱情呢。😡，所以他会找富二代，真正纯粹想只想搞钱。

是很现实的就是找大哥。往往你会发现这些大哥都占这些点，社会阅历广，人脉广，能给妹子很多资源，带他成长，又给钱又给资源，又他妈能保护他，又能让他人生上一个阶梯。所以这些妹子这么喜欢找大哥。

所以如果你想花钱把脉，最好就走这两种。如果你特别有钱可以走大哥路线，没有什么钱就走加强版经济适用难，切忌弄那种花里胡哨的朋友圈弄的他妈的。啊，就是那种看起来很浮夸的，懂吗？就是如果你想花钱把妹。

千万不要走什么留学生帅逼这种路线啊，这个妹子不会把你当成首选目标的。所以这是第一个人设建立啊，这是我们摸清了当下正妹最喜欢坑的两类男人，我们他妈将计就计，知道吧？让魔法打败魔法。😊，好好。

那么我们再给大家分类，就是分什么样的妹子。我们刚才给大家讲了，就是你想花钱把妹，也不是所有的妹子都看钱，你花钱就能撩到的。所有的妹子呢，他只分两类。那么第一类呢叫爱钱的。第二个是要感情的。

首先我们在爱钱的后面打一个勾。首先我们确定了，我们要把那种喜欢看帅的，喜欢要聊天长久陪伴的呃，那种要给他制造浪漫的，有精神共鸣的，要给他他妈的呃伺候他的，包容他的这种pass掉。我们要那种现实的拜金的。

喜欢钱的虚荣的，要过上美好生活的，想嫁给大城市的。😊，啊，想嫁给牛逼男人的，这是这个地方打勾好。首先爱钱呢。那么第二大类呢，爱钱的妹子又分成两种，又分为两种。第一个就是当下立马索取利益。

第二个叫相对看重未来长远的利益。首先我们说到当下想索取，就是立马就要钱的就是。典型的就是妓女啊，外围啊，什么这个啊那个就是你你在。就是有的女的就是那种不见棺材，不落泪，不见兔子，不撒鹰，懂吧？

就你不转钱，我就不跟你出来约会。😡，你不给钱就发生不了关系。😡，你你不就我看不到实实在在的真金白银，我不会听你任何说辞，我也不管你是什么身份，我也不管你多牛逼，我也不管你他妈的有什么样的身份地位。

不给钱就是傻逼，不给钱就不行，想都不要抢。😡，啊，而且你还你给我画大饼，你给我描绘蓝图，你给我说什么那屌又没有不听，我就看真金白银，这是一类啊。当然了，如果这个世界每个女人都是这样。

那我们就大家就不会看到这么多新闻了，什么男的伪造什么高富帅，骗到女人什么说就不会一定有这么一部分女人，他是相对看重未来长远利益的，就是他不在乎这35万2万，不在乎今天晚上跟你在一起能得到多少钱。

也他的他从男人身上搞钱的策略并不是说跟A搞5000，B男人搞30，C男人搞15000，他不是这种策略，他要的就是找到一个相对靠谱稳定的男人能帮助他实现阶层跃迁。😊，懂吗？啊，就就是就是这样的。

就就等于像男人找个富婆一样那种感觉。有的男的是他妈这个女人身上骗点，那个女的身上坑点，有的男的是想找个富婆，从此改变自己的人生。所以你要相对找这种看重长远利益的好，那我们再给大家分类。首先分了两层类了。

第一个是妹子爱钱和爱要感情，把要感情的pass掉。爱钱的当中分为要当下利益和长远利益的，把当下利益再pass掉。所以我们只剩爱钱，且他还看重长远利益的这一类。好，那往往有哪些呢？我们再给大家分类。😊。

啊，有这么几种。第一个呢叫乡镇农村想嫁到想嫁到大城市的呃，每个城市都有大量这样的群体，而特别多的有这么几个一个是像比如说像广州啊，广州就一定有非常多，就省会城市你一定遇到大量这样的人，懂吗？

就是广州周边的广东乡下的附近的那些来广州打工的，他想嫁一个本地牛逼一点男的成为广州人，懂吗？或者说在上海北京啊越总之这个城市越大，这样的妹子越多，如果所以大家我不知道之前有没有听过一些新闻。

很多北京男人，说我们特别喜欢你们这些外地女的，对吧？我们就靠着一个北京户口，上海户口都能把死你们这些妹子，就能泡很多牛什么都不用做，什么都不用付出，就靠一个户口就能骗到很多妹子，懂吗？😊。

就是那些北京上海的男人，确实我说实话在中国，你如果土生土长的北京上海户口，从小在这长大了，真能靠户口把妹。而且。因为你生长的这个城市，等于自带正杯流量。你他妈只要人在假如你家刚好。

还你家还刚好比较靠近市区或者比较牛逼的小区，你真的他妈的什么都不做，天天都是挣辈，真的很爽，所以这是一类乡镇穷逼农村打工的，这些想嫁到大城市，成为城市户口的这是第一大类。第二大类呢叫大龄情色行业。

想物色优质男接盘的，就是所有这种做呃这种女的，我是遇到的最多的啊，这这几种，其实我都遇到过很多。就是他年轻的时候，你会发现这我说的这第二点是是你走在路上看到旁边的男的是个大胖子很丑。

旁边妹子很挣最多的一类群体。年轻的时候是做夜场营销小蜜蜂呃，什么气氛组，KTV陪酒的，是至是按摩技师外围，什么卖的。啊，小主播啊就是所有这种三教九流跟情色擦边儿这种行业，什么车模这种行业的人。

他年轻的时候做这个，因为每个人年轻的时候都是年轻气盛，都希望都就是就是女人她会你知道女人跟男人的最大区别是什么吗？男人看到的世界往往是比较现实真实的，而女人会有海市蜃楼。懂吗？就是说我们男人你。😡。

如果在你不花钱的情况下。😡，这个妹子对你的反应大概就是这个社会真实的样子，你就知道自己的选就是大部分喜欢你的女的多，那是真实的，喜欢你的女的少也是真实，女人不一样。

因为所有的男人都想有很多男人是想白嫖的，是想睡他的，是只想利用他的，懂吗？所以他在一个女人年轻的时候会看到大量的海市蜃楼，就会抬高他自己的眼光和眼界以及择偶标准，而这些东西都是虚幻的，随着他年龄的增长。

被他妈的这些男优质男人甩，被这些男人伤害啊，后面他会发现自己跟他作为一个小地方。比如说我就举个例子，乡下来的，他能嫁给上海人吗？上海本地男人会娶她吗？北北京本地户口会去一个外地乡下的吗？根本就不会的。

懂不懂？就这些妹子随着年龄增长，他会发现，如果他自己不够牛逼，就光靠美色根本干不住那些优质男，那些大城市牛逼的男人根本不会娶她。所以大部分这些女的他他会认清这个现实。😊，懂吧？

就像我到我们现在呃一样也认可了呃，打道真没没有问题，但是想长期是一件很困难的事情。所以我们也有点就是说那我要找一个优质老婆，有钱老婆，我就赶紧把他的颜值降低吧。我不再幻想，我找白富美了。

这些妹子也是一样的。所以往往这这种妹子呢，她会找一个优质的男人接盘。刚好我让大家建立的人设，就是老实本分踏实的大龄经济适用男是最切准他们的需求的。懂吗？他知道自己，但是他也接受不了穷逼的生活。

但是他知道自己也配不上那么牛逼的生活。他就想找一个老实本分，能疼他爱他，且价值还刚刚过关，满足他需求。这样的男的。所以这种女人你就盯准他，这些女人想好事儿呢，知道吧？其实根本不知道什么叫做螳螂捕蝉。

黄雀在后，知道吧？😊，吓啊。😊，是不是有点坏还是那的。😊，啊，我们是不是有点坏？而且这些行业。这些妹子。因为他们年轻的时候都是挣那种当下利益的，你给我多少钱，我给你出台，对吧？我是个模特，你给我多少钱。

我给你走，我跟你睡觉。他们年轻时肯定都干过这事儿，所以他知道这个获得短期利益的这种。这种感受是什么？他会发现也就不过如此，还不如就找一个长期稳定的饭票，心灵寄托，这辈子都过上好的生活，对吧？还有第三呢。

就是大城市混不下去，刚刚回到小地方，就刚刚那些可能是针对在大城市的一些哥们，有大量的外地人口来交智商税来交他妈进城 for税，对吧？呃，想他妈拎逼入住，那怎么可能不可能呢？那你还有一些哥们儿是在小地方。

但是你小地方你一定会遇到这样的妹子。他年轻的时候去大城市，他不管是干跟琴色擦边的行业，还是干一些呃，不管他做什么工作，他会发现在大城市。这个呃就是因为我跟大家分析过中国的结构。城市越大，男女越平权。

男人的优质男的要求越挑剔，懂吗？就就这个就像什么呢？就像嗯很多妹子不喜欢上海男人。一到上海，他发现啊吃饭要AA这些男的对他要求很高，这些男的也不会给他大额付出，懂吗？但同时这些男的应该也很有魅力。

所以他会发现他自己只是虚度了几年的光阴，并没有得到实实在在的好处，懂吗？就像我们一样，比如说我们去泡妞妞把妹啊，虽然把了几个正妹，但是你会发现时间金钱你都青春你全部都砸里面了，获得了几个正妹。

但是实际上买车了吗？没有有房吗？没有对吧？赚了多少钱吗？没有得到什么妹子给的好处吗？没有你把时间都花在正，那后面才发现真正能给你大额付出，真心对你能给你付出实实在在，那都是普通女人，然后有点钱呢，对吧？

所以这些妹子从大城市混完过后，他也明白这个道理，回到小地方，他也想找这样的，我们继续他妈螳螂补蝉，房却在后，知道吧？你以为你他妈玩完之后到小地方找到他妈好男人，我操把房子装修好了，钱。😊，很好了，对吧？

老实男老实屌准备好了，给给你过下半辈子，怎么可能？😊，啊，我们他妈的这个将计就计啊，还有最后呢就是空姐高铁乘务员医美工作者啊，就是做医美的，做高铁乘务员，做空姐的这这几个。啊。

职业是相对来讲呃比较看重物质，且是看重长远的啊，因为呃呃就是呃怎么说呢？因为首先呃咱们能够。呃，就是大家知道我们你看你会发现我今天的理论和之前的理论都有相反的地方。比如说像我之前跟大家讲了。

你如果没有钱的话，一定要尽可能找年纪小的，对不对？那我们今天讲用钱把妹的话，你就尽可能找年纪大的大一点的。然后我们之前说的是呃。这个怎么说呢？就是就是你你要是花钱把脉，尽可能找那种，他不看重钱。

比较相信爱情的。今天我们就讲主要是讲比较不相信爱情，比较看重物质的对吧？所以像空姐这个职业，高铁乘务员这种职业呃，第一呢代表他能做这种工作，他一定没有什么。啊，就比如说你说你搞一个学画画的艺术生。

就跟艺术生搭边的，多多少少有点行业追求，就是他不能做到百分百拜进。因为后面通过我的观察，比如说你不管你学画画的，学音乐的，学乐器的那其实都是要付出一定的努力的。很多人不一定能坚持下来，能坚持下来的。

说明那个毅力啊，还有一些那种智商啊什么的都不会太差。但你说像高铁乘务员空姐，那就完全是不需要什么这坚持啊，什么智商啊，或者是什么专业技能啊，这个纯粹就是什么都干不成，有个脸去做这两个工作，对吧？

那像做医美的，也是做医美，那就纯粹他没有什么其他好选了。医美其实什么医美就是他妈上去就挣钱，懂吗？发个朋友圈搂到傻逼了，他就挣钱。所以其实这些工作都是拜金，且智商不高。啊，然后且又喜欢有钱的。

然后并且呃如果他们年纪还稍微大一点啊，就就就就你用钱就是很好使，懂吧？所以这几大类是我比较推荐你要靠前把妹的重点对象，好吧，重点对象。当然我说的，如果你要花钱把妹家一定把的都就是正妹了。

就这个时候你就不要再找普通妹子了哈。啊，而且你记住一点，在中国啊，不仅在中国在世界上越颜值越高的妹子，颜值越高的人，无论男女都有卖的思想就越浓。真是这样的，好板。啊，这几个是目标选择。好。

那么首先呢这是第一个第一个点，就是啊选择的对象。第二大第二呢就是花小钱撬杠杆，花小钱撬杠杆。首先呃。这个的重点就是我要告诉你钱花在哪些地方，非常有必要能达到事半功倍的效果，哪些钱花的就完全没有用啊。

就是你全都是浪费的，懂吗？首先呢第一个呢就是你在收集资源，认识转啊，认认识初期赚钱，这个非常有必要。我告诉大家，因为我听过无数的妹子，就是我搞不定的妹子啊，就是很正，我跟她搞不定，然后我就给他当朋友。

然后我给他打电话就问。你跟这些男的都就是能搞定你这些男的，你们从我让他把从认识到搞定的整个过程全部都给我讲了。我其实就想知道一个事情，这些男的把钱都花在哪些地方了。

然后同时我也想知道这个女人认为男人把钱花在哪些关键时刻，他会认为这个男的很靠谱，很爱她。他会选择对吧？对这个男的加分，那么经过我的统一，无论是通过我自己还是我学员，还是我身边的朋友。

还有我把的妹子统一的观察总结，大概就这几个地方。首先。呃，第一个就是在认识的时候呃，这个时候其实你很有必要花钱，懂吗？比如说像我之前认识一个妹子。他跟我说，那个男的是怎么睡到他的哈。

首先这个男的在酒吧里看到他，直接找了一个朋友，给这个女的，就是就是说我我有个朋友看上你了，然后想想那个跟你喝杯酒认识一下，然后转了多少钱呢？6666。😊，啊，然后加了个微信，让这个妹子坐在这儿陪她喝酒。

然后他俩加了微信之后，这个妹子对他还蛮喜欢的。两个人从那过后，有几天没联系，后来这个男的去了泰国。然后这个男的呢就约这个女的去泰国啊，说要不要一起。然后这个女的在那矜持，这个男直接说我帮你买好机票。

包包机票、包酒店，然后啊全程都帮你包了。然后这个女的就过去了，过去那肯定就睡觉了，睡完之后这个就撤了。好，那么你仔细想一想。6666加这个泰国之行住肯定是他妈一起住，等于是不花钱，最多是吃喝玩乐。

这也是共同消费。真正多多出来的金额就是他的从泰国的来回机票。那你说能有多少钱，就算订头等舱能多少钱，也就是说他搞定这个妹子也就1万多块钱。懂吧？也就1万多块钱。😡。

这是我我我看过的一个相对来讲比较低成本的这个案例。但是这个对自身的魅力要求很高，就这个男的长得也不是很差，而且也比较会聊天会玩。那么这是最他是比较省钱的，就不帮妹子包鸡酒，加一些小礼物。

加认识的时候转钱，这是一种方式。还有一种是什么呢？就是呃。呃，一种就是我之前还认识一个女的，那个男的是怎么泡她呢？就是他这个女的这个男的租了一辆豪车。这个男的首先是个留学生，他就装了一个留学生的身份。

就装作家里是非常土豪的那种感觉。然后他每天都在这个妹子家楼下开着豪车等这个妹子。然后只要一带这个妹子出就他只干两件事。第一带这个妹子跟他一群朋友吃饭，但不是吃那种单独的小餐厅。

是去那种整个城市最好的那种大的餐厅，那种一个大圆桌，一群人吃饭的这种地方。然后呢，晚上再带这个妹子去蹦迪，蹦完迪之过后呢，再带着妹子找一个酒店去。啊，就是那个。就是那个词不能说，就是跟气有关的。

然后弄完之后呢，连续持续了一个星期，他把这妹子搞定了。连续持续了一个星期，他把这妹子搞定了，搞定完了过后呢，他就靠着这这个7天搞定了过后，他就跟这个妹子。在一起了两三个月。啊，然后两三个月呢。

又其中就用同样的方式带这个妹子去了好几个城市旅游。当然旅游的那个套路也是一样的，到一个地方旅游开五星酒店，然后啊吃好的玩好的，啊，那这个是成本更高一点。但是大家仔细想一想，他跟这个妹子在一起3个月。

你说这些钱加起来能有多少钱，租7天的豪车就打他妈的15000，对吧？或者是2万块钱，然后每天吃那些饭，其实都是蹭的，或者跟朋友A的，然后去酒吧也都是A的，懂吗？相当于他确实他初期搞定的妹子的成本很高。

可能花了有个四五万块钱，但这四五万，他维持了3个月。也等于是睡了3个月。😡，懂唔懂。那你想一下这个还贵吗？就是他初期可能哪怕花了5万，花了6万，他睡了3个月。😡，对吧。你仔细想一想。

对于如果一个月他的生活费有个两三万这样的家庭来说，他也不是特别贵。而且后面据我所知，这个妹子跟我说，这男的还出轨了，那这个男的可能同时搞了两个三个，用同样的方式。懂吧？就也就是说大家知道什么意思呢？

就是就是呃你只要涉及到花钱把妹，他肯定有门槛的，肯定得对你的钱有一定要求的。所以你的一方面是省钱，这是一方面，一方面是在搞定前期多花钱，但是你维持的久一点，多睡。平均下来钱就划算了。😡，懂吗？啊。

所以我觉得对于一个月，而且我们今天是给年薪月收入15万以上的人讲了，我觉得你一个月对吧？你花个几万块钱搞定一个正面玩个两三个月，我觉得是值得的对吧？对于你来讲，也就是说你收入的10分之1。

这个其实完全值得。还有第三个呢。😊，啊，就是这个约邀约喝酒赚钱。你要问我告我告诉大家哈，跟妹子约会吃饭的共同消费是屌用没有？懂不懂？我问一下大家，就是你你带妹子吃一顿大餐，两个人花了4000块钱。

又带着妹子开了一间超五星级酒店，花2000块钱，又带妹子去蹦迪，花了3000块钱，一共花了7000块钱，和你直接给这个妹子转个2888或者5200，哪个有用。😊，你告诉我，转弯。对。

所以说你的就肯定是给这个妹子转钱非常有用。你也就是说你记住一个核心点，所有的钱只有花在这个女人身上，本身让他得到了，这他才会记住，他才觉得你靠谱。你只要是共同消费，一起玩，一起吃喝玩乐。

享受多豪华的东西，他都不当回事，对吧？所以你的钱永远要你就跟妹子吃最普通的住最普通的啊，就不要在这些事地方浪费钱，包括豪车也是一个道理，开个豪车开不开都无所谓。你说那个男的要不租车，说实话一样的道理。

😡，懂吧？开不开豪车，衣食住行其实都不重要，给他花多少钱买多少东西，这是把花钱把妹的核心。好吧，所以不要在其他方面花钱啊，那么私密空间转钱。😡，也是一样的，就是到临门异脚。

很多妹子经常有哥们儿跟我这么说，就是这个妹子给接吻，给给那个什么都愿意做，就是不愿意发生关系。这个时候花钱有用，懂吗？然后你约这个妹子出来，两人聊的很好，他就是不出来，刚好你你你想约出，就是你想收尾。

约出来喝酒可能是有用的。啊，包括你想省钱的话，跟他去外地旅游包酒店包机票，再加个小礼物，然后过来。因为我有一个学员，他就是用这样的方式搞定很多妹子，就每次都是刷外地的妹子。

尤其是他专刷什么东北的山东的这些地方的妹子，然后先。他的操作流程是什么？就是加了微信，先转个红包，让这个妹子理他就反应很好，转个666或者是888，或者是1314转了1000多块钱。

让这妹子对他哎觉得他与众不同。然后再跟这个妹子打感情牌，一直聊聊聊聊聊聊聊，让这个妹子说来找她玩，或者两个人相约到一个地方旅游。这个时候可能妹子会不答应，不答应他这个时候就买衣服或者送礼物。

可能又花个一两千。😊，啊，然后这个时候呢在包酒店包机票，整个过程花个四五千。懂吧？他是这样的一个形式，四五千搞定，但是他搞定了，他肯定一玩玩好几天，他他妈能睡六七泡，对吧？对于他来讲，一个月挣几十万。

这也不算什么钱。啊，所以说这钱花在这些地方上是比较省钱的，是比较能在妹子心里与众不同的这豪车和共同消费都是浪费时间。那么核心的总结呢就是在妹子很想给你发展，但是只有唯一的金钱需求没有满足的时候。

而犹豫不决。而妹子就想测试你这个时候必须花钱。懂吗？啊啊，就是我后面会给大家讲，你花一点时间加花钱的策略和你纯花钱的策略。但是如但是我们所有的就算你花钱，你也得注意两个核心链。第一个要往感情爱情上扯。

第二个要往长期稳定发展上扯，一定要往这两个方面走好吧，尽量避免一次性交易啊，或者是给人感觉纯卖的那种感觉啊，这种是要不得的。好，那么这个是我们的第二点花小钱杠杆。然后第三个呢就是花讨价还价的技巧啊。

我再跟大家说一下哈，就是我们之前呃我我们按照我们的经验来讲，其实是对于爱钱的妹子来讲，说实话真的是。没有什么讨价还价的技巧，就是真的讨不了，还不了。就是我们今天想了很多种路径，我发现都无法讨价还价。

我们之前用了很多种办法，都没有办法就是去省钱。尤其是第一次就是你在搞定这个妹子前期。只有一种花钱，就是不吧讨价还价的技巧，就是你是个挣，你不是靠钱把妹。然后你把到了一个拜金里，他也比较喜欢你。

这个时候到临门一脚的时候，你表现出你很爱他，有1000愿意给他花1200的感觉。就是你表现出的是我是个穷逼，我没有钱，但是我愿意把我仅有的所有的钱都花给你，只能这样的方式去讨价还价。但是如果你营造出来。

只要是你这个人不差钱。那么你怎么讨价还价都没有用。懂吗？你怎么讨价还价都没有用。因为这个就像你去商场里买东买东西，大家也有过这样的经历，你会发现。比如说你买一样东西啊，别人卖10块钱。

你说8块钱能不能卖给我，很多人他不会卖给你，但是他会给你说什么呢？我可以送你个什么小东西，或者你有什么福利，下次来买什么，打什么折扣，或者有个会员卡，有个券类，其实版本也是一样的，你想钱少。

有对于有些拜金的妹子来讲，你想花少钱不可能，但是你可以多增加点服务，知道吧？比如说他妈的他要开口要一个价格，你说我他妈的你钱不给你少，但是你能不能多赔我一天，或者多来几次，知道吧？

或者你能不能啊对这个多要点服务，知道吧？😊，我感觉我们这个不是金属之数，是他妈与小姐博弈的技巧论。我就感觉我们这个是他妈的这个。😊，这个这个这个比较阴暗了哈。好，那么只有一个办法啊。

只有两种东西你可以去用一下。第一个就是给妹子告诉他花钱对你的付出是循序渐进的啊我。觉得我应该跟你在接触过后，恋爱过后，如果我对你比较满意的话，不用你说，我自然会做到我该做的事情。

我会把我所有的好什么钱都对你啊。但是现在一开始我对你还不了解，我觉得不能一开始就这样啊，我希我喜欢循序渐进，这是一种形式啊。但是呢我觉得因为我们今天讲的所有的主题都涉及到一个点叫正妹。

只要他这个妹子是正妹，他就不容易被你简单的忽悠，你普通屌丝妹子怎么都行。但是你只要是好看的妹子。他就是精，他就是不见棺材不落泪。很多时候你真的没有办法。那你唯一一个办法就是我上面给大家列的。

只能第一次就是多次发生关系过后，用恋爱感情少一些花销，就是当你已经比如说你一开始花钱搞定他过后，后面就只要你不是说那种交易形式的，一次多少钱，也不是那种包养的，每个月固定几号打钱，一个月多少钱。

你是给他花钱，然后搞定了过后以那种恋爱感情的名义，对吧？那这个时候可能。你就他就没有说的这么死，你就一开始。😡，跟他他是这种多少钱办多少事儿。但是当你后面搞定他过后，你就可以慢慢的他让给人家买什么东西。

你就画画大饼啊，拖一拖啊，然后或者是给他转移转移个话题，他不可能说在关键时刻就不跟你发生关系，你就趁这个时机多多发生点关系啊，直到后面他什么时候他妈的不见观材，不落泪，不给就再也不见了。

那就放弃换下一个重新玩啊，只有这种方式。啊，或者是说什么呢？或者还有一种啊，我有一个学员，他是这么用的，就是他每一次呢他会。先给这个妹子花钱，给他一些甜头，然后后面会跟这个妹子说，将来要包养你。

就是我会包养你啊，一个月多少钱谈拢了。但在就是他跟这个妹子发生关系，到实际开始包养之前，这有中间有一个一段期限。他会说我从十几号开始，我拿笔工程款下来了，什么的，什么等我工资发完了，资金周转完了。

我再给你钱再开始。但是这段时间有个空窗期。啊，他会给这妹子送一些小礼物，以小博大再发生关系。只有这种讨价还价，但你说别人要说你得给我多少钱啊，你说我不想给你那么多，像少花点，这个没有机会，懂吗？啊。

只能说感情好了，恋爱多了，这个妹子也不是也不可能他妈天天跟你说，一见面就说花钱。所以你趁这个时机能多发生关系就多发生关系，能拖就拖，能转移话题就转移话题。好吧，那么这是第三个，那么好。

那么我们最后总结的两点呢。第一个呢，就是如果核心总结，就是如果你是想花。啊，我们虽然是金主之数，但是你也是得花时间的，就是花钱加时间比较重点的几个。第一个呢就是扩大情感需求，降低金钱需求，取一个中间值。

懂吗？就是说你对这个妹子的情感魅力，时间花的越少，你钱花的就越多，所以你一定要跟他多唠感，即便你要花钱，也得唠感情聊那种情啊，爱啊，相处之类的。然后但是也得花钱，取一个最合适的中间值。

因为只有平等的恋爱关系才能降低金钱成本。你只要不是恋爱，是交易，是包养，是是直接买。那你一定是分逼不少的，而且他这个钱肯定就多啊，这个大家懂吗？这个道理大家懂朋友，你是我的朋友，那你买东西。

我可以给你优惠，你是我的好朋友可以免费，对吧？那你是我的亲人，是我的啊那个好兄弟，那就可以免费。那他妈我跟你一个人都不认识，不熟悉，纯粹交易，那肯定分逼不少，大概就是这个道理。

第二个呢就是循序渐进的付出，无限引导调注，随着关系的稳定，时间长久增加经验额度。如果这个妹子是死就是必须得让你花钱，那么你就要表达一个就很重要的一句话，叫我花钱也要循序渐进，我你就是你开始可以给他甜头。

可以赚钱，没有问题，但是就是就是你花点钱。然后呢，你就要多要求一些行为，跟他的关系就要更进一步，跟他的肢体接触就要更亲密。然后呢不停的。告诉他，给大家强调一个点，我会给你花钱，但是随着时间越久。

花的越多，到什么阶段了，而且也要不停的画大饼，我会给你买什么，我会送你什么，到时候我会给你一个月转多少钱，懂吗？只不过我们和画大饼，唯一的区别是画大饼是啥都不给画一个大饼，你是给点小馒头。

给点他妈的小面给点米粉，给点面粉，然后再画大饼。好。啊，然后第三呢就是用细节小恩小会去关心点外卖啊，送花啊、买衣服啊，去达到妹子满意度，同时增加自己自己的走心程度和真诚的程度，啊，懂吧？

就是嗯就是嗯我们都刚刚说了嘛，这个妹子就是确实有一部分是只看重眼前利益和纯拜金的，但是我觉得大部分妹子她没有那么纯拜金，懂吧？尤其是我刚刚给大家列的那几类，她更加更加看重长远的利益。

那这种女生你就能对吧？就是我们就是尽量在一些细节上小恩小会上，对吧？你说点个外卖花个几10块钱，100块钱啊，送花，对吧？就是嗯让她感觉到你对她很有诚意，对吧？啊。

那这个就也能降低她不会就是跟她有一点爱情的意义存在。也不会说人家他妈的可敬了药啊，这是第三点。啊，以较不大。第四呢就是讨价还价，植入一个美好的憧憬未来画饼的同时配合行动，满足他需要被在乎被爱的需求。

拉开与中国99%男人的差距，他们不会实现，但是我会啊，也就是说呢你给这个妹子强调。对吧就是我将来会对你多么好。当这个妹子说，那你不是画饼吗？哎，你就我就实际给你转钱，我不是画饼。

我跟那些打嘴炮的男人不一样。而且在此基础上，我又不是就是我又不会像那些老男人一样，他妈的除了钱啥都不给你，我也会爱你，我也懂得疼你保护你，给你好处，给你各种资源，对吧？我会他妈的。😡，就是我把我除了。

不是帅哥之外，我能把男朋友该做的所有义务我都尽到，我又给你花钱，又爱你，又疼你，很多细节又到位，我又能给你制造浪漫。😡，懂不懂？就是你比帅哥更愿意花钱，比有钱人更愿意陪伴。

比那些嘴炮更愿意付出实际的东西。大概是这个意思。啊，那么这个是几个点，就是扩大情感需求，一个是不能只聊钱，得聊情感。第二个是循序渐进的付出。第三个用细节，第四个是讨价还价。那么核心总结呢就是纯钱。

如果很多哥们儿这个是什么？这个是给这种就是说你一个月挣个。不管你挣多少钱，你愿意给妹子花钱，你也你喜欢把这妹，你想把这妹，你也愿意花钱。😡，然后呢，但是你也不想他妈的那么纯粹的交易。

或者说你也有一定的时间，你也没那么多钱说他妈的不考虑后果的跟妹子砸。你希望把时间和钱有一个平衡点呢，用这个。那么接下来最后呢就是存钱。就是他妈的你这个人你一点时间没有，你太他妈忙了，你对你这个情啊爱啊。

什么情感，你一点不要，你就要搞定快速搞定，要身体，要结果。😡，啊，存钱。那么你可以用这种方法。第一个呢就是直接筛选需求，植入主题，表达目的，测试结果满足需求啊，大概是这样的一个流程。

就是说直接筛选需求就是一上来就是说。给妹子说啊，我蛮喜欢你的，我对你很感兴趣啊。那然后呢啊我可以对你好，对你付出。然后我也不是对所有人都这样，但是因为我比较喜欢你，我我我比对你比较有感觉啊。

我也从来没有做过这种事情，只是我想真诚一点，直接一点，不想浪费大家的时间。然后问他愿不愿意，我给你多少钱，你做什么事情。或者说我给你，但是一定不是交易，不是嫖啊，是这种爱情的口吻，就是我很喜欢你。

我愿意给你花钱，只是你把这种嗯。诶。就是跟约差是一样的，只不过你把。😡，你在约差的基础上加了钱，懂吧？😡，你觉得他不都是说我很喜欢你，我蛮想见见你的，我很想跟你在一起相处啊，对吧？

所有白嫖的哥们像我一样白嫖的哥们儿不都说吗，我还蛮喜欢你的。如果在一起我们相处的好的话，我就把你扛回家。然后如果到时候我忍不住拉你的时候，你会拒绝我，你把这些话全部都改成啊，我对你好，我想给你花钱。

我给你转那些钱，如果感觉好的话，你愿意做我女朋友吗？知道吧？就是这个意思。😊，啊啊在表达，而且你要在表达自己不是随便的人，只是对你比较有感觉。好吧。然后第二呢就是制造可得性，抬高自身魅力的价值。

意思就是说和同龄人谈和帅哥谈都没有什么意义，你什么都得不到，他们什么都给不了你。因为你会发现每个人屁股在哪，脑袋就在哪。我现在是颜值比较高，没钱，我永远我天天都跟妹子说，你跟那些老男人丑男人有什么意思？

虽然你白天爽了，有钱，你晚上遭罪呀，天天跟跟跟着猪脸在一起有什么意思，都跟老头子在一起有什么意思，对吧？有没有点标准。😊，对吧人活着最重要的是开心快乐，最重要的是自己舒服，每天看着心情好。

跟那种胖男人老男人心情都不好，有再多的钱有什么意思？你是为了那碎银几两活着，还是为了那个自己每天的心情活着，人只要能吃饱饭，最重要的就是开心了，你天天委屈自己的身体，我真的觉得你跟他们在一起没有意义。

对吧？钱，我我也可以赚，将来我也可以富有，而且我赚哪怕我有。😊，1000块钱我也给给你花2000，我愿意把我所有的好都给你付出，难道这个比那些老男人的臭钱更珍贵吗？这是我当帅哥我喜欢用的措说辞。

那我要是个有钱人，我又换一套说辞了。你跟那些帅哥谈浪费青春，浪费生命，对吧？人呢最重要的就是在年轻的时候，对吧？要不断的成长不断的进步，打拼好自己的江山，打拼自己的事业，为自己的下半生下半生做好。

奠定好基础，不然你下半生过得很精彩。一个女孩子最宝贵的青春，就这么几年，你肯定需要在这几年里获得自己想要的东西，对吧？不管是钱也好，还是稳定的工作也好，肯定要有一个。

而且你们女生都是比较需要男人保护你的，像小草一样，需要大树去依靠的。对吧你需要有男人帮助你，而我愿意为你做这些事情，对吧？这个就是每个人都是这样的，屁股在哪，脑袋就在哪啊。

所以你要跟他说这些女人应该爱自己，而不是跟一些没意义的人来往，消耗自己的青春。而你和我在一起才是最有意义的。😊，啊，就是抬高钱的作用，给他洗脑，抬高钱的作用，抬高跟我在一起的好处。

然后同时贬低跟那些帅哥跟你谈爱情那些人的他妈的low逼之处，跟我在一起的好的地方，就用这样的方式。做埋。好，还有最重要的第三点就是表达时一定要带有长期属性。你不到万不得已的时候，尽量不要提一次性交易。

整体逻辑就是要让女生感觉到她心里面是赚的，而不是亏的。好不好？哥们儿，不管用什么样的方式。这个最后一句话才是重点，让女人感觉她赚了。懂吗？其实你会发现，万事万物，每个人都是这样的。其实你不管用爱情也好。

用什么方法也好，都是让这个妹子感觉到他赚。你花钱也是让他感觉到啊，有一个男的我跟谁睡都是睡，有一个男的疼我爱我，还给我花钱，我能得到东西，对吧？那就算他给了给不到我理想的数额。

但是至少他也就是也会给我有付出意向，对吧？那我也赚了。那他如果长得帅，他觉得他也赚了，陪我聊天，陪我解决这些心理的呃，就是陪伴我，解决我空交空虚无聊寂寞。有个消磨的消磨的对象，他跟你发生关系。

也觉得赚了。其实你会发现所有的把妹方式都是让这个妹子感觉到自己不吃亏。懂吗？为什么白嫖会被妹子喷？因为白嫖就代表的是这个妹子跟你发生关系，什么也没得到。为什么没有妹子喷帅哥白嫖呢？

对吧为什么没有你聊了两年，你跟他发生关系，妹子会说你白嫖吗？不会。懂吗？所以其实就是这样的，人就是那么傻逼，人就是这样的。要不给钱，要不给爱，要不长得帅，要么我有需求你能满足，要么你付出真感情。

要么你实际的对我好。对吧就是这样，他才会觉得OK。同慢？但是其实我们那。什么样的妹子不要求这些呢？骚逼不要求年龄小，还没有意识到的不要求。对吧然后对恋爱充满美好幻想的人不要求。所以你会发现在我的课里面。

我们今天是第六节课给大家讲完这些所有的课之后，大家会发现把妹其实万变不离其宗。不管用什么方法，不管用什么办法，其实逻辑都差不多的。我觉得你听完我这一课，你应该对女人有一个大概的了解。

或者你对人应该有个大概的了解，知道人性是什么样的人的选择。还有我今天再给大家教大家一点啊。很重要的一点。以后当你比如说你跟妹子想要做下一步，你不知道该怎么选择的时候，或者你失败了。

你分析不出来原因的时候。你就从两个角度去思考女人就行了。第一个啊第一个呢叫感性的层面，第二个叫理性的层面。理性的层面就包括一个东西，有没有好处，好处就包括给不给我钱。能不能送我东西，有没有礼物啊。

有没有什么就是能不能带给我什么利益。第二大类感性的感性就包括。能不能满足他现在的需求？开不开心，快不快乐爽不爽，他想不想做，就从这两个角度思考所有的问题都行了啊。我今天给大家。

比如说我用一个案例给大家聊，这也是。😊，啊，你通过这一个案例，你会一通百通。我跟大家讲一个事情啊。在2016年的时候，有一次我在南京啊，我用这个积木速约了一个女生，大概也就十句话。刚才当天加到微信。

从积木上转到微信上，也就聊了10句话，就把这女生约出来了。约出来过后呢，就在我的房间里发生关系了。发生完关系过后呢，啊然后这个时候。老吴。啊，意思就是说啊让我出去，然后呢，他进来，他作为我朋友进来。

然后他意思就是他跟这个妹子再互动一下，看看有没有操作空间。大概是这样的一个意思。但是呢老吴进来过后，跟他糊弄一段时间，就没有发生关，就是这个女的就不愿意跟她发生关系。不愿意。好。

当时我们就想想了很多种原因，就想不通，为什么这个女的不愿意。因为如果你说这个女人要是啊看颜值，那当时老吴绝对比我帅，比我高比我帅。如果这个妹子看中钱，我也没给这个妹子看中花钱。如果这个妹子看重感情。

我跟她也没有感情，他妈的也是晚上积木刷了1句话就约出来了。对吧你要说这个妹子专一保守，那也不可能他妈十句话的，直接就跟我发生关系。我当时就想我跟老吴都想不通，实在想不通为什么大家觉得为什么来。

我问一下大家，你知道为什么吗？你知道为什么这个女儿不跟老吴发生关系吗？😡，大家知道吗？我把结果说出来，可能你们所有人都想不到真正的原因，你知道为什么？哎，不家回答我。🤧咳。哎，及时需求感有点沾边了。对。

没错。😡，刚释放完。😡，其实原因只有一个就是他妈他吃饱了。😡，知道吧？原因就一个就是他吃饱，我们当时想老吴在那他妈当时啊5年前啊啊啊7年前，老吴我操在很很他妈难受，我在想我是不是不够帅。

我是不是没有魅力，我是不是聊天，想了他妈一堆，后面发现根本不是这么回事儿，就是他妈的这妹子刚跟我做完，他不想做了，就这么简单。😡，所以也代表什么？你思考问题的方式，就是从理性上。

首先理性分析这个妹子跟我睡觉没有任何好处，那只能从感性层面，感性层面是不是我帅，我也不帅，是不是我快乐，我跟他也没约会，对吧？是不是有感情，也没有感情，那就是他妈释放完了，就这么简单。

那为什么还有我们还有一些案例是。😊，就是我那个完了过后，他可以，那就是因为他妈的那个妹子她有姓颖，或者她性需求比较旺盛，就这么简单。懂吧？也就是说什么呢？一个妹子。

如果说但凡能跟你就是当天加微信快速发生关系，只要他没有满足他的需求，你你都可以。这是。就是可以就是换一个人也可以。懂嘛。懂不懂。就是这样。啊。而且你们经常有没有遇到这种情况，就比如说你约了一个妹子。

跟她发生完关系过后。然后呢，当时他特别黏，你对你特别跪甜，你感觉你真的是把他拿捏的死死的，你可能三天没联系。这个时候突然有一天约他。啊，你会发现你约他他愿意出来。就比如说你说哎晚上见你他好啊，去哪。

如果这时候你敢说一句话来我家，他绝对不介意。但是但凡你跟他说，我们喝杯咖啡，或者我们去看个电影。他都可能出来，然后当天晚上都能跟你发生关系。懂不懂？因为他已经确定了跟你在一起没什么好处。

那无非就是两个他想要和他妈的，你给他就是有种感情的感觉。如果他跟你看电影。他他他觉得自己不亏了，懂吧？他觉得自己不亏。😡，因为你给他花钱了钱，你也陪他花时间了，这个时候再跟你发生关系，不亏。

直接你所以我就发现我之前老是犯这种错，有的妹子那真的是当时都不想理她，跟她发生何关系。后面我就觉得我都我对她吸引这么强了，我直接就约家里面，我发现他妈很少有妹子直接来你家里。😡，知道吧。

你必须得走个流程。😡，嗯。好，那么这个呢就是给大家今天讲的这个金主之术。好吧，致所有愿意花钱泡妞的兄弟们，我希望你如果说不差钱的话，那。嗯，怎么说呢？在中国啊，我可以不谦虚的说。

在中国花钱把脉绝对是最靠谱的。第一，第二是靠脸把妹，靠帅把妹，第三才是靠技术。目前在中国没有比花钱把妹更靠谱的技巧。而且我会告诉你，中国90%的热眉一定都看钱。啊，一定都看清，90%的准位一定都看清。

啊。好，那今天呢呃大家不要走开好不好？我们先那个给大家暂停一会儿，然后大家等现在可以去休息一下，现在可以去休息一下。然后大家可以等到等个半个小时左右，好吧，我们讲今天我们的最后一节课，就是如何把正妹。

好不好？如果你对正妹有需求，你想他妈的撩最正的妹子，你跟我一样，下面这节课其实是我中国各阶层指南，我最想讲的一节课。因为也是我自己总结出来的，我自己当下的一个状态，就是把正美。啊，不管用什么途径。

不管用什么方法，只为一个目的把到最正的妹子。如果你有这个追求和需求，你觉得你这辈子不甘平庸的话。等半个小时过后，我给大家讲真正的正杯大法正杯攻略好不？好，那。

