# 梵公子《艳遇全球：2023世界巡回撩妹——贵阳站（5月9号——5月16号）：贵阳巡回直播录屏（2）

好，来，我们继续啊。大家听得到吗？刚刚有个电话进来。刚刚有个电话进来，现在好了吗？刚刚有个电话进来，现在好了没有？刚刚有个电话进来，现在好了没有？好了是吧？OK我们继续啊。啊，所以这是第一点。

就是你要选择无业游民这种无业游民少的地方，要选择难奋斗逼多的地方。那么第二呢，你要选择远离中国的政治中心。你一定记住一个人开不开放，跟他这个祖上这个城市的那种氛围文化有很重要的关系，对吧？

就你不要选择政治中心。你一定要选择那种天高皇地远的地方。有些城市它就是天高皇帝远，他就是他妈的他远离这些官僚主义这么强的地方。就比如说像贵州啊，像成都啊，像什么重庆啊，或者像厦门啊。像深圳啊。

这些都不是政治中心，都是很偏角落。所以这个人他不可能保守到哪里去，他一定是思想最开放的地方。你选城市就奔着这两点去选。好吧。😊，选城市就奔着这两点去选啊，就看两个点，长沙肯定不行。

因为长沙男的都很会撩妹。长沙就是我刚刚说的，他占了第一点，就这些无业游民爱撩妹的男的特别多，你我跟你讲，你的妹子真不是被什么牛逼男人抢走了，就是被这些时间多的，条件还ok一般的男的他妈肯花心思。

他妈的这些男的给pass掉。你的钱绝对不是被那种事业有成的那个那种那种大大boss也干走了。因为他们时间很忙，你也不是被什么大帅逼，因为中国的大帅逼，有很多的劣根性，这些劣根性，也会导致他撩这个妹。

真的都是被这些男的干走了。好好，那不是酒吧，是所有方面，是整个城市从白天到黑天，任何时候不要选那种无业游民。我都说了，你要选那种让男人压的喘不口气，喘不过气的地方。😡，知道吧。房价以房价高的地方。😡。

房价一高低，因为大部分这些男的，他的终极梦想就一个老婆孩子让可日很头，对吧？就是他妈的努力买车买房，娶老婆结婚，所以他一定会为了买房，不惜一切努力啊，他一定会非常奋斗逼。哎。

这个时候他只要一分城市的奋斗逼多了。那像我这样，我们这样，他妈有时间有钱的人就啊不是就是有时间。没钱的人我们就有搞头了，对不对？啊，不是不行，就是说你如果有有的选的话，你尽量侧重我刚刚说的这两点。好。

所以说呢我后面就是你看像把他就是跟我一起聊机那哥们儿，他就是一个他妈play house的，就就是就是一个我忘了他是干什么工作，反正也是个无业游民，长得也不出众，他就是看我们几个人在这很无聊。

他就过来搭讪，然后跟我那妹子唠嗑。你看当天晚上就能跟我。对吧那个。我这还是约了两次，他他妈可能一次就把她那个闺蜜啊可我不知道有没有发生关系，但至少是当天晚上抱在一起睡觉了。对吧所以。

你的妹子全是被这些人弄走了。😡，啊，卡了吗？没卡吧。没啥了。啊。然后后面呢，我跟这个女生睡了两个晚上哈，第一天睡完，因为她颜值有6。2嘛。

所以说我们在贵阳也约不到更好的那我们就又紧接着跟她第二天又睡了一次。然后第二天睡这是第二天睡醒了过后，她带我去酒吧。然后我说你们好像走了在哪？他说刚刚那桌过来吗？你在哪？我说来了。

然后当天晚上我们是在那个贵阳一个叫娜娜的酒吧，我中途不在她身边了，你知道为什么？因为我去上厕所的时候，有一个女的搭讪我说我长得像任嘉伦，然后我又跟那个女的去玩了。但那个女的当天晚上带不走。

所以我又回来了。😊，哎，我说来了，我说宝宝，你玩到几点啊，然后你串哪去了，我说来找你了，他说要走了吗？我说你几点走啊，你待会去哪还，我等我姊妹。不是跟他一起走吗？那你晚上还回家吗？他说他和志州都不认识。

还是跟我一起。他说我姊妹也没回我消息，我也回不了家。啊，那那就说明头两这个妹子看到没有？我们已经把她吸引了，就这个妹子已经把她吸引了。就是当天晚上我都问她回不回家，他故意说我也回不了家。

那意思还是要跟我一起，对吧？还是要跟我一起。啊，然后我就陪你呗，那于是当天晚上第二次打扑克，然后我姊妹说她心情不，还要玩。我说你那你想我在这陪你吗？哈哈，我陪你吧。好，然后这个是当天第二天。

第二天我跟他就睡觉了。啊，第二天就是跟她睡了第二次觉。完了过后呢，我本来准备要离开贵阳，但是我还是不甘心，我想再约一个妹子，但是呢我一想好看的就只有那天跟她一起的那个妹子，就是我刚刚给大家看的第一张图。

那个穿黄裙子的妹子，我就但是我不知道她俩是一直是死对头，就这俩妹子他妈吵过架，你知道吧？她跟那个妹子根本就老死不相的往来，于是呢我又第二天约了这个妹子，结果他妈的她闺蜜发了个朋友圈，跟她有共有，对吧？

她说你玩的还是相当不错，你知道吧？😊，好。😊，那这个时候呢我们就。啊，再给大家看一下吧，看完我们就画到下一张图。看我们就画了下一张图。就是我把他这个妹子搞定过后，我又跟他他妈一直反感的妹子约会。

他妈的结果发朋友圈被他看到了。😊，啊。他说你玩的还是相当不错，你能理解那种尴尬的程度吗？啊，然后但是呢我后面又给他打电话，然后又给他解释，又把这个这个问题给解决了，知道吧？问题给解决了。然后呢。

临走的那一天，大家看一下，昨天昨天晚上临走的那一天，他还是约我我要去PH玩，你去吗睡着了，刚醒你厉害了，我在MK来玩，看到没有？小妹子。😊，他妈的他没有不喝酒的一天，一个月30天都说得喝60顿酒。

我在MK，我说下午2点的飞机不敢熬了，宝宝想你，你真的要走啊，这算什么玩笑？我以为你跟我说着玩的，然后到早上7点27分，昨天早上的7点27分又给我打视频打语音，你今天要走了吗？啊，我说到机场啊，走了。

宝宝。😡，看到没有？啊，所以说呢我们对这个妹子的吸引，我之前给大家讲过。很多哥们儿说，不管说这个叫什么来着。交际花很难搞，哎，确实难。但是只要不管它是什么类型的，只要我一搞定，它就几乎不会。啊。

就是从我身边再走去。懂吗？就只要我能搞定，就会怎么又卡了。😡，怎么又卡了，知道你就你别连无线网，你就先用流量吧。我不的没有啊。呃，你先不连，给我少一点。啊。好了。

所以你会发现让我一旦搞定过的妹子都会比较粘我，都会跟我的粘性是很强的。🤧看到没有啊，直到临走的时候，他都还要见我。好，那这是我们本次的第一个妹子。好，那么我们在顺着我们的时间轴往下走。

顺着我们的时间轴往下走。然后呢，这个贵阳之行啊，我们刚刚说了是这个妹子的故事，这个妹子的故事这个妹子的故事。好，接下来呢我们再说一下这个妹子的故事，好不好？我们再给他聊一下这个妹子的故事。

那么我们上聊天记录。啊，上聊天记录。啊，叫资深捞女。这个妹子呢我差一点搞定，没有搞定。如果我能但凡在钱多一点的话，我就搞定了啊，我们来给大家讲一下这个妹子是什么故事。我跟你讲，这个妹子颜值不输刚刚那个。

这个妹子颜值绝对不输我刚刚撩的那个她她的颜值是非常OK的，在贵阳绝对算OK了。好，那么当天晚上我是怎么跟他认识的呢？我不都说了吗？我刚A妹子把我约到KTV，然后她。😊，也坐在那，我就跟他一直玩游戏。

玩完过后，他就偷偷的加了我微信，他主动加了我微信啊，加了微信过后呢，我就看一下聊天记录，他给我重庆给我发了个电话，知道吧？我他妈一上来就把电话发给我。他他的名字就也不说真名，就说一个译名。

我所以我当时就觉得这个可能有问题。啊，然后我说你平时在重庆，他说目前贵阳多，我说哦，好，我叫付子卓，叫我小付就行了啊，他说好的呢，我说我好饿啊，就没回我看到没有？时间对得上5月12号。

我第一次跟那个妹子见面的时候，我说你在干嘛呀？喝酒呢？你看你看到没？😊，这等一下我会给大家总结川渝妹子的特点，喝酒啊，在哪？金阳不知道，然后给我发了这个位置，我说你这秒回啊，他哈哈哈那咋的。

就是我了嘲讽他嘛，他他妈隔了他妈一天才回我呃，隔了几个小时才回我，我说你要喝到几点啊，凌晨3点40刚到家。😊，然后发这个表情。然后等到星期日看见没有？他主动给我发了两个夜的表情，下午我说咋了？

他说没咋啊，然后我发了个表情，他说咋的啦啊，我说找不到人吃饭饿了，就我知道你这个逼喜欢喝酒，我不能跟你擅长的领域走，我就弄一个白天约会，对吧？晚上约会，不喝酒啊，他说哈哈哈那么想干嘛啊，那么想干嘛。

找不到人才想我了。😊，啊。然后我说你吃了没？他说没有，我说给我发个位置，我去接你吃什么都可以。因为我我租了个车去黄果树瀑布，你知道吧？所以我当时终于有车了，终于可以他妈去接妹子。

他说这个点我说你不是没吃吗？哈哈哈他说上班啊上半夜干饭有点难以下咽，晚点嘛？我说啥意思？他说要不他说看到没有？要不先喝点。😊，不是这些妹子是他妈酒缸里长大的吧，为什么天天要喝酒啊，我受够了。😡。

要不先喝点啊，我说就想就是不想喝酒才约你吃饭呢，连续喝他妈四五天了，他说不喝酒有啥意思嘞？我说我俩单独喝嘛？他说可以哈哈哈啊，我一想。😊，如果是单独喝的话，那还有机会，对吧？那我还愿意再陪你喝一下。

至少他妈的有50的概率，我这顿酒不会白喝。😡，啊哦，我说去哪喝，他说要不去W喝，就是我们第一天那个妹子叫我去那，但是我肯定不能去那儿消费，至少你说你没个2000块钱，你上哪下得来，对吧？

我我的预算只有他妈300这样把能买一打啤酒就行了，谁他妈给你去哪，我说你在那上班啊，他说没有啊，他说是我最近挺喜欢去那喝酒的那环境比较好，我说两个人去太平路找个清8辈，下次人多再去哪儿啊。

屌丝把妹穷逼把妹。😊，两个人去太平路找你看到没有？这个妹子那么屌，大家有没有看到她她是个超级捞女。这些男的他跟除了我之外哈，他跟我说的，除了我之外，他出来绝对要转个。😊，1314至少要转个520。

他才会出来了，懂吗？然后哎我最后我会给大家讲，你就知道有的女的是多么现实了。你们遇到那个什么嫌你没车没房，不跟你在一起，那不叫现实。真正现实是你不转钱，不给你出来，不给钱，我再喜欢你，不给钱。

我不给你发生关系，这叫现实。😊，我说两个人去啊，他说太平路是不是很low啊，看到没有？这直说太平路是不是很low啊，我好像没去过太平路那边好吗？环境好不好？而且你大家知道我去接他，我开的什么车吗？😊。

他妈的开的是大众帕萨特，知道吧？租金他妈100。😡，70块钱一天大众帕萨特。😡，依然无所谓。我说那你找个环境好一点的小酒吧也可以，别去KTV啊。他说为啥为啥不去KTV？

我说我从来没两个人去过KTV他说行吧，那一会儿看吧哦，我先起来收拾一下，我说你给我发个位置，你住哪边，他说我住啊，不给他看他住哪？他说他住哪，我说你现在收拾吗？他说是的是的，你都有过来。

我说30分钟到对吧？他说O我说发个具体位置，他说这么快好的好的，我穿衣服，我说别急，我在洗手间，他说我不急，就怕你急啊，他说你是你你是真不吹呀，打了双闪没有啊，他的意思就是我也不知道他什么意思。

我没听这个语音然后我给他打了30分钟语音，我就跟他见面了。😊，好，见面过后啊，这是当时拍的一个照片。好，来，我们讲一下见面过后发生了什么。🤧好，来我们人物背景介绍一下这个妹子呢。年龄比较大了。

应该是比我要大。重庆人全脸整颜值呢非常在线。曾经是做什么的，我不知道，现在一定是个资深捞女。他人在重庆，但是常年待在贵阳。他的惯用伎俩就是什么呢？给所有男人都营造一种他对这个男的很感兴趣。

可能会跟这个男的睡觉或者发生关系，或者是谈恋爱的感觉，然后让这些男的约他出来，那么他选择地点永远是喝酒，而且在喝酒的途中永远表现的对对方感兴趣，让对方误以为今天晚上会睡到他会发生关系。然后呢。

他会提出来在最后发生关系的关键时刻提出来让你给他转钱。很多时候如果你不是那么差钱的话，且你下面又有感觉，你会在那一刻给他转钱。如果说你转的钱，他足够满意，那么他就会给你发生关系，以。😊，好好服务你。

然后让你下次给他转更多的钱。如果你转的钱不不让他多满意，他会再找个理由不跟你发生关系，继续掉你。😡，如果你给他转的钱特别少的话呢，他会收了你钱，然后把你拉黑，不理你啊。😡，大概是这样的一个操作套路。

好吧，这个是他惯用的伎俩。当然了，对于一些特定的特别丑的特别老的冤种，他你可能给他转了钱，他会陪你聊天，但不会出来见你，或者是说出来见你就得花钱。就得赚钱。大概这是我摸清了他的手段。

我说的这些全部都不是我都是我跟他。😡，到时候我把录音发给大家，这是他在给我讲他和另一个男的的故事，还有他给我讲了给我看了很多转账记录，很多跟男人的故事，我自己总结的。为什么我那么清楚？

因为他妈的我是干嘛的。😡，我寻回把脉的意义，不是说让自己老二爽把几个妹。我把脉的意义就是把每个城市摸清，这是最大的意义。我可以一个妹都不把。但是我一定要知道这个地方的人，这些女的都是靠什么生存的。

都是怎么。😡，他们的套路，他们的重点是什么？我他妈太他妈伟大了，要不要给他们饶哥？😡，🤧续一下，待会儿直播结束续一下下一期的付费直播啊，真他妈伟大啊，我。😡，🤧好。那么现在我们开始讲一下这两个妹子。

我跟这个妹子发生了什么？好吧。首先我在见到他接到他过后，他在车上对我的反应非常好，然后让我也非常的愉快啊，一直夸我长得帅，说我是他啊，说我长得还不错，对我印象很好。第一次见我对我印象很好。紧接着呢。

我接他到那，你知道我们最终选的是呃不二酒馆。因为。那儿消费可能比较低，我就跟他去了博二酒馆，然后我们就点了一大桶精酿啊，这个点了一大桶精酿啊，这个妹子还特意强调一句，你要喝精酿还是喝呃那个普通的啤酒啊。

我当时说都可以。他说那你喝精酿嘛？我想让你更上头一点，我想让你喝的更多一点。对吧我还以为他妈的他说这话是想让我们俩喝的多，更容易发生故事呢啊，没想到是想让我更容易上头，然后来干我的钱，你知道吧？

他妈的哎，我跟你讲，这些女的套路真的很深。😡，然后呢，我跟他喝酒，他的整个过程表现呢就是对我很感兴趣。但是。你还差一点感觉。😡，就是他给你表现的永远都是呃他嘴上会不停的说对你很感兴趣，说真的很喜欢你。

然后身体上也会主动靠着你，贴着你，靠近你，让你搂着他，抱着他，甚至给你接吻，甚至给你舌吻。但是。😡，偶尔你手划一下胸部也是可以的。但是呢。啊，被第一个刚才不是说喝酒，被第一个妹子发现了。

发现了发现他不是给我发信息了吗？对他给我发信息了。😊，发现了他又不会，我跟他又没确定关系，只是说可能在他心里他就认为我也不是个好男人吧，之前立的人设也可能也都他完了啊，但是也不影响。所以我跟他说。

即便他知道我是渣男，后面他还要见，我还要跟我睡觉。所以你说专一有屌用。😊，专一有个屌用。😡，你不专一，他妈的他还是要给你。😡，用他妈的贵州话，那个叫什么日撇。😡，The皮。你穿不穿衣都要给你日批。

有屌用。😡，对吧屌用没有拽一憋死。😡，专一的男人必死。😡，知道吧？没有魅力且又专一又死心眼，又他妈一根筋，又认死理的，又他妈的不愿意学习，不愿意成长，不愿意改变形象了，必死。😡，知吧。就他妈的。😡。

这个这个这个。很崩溃，这样的男人这这辈子找不老婆，那太正常了。😡，好，来，我们继续啊，然后他就表现出这样的状态。后面呢我我终于要就是酒过三巡，我终终于要带他走的时候，这个时候他跟我说了一句，他说啊。

我嗯我说那你我说那你遇到自己喜你我你都喜欢我，你为什么不跟我走呢？他说不不仅仅是喜欢我喜欢对我比较好的。啊，我就懂了，我说什么叫比较好。他就说呃一个是生活方面很关心，很照顾我，对我超级超级好。

还有一个就是给你的呗。然后我说。😊，那你想让我给你转钱，是不是啊，那你告诉我转多少钱，你跟我走。然后他就说不是不是我真的不是要你转钱，不是不是真的，我喜欢你，我不需要你转钱的。😡，啊，然后呢。啊。

我说但是当时他已经那样说了，我说你说嘛转多少钱，他说我真的不要我真的不要不要不要。嗯，你要转的话，就转个5200吧。😡，你要转就转个5200吧，他妈的。😊，然后我一想，我操。说实话。

当时我愿意给他转多少钱呢？我愿意给他转52块钱。😡，知道吧？我愿意给他转52块钱，或者是131。4块钱，就是我愿意转这个。或者转个188块，知道吧？但是你让我转5200。😡，你他妈的。😡。

你让我给你转个5200，我操。😡，我当时脑袋都他妈要炸了，你知道吧？😡，好，然后呢我就要走，结果我这个时候我就要走，我就我就去那个外面。就是呃抽两根烟。然后我准备要走的时候，这个妹子就一直给我发信息。

一直催我，就是说你在哪了，你回来啊，你要死啦。😊，你想回来，然后他就把我拽过来，然后这个时候我们就开始畅聊了。因为我知他知道我不会给他赚钱的。😡，我也知道我不会给他转钱的，所以就聊开了。

他就跟我聊那些男的都给他转多少钱，怎么跟他发生关系的，怎么弄呢？然后就给我展示出一系列男的给他转账，确实是13140，确实转了五六个，确实那些男的都是520013140转。😊，我操。

我当时有点颠覆我的认知了。我之前认为。呃，花钱撩妹也可以，但是我没想过要花这么多钱，我没想过这个市场是这样。就是他都能有。就首先第一我没想到的是三线城市的男人这么有钱。其次是他妈的不但有钱，还这么不抠。

还愿意赚。再其次，我认为这个妹子都能都能有这么多人给他赚，真的是有点，但是也不得不说哈，我觉得这两个妹子就是贵阳最正的两个之一，懂吗？就我到了贵阳，这两个妹子绝对是贵阳最正的。

我觉得绝对是贵阳最正的之一。😡，然后给我看了这个，我一看啊，那我就他妈的这个呃。我就心里就是有点。我说实话有点不悦，就是感觉自己被金钱打败了，你知道吧？因为我跟大家讲，我相信这个妹子。呃。

她虽然是个捞女，但是不一定说对我一点兴趣都不感。就是我能感觉到我跟她的就是因为一开始我一直跟她说要转钱，她一直不让我转，直到后面我让我。他也是一直强调说不让我给他转啊，他的意思是说。

我今天晚上是不会给你回去睡的，但是你也不用给我转钱。如果你对我足够好的话，如果我们相处的久的话，我也可以给你发生关系。他是这个意思，就是说如果是你是你樊公子，是你富饶的话。

那么你在我身上花足够多的时间陪伴我们相处的足够久，我足够喜欢你，我也可以不收你钱。😊，啊，他就是这个意思。到后面就很赤裸了，跟我讲，后面他又带我去呃，我一想，那反正搞不定，他说你要不要吃火锅。

我一想他妈的今天老子花了300多钱你喝酒，然后我也搞不定，那我得蹭个火锅吃，结果我就到那一到到那个火锅店，我一到那个火锅。我就发现又有两个男的，然后呢，他又叫了个闺蜜。然后我就跟个傻逼一样。

我在那坐着这两个男的。😡，一个男的搂着她闺蜜，另一个男的搂着她，你知道吧？另一个男的搂着她。😡，然后啊我后面就这个。呃，再再到后面再到后面，在那吃火锅，再到后面。大家可以就是看这张图。

就是在他的左边这个妹子这个拍不清楚，在她的这边还有一个妹子。她的这个闺蜜看上我了，她可能这个妹子觉得我不会给她转钱，她就把我放弃了，她把她把我发给她闺蜜了，你知道吧？她闺蜜但是只有4分。

她又叫来一个她闺蜜大概有4分，她闺蜜过来直接跟我说，今天晚上我收留你了，然后。就。一直在那净挪我，一直在跟我说啊，晚上要跟我那个睡觉，喜欢我什么之类的。但是她闺蜜你想一下，她他妈有6点2分。

她闺蜜有4分，两个人坐在这儿。😡，他妈就让你感觉这个四分你一分钱不用花，甚至他还给你钱，他晚上他妈对你很主动让你跟他睡。另一个呢就在这他妈的装逼高冷。😡，对吧另一个就在这装逼高冷，还要花钱才能撩。

但是因为我的底线，还有我工作的原则，我不可能委屈的。所以我果断的拒绝了直接可以得到的5分。而去只放弃了直接可以得到的4分，还是去追逐这个我觉得有机会的6。2。啊，来给大家看一下。对吧。来看一下。

对方是个资深捞女，虽然有吸引，也愿意给我做除了睡觉之外的任何事情。然后见我不给钱，于是放弃晚上跟我睡觉的想法，把我发给她的四分闺蜜，她闺蜜来到，像是把我车了一样，一直进着我，让我跟她回家。

但由于自己的底线和职业操守拒绝了。结束回家过后，这个妹子又主动问我在哪，要来找我。而另一个男的给她转了3个13140之后，果断。放我鸽子，并给我拉黑删除啊，我来给大家看一下哈，当时是什么情况。啊。

当时什么情况？啊，当时什么情况？然后你什么意思？宝贝咋了？我我从厕所看出来，我出来，我看着你抱着他了。就此时此刻这个时候有个男对面那个男的正在搂着他，然后他闺蜜正在搂着我，你知道吧？

然后我他说我说我只想跟你在一起啊，你他们把我卖了啊，宝贝，你怎么把我推荐给你朋友了，你明知道我中意你，你坏死了。😊，嗯嗯。他妈的，你找个4分来打发我，你要弄个5点5分，我说实话那就从了，弄个他妈4分。

我说说话，他说我说啥，你嘎，你干哈，我说我没喝多，说实话，他说我知道你，然后我然后我就走了，你知道吗？我就很生气的走了。😡，然后直到早上啊6点31分，他说你要死，我说我自己回家了，他说为什么？😡。

看到没有？我说我是发现了你只认钱不认人。啊，你是只认钱不认人，他说好玩不那他说在哪？我说你要来找我吗？他说你在哪花果园哪里啊？操啊，中央商务楼5号中央商务楼5号楼2713，他说嗯。他发这个无脸的表情。

我当时喝多了，我没理解，现在才知道他可能觉得我住的很low，他妈的。😡，然后我发了问号，他说喝多了宝，我说什么意思？你接我。😡，看到没有？你接我，我说位置很近，打车3分钟就到了，我让他自己来。他说好来。

😊，啊，我说到了给我开视频，然后他给我发了一个他的位置，然后我给他打了个。52分秒的视频，然后又给他打了个视频，打了30分钟，以他妈拉黑结束。知道吧？已拉黑结束。这个妹子有多他妈SB呢？😡，哎。

大家可以看到了，喝完酒过后是他主动说要来找我，然后让我去接他的，问我在哪呢，对不对？然后我给他打了个视频，一开始说的很好，他说的是让我来接他啊，一开始他是要来找我。但当时我住的是100多块钱的酒店。

我就跟他说，那我去找你吧，他就在那犹豫在那考虑，结果突然一下他就点开手机。就是停了一会儿，走神了一会儿，他来找我干嘛，肯定操肯定是打扑克啊，你说来找我干嘛的？😡，啊，然后呢。他就开始是。走神。

然后一直在那回信息，那个摄像头就卡了。再过一会儿，直接跟我说，他不来了。我说你为什么不来了，你知道他说什么？他说，刚刚那个男跟他吃火锅的那个男的给他转了3个1314。然后他跟我说，这个男的现在要来他家。

操吧。然后我就在那骂他。😡，然后他就跟我对骂，然后我就被他拉黑了。我后面盘了一下逻辑，我才知道原本呢他今天此次出门就是来捞钱的啊，他此次出门本身就是来捞钱的。懂吗？那么他呢见我他是不是真的对我有点兴趣。

我觉得是真的有点兴趣。那么他心里是想的是什么呢？如果他跟他本来对我很感兴趣。愿意跟呃，就是但是如果这个时候我愿意给他花钱，那么也可以，他最好了，懂吗？就就等于是我们今天出门。遇到一个又挣的妹子。

又愿意给你掏钱的妹子，这肯定是最好的这是他最初的想法。结果出来见我跟我刚喝了一个酒，他发现。对吧。😊，我。他是挺喜欢我的，但是我不愿意给他掏钱，但是人家此次出门的最重要目的就是挣钱呢。

于是呢他又在微信上联系了那个请他吃火锅的那个男的，可能那个吃火锅的男的给他转了钱。他又想去他要去找那个男的去赚钱，跟那个男的吃火锅呢，他本来以为这个男的可能会给他转钱，所以他就把我抛弃了，喊他闺蜜过来。

然后我呢又对他闺蜜不感兴趣，我又走了。可能那个男的当时他跟那个男的价格也没谈拢，这个男的也不愿意给他转钱，所以他又走了。他又所以他才给我发的信息约的我，因为今天他感觉他钱也没挣到，喜欢也没喜欢到。

还白喝了一顿酒，所以这个时候他可能觉得被我白嫖一下也可以。但是就在此时，那男的又给他转钱了，他觉得他妈白嫖不O赚钱更重要。懂不懂？啊，懂不懂？所以他又不愿意来找我了，但是我气不过，我又喷了他一顿。

他又把我拉黑掉了。😡，懂吧？就是你会发现很多东西你得事后才能盘逻辑才能盘通。所以对于这个女人来讲，在他心里面，他就认为啊赚钱赚钱呃和喜欢的男人同时又能赚钱是第一档。第二档呢是。啊，那个又赚又又赚钱。

但是和自己不喜欢的男人。第三档呢是和自己喜欢的男人，但不赚钱。最后一档呢是又不喜欢他又不赚钱，所以他妈的他是哎按照这个次数来往下排列的，你知道吧？本来他是奔着第一个目标冲的。第一个目标没有，他选第二个。

第二个目标没有，他只能选我这第三个，第三个目标也没有，最终落到第四个了，他他妈想来找我这第三个了，第三档不行。呃，然后结果有第二档，把我第三档截胡了。😊，哎，所以所以说呢。我后面才明白了。

为什么有的女的你们会被水，你们会被放鸽子，你们会被这个喷。啊，或者这个妹子反复无常，其实可能逻辑就这么简单。这真的是让我感觉到了头一次感觉到了。但是如果是第一个妹子，就如果这个钱是对待第一个妹子。

我觉得她应该不会那个懂不懂？但你说第一个妹子她捞不捞呢，我觉得也捞，但是他们之间的唯一区别，你知道是什么吗？第二个妹子我都说了，他他掉钱眼里去了，他只挣钱，就是他很努力工作，他每天都要喝酒挣钱。

每天喝酒挣钱，就跟他妈的每天都要有营收一样。而第一个妹子呢，他可能也这么做过，但是他没这么努力，他是有空就做啊，挣了点钱，那我就找点帅哥玩一玩。对吧然后玩到没什么钱了，再去努力工作，工作一段时间。

有点钱了，再慢慢玩。就是也就是说我赶上了第一个妹子的休息期，而这个妹子呢没赶上她的休息期，赶上了他的他妈工作期。哎，所以说。啊，接下来就是我对川移的总结哈，来大家看一下。好嘞。好，来看一下。啊。

至此贵阳之行结束，没有太多故事和可能性啊，那么至此呢我自从经历这个妹子，我他妈的受不了了。我第二天去了黄果树瀑布，我就我就我又重新又回来了。我又我又离开贵阳了。好。

那么这里呢再给大家讲一下这个川渝的总结。首先呢。呃，成都肯定是西南老大，不用说了。呃，如果你在川渝地区，你能想把妹的话，能去，最好就去成都。成都大于重庆，重庆大于昆明，昆明大于贵阳。2。你能去的话。

一定要选择成都。那么首先我感觉川渝地区有这么几个点。第一个，他们并没有想象中的那么看脸。在我的印象观念里，我认为一直认为川渝地区的南模很发达。然后呢，我走在成都啊，之前走在成都的街头。

也经常会看到很多帅哥。然后我在听了很多重庆妹子，也是表现他们很严控。但是当我真的到了这几个地方，我发现帅哥也没有想象的，想象的这么多。然后帅哥的作用也没有想象的这么好。

至少我在重庆我看到最帅的男人身边女的都不好看，都一般，知道吧？我在重成都我还看到过这帅哥配美女，就是男的特别帅，女的也特别漂亮，但是成都呃，但是重庆昆明贵阳。

我就没有见到过一个就是帅哥身边配特别正的妹子都很一般。而所有的正妹身边配的男的全部都是那种。就是有点微胖，然后看起来挺有钱，很有气场。然后就是那种感觉的男人啊。然后第二呢就是除了成都之外。

最好看的女生一定是女模主播捞女外围。除了成都之外，你看到的一些正妹，有可能是外地旅游的正妹，有可能是学生妹，有可能是这个呃就是本地土生土长的，可能干一份正经工作的正妹。但除了这之外。

你就是就是这个重庆昆明贵阳，你走在路上看到特别好看的，她一定是他妈的干这些行业的，懂不懂？就你在酒吧街看到最好看的一定是女模陪酒的外围。啊，或者就是就就一定是接业女的，你不用想了，因为好看的女的。😡。

我之前跟大家讲了好看的女的，要不然就是大学生，对吧？但是重庆昆明贵阳没有这么多牛逼的大学，她不她没有什么牛逼的艺术类学院，她不可能出这么多这位的。要不然就是做艺术类行业的这几个地方也没有艺术类行业。

要不然就是旅游大省，对吧？这几个地方的知名度也没有成都这么牛逼。😊，啊，所以说。你能出现证杯，那一定是来这挣钱的，而能在这个城市挣钱，只能干靠以色来挣钱的行业啊，所以说呢只有这几个点。

然后第三呢就是喝酒是他们深入骨髓的爱好，一定要会喝酒。如果你在一些北方城市，这个妹子愿意给你喝到凌晨几点愿意陪你喝的很多，那么大概率代表他会给你走。如果你在四川、重庆啊，在成都、重庆、昆明、昆明、贵阳。

他陪你喝到早上12点，也不代表对你一定感兴趣啊。😊，因为他们真的很爱喝。😡，好，我给大家讲两个很极端的例子。呃，我在成都约了两个妹子，有一个妹子她能做出什么事儿呢？就是喝到从10点多喝到了凌晨2点钟。

她送她闺蜜回家，来回的路程一个小时，送完她闺蜜过后，她竟然还能再折返回来，再跟我继续喝。你说就是。😡，正常人他妈凌晨两点多，你说你走了，你就回家了呗，结果他他把闺蜜送完了，她还能再回来。

再继续陪你喝喝到4点多。你说按照正常人的逻辑，是不是认为这个今天稳操作了，但是她不是喝到4点多又跟我吃了个海底捞，他竟然能走。😡，懂吗？😡，还有一个在成都那个妹子。

我跟她从他妈的呃晚上3点多喝到早上7点多。😡，就是我要走，他都不让我走，一直拉着我拽着我。😡，就一直在那跟我聊天，我我一困，他就给我点烟，你知道吧？我我只要一不说话，他就灌我酒。那你说按照正常人来说。

大半夜的，而且是他一个人来，而且是他主动约的我，而且是他。😡，一直灌我酒，你说按照正常人是不是认为这个就对你感兴趣，他不是喝了7天多，能他妈的打车走了。😡，你说这些妹子脑袋有没有问题。

那我们能分析出来的就只有一点，就是喝酒是他们的爱好。😡，懂吗？就他们真的爱喝酒，并不能代表什么。😡，好，所以说呢。当然了，你会喝酒，也就是你会你不会喝酒，很减分，你会喝酒还挺好的。

就是我觉得如果你在云贵川，说实话真的得喝酒。你不喝酒的话，你就很难短期。啊，或者是你就。很难找到那种5点七八分的妹子，短期，你要不然就长期，要不然就白天约会，就是你不能省钱，你懂吗？不能那么快。

不能省钱。😡，我说你在云贵川。在云贵川。呃，你你那你得慢，你得多约会，然后你得多花一点钱。如果能喝酒的话，就会加速啊。然后第四点呢就是穿搭和住市中心真的很重要。

就是我发现川渝地区人的审美还是因为我已经约的这些妹子都挺正的了，我感觉他们的审美还停留在过去。有的妹子还让我把额头露出来，有的妹子还在说我的穿搭太素了，就是我感觉这些妹子怎么那么落伍呢。

就是我我都是紧跟着抖音那种百万男网红，跟着这些就是这种百万女网红的男朋友，这个呃打扮穿着就是齐头并进的。因为我一直在研究这些，包括我在江浙沪，我也是。一直遵循着这种最前沿的穿搭啊。

最时尚的这种这种风格去打造的。可是在那些妹子眼里，他们还认为额头露出来留个那种飞机头，前次对吧？然后穿个奢潮，然后怎么样是帅的。而且他们那些男的穿着，我感觉跟几年前没有任何变化，甚至有的很土。

所以我就发现这个川渝地区人的审美啊，都是假的，他看似花里胡哨，看似五颜六色，看似很潮。但实际上他们并没有这么细致，他不像上海，不像杭州的人那么细致，那么精细，他还是看一个笼统大概。所以说呢。

比如说我又举个例子啊，你穿个冲锋衣对吧？你穿个冲锋衣，那么你可以看到很多他妈男网红都穿冲锋衣。但是你在这些川渝地区，你穿冲锋衣，他可能就觉得你是个穷逼穷小的土。对吧。

但冲就是他们不会认为冲锋衣是现在时尚的单品，他会认为是你穷，你穿的冲锋衣，你懂吗？😡，啊，所以说呢哎就还还他们没有进步，这几年的审美没有跟上，他们的审美还像我在17年18年那个成都的时候那种审美一样。

所以说呢穿搭还是蛮重要的，就是你得穿的稍微花哨一点，就穿奢潮复刻还是可以的。啊，然后住市中心也很重要，因为我发现在这些地方把妹，那就是他妈的就因为这些妹子就是每天晚上约就是搭聊约干搭聊约干。

就是你不管你你得就是简单来讲，就是批量生产。那如果说你不在一个市中心的话，这个你无法批量生产。因为川渝的妹子他有一个很大的特点，一个是晚上喝酒，第二个是喜欢给你放迷魂药。

川渝的妹子好处在于你很容易约出来。真的是你比如说你今天晚上要去酒吧要去唱歌，你能约他妈七八个。说实话多了十几个都能约。但是可能这些妹子都是来了走来了走来了走，来了走。😊。

对吧所以如果这个时候比如说你家就住在这KTV对面来了走来了走来了走，哎，有窗口了，你可以带回你家操作，操作完了再回来再约。也就是说。😊，你在川渝地区这种城市的把魅风格，你要有一个中转点。

要有一个中市中心，有一个中转地来应付这些大约疗税这些过程。对，所以大概这是第四第第三点。还有还有第五点呢，就是会聊天没那么重要。说实话，在川渝地区会聊天没那么重要，这些妹子不怎么。就是看中这个点。

就是因为我睡就是我在贵阳睡这个妹子，我跟她聊天简直是我我说实话我聊不到，我就跟他他妈聊天，我很难受。你知道昨天我为什么他妈他喊我去酒吧，我不去，因为我知道我见到他除了跟他发生关系，其余的时间都很难受。

根本聊不到一块去。他说话那个嗯你干嘛呀，别跟我说这些知道吧？说话都是这种的。😡，啊，就是他他妈的听不懂你讲话，而且我在重庆还能约到那种妹子，他全程给你说他妈的重庆话，我说你讲普通话，我听不懂。😡。

我说我听不懂你讲重庆话，他还来鄙视我。😡，他他就感觉他根本不知道这个社会主流流行的语言是什么，全程给我讲重庆话，我他妈跟你讲普通话，你给我讲重庆话干嘛呢？😡，你发现你沟通不了，你说普通话都说不标准。

表达能力普遍很弱。你说你聊天有什么用？那么我觉得和川渝地区很像的，广东也是我觉得如果你在座的有在广东的兄弟，你跟广东妹子聊天，你应该能感受到。我觉得广东的妹子没什么情绪价值。

你跟他聊天应该聊不出什么花来。你的就是如果你很擅长聊天的话，你在广东这样的地方，你会他妈等于断一条胳膊。😡，知道吧？他没那么吃这个东西，就这个地方文化造就的，你聊天肯定聊不顺畅。

因为他讲话感觉都是一个字一个字憋出来的，蹦出来的一样。😡，啊，然后呢就是第六点就是反应其前期反应普遍比其他地域好，但都是烟雾弹，好吧。前期反应普遍比其他地域好。就是如果你常年在北方城市。中部地区。

你来了西南地区，来了创西地区，你一定会感受到，我操哎这个妹子怎么。你平时很少遇到这么好看的，我操，怎么就我反应那么好，或者你搭讪的妹子也好，酒吧搭讪的妹子也好。哎，你发现这妹子在一开始刚加微信的时候。

第一天第二天普遍比其其他北方，你如果在北方，你会发现那妹子是不是挺装逼的。就是如果你在东北啊，山东啊或者是一些北方地区，你发现这个妹子稍微有点姿色，跟你前期聊天特别装逼，特别冷，对吧？

特别那个姿态放的特别高，但是同样的颜值，你发现在南方哎这妹子就很热情。😊，对不对？但是我告诉你，或者说你在南方，你会发现你约很多妹子他很愿意来，而且跟你可能也不熟，也没聊太多。😊，呃。

也也也也就是你约的项目也很普通，他都愿意来，你搞不清楚什么问题。那我告诉你，你知道什么问题吗？就是因为南方的妹子就比北方女的聪明。懂吧？南方的女的比北方的女的聪明，这些女的知道姿态要低。要给所有人机会。

而且南方的女的可能也更加清晰的知道，给他大额付出的，不一定是什么牛逼的有钱人，谁都有可能给他大额付出。所以他要给更多人的机会。只有北方的女的，他会认他他的思想比较单一，他认为首先什么样的人是牛逼的。

什么样人是垃圾的。那么他给你他觉得你不够牛逼，他就不理你。那在他心里认为能给他花钱的，肯定只有什么什么样的男人，只有什么什么样地位和有钱的男人，但是他一看你不像那种会给他大额付出的人。

他就给你pass掉，这才是南北方差异，他为什么冷的根本原因。😊，就是因为南方的妹子通过自己的大量实战经验，他们啊自己心里已经总结出了一套他们捞捞钱的一套方式，就是给人都气都要给人机会。而北方女人。😊。

他不给机会。懂吧？不给机会，也不是因为他有多单纯，而就是因为他妈的他认为你不可能，他认为你不可能给他付出，他就不给了。😡，他就他就不跟你接触了，所以这是一个最大的差异。但是男方女呢都是烟雾弹。

北方呢就是实在北方很多时候你判断窗口没有这么花里胡哨，就很多时候他做一件事情，你大概率就就是不会有人那么奇怪，就像我刚说的，把朋友送完，再拐回来陪你喝酒。第二天还结果自己还走了，不会遇到这种事情。😊。

啊，没有那么多烟雾弹。好吧，这个是我在对于川渝地区的一个总结大概的一些比较显著的特点。那么当然了，一些把妹的心感悟呢，也要给大家总结一下。通过这次川渝之行的一些感悟。首先呢我认为大家一定要离开小城市。

兄弟们，你一定要离开小城市，千万不要在小城市能逃多远逃多远，至少对于把妹这个事情来讲。因为一个城市我发现了经济越发达，越看脸，正位就越多，这是一定的。就是。你看我一开始在武汉。

我发现这个妹子看脸的程度就是还好。到了成都呢还好。🤧去了昆明，哎呀，就发现大部分都不看脸，有少部分看脸。到了贵阳才发现，我操全他妈不看脸。因为小地方成小地方的妹子呢。丑的呢，他还是有那种呃就是。

就是小地方的丑妹子。他亚在他眼里，他就没有这种蓝色消费的事情。他的观念里就没有说要为男色买单，为男人的情绪价值和颜值买单这种概念，他也不想要帅哥，就找个他妈普通男人对他家好过得好一点就行了。😡。

而小地方好看的妹子呢，最好看那一批往往都外流出去了。他一你想一下，你是个正妹，你在贵阳呆着干嘛？你在昆明呆着干嘛？你不去广州，不去上上海，杭州捞钱，你在他妈小地方干嘛。那如果你是一个长相中等偏上的，哎。

能得到一点异性待遇的你这个时候说钱和脸你只能选一样。那你在这个地方，你本身这个地方的经济就决定了，你搞不到什么钱。那你搞不到什么钱，你就一定会选择价值。😡，对吧你就一定会选择价值，你你不会选择有钱。

如果说你这个地方经济很好，你可以很轻松的一个月一年赚几十万，你就没那么看重价值，反而让你谁能让你愉悦，谁能把你聊得开心，谁长得好看，对吧？你会为自己的爱好买单。😊，所以呢经济越发达。

越利于我们这些三无人员。😡，没钱没车没房没价值，这些人员懂吗？就我发现大部分中国男人很傻逼的一点是什么呢？明明这个社会女人越开放，对你越有利，反而你这些屌丝还去喷妹子开放，明明这个社会这些女的。😡。

他越不看重价值，越看重男人的帅，越看重男人的情绪价值，越骚。你这些苦男才越有机会。如果说所有的女人都很理性，都很保守。😡，都很压抑自己的他妈的性欲望。那么必然他一定会找对他好的条件好的。

你他妈这些屌丝就更没有机会了，你懂吗？😡，我不知道你们怎么想呢，那些就是那个什么为爱冲锋的女士，那女的那么浪荡，他妈的你在那这个喷那个女的，对吧？你喷那女的干嘛呢？他他妈不浪荡。

她就选那种对她好的那个舔狗了。你这样的男的还有什么机会？😡，掰开他呢，对吧？就得开放，你他妈才能掰开啊，不开放，你掰着谁啊，都找好的了，都找要相处两年才能搞定的。😡，对吧这些妹子择偶观如果改成条件好。

我会跟你在一起。他妈的你追我两年，对我呃无微不至的关心，我才会跟你在一起，或者说你的足够忠厚老实本分，专一，我才会跟你在一起，那他妈我们还有什么搞头，你就得让这个妹子的价值观变成你帅不跟你发生关系。

你会聊天，我就跟你发生关系，你有趣，我就跟你发生关系，对吧？你有意思跟你相处的好，就跟你发生关系。😡，这才是我们他妈普南应该提倡。😡，啊，所以说呢这个经济越发达，女人愿意为男色买单。然后呢。

同时呢正面也就更多啊，就是小城市对把妹真的是百害无一利。第二呢叫花钱把妹讨价还价的小技巧。很多时候你把到如果颜值超过6分以上的妹子，确实得花一点钱。就像我刚刚那个妹子。就像我刚刚那个妹子，你看。

别的男的可能要转13140才能睡到他，对不对？就这个妹子她就是卖的，或者说他就是给自己明码报要价，你就得转那么多钱，我才能给你睡。但是你会发现，如果他你吸引到他了。😡，让他对你感一感兴趣一点了。

你可以把这个价格往下挪，对不对？你可能5200或者或者2888，你可以睡到，就是你可以比其他男人花3分之1甚至4分之1的价格睡。你懂吧？这个就像什么呢？这个就像。😡，Ni。卖一个东西对吧？

不可能别人免费，你把这个东西给别人。但是如果你跟这个人聊得来的话，你会降价。😡，对吧。你可以降价，你可以少给一点。所以说呢我你这个讨价还价，你知道怎么跟妹子讨价还价吗？

如果哈我但但是这个我说的是如果以后你真的比如说这个妹子她提出的这个价格，你能接受，就是你很喜欢这个妹子，或者你很想睡这个妹子很想搞定他。但刚好他提的这个价格对你来讲也不是很有压力。😊。

但是呢你还想把价格再往下压一压。😡，你千万不要这样说哈，你想跟这个妹子讨价还价，你千万不要这么讲啊。比如说他说你给我转5200，你说哎我觉得我就只愿意花1314，你这样说，他绝对不会跟你发生关系的。😡。

你千万不要说哎，我就是我就这个呃给你转2888吧，我就给你发上一次关系，你要这么多干嘛呢？太贵了，怎么样？你千万不要这样说，你要是你讨价还价最牛逼的技巧叫装穷，就是你要给这个妹子表现出。

我只有520块钱，但是我全部愿意给你，你要5200，但是我只有520，我全部都给你，懂不懂？😡，你想降价，你只能装自己很穷，只有这么多。但是我很喜欢你，我真的很爱你，我愿意把我身上所有东西都给你。😡。

但是我虽然所有东西都愿意给你，但我所有的东西一共只有这么多，我都给你了。😡，懂吗？这样就OK了。啊，这样就可以就是讨价还价。记住一点，以后讨价还价就得这样说。所以很多时候帅哥就得装穷。

帅哥装穷才是他妈的王道。自从我他妈的帅了过后，我天天给妹子装穷。😡，可能我在我刚刚贵阳睡的那个妹子眼里，她还觉得我他妈上顿不接下顿的，你知道吧？因为她跟我吃饭，每次我扫出租车，他都抢着来买单。

他都感觉我可能身上也就那么300200的，怕我他妈的。😊，他可能觉得我连请他吃顿饭都吃不起了。😊，你知道吧？真爽，真他妈爽。😡，啊，花钱不就成了交易了吗？啊，不是是这样哥们儿。凡心情感樊公子。

我们整个人是一个什么团队呢？我们叫做性别男爱好女。我给大家提倡的是最省时间，最省钱，最少时呃就是打到最正的妹，就我提倡的是不管你用什么方法，只要不违法犯罪。

用最少的钱最少的时间花最少的心思把到最正的妹子，这就是我们要做的事情。只要结果好，你我他妈不管你用什么方法，你能搞到就是牛逼，知道吧？😡，但是呢。我刚刚只是说了，如果对于那些条件好的。

你愿意花钱的人来讲，这是一个把把妹方法，对吧？就是把妹他有金主之术，也有中产策略，也有屌丝他妈方法，知道吧？我刚刚讲的是金主之术那还有一些中产适合的，还有一些屌丝适合的啊，那他妈凡公子体系太大了。

知识体系太大了，所以说不小心把金主之术其中的一点讲给你了，你可能作为一个中产或者屌丝，你听不太懂，你不理解啊。😡，还有呢就是细妹子的特点。那么我再给大家说一下，就是我们刚给大家说的这几点身高。我告诉你。

我是发现了。这些所有的女的。我之前就一直在纳闷，为什么这个男的比这个男的帅，而A男的比B男的帅，这个妹子竟然要选择B男人。对吧那为什么有的时候这个妹子就选择A男人呢？😡，对吧。就是你很多时候你搞不懂。

你说女人喜欢好的吧，喜欢对他好的，结果他有时候把他妈对他好的当狗一样，跟帅哥跑了。😡，哎，有的时候你认为呢这个妹子喜欢帅的，结果她偏偏他就不喜欢，她就找一个对她好的。😡，你说妹子喜欢有钱的。

可是有钱人的老婆天天在外面他妈花钱找男模。你说这个妹子喜欢。😡，啊，长得帅的，可是他又天天他妈的遇到有钱的男的，他又走不动路。你说这个妹子到底看重什么呢？哎呀，我现在给大家总结出来了。

为什么之所以会出现这样的误差？是因为很多时候你认为这个呃这个男人呃有钱。😡，就是就是因为在妹子这里知道吧？就很多时候是你自己的一些误判。比如说你认为他为什么A男人帅，B男人一般啊，B男人没有A男人帅。

他不选择帅哥。那是因为这个B男人虽然在颜值这方面差一点点，但是他在其他方面可能远超A男。😊，你懂吗？或者你很多时候看到一个女的选择了一个有钱的丑男人，可能这个男的只是不帅，但他不丑。😡，懂吗？

这个不是说萝卜青菜各有所爱，而是所有的妹子，他们对于身高长相的要求不高，但是就是。😡，就是他们绝对不能接受丑合爱。😡，但是呢他绝对能接受你不丑和不矮。😡，但是帅和高，这是奢侈品，它不一定非要。😡。

懂不懂？那么他最看重的哎，这个你你你可以理解为哈。这个就跟那个非诚勿扰一样，对吧？你看那个非诚勿扰第一环节就是心动呃，为这个男嘉宾这个请亮灯。对吧那么如果你的身高展相过关，所有女人都会为你亮灯。

然后这个时候他就看第二个板块付出意愿。简单来讲，付出意愿就是包容她的作和给她花钱，就就就就这两点，就是这个女的很作，脾气很古怪，很他妈傻逼，你是否能包容接受，能理解他。第二个呢就看你愿不愿意给她花米。

她就看这第二个板块，谁这第二个板块跑的跑得好，哎，你就离这个妹子更近一步。然后这个时候呢，这个妹子会给你机会，给你聊天，给你约会，😡，给你聊天，跟你约会，这个时候就看两个方面相处的来不来，聊的来不来。

对吧然后呢，相处的来聊了来过后，哎，你俩就暧昧了，他就愿意跟你频繁的联系。这个时候越决定他愿不愿意跟你在一起。😡，就看最后两点，你姿态低不低，还有你着不着急推进两性关系，姿态低，简单来讲。

就是你不能有大男子主义，你不能很凶，不能很他妈粗鲁。然后再看最后一个着不着急推进两性关系。😡，就是你急不急，你着不着急要睡到他，你报不暴录像睡他的需求。所以你看你会发现没有？

我给大家说的这些东西全部都是男人相反的，女人想要不着急推进，我们想要着急推进，女人想要你姿态低，但我们想要压女人一头，女人想要他妈的。😡，这个你你迎合他陪他聊得来，我们想的是我想干嘛干嘛。

女的想要的是你给他付出，我们想要的是你给我付出，看到没有？所以其实这就是为什么男女对立的根本原因。为什么男的喷女的女的喷那嗯女的喷男的，就是因为他妈男女之间的需求，他很他很冲。

所以当你掌握了这个女人的特点，他他会被什么样男人固定男人去吸引，你就往模仿这样的男人就行了，你去仿造这样的男人就行了。你成为这样的男人就可以了。😡，懂吗？当然你可能实际不是，但你假装你表演的很适。

然后日然后去啊打扑克，使劲打几次扑克，然后你再暴露原型就行了。好吧。😊，啊，还有呢最后一点就是牵手拥抱接吻，陪你喝酒到天亮，跟你回家，主动挽着你约你，通通不代表对你感兴趣。

一定要从结构上来评判妹子对你是否感兴趣，不要从表面上。你千万你知道我之前遇到一个学员很傻逼啊。就是那个啊之前有一个学员跟我说啊，老师啊我一个同事对我特别感兴趣，一开始对我特别感兴趣。

结果后面因为聊天问题导致这个妹子对我不感兴趣了。我说你觉得为什么他妈的这个妹子对你感兴趣啊，他说因为我给这个女同事好像拿了一个什么东西，然后这个女同事又连续问了我两三个问题。你说这是不是对我感兴趣。

对吧？😡，我说他妈的人家问你两三个问题就叫对你感兴趣了。好，你看这哥们儿，他就典型的自以为是，懂吧？别人问你两三个问题就叫感兴趣了。😡，这就是大部分中国男人的一个他妈劣根性。

就是你千万不要以这个女的对你做了某些行为做了哪些事情，你就认为对你感兴趣了。然后这个时候呢你就会啊觉得你能得到他，然后你就会花时间花心思去付出在他身上，认为你能得到，你就会去付出。那么一付出呢。

这个妹子就获利，获利，他会给你更大的兴趣指标。然后这个时候你会付出更多。然后最后跟你说一句，我们不合适，拜拜。然后哎你就挂掉啊。那么你。😊，你就只能这样。对不对？那么什么叫从结构上评判呢？

就像我刚刚说的，我就问这个妹子，你是不是本地人，是不是长期待贵阳，你长期待贵阳，请你来酒吧。且你愿意理我约我出来，那么我就可以判断出你对我感兴趣。😡，就是简单来讲，你就要看这个妹子是什么类型。

她的成长环境，她的思维观念，他此时此刻做了工作，你大概率就可以评判他对你感不感兴趣。😡，等等。比如说这个妹子是1个985大学的。家庭条件也不错。😡，对不对？家庭条件也不错。

那么你就可以评判出他他他能不能对你感兴趣，你不确定，但是你至少可以评判出这个妹子没那么爱钱。为什么？因为你表现出就没钱，他还愿意搭理你。😡，那就评判出他要不然是有礼貌，要不然是被你的颜值干住了。

所以他才理你对吧？因为他家庭条件O他不需要喜欢有钱的人。😡，好，那这个时候你再逐步分析，你再看他对待其他人的态度。对吧对待其他男人的态度啊，如果说对待其他男人都很冷，但对你比较热情，那你就可以判断出。

那肯定是喜欢你这个人，就是你从结构上知道吧？😡，啊，结构上。就比如说你看到一个妹子身边全是那种有钱的老男人。😡，但是这个妹子对你反应特别热情，你觉得她对你感兴趣吗？😡，对不对？如果他他妈的对你感兴趣。

那你是靠脸性引的他那为什么他能跟那些老男人在一起呢？他不难受吗？😡，对不对？你就从结构上。好，还有当然了还有最后一句话，最后再送大家一句话啊，大部分妹子都接受一次被搞定。好吧。

这是我最新总结的这个东西我会放在将来广州深圳执行或者是江浙沪之行跟你讲。因为这个东西太高端了，这个东西又涉及到更高端的东西，就是会因为我最近加了好多个。杭州那边呃。杭州那边的一些妹子就是那种妹子。

然后他有一些妹子。🤧嗯。前几天。有个妹子把那个同锦城的微信名片推给我，让我去加，我一加，他妈的他不通过，就是他那个设置了，只能他加我。然后好几个妹子也跟我说，什么童锦城都问他们要微信号啊，大概是这样的。

所以还有一些妹子呢跟我讲了她身边一些正妹，就是你们看到那个抖音上几十万粉丝的那些妹子呃私那个约叉的故事，或者被其他男人甩的故事啊，你听完那些你就会发现，我操中国真的。就是真的是这个不均匀。

他妈真的是什么叫做。撑的撑死，饿的饿死。你再看一些某些男人的那个情感生活，比我要爽的多，比我要他妈的酷炫的多。🤧嗯。比我要酷炫的多，你就发现很多正妹在某些男人面前也是跟条狗一样。

所以我觉得所有的妹子都能接受一次搞定，只是你不是那个人而已。好吧，那这就是我们今天给大家讲的这个我们的主题。我们呢对于川渝之行的总结，还有我们贵阳之行的全过程，以及我们今天给大家讲的这个。啊。

对于啊把内理论的一些个革新，好吧，然后呢，大家有什么问题再给大家答疑13分钟，好吧，给大家答疑13分钟，然后到11点50分我们就结束。啊，我先上洗间。ほ。嗯。呃。同锦城又不是随便人都可以加的。

我觉得不是啊，你要是他又不是什么牛逼的人。就是你走在路上，我觉得你遇到童景城，你说加你个微信，他应该也会给你。而且加他微信也没用啊，关键是。加他微信，你他妈你就算加你加马云的微信有什么用啊？😡。

加了谁的微信也没有用啊。抽完了点。啊。看他展示面啊。下次更新一下撩妹装备、衣服、鞋子、饰品之类的，推荐推荐。呃。呃，我想一下哈，哎呦这个我我最近的重心不在这个穿搭上，因为我在这个。巡回的过程当中。

我觉得衣服对我来讲不是那么重要。所以我最近就没有怎么关注这个，就是我建议你有这个时间多关注关注颜值和身材。穿搭的话，说实话就你就模仿那些抖音，就是你不用看我，你模仿抖音网红就行了。啊。

一切记住效仿有结果的人。那就是颜值类博主，你一定要效仿有结果的人。感女感觉女生明显在敷衍，还要坚持吗呃。呃，如果他是那种。你看他爱不爱钱，爱钱的话就不用坚持。啊，就是绝对性的严控和绝对性的爱钱的。

你都不需要坚持。但是只要还好都可以坚持。觉得川渝的男的穿搭真不咋。是的是的，妹子发红包也不理我怎么办嗯。这有很多种情况。嗯，发红包呢要不然就是对你这个钱太少了，他不感兴趣。

要不然呢就是他矜持你需要你再转，要不然呢就是他对钱。不是那么感兴趣啊，要不然可能是你的颜值，让他觉得他没这么爱钱。诶。社交软件都不好搞定了，什么情况，我觉得挺好搞定的。

社交软件挺好搞定的那可能就是你展示面的问题吧，展示面的问题。啊，展示面你得到前百分之展示面你得拍的特别牛逼。你在玩社小软件，不然的话你。不然你还你还是去搭讪，因为你是软件不牛逼的话。

就是你展示面不牛逼的话，你社要软件一天加两三个人也没什么意思啊，两三个人。你这就是社软件是一个什么东西，需要你批量加妹子，然后筛出大窗口，懂吗？社交软件不是让你在那谈情说爱的，不是让你在那练聊天技巧的。

是要软件软件就是一个搞流量的软件，就是一个搞让你筛出窗口大的一个软件。😡，那么需要你拍出极强的展示面，来这筛他妈窗口大的流量的，不是让你在那像搭讪的妹子一样，一聊聊一个月在这狙鸡搭语音的，懂不懂？😡。

长期狙鸡的妹子变得越来越冷淡了。啊。越来越冷淡，那如你看一下冷淡你的聊天有没有质量，就是你跟他说话的聊天质量有没有懈怠，是不是你聊天不如之前了？啊。你。你聊天就是那个那个状态啊一直在一直在线。就可以。

如果还是懈怠，呃，如果他对你还是懈怠的话，那你就。但是你每天也要保持联系，然后再等等啊。有一天他被哪个男的伤了，或者是被哪个男的抛弃了，心情不好的时候，他可能会找你。好吧。

你不要你不要觉得我说这个扯淡啊。😡，很多时候我们聊一些证面也是这样的，我就在等着那一天机会，等着哪个男的给他抛弃了，知道吧？就是人的行为思维是取决于他经历了事情。比如说不爱钱的妹子，她为什么不爱钱？

因为她一定没有就是。就是就是还喜欢帅哥的妹子，因为她没有被男的足够伤害过，没有被帅哥扎过。😡，等你就他严控，你不用急，比如说他现在很严控，你不用急，等他被两三个帅哥扎过之后，年龄再大两岁。

他就不那么爱钱了啊，不这么爱帅了，懂吗？上次太着急堆近关系就死了，转红包不行啊，你都他妈死了，那你肯定不行啊。室内高尔夫妹子总是抗拒肢体接触升级怎么办？嗯，那那你室内高尔夫这五个字多多远啊。

接触肢体抗拒升级只有两种情况，一个是不喜欢你，一个就是太快了啊，那你唯一做的就是再约下一次还抗拒，那就是不喜欢你不抗拒了，那就是说明上一次太快了。嗯。穿奢侈品、衣服包和包包的妹子是不是难度很高不高啊。

脸不好看，穿他妈逼的啥也没用啊。啊，脸不好看，穿穿穿穿啥有用啊。女人只看脸。啊道我们男人呢这辈子有4次改变命运的机会，一次是出生，一次是高考，一次是娶老婆，一次是选择工作行业。那么女人呢只有三次出生。

学高考，还有。找老公。啊，懂吗？那在她找到好老公之前，这个妹子是一个单身未婚的状态，那么取决于她真正。市场的就两个东西，学历和颜值。别我踏踏选。那学历呢？再对于短期关系来讲又一点用没有。

所以你说女人看什么呢？脸。对不对？要啥没啥的男生，最需要做什么改变啊，存个5800报名我的私教。兄弟，就要啥没啥的男人，一定要报我私教。你要是有车有房，你可以不用找我，懂吗？就是。在座的哥们儿。

你有车有房有存款，你可以不用找我呃，你的人生你感觉还有希望，你可以不用找我，你有一份不错的事业，你做的感觉蒸蒸日上，你不用找我。如果你现在走投无路。穷困潦倒。😡，要饿死了，要穷死了，要被女人伤害死了。

都要自杀了。他妈感觉人生没有希望了，这样的人你一定要找我。😡，我专治你这样的，知道吧？😡，我这不是呃我专教你这样的，专专改变你这样。😊，和妹子聊的多，可以预防见光死吗？像。

我上说你里边的这个就我这边但直我啊和妹和妹子聊的多，可以预防见光死。我个人觉得。Well。哎呀这个不能一概而论，看情况吧。嗯。😊，心地善良的，没那么看脸的，可以。你遇到那虎皮娘们儿。哎，虎斌娘们也可以。

就是他只要没那么看脸就行了。而且你最主要是让自己不要见光死啊。啊。妹子聊天从不主动，都是我找他聊。是不是AFC是我是不是AFC什么他妈AFC哪还有这个词啊，你不主动掌，不是在座的各位为什么没有逼数啊？

😡，在座的各位都知道我们大家叫什么叫无产阶级。我们他妈找妹子聊天不是应该的吗？你想撩别人想追别人，你不是应该的吗？为什么我就很不明白大家，你是一个销售，你主动给你的客户发信息，打电话，让他来买东西。

你不觉得丢人，你不觉得你是个屌丝lu子，你是个餐厅服务员，你来招揽客人接待，你不觉得把别人拉到你餐厅里来吃东西，你不觉得你丢人。那为什么撩妹，你想你想跟别人打扑克？😡，你想把别人搬开，这个时候让你主动。

让你一直主动，你就觉得丢人了呢。他们逻辑道理本质不是一样的吗？对吧。脸皮薄的，就是如果你还是我跟你讲哈，如果你你是个屌丝，且你又喜欢把妹，脸皮薄，你你你该死哪死哪去。就如果你脸皮薄的话。

你你你赶紧死吧去吧，你不要把妹了。懂吗？尤其对于三无人员来讲。他妈脸皮还薄，你赶紧去死吧。😡，啊。毛孔大，皮肤不好，怎么改善好？呃。就是你可以定期做皮肤管理，然后。平时做好清洁防护啊。就是你要说改变。

我真不知道有什么医美项目可以改变。但是你可以就是让他不就是不要再扩大严重，然后保持现在这样。约会时，妹子就找理由离开，然后把我拉黑，是不是见光死？是的，这还不是见光，都把你拉黑了，还不是见光死哥们儿。

是的啊，哥们儿，但是你也不是最惨的，因为见光死，首先你还见光了，有很多兄弟没见过光。好吧，很多哥们儿他妈的没有展示面的，连聊约都约不出来，只能在他妈线上瞎扯淡，隔着两个手机屏幕啊，你还不错，能见光。

虽然后面一个字是死，但是你能见光，你已经强过很多国男了。中国男人撩妹是真是他妈差的要命，真的是很差劲。😡，🤧嗯。啊。好，那今天我们就跟大家说这么多。最后呢呃再跟大家讲一个东西。

就是我今天晚上我们每一次每一期的付费直播都是这样的规矩。在今天晚上报名我的私教原价5800块钱，今天可以优惠500块钱，就是5300，原价5800块钱的。今天报名5300。然后同与此同时呢。

报名我的门徒原价13800的，今天可以优惠180012000就可以上车，好不好？再跟大家重申一遍，私教原价。5800的今天晚上报名我的一对一线上私教跟我视频一对一教学。

让我给你定制量身定制属于你的提升把妹方案，原价5800，今天5300，原价把妹门徒5天时间。把魅门徒，我来到你的城市，你在哪，我去哪？😡，知道吧？你在哪，我去哪。😡，我出自己的机就是你不用出机票了。

因为我直接来到你的城市来带你原价1380。今天晚上报名直接12000。😡，5天时间跟我同吃同住同把妹。😡，知道吧？如果你看了我的这个循回版面，你觉得真的他妈精彩，你觉得你很想过这样的生活。

你很想跟我一起从烈日下的接搭到晚上嘈杂的酒吧，从一张床到另一张床，从一个妹子的卡座上到另一个妹子的卡座上。😡，你今天晚上他妈直接报名。😡，13800直接1100。

你就可以感受这种亿万富豪才能感受到的生活。😡，说实话，没有一个亿，你怎么感受我这种生活？对于普通男人来讲。😡，对吧没有一个亿，你说你上哪到一个地方，一堆妹子约你喝酒，你约一堆妹子他妈睡觉，对吧？

跟一堆妹子愉快玩耍。对吧。啊，下次哪座城市都说了，你在哪，我在哪。😡，好不好？啊。好，那么今天呢就给大家讲这么多，再说一遍。你选择碌碌无为。你选择放弃自己，那你就一直报这个呃付费直播就行了。

或者你关注我对吧？天天看别人爽就行了，你自己不会有任何改变。但如果说你真的对自己。啊，哪怕是有一点信心。你想改变自己的生活状态，你想变得更好，我永远是你最好的选择。今天晚上12。

今天晚上待会儿直播完私聊我。好吧，我把所我给你这个最大的优惠。如果你把我当兄弟的话。好，今天直播就到这儿，然后我们。这个。改天再见。

