# 浪迹升华《聊天技巧速成班：10.聊天延续技巧-关键词抓取

欢迎回到聊天技巧速成班。我们来讲聊天延续技巧的第四个也是最后一个叫做关键词抓取。我发现我在排列课程的时候都有这么一个同样的情况。不管是第一个板块还是现在这个第二个板块，我都把这个。

技巧领域里面最关键的那一个都放到了最后一个来说。其实你应该会觉得哎那不应该放在第一个来说嘛。呃，我我之所以这么去排课的原因是因为我觉得这个知识点它其实比其他的知识点都有难度啊都有难度。

而且呃在把其他的知识点，把其他的技巧跟你讲完了之后，你意识到了这个知识点的重要性，我们再把它拎出来讲，印象会更加深刻。所以呢我们来讲到的是聊天延续技巧中间最基础的，同时也是最关键的，叫做关键词抓取。

来看到PPT。什么叫关键词抓取？在推进聊天的过程中，在对方或自己的表达中，找到更有延续价值的字词，并基于此字词，进行一定的思维发散，找到延续聊天的新方向和新话题。所以抓这个词很重要。效果是什么？

由于新的聊天方向和话题是从之前两个人的沟通中自然产生的。因此，话题的延续和转移，显得自然而不生硬。聊天舒适，聊天舒适度得以保证。同时，因为将聊天转移到全新话题，聊天延续的聊天延续和扩展就会更加容易。

所以。关键词抓取这个知识点的话，它其实是一个你用的时候都感觉你没在用的这么一个技巧，对吧？所放一段话，然后你从中间抓了一个词，然后顺着这个词去想到一个新的聊天方向。这个如果你在用熟了之后。

咱们就会出现那种叫聊天源源不断，停不下来的感觉。因为你永远能够抓到一个词嘛啊，所以这就是关键词抓取的一个重要性好。看完了之后，我们来看看怎么样去用关键词抓取。我们来给大家看到几个真实的聊天示范啊。

我们来先来看到呃第一个这个是在社交软件上加的呃，配对了。配对成功之后，男生说了，东南亚能去了，主要是回来隔离8天。

这个应该是根据对方的一个自我介绍里面说的女生可能是说我记得女生的一个自我介绍里说的是希望疫情结束之后能去东南亚，对吧？男生告诉他，其实东南亚现在已经开放了，对吧？呃，疫情期间也能去。

只不过回来的话要要关8天。当时啊。好，结果女生没有回男生呢就用了一个独白，也可以叫做独白吧。不大上，还是不想聊，可以直说没事，对吧？看对方怎么回。好，结果隔了几天，女生终于回了啊，佛系上限。哦。

佛系上线这是他的关键词。然后女生又问了一个男生自我介绍里面，男生自我介绍里面提了个越狱逃离，我们也不知道男生说的是啥，对吧？不重要，男生抓到了关键词，就是女生，她是一个佛系上限的女生。

抓到了佛系上线之后有什么好处，看男生怎么是用怎么去延续话题啊。啊，男生先回答女生啊，什么叫越狱逃离呢？可以表可以表达理解为离开现有生活，换一个新的，也可以理解为深层次的寻找新的生活状啊。

这是不拉巴拉在展示自己的这个咱们不说啊。女生说佛系上线之后，男生说了，佛系比较容易不了了之，换个地方聊吧。你看。呃，如果说你没有去抓女生佛系上限这三个四个字，你女生问你你你这个自我介绍你什么意思啊？好。

你回答他自我这个自我介绍力是什么意思？各位想一想。女生既然是个佛系上线的人，他这次就算认真问了你这个问题，你也认真回答了，再过几天，再过了一个礼拜，两个礼拜，他再上线，他还会这么在意你回答什么吧。

说不定他就真的不回了，对吧？所以我们要让这个聊天能够延续下去，我们要让这个聊天有结果，我们一定要抓到一个合理的关键词找到一个合理的理由，把这个聊天，让对方有种必须推进下去的这么一个动力啊。

让这个聊天能够不死。那么这个关键词是什么？就是对方说的佛系上线啊，好，抓到了关键词佛系上线之后，怎么样能够去说出一些话，让对方能够听得进去。其实当你抓到这个关键词的时候，对你的你已经成功一半了啊。

因为你抓到了对方的所谓的软肋吧。好，所以你就说佛系上线的话，好像很难进一步的了解。如果想要进一步的了解，我们就不能那么佛系，我我得我得采取一些行动。你看我这个行动方案怎么样。

对方看到你这么的就是说有针对性的去打啊，有针对性的去应对对方自然也会重视。你看这就是抓到关键词的有价值所在。所以。说的很明白了，如果你没有抓到这四个字，你后你你你就算回答对方的问题。

回答的再精彩也很也说不定就难逃。不了了之的比喻，加上微信做后，看两个人怎么聊，继续去抓这个关键词。你看。呃，这个关键词会反复被抓。看到之后，男生说了，hello，我是牵手那个软件上，你给我留的号。

女生说你好呀，男生说抓住了佛系上限的你你看你我打完一个招呼，你好，我是谁？他对方说你好，其实后面就没话说了。这个时候找哪一个话题来往下聊更合适呢？突然想到之前女生说过佛系上限，哎。

现在我就给你这么一个标签了，这就变成了你们两个人之间的一个特殊标签，对吧？男生说抓住了佛系上限的你哎，很自然，对不对？所以为什么要用关键词抓取这个技巧。因为你们聊到的所有话题都是你们熟悉的。

不会显得很突兀，显得很那个那个陌生。男生说抓住了佛系上线的女生很很开呃很很接受，对吧？哈哈是的，那个没有消息通知好。多少男生在那里等啊苦苦等死了你啊，苦苦等等死了你就是等不到你呗啊，等不到你。

女生说没有啊啊，女生是男生说你气质蛮好的，想认识的少不了啊。女生说适合的很少啊啊，男生说适不适合放一边，态度要先积极起来啊，好，到这边为什我们停一下啊，到这边我们停一下，其实所有的这一些啊。

比如说男生说哎多少男生在那边苦苦等你等死了。这这句话他是从哪里想到的，其实还是佛系上限，对吧？他只不过用了个换位思考，换成他把自己换成其他男生，面对一个佛系上限的女生在那边吃吃等等不到这个女生上线。

这种痛苦是很容易感受得到的。所以我们说这些消息其实都是源于佛系上限的一个思维发展，啊，用一个点可以发现出一整个面对吧？啊，你气质蛮好的，想认识的一定少不了，这个好像跟佛系上限没什么关系。

就是说就是夸对方好对吧？适合适不适合放一边态度要先积极起来。这句话。男生是怎么想出来的，也是基于对方的服务系上限。男生知道。这么一个佛系的一个女生啊，如果说我聊的再天花乱坠，未必有用的。

面对这种佛系的女生，最关键的点并不是自己聊的有多好，而是什么？至少改变一下对方的原来的态度。对方是佛系的，我就想办法的想方设法的去戳他那个佛系这两个字，让他别那么佛系，所以男生到后面一直在打这个点。

对吧？是不是要放一边，态度很重要。这个不是在这个男生不是在说自己啊，在说对方啊，所以。你看其条消息都是跟服务讯上线这四个字挂钩的。好，女生同意了，这倒是哈哈，但是这个时候再转折，不过你佛系嘛，有点难办。

对吧呃。你看正话反话都被都都被咱们男生说了，咱们男生既要对方积极，但是咱们男生又觉得对方积极不了，引得对方怎么样，不停的去解释自己。啊。对方说最近开始不佛系了，合适的很少啊，对象也得抓紧场啊。

男生说是不是见了一些发现不合适才有这个感想的。女生说是的，你有见过吗？啊，男生说我刚回来行动上还没有赶上你啊，你带带我啊，女生说你从哪里来？男生说成都女生说还好啊，不好吧？这个后面就无所谓了。

你看这个聊天加上微信之后的前几句话完全都是基于佛系上线这个关键词引发出来的呃这个散重发散，这边说一个点，那边说一个点，所以关键词抓取啊，就是这么的重要边上那个白色的，其实因为我是用电脑截的屏。

所以跟前面的颜色不一样，我们接着往下看吧啊，女生说那还好啊，那应该还好，从成都回来应该还好，男生说不好啊，落后你好多，一起带上我，脱单一起带上对吧？女生说还好啊，男生说不好，为什么不好呢？

因为你前面说过了啊，你已经见过好几个了，我还没有见过，请你你看你在脱单这条路上走的比我快啊，你请你带上我一起走。对吧这也是根据对方前面提供的信息延续的话题。女生说我还没脱单呢，我还单着呢啊，男生说巧了。

我也是有点巧，对吧？这个这个这个完全都是什么？完全就是把对方的话拿过来再说一遍啊，所以这个这个对方说他单着，然后你也说自己单着，对吧？这也是一个抓关键词，他可你抓到了它单着呗。然后你制造了一个共鸣。

制造了一个同频。所以啊关键词抓取。咱们看了一个稍微完整一点的案例，对吧？我们可以看到中间，其实关键词的抓取和使用是无处不在的啊，好，看完了这个之后，我们来看看关键词抓取这个的使用指导。

第一关键词不仅是文字，也可以是表情，也可以是标点，甚至是聊天时间，任何的细节都可以变成你的关键词去变成你下一个聊天话题。第二，关键词不一定是某个话题的中心词，也可以是该话题涉及到的一些细枝末节。

甚至不一定是名词，也可以是形容词啊、动词等等啊，都能够作为下一个话题的关键词。第三，一段一段聊天中往往出现多个可以延伸的关键词，需要根据当时聊天情况综合考量，并判断选择哪个关键词延续聊天更为妥当啊。

一般来说。对于进一步了解彼此，更深入了解彼此深度和内在的相应关键词是更有抓取价值的。啊，所以当那个那个你看对方说了佛系上限，你就可以从佛系上线里面想到佛系脱单啊，想到这个不积极。

想到这个对待生活的态度啊，想到他工作是不是很有压力，这个词就是有有意有意义的对吧？我们要抓到那些有意义的关键词啊。第四，抓取到关键字后，使用思维发散的几种方式，将聊天话题往新的方向上拓展啊。

这个没有什么好多说。最后越是普通含义越宽泛的新系列，其中发散的范围就越广啊，越是普通的字眼，它越是可以发散的广。但是呢它可能发散的这个力度不够大，就未必能够一下子牵扯到你想聊的那个深度的话题啊相反。

有一些很偏僻的字眼啊，其实它很难去发散。但是如果你一旦抓到了一个合理的点啊，那个生僻的字，它有可能会化腐朽为神奇啊，所以这都是相对的。再来看一个关键词抓取的聊天案例。加上微信之后开始了。

对方男生开始说话，可爱的人不能错过啊，女生说哈哈哈哈男生说牵手上你留的号啊，女生说我知道啊，到这边都没有是吧？好，这个时候男生已经没有什么话说了，女生没有给信息价值。这个时候男生画腐朽为神奇。

我知道是吧？好，你知道我是你给我的号，那你还知道啥吗？😊，你还知道啥吗啊，直接就就用知道这个词做思维发展了，对吧？女生女生说别的我不知道了，对吧？比如说你没有自我介绍，你也没有说你的名字好。

男生把那个把自己的自我介绍，把自己这个社交软件上，牵手这个软件上面的一个一段自我介绍又发给了他了啊，他说搬运工来了，女生说不是啊，这些我都看过了，我是说你的名字，男生说某某某，你叫什么呢？

女生说他叫某某某啊，男生说了，你的名字比我的名字雅致多了，听着就很文静。为什么女生叫某某雅吗？好，你的名字叫某某雅，你听了就比我的名字文静，对吧。你看。😊，借助对方的名字做了关键词抓曲。好。

再往下女生说可我不文静吧，我比较活跃，我十二文静，十二活跃大双子。啊，大双子好，这个时候男生说哎我也是啊，虽然我某某某，但我也有普通和脆弱的一面啊，男生这个名字啊有点直男啊，就个就类似于建国呀。

什么爱爱国那个之类这种名字啊，虽然我这个名字起的很。那个大男大男子主义很阳刚，但是我有脆弱的一面。你看这个是一个什么样的关键词抓取啊，以名字为出发点啊，去做一个对名字的解读啊。

对方对自己的名字做了一个解度解读。男生也做一个镜像反射，我的名字有什么特点啊，有男生说哈哈哈，突然发现你的名字也是啊。啊，突然发现你的名字也是好，男生说了，这下应该让你记住我了。你看两个人交换一下名字。

把自己的名字做了一个解读之后，对方自然就印象深刻啊，难以忘记了。好，到这一边为止，两个人的聊天还是挺愉快的对吧？所以大家可以看到关键词抓取。随时能抓，随时能用，即插即用对吧？又是一个即。朴实无华。

但是极端有用的这么一个聊天技巧。好，我们来对关键词抓取这个知识点做一个补充说明。关键词抓取本质也只是一个聊天呃延续话题的手段啊，并非所有时候都要使用啊。如果之前话题没有继续聊下去的必要，应及时改变话题。

重新开聊，而非在原有聊天中硬找关键词。这跟咱们之前说的这个思维发散很像，不是一定要思维发散的对吧？不是一定要抓关键词的，有用再抓啊，这个才是技巧的关键技巧，不是一定要盲目用。来第二点。

关键词抓取加思维发散是情绪波动，拉近关系，调情暧昧的最基础，最核心也是最有效的聊天技巧组合叫关键词先抓到，然后基于这个关键词做思维发散。好，这边为止我们的聊天延续的技巧就全部分享完毕了。

我们下节课开始讲一些聊天的基础知识点，好吧。好，关于关键词抓取，我们给大家出两道题。第一。女生说了，我的工作没什么特点，就是公司的文职还处理一些内勤的工作。好，请你从。这条消息中间抓三个关键词。

形成三个消息的回复，然后把这个聊天延续下去。第二道题，女生说男生说你叫什么？男生说女生说我叫张燕，请你以请你以女生的名字为关键词来发散出你的回复啊，怎么样把他的名字去使用上。好，关键词抓取这个技巧。

咱们就说到这一边。呃，咱们聊天技巧速成班。咱们下节课再见。