# 浪迹情感《展示面升华之道》：37、自拍（上）

欢迎回到展示面升华之道。那我们在第二个板块教你拍展示面这个板块中间，我们已经把三个大部分说完了啊。第一个部分是拍照的基本规律。第二个部分是整个人该怎么拍。第三个部分。

我们教各位去认识了摆拍和这个抓拍的区别。那我们现在的话要进入到咱们应该说是拍照的最后一个重要的板块。那就是教各位怎么样去自拍。呃，这节课上完之后，就是一个这个板块的收尾部分，也就是一些补充知识点了。

所以呃最后一个板块，其实也是最难的一个板块。说实话啊，我可以跟各位提前剧透一下，想要拍好好的自拍，前提是你必须能够把那个你作为第三方视角的这种拍照方法给掌握好啊，这是一句大实话。

因为在自拍的这个整个过程中间，你对自己在镜头上的镜头感。你对自己在呃对镜头的这种就是说要求和这种拍照。到的经验和拍照的技巧，它都是呃基于我们给其他人拍照之上的。啊嗯自拍的话。

因为没有人去给你第三方的建议，因为你自己要去把控整个的流程和最终的质量，所以他对你的拍照要求其实是更近一个层次的。所以各位有很多同学他会单独问我，他说哎，如果我现在没有人给我拍照，我可不可以先自拍。

我当时的话就心里面就会有一种比较苦涩的感觉。因为我其实就想告诉他，如果你先从自拍开始，其实你是选择了最难的关卡。当然了，如果说你花足够多的时间在自拍上，你能够把自拍给拍好，那你就是弯道超车。

那你就是靠自己的那个悬梁刺骨发奋图强，然后去实现了一个靠自己的那个非常大的进步，那是可喜可贺。但是实话实说，如果你一上手就自拍，其实是难的啊，另外一个难的原因是什么呢？因为自拍的话。

一旦你是面对手机的前摄。一旦你是面对手机的前设，大大家知道手机前设是什么概念啊你一旦面对手机的前色去自拍，你脸你的脸会比较你的脸会成为这张照片的主要部分。那你的脸部的瑕疵，你的脸部的短板。

你的脸部的所有细节都会暴露的更加清晰。那。这就更加考验你对自己的一个认知程度了。因此上自拍是难的。所咱们把它放到最后也是这个理由，否则的话，咱们再教大家拍照这个板块一上来就教大家自拍了，对吧？

所以啊咱们在。这节课讲自拍的前提是各位，你们已经把前面的课学完了，并且你们已经在学前面的那些拍照课程的过程中间，已经把相应的知识，相应的技巧，相应的拍照的一些那个小小小小心那个小心得吧，已经慢慢的有了。

那你们再来学如何去自拍，这才是最正确的方法。好，咱们对于这节课的一个介绍到这边也就说完，我们开始正式进入咱们这节课的主要部分，我们来看到第一张PPT给大家先来做一个开场暖场的一个练习。

请问现在呈现在屏幕上的4张自拍。哪几张是好的。哪几张是不OK的，以及你觉得他们不O他们O的原因是什么？老样子，你自己可以按一下暂停给自己一点时间，先心里面有个答案。然后我们再来继续。54321。好。

我们来看到下张PPT公布答案。这4张照片说实话，我个人的观点是只有最后一张是让我觉得它的总体评分是及格的。另外的三张，也就是123，他们分别都有比较明显的，或者是非常清晰的可以去提高的地方。

那么一张一张照片来说。呃，我们先看到第一张照片，第一张照片，他的一个让我感到尴尬的地方是他的拍照地点，也就是他的环境，或者说他选择的这个场所。各位可以可以很清晰的看得出来。

因为这张照片右下角的那个洗脸的洗脸台，所以他是在厕所自拍的。所以整张照片的环境，你说这个厕所环境好不好，这个厕所环境好，但是你一看就知道他是厕所，对吧？那在厕所自拍。

说实话就不要放到社交社交平台上去给别人看了。你看哪个女生，当然我们说女生化完妆之后，他会在那个人家是有颜值，但是我们看各这位男生他把自己裹得严严实实的对吧？一副大墨镜啊，然后的话那个也一身一身黑。

你完全看不出来这个人的颜值在哪里。所以环境这个元素也不不也不过关。我们说这个人穿的也至少没有什么大问题吧，但是也没有亮点。然后他的颜值你是完全看不到的对吧？因为一副大墨镜给挡住。

再然后你说让我再看这张自拍里面要看个啥，我也不知道我要看啥，对吧？我可能看到这我觉得这个男生可能体态是偏肥胖的啊，所以他整个的一个身形也没有让我很被吸引。然后没有了。

他可能手手表手上手上那个那个那个大白。金光闪闪的表可能会让引吸引我的注意，他脖子上戴的链子可能会吸引我的注意，但是自拍他不是为了看链子，对吧？所以第一张照片我没有这个找到任何的那个值得我看的地方。

所以第一张照片我觉得它不是一张合格的自拍啊，它既没有展现自己的自身的那个形象，也没有展示环境。我们来看第二张照片。第二张照片的话，他的问题在哪儿？各位第二张照片的话，他有三个主要问题。第一个。

因为我把他的眼睛挡住了，但是各位可以从他的嘴巴的这个表情可以看得出来，这个男生在拍自己脸部的时候，他的整个状态是不自然的。所以第一个他的有待提高，这处是他的颜值啊，是他的呈现在照片中间，自己的脸部形象。

第二，他的手部动作，他的一个手在挠头，一个手在拿手机，这两个手，他们摆的都不够自然，各位可以发可以可能会感觉到这个同学想拍一个摸头的造型。我们说我们在摸头那个就是手部动作那节课里面提过。

摸头是一种那个傻白甜可可爱爱那种，对吧？是那个可可爱爱没有脑袋那种感觉。但这个男生的话，他他的手有点好像用力过度了。他在他在给自己洗头啊，所以这个男生他的手部的那个挠头的那个手，他的手部动作不自然。

有点太硬了。😊，第二个，他拿手机的那只手，我不知道各位感，我们等一下会说到啊，自拍自拍自拍中间。因为我们刚刚前面一开开场提到过的他的所有的这个嗯。我们说他的所有的细节都会暴露在照照片中间啊。

关于你这个人的因此上所有的细节都会被别人考量。我们可以看到的是这个男生，他拿手机的那个手的姿势。也是欠妥的啊，他很很勉强的去拿着手机的这个下半部分很明显。呃，对着镜头呃，对着一个镜子自拍。

然后看自己的形象，然后还要摆一个动作，做这些事情，已经完全占据了他的整个大脑的运行空间，完全没有再留给他任何大脑的余地。去说，哎，我要把我拿手机的那个手姿势给调整的好一些。他已经来不及想到这个这一层了。

所以我们说第二张照片，这个男生他在照片中间呈现的形象就有很多的小瑕疵加起来，会让这张照片显得不是一张优质的自拍。各位发现了没有？想要在自拍中间呈现出来一个自然并且帅的状态，其实不容易。好。

我们来看到第三张照片。第三张照片的话，他是发在了我们的一个交流的群里面。这个男生发出来这张照片的时候，楼下的就是下面那个就是盖楼的那个那个就是僚机们吧，或者说那个群里面的群友认可度还是很高的。

因为这个男生他的颜值是还O的，他的颜值是不低的对吧？人家在夜店里面常常有斩货，这张照片里面这个男生的发型也搞了一下，这个男生的脸皮肤白白净净的对吧？五官也不难看。

这个男生也穿着一件破洞的一件短袖非常的潮，完全没有问题。那你说这张照片的问题在哪，这张照片有一个地方可以提高，就是他背后的这个环境。

如果各位仔细一看就知道他是在一个酒店的卫生间拍的这个酒店的环境其实不差，对吧？背后是大理石。各位。嗯，一个头发刚刚那个抓过发蜡。

然后穿着一件破洞的颜色也很鲜艳的那个外那个上衣的男生在一个大理石铺的那个卫生间里面自拍，这是不是跟我们在第一个版块里面提到的叫做整个形象和他的环境有点不搭。所以这张照片其实有这么一个小问题。啊。

另外我们说这个男生是颜值足够帅的。不过他在镜头中间呈现了自己的表情，自己的整个整个在镜头中间的一个表达，他是欠缺的啊，所以他依然是有待提高。那么最后我们说到最后那张黑白的照片。

这张照片是我觉得唯一过关的。为什么？第一，这个男生拿手机的动作啊，让我觉得还是。比较有有有有有腔调的。第二。他拿手机的这个位置，恰好把自己的脸的下半部分挡住。

那么他脸其他呈现出来的那个你不管是眼睛还是头发还是其他位置是过关的啊，是不差的。而且这个男生的形象也OK，而且因为他用的是黑白。加上它背后的环境虽然没有特别的那个光鲜吧，但是也足够的简洁明快。

所以这张照片是符合展示面三要素的啊，因此上这4张照片中间反而只有最后一张照片，他在把自己脸遮住，他在把自己的那个大家要知道自拍是最难呈现。最考验的就是呈现脸，他把自己的脸这个很难处理的部分挡掉。

然后其他的部分做的过关。哎，他反而及格了，他反而及格了。好，我们把这4张照片，这是4张自拍分析完毕，咱们来总结一下，各位不知道能不能听出来。

我们在分析这4张自拍中间反复提到的几个与自拍有关的重要的知识点。我们一个个来说。首先第一个自拍评价的关键指标是哪一个是什么？是这张脸你这张脸只要没呈现好，你的问题一定大。对吧第二。

我们看到啊先从三要素的角度审视啊，是否三要素全部及格。如果三要素中间已经有一个不及格，你其他几个做的再突出，其实也没用。例外是你的脸特别特别帅。第三点，自拍的重中之重是人物形象是否突出啊。

形象包括穿搭、颜值啊，表情造型。最后第四点，在此基础上，相应提升另外两大要素啊，不断的给自己的自拍去加分，这就是自拍的原理啊。另外我们还提到了一点是什么？一张自拍中间所有的细节，它都其实非常关键啊。

一张照一张自拍中间细节的好坏，它不停的做一个小分数的加和减，到最后会影响整张自拍的总体的及格。所以你看。自拍它其实我们分析完之后发现有点不好搞吧。因此上我们要来好好来说一说啊。

自拍该怎么样去该怎么样去拍。好，我们接下来开始讲如何去拍好自拍。我们看到下张PPT。啊，自拍最关键的是啥？那句话大家见过啊，在我们这个板块的第二节课里面就讲到了，要找到你自己帅的角度。

在自拍的这个想要在自拍里面找到帅的角度，前提是啥？前提是你在被别人拍的时候，你已经有足够放松的镜头感。你已经知道自己哪个角度更上镜了。对吧。你只要把这个角度再移植到咱们的自拍中间，然后再去看着镜头。

自己再做相应的调整，这才是最终能够被我们所采纳的被大家所认可的这么一个自拍的角度，否则。你要是现在在从自拍的时候，才刚刚开始去重新审视自己的颜值，就比别人要晚了一大步啊。看到下面那句小的话。

由于自拍更靠近脸。对吧当然对着镜子拍全身照除外，由于自拍更加靠近脸啊，那个脸部细节被放大，因此优缺点更明显啊，也正因此。需要用更挑剔和严格的标准去评价自己自己的颜值，做到扬长避短。

才能够被更多看照片的人认可，要更严格了。所以我们来看到小生PPT。哎，全都是我哎，全都是我各位。这些我中间你觉得哪一个我他在照片中间的是那个感觉看起来会更加的。耐看。我们来看一下。

我应该放了自己的12个角度，我应该放了自己的12个角度，对吧？有的是抬头远眺，有的是低头看镜头呃，有的是抬头的往左边看，有的是抬头的往右边看，有的是低头的往左边看，有的是低头。总而言之。

我我给了很多角度。其实这些角度会帮助我怎么样，这些角度会帮助我去找到自己的更合适的颜值。啊，我不知道大家那个看了这几张照片之后，你们会觉得我的哪个角度更好。但是我自己的总结是什么呢？

我们来看到下张PPT我自己的总结第一点，男生常见帅的角度有哪一些？第一个斜脸啊，斜脸加略低头啊，加略低头，然后的话是眼睛加瞪盯着镜头啊，这样盯着镜头，男生这么做他有几个好处。第一个眼睛显大。

第二个下半那个下半张脸显小啊，第三个他整个的一个怎么说看照片时候的那种我们说呃气场吧更强啊，这是第一个啊，第二个斜脸还是斜脸。显脸之后略抬头啊，略抬头，然后的话是从上往下看镜头的这个感觉啊，是这种感觉。

一般来说这个感这个镜头一般会给男生提供更加强的一种自信感啊，写脸主要是为了凸显脸小，低头那个低头为了把脸型更加的优化，而抬头是为了体现更加强烈的一个气质和气场。这两个是最常见的帅的角度啊。

如果说你能够在这两个角度上面去拍好，我觉得基本上你能够拍出合格的自拍了啊，尤其是自拍的大头照。如果说这两个角度你还比较难找的话，你就要去花更多精力去找到自己帅的角度。那么详情你应该退回去。

你看到我们这个板块的第二节课，脸部应该怎么样去拍啊，脸部的拍摄指导。好，第二。我们再去认知自己在认知自己在照片中间的颜值的时候，千万不要自己以为啊，这个是我们可以说拍照也好，不管是自拍啊。

还是说那个别人给你拍。其实有一件非常非常重要，但是非常非常难的事情是什么？就是你要跳出自己的审审美啊，你要跳出自己这个人像灵魂抽礼一样，看到自己这张脸，因为咱们平时对自己的脸看习惯了。

所以一般不会觉得自己的脸特别的怎么丑或者怎么样啊一般都会觉得这张这张脸还行啊，这张脸不就这样吗，有什么大问题，当你用自己习惯的这个视审视的一个一个一个一个一个一个一个判断去来看自己的时候。

你一定会忽略自己身上的很多很多的。呃，在别人眼中的短板。所以你要学会有一个有做一件事情。这件这个点我记得我们之前也说过啊，你要学会仿佛看一个陌生人一样去看自己的照片，并且要带着一种苛刻和挑剔。

你才能够去尽量多的挑出自己应该去改善的地方，你这张照片才更可能不被其他人所指摘，所以这是很重要的，所以这也是我们这张PPT上的第二点叫做不要只是自己觉得帅，要拿出来接受受众的评判。

以及自己对自己的挑剔啊，你觉得自己帅了是吧？你觉得这张照片自己也过关了。刚刚开始的时候，你很容易觉得自己的照片过关。好，你发出去，你发出去之后，你看朋友圈点赞数，女生的评论书下面的评论是说什么，对吧？

这些东西才会真正的告诉你别人觉得你的照片怎么样啊。展示面的本质展示面的一个一个本质中间就有这么一个点。啊，就多我们是给我们是用展示面去吸引别人，我们用展示面去得到别人的认可。

给我们自己呃增加一个认识异性的机会。而所以你得让别人觉得帅，而不是你自己。对吧呃，一定要去学会用正又换到一个正确的一个立场上啊，去看待自己的展示面。好，2。1补充说了一下，除了高颜值男生之外。

大部分的男生没有机会正视镜头。这个我们在之前的课也提过啊，都需要靠借角度啊，借眼神啊、借表情啊、借道具啊等等等等，去弥补颜值上的劣势。啊，这句话大家还是牢牢记住。注意第三点，如果颜值没有表达。

就是你你就是呆呆的看着镜头啊，就是。啊你永远是眯着眯着一张眯着你的嘴，然后眼睛瞪大看镜头，你没有表达，那么不好意思。那个会显得。大部分同学会显得既不帅，而且你还很呆，那你就是双重扣分啊。

因此上如果说你觉得自己的颜值不行，你要么给到一个冷峻的一个表情，要么给到一个呃怎么说呃，非常有侵略性雄性的这么一种感觉。你你得用你的表达。那表达就是我们在脸部拍摄指导里面提到的眼神也好，视线也好。

表情也好，这些东西也得在你的自拍里面出现。啊，各位可以还是老样子回去看那节课啊，那么我们说。有句话说出来了，对吧？对于大部分男生来说，是很难把你的这张脸完完全全的展现在镜头面前去自拍的那怎么办？哎。

来了，这就是自拍的一个关键点，叫做挡。啊，如果你觉得自己的这张脸完完全全暴露在镜头面前，他实在不怎么样，我们就用挡的方法去。呃，叫做阳叫弊短，也不叫扬长了，对吧？扬长避短，中间的避短，那么拿什么东西挡。

那当然就是用手机挡。好，我们来看到下长PPT怎么样用手机去挡脸。