# 浪迹情感《展示面升华之道》：第二十集 拍照铁律（下）

我们来看到下张PPT来了解一下广角广角这个概念。因为那个就摄摄像技术的摄影技术的越来越强大啊。就广角这个概念的话，我们现在手机也可以有了。原来手机上面拍照是没有广角的啊，倒退。那么5年左右吧。

手机上面的广角的这个拍摄能力都很差啊现在开始手机的广角慢慢的是质量越来越好了。那么好，广角有什么作用？各位。我们来看到知那个PPT上的知识点啊，广角的作用就是收录到更多镜头边缘的内容。

广角它会让整个的收入的那个就是说图像的范围更大。因为收入的图像范围更大，导致的是什么？导致的就是你这张照片里面元元素更丰富嘛，对吧？内容更多，而且。广角有一个特点，广角的话，它为了摄入到更多的这个东西。

我也不懂啊，这个叫光圈还是什么玩意儿的。我毕竟不是摄摄摄影专业的，但是它它的透镜啊什么，反正我也不懂，我为了说几个专业词汇显得很牛逼啊，开玩笑，那么广角它会让。镜头边缘的物体的形象产生扭曲。

他为了收入更多东西，他所所以说镜头边缘的东西会被拉长啊，所以广角其实。他为什么能收进更多的那个就是说景物，他是就是这么个道理。嗯，他是光学的这个作用，反正镜头边缘的东西会被拉变形，而且会被拉长。

那么因此他收入的东西更多了，不过他也带来了一个缺点是什么变形嘛。所以我们来看到这张PPT上的样片A这张照片咱们之前出现过，其实我们也提过他的问题是啥？这个男生的腿太长了，这个男生的腿长到不合比例。

为什么？因为他用了广角啊，同样的这个男生其实他后面拍了另一张，我们来看到样片B也是这个男生是不是在样片B中间，他的照他的腿也长的有点不像话，原因是什么？原因也是因为他用了广角。

所以你看广角他会带来这样的问题。但是确实这两张照片他收入的天空，他收入天空的那种比例也好，天空中间那个云朵的那个绚烂的感觉也好，都会比正常的照片要来的更加的炫酷。所以陈夜小何白夜小何。啊。

广角咱们一定要慎用。啊，他带来了更强的视觉冲击感，但是他有他的弱点。我们来回到PPT上来看一下他的呃看一下这段文字啊。除了说这个收入更多镜头边缘的内容，进而显得照片的空间感更大，视野更开阔。

那那个视觉效果也就更好，带来的冲击力会更强。啊，因此他是用环境的加分来去提升照片的总分，依然符合三元素，对吧？第二，他为了突他突出了环境优势，同时的话呢，也将其他的那个就是比如说你人矮啊。

比如说你人穿的普通就给弱化了。当然如果说你人又高，然后你穿的又帅，还用广角，那就是裤上加裤，就是二裤是吧？但是我们说了啊，广角的照片容易边缘变形，那么解决方法是什么呢？记住。景色变形啊。

就是记住在你的镜头的边上那一圈，不要放那种一眼看上去就容易变形的东西。比如说如果说你在广角镜头的边缘放一双你的你的脚，那不好意思，你的脚的尺码可能是60码，对吧？不要把脚这种容易变形的东西放在两边。

那放什么放天空，放一遍纯色的东西，它就不容易显出变形，对不对？因此上把那些不容易扭曲的那个元素放在。边上那么相应的你要把你那些关键的元素，绝对不能让别人写看出来那个变形变得很夸张的那些要素。

尽量的往镜头的中间去靠啊。比如我们看到C和D两张照片。啊，C照片是一那个咱们的一位很有名的一位情感老师拍的对吧？他把亭子和人放在了镜头的中间，保证他不变形，而天空边上拉长一点没关系，云拉长反而显得好看。

对吧？D的话呢是也是同样也是同样的效果。但是D的话我们可以看到男生稍微把他的腿往边缘靠了一下，男生的整个腿就有点拉的过长了，因此上很难啊，确实有挑战。不过大家要知道广角的局限性，千万不要漏切啊。

尤其是给那些拍照经验比较丰富啊，他比较懂拍照的女生，他要是一旦看到你乱用广角，不管你这张照片里面元素多么的好。不管你这张照片，那个自己形象多么的棒，只要你用错了广角，别人就会知道你是个外行。

你就是一个纯粹为了。那个光鲜亮丽而去违背一些基本常识的话，你会被扣分上加扣分。明白了吧？广角一定要慎用。好，拍摄角度以及警位这两个补充知识点延伸知识点说完之后，咱们来回到咱们的拍照铁律。

咱们来看到下张PPT第三条。第三条叫什么照片的重点。请位于网格线的交叉点上哎，啥叫网格线，你有没有听说过。如果你没有听说过的话，你可以看到咱们这张PPT上的右边的这张图片，这就是咱们苹果手机的成像。

苹果手机的成像中间哎，它有纵横各两条虚线，这两条虚线就是我们叫做网格线，他把一个照片的构图平均的分成了9块。那么什么叫交叉点，交叉点就是我红色框框框出来的那四个点叫做交叉点。啊。

这个我也咱们也就是化繁为简啊，反正科学显示啊，凡是你那个就是说人物咱们人在看照片的时候，最容易注意到的这个。照片的这个关键点基本上就在咱们说的这四个交叉点的附近。因此上你要把你照片的关键要素。

那当然就是人物了，对吧？要放在这四个交叉点上，或者退而求其次。如果你放不到这四个点上，你一定要再放在这纵横的四条线上，你一定要放在那个标准线上。明白了吧。所以啊这个咱们铁律三啊也是一条很基本的铁路。

但是如果你不知道，你一定要记在心上。我们来把PPT上的文字看一下。网格线说了啊，纵横两条线啊，将镜头平均分割为9块啊，任何相机都可以调。相信我啊，手机自带的相机可以调你的任何的美颜相机都能调出来。

这个叫做网格线啊，网格线是都可以调出来的。因此上。把它调出来，把它变成你手机的常规设置，好吗？好，第二点，拍照的内容重点要么位于镜头的正中央。咱们看到边上那张照片，就是中间那个十字那个位置。

或者就位于网格线的交叉点位置，再退一步，位于这4条纵横的线上面。啊，从。中间那个十字道两纵横的4条线是咱们说的，需要放咱们关键元素的，由就是最显眼到。相对没那么显眼的这个排列顺序明白了吧？因此啊。

交叉点那个网格线交叉点，咱们也告诉各位是什么概念了。那么我们就得出了第三点的这个结论，叫做当你有了警卫的意识，重景远景精情点缀。当你有了网格线的位置，当你有了拍照的角度，俯拍仰拍。角角度的位置的时候。

你大概的构图意识也就有了。一定要去多练啊，不然的话你这个构图咱们这个知识点说完，你肯定学不会。当你有了构图之后，你就不是个外行了。你拍展示面的时候，基本上就有模有样了。明白了吧。好。

所以我们说优质的照片，相信我优质的照片基本上构图一定是符合网格线的分布的。你近景与中景远景的景物放在哪个网格线的点上，你最主要的那个元素放在哪个点上，一定是。非常符合网格线的。我们来看一组照片就明白。

我们来看到下一张PPT你看我们来给到给大家看两张展示面。第一张展示面人虽然不突出，人很小，因为他主要想把这个参天大树的效果收进去，但是我们看人的重心或者说人的中心点吧，对吧？咱们不是说肚脐啊。

其实在下面在下面来一点更好，但是人大体的人的心脏的位置正好就位于网格线的交叉点上。你看人的位置虽然说人很小，但是因为他位于的位置很科学，所以别人依然会一眼就看到。好，我们再来看边上右边那张照片。

你看男生的上半身，我们看哪里，当然是先看脸，所以他的网格线的交叉点正好和脸是几乎重合的。对吧，所以。我们说了优质的照片基本上它都符合网格线的切割的规律。那么相反，如果说是业余的照片。

它很有可能是因为网格线这一点没有做好啊，导致的是整个的这个构图啊，让你显的就是看起来没这么的舒服。我们来看到下张PPT我们来看这三张照片，样片A。这张照片咱们见过。

咱们看到这个男生穿了一件白色的这个T恤，所以很显眼，但是正是因为他穿了一件白色的T恤，所以恰恰让我们发现他与网格线的交叉点偏了一点点。这个男生他总体的位置在照片的偏下方。

再加上他没有把自己的重心放到网格线的交叉点上，所以他偏移了我们的视线的关注点啊。因此上他这张照片里面虽然穿了白色啊，环境也不错。但是你会发现这个人物的位置并没有让你觉得很舒服。

这就是没有去遵从这个基本构图意识的这么一个结果。我们再来看样片壁。很明显也是同样的。这个男生的话，他想把更多的镜头留给后面的这个大桥，后面留给后面的拱顶。于是他想他想让自己在边缘一点的位置。

但是边缘也不能太边啊，太边的话，你就没有存在感了。他是不是正好也偏离了我们右手边那条虚线的这个中心，他的人没有他的人的重心没有和咱们的右手边那条虚线重合。因此上你会觉得这个人存在感不强。没错吧。好。

那么我们来看到C样片C也是。样片C的话，这个男生。他其实要么干脆再往这个中间去一点啊，咱们说呃。最容易受到视线关注的是九宫格中间的那个小十字，对吧？那个就是照片的正中央。

他要么整个人再干脆往照片的正中央去一点，但是它偏左，他偏左的同时呢，他又没有去到网格线的交叉点上，它游离在网格线交叉点和中间那个十字之间。你会你就会觉得他整个的位置有点别扭啊，再加上他这个张照片的话。

他没有在脚下面留出足够的余地。哎，这个知识点咱们没有放在PPT里面。我觉得这个也很重要啊，就是当你拍全身照的时候，记住啊，这是一条额外送给你的知识点。当你在拍全身照的时候，一定要记住你的脚。

你绝对不要说镜头的下面就和你的脚重合了。如果你拍全身照，一定要在脚下面再留一定的空隙啊，在你的脚下面一定要再留一定的余地。啊，方便你后面重新去切割图片怎么样都很重要啊。

这那个样片C就给你们做了一个很好的返利。大家看到它那个伸开来的角下面就直接和这张照片的底部去贴合了啊，你会觉得这张照片。这个就是感觉上不好啊，就这这条知识点额外送给各位，咱们还是回到那个网格线啊。

男生没有位于一个网格线的焦点之处，因此让你会觉得这张照片这个男人的存在感就没那么的强。明白了吧，这就是网格线的重要意义啊。当一张照片让你觉得差一点的时候，往往因为基本的摄影的规矩，他没有去。执行好。好。

这是关于网格线的这个概念。那么。但是啊我们要说一个例外，我们来看到下长PPT关于网格线的例外，哎，叫做生活化展示面中间，我们会故意的不去那么科学的，不去那么专业的构图。有。

生活化展示面中会故意不按照专业的拍照原理和那个规矩去拍照，是为了体现出说我不是一个特别会拍照的人。这个有种有种什么此地无银三百两的感觉，我不是一个特意会拍照的人，但是照片中间的我依然是那么的。

有存在感啊，所以它是一种反其道而行之的这么一个行为。我们可以看到这三张照片。第一张照片，这个男生很随意的坐在那一边，你会发现他也没有在很关键的位置。但是他因为他整个人的形象是放松的。

他整个的拍照片是为了拍出一种那个就是随随手一拍的感觉啊，所以他是故意违背这个构图的原理的。啊，这就是我们说的叫做要。假装很外行啊假装很外行照片照片B也是照片B的话，男生其实偏向于照片的正中央。

但是嗯他为了把整个的一个环境的优雅拍出来，所以他的存在感也是不强的。这张照片的构图也并不是为了突出人物。啊，照片C也是照片C的话，这个男生可能整个人是斜的，他也他完全不处于任何一个交叉点上面。

他可以说存在于这张照片的正中央啊，但是这张照片也并没有把这个人拍的非常的正直啊，原因是什么？就是为了故意的拍表现出一种随手一拍，依然很有感觉。但是这个是高阶啊，大家先把这个基本的规律。

基本的这个拍照的能力先去练习好。咱们再来做这一些呃，咱们说高阶的或者说加分点的事情。好吧。咱们在后面生活化展示面的拍摄技巧里面，咱们来仔细讨论。好，关于网格线的这个认知，咱们就全部说完了。

咱们来说到下面的第四条拍摄碟律，拍摄铁律4。一句话叫做竖拍显高，横拍收紧。什么意思？一句一句来，前半句叫做竖拍显高，啥意思？照镜头是竖着的啊，显得你的人会比较的高大啊，就这么简单。

同时还能够收入到更多的那个你身背后上方的那个环境的元素啊，这样显得你就后面更空旷嘛，对吧？相应的人也会更高大。我们来看到这4张照片啊呃，第一张照片。竖拍那后面的环境很高很后后面的环境很广阔。

整个人的话在一个广阔天地间呗，显得高大，对吧？第二张照片一样的，咱们就不用多去赘述了。第三张照片啊，男生其实。他只露了半身，其实说实话，半身是很难显得高大的对吧？但是他因为用了一个竖竖拍的这么一个效果。

收入到了更多男生背后的景色啊，收收入到了男生背后更多的环境。他用环境衬托出来说，你看在这么一个空旷的呃高挑的范围呃空间里面，这个男生。显得也会稍微好一点，对吧？咱们只能这么说，最后第四张啊。

那个照那个样片D，这个就很明显了。那么男生那个拍了个背影，手上拿了个篮球，因为他是书牌，再加上他还是个仰拍啊，所以他用后面的整个的空旷的环境体现出了这个男生的高大。然后这个叫竖拍显高。

那么既然竖拍都显高了，为什么我们还要去拍横拍呢？哎，我们来看到下张PPT叫做横拍收紧。哎，什么叫横拍收紧？因为你的照片一横过来之后，你会把你人两边的这个人本身是数的嘛，对吧？因为一横过来之后的话。

那显然两边的环境的元素就会收入了更多。那么环境一旦进来之后，又回到了我们这个叫做展示面三要素。他用环境的丰富，他用环境的多样性。他用环境的高价值，环境的高的那个审美价值去提去拉伸整张照片的总体的分数。

当你的人的形象没这么突出的时候，环境的价值就会帮你多加分。啊，我们来看到样片A和样片C都是典型的这个样子，对吧？样片A和样片C是很典型的，就是这个男生是拍全身照。

但是他是通过两边的景色让这张照片看上去那个就是说就是感觉更好啊，左边这个男生是在一个艺术展上，两边全是那种那个涂鸦性质的画，而右边那个男生是在一个自然的环境里面，有山那个背后都是苍那个苍灰色的山啊。

所以说。很显然啊，这两张照片是通过收紧来提升这张照片的总体价值。哎，下面一张照片就有意思了。样片B样片B很有意思。前面这个男生呢，他用的是竖排啊，显得人高。在这边的话呢，他却用他又用了一个横的构图。

他为了收入两边更多的景色显得是什么？显得这张照片里面环境更好。所以各位你看哪怕是同样一张照片，同样的一个地方，横拍和竖排感觉是不一样的啊，横拍和竖排感觉是不一样的。你要去。考虑清楚。

你要去决定清楚这张照片中间的卖点到底是什么，到底是你这个人是你的高大，还是这张照片中间的环境，你自己需要去做一个判断和选择。好吗？好，这是咱们的铁律4。竖拍显长啊，那个横拍收紧。那么好。

又咱们要再再去知道一个关于这个的特例。我们来看到下场PPT叫做斜拍。哎，啥叫斜拍，竖拍横拍是很标准的拍法，还有一种叫斜拍，斜拍是干嘛呢？显得随意啊，又跟那个我们前面说的一样了。

前面说故意不在网格线的交叉点。这边又说了，咱们又故意不竖拍，故意不正拍，故意歪着拍干嘛呢？随性之间依然有范儿啊，咱们在生活化展示面里面再去多说。这边的话只是提醒大家一下。

我们来看到边上这张照片其实就是一样。其实边上这张照片的话，它的整个的那个相机就是没有摆正，对吧？但是随意拍啊，它的这个环境的这个优质，依然没有被扣半点分啊，这就是这个斜拍的这么一种小心机啊。

咱们在你看生活化展示面是不是很有意思啊。所以咱们在后面去生活化展示面拍摄的时候，咱们再多说一些。那我们接着的来看到的是第五点的铁律了，看到下张PPT叫做利用环境中间的几何元素去规划构图。啊。

什么叫环境中间的几何元素？我们直接来看样片就可以了。第一张样片，这个男生在平栏远眺，平的是哪个栏，平的是他那个阳台的那个横的扶手，这个横是横的扶手两边其实是移门，两边的移门又给他提供了两根竖的线条。

是不是就是一个呃H啊，咱们英文里面那个大写的H，所以恰恰是因为这个H的存在。这张照片被非常那个就是说对称的划分成了左右也好，上下也好，男生在往这个这张对称照片的中间一站。

整张照片的几何美就显出来了我咱们就这么说，对吧？外行嘛，几何美就显出来了，明白了吧？这就是我们说的用几那个照片中间横的竖的，甚至弯的，我们后面会看到弯的这些那个线条去构建你这张照片的构图。

那它会显得更加的有几何美。找样片壁也是啊，我们来看样片壁。样片壁的话呢，其实拍的是一个男生在走廊里面靠着走廊那个很随意的感觉。他用的是走廊中间那些那个凸出来的那一块楼板的那个。边角啊那条线。

把这张照片切割成了一个斜角的一个对立，你看是不是也很有几何感。所以哎又用了几何元素。那么第三张照片的话用的是曲线了啊，这个楼梯是一个弧形的，这个楼梯是一个圆弧，因为圆弧的这个几何的形状存在啊。

这张照片它的这种美感也有了这个叫其实说到底是审美价值，对吧？说到底是审美价值。男生的话在这个几何有有审美的这个环境里面。就是男生反而是作为点缀了。明白了吧？

这个是咱们其实咱们要是现在大家有同学看那个叫做抖音也好，看一些所谓教你怎么样去网红拍照也好，其实都会有跟你说到这个知识点，就是利用照片中间的几何线条把它和你的镜头的斜角对准。

和你镜头的这个左右两边的就横竖去那个呼应上，它都会。那个给你的照片增加一种几何美。因此，这个知识点大家也可以学会啊，对这对照片进行空间划分，凸显层次感和空间感。这是咱们的第五条铁路。好。

说完了这5条铁路其实不多，咱们就不过说的比较细啊，说的比较多。那么这边相应的所有的拍照片，拍展示面中间，你需要知道的关于拍照的一些基本规律，咱们就说完了，咱们再来说最后一点。

最后拍照片说到底是在表达咱们在上个板块说过，对吧？表达其实没有一个绝对的约束。你符合那些拍照片的基本规律。你的照片叫做。大差不差，就是你基本上不会走样，你基本上不会拍出绝对失败的作品。

但是如果说你想拍出那种惊世骇俗的，你想拍出那种让别人眼前一亮的，那么你反而要做一件事情，可能是打破那些规律。但是我们前面也说过了，打破要在做好规律之后啊，你不要那个自己有些同学就过于自信，对吧？

这个我觉得自己拍照非常牛逼啊。所以所有的那个基本的那个拍照的方法都不参照。那么不好意思，你很有可能拍出那些，我们也看不懂，女生也看不懂，只有你自己觉得好看的照片，那是一种失败，所以听完这句话啊。

最后啊我们拍照说到底是在表达自我。如果审美能力和天赋在线，我们不必拘泥于任何一条规矩。相反，如果你觉得自己的拍照天赋不行，你从小到大没有什么拍照天赋。要尽量把规矩给做对，做好。

那你就会得到一张很好的良好的展示面。那个其实非常就已经非常够了，对吧？我们来看到这嗯几张屏这那个照片样片A啊，他其实也利用了这个几何元素，对吧？它有那个。高的那个楼台啊，他他的自己是一个接营。

但是很显然这张照片是歪的那个样片B啊，同样的这个男生的位置在完完全全的角落。但是他为了把整个的大山大水好山好水给收入进去。第三张照片。嗯，更不要说这个男人也不知道他到底是为了显长还是为了显啥。

他就是一个跳在半空中间的剪影，那个背影是阳光，对吧？所以这些都是很艺术的表达了。当然，这些照片都出自于拍照十十多年的，拍照好几年的自己又是学艺术专业的这种专业人士之手。咱们呢。

那个可以去卖去去多看一些这种照片，去熏陶自己，但是千万不要盲目的去乐观学的觉得自己也是下一个这样的人。好吗，我们来看到下一张PPT到这边为止，咱们拍照铁率的几条，我觉得在我拍照片中间。

其实摄影技巧中间的很多知识点都是非常重要的。或者说摄影技摄影技巧的话，千头万绪。但是啊我自己觉得在拍照中间，我用的最多的几条和咱们摄影专业那个相关的，就是上面的这几条，更多的其实虽然有很多。

你也会觉得哎那条也很有有用，那条也很有帮助，这条也很棒。但是我觉得他在我们平时拍照的时候用的那个就是说频率并不高，并不是说不重要，并不是说不对啊，只不过频率不高，咱们不用面面俱到。这5条你能够用对做好。

我个人就觉得你的照片基本上就上。上上上档次了也或者说已经像样了啊，各位之后如果你们在群里面跟我们我们在交流的时候，如果我告诉你说，哎，同学，你现在拍照的能力基本上没问题了。我就是在告诉你。

你的基本的摄影能力已经过关了。接下来更多的就是要去呃去多拍，去摸索那种自己的表达在里面。因此上当我说同学你的拍照能力已经很已经过关的时候，其实是一个说明就是恭喜你，你已经跨入门槛了，这是一个。

这是在我看来，这是一个挺重要的一个认可，明白吗？这个就跟别人说，哎，虽然你聊天还不怎么样，但是你聊天已经有点感觉了，有点样子了，是一模一样的那个就是说肯定。好，因此我们来总结一下。拍照铁律几点，第一。

镜头稳定，不要晃。第二，拍全身的时候记得弯腰和蹲下。然后在这个知识点下面，我们聊了一下什么叫警卫，我们聊了一下什么叫拍摄角度。铁律三重点放在网格线的交叉点上，这个叫也是跟构图相关的一个知识点。第四。

竖拍显高，横拍显瘦。第五，利用照那个环境中间的几何线条来规划构图，凸显美感。最后，当你的基本能力和意识过硬的时候，你不必被基本规律所约束，你可以去天马行空的发挥，把你的照片拍出一种无人可替代的感觉。

好吗？这就是我们说的拍照铁律的所有知识点。OK我们看到下面一张PPT展示面的拍摄铁律，咱们就讲到这一边。有了这些基本知识点之后，咱们后面就全部的只讲一件事情，就是如何拍展示面了。好。

我们从下节课开始来讲讲人物怎么拍。好吗？好，展示面铁律啊，咱们就全部讲完。来，我们来看一下最后的课后思考题，给大家提供我的两张照片。来，请结合咱们这节课的知识点来分析一下我右侧这两张本人的展示面。

你觉得他哪里做的好？他哪里做的不够好？展示面拍摄铁律到此全部讲解完毕。