# 浪迹《社交攻略》：13

好，除了以上的字体语言和你的这这个以外呢，还有你的表达方式。你跟女孩子说话的表达方式其实很重要。第一个呢，你说话的那些方式，为什么你平时你说话很无聊，也没有波澜起伏，是因为你的圈子。

很多兄弟我想成为一个幽默的人，我想变得好玩有趣。说句实话，这叫近朱者赤吧，它需要一个就是潜移默化的一个环境才可以，它不是说我自己闷头读书就会变得很幽默的？你必须得跟有趣好玩的人呆在一起。

你才能学会这种幽默。但是问题来了，你如果没有这样的圈子怎么办呢？其实我这里有给大家一个建议，你先去认识女生，在女生中间总有幽默好玩的女生，懂吗？让他们带你去他们的圈子，跟他们交朋友，去跟他们一起社交。

先打开自己。尤其是一些很孤僻很内向的兄弟，先打开自己。如果你确实你这个没有这样圈子，你也确实想改变，你下定了决心。其实很多兄弟已经改变了，就是来找我们。我们是一群提供这种氛围服务的这样子的一一帮人。

你其他的这些朋友，你要跟他成为朋友，有可能。啊，这个别人要看你的家庭啊，或者看你的会不会一起玩啊，别人不在意呃，你条件怎么样，也不在意呃，你给不给他钱啊，或者说你愿不愿意一起买单啊。

其实很多人交朋友也是随心的。我们公司。是全中国唯一一个愿意你只要花钱，我们就给你交朋友，就给你提供幽默氛围，就可以让你感受到真正的朋友之间的感觉的一个地方。当然呢。

我们又和其他的商业机构区别最大的一件事情，是有些人他只认钱。你交1万块钱维持3个月朋友关系。3个月过后，哎呀，没钱了就不是朋友了。而我们是什么呢？我们认为是你交钱不是因为交钱，而是在于提供价值。

你在提供价值，我们认可你提供价值的这个品质。所以说我们是真心把你当新的朋友，而不是金钱交易啊，当然呢，如果你只是提供了人民币，对吧？提供的价值，但是你的人品啊，或者说你平时你的这种做人做事不受我们待见。

我们跟其他的商业机构也不一样，其他商业机构就就闭着脑袋啊，就就还是要跟你服务完，我们可能就直接骂你了，或者直接就把学费退给你了。所以说呢其实像我们呢更像是一个兄弟会的组织，大家一起想要成为更优秀的男人。

无论是事业上还是感情上，都希望能够得到更多的东西。大家一为这样的事情聚在一起，但是因为你啥都没有对不对？你第一你也不能贴发妹子，这个也不安排局，对吧？你安排局，我们也不愿意去啊，也觉得没有必要。

第三个呢，你跟我们相处，一些性格上。啊，东西可能还会有些欠缺。所以说呢你现在需要于一种提供价值的方式来加入我们。大家如果能够把这样子的一种。服务你的想成这样子，你就会明白我们到底在干什么。

为什么我们公司跟全中国所有的情感机构都不一样的原因，就在于这个这个点，我们其实更在意的是你的成长和你个人的。能收获的东西，我们不是很在意你有没有钱，也不是在意你是否要给很多的钱。毕竟有很多商业机构。

他们说句实话，他们的创始人可能还在为了房止车子，为了老婆孩子而奋斗。而浪哥呢，你觉得我会为了这些东西来继续来奋斗嘛，我全部都有了嘛，做这个事情最主要的还是开心快乐。因为看到兄弟们成长了。

看到你在这里愉快玩耍啊，我玩耍不了了，但是你在玩耍，肥水不流万人田，我感觉很快乐，知道吧？相当于你就是我的延伸，哎，你玩耍，相当于我就玩耍了。所以如果你缺到这种氛围。兄弟们，赶紧来。

我建议你真的是赶紧来待一天待两天都可以，好不好？我们现在的这个费用又特别的便宜。如果浪费大量的时间，在徘徊在女人身上或在其他事情上，其实。我个人觉得啊就是会错过很多生命中的美好。

说到了这个你的表达方式如何成为幽默的人。那么我们说一下。你的说话态度啊，平等真诚，主动积极，然后呢要真实。对吧这个东西呢自己去看啊，写的很多，下面是你的眼神坚定且自信，对吧？看到女生自信一点，坦荡一点。

很多男的眼神就让飘忽不定很猥琐，就是因为他内心很黑暗，呃，相由新生，你作为一个坦荡正直大气的男人，你的眼神就会正直大气。你去看我的直播，看我去跟女孩子拍节目，对吧？我永远眼神自信大气，因为我问心无愧。

我做什么事情，我都问心无愧，我没有一点的犹豫，教到东西都是最干货的东西，所以说呢我会有一个坚定的眼神，你和女孩子去约会的时候，这种眼神很重要。但是不要猥琐啊。

盯着就一直盯着盯到别人特殊部位要看猥琐也不行。176有一个很干货的点。大家看下黑字认识的。就说很多兄弟呢在网上一直听说浪哥有态度，对吧？他搞不明白什么态度，于是对女生呢，他可能就呃你看前面就写了有对吧？

有很多这种跟别针锋相对啊，或者说故意显得很这种坚硬啊，这种其实错了，你不去认识女孩子，不跟女生相处，不去提升自己还要给女生展现态度，你就有问题。我们都有态度是基于什么呢？基于我们的人足够的强大。

你啥都没有，你光有态度，就是指老虎，只是老虎是没有办法吸引女孩子的。好吧，一个矬男，对吧？还有态度不可能。好，那么我们继续来看这个180页，这里我讲了一个多线程聊天，这个是我今天要给大家带来的干货。

