# 浪迹情感《展示面升华之道》：46、细节及面部调节（下）

咱们来看到脸型，脸型就是这个东西。大家可以发现我这边颧骨是高的对吧？我颧骨因为突出，所以我整张下半张脸是被吊着的啊，所以我两边脸特别的瘦啊，像那种连环杀人犯，对吧？所以。大家会发现啊。

整个脸部的调整都是基于你对自己脸的了解程度。那我们来看看面部重塑中间脸型有哪几个功能选项。第一个就是脸宽，那就不用说了，对吧？脸宽是整体的宽瘦。第二是太阳穴，太阳穴鼓出来还是凹进去。

因为大家知道你随着年龄越大，你太阳穴越凹陷，这是常态。第三个叫做颧骨啊，你看我的颧骨就是比较突出的，我是这一块突出啊，颧骨越突出，你的整个脸越会有一种这个这个这个原始人的感觉啊。那个颧骨越往外凸啊。

你整个人的脸它会就凹凹凸凸的感觉啊，所以我们一般会把颧骨更加的和整个的脸部的整体的流线型去贴合。第四，下巴下巴的话是调整长短啊。第五，下颚那个下颚是这就这边啊，这条线叫下颚，下颚越紧致，你的脸就越小。

下颚越越松弛，你的脸就越大啊，就是下颚。然后我们来看到的是这几个修这几个图修起来的一个经验啊，这几个选项第一。一般来说修脸型呢，我们是把它修小，脸越小，你和你的整个身材比，你就越显得身材好，对吧？

所以我们想办法都是把整个脸修的既符合它整体的一个轮廓，同时要让它往小了收。所以你看我主要修了以下几个点。我第一修了脸宽啊，我把自己的脸整个脸往下往中间收啊，其次我修了下巴，我说过，我经常调下巴。

脸脸的话，我是注意啊，脸往右边调是把它调小，往左边调是调大，那么往右边调，而下巴啊大家会发现我对下巴下了横竖，我把下巴彻底拉长了，对吧？拉到足够长，但是脸部它的一个好处，就是你拉的再长。

它的总体影响不大的啊，所以我把下巴拉到了极致的长度。然后我在我其次调的一个是什么呢？啊？我其次调的一个是下颚啊，我把它的下颚，我说过啊，我下颚稍微收了一点点，本身我那个侧脸的话，下颚还行。

所以我把它往里面收了一点点。总体上这三个步骤调完之后，我的脸我觉得他又帅了一点，这是脸型的调整。连心调整说完之后，我们来看到下一个。我们来看到眼睛部分的调整。看到下一张PPT。

眼睛的话有以下几个眼睛大小、眼睛上下，眼睛的眼高、长度、眼距和倾斜，每一个是什么概念。我们来说一下，眼睛的大小是把你整个眼睛啊从这样他变成这样啊，从这样变成这样，他是把你的整个眼睛变大。

但是我们一般不用它，因为这样一旦去使用这个之后，你的眼睛会变得特别的和整张脸不协调。你说这造物主还是很有意思的。除非脸眼里眼睛特别大或者特别小不协调，大部分人他的眼睛和他的头部的比例是看上去舒服的啊。

所以一般如果说你刻意的把整个眼睛在你的眼眼脸部的距离变大了啊，这个就变成了我们说那种有点像。可怕的杀人鱼啊，那种那种死鱼眼睛突出来那种感觉大可不必。所以我们一般不用它去调节眼睛的大小。

那你说我们眼睛的大小该怎么调，我们往下看啊，第二个叫眼睛的上下，有些同学眼睛长得过高。有些同学眼睛的话，那个怎么说太靠近太往下这个会调。一般来说我们说眼睛的高低也是很很少会调到的，眼睛的高低很少会调到。

我们一般不调，我们主要是调节下面两第一个叫做眼高眼高是干嘛的呢？眼高是把你的眼睛的高度给拉长，你看他不占据两边，他不会把你的两整个眼睛变成一个日本漫画，对吧？他会把你的眼睛的高度给拉长一点。

对于大部分同学来说，你的眼宽是没问题的，所以你只要拉高一点点眼高，你的整个眼睛就变大，所以不需要去调节大小。所以你看这个如果我不告诉你，你可能不知道单单调节一下眼睛的眼高一点点，你的眼睛就变大了。

轻轻松松轻而易举，而且它不不违和，对吧？相当于是从这样变成了这样，他没什么。区别嘛对吧？所以这是聪明的调节方法，调节眼高略微增加，就可以有效的增加眼睛的大小，而且比例不失调。同时你说。

要是还想让自己的眼睛大一点怎么办？调节下面一个。第四点叫做长度，眼睛的长度。有些人的眼睛短就不好看。有些人的眼角为什么有一个整容的项目叫开眼角，开眼角就会让你的眼睛拉长一点，整个眼睛就会大一点啊。

所以长度加上眼高绰绰有余。记住，调节眼高和长度就等于大眼了。你不要去调节那个大小啊，它调节大小容易让自己变成一条死亡的鱼类。好，长度啊。这个呃也没有什么好多说，一般来说，记住眼高和长度都不要调过大。

眼睛本来每个人大小就差不太多，除非那些眼睛特别大。如果说你给自己的那个眼睛调的长度变变化过大，这是会很明显在现场看得出区别的，所以都是一点点加就好。后面是眼剧，我就调眼距。

我这个人他脸部的最大问题是什么？各位跟大家说啊，我的眉毛挺凑在一起的，挺挺近的，我的两个眼睛比较接近鼻子。我的我的嘴巴啊，因为我人中比较短，所以我嘴巴也我的五官过于紧凑。

所以我都会把我的眼睛和嘴巴稍微的远离一些这个主干啊，包括我的眉毛都会稍微的往上挑一点，让他们分散一点啊，这个是可以的，问题不大。但是他们最终出来的效果还相当不错。所以我会调一点点眼距。

每个人都对自己有些有有认知啊，你到底是长得眼睛偏偏集中于鼻子还是分散于鼻那个远离鼻子，你自己有一个清晰的了解。好。这个这是眼剧。倾斜是什么呢？一比你就懂啊，倾斜，如果你往下就是这样。啊。

如果你往上就是这样啊，但是但是我们一般不调，真不调，眼眼角一旦倾斜之后，整个人的眼睛脸部的他那个胸相会变啊。如果你一直这样的话，显得特别凶。如果你一直这样的话，显得特别丧。所以我们一般不去调节倾斜啊。

倾斜这个东西，我们一般不调好吗？就是关于眼睛的调节。最后一点是分享一下经验啊，一般从从不调小眼睛，没有人调小眼睛，我这得太搞笑。而是而睁大眼睛主要用眼高加长度。而且都是微调，除非眼睛形状很奇怪。

否则只调大小和眼距，其他不调了。如果你对自己的眼睛形状不满意，有些人觉得自己的眼睛是三角眼，贼眉鼠眼，那怎么办？后面会教你用一个工具来调调节一下你的眼睛大小，有的时候我拍照没拍好，我这个人有点大小眼啊。

这个这个眼睛瞪的挺大，对吧？这个眼睛小啊，这怎么办？如果我两个眼睛同时调大的话就不对，怎么办？有后面的叫瘦脸瘦身，瘦脸瘦身推一下，后面再说那那个。推一推解千愁啊，这个我们后面再说。所以啊在那个眼睛部分。

眼型我们一般从来不去调节它，我们主要是调节大小和眼距。明白了吧，我们来看到边上那张样片，整张整个我我个我个人说过啊，我对自己的五官评价过，各位要是还记得眼睛算是我的一个不大要调太多的地方。因此上。

我还是稍微调了一下他的眼睛的大小。因为我拍这张照片的时候，我记得可能阳光比较强，我眼睛有点闭着了，所以我把它调大了一些些。仅此而已，其他的我都没有调。你说哎，你不是眼距集中嘛？

你怎么不去把眼珠眼距分开一些，因为侧脸他用不到啊，就这么简单。好，眼睛说完，我们来看到下一个叫做鼻子。啊，我这个鼻子就很讨厌啊，你我这个鼻子最大最大的特点就是照片里面看上去，镜头里面看上去没什么特点。

真实看鼻子又塌而且又大啊，很讨厌。啊，他他的话看侧脸就知道对吧？而且我的鼻孔大，所以我整个这个鼻子是很讨人厌的地方。那么我们来看看鼻子该怎么修啊，看到鼻子的这张BBD鼻子总共有大小提升啊好多。

我们一个个来说吧，咱们就不念了啊，先从大小开始说大小跟眼睛一样，大小会把你的鼻子的总体大小给调整掉。那么有的同学说了，你眼睛不让调整，你鼻子肯定也不让调整，恰恰相反，鼻子可以调啊。

大部分亚洲人的鼻子是偏大的。但凡大但凡你的亚洲人鼻子偏小，你一般来说不难看的啊，鼻子小而精致是咱们黄种人追求的一个点。对吧大部分人的鼻子偏大，所以嘛我们都希望在总体把它变小的基础上，我们再去精修它。

所以一般鼻子调小。好，鼻子调完。接下来我们看到的是提升，什么叫鼻子提升，是把你的整个鼻子位置往上移往下移啊，这个也是很有趣的。你说我们亚洲人的鼻子是什么？我们亚洲人鼻子偏大嘛。所以我们一般来说因为大。

所以它显得下垂，我们都会把它往上提一点点啊，我会往上提这么一丢丢，这叫提升，它会把你的整个鼻子给就是拎起来一点啊，整整个鼻子显得更挺更加的高。第三叫做鼻翼，鼻翼就是什么？就是两边鼻孔呗，对吧？

鼻孔会把它收起来，鼻孔越稀越收，整个鼻子显得越挺，对吧？这是鼻翼的调整，那么山根山根是哪？山根是这山的根部叫山根，大部分我们亚洲人的山根是凹陷的啊，咱们看外国人的鼻子从这边开始就出来了，立体感特别强。

但是我们黄种人就不行黄种人的山根偏凹，那么我们需要把它垫一垫。现在整容就是把山根垫高，整容山根垫高之后，整个这一块啊，它就它就突出来了。那么它突出来之后，整个脸部的立体感就强了。

我们会刻意的把山根调高一些啊，叫挺拔。第五个叫鼻梁，鼻梁是整个的这条鼻子啊，鼻子的话我们亚洲人也是一样，鼻子偏鼻梁偏平啊，鼻梁偏平，不挺拔。那么我们还是那样把鼻梁修挺一点啊，但是我这个人很很讨厌。

我这个人鼻子大家看侧面，这边是山根是完全没有的，可能是戴眼镜的原因，山根完全没有，但是后面起的特别特别疯，所以我本人就很难调啊。我本人对于大部分黄主任来说，我们要把鼻梁调高。

但是对我来说本身鼻梁就就倾斜度较大。我再调高就更奇怪了，所以我反而很少能够去调动鼻梁啊，调调鼻子是我的一个愁事。鼻尖各位鼻尖好啊，鼻尖是这儿鼻尖的高低有不一样，鼻尖越高，你发现你会像猪鼻子，鼻尖越低。

你的鼻，你的鼻孔就收的越那个越小，对吧？所以往往我们会把鼻尖往下压，这样的话会让鼻孔那个往里翻。因为你鼻尖一旦往上之后，你的鼻孔就往外的，所以鼻尖也是往往里。你看鼻子咱们黄种人就有个特点。

鼻子咱们黄鼻子的话，咱们黄种人调节的方式是一样的，向我看齐就可以。好吗？一般来说就是调小调挺啊，尤其注意鼻孔，把它给鼻翼往往中间收好吗？嗯。我们来看到第七点经验啊，经验鼻子一般都会修小啊，那个而且修窄。

而且修庭啊。而且但是你会发现这个修鼻子这个里面没有鼻孔的调整。然后呢，像我这种特最讨厌的鼻孔特别大怎么办？后面一推解千愁啊，我们后面来教你怎么推。我们来看到边上照片的变化。首先鼻子变小啊，鼻子变小的话。

大家可以看现啊，我鼻子变小，调了非常大的一个尺度，我相当于调了一半。但是你们会惊讶的看到，它其实没什么变化啊，这就是我希望达到的。第二，你们会发现啊我的鼻翼调整过了，我的提升也调整过了。

都是略往下调的啊。但是我的鼻翼是往左边，鼻翼往左边就是鼻翼变小。明白了吧？这是我鼻子的调法，但是鼻子因为在我的这张侧脸照里面，它的那个变化不明显，依旧变化不明显啊，但是相信我啊，他会他会有变化的。

看到我们最后面部重塑的其他部分以及注意事项。我们有几个点没有说，因为在这张照片里面没有用到，但是依然重要。第一个叫眉毛。眉毛里面的话有几个功能，咱们看了这么多，咱们我相信大家可以举一反三。

我们就不用再去特别唠叨的去说了。眉毛的话主要是调节它的高低。如果你的眉毛跟我一样，跟眼睛离得比较近，我的眉毛又粗，离眉毛那个离眼睛又近，我会先把眉毛调细。啊。

现在大家看到就是我最初的那个时候蜡笔小新的状态。啊，我会先把自己的眉毛调细，调细之后，把它的高低往上一点点，让自他远离眼睛。这样的话我的整个眼部就变大，对吧？眉清目秀啊，同时这个如果你的眉毛偏稀疏啊。

它可以变浓。如果我记我不记得它能不能变浓。如果不能变浓不要紧啊，美妆里面我们可以做到。另外，眉毛跟眼睛一样，它有个眉距。跟眼睛一样，没去跟戴戴戴跟着眼睛走，眼睛要分开，眉毛也分开一点点。明白吧。好。

这是我们说的这个眉毛。然后嘴唇啊嘴唇的话对我来说，我一定要干嘛？我一定要把它变薄嘛，对吧？嘴唇的话我就会把嘴巴大小改变啊，嘴巴的大小改变。然后啊嘴巴大小现因为我一般嘴唇厚的人，他都那个嘴巴大那嘴唇又厚。

嘴巴又小，那挺好玩的，说实话。我先把我的嘴巴总体变小，然后通过修M醇的方式，让我的嘴巴变薄，哎，这是我做的两步啊。然后上下呃我刚刚说过啊，因为我人中偏短，我我反而会通过把嘴巴往下让这个人中显长。

也是往下调一点点。就是我调节嘴巴，嘴唇的调整里面最后一个选项特别诡，异叫微笑。就是如果你是这样。啊，他可以帮你。啊，这样，而且他比我刚刚用手做出来的这个微笑更自然，很可怕。所以任何一张你觉得自己好。

记住展示面，除非你是为了拍冷酷装逼，不然的话要越友善，他越容易有亲和力。所以如果你觉得自己的这张照片能加一点点微笑。如果你觉得自己的这张照片能加一点点微笑而不伤大雅，都可以给你的嘴巴。

我们大部分男生很少拍照的男生都会嘴巴是往下的。尽量让他变平。啊，变频都至少没什么坏处，所以这是嘴唇的修整啊，这两个是我们没有用到的，但是依然很重要的。我跟大家说完。好，最后说两个注意事项。

第一个面部重塑它的步骤很多，而且你们可以看到最看到边上那张照片，它的差异其实不大，但是。对男生对人来说，一点点颜值的变化，他其实会让你的整个总体面貌会影响很多。所以相信我这个都是值得的。啊。

呃因为女生在意颜值，因为女生在意细节，所以我们更加要去做这件事情。她不得不做，他往往是整个的一个修图过程中间花的时间最长的一个子选项。但是。变化有效，但是你又必须做听明白了吗？三个必须啊。

第二个注意事项。如果人太远的话，或者你侧脸的时候啊，或者你脸部被什么东西阴隐挡住。这个时候美图秀秀是无法识别你的脸部的，他就没有办法使用面部重塑这个功能，怎么办？

我们要用到下面一个选那个操作的叫做瘦脸瘦身来帮助你去人工的调你的脸部以及其他的部位啊，我们等一下再来说。我们来看到边上的这张图片，左边是原来那张脸，右边是变化过的这张脸。

大家有没有觉得好像整个一张脸显得稍微清秀了一点，对吧？左边那张脸说实话，我跟大家屡次分析过，我这张本人的特点啊，我把自己当做一个小白鼠一样抛给大家。大家要是注意我的侧点的话。

我的整个脸是越下面越突出的啊，整个整个腮布也不好看，对吧？所以我会把它整个提拉进去或者如何如何，我自己看，我会觉得。修改之后，我的脸的侧面，他没有整个的排山倒海下来。

而是而是稍微的从这种情况变成了这种情况，这就很好了，我就很满足了。啊，再加上那个鼻子也有调整，眼睛也稍微大了一些啊，脸部也小了一些一点点吧，总体来说就会让我觉得哎很满意了。我已经觉得自己很好了。

千万要注意脸部重塑，不是变脸啊，这是稍微的调整。而且我可以跟各位说，你在刚刚头几次去修脸之后，你因为凡是都想瘫，想多一点多一点。结果到后面你整张脸会变得比例非常奇怪，这是一个必经的步骤。

我没有写在PPT上。但是你听清楚了，这是一个必经的步骤，你可能要修好几次之后，你才能够真正找到那个什么叫做比例合适，你才能够真正找到那个什么叫分寸感刚刚好，这是我希望你能够达到的一个感觉。OK面部重塑。

咱们讲完了，一张脸先保住了啊，脸保住之后，咱们该对身体的其他部位来去处理了。所以我们接下来要讲到的是瘦脸瘦身。那么好，咱们瘦脸瘦身放在下一节课来讲啊，咱们这一节课面部的修整。

以及咱们刚刚的色彩的最后一步的细节调整全部讲完。好。展示面生化指道，咱们的修图指导下节课接着讲。