# 浪迹情感《展示面升华之道》：45、细节及面部调节（上）

欢迎回到展示面升华之道。我们今天继续来讲修图。我们呢今天要讲到的是在对照片的色彩处理中间的最后一个就是细节这个项目上如何调整。我们然后来讲讲人物，今天主要讲一讲面部的调节。好，我们先来讲到的是细节处理。

啊，我们上节课说过了，看到下张PPT细节一共是有这么几个锐化清晰度，颗粒色彩和暗角。那么我们来这个其实这个部分其实特别的好用。为什么呢？因为我已经总结出了一个绝对固定的概念，它不像前面的颜色啊。

你可以有几种选择，你要根据自己来调，而细节调整，它就有几个非常固定的一个设置。我们来看到下张PPT就知道了。细节调节演示啊，看文字，固定调节有两个，一个是锐化基本上就是20左右。然后颗粒度调到20左右。

这两个基本上是不变的。你说这两个调了有啥用，我可以跟你说，所有细节的调整，最终是为了让这张照片更加的有质感。啊，什么叫质感？就是。不好说，对吧？简单来说，你可以把它理解成大片感，把它理解成屡拍感。

把它理解成高级感啊。你看颗粒度增加了，这张照片它就有那种摸上去。你想象一下，一个东西，如果颗粒度更明显，你们手手摸上去的时候是不会有是不是会有起起伏伏，起起伏伏，所以这是这是颗粒度的效果。

而锐化呢它会让有些地方的颜色更尖锐，而有些地方的颜色它会更加的那个刺眼。但是调的不多的时候，它会让觉得这种刺眼它还没有这么的让你眼瞎，但是它其实已经慢慢的影响你的视觉的感受了。

所以这几个点这两个调节是固定的啊锐化20颗粒20。然后看到第二点叫做清晰度始终微调。各位清晰度有什么概念。等一下我们给大家看到下档PPT，你们就知道啊，这个清晰度简单来说，就是如果你调的越高。

它会把所有的那个。细节给增强嗯，简单来说，清晰度越清晰，你在这张照片上看到的细节更多。你清晰度越模糊，这张照片它更加的有点像就是一滴墨水融到水里面，它就更加的就变淡了啊是这么一个感觉。

所以清晰度我们始终是微调。那么清晰度如果一旦调严重的是什么结果。下张PT马上看到我们先在最后最后一句话说色散和暗角，我们一般不调，我从来不调啊。这两个我不知道它是什么效果。

但是我知道这两个调节的结果过度的话，这两个又是一种给照片增加过度艺术气质的这个效果，这不是我们处理生活化展示需要的。记住我们修图从来不是把它修成一个艺术作品，而是把它修成一种略微高于生活，有点质感。

有点美的追求的这个作品就够了。明白了吧？好，我们来看到下张PPT，我们来看到细节调整的注意事项。好，我们来先看到第一条文字清晰度啊，清晰度什么效果，它就增强到屡拍的程度不到的临界点，这句话还是很抽象。

我们来看照片就马上感觉到我们来看到这张男生坐在了那个背后是一个那个轮胎的这个地方。很明显，这个男生在开赛车，这张照片，他的。我想问一下，大家觉得这张照片修的好不好？这个男生特别的硬朗啊。

因为他的脸上那个棱角，然后那个阴影部分特别的丰富，整个脸特别的立体。很清晰是吧？这样清晰好吗？这样清晰好不好？其实这样心情不好，他这张照片就是修过头。你不是在拍电影，你不是在搞艺术创作。

咱们要拍的是那种让身边的人都觉得哎这个男生他触手可及啊，而不是说让这个男生说哎这个男生我认识他平时就是个屌样，结果他拍出来这么拽的这个展示面，我们要的不是这种前后反差过于的巨大，对吧？

这个就是清晰度修到过头，他变成了那个大片感啊，他变成了大片感。然后呢，这个嗯脱离了现实。因此像这张照片的修饰修过头的啊，大家所以说如果你发现你的脸修成了那种电影海报那种那个那种加了那种很浓重滤镜的效果。

那就是过头了，所以不要到那种程度叫做增强到屡拍程度不到的临界点。然后下面细节调整的本质是增强照片的大片感。各位，我们来看到两组对比，我们来看到边上我们这个案例的这么一个变化。

前一章我们看到的是一个修完色彩之后的效果。那我们当时已经说过很多了，我们来看到加上了一点点颗粒，加上了一点点细那个细节，加上了一点点。那个清晰度之后的效果是什么样啊？可以看得出来。看得出来吗？啊。

这个男生的腿又变得有点肉色了，整张照片的颜色好像又浓了这么一点点。对吧，但是没有原来那么浓，所以他一直是在反复反复反复。最后很多的图层加上去，让这张照片它的质感更加的好。所以啊细节调整之后。

整个人好像变得更加的鲜活了。这就是细节的效果。他没有往大片杆去调，再调过头，这张照片就马上变成这个男生，就是这个穿赛车服的男生，没必要到那种程度啊，所以我们拍到的是细节的调整。那么到这一步。

这个这个图片美化的第一步色彩全部弄，全部给该调的全部调完。我帮大家说了每一个细节该怎么做啊，我们来看到下张PPT。调色前后的效果对比。各位是不是一张照片已经有了一个大大的不一样啊？相比亮度的变化啊。

我们左边的这张是原片，而右边的这张是加了颜色之后，是不是整个人它更加的。它的颜色更加的不常不正常了。说实话啊，一般来说人他在照片中间是不大会呈现出我们现在修完图之后的这种人体皮肤的颜色和衣服的颜色。

那你说这张图是不是修了失败呢？不着急，还没修完嘛，对吧？还没修完，到这一步为止，我们说这张照片它已经被有种艺术加工化了，但是好像又没这么过头啊，具体来说，我们看到边上的文字亮度整体变暗了。

但是色彩的浓度加深了，整体的色温也变淡了啊，这就是这张照片现在给到我们的感觉，它其实已经变成了一张你在朋友圈里面看到的，哎，不错，对吧？这张照片挺帅的啊，已经有这个感觉了。

但是具体我们说这张照片它的感觉该怎么样再变得更好，我们往下接着看我们接下来要说的是第三步，下一张PPT我们要来讲人物精修了。人物精修，他在美图秀秀里面的话，他换了一个界面。

我们刚刚前面讨论的都是在去美化里面哦，我要去美化这张图去美化。接下来我们要去到的是去美容这个界面里面啊，去美容这个界面里，他有很多的图那个东西可以修，但是就我们这个正常年纪的二三十岁的年轻人来说。

二三十岁的年男性来说，我们只用以下几个功能。第一个面部重塑，第二，瘦脸瘦身，第三，增高塑型，第四，眼部精修。第五，去黑眼圈。第六，美妆啊，我们只用这几个每个的话它都有它各自的效果啊。

那么人物精修最终达到的目的是什么？我们先告诉各位啊，当然就是让你整个人变帅嘛，对吧？整体形象变帅啊，脸也好，身材比例也好，都要变帅。但是括号里面说绝不是变脸。你明明是个小眼睛把自己修成大眼睛。

这是真的过分啊，我们只是说你明明是小眼睛的情况下，怎么样你让你的脸他更有型，让你的整个身那个人看起来它更加的有有有气势，有腔调。这是我们希望达到的。啊，所以我们接着一个一个来看，先看到下张。

我们看到下张PPT，我们先来讨论一下面部重塑啊。面部重塑，就是讨论脸了，面部重那个讨就是人物美化里面有很多的这个步骤。而面部重塑里面的话，我据我印象来说，他就好像应该有五六个大选项，从整体的脸啊。

到眉毛到眼睛可以怎么修鼻子嘴巴，他其实五官全部可以去重新的调整，你不要变脸就可以。所以我们一个个面部重塑中间的功能来说，先说到的是第一个面部重塑里面叫3D塑形哇，牛逼了，把这个头重新捏一下啊。

什么叫三D塑形调整头部的抬头低头左转和右转啊，这是三D塑形的效果，所以不是变脸，而是让你整个的头的位置更加的恰当。有的同学他可能这个时候过头了啊，然后把它歪微的抬起来一点。哎。

是不是五官就更加清晰一点有些的话这个拍照的时候，这个呃这个这个转过头了，把它转过来一点啊，或者说这样原来是这样，然把它过去一点一点点啊，这个就叫做3D塑形的位调。

把这个人的头的转的位置更加的合理很多同学。就会问他说这个这个哪个更合理？我原来这样不挺好，为什么变一下就会不一样呢？这个还真不好说啊，那个你修多了就知道了，只能说我们上个板块说过。

一个人左边脸和右边脸帅的都不一样。一个人他在扭转，他侧脸的角度，他的每扭转的可能几度，他的感觉都会不一样。这是事实啊，这是审美中间一个真实存在的一个东西。具体讲，你说哪里不一样了。我从科学的角度说。

我说哎鼻子变得更加细了，脸变得更小了，也可以这么说，但是也不仅仅于此，他是一个整体的感知。所以这个不好说啊，但是我有经验跟你们分享。我们来看到经验部分。然后经验的2。1需要对自己的帅的角度有了解。

相应调整。你说这张照片的话，好像我平时的话是那个侧脸更更更侧一点，他会更帅，这张好像测的不够，我就把它再调帅，就就在。测过去一点是这个意思啊，你必须对自己的形象有足够的认知，你这边调的才会得心应手。

第二，任何调整都是微调。比如说你头是这样的，你可能就调成这样啊，你从这边。到这边对吧？你不可能从这边到这边，那这就完全的不对，整个人会特别的走形。我可以跟你说，科技还没发达到这个程度，所以只能微调啊。

但是还是那句话，我们前前前一节课说过啊，叫做很多细微的调整到后面整体就会不一样了。第三，如果照片中本来是侧侧脸啊，这样侧脸，你个本来是斜脸啊，这个叫斜脸，本来是斜脸，那你可以更加的斜一点。

这样的话你的脸会更小，藏调的那个弱点就更多。所以这是一个小诀窍教给你们。OK那我们来看到边上的这个照片，它就是一个嗯侧脸之后的效果啊，但是你说怎么没有原来的做比较，不着急，这个中间的变化实在太小了。

我们把所有面部的重塑的这个功能使用完之后，我们再来看它总体的变化。那，我们来看到下一张PPT，我们接下来看到的是面部重塑中间的比例这个那个子部分了。这个部分我们简单的说一下啊，综述一下弥比例是干嘛呢？

弥补你脸部上中下每个部分的长短的不足。什么叫上中下？我们人的脸部一般分成三个部分叫上庭中庭下庭。这个具体我不知道，你可以去问专业整容的小姐姐，他们比你比我了解。啊，据我的一个粗浅认知，上庭是额头。

下到眉毛，这个位置叫上庭，中庭是眉毛开始到鼻子的。那个鼻子接触，而下庭是从鼻子这边到下巴啊，这是三个部分。那么一般来说这三个部分比例往往是1比1比1啊，那是最健康的，整个人的脸会非常的均匀。

但是如果说你中间这块部分长了，你就是大麻脸，你这边长了，你就是李勇，对吧啊？咱们是那个私人已式，咱们不要多说，你要是额头变长了，你就是大脖头，所以那个上庭中庭下庭它越均匀，它整个是越好的。

而且啊如果你的脸是狭长的，它更有优势，我们说过越窄越长的脸，它越有艺术感。所以啊这是我们说调整比例。那你说啊那我就把这个整个脸调到1比1就1比1比1就行了呗。那也不是如此。如果你本身差的非常多。

你不要去硬硬作，因为你到现场会发现人物跟照片有差距啊，那会让自己见光死，大可不必。我们来看到每个功能，它的。一作用是什么？先看到额头额头就是上庭啊，额头的高低。一般来说。

如果像我的问题就是我的额头其实有点瘪下去，那我戴帽子的时候，其实这一块是扁的那我每次调的时候，我就会把它拢起来一点，但是隆起来不能多，一多就变成那个脑肿瘤了，是吧？所以啊额头是调整额头的高低。

中间的中庭我们刚刚说过了啊，是这个部分。它会调整你的拉低高低啊，然后人中你看这个位置，我一直说我自己有几个缺点啊，我几个短板。我嘴唇偏厚，嘴唇偏厚的话，往上把人中变短了，往下把下巴变短了啊。

所以说我的话一般来说就会把人中稍微调稍微的调长一点，但是不能调太糖，对吧？人中调很长，你嘴巴到下面去了，那就更丑了。所以人中的长短是这个下庭呢，就是我们说的。闭嘴嘴巴到下巴的这么一个长度。

那么根据个人经验啊，那个每个人你知道自己的长短板，我的额头还好，对吧？我的中间这个部分也正常，我主要是调下庭啊我主要是调下庭。嗯，我们可以看到边上的这个照片的一个效果啊，在这张照片中间。

我来给大家看侧脸，侧脸其实看作为来看这个人物脸部的比例都还蛮合适的啊。我呢先调了一下额头啊，我先把额头的话，往小的地方调了一下啊，我先把额头往扁了调了一下。这样的话感觉我的两个脸会更小。第二。

我调了一下人中，我跟大家说过，我一定会把人中拉长一点，对吧？第三，我呢调了一下下庭。其实我刚刚说自己的下庭是短的，我应该把它变长。但是我后来发现变长之后反而更奇怪，为什么？

因为人的下半张脸它是往里撇的啊，所以我发现把他自己往上收之后好像显得人脸小，一个是显脸小，一个是让自己的比例更正常，我选择了前者，总而言之，视觉上效果怎么样更好，你选择怎么样，所以三个东西调完之后。

你发现人物的脸有变化了吗？其实看不出来，其实看不出来啊，呃人的脸往往是调到最后一步之后，你会发现哎整张脸往往是调到最后，你才会发现哎，好像有这么一点点不一样了啊，这是真实的现状。好，脸部的比例怎么调。

咱们说完咱们来看到下张PPT。