# 浪迹升华《聊天技巧速成班：14.聊天结语及未来建议_ev

欢迎回到聊天技巧速成班，这是咱们聊天技巧速成班的最后一节课，也是这门课的结语以及未来建议的部分。主要呢是和大家说一下，我对这门课最后想要叮嘱各位的以及补充的一些注意事项。

对这门课做最后的一个知识边界的确认啊，那个防止大家对这门课有过有什么误解，或者说有什么呃错误的期待，都想帮大家避免掉。把这门课的一个位置准准确确的放在他该在的位置上。好。

我们来看到PPT结语和建议的第一点。所有聊天技巧只有在彼此有基本好感，或者换个通俗的说法，对方正眼看你的前提下才能发挥作用啊，所以展示面很重要。这么说，有点简单粗暴啊，换个说法来说，呃。

我们一直说一句话啊，其实男女之间没有什么通过技巧得到对方啊，所谓的技巧是什么？对方喜欢你对方给你一个表演的机会。然后你的表演呢，对方认可了，对方就被你拿下了，其实说到底是什么，是要对方给你这个机会。

没有没有见过什么，对方对你没好感，你夸夸夸一顿技巧用完之后，对方对你两对你两个眼睛冒星星，嗯不存在。如果有这种女生也挺肤浅的，你不觉得吗？啊，所以我们说聊天技巧都只有在对方对你有好感的情况下。啊。

基本好感也行啊。我们通过聊天技巧去增加一点点对方对咱们的好感，这是咱们聊天技巧的使用的边界啊。如果说对方对你没有好感，你不要指望聊天技巧管用。那么好，为什么叫展示也很重要，这是另一层的意思。

就是怎么样获得对方刚刚开始尽量多的好感呢？第一印象，或者说女生都是很看外形，看感觉的。记住，女生说她不看外貌，这是没错的，但是女生看第一眼，这个男生带给自己的感觉，的女生肯定是看的啊。

有些女生喜欢霸道一点的。有的女生喜欢长得憨憨一点的。有的女生喜欢长得秀气一点的。有的女生喜欢长得高冷一点的。啊，有些女生喜欢长得胖胖的，她都有一个偏好，你打到了他的偏号，他对你就开了第一扇门。

你打不到她的偏号，他第一扇面就开不了。啊，那么在此情况下啊，如果你没有符合这个男生对第一印象的要求，他偏他偏向东，的确长得像西，那怎么办啊，这个时候你只能尽量的把自己。大半的体面。

也就是说展示出来的第一印象是一个帅气的是一个有型的对方至少不讨厌你，你才能够用后面努努力力啊去把情况扭转的机会。如果你既不是对方喜欢的类型，你还有点邋邋遢遢呃，糟糟糕高。这个情况下。

女生肯定是不会给你机会的。所以展示面可以最大程度的。在刚刚两个人看到第一眼的时候，增加一些女生对你的好感啊，有些女生比较肤浅的，或者有些女生比较喜欢玩玩的，甚至这一层的好感可以帮助你和她最后在一起啊。

这个因人而异。但是好的一滴印象，至少能够得让你得到更多女生在社交软件上对你的喜欢。那你可以你和150你和三个女生聊天。和你和100个女生聊天，对吧？你的那种心态是完全不一样的，一种是患得坏失。

一种是有恃无恐。好，第二个，一定要结合当前的聊天形式，合理使用技巧，而非不过脑的复制粘贴啊，当前形式女生已经情绪很糟糕了，已经对你说什么话都开始呵呵冷笑了。你还在那边用技巧，想要开玩笑啊。

想要想要通过什么逆签的技巧啊，去改变扭转当时的现状，力挽狂澜，你脑子有病啊，这种情况是绝不可能发生的，一定是顺势而为，或者说基于当前的情况，我们可以在什么样的范围里面操作，而不是说我有多强的能力。

这个情况我不管，我都能够打回来啊，这种人这种话只有我能说这种话圈里面少数几个聊天确实厉害，能够读懂人心，能够在共情能力啊，那个了解对方的这个心理活动能力很强的。这种人可以做到。但是一般的人是做不到的。

不要以为自己能够做到啊，所以一定要结合当前形式，合理使用技巧，对吧？那个。同女生说的同样一句话，女生对你说你好呀啊，女生说哈哈哈，你真可爱，和另一个女生说哈哈哈你真可爱，可能意思完全不一样。

对吧你要你确实回了同样一句话，你确实想用同样一个技巧，结果可能完全不同了。所以你看。我们在这边慢慢提到了，我们慢慢的再去结构技巧这个东西。首先在刚刚开始上课的时候，我要给各位鼓励，哎，把技巧学好。

很多问题能够迎刃而解。但是在这一边呢，我要告诉你另一面，对吧？学好，如果只是用技巧，很多事情是解决不了的。咱们需要更加复杂，更加全面的看待一个问题，你才能够把它解决的好。所以各位没有骗人，对吧？

这是一件事情的两方面，作为一个成熟的人，也应该更加全面的看待这件事情。第三点，技巧不一定就有效，需要大量的练习和试错，才能知道在哪里用更合适，怎么用更有效啊。升华教了你一个技巧。

甚至升华教了你某一句话术啊，然后你把它一用发现效果不对，是升华不对吗？升华确实不对啊，升华善于深善于认错，对吧？但是我们认真的说啊，这句话用在这一边。是不是要改哪个词，是不是要加几个词啊？

这句话在这一边他是不是应该换一个表达方式效果就对了啊，前提是这边用这个在这一边用这个技巧是对的。还有一种情况，在这边用这个技巧都不对，这就是我们前面第二点说到的地方，对吧？

所以我们只有通过不断的练习试错才知道哦，原来这个技巧正确的使用方法是这个。我当时在看升华那个聊天案例的时候，我以为是那样的啊，我可能没说清楚，你可能那个咱们两个人的频率没有这么的同频。

你一定要基于我的讲解，自己去试两遍，才能够用你自己的认知看待那个技巧，也许那个才会帮助你更加准确的使用它，能明白我的意思吧？好。所以第三点还有强调一个，就是咱们反复在提到的啊，不停的去用，不停的去试啊。

你才能真正知道这个使用这个技巧的绝招在诀窍绝招在哪里。第四，聊天有趣并不是优秀聊天的关键，只能说是最容易起效的一种方式啊。呃，这句话怎么理解？优秀的聊天。可以不要有趣的。你要是硬价值很高。

你自己这个人人生经历很丰富，讲事情讲道理特别透彻，你不幽默，对方照样被你吸引的就是四仰八下的。但是。咱们人生经验多的人生经验丰富的人并不多呀，咱们刚刚大学毕业，男生，哪来这么多人生经验和人生感悟。

在这个时候。有聊天有趣，更容易吸引到，更容易让对方对你有初步的好感和认可。而说这个人至少不讨厌，我跟他相处起来不累，那么他愿意跟你进一步相处，你还有其他后面的机会看看能不能找机会可以跟对方更进一步。

对吧？所以啊一定要知道，咱们看后面括号。技巧的局限性，不要觉得会了技巧，就能搞定一切啊，再次再次强调这门课是一门针对初级同学的课。一个初级同学学会了这门课就能够天下无敌。我这门课就是个bug，对吧？

但是这门课这种课不存在呃，给初级同学一些聊天技巧，但他们聊天能够度过刚刚开始的呃，第一个难关，这就是这门课最全部的价值了啊，我讲的很多东西，你可能之后再来听证再来回听。

在你能力提升上去之后回听可能会有所感悟。现在你可能听不懂啊，觉得哎诗华说的很对，但是我不知道他在说什么，你有这种感觉才对，明白吗？啊，所以。一定要知道技巧的局限性啊，你不要觉得会了技巧就能搞定一些。

真正吸引对方的还是你本人。第五点，所有技巧的使用基础是轻松放松的心态。如果面对聊天始终紧绷慌乱，那么任何出彩的点子和思维都不会反映出来。最终发出的消息，对方才能真正感受到你的姿态和情绪啊。

简单来说就是我们教了你这么多开玩笑的技巧。我们教了你这么多幽默的方式。你要是这个人还是个很死板的人，对吧？你是没有办法彻底用好的。相信我，如果你是个很死板的人，偶尔用一下咱们课里面的这些技巧。

女生一定会哈哈哈。你会觉得哎升华教的真有效，升华教的更棒，但是你一定要更清楚一件事情。你只有自己真的慢慢变成了一个有趣的人。哎，既然女生对幽默这么的喜欢，既然你也能够说出让女生觉得有趣的话。

为什么你不尝试让自己真正变成那样的人呢？对吧？那样的人好像也让你自己觉得活着更轻松更愉快，所以一定要知道啊，真正能够去长时间的持续吸引女生啊，真正能够让你本人吸引女生，是你自己变得有趣啊。

试着努力去成为那样的人。反过来说，如果说你在发发幽默消息的时候紧绷啊，在那边强行幽默。女生这种第六感很敏很很敏锐的人，他是会感觉到的。他会觉得对方在瞎幽默，他甚至就会回你一个呃尴尬的表情，冷汗的表情。

你看。起到了反效果啊，这是你肯定不想看到的。对，所以有些同学会纠结，哎呀，生华明明教我这个技巧，我看别人用的也挺好的。为什么我们一用对方就冷汗直冒，对吧？要么你用错人了，要么你在用这个技巧的时候。

你自己心里面的紧张啊，比你平时说话都都明显。对方是会感觉到的那这个这个很唯心主义，但这是事实啊，相由心生嘛，对吧？第六，本课程讲述技巧，对已经认识一阵彼此较为熟悉了解的聊天对象不起作用。如使用不熟练。

甚至会起到反作用。什么意思？你和这个女生在没有听我的课之前已经聊过一阵了，你对方已经对你没什么兴趣了，对方已经对你没什么好感，已经开始敷衍你了，你再去用对方，咱你再去用咱们这些聊天技巧。

再次尝试和对方聊天，有20%到30%的可能。对方是会效果很好，哎，起死回生，你回来得感谢我，对吧？给我写好评，对吧？我让让更多人知道我，我才能够去写更多的课，但是70%到80%，对方依然不会有反应。

为什么？第一，你的反应他来的太突然，对吧？这个这个对方习惯不了，这是第一点。第二点，对方已经把你看死了，看死是最尴尬，看死之后，你哪怕变成了谢霆锋过来，为什么我要说谢霆锋呢，暴露出了我的年龄了。

你哪怕变成爱困过来，对吧？你哪怕变成。坤过来。没有用的啊，不知道艾坤是谁的，自己去查啊。艾坤啊，艾坤除非你变成那个样子过来，对方脸根眼睛冒星星啊，否则的话，你说你突然变了一个聊天情节。

对方因为已经对你这个人看死了，哪怕你身上开出一朵石那个白莲花，对方都不会眼睛冒星星啊，这就是。呃，人跟人认识中间非常重要的一个点啊，不是说技还是前面那句话，技巧不能扭转一切。啊。

真正决定两个人彼此认识的是对对方的一种感觉和印象。当这个形成了之后是很难改的。你想要改的话，是要花很大的力气，甚至。推导自己重建的这不是技巧就能帮你的。

千万不要想用那种技套占便宜的方法解决一些根深蒂固的问题。那个叫偷懒啊，那这种占小便宜偷懒的心理的人，其实不值得被别人喜欢的。啊，所以这是最关键的一个点。你已经在对方心里面留下固定印象了。

不不能通过一点点有趣的幽默去让对方改变印象。而且因为对方对你留下的刻板刻板偏见和负负面印象，你说的很多话，哪怕是对的，对方是没感觉的，哪怕说的是有趣的，对方会翻白眼的，这个就是刻板偏见的可怕之处啊。

所以。特定情况特定讨论，你的那些情况不适用于咱们这些聊天技巧，一定要听到我这句话。如果你可以去试两下，但是试了效果不好，赶紧回来啊，千万不要说我没说过，然后说生化骗人。

我的技巧你看技巧技巧虽然已经很容易了，但是它用出来都不是什么一直管用的啊，这就是它的局限性。最后，关于聊天更深层的原理和认知，请了解我聊天课的其他课程。我有一整套的聊天知识体系，对吧？

看我课的同学中间有一部分是上过我聊天集训营的那套课的呃理论的系统程度是比这门课既庞大，还要更完整的。他是讲的更全面的聊天。如果你有兴趣的话，可以去向我们的销售了解升华的聊天集训营。

或者干脆来学习升华的私教。我来直接单独的指导你聊天中间犯的错误。每个人单独错误是不一样的啊。这个点说完之后，咱们先不急着看下长PPT，我得再加一句。请知是正版啊请知是正版，其实正门课的体量不大。

而且它的价格非常的亲民。因为我想做出让别人认可啊，能够让更多人认识我的课，我才有动力去继续的呃那个搞科研嘛，对吧？所以呢在这一边我想说看到这门课的同学啊，如果你看的是盗版课。

那我希望你可以花99块支持一下正版课。你说我你看完了你的所有知识点，我还有什么必要套着99。那我跟你说。凡是正版报名的同学，他都是会加入咱们的学员交流群的。在学员交流群里面。

你能看到咱们前面好几节课的课后练习，你还能够和其他同学交流你们的聊天心得。我还会在交流群里面啊去分享一些参考呃，课后练习的参考答案，我会发一些我自己觉得给大家能够有帮助的聊天实际案例，我本人聊的。

我现聊现发啊，可以让你看到我可能不会做讲解，但是这个99块。你要知道很多其他的情感教练，他们单单一个交流群的价格。进去都不止9多万啊，我这边是有一门课程，还能够包含这么一个群啊，你来考虑一下。

这门课还挺用心的是吧？在这门用心的这门课的情况下，我希望你支持在咱们学员交流群里面的话，我是打算有直播的想法的啊。可能在刚刚我我因为咱们这门课卖的太便宜了，真正卖到我手上的分成也会相对很低。

所以我基本上我想要做达到的是大概每50个学员啊，第一本前100个先不出前100个学员招到了，哇讲一次直播直播的话，讲一个半小时，后面每招50个学员，我再讲一次直播啊，所以如果你感兴趣的啊。

如果你想听到更多这种直播课，这种直播课只会在咱们的交流群里面上啊，你买了一门盗版课的话，他盗版上是不会那么有心情去在群里面一节一节的去帮你转入这些，然后更新给你的是吧？所以如果你觉得那个群还挺有价值。

如果你还想听到几堂啊，这个是不现实的。那个只要每50个人加进来，我就开一次直播。哎，你看你听到这句话，你你来监督我，我要是没做到，你在群里面骂我，所以还是那句话，希望你支持这门课的正版。好。

所有我想说的话全部结束了。我们给我们给你看到我的一个良性聊天的知识体系，就是升华自己建立的。我们从最下面开始往上看啊，第六层最底层第六层展示面。别人对你好的第一印象，后面对跟你聊天对你的宽容度会很高啊。

这个虽然不是聊天本身，但是它是聊天的基础，所以我把它放在最下面。然后基础认知基础认知咱们这门课的话讲了三节聊天的基础认知，对吧？这三节课其实都是很边边角角的，都是有一些给大给大家一些短平快的知识点啊。

聊天不要这么做，聊天要那么做，其实这是比较粗粗糙的，但是聊天中间什么有哪些深度的底层的认知，你是需要知道的。比如。女生类型你要大概知道一下。第二，对方的情绪到底分哪几种，哪种情绪下面可以做啥。

也要知道一下咱们聊天到底有什么目的。咱们聊天到底是有什么目的，你得知道一下，咱们聊天分几个阶段，对吧？哪个阶段可以干什么？你得知道一下，这些是聊天基础基础认知里面更加重要的知识点啊。

所以我们得先把这些基础夯实了啊，我们对于一个大概的情况对有了一个总体的了解，我们才能够慢慢的去针对性的了。所以这是第五层啊，倒数第二层叫基础认知，再往上就是话题延续了啊。那个话题延续是最根本的聊天。

就是一个话题，我能够跟你聊东聊西，聊的至少不聊死，对吧？怎么样把话题不停的延续下去不了死，这是又很简单的一个能力。所以它是倒数第三层，叫做话题延续。

那么咱们这这门课里面的第二板块就是针对这个的其实知识点讲的差不多了。还有一些聊天的节奏方面的知识点，我会在更加系统的课里面跟大家讲。然后第三第三层啊，正数的第第正数的第三层叫情绪波动。

话题能够延续下去的前提下，你再能够给一些情绪波动开玩笑，让对方觉得跟你聊天有很有意思的感觉。那么对方就会更加想跟你聊天，那么情绪波动。我们在这门课里面主要跟大家讲了情绪拉伸里面几乎所谓的技巧。

就剩一两个简单的啊，我们在其他的课程里面会提到情绪下压的技巧，对吧？敲打讲了一个啊，其他的几个还没有讲，你需要听到，还有一个很重要的部分，咱们完全没有讲，叫做什么叫做情绪下沉的技巧。什么叫情绪下深。

就是走心啊，你说走心你不是讲过了吗？走心还有共情呢，对吧？走心还有同意替换嘛，啊，走心还有其他等等等等等。走心怎么样掏心掏肺的对吧？这个是在咱们这门课里面没有讲到，但是它依然属于情绪波动。

所以情绪波动是一个很大的知识体系啊，你看是不是每一层都是很有逻辑的，这才是能够真正帮到你把聊天全面看待这一门课，不然的话我也不会站在这边跟你叨逼叨在正数第二层叫做内涵展示，我的想法，我的认。

我对世界的理解，我对这个生活的态度，我说出来吸引住你女人会觉得哎这个男人真的挺有想法的，这是正属第二层啊，那个已经很重要的一个部分啊，你又有趣，还有想法，你说谁在谁能不喜欢你。你说还有这一些了之后。

对方就能够投那个对我投怀送抱了吗？差最后一步叫最顶层的叫雄性魅力。雄性魅力可以涵盖在下面的我们说的23456里面可能时不时就展示出来一些，但是他是一个最高不见瓴的存在啊，什么叫高不见瓴。

你在表达下面这些东西啊，雄那我在展示一个内涵的时候是一个温文尔雅的心态，还是一个像一个项羽一样啊，像项羽一样，对对虞姬啊，说话做事都非常的像个爷们，女人会觉得这种男人可靠。女人会觉得阴阳调和。

阴是缺一块，阳是突出来一块，对吧？八卦就是这样啊，所以女人永远会对那一些有明显棱角的，有明显自己个性和性格的男人，永远会另眼相看啊，这个就。幕墙羡慕的幕强大的墙。啊，所以幕墙什么叫强？

就是雄性的那男人的魅力啊？男人呢有哪些魅力？我们怎么样去做的？那些男人的魅力是我们既是聊天的顶层知识点，它又不是不单单是聊天的顶层知识点，也是咱们男人应该去变得更好的一个方向。

所以这是咱们聊天知识点的顶层。这是我们说的两两性聊天的一个知识体系。每一个知识体，每个部分包含大概哪些东西。我给大家提到，你看是不是这样学完啊，其实还没有提还没有解决啊。

再补充一个情绪波动里面还有一个非常重要的点是什么暧昧啊，对吧？咱们男生经常会说我跟这个女生正常聊天没问题的。但是为什么聊不出男女之间的感觉，你不会暧昧啊，暧昧也是情绪波动嘛。哎，我撩你，你撩我。

我们两个人心动了，所以他也属于情绪波动，而暧昧的话，它是分四步的，每一步它的重要知识点，每一步重要要做到什么？你要是不知道你还是会瞎聊。对吧？所以啊这个也是那个补充一句。

所以你看只有你系统的去把聊天到底先学什么，后学什么，哪个更重要。哪个是导致哪个能力的关键。你把这些东西全部理清楚了。你的聊天才能够没问题。而且到那个时候只是你的聊天没问题吗？我看不见的。

你基本上的感情这回事都已经很明白了。这才是这门课真正牛掰的地方，或者说我的知识体系牛掰的地方。我觉得我的知识体系应该是咱们两性情感领域里面最系统的能够至少有逻辑的把一个感情就会是讲透啊。

不会像大部分的情感交流一样，呃说一些道理啊，但是这些道理之间彼此是互相不不关联的，让你学的一头雾水的这是我尽量想要去避免和我想去做好的地方。好，自我推销解束，这门课这节课有点水，对吧？

但是希望能够给到你启发。因为我们这门课的面面对的对象是咱们的聊天的小白，希望你能够有一个正确的学习方向，呃，把情感这个能力给掌握。好，叨叨完最后之后，感谢你。听完我们的聊天技巧速成版，希望你学有收获啊。

希望我们能够在咱们的交流群里面多多的交流啊，希望你能够来了解我更多的其他课程，帮助你提高聊天技巧速成版到此全部结束。Okay。

