# 浪迹情感《展示面升华之道》：第二十四集 手部动作指导上

欢迎回到展示面生活之道。我们上一节课呢讲了脸部该怎么样去拍。那么这节课呢，我们接着讲身体的一个部位的在拍照中间的呈现，就是手部的动作。所以我们这节课的主题是手部动作的指导。呃，我们来进入到PPT。

我们来看到第二张PPT啊。呃，一个人的整体造型的话，在我看来它最重要的几个部位要去在照照片中间有所表达的应该是三个部位。啊，我们可以看到造型等于头部加手部。加腿部头部我们上节课说了啊。

上节课用了很长的时间去说，也是因为头部是最重要的对吧？所以希望大家在照片中间呈现出来了自己是帅的，而不是一个说哎，我这样就行了，我这样就OK了，我这样已经很满意了。这种想法万万不能有啊。那么腿部的话。

我们在下节课去配合整体的一个造型去跟大家来拆解。那么这节课我们主要来讲手部。啊，那个大家可以看到下面有行小字啊，叫做所有肢体部位中间最容易出彩的部分。什么意思啊？嗯，头部和脚部的话，对我们男生来说。

在照片中间主要是一个稳重的表现。但是手部是唯一一个你可以有一点花样，啊，有一点那种造型的这个这个部位。因此上你要是手部的动作放的好位置放的对。那么他带来的整张照片的一个。呃，一个一个效果会让女生觉得哎。

看到看上去的时候就会有一种眼前一亮的感觉。所以手部啊虽然是一个很细节的部位，但是他很他他非常重要。好吗？大家可以看到边上这张照片呃，这张照片中间的男生在一个我们叫做专门拍照的一个照相馆，对吧？

在这个照相馆中间，他不仅帮你打好了，所以环境是没有问题的。那么这个男生穿的呢也OK那么接下来呢就看他在照片中间的呈现了。大家可以想象，如果这个男生坐在这么一个类似于列车车厢的这么一个空间里面。

他如果只是老老实实的坐着，那无非就是一个普通的乘车人，对吧？但是恰恰因为他手部有了这么一个握拳挡在嘴嘴前的动作，你会觉得整个这张照片中间，这个人的一个突出的程度就不一样了。

所以啊手部是最容易出彩的那我们今天就来呃好，接下来就来仔细讲一讲哪些是最常见的手部动作，以及一些其他的我们会用到的手部动作。我们这节课都教给大家。好，我们来看到下一张PPT。先来手部的动作总览一下。

我们就据我的经验来说，手部有哪些动作是我们会经常摆的呢？第一啊叫做握空拳啊，我们可以看到这张照这4张照片中间有一张照片的男生是握空拳挡在嘴前的啊，这是一个最常见的动作。握空拳有很多不同的方法。

我们等一下一一来讲。然后呢叫做摸头。啊，摸头发也好啊，去去摆弄头发也好，去摸后脑勺也好，这个动作哎，也很常见，对吧？大家可能在浪哥的照片里面看过再往下戴帽子啊，去摸帽子的前沿，摸帽檐部分啊。

也是一个很耍帅的动作。另外呢是一个食指的合双手合十也好，是那个十根指头交叉也好，啊，食指交叉，以及与道具的互动。这些动作我们在照片中间经常会使用。啊。

那我们接下来一个一个来去拆解每一个重动作的一个要点和它的注意事项。我们先在看到的是下一张PPT。最常见的动作啊，我就把它称之为叫做握空拳，手握空拳啊，不是颈攥，而是放松一点。

而且不是这样一个拿拳头的一个表现啊。嗯，我们来看一下它的一个具体指导手握空拳一个几个关键第一叫做大拇指扣在食指上，大家可以看到下面的这张照片。握空拳的时候不是这样紧握。

而是这根大拇指是放在手整个的一个拳头的上面啊搭住。然后。整个的拳头不要紧握我们刚刚说的要松一点，对吧？松一点之后，这根手搭在上面那可以是一个这样的动作。那大概是这样。因为我现在没有摆整体的造型。

比如说你你手在在在面前应该是这样的话，那你大概是一个这样的动作，不是不是把大拇指吃进去啊啊，应该是一个这样的动作，看到没有？他是这样挡在面前的。啊，所以标准动作是这样，大拇指要扣在食指的上面。

那么大家容易犯了几个问题。我们可以看到另外边上的两张照片。第一张这个大拇指钻进去了，对吧？这个就很傻，一定要记住，所有的部位，不管是头部脚步还是手部最大的一个问题是你整个照片中间的这个部位太紧绷。

太紧张，用力太猛啊，你看这样用是用力握住的话，就很显然一种小夹子气的感觉，对吧？还有一种感觉是什么呢？还有种感觉就是真的这样啊，握了一个紧紧的拳头啊，那也是没必要的。这样的话。

你看是不是和放松的这样是完全不一样的感觉。所以手握空拳最最关键的地方是虽然是握拳，但是是空拳是放松，整个的一个五指它不是一个紧捏的状态，而是一个松开的状态啊，整个的一个松开的状态，让自己去找找这个感觉。

好吗？好，当你慢慢的有这个会握空拳的感觉之后，我们就来看看他怎么样和人和我们的造型去搭配起来了。我们来看到下张PPT。卧空拳的使用方法啊，第一种方法叫做挡在嘴前啊，挡在嘴前。

挡在嘴前的话是一个什么样的表现呢？大家要记住啊，我们所有的动作不是说哎你这样放了就是一张好照片了。你要在照片中间去找到一种感觉，就是我做这个动作的时候，我整个人是什么状态，我整个人在想什么？

我整个人大概是在干嘛？当你有了这么一种身临其境的感觉之后，你的所有动作都会显得更自然，更加的。呃，就是自然流露啊，这很重要。所以当你把手挡在面前的时候，你有几种可能性啊，想想啊。

你把手握空拳挡在嘴前有几种状态。第一种想事情对吧？那这样想事情啊，第二种啊就是不经意的。哎哎，我这个我这个要去找鹿路在哪儿啊，手放在面前啊，还有一种清嗓子。这几种情况你是会把手挡在面前的。

那么他就取决于你在什么样的环境里面了，对吧？如果你是在街头走路，那么呃你在你在看这个路那个路在哪儿，你这样这就很显然是一种不经意见的动作，你要去找在不同状态下，你是怎么样的一个状态去握空拳。能听明白吧？

这个很重要。这个会直接影响到你做这个动作的自然程度，我们会给后面会给大家看几张那种刻意为之的那种卧空拳，你就会很明显的感觉到他是为了摆那个姿势而摆那个姿势，那就不地道了，对吧？那就不地道了。所以。

用法是挡在嘴前，但是挡在嘴前是什么感觉？我给大家提供三个，一个叫不经意间的下意识动作，一个叫做清嗓子，一个叫做思考的状态。好，那么这样做会有什么效果？哎，第一叫做遮丑很明显啊。

我一直说我这个鼻子的下半部分不好看，我这样的话很明显就可以把遮有点遮住。然后我的这个脸部的其他亮点部位就会更突出，是吧？第二个手握空拳挡在面前的话，是一种什么含蓄的感觉啊，低头哎，这样对吧？含蓄内敛。

然后有一种沉稳的感觉甚至有点忧郁啊。如果你眼睛往下看的话，那是一个忧郁的感觉。所以记住。手握空拳的带来的感觉是这样的那你在拍照的时候就应该去找这种感觉啊，当你的感觉和这个环境和你整个的一个动作。

三个东西互相搭配，互相都联系上的时候，这个动作它的最好的效果，最好的状态就出来了。啊，注意事项我们来看一下。第一，手不要紧整个的握空拳，不要贴着脸啊，不是这样，对吧？很丑很傻瓜啊，很傻很傻屌很傻屌。

所以手不要紧贴脸，也不要紧贴嘴啊，不要这样。有的时候我们的空拳会呃带过去一点，对吧？带过去一点，但是不是让你贴着脸啊，这是很傻的。第二，手臂高低要搭配好啊，大家因为我们现在的这个摄像机角度的问题。

大家看不到我的手肘。我们有的时候哎这样。这个还比较正常。但是如果你很明显是这样。就很显然像做广播操了，对吧？不自然。啊，所以手臂的高低要搭配好整体形象，搭配好呃你的这个整个的状态。比如说你在思考对吧？

你在思考的时候手握空拳，你不可能哎，我这我在这样思考，这样思考很很很牵强，你肯定是。整个的是一个垂直的感觉，稍微歪一点，对吧？你肯定是这样思考。所以这个很重要啊，你你握空拳是握空拳。

握空拳在你的那个照片里面呈现可能就是这么一个动作，但是手臂是会带动它的。因此上一定要找到那个合适的感觉。我们刚刚说了啊，思考的时候肯定是手臂下垂的。那么你在路上就东张西望下意识的时候，你肯定是哎。

这个时候手臂就会平一点了，对不对？要找那个不同的场景，它的不同感觉，听明白了吧？千万不要千篇一律啊，什么时候都是这个样子，什么时候都是这个样子，那你就是为了拍照而拍照，你肯定拍不好。好。

这个这个这是我们注意的第二点啊，把文字再读一下，低头思考的时候，你的头手臂是垂向地面的，但是远眺的时候，你的手臂可以微微抬起，甚至是平行的，但是不要太高太高明显不自然，对吧？就是卧空拳的方法。

我们来看到边上的几张示力的照片。我们刚刚说到那张照片啊在黄色的车厢里这个男生他就是远眺，因此他的手臂就是偏向于垂直，但是他要是垂直的话，大家也会发现很很牵强很做作，所以他下垂了一点很自然。第二张照片。

那个戴帽子的男生他是在思考，那么他是低头的，低头的时候就不可能这样，对吧？很假，所以他是垂那个手臂是垂向地面，但是不要非常直稍微带点角度，这就是第二张思考的感觉。

那么第三张照片其实也是正好换个角度给大家看到一个动作，他更多的角度可以看的更全面一些。那么第三张照片的时候，就是那个蓝色衣服那个男生，他呢也是在思考，所以说他也是低头，那么他的手臂大概率也是一个。😊。

偏向于垂直的。你看五我空拳啊，如果你只是找到手部的动作还不够，你还要找到手臂的动作，你还要和整体结合起来。你看一个小小的动作是有讲究的啊，是有讲究的。说实话，握空圈，你要是能够握好啊。

我觉得你整个这个人在照片中间的镜头感不会差。那说明你这个人有天赋，真的。好，我们接着往下看。😊，我们来看到浪哥的几张，浪哥其实在拍照的时候经常用这个动作。其实我不理解啊，因为浪哥他的嘴唇是不难看的。

浪浪哥的嘴唇很薄那种很年轻小白脸的感觉是吧？但是浪哥喜欢用这个动作，可见这个动作他是一个。嗯，非常容易让大家觉得哎他不做作啊，他这个动作做出来他不刻意啊，这个动作他有这个效果。因此上浪哥也经常用。

我们来看到每一张照片啊，第一张照片，浪哥其实手里面拿了个手机，我们可以称之为握空拳的一些变体。当然了，一般来说，手里面要么就握个手机，我也想不到握其他什么东西了啊，因为你握手机的时候。

手也是一个成空拳的状态，对吧？他把手机挡在面前。而且他手臂是垂直的啊，在在我往远处看思考，对吧？嗯，第二张照片，他浪浪哥其实是大拇指是朝向自己的啊，然后的话给你看的是其实是手的手腹这个位置啊。

然后手你看他的手是很空的啊，绝对不是这样。而是这样对吧？而是这样。因此上大家可以看到他这块地方的空间留的很大，这表现出就是说哎我是随便做一个动作，我我不紧张，这个是会传递给观众的。第三个呃。

他站在了一堵那个蒂iffan尼的墙下，然后背靠墙的时候，我也也是在远眺。那么他的动作又回到了手臂接近垂直地面啊，其实这张照片比较典型。我们刚刚说过了，就不多说了，再看到最右边那一张哎在飞机上的一个自拍。

手放的更松了，有没有发现手放的更松了。啊，大拇指甚至都露出来了啊，就是哎我不担心这样。因此你看各位。状态越放松，你的这个拳头啊其实也是会越松的啊，如大家看到那张他是那个靠着墙站的照片。

他有种坚定远望的感觉，他的手其实捏的有点紧。啊，但是他越放松，他在机他在飞机上面已经登机了，他的手会越放松。因此上。我们说下面有一句话叫做注意你状态越放松啊，你这个空拳就握的越松。

你看他们是有一定的联系的。大家去找找这个感觉。好，再接下来我们再看几张握空拳的，因为卧空权很常见啊，我们多看几张。我们来看到的是下一张PPT的那个白色衣服的这个男生。你看他的这个卧空拳关键在哪里。

他把整个脸的下半部分全挡住了，就是他非这是一个非常典型的说我用卧空拳来遮丑的一个效果。而是他把他那双弯弯的眼睛就露得分毫避线，对吧？完全突出了优点叫扬长避短。好，我们来看到绿意弗浪哥那张这张的话。

你看它其实是一个。刚刚开完卡丁车的感觉啊，开完卡丁车之后的话呃，这个踌躇满志，对吧？所以说他也摆了一个这个动作。场景和整个人的动作是和谐的这个我我会后面反复提很重要。

那我们来看到下面那张蓝色的那男生只有一个剪影的这张照片，他的这张照片中间也是一个卧空拳的辩体，他也是握了空拳，但是这个卧空拳他是放在嘴前了啊，是这样的一个感觉，他的大拇指有点搭着下巴。啊。

搭着嘴唇这边啊，我在他相当于是把这个卧空拳当做一个头部的支撑了，对吧？他在托腮远眺。你看卧空拳可以放在大部分是放在嘴前，但是也有一些小小的变化，包括右边那一张。这个男生可能他脸部就不怎么好看。

所以他留留出了一副那个他那副大框的黑框眼镜啊，这是他的一个脸部的亮点。但是他用握空拳的方法把自己脸全部遮住了。哎，但是因为他坐在那边喝咖啡，然后的话远那个就是你也会觉得这张照片的动作他不做作。

所以各位这4张照片让大家看到的是卧空拳的一些变题啊，大家可以发现啊，这些是你要去结合场景，自己找感觉，自己发挥的这么多正面的例子看完，我们来看几个反面例子。我们来看到下张PPT。

我们来看看卧空权的一些错误行为。第一个握拳太紧。我们刚刚说过了，一旦握拳太紧之后，整张照片的感觉你就是紧绷的难道就完全不是展示面，对吧？是紧张是紧张面啊，握空拳握拳太紧不行。第二，手掌外翻。

我们来看到边上这个拍半身长的男生，他就是这就是我刚刚前面提到的未做动作而做动作啊，我看到其他人握空拳，好像这个动作很常见，好像其他男生做这个动作很帅，我也要做哎。你看哎，对吧？

这完全就是一个非常别扭的动作记住任何我们教给大家的动作前提是什么呃自然，而不是说这个动作它做出来就是帅的那绝对没有这种想没有这种情况。所以手掌外翻过度，那是很很可笑的一个情况。基本上手掌是往下的啊。

除非说你是在仰面拍呃，仰面拍，这样有可能。对吧但是这个男生他是背靠墙啊啊，所以他这个动作是很明显不自然，而且这个男生的手臂太高了，发现没有？我们说这个白衬衫的男生啊。手臂太高。

这个这个情况既出现在白衬衫里面，也出现在我们边上这个男生的动作里。哎，他也是这个动作。你看这就是很典型的叫什么？我们刚刚说了，为做动作而做动作。我们说过了，你在什么情况下会把手臂抬平，你可能在远眺。

你可能在东张西望在想事情，所以正好呃有这个感觉，对吧？但是他就是看镜头，然后还做这个动作，就很显然不自然。那所以手臂抬的过高非常不合适。那还有就是手指交点，什么叫手指交点啊？嗯手指交叠他不好说啊。

总而言之我觉得。就是不管你的手放在哪个位置，它都是不对的啊，手一般手指一般大拇指一般是放在最外面啊，手指不要搞在一块啊，把它们放松，越放松越好，越分开越好。当然不是越分开越好啊。

这但是绝对不是那种搞在一起，像一个鸡爪一样。好吗，这是窝空拳的几个错误错误情况。大家怎么样能够把握空拳握好啊？多拍多势啊，不是说听我讲完之后，你就是个握空拳高手了。你可能是个说空话高手。

窝空权我们讲到这一遍啊，最后我们来看到下张PPT窝空权注意。😊，我空拳是自然而然做出的动作，而不是为了造型而去造型，否则一定显得不自然。我们刚刚前面也强调过好多次了。这句话要记住啊。好。

看完这个标那个最常见的动作之后，我们来看到下场PPT第二常见的动作，拿手机拿。大家会发现所有这些动作我们教给大家的都是以自然呈现为主。我们不会特意去拿个什么东西啊，特意拿个手表，特意拿个车钥匙。

特意不会那么去做啊。越日常的状态，他越真实。拿手机有什么拿法？啊有几种，第一种是看手机，呃，眼睛是垂视的。第二种是拿着手机看别的地方啊。第三种的话是拿着手机，哎，你为什么找我啊，那看镜头。啊。

这是拿手机的三个不同视线的一个角度。我们分别来看一下。看到校长PPT拿手机的视例啊，他那个一张张来看吧。第一张照片，男生的话穿着黑色的背心，这张哎，他是双手拿手机，哎，在那边低头，正好摆弄手机的时候。

对面拍了一张照片给他啊，可以看到的是他整个的头是一个低头的状态，对吧？呃，可惜身材不够好，身材要是够好的话，这张照片的那个亮点还是有的。但是这个男生拿双手拿手机的动作，大家注意啊，千万不要局促。

就是不要这样拿手机，对吧？一定是分开的，而且一定要距离足够远啊，这个非常注意，我本人因为是近视。我那个有的时候手机拿的非常近，被同朋友拍到之后非常的不上台面。拿手机越远越好啊，这句话记住。

但是不要太远啊，不要极端，拿手机越远，你整个人的一个一个一个打开的程度就更大啊，它会更显得那个那个你的状态好。所以。嗯，两个手手肘要向外打开一些啊，打开一些。那么我们看到下张下面那一张，哎。

是我们的S one导师他站在饭桌边上。对吧也是双手拿手机，但是。我们会看到这两张照片给我们的感觉是，虽然他双手拿手机，但是这个人他不局促，这个很重要啊，整个人放松下来，手肘稍微打开一点，这个很关键这是。

双手拿手机的观键。然后我们来看到边上嗯，这两张照片的话，边上的两张照片是男生不看那个手机了，而是看远处。第一张照片，男生在看边上经过的一只宠物。他回头一看，对吧？大家可以注意到这张照片。

你们觉得这张照片的一个细节重要的地方在哪里？你们觉得啊，我告诉大家，这张照片细节重要的地方是他的手。他依然是两个手手在拿手机，但是他没有那种非常紧握的感觉，对吧？这个就是丢人。

我们可以从他手机那手拿手机这个手指放松的状态里面可以感觉到这个人是放松的啊，这是拍照里面很重要的一个点。细节决定了你到底是一个真实的状态，是一个非常有镜头感的人还是一个紧张的人啊。

我们后面会看到很这个这个很有代表性啊，所以。其实这张男白色T恤男生看看边上狗的这张照片，他的一个小亮点是他的手手指啊，他的手指是完全放松的，这个很重要。好，下面这张照片。男生的话是暂定啊，站定之后的话。

人往远处跳，手呢也在双手也是在拿手机。诶，相当于是我在拿手机用着用着诶。看看边上好像有什么东西，对吧？这种感觉。所以我们可以看到他的大拇指是那个垂那个他的大拇指是悬在手机的屏幕上方，没有按下去的啊。

这个这个这些小细节大家注意到啊，就是。全完全的有一种那个哎不经意间。突如其来的感觉啊。好，再看边上。嗯，男生的话靠着那个衣服架子，然后在那边玩手机，好像突然发现哎，我我在那边靠着，怎么会有人拍我照片啊。

这个时候他一转头哎，看到了这个手机屏幕，这叫看着看镜头，大家可以看到他是一手插口袋，一手拿手机了啊，我们注意的还是他的手。因为这节课是手部动作，知道吗？他的手还是一个这样拿手机的感觉，对吧？

绝对不是绝对不是哎这样拿啊，这样拿不大气啊不大气，就这么简单，好吗？这是手部拿手机要注意的地方。这个这个来我们来看到边上边上那句话啊，那句注意叫做始终表现出一种确实在用手机啊。

突然被别的事物打扰的状态啊，你要么认真看呃，随便你随便你怎么拍啊，要么就是呃。然后正好被拍到，要么就是哎然后被拍到啊，这种感觉找一找，然后手部。啊，放松。拿手机咱们讲到这一边，咱们来看到下张PPT。

