# 浪迹情感《展示面升华之道》：38、自拍（中）

党脸自派任职。那我们可以看到这这几张照片是不是都在挡脸，但是我们会无一例外的发现这几张照片在挡脸的同时，你依然会觉得哎整张照片看上去都还不错。那是什么原因？那就是因为手机把脸的一部分挡掉了啊。

这这个知识点咱们之前也提过科学证明啊，挡掉一半的脸，另那个如果说你只露出半张脸。那个呃是观众的那种视觉上的好感会增强啊，他们会觉得半张脸会比一张脸更帅啊。另外呃如果你能够把自己不帅的那个部位给挡掉。

那么很显然也是会那个很很好的去弥补啊，很好的去提升自己这张照片的那个就是最低分的对吧？所以我们来了解一下挡脸的认知，首先挡脸有哪几种挡法。第一挡下半部分，也就是挡嘴巴以下啊。第二，挡挡半张脸。啊。

挡着半长脸的话，就看你手机是拿哪个左手还是右手了，对吧？一般来说是那个挡掉的是相就是同侧的一个脸。第三个叫做完全挡住啊，把这个手机挡在这个位置。你说挡在这个位置还拍啥，这这叫自拍吗？哎。

大家来看到我们那个PPT上的第那个标号为三的一张照片啊，这是有两张3，但是其中有张三是不是只露了一个眉毛，这个男生的眉形还不错啊，他就是完完全全的把脸挡住。但是这张这张照片我们之前也是用过的。

他的亮点在哪，他的亮点在于脸部以外的其他东西，所有东西，不管是他手上戴的配饰，还是他的手机壳还是他的穿穿搭他的发型这些东西让整张照片的帅气，其实并没有减弱，所以完全挡脸是可行的。那么好，不同的挡法。

他们的主要目的是什么？两个一个是挡住短板。第二个是借助其他照片中间的元素去。分散注意力啊，去让注意力。放到别的位置，然后让你的整张照片的一个印象分可以始终保持及格。所以我们看到第二点。

关键是突出照片中的其他元素啊，比如说你的身材。比如说那个你挡掉了下半部分之后，你上半部分那你的眼睛要好看，你的眉形要好看，你的发型要好看。对吧或者突出你的身你的穿搭，突出你的发型啊，甚至突出环境。

突出道具等等等等啊，这就是我们说挡脸自拍的一个目的。因此上，其实每个人都能挡脸啊，不过。恰恰因为你把一张照片中间最容易拿分的地方给挡住了，你需要在其他的地方做的足够好啊，有很多同说哎反正脸挡住了，对吧？

穿了一身很普通的衣服，然后拿手机的姿势也不好看。然后的话把脸挡住，后面的环境也很普通。然后说你看这张长点照片很很好，是你脸挡住很好，但是你其他东西没有一样做的好啊，这是不合适的。看到第三点，注意啊。

挡脸自拍虽然脸被挡住，但依然要通过调整头部的角度显得整体形象自然啊，有些同学是怎么挡脸自拍的？啊，这就这这不叫挡脸自拍，这个叫嫌疑犯，嫌疑犯被抓住，对吧？就算你挡脸自拍。我们来看到我们来看到第三张照片。

这个特点很明显。这个男生虽然说脸的大半部分挡住就露了一个眼睛，而且你也看不出来他眼睛好坏，但是他整个的姿势很帅，一手插口袋，人呢人呢肩膀有点怂起，所以人显得非常的壮。然后的话他的手和他的头是有个错位的。

他他的头往这儿，但他的手机在这儿。对吧所以这么一个动作，而且它是带着带一点歪的啊，所以。你会发现他整个的姿势很协调啊，这种姿势的协调会让别人觉得这个人挡脸，他不是为了遮丑。那他真的还会给人一种说哎。呃。

神秘的感觉。所以整体的造型，这个其实也是自拍中间的一个一大难点啊，自拍中间的一大难点嗯。因为手上要拿个东西，这个东西你拿的自不自然，这个东西和你整个身呃身体的一个互动，它是不是那个和谐。

占据了一张自拍屏分的很大一部分。明白了吧？所以啊我们我们可以看到，比如我们再来看一眼第二张吧，就是第二张照片。编号为二的照片，这个男生单手插口袋之后，有个斜斜身体啊，身体是略斜的。

然后他是他的头部有一点点怎么样抬抬着啊，抬着手抬着头，然后去看自己的手机屏幕，对吧？整个的硬虽然他的脸被挡住，但是他的头部一直在去调整，他的整个身体造型也一直在去调整，配合自己挡脸的这个动作。啊。

我们我们再回到刚刚说的第一章，那个整个把自己脸完全挡住的男生，他拿手机的动作是不是很霸气，对吧？他因为手大，所以他整个的一个手把手机的从上面边框到下面边框整个给拿捏住了啊，这个动作很帅。

这个动作我我建议手好看的同学去学一学，一定会。还挺增光天彩的那还挺增光天彩的。所以挡脸的时候，你的整个身体其实依然在配合，不要不要觉得挡脸了，反正脸也挡住了。

我其他地方随便我头我我我整个头部也也也就躲在你的头部不是躲在手机后面啊，你的头部是在手机后面配合，而不是去消极怠工，明白了吧？以及。手拿手机的动作。我们看第四点，手拿手机的动作也要注意。

各位有没有发现这三这4张照片好看，因为我们拿着手机，而且是对着镜子在自拍。因为因为这手机这个这个道具出现在照片中间了嘛，大家有没有发现，其实这张所有的这些拿着手机拍照的照片，他们冲在。

离镜头最近的位置的元素是什么？是手机本身，你人是在手机后面的对吧？所以说你手拿手机的这个手的表现，它其实最容易突出到镜头的面前啊，然后被别人第一个看到。因此上你的手其实很重要。所以记住了吧。

当你是面对镜子在自拍的时候，你的手部的。造型的自然程度和那种帅气程度，他其实反而是。可能会比可能跟脸的重要性差不多啊，可能和和脸去吸引到别人关注度的这个重要性差不多。所以我们接下来说一说拿手机的呃。

拍自拍的时候，手拿手机该注意些什么。好，来看到下张PPT拿手机的手势注意事项。第一。拿手就有三种拿法，第一种叫正拿啊，第二种叫斜拿，第二种是斜拿。第三种是横拿啊，这三种呃，手拿手机的动作都有。

我们可以看到这些照片中间他们就是各自不同的拿法。不管是哪种拿法，都有几个都有一个共同需要注意的注意事项叫什么？你拿手机的时候，手不能并拢。啊，你拿手机的手不能并拢。一般来说我们手拿手机的时候。

前两个指头或者前三个指头是搭在手机的一边。而另外一个手指可能是搭在手机的下方。这个时候我真希望自己有个手机啊，他一般一般来说是这样的啊，或者说哪怕你是横拿手机，对吧？你一般来说手指要分开一些。啊。

一定要呈现一个自然的一个舒展的状态，而不是这么去拿手机，而不是这么去拿手机啊，这是会让人觉得很丑的。因此上手指分开，不要并拢，忽然显不然显得不大气。第三个要注意的，握手机的下半部分啊。

除非情呃拿手机的时候一般都是拿手机的下端，除非情况特殊，你到哪。啊，什么叫拿手机的下半部分？上半部分因为有镜头啊，所以你手机一般是拿在这儿，我这条横线它上面应该还露出一半的手机的位置，甚至一大半。

就拿手机的下半部分，拿着手机的下半部分，你可以正拿，你可以横拿啊，你你可以斜拿。😊，但是千万不要拿手机的中间，拿手机的中间也很2，尽量要拿到手机的下半部分。啊。

因此我们可以看到很多人在对着镜子自拍的时候，他拿着手机的下半部分，他还要在那边去微调。为什么？因为当你拿住手机的下半部分的时候，手机的镜头往往在上面，对吧？当手机的镜头在上面的时候，会造成一个什么结果。

他会把你的人拍矮。所以拿好了手机的下半部分之后，很多人在那边不停的去一微调，让尽量让手机的镜头要往上一点，要往上一点啊，手机的镜头往上一点之后，整个人才会显得高大。这个很所以说啊。😊，石门苦差事啊。

那个是个体力活。所以。我们再说念一遍。第三点啊，握手机的下半部分除非情况特殊啊。如果比如说整体形象很帅，那你拿手机的中间部分或者怎么样无所谓，否则尽量不要握手机的上半部分。有些同学现在偷懒。

但是也不能怪他啊，有些镜子的话，如果说一个商店他真的会做生意，他的镜子是应该成一个斜的角度的。大家去看啊。那个服装店里面的镜子是呈一个斜的角度倚靠在那个就是说地上，这样的话，他照出来的人更显高大是吧？

在这样的镜子面前，那我们当然手机是正的啊，手机手机镜手机的一个摄像头哪怕在上面他也无所谓，但是有一些那个服装店它的镜子是贴在墙壁上的，对吧？好，那贴在墙壁上的话，咱们刚刚反复说。

要尽量让手机的镜头下来一点。但是手机的镜头下来一点，手机的镜头越下来啊，我们说这个哎不是越下来。呃，应该应该是这样啊，手机的镜头应该是越这样，他越显得人高。但是就拿着这样拿着的话。

你就看不见看不见自己的那个在屏幕里的表现。很多同学就会故意的把手机拿反啊，自己拿拿手机的上半端啊，拿手机的上半端让手机的。😊，然让让手机的那个摄像头处于那个下方，但是这样拍出来的照片就不好看啊。

我们看到是哪一张照片，我们看到那个PPT里面的第四张这张照片大家以前见过，这个男生就是。为了让自己在照片里面的身材比例显得好，他把手机倒那。但是你看他为了把手，他把手机到拿头之后。

他同时还把手机举在自己的脸部。不好看吧，是不是这样就不好看。所以啊倒拿不好看，而且到拿之后，你还把手机拿的这么高，整个让整个肩膀耸起来，你的整体形象也不好看。啊，所以是总体的不好看。说回来。第四。

拿手机的时候，肩膀、手臂、手肘不要抬的太高，显得整个人吊着啊，拿着手机对吧？哎，这么拍啊，拿着手机这么拍，或者说。或者说这么拍啊，包括我们主要是第四张照片。第四张照片是。那个是这么拍。

那对吧他的整个手是勾着的，再包括我们标号为6的这张照片，标号为6的这张照片也是啊。他倒不算是手臂抬高了，他他是手臂为了这个让自己的脸和这个手机同时在镜头里面，他把两个两个东西贴的非常近啊。

贴的非常近之后，这个这个小家子起。对吧好，第五第五点，手机不要距离脸太近，自拍的时候千万不要这样拍。啊。啊，千万不要这样。一定是有一定的距离啊，给自己一点距离，这样去拿着。当然了，手机不要离脸太近。

手机也不要也不要离镜子太近。因为手机但离镜子太近，就会这样。所以啊在自拍的时候注意三者之间的距离关系，人和手机以及手机和镜子。啊，这三者啊这样拍或者这样拍就会很很好啊，不然的话这样拍。或者这样拍啊。

都是不okK的。来，我们说到第六点，拿手机的手势啊，不是跟照片啊，拿手机的手势不是照片中间的显眼的存在，但是却很反映你的细节审美，以及你整个人在照片中间的从容感啊，大家可以看到我们这几张照片呃。

我们一个一张一张来看吧。我们看到第一张第一张的话，他打挡的是脸的下半部分啊，然后的话嗯他的手是这样的，对吧？他是有一定分开的。第二张照片我们刚刚说过了，咱们就不举例了。第三张照片刚刚也说过了啊，很帅啊。

这样很帅。第四张照片，拿手机，让整个人闲掉着了。第五张照片，他有好有坏。第五张照片是唯一张我放的横拿的照片。如果说他在横拿的同时，手指还可以再放松一点，这张照片更好。但是第四张第四第5张照片的话。

他横拿的时候，手指就并得有点紧，大家会觉得好像有种鸡爪的感觉，对吧？第六张照片就更不合适了。第六张照片的话，他是这么拿手机的。啊，他为了拿手机，他是这样拿着的啊，这样拿着就很奇怪，没有见过这样拿的。啊。

第七张照片，这个男生拿手机的姿势还行，对吧？是散开放在手机的背后。因此上大家可以发现啊，手部的姿势其实。小但是重要。好，手部的次势说完之后，我们来看到下长PPT。脸部角度调整过了，挡脸也学会了。

拿手机的动作也学会了。你整个的一个脸部调整就完成了啊，你的整个肩膀以上该怎么样去处理就完成了。那么。肩膀以上咱们头部调整完成之后，咱们要问了头部以下该怎么排，咱们来给大家一些相应的建议。看到下张PPT。

我们来先从统一的了解一下自拍到底有哪几种方式啊，有哪几种类型以及它的相应效果。第一种我们先把它区分为两类啊，一种叫做用手机前摄拍啊，一种叫做这个用手机的后摄拍手机前摄是什么。

我们就不用去再做多余的介绍了。手机前摄还分两种。各位手机前摄拍出来的人自拍一般来说有两种尺寸。第一种叫做肩膀以上，比如说我们看到的一标号为1。1的这张照片，它就是肩膀以上啊，他的切割现在肩膀这一边。

另外一种把手机再拿远一些之后，它到了什么胸口以上啊，这就是1。2的这么一个大概的效果啊，叫做胸口以上。手机前置基本上只能拍到这边这边了啊，你要是把手机再拿的再远的话，也不合适了。好，我们再说手机后摄。

用手机后摄的话，你就看不到自己在屏幕呃，就是在照片中间的成像了，是吧？用手机后摄一般来说对着镜子拍啊，你没有没有人特意拿这个手机后摄，然后在在很远的地方这么去拍，不大有啊，那个没必要。

那么当你用到手机后摄的时候，我们基本上就是和镜子互动啊，你去拍镜子里的自己。那么有几种尺寸呢？第一种叫做上半身啊，上半身的那个叫做半身长。就像2。11样啊，2。1的话就是半身长。

他基本上是把自己那个肋骨以上都拍到了腰部左右。2。2这个叫做大摆成长，或者什么叫做膝盖以上的这么一个照片的尺寸。嗯，第三种就是全身照了，对吧？2。3是全身照，所以一般来说，自拍就是这四五种尺寸。

各位其实展示面中间你自己的那个就是说露出的。程度和比例也是这5种啊，再说一遍，肩膀以上。啊，胸口以上。腰部以上。那个膝盖以上以及全身照啊，这是我们说的5种我们在镜头中在镜头中间展露自己的尺寸啊。

你选择最适合自己的。我们在扬长避短那节课里面说过，对吧？不同的身材其实适合拍不同类型的尺寸。那么好。有了5种拍照的方式。那么这5种方式中间他们各自的优缺点有哪些？他们各自呈现出来的效果是什么？

我们一个来说，肩膀以上主要是干嘛，就是这张脸呗，你的颜值越高，你离你的手机就可以离镜头越近，就就是完美的就是把。展示面就是说什么展示面是为了展示你的帅啊那个。当你去拍大头照的时候，就是告诉别人。

我没有别的啊，我这张脸就够你看的了，对吧？所以突出颜值啊，那个基本上没有什么其他元素干扰的啊，别人就是盯着你的盛世美颜看，所以大头照就是。呃，简单直接粗保。啊，第二种就是胸口以上的照片。

那胸口以上的照片的话，我们知道它会慢慢远离镜头。那么慢慢远离镜头的话，一定会让你的颜值没那么突出。但是啊胸口以上的这么一个位置，你的颜值的重要性，在这张照片中间的比重依然要高达70%。

不过呢已经有其他的元素可以分散别人看照片时的注意力了。比如说你衣服的上半部分如果有花样，如果你这个所处的环境背后有一点什么新花样，已经有一些元素可以帮助你去分散观众的注意力了啊。

所以胸口以上是弱化颜值引入其他的加分元素，比如说穿搭呀，比如说环境啊，比如说手部姿势哎，都来了，对吧？所以。颜值的比重下滑到70%，但是大头罩是100%嘛。好，后面三种啊，用手机后手的一种半身照。

半身照的效果会怎么样呢？进一步弱化颜值，手机更远了，对吧？手机更圆之后引入的其他元素就更多了呀，所以咱们也不用重复。主要有一点啊，当你拍半身照的时候，基本上你的上半身身材就出来了。那你的上半身如果练过。

对吧？肩膀很宽，然后胸好胸很挺啊，这些上半身的这个优点就逐渐显露啊那个还能显显示上半身身材，而且你的整整个人的一个整体气质已经出来了一般来说整体气质是靠上半身展现的，下半身的话，用腿啊怎么样的。

他其实呃更多的是补充，而不是有什么新的那个就是说怎么说呢？你上半身呈现的好你这张照片八十八十分对吧？下半身如果说那个表现的不错，你基本上也就是。把这个80分给打足，很很少有说哎，看到你的腿了之后呃。

又给你这个加了20分，加了30分，这个很少，除非你的腿是特别特别特别那个长板的所在。好。我们来看到的是第2。2叫大腿以上，大腿以上的照片，它除了进一步弱化颜值，然后怎么样怎么样之外。

它有个重点叫做整张照片，别人关注的注意力，从颜值开始慢慢的转向你的整体形象了。这个人因为都到膝盖了嘛。这个别人就大概能够判断出来你的整体身材如何啊，你的上半身那个身材怎么样？

你的下半身腿长大概是什么程度啊？你的整个人给人的感觉是怎么样，已经出来了啊，那你说为什么这样拍既然整体感觉出来了，为什么不直接拍全身照偏要拍这个膝盖以上的，什么原因？这样拍啊，他会怎么说。

他的关注点更加的他的关注点依然停留在上半身这个位置啊，这个关注点依然停留上半身位置，可以这么说，拍膝盖以上的这种类型的照片，因为他没有拍到你的实际身高，他会给人一种视觉盲区，觉得这个人总体看上去挺高的。

啊，会有这种感觉。所以。来读一下啊，展示面的重点，从颜值转到了整体，也就是身材穿达、身身身形比例、环境等等等等。颜值的重要性跌到了一半啊。但是你看就算这么远，颜值依然是一半的重要性。

最后全身照全身照主要是展示什么？主要是展示你的身高，你的穿搭你的身材啊就是更加明显了。那么颜值的话相对的慢慢的减少到了30%啊，而且因为你的全身出来了，所以说你的整个人的气质和气场也就更加的展露无遗了。

所以全身照会凸显男生的气场和自信程度。各位拍到你身开拍到你身体的不同地方啊，它所流露传递出来的信息是不一样的。所以各位要去。是找到适合自己呈现的这么一个尺寸和比例。好吗？好，自拍的这几种方式之后。

我们来看到下张PPT。那么既然有这这么几种不同的自拍方式，那么我们有一个问题要来了，眼睛看哪里？你说眼睛眼睛哎，这个时候你会发现。有很多地方可以看。啊，拿那个手机后舌来举例子。当我们拿着手机的后摄去看。

去对着镜子拍，你就有好几个关注点。你可以看镜子里的自己。你可以看镜子里面的那个摄像头的点。对吧你可以去看自己手机屏幕。啊，你还可以去看自己手机的本身的摄像头的那个位置，你的眼睛其实可以看好几个点。

但是看哪个点，它的感觉最自然最舒服。我们要跟各位说一下。啊，来看到下张PPT啊，来看到这张PPT不同自拍方式的眼睛关注点。第一个手机前摄看哪里？如果你用手机前摄，你一定只看一个地方叫做看手机前摄的。

是呃，镜头毫无疑问的，就是我现在看着你的这个位置啊，一定是看这个地方。因为我现在是用手机前摄在拍的。如果你用手机后摄的话，有几种情况啊，手机后摄如果你对着镜子的时候，要么你看手机屏幕。

要么看镜子中间的手机后摄，只看这两个地方，其他地方不看，不会，你你不要盯着镜子里的自己看那个样子非常傻。啊，你对着镜子拍自拍，然后你对着镜子里头自己看呃。别人会觉得没有他什么事啊。😊。

所以这个两个地方选择，要么看手机屏幕，要么看镜子中间的手机后摄。但是哪一个效果更好，我们把两种视线都拍一下，然后选择一个中间的效果更好了就可以。这个不确定啊这个不确定。那么。视线讲完啊，我们说说看啊。

那个就是在拍大头照之后，大头照的话我们说过就是把这张脸怼在镜头面前，对吧？那么大头照之外，我们在拍其他身形的照片的时候，嗯，这种自拍，他们有什么其他的关键点要注意我们来看到下张PPT。

