# 浪迹升华《聊天技巧速成班：12.聊天基础认知-聊天加分项_ev

欢迎回到聊天技巧速成班。我们这节课来讲聊天基础认知的第二个知识点，聊天加分项，先讲加分项再讲扣分项。我们这门课的课程就全部讲完了。好，我们来进入PPT。首先，聊天中以下细节会让对方对你留下良好的印象。

使对方更愿意与你聊天，进而更有机会推进关系。所以呢我们这节课其实更多讲的是聊天中间的一些好习惯。你要保持这些习惯，或者我们可以这么说，在聊天中间，当你还不会聊天的时候，请你把这几个方面做做好。

对方至少会觉得你是一个。本心不坏的人，他不至于对你留下差的印象，甚至有些女生会欣赏你的这一面。那么你自然还可以从中间获得惊喜。就算你没有从中间获得惊喜啊，对方觉得你这个人不坏，你之后再去找对方。

对方才不会对你留有一个差的印象，你们重新的建立联系感也就更容易。好，那么聊天中间有哪些好的加分项和好习惯呢？我们一个一个来看。首先第一个叫做积极啊，这两个字概括了很多。首先，积极的态度啊。

主动且持续的开启聊天，积极把话题展开，延续，尤其在聊死或对方不擅长当下话题的时候，其实我们可以把这个积极啊，你当做乐观啊，什么叫乐观？就是从来不往坏的方面想。咱们聊天初学者聊天小白有一个特点。

就是心里比较脆弱。哎呀，对方怎么不理我了。哎呀，我说的这句话，对方很久没回，对方是不是不高兴了，想太多，想太多之后，你后面的行为又会小心翼翼啊，你再去找对方的时候的措辞，你的整个的情绪传递。

就会让对方感觉到对对面那个人在谨小慎微，这样的话其实会进入一个恶性循环。你越担心对方越能感觉到对方越被你拖下水。你后面的表现越来越差。到后面整个就完蛋了啊，所以。态度积极，也可以称之为态度乐观啊。

主动且持续的开启聊天。主动啊对方他不理你啊，你隔两隔两天隔两个小时再去开启话题啊，对方他这个话题不理你，你下一个话题接着找他聊啊，很多人听到这边的话，会觉得我这教的不对啊，我不是在教咱们男生厚脸皮吗？

你不觉得厚脸皮很有用吗？你不觉得厚脸皮咱们是咱们男生必要的一个特点嘛，对吧？其实说实话是盲目的态度积极嘛？那肯定不是的，但是如果你脸皮非常薄，现在我需要去锻炼你的厚脸皮，我该怎么锻炼。

就是去把你推到面前去做那些你原来害臊，你原来不习惯的事情，这个叫做脱敏啊，脱离敏感，这样的行为，你做这样的行为，你做一次两次，你是会纠结，你是会不是的，做多了啊，你的一个皮厚程度练出来了。

后面自然的整个的状态就更加放松了啊，这是实话，所以主动且持续的开启聊天，能明白我的意思了吧？积极把话题展开这个话题你提给他之后。他好像有点接不上，你自己接着触，你自己把关于这个话题。

你想说的再给他提上啊，把话题展开和延续，尤其在聊死或者对方不擅长的时候，对吧？我们刚刚都提到了，这个叫做态度积极。下一个叫做互动积极。什么叫互动积极。为当前聊天话题提供更多信息点。

使聊天能够更容易的延续下去。什么叫互动积极？我们就举前气的例子。我告诉你，今天天气很热，接下来我可以告诉你什么，今天晚上就要降温了。我还能告诉你什么？昨天的天气跟今天完全是一一个天上一个地下。

我还能告诉你什么，明天就要夺音转晴了。关于这个话题，其实我有很多的信息点可以跟你聊，我还可以跟你聊，哎，今天下大雨啊，听说出车祸，今天下大雨啊，有看到同事接我一把伞，关于这个话题。

我们尽量多的提供更多的新系点。那么对方也就更加容易找到什么，我们的聊天课里面有讲到一个叫做信息抓手，对方能够找到更多的信息抓手，那么他参与进你的话题就更容易。那其实对你来说是有好处的，这个叫互动积极。

那么再往下叫心态积极。那遇到对方冷漠敷衍走神时依然能够表现的不生气，更不动怒。而是依然若无其事的保持积极态度，推进聊天。无所谓，我们前面也提到了，对吧？皮后无所谓呃，对方这个样子的时候，我们该敲打敲打。

敲打也教过各位了啊，在对方他不是无意，他不是有意的，或者他出犯的时候，你可以不去斤斤计较，对吧？其实很多时候啊说实话。女生他不和你认真聊天，还真不怪对方，也不怪你，那怪谁呢？要么怪你们两个人没缘分。

这不是谁的错，对吧？要不然对方现在他心思不在这边啊，他已经觉得自己很礼貌了，你发消息他回，但是他并不知道敷衍的回你并不是你想要的。但是他以为你回你已经是在那个照顾你的情绪。你看两边的认知是有差异的。

这个时候，如果你去强硬的责备对方，对方反而会觉得哎呀，这个男的怎么这么易怒，对吧？所以心态要好啊，所以心态要好。那么能够把这三个方面的积极做到，我觉得积极这一个点你就算是到位了。

再次强调你不需要从聊天小白到聊天高手的整个过程中间都变积极，但是你在做一个聊天小白的时候，你要尽量的积极。其实随着你的段位变高，你的聊天能力变强，你的积极度是在往下的。你的积极度表面上看是在减弱了。

你的消息的内容越来越少，你回的消息越来越短小精悍。表面上看，其实你的积极程度是在下降的。但是。因为你的消息变得更有价值，更容易得到对方的回复。那个时候不积极，反而就不是问题了。但是刚刚开始你需要积极。

第二个点啊，你虽然消息的表面内容变少了，但是每条消息的力量感，每条消息的针对性，每条消息信息传递的准确度是比你原来的初级水平要强很多的。所以表面上看积极态度是下降了。

但是蕴含在文字里面的积极态度其实反而变强了啊。这个你现在可能理解不到，你后面就能够理解到。我们来解释一下以上的七极部分，具体表现为第一，分享自己生活啊，不要等对方而是自发的分享。啊。

我们前面在说聊天那个知识点的时候，提到了，对吧？分享自己的状态，不要等对方问，而是积极主动的分享，这个没有什么好多说。第二，分享内容要有价值，有趣味，同时图文并茂。我们上节课也提到了，对吧？

没有意没有意义的话题，你说我上了个厕所，我你说我洗了个手，你说我出门吃了碗面，这些话题，这些消息都没有过多的价值。那么。这个叫做无效积极啊不要做无效积极。第三，使用有趣的表情包，体现自身的积极态度。

我们通过表情包这个小小的手段让对方知道，哎，你是一个心情放松的，你是一个心态，很年轻的人，这是一个这也是一个很有效的传递积极态度的方法。第四，第一时间提供热门话题或新闻啊，永远不要等对方来找你。

而是抱着一种无所谓啊，抱着一种淡情好事，莫问前程的心态。有什么东西就和对方分享。这是我们说的具体表现。最后来做两个注意。第一，积极不是盲目，啊是在冷静看清局势的前提下啊去积极。这是我们前面提到了一个点。

叫做我需要培养你的皮后程度，这是一个方面。那么第同时不要盲目的去全部疲后，对吧？当对方已经表现出了反感，当对方很明显表现出此时不方便聊天，你再去努力锻炼积极，那就是使错境了啊，所以啊在积极热情的同时。

还能够有冷冷眼看清局面的这么一个能力，这是一个两边的平衡。注意2，即使积极没有得到对方回应，也至少清楚对方的态度啊，这是积极的一个好处，对吧？呃，虽然我们说让让你去盲目的积极，好像会让你觉得很受伤啊。

很很失落，但是任何事情都有两面性。你的积极，如果对上了对方的冷漠，你至少可以知道当前的状态，要么对方对你不感兴趣。要么对方此时啊不方便聊天，要么对方他不会聊天，啊，你其实依然在缩小范围，对吧？

而不是说你发条消息，哎，对方不积极，然后你开始疯狂的踩，对方为什么不积极，你你一直用一个持续的态度和对方聊天，而对方的反应始终没有变好。

其实你得到了越来多的越多的线索帮助你去判断对方此时的真相到底是怎样，所以这是积极的一个好处。聊天的第一个加分项保持积极，让对方感觉到你是一个相处起来不累的人，这个很重要。

下一个聊天叫加分项叫做舒适不压迫。什么意思呢？用放松不强求的结果，与对方聊天，啊，舒适不压迫。其实这5个字，但是他包含的生意很广，什么叫舒适，聊天聊的话题，让对方觉得能够接哎，跟你聊天非常的相得益彰。

对吧？这是舒适，还有什么样的舒适啊，你不会让对方觉得你是一个呃很难相处的人，你不让对方觉得你是一个很难伺候的人，不让对方觉得哎呀，我这句话说错了，你看他生气了。哎呀，我这句话随便说的，他怎么多想了。

哎呀，这个这个人怎么这么难打交的，跟他打交的很累，你看这就是不舒适，对吧？压迫压迫是一种什么感觉，这个感觉很微妙。很多同学是不知道的，我这边有个真实的案例是我从女生那边听来的。有一个男生认识的一个女生。

这个男生对这个女生的印象特别好，于是这个男生是怎么聊天的呢？刚刚加上。之后我特别喜欢你。我看了你的。抖音的所有的视频。我对你非常有好感，我看着你的视频有感而发，我弹了一首曲子。

送给你作为我认识你的礼物啊，啪啪发了一个自发了一个视频过去，就是自己在那边弹钢琴那个钢琴那个视频的刚开始还写了一段话，送给某某某小姐，作为我们刚刚认识的见面礼，这个就太压迫了啊。

这个女生后来还告诉我这个男生会怎么样呢？这个男生后面还提到说，我想给你送饭啊，我问你亲手做了一我为你亲手画了一幅画，刚刚认识就这么去聊，是很有压迫感的。各位能明白压迫的这个感觉了，这个还是一种令人有点。

盛情难却的压迫，还有一种压迫就更加的不好了。什么样的呢？你人呢？你去哪里了？我刚刚给你发消息，你怎么不回啊，怎么还老是找你找不到人呢？这种叫叫做消极压迫，你已经没有吸引到对方了。

你还用一种非常不耐烦的非常不友好的状态去和对方聊天，这种是更加不好的压迫。这些就是我们说的舒适是什么样？不舒视是么有？压迫是什么样。不雅迫是什么呀？我们来看看PPT啊。所以第一个点我说了。

放松不强求结果，不强求结果就是不要老是去在意对方他此时到底是对你什么样的反应啊。你和对方，如果你对对方有好感，你和他说话了就很开心。你和对方有你对对方有好感，你能够去和他说上话，你就会很开心。

8尤其是刚刚开始接触情感的人，把感受更加的放到自己身上，而不要说太去强求的一个结果，这个很重要，就是很健康的一个，甚至说是一个很高级的心态。第二点，不要有太多质疑，追问，穷追猛打。

让对方感觉不舒适有压力。这个我们举过例子吧。第三反例啊，我们刚刚提过了，再来再来强调一下，你是不是忘了我跟你说过这个呀，哎，对方觉得哎呀，跟你聊天好压力力好大，好像每一个点都需要记住？

你是不是不相信我啊，这个男生怎么这么的多疑啊，这个男生怎么这么的容易玻璃心对吧？看来你是对我心不在焉呢，啊怎么这么容易想太多，起床了吗？吃午饭了吗？还在忙吗？为什么不回我啊，这个就是夺命连环扣，对吧？

不要这样，就会给对方带来不舒适，有压迫的感觉。正面例子是什么呢？哎呀，这个视频蛮好玩，哎，分享给你。我不要你我不会说这个视频给你看好玩吗？好玩吗？作比分享给你，但是我不求你的回应是不是来的有压迫啊。

好玩吗？对吧？记得按时吃饭，我只是叮嘱你，对吧？我没有任何说你要为了我去吃饭啊，我没有说什么那个我我让你感觉到烦恼，我只是好心的提醒你一句，各位如果你这样和对方说话，对方也很烦的话，不好意思。

你真的应该停止聊天了，说明这个对方对方仅对你产生了偏见和沉见了。你做任何事情都是错的。这个时候你最好最应该做的事情不是去解释，而是停止做一切，选得让事情更加恶化啊，因为你做的任何事。

对方都会自己给你担加上一个负号，对吧？这是所以做的对越多，错的越多，这个时候就不应该做了。所以既然是吃饭是一句很没有很不在乎对方回应的一句呃呃，很心态很好的一句关叮嘱。刚才路过哪里哪里，看到了什么什么。

哎，分享给你。对吧我不要我不一定要那个让你去给我回应，或者让你也发表看法。我只是不求回应的跟你去分享，这就是最舒服的状态。其实跟前面的积极有点像啊。为与情绪波动中的卖惨埋怨等技巧不矛盾啊。

埋那个是为了情绪波动，在一个两个人双方聊天戏氛比较好的情况下，给聊天增加一些色彩和活力，对吧？在这一边的话是两个人正常的聊天过程中间，我们。呃，不要去做那一些呃夸大其词的行为。

让对方觉得我们怎么一惊一乍啊，这是两码事要把它分清楚。第二个聊天的加分享说完，我们来看到第三个叫做细心。与对方相关的信息点能够多留一个心眼记住，尤其是越不经意，越细微的信息点。如果能够记记下。

会在日后有力挽狂澜的效果啊，或者叫做那个。起死回生的效果，对吧？细心这个点是大部分男生缺乏的。咱们男生的话相当相对来说比较的粗啊，做事情比较的有利，但是有蛮力啊。

我们男生不擅长说那个四两拨千金慢工出细活，只是相对而言呢，相对女生来说。因此如果说我们能够有一份细心的话，忽然女生这种敏感类型的动物啊，他们会更加的对你另眼相看啊。呃。

所以这个点对于那些心思比较细腻的男生来说是更加容易做到的。我们来看这个细心的例子啊，对方透露最近很忙，你隔几天就可以跟他说，记得你前一段时间挺忙的，不知道有没有忙完，记得不管忙还是不忙，都得按时吃饭。

哎，对方就会觉得哎他还想着我前一段时间很忙，他提醒我按时吃饭，是因为还惦记着我太忙，所以来关来盯嘱我关察心里面啊，对你的一个印象会变得很不一样。再来一个对方在聊到美食的时候，提到了自己喜欢的食物啊。

这个时候你就说你就根据食物来猜到他的家乡啊，对方说哎呀，我很喜欢吃辣的，怎么怎么，你跟他说，哎，你是湖南那一边的吧，你是四川那一边的吧。哎，对方会觉得你怎么知道啊，你看这个男生很很记得很清楚，对吧？

这个男生地理学学的很好。第三，对方在聊聊天，其实顺便提了一句自己怕冷啊，你在后面的时候，你就记得你说我记得你怕冷啊，今天降温了，你得多穿衣服，这可能是隔了3个月4个月，如果你才跟对方突然提这句话。

对方会觉得这个男的他至少是具备一些优秀的特点的。加一个对方在加班时提到自己压力大，容易暴痘。哎，你告你突然第二天发了一个小红书给他，你说呃，昨天你跟我说暴痘，我今天正好刷到一个没有压迫吧。

我今天正好刷到一个。那个消消痘痘的好方法啊，你看一下是不是管用啊，对方至少会觉得你是把它放在心上的人呢都是希望被关注的啊，所以细心这个行为一方面是你自己的一个优质特点，另外一方面也正好是人都需要的。啊。

所以我下面留了这么一句话，真正打动人的往往都不是技巧，而是用心啊。你越能够花心思在你们的聊天上，你越能够把你的关注点放在对方聊天的内容上，而不是在想我怎么样能够信引了对方，怎么样能够搞定住他。

这个时候对方至少会觉得你是一个真实的人。你是一个在现实中间能够明确感觉得到触摸得到的这么一个人，而不是一个在里面说着一些天花乱坠的好话啊，却感觉不真实。这是两种完全不同的感觉。好，细节目说完了。

我们来看到最后一个轻松有趣。哎，这个好说，对吧？咱们前两个板块完全就是为了这个加分项在不停的去努力的啊，使用情绪拉伸技巧，为聊天提供情绪价值，使聊天气氛始终保持轻松愉快。啊，没有什么好说。

因为咱们第一个板块说的就是这个注意对特定类型的女生轻松有趣，不适用。哎，这个点我不知道咱们在第一板块有没有提过啊，有点忘却了。呃，传统内向的啊，或者聊天能力不不强的对吧？这些咱们就算去让对方开心。

对方发一个哈哈哈，对方发一个表情包，其实是多聊无益啊，不如和对方更加的贴近他的聊天风格，多聊些实打实的啊，脚踏实地的东西。或者另一种女性女类型的女生也不适合去轻松有趣。比如那口嗨的女生，你开个玩笑。

只是想让聊天气氛变得更轻松，去更进一步的了解对方，或者找到一个钻空子，可以突如其来啊能够插入对方内心了解他的这么一个机会。结果呢你一开玩笑之后，对方开的比你还要嗨啊，对方彻底就把你拉偏了啊。

而且的话你以为他在带你去走了一条近路。但其实对方只是在随便乱说。对这种人你去波动情绪，反而是自己给自己添了，啊，反而是上了对方的贼船。所以对那种会口嗨的女生，咱们反而不应该去波动太多情绪，对吧？

不然很容易被带偏，反而应该正常朴世的聊天。所以啊轻松有趣是在大部分情况下绝对不会错的。我可以这么跟你说，你聊100个女生，你大概98个女生，你和她轻松有趣的开开玩笑什么的话，都是会得到正反馈的。

但是总有这么几个啊性格过于那个内向的，咱们可能聊开开玩笑，发现对方接不住，咱们就要调整咱们的聊天方式了。更可能还有一些女生开不起玩笑，甚至可能心态上有点问题，或者自己的想法比较多，他会。不认可你的玩笑。

他会觉得你在冒犯他。那么咱们基于大树原理，对吧？咱们98个女生都不认可咱们了，那两个女生咱们该该不要去那个就该避免就避免。你是一个心态很好，在开玩笑的人，对方还能够从中看出不好的感觉。

而98个人认可是是觉得你没有恶意的。那么那两个人咱们何必去纠结呢？明白了吧？所以评凑有趣咱们不多说了。到这边，咱们所有的聊天的加分项就给大家说完了啊，没有什么技巧可言。其实慢慢回归到聊天的本质了啊。

都更多的是一个你的心态啊，你的面对聊天的这么一个态度。做一个补充说明。所谓加分享，也不是什么绝密技巧，而是大部分人容易忽略的常识，对吧？那一些刚刚开始聊天的人得到对方的消极反应之后，他就不会积极了。

对吧？那一些细心啊是咱们大部分男生的缺点。所以啊其实这个时候我告诉大家的，其实是那一些反而是最容易做到。但是要么你自己没有这个心眼。要么你不会懂得坚持，所以没有结果。第二，聊天状况千奇百怪。

并不是说做好以上加分点，聊天就一定能够顺利成功了，会有奇葩嘛，对吧？具体情况仍需具体分析，以找到更有效、更准确的聊天切入点。那么这么说吧，这节课咱们分享的所有加分点。如果你都用的好用到位了。

那60%的女生聊天是可以顺顺利利聊下去的那40%或者说30%，那我们需要多花一点心思，或者多花很多心思去针对他再去调整咱们的聊天方法啊，所以这依然是咱们做起来呃利大于弊的这么一个加分享。好，到这边。

咱们把聊天的加分项也就分享完了。下一节课最后一节课我们来说说聊天的扣分项，那节课会比较多。咱们聊天技巧速成班，下节课再见。

