# 浪迹《社交攻略》：5

我们今天的约会攻略的第二课啊，正式给大家又带来了，还是把书翻到35页。今天呢会给大家讲一些还是基础的东西啊，就说很多兄弟呢可能看的东西比较杂啊，网上那些各种资料都比较多。

我希望通过这个约会攻略呢重新梳理一下，你的一个思维逻辑就说你的认知你的底层逻辑要达得好啊，上面才能够建立高楼嘛，35页呢其实很简单，嗯，什么样的东西是女人需要的那很多兄弟天天跟女人聊天，对吧？讲话术啊。

搞幽默。啊，或者是说怎么想一下约会流程，约会的时候跟女孩子说什么话，但是他们就搞错了。虽然你得搞明白女人她看什么，对吧？那无非就是物质情感陪伴，成长虚荣，你可能跟他聊天啊，给他安排约会的项目。

你只是情感这一个点，为什么很多兄弟他搞明搞这些呃学习学了几年。在女生上面一点用都没有，就是他可能他提升了3%。之前有一个兄弟，他问我什么呢？问我说那个。和女孩子约会，眼神怎么样的眼神。我就想问一下。

眼神能够影响多少呢？1%千分之5%千分之1，你搞这些东西它不对呀，你被女人拒绝，是可能你40%的东西没做好，而不是因为你1%的东西你做好了。所以说呢大家先来了解一下到底什么东西。那么物质这个就不用说了。

在座各位都知道我们男人做事业赚钱其实都是物质。但是有一个重要的点是这个物质不是说让给你给女生去提供物质送他东西。而是你自己要这些东西。这个东西为什么说物质在嗯跟女孩子相处，在跟跟进一步中间很有用。

不是说要给他，而是你自己需要物质，比如说很简单，你首先你的物质。第一个展示。对吧？你需要物质的目的是为了展示，嗯，让别人觉得你条件很好，第二个呢，就是物质，它可以转化成其他的东西。

比如说我们可以用钱去开卡，哎，就把物质转化成了快乐，我们用物质用钱去买了房子，就把物质变成了虚荣感，我们把物质。买成了车可以满足你人的虚荣心，同时呢让你们的转场各方面变得很容易。

比如说你把物质变成了你的发型，变成了你的医美项目，变成了你的这些衣服穿搭，你带来的就是一个好的情绪给你人感觉到上头的点。所以说我们的物质，你努力赚钱的核心，是在于要把这个东西要么展示。

要么转化成其他的东西。它是一个基础，而把物质拿来直接使用给女人，其实是最次的。比如说我们用盐拿来加加入加到菜里面，它菜就有味道，你可以让频繁的一些其他的这种食材变得来不同起来，但是他妈你不能自己吃盐。

懂了吧？就是你不能自己吃吃了，要咸又没有用难吃，对不对？而且它不顶饿，说钱就是盐佐料里面加的东西，物质是这个东西，要搞明白。第二个，关于情感的陪伴，情感的陪伴才是真正的，想要从另外一半所需要的。

但是问题来了，就是你怎么样让他觉得你是提供一种男人的陪伴。还是朋友的陪伴，还是闺蜜的陪伴，还是备胎的陪伴。你怎么去区分？这个我们在后面会讲到很多女生，她希望能够跟一个男人呆在一起。

但是如果你天天要去愉快玩耍，或者说天天有自己的安排。你其实是没有时间去陪伴女生的啊，这个当然也是我自己的经验，尤其是朋友多了过后，分在每一个人身上的，时间就会变少。所以说呢很多舔狗。

他们恰好就抓住了这些很忙的男人的一个不能提供的东西，他拼命的去提供陪伴，也可以，她能够提供很多真正的高富帅无法提供的啊，这个也是差异化的之中，但是呢问题来了，你要是社交的话。

你首先你想要去认识不同的女孩子，那么社交，你尽量不要以提供陪伴为主。因为提供陪伴是跟你女朋友提供的东西，是女人，她想要安定过后想要的东西。那么这整段话，你去好你读一下。后面的女人要的是成长。

其实呢我认为很多女生他跟我在一起啊，我也没啥颜值。物质条件呢也不给她陪伴，就根本没有开心快乐，更多的是什么是成长。一个女孩子跟我在一起，我觉得我能够带给她的是成长，让她变得更优秀，让她变得更懂这个社会。

更懂这个世界，更好的。给人相处相当于什么？相当于每个女人跟我在一起，相当于免费门徒嘛，你们花钱跟我在你们要跟我在一起学习，比如说待7天，你要花几万块，但是女人她跟我待几起几很多天晚上。一起休息的时候。

睡觉的时候，甚至是六七个小时跟我待在一起。那么你们为什么跟我在一起？你们是为了学习？那女生跟我在一起，很多时候也是学习，学习怎么更好的相处，学习怎么更好的社交，学习怎么更好看待世界，学习。

更了解男人到底在想什么。所以很多女人她愿意跟我在一起，其实就跟报门徒是一样的，我能够带给他们的东西，下面是虚荣心，其实男女都有虚荣心，对吧？为什么你要和明星合影，其实就是虚荣心嘛。那么女生也有。

那我们怎么把我们的物质条件营造成女人想要的虚荣？其实呢比你直接用物质去砸女孩子更有用。所以你当你明白了女人需要的是物质情感陪伴，成长虚荣。那么你就要去弥补你的短板，女人她要的是5点嘛。啊。

就相当于一个五边形一样啊，你可能你现在陪伴在座各位，我告我告诉大家，你们永远不缺陪伴。你们很多兄弟可以甚至说，你们给女人提供的永远只有陪伴，但已经够了，舔狗们你们已经够了。

所以你现在应该学的不是怎么去舔他们，因为你的舔的舌头这个技能已经点满了，你应该去搞搞怎么让别人女人有。物质可以看，有情感可以快乐，有成长，可以提升，有虚荣心可以满足。你得去想这些东西了啊。

当然我们除了这个东西，那么这个是满足他们的东西。那么你要展示的来我们看到事实页。这个是很正常的一件事情的，很不是很正常很深刻一件事情的。增加你的显性价值，为你的隐性价值设计故事。

我要怎么去引导女人知道我的优点。什么叫显性价值能够看得到的啊，他一眼能够发掘出来，你和其他男人不一样的。如果你有这个点，你可以在茫茫人海中被女人看到，然后抓住。甚至被女人主动追逐。那这个点是什么？

身高外在穿搭，也就是外就是外形条件，隐形的价值，你的学历你的物质条件，比如说你今天去到夜场，你开了辆法拉利，你停到了停车场，女人在你的卡上看不到这个法拉利，你怎么为你的这辆法拉利去设计一个故事。

这个就是你要展示的作用？首先呢我们无论怎么样，你的外在非常重要。就是说你需要由你讲隐形故事的机会，如果你的外形条件太差，你连说话的资格都没有，为什么帅哥很容易受女生喜欢。就是因为当他帅了过后。

你愿愿意跟他说话，一聊天哦，发现这个男生和人还不错，于是就在一起了。你是个丑逼，女人都不愿意跟你说话，都没有人知道你人还不错，也没有人知道你条件多好。所以说呢没有用。那我们来看到41页，对吧？

其实呢你大家来看一下这个这张照片中间这个妹子到底颜值怎么样，我告诉你，这个就是个普通女孩子。可能10个女人有8个可以做到这个样子。但是在座各位男生，你们会认为。女生这种女生你非常非常喜欢。

你觉得很有吸引力。对不对？那我们来看一下这个女生她有什么样的一个东西，120元镜子15元、4袜68元高跟鞋，抹胸60元。这个纹身她可以用纹身贴来搞发头发可以去接身材要练一下。

所以说呢其实这个女孩子是70%的女生都可以达到的效果。但是却非常吸引男生。啊，所有的男生都愿意跟这样的女生在一起的。如果你能够做到这一点，你再跟女生相处就已经很很O了。姿态体态。

穿搭这个是我想让大家去做的，花不了多少钱，花不了多少时间，也花不了多少精力。但是你能够变成。一下就跃然纸上，一下就脱颖而出。

