# 浪迹情感《展示面升华之道》：60、配文评论及定位技巧（下）

咱们接着往下看啊，讲完了这个配文的关键之处之后，咱们咱们来讲讲第二点配文的禁忌。咱们前面提到过了叫看图说话。我去哪儿了，我干了什么，我感觉怎么样啊，这种是最普通的啊效果是什么呢？

我们看到2点1效果是无法加深展示面的表达深度，等于是画蛇添画蛇添足，等于是把好不容易拍的挺不错的展示面还给拉低了，对吧？所以说切忌看图说话，什么怎么样看图说话呢？我们摘抄一个我朋友圈里面。

我觉得很典型的一个那个那个看图说话的朋同学的那个那个朋友圈，我们来看几句吧，每天就会发很多，那这就很典型的不舒服啊，很典型的不舒服，对吧？这个这个每天像爆流水账一样，我们后面会提到你就算爆流水账。

你隔几天你要把它隐藏起来，我们随便看几句吧，从上往下看好吧。第一句在空气清新环境很舒适的地方烧烤，看图说话，对吧？还发表情包，这种表情包也很弱智啊，那个学过我聊天课的就知道了，对吧？

这种弱智表情包不要发第二句十里银滩的沙子细腻柔软。美女沙滩戏水。啊，对吧？没有感觉你没有感觉你他没有加深你的照片的意境啊，明白我的意思了吧？第三句，吹着吹吹吹吹着海风，听着海浪，心情好空灵。

那我就不往下念了，就什么叫看图说话，基本上你看到这张照片，呃，你咱们这么说，你这张照片发出来。其实对方就能够感觉到你想说的东西了。如果你觉得你说的话，没有办法呃，给对方更多的信息，你就不要发配文。啊。

你的配文一定是要比照片给可以给对对方传递更多的东西的，才有必要发出来。听明白了吗？好，咱们就不多说废话了，切忌看图说话啊，有些同学的话，哪怕目前不知道怎么样，目前没有摘抄，也不知道怎么样配文比较好。

你就干脆别配，都是一种沉默的一种。沉默是金。好，说完这张PPT，咱们往下看。来注意特定人群可以看图说话什么意思？好，我们来看到那段话啊，当微信朋友圈整体价值高位稳定的时候，同时个人本身的态度。

软价值、社交形象以及不需要再被认可及证明，就可以返璞归真，看图说话是配文。这段话什么意思啊，就是简单来说，那些呃那个把眉高手啊，那些把眉高手，他们的朋友圈展示面那个朋友圈里面硬价值也展示过了。

自己的审美也展示过了，自己的帅气也展示过了，就是别人一看他的照片就知道这个人绝对不一般啊，这个人既帅，还有钱还有价值，你的朋友圈里面已经全部的展示出来了。这个时候你哪怕是你你这个时候开始看图说话。

反而显得什么，反而显得你叫接地气。啊，所以没这这个世界上没有一件事情是绝对的。对价值低的人，对拍照片很一般，对展示片很一般的人来说，你看图说话只会越说越low，要越说越差。但是对价值高的人来说。

他们看图说话反而会让别人觉得他接地气，他很他有他朴实的一面啊，所以有意思吧？呃，这就是为什么我说呃朋友圈里面的话，高位价值高位稳定的人是可以看图说话的。呃，价值高位稳定，同时。

本人的态度和软价值和社交形象已经不需要再被认证了，对吧？他的朋友圈里面自己上镜永远是一身非常有个性的穿搭，一看就是一个很有审美，很有自己穿衣风格，很有自己格调的人。我的照片已经展示出了我的一切。

我不用再去说一句什么很拽的话，让别人去那个加深对我的了解，我就可以开始返璞归整啊，我就可以开始返璞归正啊。我们来看几个例子，我们先来看那个小的那一个框框啊。

就是那这段话下面的这这这一个小的一个呃一个截图，对吧？这个就是我说的他的朋友圈整体价值还没有展示出来，他就开始看图书房，那你就是low。比如说他2月19号说了啊租这么久的房子才发现原来是有电视看的。

结果他发了一张非常凌乱的自己租的房子的照片，这就是扣分中的扣分。如果说你发的这个租的房子是一个非常高档的地方，对吧？那个程都太独立，对吧？那个月那个月租金三那个一两万的这么一个房子，你说哎呀。

我租这么好的房子，我发现还有电视看，你这张照片拍出来的，你自己家的环境高档的不得了，你配一句那个返璞归真的话，那是没问题了。但是住的地方又普通，还配这么普通的话，就是楼上加楼啊。

再看他2月18号不知不觉又到吃饭时间，又而且吃的是很普通的饭。大家我就不多说了，这种人是不可以看图说话的。我们再来看到边上可以看图说话的那个人啊，看到先看到中间这一条这个呃先从右边看起吧。

这样比较好好说。最右边那一个应该是谁，大家一看就知道，对吧？这个这是我们老板，那，就是一看一看就知道。嗯，他就是怎么样？谢谢大家22021年的陪伴，祝大家2021越来越好。我他是什么人？

他的朋友圈里面大家可以看到卡丁车第一名，对吧？他住的是高档的酒店式公寓，他在朋友圈展示的是什么？他在朋友圈展示的是自己那个卡丁车夺冠的那个照片。他在卡那个朋友圈展示的是他在自己酒店是高档公寓里的自拍。

他去的饭店永远是那一些那个人均消费几几百上千的这么一些地方，他他的朋友圈里面就把这些东西频繁展示了，没有人会把他当做一个很low的人了，这个时候他的配文就可以很普通。今天吃螃蟹啦，大家新年快乐呀，对吧？

哎呀，我又瘦啦，完全没问题。因为别人知道他是高价值的人，听明白了吧，就是这这个这么一比较，大家应该就明白了，我们再来看中间是我的另一位，我觉得那个就是说个人价值很很突出很高的一个一个一个情感教练啊。

你看他的最上面那一条，就是不好说，反正等了两个月，也是看图书话，不好说，反正等了两个月，但是他是口语化表达，他的口语化表达能力特别。他发的这张照片是什么意思呢？他是一个他是一个很爱收藏艺术品的人。

他这张发的照片是他自己买的一幅别人制作的画，是一个有名的艺术家画的一幅画。其实这幅画可能要几几百上几千上万的那个这个价格，所以他的朋友圈里面全是这种东西，你会觉得他就他就有资格看图说话啊。

比如说他后面发的都是一些高档饭店的照片，或者说他穿衣服穿的都是一些名牌奢侈品，这样的人他可以看图说话，那么我就不再赘述了，其他的同学切忌看图说话好吗？咱么看到定位及评论的注意事项啊。

我们一个一个来看第一定位低价值低点，不配定位，高价值的地点，可以配定位，这个配不配，不是说你不配当个人，这个配啊，是配上定位啊，呃，比如说你去了一个比如说你去了一个网红餐厅，可以定位，对吧？

你去了一个旅游景点可以定位。你去了一个呃就是。大家都很热门知道的地方可以定位。但是如果你去了一些低价值的地方，比如说你你家门口的面馆对吧？比如说那个某某洗发中心啊。

比如说你去了一个什么天涯海角这种很俗气的旅游景店，你不用你不用定位啊，你不用定位。呃，我们往下看看一。1高价值地点，比如说网红餐厅啊、热门旅游景点的啊，高档饭店啊、顶级小区啊等等低价值的地方。

比如普通小区啊，普通街道啊，普通餐厅。总而言之呃你一定要结合你自己的这个价值啊。你觉得它是配这个定位是突出自己价值了，就配啊，没有突出的就不配啊，这个这个来看第1。3啊，注意旅行中，如果照片质量高。

但拍摄地点很普通，你可以指定为城市，这是个很讨巧的地方。我刚刚举了个例子，你要是去天涯海角这种旅游景点，你就不要配配定位了，天涯海角这种旅游景点是大爷大妈去了，对吧？你去了很二。

但是呢你确实去海南旅游了，对吧？而且你的照片里面没有出现天涯海角四个字，出现的是一望无际的海滩。这个时候你就不要配三亚天南海角旅游景区，你只要配海南三亚就可以了。明白了吧？

凡是那些呃就是说呃沿景色挺不错的。而且你在旅途之中的啊，你可以配。这座城市。比如说我有的时候我旅行到了一个城市，叫比如说广西广西桂林，对吧？但是我拍的这个。广西桂林的某某一个，比如说什么阳朔旅游景区。

其实我就不会告诉别人，我在阳朔呃，我只要告诉别人，我在广西桂林就可以了。我在广西桂林哪里，你看我照片就明白了。因此上定位有的时候可以定的不用这么精确啊。当你发现定的精确，其实体现低价值的时候。

就定的定到那个城市就可以了。来看到第二点，你那评论要注意什么呢？通过给自己呃发表评朋友圈的评论达到以下效果啊，什么效果？第一点2。1对照片及配文做补充说明，为观众提供更多的评论点。

如感谢摄影师母后我的妈妈帮我拍的照片啊，或者说统一回复啊，大家都在问这个地方是哪里统一回复，我今天去的是哪哪哪哪哪，或者你今天你你发的照片是你看看电影的，然后就是你的配文可以是啊。

这部电影的名字叫什么什么，这个叫提供补充说明啊，你在哪里那个呃对比如说这这个照片里面那个你和一个女孩子在一起，他是我的妹妹，对吧？补充说明。啊，或者说那这个这个和我一起合照的一小女生单身呢。

大家可以大家一起，如果有感兴趣的，可以联系。这个叫做告诉别人一些照片里面相关的信息点啊，这个是可以自己给自己评论的啊，形式的话，大家可以看到我们右手边的事例，对吧？我发了一张照片。

叫做13年前他坐在我的右手边。那这是我和我的高中同桌的照片。那么我下面马上评论一下，就是自我纠正啊，提供更多的聊天点，不对，16年前哇，这么久了，16年前他已经坐在我我他是我的同桌。

我们已经高中毕业这么久了啊，所以我就说不对，16我操16就是16年。你看我对这张照片进行了补充说明啊，这是一个你可以在自己的朋友圈上面给自己评论，记住自己评论的时候不要回复任何一个人。

就是在下面留言就可以了。好，我们来看到2。2啊。展示高价值，就是说你的评评论是用来展凸显你的高价值啊，比如说预约了一个月，终于安排上了，对吧？你朋友圈里面的话呢，你发了一个网红餐厅的一个吃饭的照片。

你下面给自己评论一条，哎，我这个地方约了一个月，或者感谢某某老板的招待，这是是不是不是是不是说明你人缘很好，对吧？或者说你这个这个去某个旅游景点啊，你说你说那个感谢某某某带我来这边玩。

这都是表现出来你很有人脉，你的人缘很好，或者说你今天去了那个迪士尼或者环球影城，你给自己那个补充配文。你说VIP通道真是太香了，啥意思啊？你买的VIP通道，对吧？

迪士尼或者环球影城的VIP通道都是几百上千的，这叫展示高价值，你可以在下面自己给自己评论，当然你自己给自己评论的根本目的，还是为了给这张照片提供一些多的信息，让别人可以有地放矢的来给你评论。

有的有的时候别人看到你一张照片，不知道从哪里下嘴去跟你说话，你自己给自己评论一条之后，就等于相当于给了他一个信息抓手。对吧信息抓手是我聊天课里面的一个知识点嘛。

就是它至少可以从这个点去围绕着点这个点跟你跟你聊天啊，这个叫信息抓手，所以展示高价值也是可以自己给自己评论的一个方法。2。3与配文及照片形成反差，使观众情绪波动。比如说配文和照片很深刻。

评论呢确是一个呃确实很很很很接地气很幼稚的一个表达。比如说拍照时候被啊，比如说评论发拍完照就被办了个四角朝天，对吧？配文是那个呃成熟的人走过成熟的路啊，对吧？照片里面自己非常的稳重，结果来个评论啊。

拍完照来了呃翻了个四脚朝天，这就叫反差啊，反差的这种情绪会让对方觉得你很有意思，那么对方也会愿意跟你留言互动。因为他觉得你这个人虽然照片很很帅呃，很很高级，但是呢是一个接地气的人。

这样对方更愿意跟你去交朋友啊，这个叫做反差，比如说我的我的我咱们这张PPT上的例句，其实就有点这个感觉。我的配文是13年前他做我右手边是有点感伤的，是有点这个这个抒情的，但是我自己的配文是不对。

十六卧槽，对吧？卧槽有种。瞬间和前面那个感伤的口吻就不一样了，有一点那种痞里痞气的感觉，这个也是一种反差。各位啊。好，最后1。2。4啊给评论区带节奏啊，评论区给带节奏，这也是一种给自己评论的方法。

比如说手动点手动点赞的，这里保持队形，对吧？比如说自己给自己发了一条啊，那个希望看到另一边希望看到这张照片，拍呃，希望知道谁谁帮我拍这张照片的人，请点赞啊，呃告诉别人可以点赞了，对吧？呃。

那个比如说你的朋友圈里面是说哎谁谁想出来吃饭，我请他吃饭啊，然后那个自己的朋友评论里面说那个呃。那个评论留下你的这个寄送地址，我给你呃那个发一个什么我吃饭我吃饭用的什么筷子。反正我开玩笑。

我想说的是朋友圈里面可以带节奏啊，号召大家一起来做某件事情。那么你也可以自己给自己评论。总而言之，评论的根本目的是什么？为什么自己要给自己的照片评论啊，提供更多的话题可以让别人参与进你这张照片的讨论。

要知道啊，现在朋友圈里面的话，朋友圈现在看的人多，点赞的人少，留评论的人更少，对吧？怎么样能够激发起别人对你的评论和点赞的欲望，一个就是把展示面拍好一点。另一个就是什么？

另一个就是你自己要给自己的照片制造话题性啊，这个话题性从哪里来。那个从这个配文里面来从评论里面来啊，给自己这张照片更多的那些值得讨论的地方。这个时候别人才会更愿意加参加进来。明白了吗？各位。

所以这是我们说的朋友圈里面自己发的照片也可以给自己评论。OK定位和评论咱们也说完了，咱们来看到校长PPT咱们关于朋友圈里面关于发展示面配文以及配文的技巧，评论的技巧以及定位的技巧。

咱咱们就全部分享完了啊。所以那个到这边为止，咱们已经把朋友圈里面的大步大步头展示面的所有相关的那个这个这个元素，咱们已经讲完了。咱们下一节课来跟大家讲一讲朋友圈里面扣分项有哪一些？以及在发朋友圈的时候。

还有哪些其他的注意事项。咱们展示面升化知道，下一节课再见。