# 浪迹情感《展示面升华之道》：62、结课（上）

欢迎回到展示面生华之道。那么咱们的话来进入到的是咱们这门课的最后一节课。咱们进行到咱们课程的结尾部分了。我们来看到PPT咱们这节课讲的是课程总结与知识点十一。那我们现在对课程做一个总结吧。呃。

来看到下一张PPT有点长，咱们一个个来说啊，我想把这门课有头有尾的去交代给各位。我们来看到第一点，同所有情感课程一样。本课程中的所有知识点与技巧，只有亲自实践后才能真正吸收，并给你带来情感上的变化。

否则你依然只是一个坐在屏幕前的朋友圈引身人啊，尤其是如果你一天看完所有课程相信我你一定是没有用的。我们这边有很多同学在一边看课程的时候，他一边在实践。

然后在群呃在我们的这个交流群里面给我看他慢慢的一个朋友圈的变化。那一些认真在改变的同学，他是能够看能能够看到他从一开始照片拍的多么不好，慢慢慢慢的越拍越有感觉，越拍越帅气。这样的同学是有的。

还有什么样的同学还有一些同学他的他也在努力的。拍照，但是你可以看到他付出的努力也不少，不过他的朋友圈拍照的能力依然没有起色。所以哪怕是那些在努力尝试的同学，水平和那个收获都有高低。

如果你完全自己都啥也都没有做，相信我，你可能连那个慢慢在进步的同学都比不过啊，因此上一定那个情感说道题，是一门实践的课程，朋友圈也不例外，对吧？如果你看完了我这门课。

你变成了一个朋友圈里面头头是道的评论家，但是你自己啥也不会拍啊，不好意思，我依然觉得你不是一个值得我尊重的一个学员。好，这是第一点，请去实践好吗？你在实践之后，你才会发现呃。

知识点和真正自己做到之间的差距有多大。第二点，同所有情感课程一样，做展示频的最终效果是给自己第第三第三方视角认清自己。这句话很有深度啊，我不知道各那个呃看到这边课程的同学有没有自己展示面越拍越好的。

你通过拍照片是不是发现哎我这一面挺帅啊，我这一面的话不帅，我以为我这样挺帅，结果拍照片并不帅，你是不是发现对自己的那个看的角度越来越清楚了。你是越看的角度越来越准确，看自己的清晰程度越来越高。

这就是我们说的呃给自己第三方视角，你以为你曾经以为的自己和真正在照片中间展示出来的自己和你以为自己帅的照片，但是别人觉得不帅的照片都会给到你。对自己的一个重新的看待啊，因此上这是情感课程的宗旨。

不管是展示面，不管是聊天，我们通过和外界接触，我们通过外界给我们的反馈，最终是让自己看清自己，而不是让自己永远的活在梦里面啊，这是我觉得所有情感课程的目的。如果说你通过咱们这门课能够到这个深度。

我挺欣慰的。如果你到不了，我也不勉强啊。因为这个并不是每个人都需要去追寻那个叫追求意义这件东西的。我们看2。1。呃，这是一个过程，自己处于男生中的什么水平。

这是你刚刚开始的时候去这个获得的呃这个这个这个视角。然后呢拍符合自己水平的展示面，对吧？然后呢去吸引自己水平范围内的异性，这是三步走的过程啊呃你你只有认清了自己，你才知道自己在男生中间处于什么水平。

原来我再怎么拍，也拍不成高大帅气的男生，我再怎么拍也变不成朋友圈里面那个万众瞩目的人啊，那么我就拍和自己水平相符的，我想拍出一个平凡人生活的优质感，我想拍出平凡生活的那种呃积极向上感。

你能够更加从容的去拍自己适合的东西。然后呢，你吸引自己水平范围内的异性。那一些和你价值观、生活观、生活方式、生活质量相同的人，你就可以遇到他，那个才是你真正适合的感情和异性。第三点，同所有情感课程一样。

拍好展示面，没什么多么密集的，而是知道并停止做那些错误的行为，对吧？我们这节课。就是一半的时间再告诉你哪些东哪些行为是错的啊，让你不要去那么做啊。对的那些事情其实并不多，但是想做好不容易。

因此上啊拍展示面也没什么啊，你学会了这句话，你以后展示频就能拍的怎么样飞飞天遁地了呃。我觉得这这个就小朋友才才信这种鬼话，对吧？好，第四点，如果你在看完课程并实践几次之后，仍然被我评价，没感觉。

你仍然拍的不好，请不要再浪费时间，请尽快咨询我们的线下服务。包括我刚刚我们也有提供绿拍服务，对吧？很多同学的话找不到那个入门的感觉，你再去花很多时间去尝试，只会耗费自己的积极金。

只会耽误自己的时间和金钱成本啊，呃，现让别人带你拍一次，然后知道真正拍展示面应该是个什么样，是个什么感觉，再回去自己拍，马上就找到那个对的方法，这是其实是对自己的时间和成本负责。好。

我们接着往下看第五点啊，不同条件，比如说个人颜值，不同个人硬价值不同，所在城市的场地资源不同，以及不同目标，你是目标是高颜值天才，还是邻加优质女生还是普通女生，不同条件和不同目标。

我们拍出来的展示面的评分标准是不一样的。我们不建议在不了解背景的前提下彼此评价和比较。好，比如说有些同学他确实就是三四线城市的对吧？他想在那个他在那个城市里面再努力拍出来的潮片。

一定和咱们一线城市、上海、北京那种地方的网红地方拍出来是一定有一定有巨大的差异的。但是我尽量从我的这个角度，尽量从我自己做起，也希望大家能够去有这么一个评价，就是呃三四线城市的人拍到什么样。

就算是很努力了。在那个地方。在他自己所在的城市就算是很不错了。我们达到那个效果就可以啊，千万不要把所有人放在同一个条件上比较，那个是不合适的。但是话又说回来，如果你自己说的是，虽然我来自三四线城市。

但是我就要拍出最棒的展示面。如果你是这个要求，那我就拿一线城市的同学的要求来要求你，对吧？你自己要欲戴皇冠必承其重嘛。所以呃一方面啊那个如果你的条件不一样，那么我对你的要求会不一样。

有些比如说1个三四线总城市的同学，他拿了一张那个照片给我看，我觉得不错，对吧？在陈湘结和笨种地方能够拍出这样的展示面，就算挺好了。这个时候要是有人告诉你，兄弟，你这个照片拍的太烂了，对吧？

有个升华那个人竟然告诉你照片拍的不错，那个导师这那个升华那个人就就是个骗子啊，我在这里跟你做出解释。因为我觉得在你那样的环境，在你那样的收入水平，在你这样的颜值，你拍成这样，我就挺认可了。

我没有对你有过高的要求，因此上这个嗯你愿意相信谁？我在这边先自己给自己做一个解释。来看到5。1，但是不论什么定位的展示面，对审美价值的要求是一致的。就是哪怕你在三四线城市拍这张照片美不美。

不单单是我一个人，对吧？所有人都有资格就给你评论的啊，那个给你评论的人也有来自三四线城市的，他也会觉得你这张照片美不美。所以审美这个东西全世界是共通的啊，哪怕你来自三线城市，你拍的这张照片呃。

依然说说到底，其实我们既要求大家分开评价。但同时我们有一套统一的标准，就是相那个就是相辅相成的，好吧。好，我们来看到5。2啊，如果你外形一般内在魅力极高，那么及格展示面即可让你约出大部分女生。

但是如果你目标是天才，就需要做的更好。什么意思啊？如果你的外形很一般，但是你的你的内在，你很会聊天，你情商很高。那么你只要把展示面做到及格，你你你你跟每个女生去尽量的多聊天，多展示自己的内在魅力。

其实会有很多女生对你感兴趣的啊，但是如果说你外形一般，你哪怕内在魅力极高。但是如果你的目标是。最顶级的那些女生，不好意思，你你的展示面就得做的更好，能听明白吧？呃，你外形一般内在魅力极高。

吸引普通女生没问题，吸引优质邻家女孩没问题，但是吸引天才很难啊。如果你外形一般内在魅力极高，却想吸引天才，那你还是要对自己的展示面做一个更大更大的努力。目标不同，这个这个自自己个人条件不同。

对展示面的要求是不一样的。啊，我有一个同学对吧？我们有一个同学来，他说哎那个花道，我这张照片拍的怎么样？我说还不错，他说结果他过两天来说，他说哎呀，那为什么女生都不给我点赞呢？

我说你想要什么样的女生给你点赞，他说她要那些天才给她点赞。那我说你这张照片还不配，对吧？所以那个很简单的一个一一个一个一个说法，就是你想吸引谁，你的照片要和他匹配起来，她是什么水平，你也是什么水平啊。

就这么简单。第六点啊，接上一条实践展身明的过程中，你的审美品味会经过几个阶段，最终达到理想水平啊，没有办法省略中间的任何一步的那你的审美水平会怎么怎么提升呢？我们来看到5。1啊，审美品味由低到高。

一开始是先是自己拍的照片怎么样都觉得都好看。哎呀，这张照片这里好，哎呀，那张照片内里好，哎，这张照片也不错，虽然有点缺点，但是也好，自己看自己怎么拍，怎么好，你是没有是非观的。

因为人的本能就是人的一个本性就是会擅长于安慰自己，让自己不要觉得难过。所以你自己觉得看自己呃自己觉得看自己照片什么样都好看。好，下一个境界了啊，叫做狂拽酷炫最好看，对吧？一开始呢是怎么样都好看。

结果看那些杀马特啊，看那一些非主流啊，穿着那一套，穿着一套只会在模特走秀时候穿的衣服，对吧？然后画了，然后穿那个身上的一些装饰品链子啊，都是一些感觉地下饶舌歌手才会穿的。你会觉得哇，这个太帅了，对吧？

这个人简直帅到天际，是一种极端的审美啊，是一种极端的审美，这是你会经历的第二层到了第三阶段了，显示高价值的最好看。前面的时候是非主流嘛，对吧？怎么样帅，怎么样非主流，怎么样。

那个就是把眼球给吸引到最好看，再往后面哎，价值价值高的好看，穿名牌衣服，穿奢侈品衣服，去那一些五星级酒店啊，那个是那个东西最好看。那个时候你会被外界绑架，因为你那个时候的审美就是随大流的呃雍众审美。

就是什么东西价值高什么东西的那个那个那个符合大众审美情绪啊，这个大家就在在家就趋向它，你的审美慢慢提高到跟普通人一样了。但是恭喜你，你终于从自己的小世界里面走出来了。

但是你还没还没完啊那个显示高价值的最好看，这还是只是中间的你的一个境界。再往上就是普通环境中也能拍好看啊，你开始慢慢意识到，只要达到审美标准，在普通环境里面也是能够出拍出那一些让别人认可。

让别人欣赏的照片的啊，你已经有了那个你有你具备了自己在生活中间寻找美的能力。但是还没结束。最后啊。有审有审美，有质感的就好看。到那个时候开始，你已经不在乎到底价值高不高，那个环境好不好。

那个不在乎那些了，是总体的一种感觉啊，从形象到环境，到是到到价值。这三者的一个和谐统一啊，那个时候你的境界就到了一个最我觉得就到了一个最高的境界，就是你眼睛里面能够自己出片了啊，你眼睛里面往那边一扫。

觉得哎这个地方可以出片。然后拿照片拿进拿手手机大概过去框一框，就能够框出效果。那个时候你已经具备一套自己的审美体系了。各位。你的成长过程就是去就是根据这几个步骤往前走的啊，一步都省略不了。

你说哎我一上来就要能够那个就是说在平凡生活中找到美，你放心，你以你刚刚初出茅庐的水平，想在平凡中生活中间找到美，你只能找到那一些呃下岗的下岗大爷大妈隔壁夕阳红那那种那种水平啊。

那个一定就是任何的就是说高境阶，一定是走过一遍之后的返璞归真。你没有走过一遍，你就要返璞返璞归真，你那个不叫返返璞归真。你那个叫返璞归璞。对吧所以啊嗯你问问看自己，你现在到底处于哪个阶段，对吧？

我看到有些同学还处于第一阶段。哎呀，华到我这张好不好，滑到我那张好不好？我一看我都要吐，对吧？然后还有个同学哎，华到我这个很帅吧，我这件衣服那个淘宝上买的人很多的，几万个人买，对吧？

他们都说这件衣服的话，非常现在流行。我一看这不就是农村杀马特嘛。好吧，还有一些就是华到，你看我去五星级酒店拍照片了，帅不帅啊，其实很多同学我一看，他们其实正好分属于不同的层次啊。

这个我把这个呃进步的一步一步展示给你，让你能够更加清晰的知道自己在哪个位置，好吗？好，看到第七点啊，咱们建议课程结语的第七点。情感教练拍照的独特价值是什么？带你进入女生视角。

以女生的普遍审为评味来告诉你你的照片是否讨人喜欢，进而对你产生想了解的兴趣，而非只讲究拍摄摄影层面的好坏到底。啊，我们情感教练为什么还能叫别人拍照，因为我们知道女生喜欢什么样的照片。

女生喜欢的照片和那些专业摄影师喜欢的照片是不一样的。这个咱们在百拍认知那节课里面讲过，讲影楼部分讲过啊，咱们说过摄影师讲的是光影，讲的是构图的艺术感，但是他不讲究人的美化，人就是要真实出镜。

人就是那个呃人就是那个什么用光影之义就了不起了啊，但是他从来不对穿着有讲究。我们我们我们情感教练更在乎的是怎么样通过一张照片，把你这个人的总体魅力，把你这个人的吸引力，能够呈现到能够让异性注意到啊。

这是我们呃我们跟那个专业拍。照的咱们各有所长啊咱们各有所长。咱们的拍摄能力绝对不是专业的。但是咱们可以告诉你，你这张照片女生看了会不喜欢你这张照片女生看了没感觉，就算摄影师说这是他的精心杰作啊。

这是就就算摄影师说，这是他拍的最杰出的一张摄影作品，但是不好意思，女生要看的不是摄影作品啊，或者说我们拍照片的目的，不是向女生展示你的摄影技巧，对吧？而是展示你本人啊。

这张照片到底有没有突出你的那个吸引力和价值，明白了吧？所以嗯如果说你需要得到更多的。来自情感教练的这么一个对展示面的评价，你可以来单独的去找到我们，我们来给到你的照片一些建议和评价，指出你的独特问题。

