# 浪迹情感《展示面升华之道》：第九集 环境加分项（上）

欢迎回到展示面升华之道。我们上一课讲了。展示面的环境要素，中间的及格项是什么是干净和不凌乱。那么我们这一节课来讲一讲，在及格线达到之后，我们可以怎么样给自己的环境去加分，让自己的展示面的环境变得更好。

所以我们这一节课我们来看到PPT的第一张。我们来讲的是环境中间的加分项，怎样的环境让一张照片可以像我一样升华呢？我们来看一看今天的内容，我们来看到第一张PPT大家可以看到这屏幕上的5张照片。

可以看得出来啊，这5张照片第一眼望过去都是挺舒服的对吧？好，那么我想给大家3秒钟时间啊，你也可以按一下暂停啊。请你告诉我这5张照片让你第一眼看上去就觉得很不错。你觉得它的环境胜在哪个地方。

给每一张照片的环境找一个你提炼出来的关键词好吗？给大家3秒钟时间，321。好，我们来揭晓答案。一个一个来看哈。第一张照片是我在三亚的一个海边的酒店大堂拍的，大家可以看到我本人几乎完全看不到脸。

但是在我的剪影背后是一片蔚蓝的天空啊，这个颜色是不是让你有一种很舒服的感觉。所以这张照片胜在哪里，胜在这张照片的色调和色彩，我们来看到弹出来的第一个文字。好，我们来看第二张第二张照片。

我在一个拱形的一个呃饭店的门口摆了一个酷酷的造型。这张照片的话是在天黑的时候拍的。因此上这个拱形门的灯光显得非常的突出。所以这张照片的亮点在于好，弹出第二个关键词叫做光影。

光影的亮暗是这张照片显得非常的舒服的关键原因。好，我们来看到第三张照片。第三张照片是一个男生在一个室内的环境里面，一边撸着猫啊，一边的话在东看西看，它的背后是一个百叶窗，以及几盆放的错落有致的盆栽。

这个环境好在哪里？是不是又有颜色？同时的话他的几盆盆栽放的位置啊，包括这个男生坐的位置是不是很舒服？所以第三张照片的关键词，我觉得是叫做室内的设计感。好，我们来看到第四张照片。

第四张照片是我在杭州的某一个建筑大师的一个建筑里拍的一张照片。啊，我正在上楼梯，这张照片是不是？几何图形非常的让人舒服啊，尤其是男生，对吧？对数学会比较的敏感一些。

我们可以看到这张照片里面该竖的地方竖该斜的地方斜啊，线条非常的清晰。所以这张照片是移栋建筑的设计，它带来的一种良好的环境的效果。所以第三张照片的关键词叫做室外设计感。好，最后一张照片了。最后第五张照片。

我们看到这个男生斜靠在一个贵妃沙发上，然后他看着这个背后这个大大的窗户的外面的天空。除了这张照片中间也有一大片蓝色之外，我们是不是同样会被这张照片中间那个非常高档的环境吸引。所以第五张照片。

他的环境的取胜之时是什么？是他的环境的硬价值。好，我们来看到他弹出来的文字啊。所以这5张照片，其实它就是我们这节课要讲的几个关键点了。色调色彩、光影亮暗、室内外的设计感以及硬价值。

这是让你照片的环境能够加分的关键所在。好，接下来的内容我们一个一个的。这个加分上去对他们进行一个认知。好，我们来看到下一张PPT。我们先来看到的是色调色彩。首先我们对色调色彩做一个定义，什么叫色调色彩？

简单来说就是环境中间它颜色的构成。那么环境中间的颜色构成有以下几种情况，我们分别来看一看1。一叫做大片的大片的纯色啊，大片的纯色。我们刚刚在第一张照片中间就看到过了，大片的纯色会带来什么效果。

视觉效果的震撼啊，越简单，它可能力量就越大，视觉效果的震撼。同时他把人物就非常全面的突出来。我们在上一节课纯色里面讲过，对吧？好，第二个叫做彩色，五彩缤纷，非常的活跃。

这让人感觉就是一眼看上去非常的养眼非常的舒服啊，眼睛中间的颜色是活泼的，心态也会非常的好，对吧？第三种。呃，呈现的方法叫做渲染和渐变。什么叫渲染和渐变？我们来啊通过几张照片来更明显的去感知一下他。

我们来看到屏幕上弹出的几张照片，我们先从左下角开始看，左下角的这个男生在一片大片的红色面前。所以哎这个背景是不是非常的。就像我们前面说的视觉效果很棒，对吧？好，呃，我们来看到红色中边上的右边的这一张。

哎，是我在一个花团锦簇的一个环境中间拍的一张展示面，我本人也传的很像花蝴蝶一样。所以这张就是我们说的彩色，让你看了之后觉得很开心是吧？好，渲染和渐变。我们来看到右边的两张照片。

首先我们来看到的是右上角那张照片。哎，戴着帽子的这个人物呢，他在一片银黄色的氛围里面。我们说这个银黄色的话，不是说一大片银黄色，而是什么？而是有一个一个小小的呈现黄色的灯光的灯泡去渲染啊。

我在这一边有一个黄色的光，然后呢照到了你那一边，这那边还有一个灯泡呢又照到了另一边由此把整个一张照片渲染成了一个灯光的这种银黄色的感觉是吧？这个就叫做渲染。那么什么叫做渐变，我们来看到这些照片。

他右下角的那一张，同样只有一个男生的剪影，但是我们可以看到他边上的它背。以后的那片蓝天从蓝色慢慢的变淡，然后和霞光的那个红色相交接，然后慢慢的霞光的颜色越来越红。你看从蓝色渐变到了红色，这个叫做渐变。

大家可以发现啊，我们这四张照片，它右手边的两张照片，它更加的呈现出一种艺术的感觉，对吧？渲染和渐变。所以渲染和渐变带来的视觉效果叫做艺术气息和美感。你看色调色调色彩，它大概有这几种呈现的方式。

你可以在你以后拍照的时候去找找看，找到这样的环境，拍出来的效果一定是很不错的。好，接着往下看。据我的经验来说呢啊形象好的男生啊，用色彩是用来衬托的。你形象好，你不要让色彩去喧宾夺主啊。你形象好的时候。

你让色彩简单一点，纯色啊或者渲染就够了。啊，浅纯色或者浅色，把你自己人突出出来。当你像我一样形象一般的时候，我们怎么办？我们要靠色彩去拉分啊，不管是把整张照片渲染出一个颜色。

还是在照片中间有更多的色彩去把你隐没到这种色彩中间，还是说通过渐变的颜色，让你和这个照片融为一体。通过这样的方法，把你的形象上的不足给掩盖掉。所以各位色调和色彩与你人物是相辅相成的。

我们再来看到这张PPT的最后一点。注意环境色彩和穿搭的色彩要搭调，千万不要你真的淹没在里面。之后大家会看到一张照片，是我在云南昆明的那个著名的景区叫石林啊，石林里面拍的。

大家知道石林里面主要是灰色的石头，对吧？剩下的就是绿色的草，本人当时穿了一件绿色的T恤过去啊，去那边旅游，结果你们能够想象到，不管我再怎么样去把自己的形象展示的好，我就是淹没在一大片绿色的。草地里面。

所以说颜色很重要啊，自己的穿搭的颜色要和环境的颜色，要么区分开来，要么形成一种对撞啊，要不然的话也得有渐变的感觉。但是一定要考虑到自己衣服的颜色和环境的颜色，千万不要被环境的颜色去给完全的吞没了，好吗？

这叫色色调色彩。色调色彩之后，我们来看到下一张PPT。我们来注意色调色彩中间那个点叫做切记啊色调色彩切勿杂乱，否则重点不突出。咱们来看到这张照片中间的人像，这个男生首先就穿的红红红红黑黑的对吧？

男生穿的红红黑黑的情况下，手上抱着一个五彩的小火车，再加上他背后那一连片的这个银光闪闪的东西之后，你完全看不到他这个人，这张照片会让你觉得好看吗？不会，我只觉得杂乱。所以啊颜色色彩要好看。

但是一定要注意它的上限，不要过于的颜色丰富，反而什么重点都不突出了。这是色彩和色调中点需要注意的一个点。好，色调色彩讲完。我们来看到的是下一个加分项叫做光影的亮暗。什么叫做光影的亮暗。老样子？

我们先来看定义啊，什么叫光影亮暗比较容易理解嘛。什么叫光影光影叫做用自然光日光或者灯光在照片中间去呈现不同区域的不同亮暗。其实大家看到我现在所在的这个环境里面，正好对着一个落地窗再去录视频。

所以可以看到我的整个的脸还是非常的清晰的，但是我的右边的脸，因为光打过来，它没有打到我这一边，所以这边就是暗的，这就是光影在我脸上呈现出的一种效果，是不是显得我脸挺小是吧？啊，所以这叫光影的亮暗。好。

所以光影的话，它有两个非常极端的情况，左我们可以称之为两极吧，最暗的情况就是我的脸的这一边对吧？是完全在黑暗之中的叫全黑啊，然后在在另外一边比如说像我现在这一片照的比较的充分的，就是全白。

所以光影的极端两个情况叫全黑和全白。啊，好，我们来看到几张光影的照片。各位好，屏幕上跳出来3张，我们来从上面那一张开始看，上面那一张照片，男生在一片光影呈现非常好看的一栋建筑外面。

这是咱们成都的一个五星级酒店。这个男生走在那一边，我们可以看到这个环境是不是因为光影的这么一个效果显得非常的高档。好，他下面那张照片，我们刚刚已经看过了，对吧？他是自然光啊，他是自然光。自然光的话。

让整个的一片蓝天和我这个人的剪影，哎，是不是相得益彰。好，我们再来看到这张蓝色照片边上那一张是这个男生在某一个看上去挺仿古的这么一个建筑，我猜应该是国外的一个地方，具体是哪我就不多说了。

免得自己漏怯是吧？但是大家可以看到他背后正好从一个拱形的洞里面啊，照射出了一团阳光，或者说那个带太阳就在那一边。所以那个地方的光影是极其的白。而在那个极其白的阳光的那个点。

他的面前是一个男生的影子和自己完全被笼罩在黑色中间。你看是不是有一种艺术的感觉。所以光影往往会带给一个环境艺术的效果。明白了吧？好，我们接着往下看。那我们来说说看亮和暗。亮和暗，其实我就说两个点，第一。

亮它往往会让一张照片中间的重点元素更突出，而暗呢会让这张照片中间的艺术气息更加的浓郁。我们来看两张照片就知道了。好，我们来看到屏幕上弹出两张照片。第一张照片左边那一张是本人，对吧？

在一个很普通的饭店里面吃饭，也是因为阳光正好，所以大家可以看到我的脸，我的整个五官非常的清晰，因为我充分的暴露在了光的下面，所以重点突出啊，而我边上那张照片，这个男生呢他应该是在某一个隧道里面，对吧？

隧道里面的采光就会比较的暗呢？我们可以看到这张照片是不是艺术感很强，加上这个男生又穿的挺有个性，所以啊光的亮是会突出一张照片的重点，而暗的话会让艺术感增加。

你可以去平衡你这张照片中间亮和暗的这么一个调节。最后这张PPT的最后一个知识点。记住，光影也是色彩的呈现形式之一啊，光影的亮暗它其实也是五颜六色的嘛，对吧？你可以有蓝色的亮暗，你也可以有日光的亮暗。

所以记住光影，它其实也是色彩的一部分，但是光影它的呈现效果过于的有个性，它过于的容易识别。所以我们把它单独拿出来说。光影亮案这个加分项记住了吗？

