# 浪迹情感《展示面升华之道》：第十一集 环境进阶认知

欢迎回到展示面升华之道。那么通过前面两节课，我相信你对怎么样去找到一个好环境，并且拍出一个好环境，已经有了一个比较全面的认识。那么在这节课我们来把环境中间一些其他重要的知识点，也给你全部的补齐。

我们来进入展示面的进阶认知。这一节课。好，我们来看到第二张PPT我们对环境的分类大概做一个了解。记住你所有拍的照片，环境中间的分类，它大概可以分成以下几种，看到PPT首先是室内室外的分类。

然后呢是自然和人工的分类。你说我需要知道这些分类干嘛，我又不是设室内设计师，哎，我来告诉你不同的。环境它体现出来的那些传递出来的感觉是不一样的。我们来看到PPT室内室外，我们来看到室外的环境。

室外的环境会给人一种什么感觉？很大气。感觉你好像可以呼吸了是吧？在开阔大气的环境中间，你和那个环境是要互相的去融合的啊，你不能单独存在，你不是那个最突出的那一方，而你是和那个环境。

室外的环境要去相辅相成，互相呼应啊。那么显显然你的人也会变得好像更大气了，对吧？尤其是男生，咱们男生的话在照片中间呈现出来这种大气的感觉是很重要的。另外的话呢。

在室外这个环境中间会有大片的纯色或者渲染的颜色，这些都会让你的照片的艺术感，艺术的气息更加的浓。所以你看室外有它的好处。那么室内的好处是什么？室内相比室外它就会更加的有精致，而且有格调，对吧？

室内的感觉。他会更加的突出那些你想让别人看到的东西。那不管是某一个环境中间的精致的道具，还是你本人在这个环境中间，那么的突出室内环境，更加容易突出你这个人。而室外环境，它会让你这个人跟环境融合的更好。

此外，室内环境它的光影组合和色调搭配会更加的丰富一些。因为大部分时候是我们人可以控制的对吧？我们可以控制是什么颜色，我们可以控制有哪些颜色，就是室内我们人可控的地方。所以啊室内的话它会显得更加的精致。

它会显得更加的好看，明白吗？所以室内和室外它是会有不同的呈现效果。那么同样的，自然和人工也会自然的话，它的颜色会更和谐，自然的颜色不会这么的剧烈，自然的颜色不会这么的浓，但是自然的颜色很舒服。

所以我们人在自然的中间拍照片，它带给观众的那种舒服的感觉也是会得天独厚的。此外，自然的环境中间大部分时候它的光照比较充分。大家可能听说过，我们在室内开一盏再亮的灯，它不如室外光线的几分之几。

所以说室外的光线会很充分，让别人看起来的时候会更加的感觉到舒适，因为它明亮嘛，对吧？那么人工有什么特点？人工有4个字叫做有意为之啊，人工的所有的环境啊，他会让你感觉到哎我想要这个东西就有了。

我想要那个东西就有了，它会让人感觉到一种极大的满足感，甚至我们可以让人说哎，我没有想到有这个东西，他竟然在那一边，我们可以去调控人的一种感受的不同。所以说人工有更多的人为痕迹在里面去达到更好的体验。

另外，人工它会更加的去强调设计感和现代感。我们说过了，古代的感觉不大适合出现在我们这个年纪人的展示面里面。所以现代感和设计感，是人工的环境会更加得天独厚的优势。好，说完了这些感觉之后。

我们来看几张照片来品评一下。我们来把照片打出打到屏幕上。我们从左下角开始看吧，左下角这个男生在一片纯纯自然的环境中间，他背后那个栏杆不算啊，蓝天加上蓝蓝的海洋是吧？

开阔整个一个人他就他再加上穿了一件既是蓝色，但是又不融在染蓝色里面的天蓝色。哎，三种蓝色在一张照片上面显得非常的渐变，对吧？然后这张照片我们可以感觉到舒服，这就是自然带给我们的感受。

然我们来看到这张蓝色照片的边上，哎，是我在一个狗咖，一个柴犬的一个一个咖啡屋里面拍的照片。我们可以看到是不是因为我们完全可以控制，你在哪里拍，到底要呈现出来哪些东西怎么样去呈现。

你对现场有个更加明显的控制感。另外室内的话，他光照和颜色亮暗，是我们自己可以控制的。所以我们可以看到啊，这个室内的这种环境，我们作为一个就是人在一个我们自己设计的环境中间，他会让你感觉到更加的舒适一些。

我们来看到左边的两张照片，左边的上面那一张它是在一个人工环境，并且是室外是不是很大气啊，是不是很大气。人和这个环境是一种呃你中有我我中有你的感觉。

然后左边的那一张啊最最左边的一张长条的是我在一个室内的照片啊，再一张这这张室内照片中间，而且是人工的室内，我们可以看到什么？我们的那个沙发的位置，我们都通过哪一个角度去把所有想要框进去的元素框进去。

我们都可以有一个自己的安排。所以这张照片让我们很明显的感觉到它的颜色的色调啊，它的那个存在的颜色以及所有的物品怎么摆放，我们都是有以为至。因此上这样的环境会让别人觉得你更精致，你更加的有生活的这种质感。

好，环境分类它会带来这样的效果。感受一下，我们来看到下一张PPT。环境分类还有几个补充说明啊，第一，分类可能存在交叉，既有室外加人工，也有室内加人工等等等等，这是交叉起来的啊，千万不要学死了。第二点。

自然的环境绝不等于什么简陋啊，泥泞啊破烂啊，绝对不是这样啊，依然要去找那些精致的啊那个就是环境比较好的室外环境，自然环境。第三，人工环境有很多啊，人工环境多种多样。比如说工业风、钢筋水泥，这个叫工业风。

比如说艺术风，对吧？那个里面放了一些非常现代化的一些造型和那个装饰，还有种民国风啊，民国风或者我们说叫殖民风啊，就是有一些那种西方建筑的那些特色，在那种建筑里面。以及田园风格啊。

我们来看到什么叫田园风格。我们来看到下面的几张照片，我们把照片呈现出来。我们来看到左边这一张左边这一张就是我们说过的分类可能存在交叉。我们左边那张照片，它是一地的银杏叶是在成都的秋天啊，深秋。

所以呢它其实有树木这种自然元素。同时的话大家可以看到，这是在那个城市的街道里面拍的。所以是人工加自然的这么一个综合，它是存在交叉的。大家千万不要死板。中间那一张就是我说的叫做田园风啊。

原生的实木构建出来的这么一种环境构建出来的这么一个建筑。而右手边那一张，我想告诉你的是自然环境也是要良好的啊，自然环境也是要体体面面的落落大方的，而不能说自然环境就是非常简陋的。明白了吗？好。

关于环境分类的补充说明，我希望你在拍照的时候也能注意到。好，我们来看到下张PPT，我们来强调一个点叫做环境与形象，什么意思呢？我们来看到文字啊，即使环境足够好，如果人物的外表穿搭与环境不协调。

那么你的环境再好也是没用的。其实我们上节课有强调过，对吧？好，我们继续看啊。第二点，其中牵涉到穿搭品味和审美能力，对吧？你对审美的那个把握，更加能够让你准确的去知道，哎，我在这个环境下应该穿什么。

我在那个环境下应该穿什么颜色去呼应，你会更加的有把握。所以这种能力是需要较多的积累才能够发生改变的。第三点，好的形象可以兼容差的环境，你的形象越好，哪怕在有些平平无奇的环境里面，反而能够突出你的精致。

但是好的环境却无法兼容差的形象。你这个环境非常的善，那个良好之后，如果你的整个形象没有准备好。我们刚刚说过，连同好的环境一起都垮掉。好，我们来看到屏幕上呈现出来的几张照片。我们从左边这张开始看。

左边这张左下角这一张照片就是典型的人形象穿搭也好，和环境不符。环境是一片纯白，是那种纯那种非常单纯非常非常清澈的，非常纯净的感觉。

但是我们可以看到这个大哥不管是从形体还是他穿的那种比较社会的那种有花纹的衣服，包括他的这副墨镜，其实和这个环境是不搭的。这是环境中间非常重要的一个点。叫做人的形象和环境的互通。你不要觉得你已经很帅了。

环境也很好了，一加一就一定能够大于2，很有可能一加一会小于0。听明白了吗？好，中间这张照片咱们看到过好几次了，咱们就不再赘述了。他的形象不错，环境也不能算差，但是两样东西他不搭。好。

我们再来看到右下角那一张照片。这个小哥和后面这个建筑，你们看出来不搭了吧。建筑是稀式的。但是小哥身上这件衬衫像是银行里面上班的员工。所以不管你是穿一个英伦的风格，还是穿一个风衣，还是穿一个。

不是这个颜色的衬衫啊，再加上你不要用这个动作，很可能跟后面的这个建筑会更加的相得益彰。但是他的形象，他的这个穿搭，他在照片中间呈现给咱们对观众那种感觉，和后面的教堂是不搭的。明白了吗？好。

我们来看到最最右上角那一张。所右上角这一张这个男生的话，他的形象是不差的。因为有很多的女生喜欢他，我们也认可他的形象。不过他的这张照片，我们只能说就是不冒犯的去说，就是这是一张随手一拍。

显得我也很帅的照片。但是他的这他的这件衣服啊，破洞的一件非常颜色非常鲜艳的短袖和后面一个良好酒店的浴室，他是不存在任何关系的。啊，咱们知道在浴室里面最适合穿什么拍，如果你的身材不差的话。

你最好穿一件浴那个就是酒店里面带的高档浴袍啊，还能把你的身材显露出来一点，对吧？或者说在浴室里面你穿的是一种哎我即将出席一个重要的一个典礼，所以我穿的是有点偏休闲正装的。

但是他的衣服的颜色和后面环境的颜色和后面那个我们可以看到的照片中间显露出来的那个领域的那个花洒，它是不搭调的。所以各位一定要记住这一点，这是非常重要的一点，也是可能很多同学会刚刚开始做不好的一点。

叫做环境，它要与形象，人物的形象要去搭配，听明白了吧。很重要的啊。好，我们来看到下张PPT我们来跟大家说一说环境怎么样去找。首先我们要在线上去搜索到一个好的环境。线上在哪里搜索环境是最好的几个地方。

大家其实已经都经常去啊。第一小红书第二，抖音，第三是大众点评。这几个地方我们会有很多的探店达人在那边去到了现场去拍照，告诉你这边的环境怎么怎么样的。

一看你就能知道这个环境到底值不值得去这个环境要是去的话，我该怎么样穿这个环境我要是去的话，我该在哪里拍，这就是。感谢那些探店达人，对吧？感谢现在的网红经济啊，所以首先我们找到了平台，然后在平台上看到1。

2，我们搜索关键词。好，关键词有哪些？网红探店、打卡、同城出片等等等等。啊，这些关键词打进去之后，基本上你会找到足够多的你想要的信息。你的筛选能力，这个时候要靠自己了。第三第三步，找到合适的场地环境。

我们来看右手边，我们来看右手边的这两张图片的演示啊，我的随便的截了一个屏，上海我们来看到最右边那张长的长的截图，它在上海中间呢，他选到了达人探店的这个蓝，看到吗？我红框标出来，然后他在达人探店中间。

我们随便选择了第一条哎，看到了很多那个啊宠物精灵。于是呢我们点进这一条笔记之后，我们来看到了一张照片。哇，这么大的一个皮卡丘特别可爱，然后再配着蓝天非常的合适，对吧？而且这个。

探店的这个达人他拍的这个角度，哎，好像我们就可以直接去用了。于是我们找到了一个我们可以去完全模仿的一个环境。那，我们找到了他好，找到了他之后还没有结束，我们要找我们要做好。第四步，在现场还有第四步要做。

叫做找到合适的参考照片，主要参考什么，看括号取景的角度。哎，我待会儿到现场应该怎么样去拍，你最好把这张照片保存下来，你到时候直接去现场复刻就可以了。找到取景角度，找到人物该站在哪儿。

找到你在站在那个地方该有什么样的动作。要是你足够幸运的话，要是那个探店的网红达人足够棒的话，他会把这一切全部告诉你。他会告诉你他在哪里拍，他怎么拍，他穿什么衣服拍。啊。

因此上你去那边拍照的时候就容易的多，明白了吗？这是线上搜索这个步骤。线上搜索这个步骤做完之后，我们接下来要做到的是下一步叫做到了现场，还有一步要做。你说环境在线上找到不就可以了吗？听我往下说。好。

我们来看到下一张PPT环境最后到现场要有一个字叫框。那这个框是什么框，它不是出家人不打框那个框这个不是那个框架的框。这个框，我们来看一下这段文字叫做除了已经保存位置，我们可以直接模仿之外。

还可以打开手机的相机，把你手机相机打开，然后对准你认为好的环境去看一下，看它在这个环境在你的相机中间，它呈现出来的效果如何。呈现出来的效果好，你可以试着也在那个地方拍张照片。

但是如果说他这个环境在你的照相机里面呈现出来的效果不理想。那即使你肉眼看到的再好，不好意思，他可能不适合拍照，他拍出来并不好看。这个。能说起来口头上有点空洞啊，我给大家看个例子就知道了。

我带着我的妈我带我妈去到了上海的一个外滩边上的一个很有名的酒店，叫半岛酒店。在那个圣诞节期间去的圣诞节期间半岛酒店的入口处，从那个行车道慢慢的开到他那个大堂，这一片被布上了很多很多的灯光啊。

就是那个我刚刚在上一节课提到过的这个小灯泡。那一片从肉眼一看，我们的肉眼是非常好的一个渲染的一个一个一个工具，它让整个一片显得非常的好看。但是我拿出了相机我拿出了手机打开相机之后，我对着那一片。

我眼睛看到很好看的地方去拍了张照，你知道效果是怎么样吗？来给大家看一下，看到PPT。我给大家看三张照片，左边那张照片还算好，但是你会发现哎这个灯光怎么一个一个这么的密集，它没有达到渲染的效果是吧？

我们再来看下面那一张照片，哇，喷泉很漂亮，但是为什么边上的这个灯光显得有点星星点点，有点零0散散的惨淡的感觉。它没有我们眼睛看到那种漂亮的感觉。再看右上角也是哇，灯光很不错了。

但是那个人好像在那个灯光里面显得非常的暗搓搓的，一点都不好看，那人物就没有了。所以这个环境其实很奇怪，我不停的去框，不停的去框，我才找到了一个比较理想的地方，也就是我们上次看到的这张照片。

我们再来看一下，看到PPT我才找到了这个角度，我发现这个角度拍出来的颜色是最明亮的。当然必须要承认这张照片也经过了后期的滤镜和调色的处理。它让整个的黄色的渲染更加的好看。

但是可以很诚实的告诉各位左边那三张照片，就算我去拍了，回去之后再怎么样渲染，渲染不到右边那张照片的效果。因为他们就是你眼睛看到的好看，但是照相机他不承认，明白了吧？所以到了现场，也有可能是那个探店达人。

他们用的相机会比较的高质量，他们后期的修图能力比较强。你会发现哎，为什么我到了现场，在他同样的角度打开相机，发现照相机里面的那个样子，跟他呈现在网上面的照片完全不一样，那个时候你就要注意了啊。

幸亏你哐了一下，你知道那个地方可能现场并不适合拍。或者说你要知道啊，原来现场拍出来的效果和最后修完图之后的效果差距很大。这就非常考验你的修图能力，你要对自己之后的工作，你要有一个比较清楚的一个认知。

明白了吗？现场要去框啊，现场框才能让你真正的找到。好的环境，眼睛是会骗人的，照相机他不会骗人。好，这一点讲完之后。我们来讲到下一个点。我们来对环境的认知做一个总的总结。各位讲了三节课的环境。第一。

环境的呈现水平决定了一张展示面的。评分范围这张展示面它的环境越好。你的人在里面再去加上你的人的这个加分啊，它的上限就会很高。如果这个环境的分数很差，你人在里面再怎么样精致。

这张环这张照片的分数它上不去很多，听明白了吗？我们看到一点一环境好，即使人物形象一般，最终评价也不会低的啊，因为女生人家会觉得哎呦这个照片是真棒，对吧？整个的大片的感觉。第二，环境不好。

即使人物形象很好起评分。我们刚刚说过的也会很一般。听明白了吗？这是环境的重要性。第二，好环境的关键记住了，首先先做到整洁不凌乱，然后再靠加分项去提分。第三，不同环境表达出来的效果不同。

我们今天在这节课开头，室内室外人工自然。我们说过了这种审美的感觉需要你自己去多熏陶，多培养。第四点，环境与人物的形象搭配，是优质展示面的基本要求，划重点，优质。你想拍出优质展示面，而不单单是合格展示面。

各位，你一定要注意到人物和形象和环境的一个相得益彰。最后平时出门一定要记住养成框的习惯，我的习惯也就会我我会看到一个说哎我肉眼看到这个环境很不错，我就会赶紧打开手机，打开相机去对他框一框。

如果环境在照片里面也好看，我就会把它拍下来，哪怕我最后本人没有出镜，我在朋友圈偶尔去发一些自然环境的展示面也是很养眼的对吧？所以说平时出门你的这种审美习惯是怎么样培养，怎么样去熏陶自己框是个很好的习惯。

好吗？环境这个咱们三要素中间好像最不这么重要。但是我们说完之后是不是觉得也有很多学问，而且一旦做好之后，会对你的这个整张照片的这个分数会有很大的帮助。尤其是你个人形象，要是对自己不够有信心的话。

你要很注意形象。形象一般再加上一个很一般的环境，甚至都连及格线都没有做好。你就在给自己拉垮。明白了吗？好，各位。环境认知咱们用了三节课时间全部讲完啊，希望通过这三节课能够让你对环境有个全新的了解。

而不是原来的那个样子。下节课我们来讲讲人物的形象认知。好，环境认知的课后练习。我们来看到下一张PPT，请你在你的城市中间找到6个合格的展示面环境。这6个合格的展示面环境不是随便找，请按照以下的标准找。

第一，室内环境，室外环境。人工和自然环境以及高价值环境，以及有设计感的环境。啊，这几个元素融交叉融合在一起，你去找到室内有设计感，你去找到室内有高价值，看你怎么组合。但是你所找的这几个展示面的环境。

到最后它必须加起来全部满足这6个要素。每一个环境中间可以包含的要素当然是越多越好。好吗？这是交给你去完成的任务了。好，环境认知咱们讲到这边到此结束，咱们下节课。

