# 浪迹情感《展示面升华之道》：第十九集 拍照铁律（上）

欢迎回到展示面升华之道。我们呢第一版块上完了，现在来到了第二板块。第二板块开始真正的教你去如何的拍展示面。也可以说是咱们整个这套课程的一个关键的板块。那么来我们看到我们的PPT的第一章。

我们先来看到这个板块会给大家哪些知识点。第二板块叫做展示面的实践指导。啊，它中间的话一共有5个大方向，不是五节课啊，是五个大方向。第一个也是我们今天这节课的主要内容叫做拍照铁律。那你凡是拍照。

你必须知道以下几个基础知识点。第二个方向呢叫做人物的拍摄指导。人物的拍摄指导，我们会讲的很细，我们会分别用三节课的时间，从头部也或者说脸部以及手部第三节课是讲整体的造型，这三个方向去帮你把人物如何拍。

讲的足够的细，足够的仔细。那么第三个方向就是我们后来进行一组对比的认知啊。对，对比的左边叫做摆拍，也就是大家听说的那种装逼展示面啊呃飞机大炮展示面。另外的。一集呢另外的一端呢叫做生活化展示面啊。

这个到时候我们来了解一下，怎么样可以在平时的生活中间不用去这么的装腔作势的去拍出咱们中等以上的这个照片。这是咱们的第三个方向的知识点。第四个方向叫自拍啊，这个就不用多说了。第五个方向。

我们再做一些其他的关于拍照片的一些知识点的补充。那么这就是我们总体的这第二个板块所会给大家分享的关于拍照的所有知识点。那么咱们的今天这节课主要是来讲第一个叫做拍照铁律。好，我们来进行到这节课的PPT。

我们来看到下一章。拍照铁律有一句话叫你要记住啊，凡是拍照，记住啊。展示面展示面说到底还是拍照嘛，对吧？你的拍照能力越强，你拍展示面的时候上手也就越快。如果说你拍照能力越差。

你再去怎么样模仿那些所谓好的展示面，你到后面都有可能是东施小颦。所以说。拍摄拍照片，他有哪些基本的拍照片的能力和技巧和方法，你是必须知道的。我们在这节课里面告诉大家，所以凡是拍照。

你必须遵守我们这节课的相关的一些条例相关的一些规矩，或者说你必须要知道一些基本的知识点。那么后面我们在讲后面所有拍照的那个内容的时候，你才会知道说哦那个我们现在在讲的是这个方向。好。

我们来开始进入到咱们的第一个拍照的铁律。我们来看到铁律的第一条，第一条很简单啊，叫做拍照的时候，镜头稳定，不要晃。呃，可以这么说，如果你一张照片拍抖了，你不管中间的咱们说的第一板块说的任何的所有的元素。

你表现的再好也没有用。可以跟大家说一个很重要的知识点。可能第一个板块说过，咱们再温习一下，就是女生看照片，我们说一上来肯定先先看你的脸。那如果说这张照片中间你的脸不大，他就会努力的去放大这张照片。

直到看清你的脸。那么好，如果在他放放大的过程中间，他发现这张照片糊了，你的脸看不清楚，她会说不好意思，我会换下一个人。所以啊一张照片拍的足够清晰，你才能够经得起女生任意的放大啊。

当然我们不不不是说女生放的非常大，那个如何如何，你你的脸必须随时随地保持清晰。但是你的手不抖，尤其是在夜间模式的时候，你的手不抖，这是非常重要的啊，我们一我们一个一个点来看。首先。我们刚刚说了。

一旦照片拍虚，直接就没有讨论三要素的必要。同时就直接说你这张照片不及格了。所以如果说你在听完了这节课之后，你拿了一张展示面的照片放在群里面说，哎，各位我们来看看大家看看我这张展示面好不好？

包括你在那所有同学把那张照片点开，然后放大。如果你发现连已经糊了。你就可以跟他说不好意思，兄弟，你这张照片拍虚了，根本就没有必要讨论好吗？这是关于铁绿一的第一点。第二，我们刚刚也说了，夜间模式啊。

尤其是苹果，大家都知道苹果手机如果拍夜间模式的时候，他有一个成像的过程。当你对着一个东西拍拍完之后咔嚓你按下去了，但是你的手机不能马上就拍完了，然后动它那那个在原地可能要停留两三秒钟的时间。

让他在那边完成成像，完成那个收图，大概两三秒之后，你才能够移动你的手机，这两三秒的时间需要你保持绝对的稳定。不然。你肯定会收获一张很失败的照片。好，所以苹果手机尚且如此。我我没有用过华为。

我没有用过其他那个听说国内很拍照很优秀的手机。但是注意不管是在光线比较暗的，还是说在夜间模式，或者说在那个你在高速运动的时候，你去拍照片，很有可能它会手机的这个成像会没有这么给力，你必须要去照顾到。

那么需要你去注意一点，那就是在拍完一张照片之后，那赶紧先点开看一下效果好不好。如果发现效果不好，你就知道啊，此时此刻你在拍照的这个时刻，他需要你拍的再慢一点，你的手再稳一点，你的手机停的时间要久一些。

好吗，这就是第二点关于那个拍照的时候要等一下。那么第三点。怎么样能够让手机不晃动，怎么样能够让镜头不晃动啊，两个方法解决。第一个叫做借助外部。比如说你用一个支架去呃，把手机放在这个支架上面拍照。

那肯定就不会那个了。不过支架也得放在一个稳定的地方。比如说地面上，比如说放在那个台阶上等等等等。第二。啊，除了用三角架之外，你手机自己放在一个稳定的平台上啊，包括那个台阶啊，包括那个扶手啊等等等等。

总而言，就是最好是建筑的某一个部分，它会比较的稳定，并且平稳一点，对吧？或者你在拍照的时候，你整个人可以靠在墙上面。你整个人的话，你的手臂可以摆出一个三角的这么一个形状。因为三角形是最稳固的一个图形嘛。

对吧？所以记住。拍照的时候稳啊，我你看我们第一条那个规律其其实非常简单，但是不要嫌我啰嗦，因为是很有可能你的一不稳，你会浪费自己辛辛苦苦去的一个地方拍的辛辛苦苦拍的很多照片啊。

解决方案的第二点很有意思叫做手臂力量过关。是的，因为在有的时候你没有地方可以借助外力，有的地方你没有办法能靠完全就要靠你的手臂力量。这也是为什么大家可以看到一些比较优秀的摄影师。

一些优一些比较优秀的摄像是他们要扛机子啊，扛机子扛多了，其实某种程度上你的手臂的力量也足够，手臂力量足够的时候，你架机子就稳因此像手臂力量这个东西还真不是一个开玩笑的事情啊。

平时锻炼身体不单单说你的整个形象变好，你拍照片的时候，那个照片出来的那个就是说质量也会更高。明白了吧？好，最后一点叫做照片清晰的根本是手机摄像功能的强弱。如果说你这个手机说实话，大家可定有这个经验。

咱们在用1年前的那种刚刚的那种所谓的智能手机十年前的时候咱们可能手机上还有键盘，那一代的手机最高成像是可能300万像素，500万像素了不起了。现在的手机一亿像素，对吧？几千万像素。

两种完全不同档次的手机两种完全。不同档次的像素，你稍微的把图片一放大，你就能看到两者之间的区别。因此上买手机的时候啊那个去了解一下这个手机的拍照的水平，拍照的功能以及它的像素大小，这是非常重要的。

另外还可以再提一点，我们去了解这个手机那个镜头的这个像素啊，除了了解后后摄之外，一定要了解一下前摄。因为咱们说不管是自拍也好，有的时候你没有人帮忙，你必须用那个自拍杆拍照也好，你往往用的是手机前摄。

因为因此手机前摄的像素越高。啊，手机这这款手机的摄像功能越强大，它的出片他给提供给到你的照片质量也就更优秀。因此上照片清晰的根本是手机。如果你手机越老，你手机越版本越旧。

那你越需要花更多的精力去怎么样把它放稳呐，怎么样把它去调色呀，怎么样把它去这个擦拭镜头啊，你就需要花更多这样的力气。因此上自己要做一个选择和考虑。好吗？好，这是手机就是铁路一叫做镜头稳定，不晃动。

我们来看一张照片，就能够感受到这个区别了。我们来看到下一张。这张男生的侧脸说实话不错啊，我虽然我把他的眼睛挡掉了，对吧？这个男生发型也稍微的整了一整啊，然后穿了一件黑色的马甲。

然后有然后外应该是里面穿的是白衬衫，整个的一个形象是不错不错的。加上他的侧脸也不也那个轮廓和形象也也是立体，对吧？挺好。但是你一看他后面那个桥，他那个桥拍抖了。那，我们我甚至有点不是很确定。

我不知道这个兄弟他到底是不是故意要把桥拍出一种就是说流光色彩的感觉。但是啊就我本人来说，我看到这张照片的第一感觉是兄弟，你照片拍抖了，你照片拍花了，你照片拍的已经那个虚了啊。

呃整张照片大家看到啊因为照片拍虚了。所以你会觉得整张照片给你的感觉会反而降一级，对吧？咱们说很多时候看看照片就是看这种感觉。所以当这张照片整体的感觉下降一档的时候，你自然就不会给这张照片很优秀的评价。

那么很显然这照片里面的这个男生就算他多帅，他也会被降一级，是不是这个感觉。因此上啊大家记住了，镜头稳定，不要晃。那这么简单的一个。规律这么简单的一个要求，希望你可以一直能够做到。好，我们来看到铁律2。

铁路2拍全身时，记得弯腰或蹲下。那这句话也是一句，凡是拍过展示面的人都应该有的一个意识。不过这句话他其实可以分几个层面来解读。拍全身照的时候，我们知道要蹲下。但是其实我们可以把这句话推而广之。

我们来一条一条看那个PPT上的文字啊。第一个叫做。好看的形象有哪些？人要高。人要壮，人要显得瘦，当然瘦的话要因人而异。有些女生喜欢瘦瘦长长的，有些女生喜欢壮壮的。

但是记住所有好看的形象里面不包括一点叫做矮啊，矮矮的，然后很敦实的这很显然，那个他并不属于那种咱们普通就正常意义上的审美的标准，对吧？所以好看的形象没有矮，因此你要是拍照的时候，你对方也站着。

然后你也站着帮对方拍，抱歉，你站着的时候，镜头在你的大概眼睛的这个位置啊，在你眼睛位置的这么一个镜头要去收对面的这么一个人。那个人其实就是相相对于镜头来说要矮的那一定会拍出来显矮啊就这么简单。

因此上我们说拍照片的时候呃，把镜头放低很重要。那么这个时候就来了，镜头放低是一个普遍的概念。什么叫普遍的概念？我们来看第二点啊，叫只要你不是拍大头照，大头照到我的脖子这边，对吧？只要你不是拍大头照。

记住你手机的这个镜头永远要比你人就是出现在镜头里的整个的这个形象的中间点要略低。什么意思？我们打个比方，比如说我们现在拍的是我这样一个照片，肩膀以上对吧？肩膀以上我们从头顶到肩膀以上终点在这啊。

终点在我的嘴巴这个位置，那么好，我们这个镜头就应该比嘴巴略低，我们应该在下巴这个位置去拍我的整张脸。这样的话，我的整个成像就会显得更加的健康。明白了吧？我们再托而广之。如果说我们拍的是一个半身照。

半身照到哪，半身照到肚脐，那么好，你手机的镜头它大概就应该在胸口以下的位置。好，我们再举一个例子，比如说我们要拍全身照了。为什么全身照要到腰部啊，为什么我们拍全身照的时候，说你要弯腰或者蹲下。

它就是为了让你的镜头是从胯部这个位置往上走的对吧？从头顶到脚底板，那我们说人的中间位置大概也在肚脐这个位置，那么你的镜头要比肚脐略低，那就是胯部或者裆部这个位置，明白了吧？所以这个规律记住就可以啊。

不管你要拍这个人的什么位置啊，找到这个出现在镜头中间的那个中间的高度，然后你的手机要比他低，那基本上拍出来就没有问题。啊，这个规律记住了吧。永远是从下往上拍，人会显得更加的上镜。听明白了吧？啊。

那么我们来看到第三点，我可以推而广之。有更加极端的那个说法，就是你人越矮，你越想把自己拍的高大，你的镜头就得越低。啊。你说普通人1米81米1米7070几，你基本上你的手机的位置在裆部左右就没问题了。

但是如果你可能更矮，1米60几的男生，你想把自己拍的更加高大，你的手机可能就要到膝盖的位置。明白了吗？你的镜头的位置可能要到膝盖，从膝盖往上拍啊，这就是一个真实的现象。当然记住一点，不要过头把。

有些男生确实很矮，然后他为了显得自己很高大，他把手机放在地上拍啊，那样的话确实很高大。但是那别人一看就知道你有点在遮羞啊，大家都不是傻瓜，所以说任何事情不要做过头。No。那这就是我们说的铁律的第二点。

你凡是给人拍照，记得镜头要低。铁律2记住了吧，叫拍全身时记得弯腰或蹲下。但是有一个例外啊叫做俯拍。那么借助这个俯拍，什么叫俯拍，我们来做一个扩展知识点的了解啊，我们来做个扩展知识点的了解。

看到下一张PPT我们来聊聊什么叫拍摄角度，啊，拍摄的时候有大概可以分成三个拍摄的角度。第一个叫做俯拍俯拍是什么呢？镜头在上面，人在下面，或者说你要拍摄的目标在下面。还有一种我们简通俗的称之为叫平拍啊。

东西跟你的镜头是边边高的对吧？还有一种叫仰拍啊，咱们拍摄的镜头在这个物这个目标的这个下方，大概可以分成这三个。那么咱们本身就不是摄影专业啊，不用去了解更多的那种拍摄的角度，我们只说这三种拍摄的角度。

它其实还各有。全球他们各自能够带来的这个成像效果是不一样的啊，我们简单了解一下。俯拍有什么效果？俯拍的话其实主要是展现一种星罗棋布的感觉。因为你从上往下拍，其实你可以就是鸟看嘛，鸟瞰的时候。

其实完全就是在看这个排列和组合这个构成的这种感觉啊，因此上俯拍它是用于展现人物以外的其他要素，比如说环境如何如何。比如说这个照片里面的道具如何如何啊，比如说你桌上摆的东西如何如何。

我们可以看到嗯PPT上面A的这张样片。这就是很典型俯拍，对不对？女生坐在咖啡桌的边上，但是我的镜头从上往下一拍，既拍到了女生，也拍到了桌上。哎，一杯咖啡，一个一个勺子，一本书，显得女生很慵懒。啊。

所以俯拍的效果往往会让别人有种总总总览全局的感觉。我们也可以用环境中间那种星罗棋布的点缀来让这张照片的美感提升啊，这叫做俯拍的效果。平拍有什么效果。平拍的话叫做真实，对吧？对方是什么样。

你就给你就像那个观众呈现出什么样啊，这就是一种真实的表现。真实正实啊，体面啊，平拍，我们大部分时候只要你的镜头，咱们说过，拍照的时候镜头略低，但是只要低的不夸张，它都属于平牌的范畴。对吧。

所以听拍会给人真实的感觉，咱们要尽量的去体现咱们的真实。第三个叫做仰拍。仰拍很显然会有什么效果？咱们看到那个样样图的B。对吧很显然，显得人高大，显得人威猛高大又强壮啊。除了。

仰拍除了能够体现人的这个高大强壮之外，还有什么效果？它可以给到你看到天花板上啊，那个就是头顶上方的这个。环境的元素。比如说我这张照片中间，哎它的天花板很有设计感，它的天花板很别致。

它收录到了更多的这部分的环境的要素来给这张照片加分。对吧所以仰拍可以也是为了收入更多的环境啊，所以各位。不同的拍摄角度，它是有不同的效果的啊，这是我们需要知道的第一个延伸知识点。那么除了拍摄角度之外。

咱们再来了解一个延伸知识点，它叫做警卫。我们来看到下张PPT好，我们来看到第二个延伸知识点叫做警卫。什么叫警卫近景中景远景。哎，这三个一说你大概就懂了啊，什么叫警卫，就是一张照片中间。

它在不同的这个距离的点上面，它所包含的那些内容啊，呃，这个叫做警卫。那么除了近景中景远景之外，还有一个叫做点缀啊，什么叫点缀，我们等一下先说我们先把近景中景远景搞懂。啊，我们来看几张照片。

其实这个的话其实没有必要去说更加抽象的知识点。看几张照片你就懂了。我们先来看到样片A。样片A这个男生他站在什么位置？各位，请你告诉我样片A中间的男生，他站在近景中景还是远景。答案是中景，对吧？

近景是什么？近景他很巧妙的用了一个，应该是一辆车的后背啊，他用一辆车的后背挡住了这张照片，大概有30%左右的这个内容啊。这辆车所存在的位置就是这张照片的近景近景被。挡住了啊，巧妙的切割了一下这张照片。

而男生他处在中景的位置，因为他在车的后面，而远景是什么？远景是一栋建筑，一栋建筑的落地床，昏黄灯光，那个是远景。你看。当你能够很清晰的把你照片中间的环境和人物，还有其他的道具等等等等。

放在一张照片的不同警位的时候，这张照片的纵深，这张照片的层次，这张照片的。体面感他就出来了，这个就是警卫的作用，明白了吧？这个是咱们说摄像是摄影那个知识点里面一个比较常见的知识点。

但是好像很多的咱们拍展示面的同学并没有知道这个这个知道一下挺好的，马上呢就懂为什么了。我们来看样片B阳面B请问男生处于什么警卫。答案是近景啊，男生是近景，而他背后的那个就是说两边的店铺是中景。

而远处的那片灰蒙蒙的海是远景。是不是很舒服？这样一看这张照片就很有规矩很很规矩啊。好，看完这两种之后。我们来聊一聊什么叫点缀。近景中景远景知道了什么叫点缀呢？哎，点缀就是它可能既这可能有一样东西。

这张照片里面有一个元素，它可能位于三个警卫的位置上。它也可能哪一个警卫的位置都不属于它可能属于另外的第四个位置。但是它的存在，没有给这张照片带来干扰，没有给这张照片带来那种打扰。

却给这张照片带来了一些新鲜的意外的元素，让这张照片有一种。呃，意料之外的惊细感啊，这个叫做点缀。啊，所以我们来看到一。1叫做为照片提供额外但不干扰的元元素，这个叫点缀C和D都有点缀的。元素我们来看到C。

请问C的点缀在哪里？先来说三个警卫啊，这张照片近仅是人，中景是。喷泉远景是。带光的建筑，那么点缀是什么？点缀是头顶的那几片树叶。哎，我们再来看D。好，D请问近景中景远景分别是什么？近景是什么？近景是。

啥也没有，说实话，近景是啥也没有男生坐在中景的位置，而背后的那个石石柱子，一根一根的石柱子以及更远的地方，它属于远景。所以近景是镂空的，近景镂空，但是我们可以看到这张照片的左下角有一圈一圈的黄色的电线。

对吧？这个黄色的电线很显然跟整张照片的格局是不相关的。但是这一点点黄色倒给这张本身比较冷色调的照片带来了一点点的颜色上的点缀。这个叫做点缀元素。好，这就是我们说的第二个知识点点叫做警卫。

警卫知道了有什么用？我们刚刚说过了啊。你凡是一张照片中间，你所有的元素分布的位置越是科学，越是讲究。这张照片它的总体呈现出来的效果就越好。如果你还能加上点缀的话，这张照片一看就是什么，你是有拍照水平的。

好，这是我们要需要了解的第二个延伸知识点。那么延伸知识点中间我们远景它有一个。特定所指叫做广角，这个咱们也来了解一下。我们来看到下张PPT。

