# 浪迹情感《展示面升华之道》：第二十三集 脸部怎么拍下

表情等于什么？表情等于你先找到自己帅的角度，再配合上你的视线眼神。这个时候你开始去。调动你的嘴巴，把你的嘴巴再加上一点点神情啊，这就是表情的全部组合。因此，各位不要一上来之后，先决定嘴巴怎么做动作。

一定是先找到自己帅的角度，在这个角度之下，适合什么样的眼神，再有角度和眼神才能决定你有哪些嘴巴的选项可以选，千万不要觉得好像。有就是叫做不按常规出牌，不按常规出牌，你这个人感觉有点神经病，对吧？

所以啊表情是这么来的。角度视现眼神，然后是嘴巴。前者决定后者啊。因此，我们来看一下表情有哪一些，看到下长PPT。嘴巴常见的造型有几个大笑。录耻笑、抿嘴笑、卖萌耍酷和坏笑。啊，分别来了解一下什么叫大笑。

大笑我不行。因为我牙齿不整齐，而且我一笑的话，我眼睛本身我眼睛本身不大啊，而且我脸型不好看，笑起来不好看。因此没有找到好的这个大笑的照片，但是露齿笑是有的啊，我们来看到这个样片2，我们来看到样片。

样片二是有的，样片二有两张，对吧？这些男生都是哎那个咧开嘴巴笑一笑，然后的话牙齿白白啊，然后还有酒窝就挺好看。那么鹿齿笑一般正脸和侧脸搭配三种头型都可以啊，三种角度都可以。

然后视线的话可以啊那个稍微的抬头一点之后，笑的很开心，很开朗，或者低头的时候笑的很开朗都可以。记住一句话啊，颜值越高的男生，造型可以越丰富，而且越无拘无束。颜值越低的男生，你整个脸要叫做表情管理。

千万不要觉得自己又瘦，然后表情管理又差，那你整个人就是贻笑大方。来看看抿嘴笑吧。那抿嘴笑的话，对于我这种长得很一般，但是我又想希望能够向看照片的人透露出友善的。那么我们说我就会用抿嘴笑。

啊明翠小一般会眯眼啊免睛放松一点，对吧那个。名呃抿嘴笑的话有两种处理方法，一种是整个两边的嘴角往两边拉。对吧还有一种就是往一边拉。对吧这是两种不同的抿嘴的笑法，你看我就很不擅长笑啊，我就很不擅长笑。

这不适合适合我的。但是抿嘴笑一般会让会显出男生的温柔。同时他的嘴嘴巴如果笑抿嘴笑的时候是弯的，他就更加的漂亮。比如说我们来看到案例中间的第三个和第两案例中间三抿嘴笑也有两个这些这两个男生表情很不一样。

那我们来看戴帽子这个男生，他的抿嘴笑，嘴巴是弯的对吧？还露出了自己这个嘴弯起来好看的这个嘴巴，而那个自拍的那个男生，他的抿嘴笑其实有点那种。苦相，但是他的苦因为他的颜值在那边，所以不是真的苦，对吧？

他的整个的名嘴是平的，所以名嘴。还有一个好处，他能够把你的嘴唇给显得薄一点，我经常用抿嘴，对吧？因为我这个嘴唇厚啊，所以这个这个。名嘴我们来了解一下。第一，两边或一边的嘴角可以向外延伸。第二。

可以弱化嘴唇厚的短板。第四第三个呃第四个这个嘴百操型叫做卖萌。卖萌的话就是抿嘴。但是。同时要配合眼睛睁大，卖萌的关键是眼睛，但是配合眼睛往往嘴巴会鸣起来。眼睛大，嘴巴小就典型的日本漫画里的角色嘛，对吧？

那就是典型的可爱角色。卖萌是用的是饺子哥的那张照片，大家仔细看对吧？眼睛睁大，然后的话嘴巴抿嗯对吧？这就是饺子哥的表情，还有一种叫做耍帅，耍帅是什么？就是斜脸。啊，叫抬头。啊，然后蔑视啊。

然后嘴巴合拢之后。那，我我我可能还稍微适合一点，但是我依然觉得自己不合适啊。耍帅的话，耍耍帅的这个表情往往是头部的角度为主，但是嘴巴的表情是抿住之后有点拽拽的。对吧有点歪歪的。那么坏笑浪哥这张是坏笑啊。

坏笑的话呢。😊，嘴角嘴巴的一边挑起，然后然后用的是蔑视的表情，就是哎我在逗你玩呢啊，所以耍酷和坏笑就差一个嘴巴的表情。耍酷的话嘴巴是耷拉下去，而坏笑的时候，嘴巴是往上一边挑起。嘴巴的造型其实很细节。

但是它往往是最后的一句很优美句子的最后那个句号啊，你得把它给画的好看。好，嘴巴常见造型说完啊，嘴巴常见造型说完。那么到这边为止，整个的脸的造型全部说完了。我们来看到下张PPT。全是我啊全是我。

这些这些脸部的表情我觉得自己搭配的还算好啊。我们从左边我们从第一排开始看，对吧？第一张照片是瞪着照，奔着镜头之后，嘴巴鸣起来。对吧那个主要是眼神的特点，而第二张照片是远眺。第三张照片的话是偏垂头了。

其实大家可以有几乎完全看不到我的表情啊。第四张照片是呃斜脸啊，加上一个抿嘴的微笑，抿嘴在我这边用的很多。第第二行。第二行侧脸的低头，侧脸的垂头，这是很明显的垂头。第二张是侧脸的远眺，第三张是侧脸的平视。

第四张是斜脸的抬头，再加上嘴巴一点点拽拽的表情。对吧。第三行啊第三行的话，第一张照片其实是因为拍摄的角度问题啊，他是从上往下拍，但是显得我是低头那个，然后的话斜脸啊，嘴巴没有表情。第二张照片。抬头远眺。

再加上一点点的那个嘴巴鸣起啊，有种眺望远方的感觉。第三张照片。其实是垂头的，眼神也是垂视的。有没有发现第五张呃最后一张照片，第四张照片，第三行的第四张照片也是偏垂头和低头之间，反正很低。

然后眼神是往下看的。好。所以。一定要让自己的。前提一句话，你自己脸部放松了，你表情出来就不会非常的突兀，你就会自然。那么自然的话，你怎么样拍都会好。各位到这边为止。找到自己帅的角度，咱们全部讲完啊。

咱们来做几个总结。第一啊咱们来做几个总结。表情原理，你了解一下。你抬头的角度越大，你的表情越丰富，为什么那个。你觉得你这个人放的越开，你人放的越开的时候，你的表情越丰富，就是越自然。

对吧你不可能角度很大，然后脸上表情蒙蒙的，这个这个就是这个就是神经病。所以啊角度越大，表情越丰富，对吧？那个但是那个。😊，第二点很重要啊，就是颜值越高，你的表情可以越多，你颜值越高，你卖萌，你耍酷都行。

但是如果你长得丑，你表情就正常一点，表情就内敛和收一点，就收敛和藏一点，这很重要。所以我们PPT上的这两张照片都是男生足够帅，所以他怎么样你都觉得好看，甚至出卖色想，你都觉得好看。所以啊表情。啊。

从角度到视线神情啊，再到嘴巴，我们是一个。体系的是一个系统的。咱们说完。找完了角度之后，找完了表情之后，咱们来看到下面一步也是第四步啊，下面一张PPT叫做扬长遮丑啊，遮丑这个词更形象，扬长避短更好记。

遮丑很重要，就是你普通男生脸上一定有缺点的。我们一步一步来看。下面一张PPT扬长，什么叫扬长？突出颜值中的亮点和优点。如果你不知道什么叫亮点和优点，请参考第一板块的颜值认知那节课。

我们来看到下面的4张照片，我们来看看这四个男生，他们分别展示了自己的哪些优点。看左边第一张。戴黑框眼镜的这个男生，请问他展示了自己颜值的什么优点？下巴哎。哦，下巴他那个他的下巴是方方硬硬的。

很有男人的感觉。所以第一张照片男生展示的是。下颚线的轮廓。第二张我展示的是啥？相对来说我就展示个眼睛就可以了，对吧？我把脸的下半部分都挡住了，我主要是把眼睛瞪大。第三张照片，男生展示的是什么？

他侧脸的脸部轮廓，鼻子很挺啊，这个男生也侧脸鼻子很挺啊，对吧？再把这个发型弄得帅帅的。第四张照片，男生展示的是什么？他的笑容，他的酒窝。所以你有什么亮点，你去你要去找到合适的角度，把这个亮点突出出来。

如果说大家可能还是不知道，我来拿自己做个例子，我自己评价一下我的脸部长板有什么眼睛不小，鼻子的侧面还可以，但是正面其实很大啊，鼻子正面其实还可以，侧面其实我这边非常凹，我没有任何一个鼻子的立体感。

我的脸相对偏小，因为我五官比较集中，我的眉毛可修性比较大啊，我的眉毛可以修的比较好，这是我的优点。对吧因此上我拍照片往往是遮住下面的。我拍照片往往是这，因为我我嘴巴为什么？因为我有短板。

我们要看我的短板，我的短板。第一人中比较短，我鼻子到上嘴唇的这个距离很短。第二，我的嘴唇厚，对吧？第三，这个我下巴短，下巴很短，而且下巴侧面不好看。第五，我侧脸脸大，我们刚刚比过了，而且我发际线偏高。

因此上我都会那个用那个抬脸的方法去把眼睛给这样遮遮住啊，尽量的遮住一些。包括到现在的话，我会用胡子的那个我会留点胡子来把那个脸的下半部分显得有点丰富啊，不要别人一看哎，这个升华这个脸比较短。

所以找到自己的优那个长板和短板，然后去找到合适的角度和表达去体现他们。那么杨长说完，我们来看。纠丑看到校张PPT。下叫就手。掩盖弱化脸部的短板和缺陷啊，常见有哪些途径呢？第一个叫做借角度。

借脸借脸的角度，第二个要手部动作遮挡。第三个叫做借道具。第四个叫借手机，但是借手机是特指自拍。我们在自拍那个板块再说，我们只说前三种，一个一个来看。遮丑有哪些丑的，有哪几种丑法，我们来了解一下。

第一种眼睛丑。什么叫眼睛丑？眼睛小啊眼睛小对吧？眼睛细。啊，然后眼距比较近啊，然后的话眼睛眼型很难看，什么三角眼呐，什么贼眉鼠眼，那种眼睛很难看，那个咋办？我们来看几种方法，第一，借角度对吧？

垂头加闭眼啊，闭眼拍照是可以的，但是一定是那个那种陶醉的感觉。😊，第二，低头低头的话，眼睛就看不大到，对吧？然后再加上一个垂视，眼睛就基本上被挡起来了。第三呃，还有一种叫借角借借道具来挡眼镜。

什么道具戴眼镜呗，对吧？案例我们来看到右手边这个男生啊，这个男生是我的一个朋友。那他眼睛的话比较小，那他怎么办？要么戴墨镜，要么戴帽子，要么低头喝奶茶，全是戒角度，全是把那个方法给用到。啊。

所以我们回来借着借道具用哪些道具，要么戴墨镜去把眼睛完全遮起来，别人看不到，要不然你戴装饰眼镜，让别人的注意力的重心在那副眼镜上面，而不在你的眼睛上面。对吧或者你戴帽子，把你的眼睛遮住一般啊。

有种神秘的感觉。对吧。还有一个方法可以让你的眼部可以稍微看起来好看一点的，叫做修眉毛啊，眉毛如果修的和你的眼睛能够呼应上，能够和谐，你的眼睛就会看起来显大啊，这个就是美美学的那些有趣的地方。

因此啊眼部咱们可以怎么样去遮丑这几个方法啊，这几张照片大家可以参考一下。我们来看到下一张PPT鼻子怎么折，鼻子有哪些难看的地方，鼻子大。😊，鼻孔大，鼻子塌想我鼻子很塌啊，鼻子很短啊，或者说鼻情很难看。

蒜头鼻对吧？怎么办？😊，方法其实就那几个。第一个借角度啊，角度的话，你背身侧脸，你完全看不到鼻子，对吧？这个是通过借角度的方法啊，那个只会露出鼻尖，或者呢借手部动作。哎。

大家看到咱们的边上的两张呃那个两张手部动作的那个。照片对吧？男生都是握空拳之后，挡住手挡住脖，挡住鼻子。对吧。这样就没问题啊，这样就没问题。所以这是你看一般挡鼻子只挡鼻子的下半部分，鼻梁会让它露出来啊。

还有借道具，比如说戴口罩啊啊，比如说那个戴口罩，对吧？戴口罩或者毛衣，他会把这个啊毛衣还遮不到，毛衣遮不到鼻子，往往是戴口罩，把鼻子直接遮住，但是尽量不要戴蓝色的这种医用口罩，戴帅一点的。

就是鼻子难看怎么办？再往下加装PPT嘴难看怎么办？最难看。第一种啊，有那些嘴难看，嘴唇厚，嘴巴大，那个嘴嘴咧的比较长，这个怎么办？第一个借角度低下来，低下来之后头就看不见了。对吧或者锤头锤头更看不见了。

那。第二个叫做借表情。抿嘴我这个常用啊，抿嘴笑卖萌，然后把你的嘴巴给抿起来。对吧，看不出来。第三啊，然后借手部动作还是老样子窝空拳遮挡。这个咱们边上有照片，或者就是戴口罩，戴围巾或者高领毛衣。

把你的这边捂住。嗯，高领毛衣是可以捂到这一边的对吧？高领毛衣可以。因此上我们来看到右手边这三张照片，有的男生是通过把自己的衣服往上提捂住，有的男生是通过手握空拳，还有的本人就是这把鸣起来。

就是把嘴巴的这个缺点给挡住，一定要挡缺点，一定要遮丑。咱们想象一下，刚刚前面有一个男生，我说的对吧？那个我说他不适合那个抬头的那个男生，他把自己脸上的这个缺点就暴露的很尴尬啊，这就很明显的叫做。

这种人就是。说他会拍展示面吧，他会拍，他知道找好的环境，他知道要穿的帅，他知道要把自己拍的高。但是说难听的，他好像又不会拍展示面。为什么他连自己到底哪些地方该去展示，哪些地方不该展示。

哪些地方应该藏起来他都不知道。所以不要做这样的同学。好，我们接着往下看下一张PPT脸丑怎么办？这个太尴尬了，对吧？脸丑具体指什么？不是说五官难看。比如说你脸大，你的脸胖，你的肉多怎么办？😊。

第一个找角度啊，侧脸可以相对来说显得脸没这么大，实在不行，低头实在不行，再垂头实在不行，再背身侧脸就用这几个方法啊。那个我们来看到边上的照片，那边上的照片里面，一张那个在自然环境下面，那个戴墨镜的男生。

他脸就胖胖的，他是靠低头来把自己的脸藏起来。还有一个男生他是背身侧脸，看得出来吧。他的脸的那个角度已经超过了那个侧脸了，就是那个在上海那种著名的著名的那个建筑边上拍的那个男生，他就是背身侧脸。😊。

对吧还有什么方法啊，手部动作挡住脸的下半部分啊。挡的越多，那你基本上。暴露出来丑的地方就越少嘛。所以我们看到有一个男生也是手握空拳，挡在嘴巴面前，这个也就是挡住自己的半张脸，这个男生脸也大。呃，脸也胖。

第四个借道具，道具就是你。你不管是帽子、口罩一墨镜，你把自己脸能挡住多少地方就挡住多少地方。这样的话简单来说就是露出来的缺点不多了啊，露出来的缺点少一些了，这样就最好。哎，明白了吧？挡脸这几个方法。

再往下还有其他哪些要挡的地方，比如说你鼻子嘴巴都不好看怎么办？来参考这张照片里面我的动作，双手手指交叉之后，从鼻子到嘴巴全他妈挡住啊，有一种这个这个凹造型的感觉。如果你下巴短怎么办啊。

咱们借用浪哥的这张照片啊，咱们借用浪哥的这张照片，这个他就是很典型的把下巴给挡住了，对吧？这样典型的这样典型的用大拇指按住下巴，然后把手一横这样挡住。啊，这个就是挡住下巴或者脱下巴啊，这个脱下巴对吧？

或者用口罩用围巾。简单来说啊，遮丑就是。借角度。借道具或者呢就是用手部动作去遮啊，遮挡界啊，就这几个方法，把你的脸部的特征给扛住。这点很重要，别看我们今天讲的比较快，对吧？这个但是你必须加以实践。

然后既要能够去遮住丑，还不能说遮完丑之后，这个人也没啥看了，还得还要尽量保证在遮完丑之后，这个人还有的看啊，这个很重要。我们来看到下长PPT总结一下，遮丑注意以下几个点。第一。

当有一个短板在你的脸部出现的时候，最好用一个亮点去平衡。比如说你眼睛小怎么办？你做个帅气的头发，你眼睛小，你戴一副帅气的眼睛，呃，不能说什么你眼睛小，所以你就去呃那个把眼睛遮住，这就没事了。

这个就属于掩耳盗铃，对吧？所以那个鼻子难看，对吧？你戴一个帅点的口子，把鼻子遮住啊，这个叫做平衡。这你脸部的总分不会掉。第二点，总体颜值如果不行的话，实在不行。我实在是丑。

我实在是挡完之后还是没有这么的体面，怎么办？拉远镜头，把你的人的位置放到中颈甚至远近的位置去弱化脸部，同时用你的全身的穿搭呀、身材去。弥补你身那个就是颜颜值上的缺点。明白吧。第三。

所有手部动作我们会在下节课来讲。第四，所有短板如果靠遮仍然不理想，我们还有一个方法，后面要修图，鼻子太大，对吧？挡完之后鼻子还大去用那个瘦脸瘦身推一推啊，这个咱们下个板块再讲，还是有方法的。

但是一定要在拍的时候尽量的先去挡住。啊，鼻孔是能够修小的，脸是能够修小的。但是如果你离得镜头太近，你这个脸再怎么修也小不了，所以拍照依然很重要。第五，所有用来遮丑的道具本身不能难看，对吧？

就像我刚刚说的，不能用医用口罩去挡脸。戴眼镜的话，你不能戴最普通的直男黑框眼镜。那个跟。这这个就不叫遮丑，这个叫拆东墙补西墙。所以啊遮丑一定是记住，千万不要觉得哎，反正都到了遮丑这一步了。

我只要自己不难看就好了。那你这样的话，你没必要拍展示面，听懂了吗？你遮丑也是要精彩的这有效的就有想法的这。😊，啊，好。看到校长PPT。扬长避短这个行为的话，有些同学会觉得尴尬，就说哎这个不是在虚伪嘛？

这个不是在这个这个这个回避嘛，并不是啊，我觉得他是在利用一一部分的受众心理。就是当你的其他展示出来的地方足够优秀的时候，我们人我们人会倾向于相信这个人整体不会差。他会倾向于相信那个你遮出来的地方。

就算很差，他也愿意接受。因为你其他的部分体现的展示的足够好。😊，因此我们是在利用受中的心理啊，你们去想想女生吧，有些女生为什么只拍肩膀上面的照片给你看吧？因为她的下半身胖嘛。😊，呃。

有些女生为什么一定要就是说这个这个把头发披下来，然后给你给你拍照片。因为她脸胖嘛，她通过头发来遮她的胖脸嘛。人都是如此啊，但是扬长避短，扬长遮丑是需要的，但是不要过头，不要完全的虚伪。

能够遮一部分就遮一。比如说我有身上有我脸上有5个缺点，我遮三个，我遮4个，我露一个出来。对吧这个也算是有个交代，明白了吧？啊，我们来看到下面几个小点。第一，如果你脸部实在是平平无奇，只能保证及格怎么办？

第一，脸部用配饰去加分，你用好看的眼镜去用个性的口罩去用好看的帽子去用耳钉，这些不但让你的脸部加分，还会分散注意力，会让别人觉得哎，这副眼镜挺好看的。这个帽子这个这个口罩很有性格。他会分散注意力。

那么就不算你在骗，对吧？只是在于自己努力提升自己的总分啊。第二，通过穿搭呀，通过拍全身呀去拉分数啊，这个咱们刚刚也说过，后面会仔细讲啊，整体拍照。以及提升整体造型。比如手部和整体，我们后面两节课后来讲。

好，扬长避短，扬长遮丑。说到这边全部说完。我们来看到下张PPT。明白了吧？刚刚说了这么多之后，我觉得你应该是会找到你信心，或者你或者可能更没信心。你准备听下一节课都没关系啊。通过这个过程。

我们是尽量的去再一次让你认清了自己。同时也告诉你，我们是这几步方法可以帮助你把自己拍出来。好吗？脸部该怎么拍，咱们基本上说完，咱们最后来补充说明几点，看到下面一张PPT。第一。

认清自己颜值是拍脸部的起点，还是那句话。如果听完这节课之后还是很盲目自信，哎呀，我都OK的，我拍啥都没问题，我很担心你啊。但是如果你拍完你听完这节课之后完全没有自信心，我觉得你也大可不必，你是都没事呢。

你怎么知道，对吧？所以啊不要妄自菲薄，也不要妄自尊大。1。1除了自己对镜子审视，还要跟其他男生比，横向比较和对自己比较同时进行，对吧？有些同学说，兄弟们，我到底帅不帅，你只要敢发，你说兄弟们。

大家诚实说我帅不帅，我第一个站出来，我告诉你，你不帅啊，但我希望每个人可以认清自己，认清自己的前提下，努力的去做好，这是最好的心态。1。2。😊，要告诉自己一句话啊，要告诉自己一句话，我不帅。

我要借助方法和技巧让自己尽量显得帅。这是我们每个人活着的意义，让自己尽量活的精彩，活的体面。对吧。补充说明第二点，做表情多数时候是帅哥的专利，因为表情会扭曲五官，长相一般的男生只会显得更丑。明白了吧。

所以。我们接着看第三点，普通颜值的男生。大部分时候表情是稳重内敛的，不是说没有啊那个低头含蓄带一点点微笑，对吧？或者说嗯那个抿了一个抿一下嘴巴啊，那个尽量保持那种内敛的表情就可以。

这整张整个的脸部是稳重的这是最重要的啊呃，嘻嘻哈哈，然后非常的那个脸部非常的张扬，留给帅哥去，咱们做不到。No。第四点，绝大部分时候拍照不张嘴。啊，除非你打笑的时候。啊，但是哎4。1有一个颠覆来了。

如果你实在太丑了，但是你真的很有个性，你你你可以可以这么问自己一句啊。可以这么问自己一句，如果你很丑，但是身边朋友还挺多，朋友都很特别认可你说你这个人特别有吸引力。那么好，你是万中无一的佼佼者。

什么意思呢？你如果颜值反而就是你很丑，但是你很有个性，你反而可以夸张的去把你的表情展现出来。你就是那个。可以弯道超车的人。啊，太帅，但是有气场可以用夸张的表情去丑萌丑萌的那也是可以的。啊，第五。

一脸严肃，他不是表情，反而只能说明你紧张，没有镜头感，就是那种。啊，这样拍照片，那就是没有意义啊。那个那个不是你表情，那个是紧张啊，那个是慌。第六，脸部造型要与肢体造型相匹配，哎，你脸上很很得意，对吧？

然后你整个的人拍照片的时候非常的拘束，那就是个傻屌。我们后面慢慢来说。😊，第七，脸部的总体表情自然最重要，所以不用严格参照课程课程中间什么什么组合啊，你你能放松了其实是最舒服的。但在放松的前提下。

你把你的表情再去搭配的到位，搭配的合适合适这个环境，合适你的整个人的你整个人的那个性格特点，那就完美了。好吗？说了这么多，不知道你会怎么样拍自己的脸，我还挺希望你们看完这张这套PPT之后。

看完这节课之后，能够去试试看拍自己的脸啊，能够去发现哎，其实我这样看挺帅的，我不用。像原来没有看课之前一样，就是一张脸怼在镜头面前，啊，完全大可不必，对吧？好，各位全部讲完啊，脸部拍摄指导全部讲完。

我们下一节课来讲讲手部可以做哪些动作。咱们今天提了好几次手部了，手部可以怎么拍？我们下节课来跟大家分析。好，最后课后练习题提供三张升华的照片，请你告诉我右边这三张升华的照片，他的脸部呈现。

表现如何表现好吗？好在哪儿表现不好，不好在哪儿。哎，你能不能够客观的啊带着。那个批判的角度来评评论一下这上张三张展示面。好，各位。脸部拍摄指导，咱们今天就讲到这一边。

