# 浪迹升华《聊天技巧速成班：1.情绪拉升技巧-夸张与反差_ev

欢迎回到聊天技巧速成班。从这一节课开始，我们正式要开始讲咱们这门课的知识点了。那么首先我们进入到的是第一个板块叫做情绪拉伸技巧的一个分享。那么首先我们对什么叫情绪拉伸技巧做一个了解。我们来看到PPT。

首先，情绪拉伸技巧的定义叫什么？通过有趣幽默的聊天，使对方的心情和情绪变好，这是情绪拉升的一个目的啊，这是情绪拉伸的一个目的。或者说咱们是怎么样做到情绪拉伸的。那么。为什么要去情绪拉伸？哎。

这个很简单啊，我们来看到效果，对吧？由于对方的情绪变好，因此呢参与回应你聊天就会更加积极投入，从而呢更快去推进两个人的关系。这是为什么我们要让聊天变有趣变好玩的原因。我们要去拉伸情绪的原因。效果第二个。

其次啊，聊天气氛变好，双方拉近关系和彼此靠近就会更有机会，什么意思？对方心情愉悦，对吧？你想去说实话套套近乎，呃，想去表达一下你对他的好感，想去这个遵循一下他是不是喜欢你。

你觉得对方是不是更愿意会去响应你对吧？如果你把聊天聊得很平淡，你再去问对方这些问题，对方可能就直接翻白眼了。第三个啊，最后一个情绪拉伸的技巧是什么？让对方对你留下积极正面的印象啊，增加男方的吸引力。

一个能够让聊天变有趣的一个人，说明他是有一定的，至少他的性格是开朗的对吧？第三，至少说明他有一定的人格魅力，至少说明这个男生他思维应该挺活跃的啊，这些的话其实都是你身上的一些闪光点。

通过这个让对方变开心，是间接的让对方知道了你的这些优点啊，这些优点其实也会记在对方的心里，综合最后给你打分的时候，给你打出越个高分，分数越高，说明女生怎么样越被你吸引啊。好，因此，学会有效的拉伸情绪。

是将聊天推向理想结果的第一步。呃，怎么说呢？我们的聊天最终结果是什么？聊天最终的结果是和对方在一起，那么怎么样和对方在一起啊，各种各样原因。其中最根本的一个一条要求是什么？

就是你们两个人之间相处的很愉快，你们两个人之间相处起来舒服，对方才愿意跟你最后走到一起，对吧？所以这是推向聊天结果的第一步，你得让整个的你们的相处变得舒服和愉快啊，所以情绪拉伸还是挺重要的。

那么我们要开始正式的情绪拉伸的技巧的学习了。请问第一个问题啊，最简单最常用的情绪拉伸方法是什么？那这也是我们这节课的主题，叫做夸张与反差。好，我们来学习情绪拉伸技巧的。头两个夸张与反差。好。

首先呢我们来了解一下什么叫做夸张啊，夸张的定义叫做将事物的某一特性描述的超出正常合理的范围，就是把它描述的很很夸大的，很不正常啊，这么做有什么效果？叫做出乎意料之外的信息带来思维上的眼前一亮。

从而改变当前的聊天气氛。我们说大部分时候的聊天都是呃符合逻辑的，符合符合符合一些常规的，对吧？但是这样的聊这样的聊天就往往情绪比较的平淡，怎么样让对那个情绪能够突然的变动一下呢。

就是呃超过正常范围的去描述它啊，所以这叫夸张。呃，夸张怎么样去用，我们来看一下。我们来看几个事例啊，第一个夸别人眼睛好看。他说你眼睛挺好看的，是我今天在这个软件上看到的top one，你的眼睛很好看。

是我今天在这个软件上看到的第一名啊，第一名是夸张，第一名是夸张。你说他是不是真的第一名，有可能的，但是你可以对好几个人这么说是吧？所以这是一个小小的夸张，我们接着再往下看第二个事例，你的声音有点好听。

好听到什么情况呢？估计24小的时里面我都不容易忘掉了啊，我一整天忘不到你的声音，这个也是一个小小的夸张，对吧？再来看第三个名字啊，这次是名字好听了。这个名字好听，好听到什么程度呢？等我们国家登上月球了。

要在月球上喊你的名字，到这边这个呃这一句话其实大家看到的时候会觉得怎么样？稍微有一点点油腻，稍微有一点点油腻。如果你有这样的感觉，我会诚实的告诉你，这并不是你一个人的感觉啊，这并不是你个人的感觉。

这个地方我不要说到一个点。我们来看到下面这句话啊，以上这些表达到底油不油腻啊，一定要注意。任何一句话说他有你与否，一定是要结合什么当时的聊天情景啊，以及当时的聊天气氛，并且你调整你自己这个夸张的尺度啊。

去符合当时的聊天气氛，他就不会显得有腻啊，任何一个判断的话都是要结合当时的一个情况的。那么。如果当时的聊天气氛非常的热烈，你的夸张夸张程度就可以稍微的过分一些啊。即使再过分啊。

旁边人第一眼看上去觉得有腻，但是放心，对方不觉得有你就OK啊。气氛越好，你的夸张尺度就越大，气氛稍微的没那么好，但是相对比较舒服的那你的夸张尺度就应该合理一些，不要这么的过分。所以啊有腻与否。

咱们跟大家解释一下，千万不要有一个刻板偏见，觉得哎这句话本身很油腻，这种思维是错误的。好，夸张认识完之后，我们来认识一下反差。什么叫反差，将事物的某一特性反向思考啊，找到有趣的对比点啊。

呃什么样的效果是什么呢？效果跟夸张其实一样，也是意料之外，对吧？眼前一亮，然后让气氛有所变化啊，让一个平平的气氛，对吧？突然有一个波动了，这个就叫情绪波动了。我们来看几个事例啊，第一个眼睛好看。

刚刚跟就是我们刚刚的那几个呃就是信息点，我们看看同样的几个信息点，我们用反差能够有什么效果啊，第一。眼睛好看好看到什么程度呢？我赶紧要把视线移开，我看久了我都不好意思了，对吧？我看久了，我怕我看呆了。

你看眼睛好看，我反而不要看，这叫反差。再来个第二个，你的声音有点好听，那么反过来怎么样？我赶紧把耳朵捂起来，对吧？多听的话，我怕自己就上头了，我怕自己就入迷了。你看好听，我却要捂起来。

下面一个这个名字好听啊，这个名字好听，好听到什么程度呢？想忘记都做不到啊，你这个名字好听到什么程度，我都想快点把它忘掉。为什么想要快点把它忘掉，对吧？因为这个名字要是这么好听，一直记在脑海里面。

我就怕跟念念不忘了，你看所以我要努力把它忘掉，所以啊这是我们说的。反差的几个示范。他呢就是很典型的说呃，明明你在赞美一样好的东西，但是你却表现出了呃不好的那个消极的那一面。当然了。

这个消极和不好的那一面，它也是打引号的。好，看完了这两个夸张与反差的了解之后，我们来看一下夸张和反差在使用的时候需要注意哪些方面。好，我们来看到夸张与反差的使用指导。第一，先定位适合夸张或反差的信息点。

对吧？在你们的聊天中间找到那个你想去做文章的这么一个信息点。比如说我们前面的这几个例子，中间眼睛好看，名字好听，对吧？这个呃等等。啊，名字好听等等。这些的话是我们要抓到的信息点。借了这个信息点。

我们才能够去做文章。所以第二步，再从这个点开始夸张或反差啊，需要凭借想象力，想到极端情况，比如说你这个眼睛好看好看到什么程度，对吧？那个全世界的人在盯着你看啊，那个或者说反过来。

对吧你这个眼睛好看好看呢，这个带来了什么样恶劣的影响。你看这个就是我们要去展开自己想象力的地方。这边的话可以多提先提一句啊，其实我们所有的聊天技巧，它必然有一个什么所有的聊天技巧。

它必然有一个基本的能力是在下面。你没有这个能力，任何聊天技巧，你是用不出来的。这个能力叫什么思维发展，或者叫咱们说的传统也叫想象力。如果这个东西你缺乏你就不应该先来学什么聊天技巧。

你应该先去把正常的聊天先聊好，明白吧？各位，这个需要叫做你在什么样的水平，你去专攻什么样的方便和。那个能力啊，好，这是第二个点啊，抓到信息点之后的话，借助想象力去想极端情况。想完阶段情况之后，第三步。

随后结合你与对方当前的关系和气氛，判断这个夸张和反差是否妥当，是否会显得不合时宜。那很显然，这一步的话，它是一个校验，它是一个检查的过程，啊，防止你说的话自己以为自己很好玩，但是对方听了很不舒服。

最后编辑文字发出消息，你看这是我们说使用夸张与反差的一个大概的流程。第五点需要此外，需要注意啊，在进行夸张与反差时，不需要总是一步到位啊。

可以一步一步去慢慢的把一个一个信息点放大放大放大或者反差反差反差。这样的话带来一个逐层递进的效果，其实效果反而会更好啊，逐渐展现崎岖拉伸的效果。那么等一下我给大家再看几个例子，就是展示这个叫做逐步反差。

逐步夸张的。好，夸张与反差如何使用？咱们说完了，咱们再来看几个事例。来看到视例一啊。男生说你长得蛮好看。好，我们的信息来了，女生好看是吧？我们来看看是男生是怎么样夸张的啊，女生先回了一个谢谢啊。

男生说了。微信里翻了一遍还是你最好看啊，你是我微信里最好看的，他把好看夸张了一点点。女生说哈哈好，男生的最后没有来了，把我同事的微信拿过来也翻了一点，还是你最好看。你看不管是不单是自己的微信。

还是对方啊，还是自己同事的微信嘛，又夸张了一步，对吧？好，女生。觉得反应更好了。再往下男生再来一下啊，最后最后最后那个咱们说像什么翻包袱，咱们最后再翻最后那个包袱叫什么？男生说等我一下。

我去把公司同学的手机都反应一遍。吧到这一步的时候，你其实已经很已经很夸张了。这个地方的话，这个大家看得出来，就是逐层递进的把夸张，慢慢的放大。然后达到一个循序渐进，越来越好玩的这么一个效果。

对方会被你的情绪带着一直一直的往上走啊，这就是叫做循序渐进的去夸张和反差。我们再来看第二个例子，也是夸张的啊，女生夸女生夸你啊，女生夸男生说你穿搭的品味不错。男生说什么呢？男生说这句话我记下来了啊。

很有鼓励的作用。这句话还好，没有什么很明显的夸张，就是你鼓励我啊，你你肯定我我感觉很被很很受鼓励，这个还比较正常。好，我们来看男生怎么样逐步的夸张啊，女生回了个哈哈。男生说了。

明天就把手机和电脑的背景改成，这句肯定你看肯定我肯定到什么程度，我要把手机背景改成这句话，这个就是夸张了，对吧？好，女生呢觉得很好玩，男生最后再来一下。再去打印一个横幅，挂在家门口，天天进家门的时候。

看到这句话就可以鞭策自己。你看这是不是就是更加搞笑更加无厘头的这么一个夸张的表述啊，这是两个夸张的事例，向大家去展示，一步一步去夸张，这也是真正的聊天真相。各位，千万不要觉得一句话，某一个技巧。

我只要一用说出来效果就满堂欢喜，就是一个满堂彩。其实现实聊天中间并不是这样的啊，现实聊天中间往往是你一个一个一个方一个技巧，你要慢慢的用反复的用，它才能达到最后你想要的理想效果。好，夸张的事列。

我们看完之后，我们再来看两个反差的神啊，老样子。还是好看啊，男生说了，你长得蛮好看，女生说谢谢。男生说，所以我要努力忍住，不看你照片。来，反差了吧，女生说为什么？男生说因为看看多了会容易看上眼。

你看其实我们前面说过了，女生说啊哈，你挺好玩的是吧？男生再来一个更反差的，那不行，实在太难忍了，还是没忍住偷偷看见各位。先夸你好看，然后他说我不要看你，这是一层反差，我不要看你我不要看你之后再怎么反差。

又反差回来的时候，算了算了，我忍不住，我还是要看你，这就是反差皆反差啊。想象一下，如果你是女生，是不是被这样的一种那个男生的这种聊天会会会带着那个就是起起伏伏上上下下，这就是情绪波动打到的效果。反差。

我们再来看一个啊。第二个女生说你穿搭品味挺不错的啊。男生说了，谢谢。其实两年前的我还是个矬男。你看反差来了，你夸我是吧？我其实很普通好，女生不相信说女生说真的吗？男生说对我以前穿老头衫啊。

穿大裤衩和拖鞋啊，女生说你这太夸张了，你够随便的是吧？好，咱们男生继续去反差。我以前穿的这么破破到什么程度破到这么穿出门，这么穿出门的话，他还能怎么样去反差啊，男生说有一次太随便了啊，差点给城管抓走了。

对吧？这就是很显然的，无厘头。啊，所以这个的话跟。案例一还有点区别，对吧？案例一的话是反差接反差再反差。这个的话呢是在同一个反差的方向上不断的去夸大它。所以大家可以看到啊。

反差和夸张有的时候是一个相辅相成。呃，这个这个互相依存的这么一个状态啊，所以反差和夸张可以结合着使用。好，到这边为止，咱们把反差和这个夸张的一些例子，以及怎么样使用，跟大家展示了一下啊。

不知道你看完之后，其实我们刚刚说了这两个技巧其实是最简单的技巧了，可以让你的聊天，简简单单就有点意思啊，这也是我平时聊天最常用的对吧？所以这个希望这这两个技巧。

可以让你是作为一个非常容易上手的技巧去用在聊天里面。好，我们来最后做个补充说明。第一，夸张和反差作为最常见的情绪拉伸技巧，往往可以起到活跃气氛的效果，但是无法达到更进一步的效果。啊。有同学说，哎。

你这个聊天技巧能不能够让女生喜欢上我，你这个聊天技巧能不能让我跟女生之间产生一些暧昧的不好意思，夸张和反差产生不了啊，它只能让你的聊天气氛活跃。因此呢这两个技巧它非常好用，但是它的作用是有限的啊。

任何东西都是有两边性的。第二，务必结合两个人当前的关系以及聊天气氛来决定夸张以及反差的制度，避免分寸不当造成的反效果。也就是我们说的油腻，或者让女生觉得这个男生很奇葩是吧？好，所以。

这是我们说的关于咱们聊天的头两个技巧，叫做夸张与反差啊，你学会了吧？好。最后给大家留几个练习，看看你的发案。那你看完这节课之后，你能不能够把下面的几个聊天能够用夸张或者反差聊出一些有意思的感觉啊。

根据前呃以下信息，请根据前半句使用夸张或反差技巧来完成后半句。比如说世界杯期间啊，那个我在录这节课的时候，世界杯刚刚结束。你就宽就行了啊。你夸女生懂足球。那请问如果你夸女生懂足球。

夸张怎么怎么怎么这么夸，反差怎么夸。来想一想。第二个，你这个叫呃，咱们男生说了，你这个叫长得一般般的话，咱们男生在跟女生聊天，女生说我长得一般般。你说你这个叫长得一般般的话，那我就是。就是什么？

请你把这句话补完啊，呃用夸张的一个方法啊，用夸张的方法。来第三个男生说好友申请秒过啊，这个感觉很棒。那么这句话很显然是两个人加上微信之后，男生说的第一句话，好友申请秒过，这个感觉很棒。女生说，真诚待人。

绝不敷衍啊。女生男生这个时候说了，这8个字掷地有声。好，请读后半句，怎么样把治这8个字掷地有声，用夸张的效果让这句话更加的好玩一些。好，第四个练习，虽然你长得挺漂亮，但是。

请后面跟一个反差的这么一个结后半句啊，对方很漂亮，但是是什么？这个练习交给你好吧呃。🤧咳。关于练习的答案，我们是不我们后面会在我们的呃专属的学习群里面去跟大家分享和公布。好。

我们夸张与反差的学习就到这边，咱们聊天技巧速成班下节课再见。