# 浪迹《社交攻略》：1_ev

今天呢是我们的约会攻略的第一课啊，也是先给大家打个说个抱歉。因为这个书推的有点久了。那么为什么要推这么久呢？首先给大家嗯讲解一下，也是让大家了解一下这本书到底是学什么的啊。

之前呢其实呢是很想呃讲一下社交的。但是呢我最后发现很多兄弟报名嘛。因为我们的这个书的定价，这个内部课程的定价很便宜。所以说呢结果有很多非常基础的兄弟呢，他们报名大概占的有60%以上啊。

真正的呃需要社交呃攻略的。我认为可能就5%。所以说呢我如果写了这本直接写这种关于社交局的社交，可能很多兄弟他都不去，他也看不明白，他完全是不实用的。所以说呢我在前期呢写了很多的关于呃一些新的兄弟。

他们需要的东西。所以说一来而去来就拖的比较久。因为。要重新为这些新的这些兄弟服务。但是呢很多这些这本书呢其实就是为这些比较新人才做的更改。但是往往呢在群里面一直催说的，就是这帮新人啊。

所以说呢就是这帮人呢他没有妹子是啊，也能理解，对吧？搞不懂状况嘛，就社交直觉很差嘛。好，那么废话不多说，我们现在看一下序啊，这边序里面我只想给大家讲一个最核心的东西，就说嗯今天我们这本书讲的很多东西呢。

他需要一定的基础啊，尤其是在呃社交活动中间，比如说情感基础物质基础，还有一些就是你的人生阅历。那么为什么呢？因为嗯你需要社交的时候，往往都是到了一堆人在中间社交的时候，你认识的女生，她有社交能力。

你才需要学习。但是很多兄弟他认识的女生可能就是小白啊，或者说就完全不懂的。或者说他的。见面就单独的一对一，你说什么女生就听什么。现在呃我们的网上有大部分情感博主在教这样的内容。

把这个女孩子的定位呢定的很低，就认为这些女生完全是没有智商。所以说呢你为什么要学社交？是因为在你认识女生的时候，随着你的进步，随着你的经验的积累。你认识的女生慢慢的就变得聪明起来，慢慢的变得会社交起来。

慢慢变得有自己想法起来。然后你随着你自己的提升，你的工作，你的事业，你慢慢变得来啊，有了这些独立的经济能力，你的局也变多了。这个时候你才需要学这种社交。很多时候很多兄弟连话都说不清楚。

连基本的人与人之间的相处都不会啊一来开始学这个东西呢是O的。但是呢对于他们来说，还是把基础先打好。所以说呢我们的这个约会攻略呢？其实针对的更多的是你要有高的追求的人啊，你如果就只是很low的层次。

其实这个东西呢你是看不明白的啊，比如说来我们进入直接就进入到第一章了。今一天的第一章呢，我们告诉大家，学会展示自己，这个东西就非常核心了。很多兄弟，你如果很low的话，你平时工作两点一线。

你都无法展示呃，为什么要学会展示自己呢？呃，我们要说到一个核心的点，就是当你喜欢的女孩子，他变得开始优秀，变得漂亮，变得有很多人追逐，变得天天去社交局，他会认识各种不同的男人的时候，你其实把面。

你认为你是容易还是困难呢？啊，你一定是困难的，因为女生的选择变多了。很多兄弟他们去认识女生去跟女生玩耍，他是找那些没有社交圈子，很自闭的女孩子，就相当于找你的同类，因为你很自闭。那么这种女生。

当然你会讲究一些所谓的话术啊，所谓的逗女生开心的东西。但是如果一个女孩子她每天她接触的不同的男生，她每天在不同的局上面玩耍。那么你去跟他聊这些东西，你觉得他有用吗？是真实的快乐呃，让人更喜欢。

还是网上虚拟的在这里聊天。我举个例子嘛，就像你玩网络游戏，你想玩的那种真的是那种虚拟现实的，你能够沉浸进去的，还是玩那种文字的MUD就是最早的那批，他的画面是文字，啊，你进入到了一个房间。

你看到了什么东西，你是希望文字，还是希望你一个画面，还是希望你自己身临其境，就进入到这个地方。比如说你在在这跟女孩子聊天，你说哎我这个法拉利带你兜风很舒服。你认为你是把这个法拉利兜风很舒服。

这样画发给他让他看到文字，还是你自己拍个小视频发你的朋友圈，让她感受到这份快乐，还是带他出来拿法拉利直接拉着他跑，所有的女人都喜欢第三种，至少他要看到有图有真相，现在的文字已经过了。

靠拿文字去描述画面描述你自己的一个阶段。所以说呢我们现在呢当然了，第二步是通过照片来描述自己，对吧？但是呢现在更多的是啊你需要在现实中来描述自己，或者说在现实中来展示自己，那怎么去做。

等会我会给大家讲到，虽然我们看到很多兄弟呢，你们自己的成长经历、家庭环境进物质基础外形条件是各有差异的。所以说呢。你要学会啊用你自己的方式跟女生相处和用你自己的方式去社交。

当当你要学会用自己的方式去社交的时候。你问的问题就一定就要是针对自己而发问，而不是针对一个具体的问题而发问。比如说约会聊什么约会去哪里，这个聊什么去哪里，取决于你想聊什么，你想去哪里。

或者说你认识的女生，他想要聊什么，你认识的女生她想要去哪里。所以说这个东西就没有一个固定答案的。但是为什么有很多的情感博主在讲约会聊什么约会去哪里呢？是因为他们面对的大部分的女孩子，他是个笨蛋。

很中等偏下的啊，这种非常朴实无华的女孩子，就比如说你带她去哎这种嗯开卡丁车，这个女生都没有去过。你是不是带他去，他就会觉得很新鲜。你今天带他去开卡丁车，明天带他去射箭，后天带他去骑马。

这些东西女生都没有去过。但是如果一个女生天天有男生带着她去。因为毕竟开着卡丁车骑码。啊，做手工做蛋糕。我们在56年前的视频就已经讲过了。所以说在56年前其实就有很多的男孩子就他会带着女生去做。

现在56年前过去了，对吧？这帮女生他如果但凡接触多一点男生，他是不是会遇到这样的女生男男生，他就会做过这样的事情。所以说呢你不能再用过去的老的这些东西来套现在的新人了。

当一个人他的认知在增加他的这个思想在开悟的时候，你就没有办法用固定的东西去套路别人。就比如说一个兔子站在这里，对吧？你每次都这样套他，他站在那里不动，你每次套就套到了，但是现在兔子他妈学聪明的。

他到处跑来跑去，你一直在套他他就跑了，说明呢现在我们的更深一步了，我们的这个东西也是为了更进一步而给他录制的啊，我们看。那翻到书上的这个第二页。那么我们需要兄弟们去展示的是哪些东西？展示呢又分为4个点。

对吧？可以看到第二页上面写的四个点。那么你们用5分钟的时间暂停一下这个视频，把这四个点，全部看一下啊，我在这里着重讲一下，很多兄弟呢他其实是第二个点啊，不会展示但是很多兄弟，你看一下，我做了一个例子。

呃，大家很多兄弟很有价值啊，比如说我经常遇到一些复旦的清华的北大的同学啊，学生我经常遇到一些家里开公司的，或者说家里好像本来很好的这种啊富二代也有这种自己创业的这样负一代。

但是这些兄弟呢往往呢他认为他的价值可能展示出来女生会模糊会搞不明白，比如说你看到第。午夜的这两张照片对吧？这个就是我们的好兄弟，他的朋友圈发的东西，在很很两三呃一年两年前吧，发这些东西，他觉得自己很屌。

对吧我就是说他我就说你这个东西要不得，女生看不明白，他就觉得啊我自己看得明白就行了。嗯，那个时候每天给我抱怨，说爱女生又少了，没有女生喜欢了，这些女生都听不懂故事了。这些女生都很low了。

都很层次很低了，对吧？都看不懂情况了，那么我想问一下，你又要去跟别人愉快玩很耍，又要跟别人交朋友，又嫌弃别人low，嫌弃别人看不懂你的故事，到底谁做错了，其实核心的点在于什么呢？是你自己做错了。

你应该用女人她能够看懂的东西来做。所以说呢后面呢我就让他大家看看到发到第七页，在2022年的8月2号他就发了这个朋友圈，他就安排好了过后，把这个这个东西先发出来，发出来三个月过后，他就说她累了。

对我先我写这个书一边在写。呀一边在跟他聊天，一边在跟他互动。呃，去年8月。份就是说一年之前他做了这样的事情，发了这样朋友圈，到了今年此时此刻啊，这位兄弟已经什么呢？已经天天被女生约，天天被女生发红包。

天天被女生叫去喝酒，天天女生主动说要不要出来，已经变成这样子了，就一年的时间在换了一下展示。当然呢他怎么去换的啊，我们接下来会讲到对，所以说呢在这里我告诉你，你要展示，你要按照女人想要的东西去展示。

那么女人想要什么东西，我们在说的，后面会给大家聊到。