# 浪迹升华《聊天技巧速成班：7.聊天延续技巧-冷读_ev

欢迎回到聊天技巧速成班。我们上一节课为止已经把情绪拉升的技巧全部讲完了。我们这节课来一个新的板块叫做聊天延续的技巧啊，首先我们来对这个概念做一个综述，看PPT聊天延续有两大核心。怎么说呢？

我们把聊天聊下去啊，其实说到底在做两件事情。第一件事情把聊天气氛变得活跃，对吧？让对对方乐在其中，不想停下啊，那我们用到的就是我们前面说到那些情绪拉伸的技巧啊。用这样的呃这样的这样的聊天是为了什么呢？

呃，我们前面上节呃一开上个板块就开始就说过了，这边不重复了，但为了达到什么什么目的。但是另一种情况是什么？另一种情况是第二个，在气氛平淡乏味的时候，要给聊天打强行针，对吧？防止下一句话聊死了。

你们两个人没有后面积续了。对吧有同学说那这一次聊死没关系，下一次我再聊不就行了。那下一次要是再聊死呢，连续两三次四五次再聊死之后，对方就不想跟你聊天。他觉得你是一个聊天接不下去话的人。

他会觉得你们两个之间没有共同语言，所以这种情况不能经常出现的。那么好。如何在气氛乏味平淡的时候，还能给聊天打个强行针，能够把它给救活啊。

这是我们也同样需要重视的那也就用了咱们这个板块叫做聊天如何延续下去的迹巧。啊，所以关于这个板块我没有一个注意啊，戏份平淡乏味时不适合使用情绪拉伸来延续聊天，很可能适得其反。对方有点乏味，有点无聊，对吧？

这个有一对当然一部分情况下依然可以用的。但是另一部分情况下，如果你应用这个情绪拉伸的技巧，对方会觉得这个人怎么这么不解风情，这么不实你就是。不识时物啊，当下什么情况你看不出来吗？我不高兴。

你硬要弄我开心，我只会觉得尬啊。所以这个时候我们要有一些特定的呃聊天连续聊天的技巧啊。那么这些技巧有哪些？我们来正式开始学习。我们讲到的聊天延续方法的第一个叫做冷读。什么叫做冷读？先看定义。

结合前面的聊天，对对方的性格特点，或者对方当前的状态，或者对方的心理活动或者任何一个方面啊，就是结合前面的情况，对现在的某一个方面做出一个判断或者推测，这个就叫做冷读啊。

并且要把你的这个判断的结果要告诉对方。哎，这么一个行为啊，就叫冷就冷读冷读什么意思啊？冷冷的读出来啊，读出来什么读出来前面你看到的东西，你你感受到的东西，这个叫冷读。那么冷读有什么用？啊，看几个效果。

第一，冷读可以激发辩解语啊，人面对误解，都会更想澄清自己，那么自然想说的话就多了，对吧？所以如果冷读你的你的冷读，不管是对的还是错的，如果错的，对方要别解释自己。如果你你冷读对有什么好处呢？

冷读对了对对觉得你懂他呗？对方要是觉得你懂他了，那是不是？跟知己话就更多了啊，所以。冷读的效果第一个，激发便捷。第二个效果叫什么？将聊天引入更深层面的互动和交流，打破当前僵局，对吧？呃。

冷读往往是冷读什么对方的性格特点，啊对方的心理活动，这些都是内部的藏在内部的东西。如果你能够读对两个人能够借着这个起点去聊一些深度的内心深处的想法。就显然对两个人真正了解彼此是有很大帮助的。

所以他能够将聊天引入更深层面。冷读的第三个效果，如果冷读准确，让对方觉得你很了解他，进而产生联系感。后续聊天更积极。这个咱们前面正好说到了就不再说了啊，所以冷读的用处是很大的啊，冷读是很重要的啊。

那么冷读可以怎么冷读呢？我们来看案例。第一个，你是不是跟陌生人不大放得开，交流会很拘谨。各位，请问这句话一般用在你前面收集到了什么信息之后，收集到了对方话少，回的慢，回的少，甚至不回两三次之后。

你就可以说了，哎，你是不是跟陌生人不大放得开啊，交流会很拘束啊，对吧？这个是善意的猜测啊，说难听点，这种原这种原因，一部分一部分可能是女生不擅长聊天。另一部分可能就是对方对你不感兴趣啊，这是很真实的。

要学会分辨。来第二个冷读示范，感觉你是那种性格开朗，充满正能量，随时都活力满满的性格。哎，这种类型的性格前面有什么特点啊？话多，对吧？积极主动的跟你聊天，语气词很多，表情很多啊，嘻嘻哈哈的对吧？

然后说话里面很很很很感性，很主观的这种人就会就这么一个冷读出来。第三个，感觉你很随性的，想什么说什么，想象力，天马行空的这句话其实是句模棱两可的话，什么意思呢？这句话可以用来描述谁啊？

描述那些呃讲话同样天真烂漫的女生，咱们这样去描述他。但是这句话如果你的社会经验比较多，你会发现这句话里面勉里藏针的。说你很随性，说一个人很随性，想什么说什么一般是什么意思啊？

有一层意思就是这个人他口无遮拦，就感觉他完全不体会你的，他完全不感受你的那个体会你的感受。他就说自己想说的东西。这其实是一句名里藏针的一句一句半带否定的话，就是你这个人说话怎么这么无拘无束啊。

有点让人别人不舒服。所以你看这个这个说话是门艺术啊，所以这是第二第三个，我们再来看第四个男生说看你照片，平时穿的很飒。女生说今天不傻，今天穿毛衣啊，男生通过这两句话，这个这总结出什么特点。

就是平时有飒的一面，但是呢也会穿毛衣好穿呃穿的很飒，就是很酷呗，对吧？穿毛衣的话可能会可爱和温柔一点。那么这个女生是个什么什么画像啊，可甜可咸啊，可甜可言就是你了呗，这就是男生得出的总结啊。

所以冷读往往是一个总结，冷读冷毒，并不是说他做了当下一个行为之后，你去读，他很可能是结合前面的整个一个综合的来读啊。第五个，看来平时大部分时候是个女汉子，偶尔会流露出小女人的一面。

你看说明这个女生她有的时候说话大部分时候是直来直往啊，没心没肺的，但是偶尔呢会感性会脆弱一些啊。再来一个，虽然你总是装作一个很坚强的样子，但我知道你也是一个需要被人照顾的小女生啊。

那跟前面基本上表现的很像。所以这边的话大家注意啊，我们只给大家看了冷读的这句话，但是前面对方到底表现出了什么，适合怎么样去冷读，这是需要你有足相当的社会阅历啊，然后人生经验的啊，所以这也是冷读的前提。

好，来看一下冷读有什么使用的注意事项。首先，具备细致的观察能力。你要是细致观察不够多，你这样想，各位其实大家都会冷读，或者说大家都会啊这个这个根据之前的信息，然后做出一定的判断。这个大家都会。

那么怎么样能够让对方对你留下特殊的印象。对方对你留下一个独一无二的印象，你的冷读要跟别人不一样，你能够看到别人没看到的东西，你能够看到别人看不穿的那些东西，这才会让别人对你留下深刻的印象。

所以你观察的越细致，对吧？你越能够找到那些蛛丝马迹，那些不为人知的蛛丝马迹啊那些不经营的蛛丝马迹，你找到了。不经意的蛛丝马经你找到了，你才有可能从中间找到别人看不到的东西，这是一步一步的。第二。

具备一定的阅历和经验啊，大概能够根据一个人的行为举止，猜测出对方的性格对应的性格特征。你看没有经验，没有社会阅历的人聊天是聊不下去的啊，最多就是一个纸老虎。再次胆大欣喜，把对方身上流露出的蛛丝马迹。

尽量精确的对应到某个类型的特点上面，对吧？这个的话有可能对方只只只可能对方就可能支吾了一下子。嗯，对方犹豫了一下，你就会说哎你这个人是不是性格挺谨慎的。哎，你这个人是不是挺纠结的。

这样去猜对方其实是很很冒险的，但是这个就叫做搏一搏嘛，对吧？搏一搏单车变搏涂，搏错了之后，对方觉得你观察力很细致啊，你要搏错了的话呢，也没问题啊，也没搏也也没有问题。我们来往下看。3。1注意啊。

不够精确也没有问题的啊，只要不去冒犯对方啊，不要冒犯对方，或者还有有歧义，有争议的那个对对方的评论啊，就就没有问题啊。如果你一旦说话那个用词不当。你的评论。你对对方的冷读是负面的。

是批评的那就不是冷读啊，那是敲打敲打是什么，我们后面会说。Yeah。比如说啊对方话少且没有性格啊啊对方话少，而且没有内容。那我我们就会说对方是性格慢热内敛啊，内向，对吧？我们不我们不会说哎。

你这个人怎么这么不会说话，你这个人怎么不会聊天，我们不会这样去忍督对方。对方如果话少，但是有内容，我们就会说对方性格直爽，对吧？我们不会说对方，哎，你你怎么话话话不多，然让我接不下去。

我们不会去说对方负面的地方。所以记住了吧。冷读不一定要对的啊，冷读对有好处，冷读不对也有好处。你看冷读不亏啊，冷毒不亏。最后将你观察到的细节与你的冷读条理清晰的编辑到一条消息中间啊。

有理有据把你的这个判断说出来啊，这样会让对方更容易接受。哪怕对方觉得你说错了，他会觉得啊你你这个判断是错的，但是并不代表你脑子不对。啊，因为你至少能够分析吧。好，咱们再来看这个冷读吧。第一。

你好像有点内向啊，你好像有点不爱聊天，这个咱们就不再去展开了。别的不说，聊天确实是高冷范儿的这是对他的前面聊天风格的一个评价。你看看几天不说话，感情淡了。哎，你这个你怎么几天不跟你说话。

你开始消息回的慢，回的少了。再来，我觉得你是性格使然吧，你不是那种很自来熟容易破冰的性格。好，再来一个，感觉你今天心情有点不太好，说话不开心。来说话语气不振作，你看是不是都能够冷读。

我们再来看边上一个截屏的啊，女生说谁不是普通人呢？我发一个微博，连一个赞都没有。你是说嗯的。你看男生怎么来总结或者怎么样的冷读。你有两个口头禅，一个叫wow，一个叫嗯。啊，我没有去说你不对。

我只是总结说，哎你你聊天有的时候经常这么回消息，对吧？用一个婉转的方法在提醒对方，对方说啊不太熟悉，不知道说什么啊，你看马上对方就懂你的意思了。所以啊冷读这个东西，你既可以冷读的很深刻啊。

说他的性格特点啊，你也可以冷读的很表面。哎，我观察到你有哪些特点啊，哪些典型的举止和口头禅都是没问题的啊，所以。这个这个冷读它依然还是那句话，冷读它其实只是一种一种一种形式啊，它不一定一定要什么。

多么深刻或者怎么怎么样，能够深刻能够一针见血更好，不能的话也完全没问题。好。最后补充说明一下。冷读有点算命的感觉了，对吧？根据细枝末觉要推算出重大的事实，一旦成功的聊天进度明显加快啊。

一旦失败也没有什么问题。所以这个来看第二个，一旦冷读中带有不满否定贬义的内容就会成为敲打，是另一个聊天的延续技巧，我们后面的课程来讲解。好，冷读就跟大家分享到这边了。冷读是一个很重要的一个知识点。

各位呃，一般来说呢，冷读不单单是可以用来把当前一个有点聊不下去的聊天啊重新续个命，对吧？重新找到一个新的话题往下聊。同时啊冷读它还是呃我们说我们有一个聊天的重重要的一个环节叫深聊，你要跟对方掏心掏肺。

你要让对方跟你掏心掏肺。冷读往往是深聊的起点啊，这个咱们就会不展开说，你想你能够要是能够连想明白，你就懂我的意思。要是不能可以继续学习啊。那个那个好，这是关于冷读的，咱们需要介绍的知识点啊。

除了还没说完，冷读除了可以用来引导到深聊之外，冷读本身还是这个这个可以让对方知道你有你有态度。就我们我们说过的，就是敲打啊，那我们敲打，就下一节课来系统的说吧，这边就。把这个冷读介绍完就好了。

那最后给大家看几个练习。来看来大家来补把这句话补补满啊。虽然你表面上看起来很好相处，但实际上。你有什么特点？第二个，我觉得你是一个很有主见的女生，很多事情有着自己不一样的想法。

但有怎么怎么怎么样啊冷读往往有有对比，发现没有？有对比的目的是什么？我对你的一些负面的评价可以听上去不这么刺耳。我先夸你夸完你之后，我再批说你两句，你总不能跟我翻脸吧。第三，当你评价一个女生可爱的时候。

她往往有哪些典型的表现。这个是让你反推了，我们去冷读女生说，哎你挺可爱的。你听听挺可爱，挺卡哇伊的。那么我们这样去评价一个女生的时候，他往往前面流露出来哪些表现，请你来告诉我。好，关于冷读这个技巧。

咱们就说到这一边了。聊天技巧的这个这个这个速成班，我们下节课再见。