# 浪迹情感《展示面升华之道》：50、滤镜选择（下）

注意滤镜切勿过重啊，滤镜的话一旦加颜色往那个上面加的太多，就失真了，就失去了生活化的感觉。咱们先来看一张照片，这张照片就是。他他把颜色调，他把整张照片调的特别亮，他把整这个颜色调的特别的突出。

然后他还加了一些些虚化在里面，大家看得出来整张整张照片里面的脸是看不太清楚了，因为太亮了，这张脸都快消失了，对吧？这个照片是啥给人一种超现代的感觉，对吧？这个有种天外来客的感觉，所以滤镜一旦过重之后。

你觉得他不是你生活中间的照片。我们在上一个版块也反复强调，要接近要贴近生活，虽然不能过于的接地气，但是要贴近生活也不能过于的有艺术感啊，不然的话，别人会搞不懂，所以。看到下面两行写小字啊，滤镜过重。

会使艺术会使展示面，会使生活化的展示面成为艺术创作啊，脱离了展示面本身的一个目的，就是为了展示日常生活中间，你也是一个很有品质的小男孩。当你的滤镜过重的时候，你就不是一个有品质的邻家男孩了。

你是一个那个从32世纪来的一个未来人，对吧？这就不一样了啊，所以如果你觉得滤镜什么叫滤镜过重啊，什么叫做滤镜太过于那个浓重，显得像艺术照，你去看屡拍就是咱们的摆拍认知那节课里面的屡拍照片。

他们都有这个问题啊，相比来说，影楼照还没有加很重的滤镜啊，影楼照的话重在是展示摄影师的牛牛叉啊，影楼照他本身的问题是在于摄影师他太过于展示自己了，他没有去努力的呈现好他的拍摄对象。

让拍摄对象拍出帅的照片而屡拍的话呢，那个又太再又太过分关注这个人本身了。要把这个人所有的这个衣服啊，那个肤色。色呀这个各方面要修的特别的突出，又有点过头了。哦，说回来。另外滤镜过重还有一种什么感觉啊？

滤镜过重，让别一旦照片显得失真，别人就会知道哎，这个修图的这个人，他肯定审美能力不咋地啊，审美这件事情跟聊天一样啊，我经常提聊天。因为我的另一门课叫展聊天集训营，对吧？那个聊天跟那个就是修图一样。

最忌讳的是啥就是。分寸感过头啊，你去撩一个女生也是李样。你说哎，看到你之后有点不一样的感觉，你女女生也会好奇什么不一样的感觉。这个不一样的感觉到底有多严重。但是如果你跟女生一见面，你说哎呦看到你之后。

心跳突然加速了。😊，对吧女生会说，嗨，真老气，这句话不知道几百年前抖音上就有。所以你看同样是撩一个女生，同样是说一个逗女生一笑的那个话。但是你一旦说重了，感觉就没有了，滤镜也是同样的意思啊。

一旦你那个用滤镜用的很过头，别人又知道你是个肤浅的人啊，就跟那些说撩撩妹的话说的太油腻，是一个感觉，一个道理。因此啊。滤镜过重还会自损800。切记切记。好，最后我们来看到下张PPT。最后我要告诉你的是。

滤镜它没有好坏之分。啊，那个不管是用亮亮暖还是冷冷暗等等等等。那个只要不过头，他其实没有哪个绝对好，哪个绝对不好，他的更关键的是什么？各位怎么样判断一个滤镜好不好，更关键的是你想表达的感觉。

你到底有没有通过滤镜展现出来，甚至咱们再去问的更灵魂拷问一点，你到底有没有你想表达的东西啊，一张照片我在街头拍，我想表现出的是我当时的一种呃，就是神游的状态，我想表现出的是我当时很迷茫的状态。

还是说我拍了一张照片，我当时心情其实很低落。那个我当时心里面那个拍照的环境也好，我当天的心情也好，可能有点失落。我想我想通过这个滤镜把自己的失落给表现出来，稍等啊，我调一下自己的位置。哎，好。

你看你有没有表达这件事情很重要。那个我们滤镜是我们的一表达手段啊呃你想给观众看到什么效果，你想通过滤镜传递出来你自己的什么什么感受，这是最重要的。你有没有这个很多同学他们跟着旅拍去拍。

他们最致命的一个问题，这就是其中一个他们没有自己的想法。他们就是快点帮我拍你好的展示面我去吸引女生就完了啊展示面是别人帮你拍的修图也是别人帮你修的，甚至配文是什么别都是别人告诉你的，你完全自己没有变化。

那么没有变化的你我们上一节我们讲到摆拍的时候也说过，没有变化的，你怎么可能去吸引一个更好的女生，或者在换句话说，你是吸引到了你可能跟别人有个短暂的一个交往，你是留不住对方的。

因为你就是这么一个浅薄的人对吧？以浅薄的人最终只能找到浅薄的人咱们说回来。所以滤镜没有好坏之分，就看你是不是有表达。我们举个例子啊，咱们不说很多空的。下面三张图，大家看到了，左边是暖暗，中间是原图。

右边是亮冷。好，我们看到原图，我们来再看到暖暗和亮冷这两种效果，请问你觉得你觉得哪种效果更好？你是觉得暖暗更好，你还是觉得亮能更好，你可以心里面自己做个判断，还是你觉得都不好，你想找一个别的。

你想找黑白啊，咱们咱们先排除黑白啊，反正那个没有绝对的好坏。咱们就说暖暗和亮冷中间哪一个你觉得比较适合。😊，好，我跟大家分析分析一下这个。我个人是觉得暖暗更加适合啊，暖暗更而不是亮的。为什么？

我觉得你看我觉得我先把这三个字告诉你，我觉得首先让我觉得暖暗更合适的原因是因为最关键的原因是因为这个男生他的穿搭的衣服的风格，这个衣服的风格就是我们刚刚提到的什么？有一点点复古的感觉的对吧？

那个你说啊这个衣服这个衣服穿的这么潮流。但是你看他穿的是偏正装的越大的衣服颜色越亮的衣服款式越奇奇怪的衣服，这个叫做跟年轻的衣服，而偏向于正正装的，而且那个又是那种大家可以看得出来。

他这个正装的颜色和款式你会觉得好像几十年前的照片里面就有对他的穿着的衣服的风格，让我觉得是有点年代感的哎而说实话有没有点像那个这个杀手不太人里面那个李昂有没有？所以啊。因为他的这身穿着。

会觉得我想把这张照片有一种复古的感觉体现出来。那么请问亮暗啊，亮冷和暖暗，哪一种更加有复古的感觉。要是还记得咱们那那个修图那节课的话，你们会记得亮冷是有一种未来感的，有种从20从32世纪回来的人。

但是暖暗有一种以前那种泛黄的照片的感觉。所以其实他的衣服的穿搭，反而让我愿意给他一个暖暗的效果。另外啊，第二个原因也是次要原因是他的环境。他的环境是一个街拍啊，是在一个很随便的地方拍的。

这个很随便的地方，我们之前提过啊，如果没有记错的话，嗯，他这个环境有点过于的日常了。啊，过于日常的环境。如果说你把它修的特别那个那个超现代，这明显不符合。这明显不符合是吧？超现代的环境应该是简约的。

应该是流线型的，应该是非常有震撼的那种设计效果，而不应该是那种拉拉杂杂的感觉。所以。相比用量能把后面的这个环境突出的有点过于的。不恰当，我还宁愿用暖岸去把后面的那个环境给压下去藏起来。

所以基于这两个主要的原因，我会偏向于用暖岸来传递这张照片，但是你可能会完全有不一样的看法。你会说这张照片中间那个男的穿的确实有年代感，那个环境确实很普通，但是就是因为他的年代感，衣服和普通的环境。

我想用一个反衬的滤镜把它体现那个把他给制造出一种对比的感觉。你看咱们是不是在讨论艺术老师显得咱们这个课很高级是吧？他说我想来体现一种对冲的感觉啊，用一种冷色调啊。

让一个好像从上个世纪来的人在一个现代的社会里面啊，然后有一种呃。对立看你看咱们在讨论艺术了，但是艺术哪有高低嘛，所以完全看的是你自己个人对照片的理解，以及你能不能找到合适的滤镜去把你的效果传递出来。啊。

说实话，还有些人会觉得我原我他觉得原图更好，对吧？原图更加的这个真实，他觉得干脆什么都别修了啊，反正修了，你们都会有争议，那我干脆不修了。你看每个人想法不一样。因此各位滤镜没有好坏。😊。

而且再说难听一点啊，我再说的只我再说一句掏心窝子的话，我个人觉得滤镜是有好坏的。或者当你有自有了自己的审美之后，你会对自己的审美很自信，你会对自己的审美很有信心。

那个时候你的心里面已经有了自己的好坏评价了。我希望每个人都有自己的好坏评价。因为有了，你才能够变有了，你看你才能够更好，总比一直没有好，总比那些永远跟着驴拍团队去拍照的人好。对吧？好，咱们再说远一点。

你们在座听课的各位，大部分应该以后都以后都是要结婚生子的。你拿什么去教孩子？你说爸爸没有审美，爸爸以前那个修图都是找别人去的。儿子以后你那个那个不管是儿子女儿，你要学音乐，你要学美术，去找老师。

爸爸不懂，你会想做这样的人嘛，对不对？总是总是希望能够有自己的一点东，肚子里面有点东西。好，咱不说远了。所以各位记住这句话，滤镜没有好坏之分，以及。😊。

咱们PPT上的那句话叫做个人表达和什么和你的成和你的积累，和你自己有没有想法，和你的审美能力，甚至和你的性格有关。性格越内敛的人，他一定会用暗的那个展示面，性格越活泼或外向的人。

他愿意用亮和鲜艳的展示面呃那个滤镜。😊，对不对？所以跟聊天一样，又说到聊天了，聊天到后面你到底是一个霸道的性格，霸道的聊天方式，还是说你是一个暖男，那种甜甜的聊天方式，要和你的性格连接上，你才会舒服。

你才会觉得自己更统一。咱们下一个板块要说到那个个人的一个展示社交展示面经营，咱们也会说到人设嘛，对吧？人设体现在方方面面，其实整个的咱们一正一门展示面的课做到后面最终是要告诉你我们把基本的知识点。

我们把怎么样去做好一件事情告诉你了。你能不能够通过做好这件事情，对自己有个更进一步的认识。咱们第一节课就说过好。说完了。最后咱们来看到啊。有表达的滤镜，会给展示面注入内涵，甚至注入灵魂。

甚至让展示面二次三次的去改命。但是如果你只是为了炫酷。哎呀，那个修完图，大家都加滤镜，我也加个滤镜，我要加个量的，我要加个颜色很很很诡异的，我要加个色彩很丰富的。你只会让你的照片显得更浮夸。

咱们刚刚举过例子了，一棵不良的种子放到了贫瘠的土地里，然后再用劣质的肥料是能长出树。但是这棵树一定。很难看。明白了吧，所以。各位。滤镜这个东西咱们其实说了很多想法上的东西啊。

那个没有具体的告诉你哪个哪个滤镜好用，它就是这么回事。通过我们刚刚说的几个选择滤镜的方向，你去找就可以了。那么我在这边也很坦诚的。分享给了你我的操作是什么？我就是这么做的。我有的时候拍完一张照片之后。

我是会希望他能够表现出什么效果。但是我美术和审美方面的能力不足，我就用笨办法。美图秀秀里面提供了相当多的滤金。但是说实话，美图秀秀里的滤金质量是不高的，有同学有朋友跟我说过，他说你用ins。

你用那个我我也忘了那个。其他的那个修图软件，它里面的那个就是说滤镜更高级啊，这个的话我个人。不反对啊，但是我懒，但是我本身什么也不高，我觉得我能力这么差。😊，美图秀秀就够我选的了，美图秀秀很有诚意。

虽然它的滤镜不怎么样，但是它有将近100个滤镜让你让你选啊，在哪里选的话也在美化图片里面，他滤镜选择有100我觉得应该有100个了。每次按我都可以按将近45三四分钟四五分钟，大概脑子里面会有个想法。

就是我希望这张照片突出什么东西，体现出来什么感觉。然后我就不停的按一个一个一个滤镜按，按到哪个滤镜，觉得给我这种感觉了，我把它留下来。但是为了节约时间，我也不浪费时间，我只留前三个，留完前三个之后。

我在这三个里面最终挑一个，这就是我真实的。选滤镜的方法。好，你们听到这边之后，你们会觉得这节课很浪费是吧？我听到最后竟然生化说了一个这么笨的办法，但是我希望通过这节课之后，你对滤镜到底是什么？

滤镜选出一个好的滤镜，它到底需要具备什么？我希望你有一个自己的认知。😊，好，各位，我们来看到校长PPT。我们来看到咱们的那张样片，就是示例啊。咱们这节课没怎么提到它，我们来看一下变化。😊。

原图是左边那一张，中间那一张是美化了的，就是修图和人那个美容有修容之后，中间那一张加了滤镜了。各位加了滤镜之后，大家发现什么颜色比原来更深了，对吧？我当时在找滤镜的时候是找什么感觉？你看。

我坐在一个石头的一个上面，虽然背后是那个落地窗，是现代的东西，但是。远处我看的远处其实是一片自然的环境，我穿的好像也是那种在自然环境里面走路的穿搭啊，短袖加那个防晒的那个手臂叫梁袖，对吧？

然后的话那个背这个包戴这个帽子，明显我也是在跋涉的。所以我希望这张照片体现出更多的那种。嗯，粗糙的感觉，我更提望它体现出那种我在自然的环境里面跋涉的那种硬汉的感觉。说实话。

所以我挑了一个更加把这张照片的颜色和压下去，同时把对比感增强起来的照片。啊，因此上大家可以看到，相比美化我用了滤镜之后，这张照片的颜色其实更压抑了。咱们再对比咱们这张照片的原图。

你们会发现是不是颜色的深度和那个浓度，它升了两级啊，整整升了两级，所以变成了一张很压抑的照片。其实他看到这张照片，我不知道大家觉得哎，到底是美化那张好，还是加了滤镜那张好，你觉得呢？我跟你实话实说啊。

我觉得加了滤镜之后并不好。我用完美化了之后，我再加上滤镜，滤镜是达到了我想体现出粗糙和硬汉效果的这么一个方法呃，这么一个目这么一个初衷吧，这么一个诉求，但是他好像有点压的太暗了，是是不是这个感觉。

所以滤镜它达到了我一部分工一部分目的，但是他没有他又增加了另一些问题怎么办？我们下节课来讲一讲。修图最后怎么样去收尾，咱们来把这个没有做到滤镜没有做到的地方给他那个做到。好，滤镜加上去之后的效果。

咱们看到了。那么咱们的滤镜选择也全部讲完。看到最后一张PPT啊，修图指导这滤镜选择咱们全部讲完。到这边为止，这张照片它其实已经完成了将近90%的一个内容了。啊。

滤镜这一步的话相当于要20%到30%的重量啊，它可能很快，它可能很慢啊，但是不管是靠快还是慢，它体现的其实是你整个人的一个沉淀和一个内涵所以。修滤镜选择，我希望通过这节课之后，你能够有一个方向。

你能够有一个去选择滤镜的这么一个呃心里面的一个指导方针，能够给到各位啊，这是我希望给到各位的帮助。好，咱们的修图指导之滤镜选择，咱们就讲到这边，下节课咱们来把修图的收尾跟大家说完，咱们下节课再见。

