# 浪迹《社交攻略》：7

在前两课呢，大家已经明白了如何正确的去展示自己。那么接下来呢我们会告诉大家，当你展示了过后，如果你使用恰当，你确实是正确展示的女生就会出现兴趣，很多兄弟可能会问了说那个我还没有开始追女生。

我还没有开始行动，我还没开始送礼物，还没开始转账，还没开始跪舔还没开始嘘寒问暖，为什么女生就会对我们产生兴趣呢。所以这个就很多兄弟的一个误区。那我给大家举个例子，你把两个吸铁放在两个地方，啊，离得很远。

是不是两个人不会靠近，但是当你把吸铁中的一只，你悄悄的离近另外一只吸铁的时候，那个吸铁就会被吸过来。那么为什么他会被吸过来，这个叫做异性相吸。所以说呢男女的关系跟吸铁一模一样的。那你说这一只吸铁。

比如说你拿了。是公锡铁，另外这是母烯铁。公西铁靠近母锡铁。你去看一下做过这个实验，没有，你对母西铁做了什么事情，母西铁才过来的任何事情没有做，只是靠近而已。所以说呢一个正常的男人。

只要离一个女孩子足够的近，你就有机会让他主动的靠过来。所以说呢这个就是男女的本质的核心，女生的兴趣是他自发的，不受自己控制的，也不受你影响的一种行为。因为这个是生物动物本的。好。

那么我们今天直接进入主题翻到书本的69页，你可以看到一个点，如果你正确展示了。在你分数区间的女生至少30%会对你的展示表示兴趣。记住这个几句话，第一正确展示。第二，你的分数区间。

你正确展示上一章讲过你的。分数区间，我们告诉你，就是在4点5分到5分左右徘徊，再高就变得困难了。因为有一些可能不喜欢你这个款，有一些呢可能有男朋友了，有一些呢因为他暂时不想谈恋爱都是一些客观的因素。

所以当你抛去这些因素过后呢，你留下的是30%，所以说呢很多时候你不要觉得你把到了哪个妹子啊，是你做了什么事情，或者是说你失去了某个女生，是因为你做错了某些事情，其实没有你和女生在一起。

他可能就是因为落在了30%的区间。你和她不在一起，其实有可能就是他呃有其他的情况。就像你去打牌一样啊，你们玩过德州扑克，你手上有两张牌翻出来这三张牌，大概有30%的概率，跟你有一点的联系。

有70%的概率呢，跟你一点联系都没有，所以说呢就算你拿着骑手牌是。一个很好的牌啊，你很喜欢，但是翻出来的牌也有可能跟你这两张你很喜欢的牌完全没有关系。那么应该干嘛呢？应该弃牌。为什么要弃牌呢？

因为很简单，因为你下一把又可以摸牌了，直到摸到你的这两张牌和下面的这个牌有关系，你再进行下注，明白我意思吧？其实跟女孩子谈恋爱是一模一样的。你去认识不同的女生，今天认识一个女生，犹如何光给你发牌。

你觉得很喜欢是你喜欢的款式，犹如你拿到什么啊，七八红桃啊，这个石钩黑桃，这种很漂亮的连张牌，对吧？甚至是AA甚至是KK你很喜欢但是呢你跟他相处跟他聊天的时候，发现他犹如什么呢？

犹如说你拿到八九红桃翻出来AK框三张黑桃跟你毛关系都没有，对不对？所以说这个时候呢，你最好的办法就是说哎这个牌跟我没关系，我们就丢掉。直到什么呢？你摸到直勾黑头对吧？翻出来789黑桃，你天铜划顺。

女生主动的要死，你直接就可以勾印，直接可以推。但是你如果直接推又又把别人吓跑了，对吧？所以说呢当女生表示出很大兴趣的时候呢，你还不能直接暴露兴趣。哎，其实就很像。但是呢我们今天讲怎么和女孩子相处。

怎么判断女生的兴趣。虽然第一件事情，女生的兴趣就跟发牌一样，它是自然出现的。啊，他发出来有兴趣哎，跟你有关系就有关系，没有兴趣，跟你没关系就没关系，你丢气牌就行了。但是大家出现的最大的问题是什么？

是气不掉牌？比如说骑手KK弗洛普发出来就有一张A，盖了个帽子，还是3张同花，他就一直在这里鱼扣啊，弃不掉手上的牌。很多男孩子就是这样子。他认为我只会遇到这一个女孩子。

或者说哎呀我过去了认识了二三十个女生，没有这个更合适的。其实呢打牌一模一样，你可能在一个小时之内，你就摸一把KK或者AA，但是当牌面跟你没关系的时候呢，你一定要学会丢掉。那很多兄弟说。

那为什么我最近遇到了很多女孩子啊，都对我不感兴趣。很多兄弟他是因为这样的情况，而在自愿自义，或者说他因为这样情况他来报名我们的课程，只是有可能你遇到了下峰期，什么叫下峰期呢？就你运气特别美。

你认识了10个20个女生都对你就很不感兴趣。只是你就是遇到那个极致。那我再举个例子，我曾经去街头认识女孩子的时候，有。认识了6个，全部被拒绝。但是第七个女生是谁？我之前和我认识了他写成了一篇文章。

成为我的女朋友，在我家住了两个月。这个就是什么？这个就是你要正确的去看待30%这个概率的问题。好，刚刚的概念呢，大家已经明白了会对我们感兴趣的呢？有30%，但是为什么这个感情还是这么的困难呢？

是因为什么呢？因为你无法判断到底这30%是谁，这个才是对于大家来说，非常重要的一件事情，就是你明白了呃10个女生，我出来啊聊天可能有三个对我感兴趣。但是呢中间有可能只有一个人会表现的对你感兴趣。

剩下的两个人他会隐藏在那些表现的对你不感兴趣的人中间，同时呢还有一两个对你不感兴趣的人可能表现的对。对你感兴趣，这个时候你会被混淆。你有可能一来遇到这种表现的人，结果他是对你不感兴趣的。

但是你认为她是感兴趣的，你就去追她，结果发现失败了，结果你又用同样的方式又去对待另外一个女生，结果这个女生呢同样她是真的喜欢你的，对你感兴趣的，但是她对你的方式又跟上一个假装对你感兴趣的方式是一样。

这个时候你会认为哇这个女生也是这样子，那算了。于是其实呢这两个女生，你一个真的是对你感兴趣。一个是真的对你不感兴趣。但是因为你的经验不足，你对对你不感兴趣的人浪费了时间，反而错过了，对你感兴趣的。

所以说呢我们通过这一章的学习，是当你明白了有30%对你感兴趣过后，我们不要错过。那么女生会有两个点，六是看对我们感兴趣，却不暴露。我们识别对吧？第二个就是如果不感兴趣，去显得对我们感。兴趣。

我们如何识别。所以这个就是你在和女人相处中呃，判断女生兴趣最重要的两个点。我们怎么去分辨这个女生对你有没有兴趣呢？好，我们翻到其0页看到这句话，再跟女生认识的初期，她对你感兴趣，一定不是因为你的聊天。

啊，在上一章讲过，我们现在已经过了玩这种文字网络游戏的阶段呢，大家都要画面是至3D甚至虚拟现实，对吧？所以说呢你不要认为我和一个女孩子一开始认识，她对我不感兴趣，是因为我话没有说对。

这是很多兄弟她出了一个巨大问题。就是他自己人错，女人不搭理他，他却不愿意相信，或者是说他听了这些网络的一些情感博主告诉他，虽然虽然说你人错，但你可以通过话术来扭转，其实是错的。现在的女生，你人错一眼看。

比如说朋友圈照片啊，为什么要做朋友圈讲的很清楚了。一看你个挫逼矬男，或者说对你没有兴趣，就不说话了，啊，你说什么都没有用。所以说针对很多兄弟想要说哎那个搭讪，我要说什么，或者说加了女生第一句话。

我要说什么，或者说跟女生见面啊，我应该聊什么，当你现在开始有这样想法的时候呢，你首先你去把你的照片和你的形象看一下。啊，你的形象照片发到群里面，我认为过关了，我们再说是聊天的问题，是说话的问题。好不好？

你如果照片发出来就是挫逼一枚，那就再见了。对于所有男人说，对被女人拒绝是常态，我一定要告诉大家啊。这个是个非常核心的干货。所有的情感博主，所有包括我自己在网上给你看的那些聊天很顺的。

或者说最后把女孩子约出来的这种情况，案例都只有30%，就说句实话，我找到你们嫂子，我跟你们嫂子结婚啊，她跟我生小孩这件事情我可能在15年16年就开始预计了。但是在16年到现在我结婚整整6年的时间。

我遇到过多少女孩子，上千个吧，最后只找到一个结婚生子。你们看到我的成功背后啊，一定是比成功更多的失败。说大家不要去羡慕所谓的情感博主，有这么多女孩子喜欢。我就告诉你，如果有三个女生喜欢他。

那么其实一定是有10个女人拒绝了他，这概念一定要记住。