# 浪迹情感《展示面升华之道》：第七集 三要素认知（下）

第三张照片哎，勉强合格，它的优点是什么？是传达，但是它的缺点叫做造型。大家会发现他是手拿倒拿那个手机在自拍，他的问题在哪里？我们后面在造型里面会具体说啊。

首先他的手拿着他的手拿着手机的这个样子比较的僵硬啊，手手势不好看。第二，他的手机拿的这个距离距离脸部太近了啊，有种怼在脸上的感觉，对吧？这是一个说明什么？说明你这个男生平时很少拍照，你的动作不自然啊。

衣服穿的好很棒。但是动作不自然，反而显出什么，有一种。打个不恰当的比方啊，农村人刚刚进城的感觉。哎，就是身上穿着自己以为这个很好的衣服，但是一进城发现哎，还是漏怯了，对吧？漏怯了。所以啊。

第三张照片只能说勉强合格，但是他的那个缺点会更大的把自己的优点给。遮住。好吗，这是第二第三张照片。好，第四张照片的形象怎么样？第四张照片你说哎，不错的，很帅，具体帅在哪里看出来了嘛？

第一肯定是他的穿的衣服。第二，他的动作还是挺不错的啊。所以我们来看到PPT上的第四点。😊，对吧他的穿搭是OK，他的形象是OK的，穿搭有范儿，而且他的动作和造型是很和这个照片的感觉是匹配的。

所以第四张照片，他的人物形象是OK的，虽然没有看到脸，但是整张照片的一个。整人人的一个弯曲的一个幅度，加上他的手部动作，加上他的整个穿搭给这个造型的分数已经。足够达到及格了。

你看这是形象的4个照片的分析。好，看完形象之后，我们来最后看看价值。好，价值的话，我们把它统一放在一起说审美价值和物质价值。第一张照片有没有审美价值？没有。对吧咱们就不说了啊，第一张照片没有审美价值。

有没有物质价值，没有好PPT跳出来第一张第一张照片不合格。而且你说这到底什么叫审美价值，我们之后会有磕慢慢讲，但是你只要去问自己个感觉，就是你看这张照片，你觉得它好看嘛？不好看就不用再去深究了。

它就是一张审美不合格的照片，审美价值低的照片对吧？好，第二张照片审美价值有没有你说没有吧，对吧？审美价值有没有没有还是不好看，黑不溜球，暗不啰嗦的对吧？然后物质价值有没有哎，都在更衣室了，对吧？

哪有物质价值，所以第二张照片也没有价值。😊，我们来看第三张照片。第三张照片的话，他的审美价值怎么样？哎，我们刚刚前面说了，他的审美价值恰恰暴露了他，恰恰把他好不容易穿着一身不错衣服的这个优点给遮住了。

好。银绿色的上衣啊，这个男生是整套衣服没问题，但是这套呢这个男生的这套衣服和他后面红色的家居是非常的不协调的对吧？有种全是亮色的感觉。所以审美价值被露出了他的短板。好。

另外物质价值有没有物质价值就没什么了吧。这套衣服的话，我们都可我们甚至可以得出一个简单粗暴的结论，这个男生穿这套这套衣服在这么一个环境里面，可见这个男生身上这套衣服有问题。

你可呃大家不知道是不是有这种感觉啊，什什么样的人什么样的穿着出现在什么样的环境和场合嗯，第三张照片中间，这个男生恰恰没有做到，所以他的物质价低，物质价值反而因为。这个这个他出现的场合给打上了问号。

至少不能说他是假衣服，但是至少打上了问号。所以第三张照片的价值也是很尴尬啊，也是很尴尬，而且它的审美价值也是有问题的，所以他也是不合格的。那么我们来看到第四张展示面。审美价值有没有？脱了滤镜的服，对吧？

再加上这个男生刚刚前面两点都做好，所以他的审美价值不会差，再加上他的物质价值看不出来啊，这个拍摄的环境还是挺不错的。这个男生身上穿的这种比较有潮气的衣服的话，我们也可以说他的。😊。

穿搭的衣服的牌子啊和所去的环境应该都是过得去的。因为审美过关，所以我们不会对他身上的这个衣服的真假去挑剔。但是这个男生他有一点点小瑕疵是什么呢？就是他身上的。这个滤镜啊，这张照片的唯一的一个问题呃。

两个一个是滤镜，一个是构图，他用了一个叫做广角，广角导致的是他整个人的比例是非常的不正常的啊，我们后面回来具体的说，但是我们这边只是单说一句。这张照片呢那个审美勉强合格。但是啊第一审美上面是有小问题的。

而且在物质价值上面的话呢，是OK的。好，你看这三个元素。环境形象和物质啊价值价值这三个元素一讨论，是不是这三张照片为什么好，为什么坏，咱们就非常的显而易见了，对吧？所以各位咱们来做一个总结。

看到下一张PPT我们来对这4张照片进行一个综合的评分。我们看到这一张PPT我们先来对第一张照片评分一下。请问第一张照片它是不是。达到了三要素中间任何一个要素的及格线并没有。所以很残酷的是第一张照片。

我们来看到文字啊。那个假设每个要素为一分啊，每个要素均达到0。5分，我们会具备评分的资格。那么第一张照片三项均未达到合格性，所以他没有达到展示面的起评标准，不用去评价。第二张照片好像跟第一张也一样。

对吧？三项均未达到合格线，未达到展示面的起评标准。那我们来看到第三张照片啊，第张照片我们来看文字，他有展示面的一点意识了，他知道要穿的帅一点，他知道要去一个环境明亮一点的地方。因此上他是可以给。

他是进入了一个展示面的范畴，我们可以称之为它是一张展示面。但是在展示面的范畴里面，它是不及格的啊，它的这个种种审美的角度和那个就是说在每一个要素上面的细的细分的这么一个评分上面，它都是有明显的缺陷的。

所以啊第三张照片是展示面，暂时是不及格的展示面。前面两张都不算是展示面。好，最后第四张照片，我们来看到文字三要素均有所满足，虽然有也有明显瑕疵，但是可以视为一张合格的展示面。哎，到这边为止。

三要素去评价照片，评价展示面，大家是不是有点感觉了呢？好，我们来看到下张PPT。所以啊来看到这句话，从环境形象、价值三个角度去对展示面进行一个全面的认知，是派出合格展示面的核心。明白了吗？好。

这个讲完了这三要素之后，我们再来讲讲。从这4张展示面中间，我们还能不能看出一些常见的啊，咱咱们大家对展示面的一个错误的一个看法。我们来看一下，咱们来看到下一张PPT错误认知一哎。

咱们看到这个男生啊挺可爱的是吧？我只要穿一件帅的衣服啊，做一个帅气的动作，就有一张吸引女生的展示面了。请问这个想法，对吗？很尴尬。所以这是咱们说的最初级的一种对展示面的认知啊，我要穿的帅一点。

这个男生这件衣服说实话他不丑的，这件衣服他是OK的，但是和这个人不搭，和这个人不搭的最关键原因是他的颜值。他这样的颜值是不适合穿潮的衣服的，他更不适合去做这个动作。所以说这张照片中间。呃。

是最初级的一种展示面的错误认知，就是有我只要做到某些元素，我就可以去拍展示面。但是他反而。对展示面中间最关键的就是人，他没有一个清晰的认知啊，这是大部分同学会犯的一个错误。所以真相是什么？第一。

衣服要和人搭，人人丑就要遮丑，对吧？这两点咱们说了啊，然后环境是决定了展示面的基本价值。你的环境要是很low的话，除非你颜着帅到，像彭于晏一样，不然的话，你根本就撑不起一张展示面。啊。

最后张一张照片的总总体美感，他胜过你的一个动作，你不要会说哎呀，我这个动作摆的很难呐，我这个动作好不容易摆出来的，你怎么不给我一点肯定，不好意思，展示面不是这么评价的。好吗？好。

这是第一张照片的错误认知。我们再来看到下一张照片的错误认知。哎，下一张PPT我们看到了我这么高大有型，女生看了一定觉得很帅气，这是什么？这其实跟前面一个男生有点像，就是他希望用一个优点去支撑起一张照片。

但是就往往做不到，除非你的颜值爆炸，对吧？另外这张照片里面还有个大部分同学都会犯的一个问题。其实跟前面也一样，就是对自己的错误的定位。大部分男生觉得我这样可以啦，我这样挺帅了，我这样穿挺不错了。

当你这样去认识自己的时候，很遗憾，往往女生和你的想法是截然相反的啊，这就是我们真相的第二点，在更多在更懂展示自我的女生面前，你这些都是小儿科，甚至都已经是过时的，甚至都是不及格的。

所以千万不要自己以为展示中间有个很关键的点叫做熏涛，你要去看足够多好的展示面。我后面会看我们后面会说到，当你看到足够多帅哥的时候，你就知道自己真的很一般了咱们放到后面去说这是第二个错误的认知啊。

我们来看到第三个错误的认知，这个男生肯定是这么想的，我穿的这么帅，对吧？即使不露脸，对着镜子随手一拍，一定是一张帅气爆炸的展示面，是这样吗？啊，我们来看到真相的。第一点，你穿的越帅。

其他的配套要求其实就越高。啊，如果你只做好一点的话，其他地方暴露短板，反而整体会垮掉。所以这个男生的分评价我们刚刚前面也说了蛮多了啊。他的衣服真的是可惜了，这身衣服咱们只能说啊。

这身衣服但凡换一个好的环境，其实是有所作为，可以拍出一张挺不错展示面的啊。但是这个男生就是对展示面的认知不够全面吧。当然了，还有其他的很明显的小瑕疵，不管是他场地的选择，还是他照片中间的动作。

你看他那个单手插口，他的动作非常的僵硬，他包括后面那个服务员的影响，大家再仔细看这张照片的后面那个红色红色桌子下面的话是有一个垃圾桶，对吧？这些东西都会说哎呀，你只是叫做金金玉其外，后半句咱们就不说了。

对吧？就是第三张照片中间大部分同同学会有的一个错误认知，就是足够帅就行了。足够帅，反而对你有更高的要求啊，这就是残酷的现实。好，我们来看到错误认知4。这么帅气的我这么酷的环境，这么高级的滤镜。

还有啥好说呢？哎，这个男生一定是这么觉得的。但是这是这个男生的话，他疏忽了一个点，就是整个人的比例的变形。各位对人比例的变形，他属于审美认知中间的一环啊，他往往是需要有一个基本合格的展示面认知之后。

他才能够去注意到的啊，都不是任何人都能注意到的。所以真相里面有这么一句话，当你绝大多数都做的很好的时候，只有几个小错，反而会。叫做千里之堤，溃溃于蚁穴，对吧？千里之堤溃于蚁穴，就是这个样子。这张照片。

嗯，环境选的不错，形象不错，造型不错，对吧？审美也有，但是一个滤镜，一个广角镜头的运用，让整个的一张照片尴尬了。哎，真相中间我们说了还有第二点叫做展示面鄙视链。这张照片它属于展示面听清楚啊。

这张照片它属于展示面鄙视链，从高到低的第二层，就它算是不错了。能够拍出比这张展示面更好的，不管是男生还是女生，都已经是那种老手了。他们能够非常注意到展示面中间的任何一个缺点。记住啊。

普通同学说刚刚来学展示面的同学，你们先去放大优点，去把需要做好必须做好的优点给做好。但是当你不停的去越拍越好的时候，你会变成另一种习惯，叫什么找一张展示面中间的小瑕疵。

所以这个展示面比视链最顶端的话是去找小缺点，然后去掩盖它啊，然后第二层是尽量拍出所谓的高大上。那么再往下的话，就是那些能够把基本几个要素做好了。再往下就是就是连基本要素都做不好了。

这是我们说的展示面的鄙视链。明白吗？你想想你在第几层。好，这四个展示名的错误认知看完之后，哎，大家是不是再结合前面的三要素，能够对咱们的展示面三要素有一个大概的了解。哎，是不是觉得慢慢有点门道了啊。

咱们下面一节课来看到下一张PPT咱们下一节课就会来从环境开始跟大家去细细的掰开了，揉碎了，将每一个要素的关键内容。好，从现在开始看待展示面，请你时刻带上三要素的眼光好吗？好，展示面三要素的一个初步认知。

咱们今天就讲到这一边，给大家留一个课后的思考题。本节课中第三张展示面，也就是那个穿着银绿色衣服的男生。请问如果男生的形象不变，啊，你觉得给他换一个怎样的环境，会是变成一张合格的展示面呢？

如果让你去找的话，你会去找一个什么样的环境给他，请你不要给我一个抽象的答案，说啊，环境好一点的，环境潮一点的。你能不能够。去翻一翻小红书，你能不能够去翻一翻大众点评网，找到那一个你觉得很适合他的环境。

然后把那个环境在咱们的群里面发出来，然后跟大家分享去听听看大家是不是和你有相同的想法，好吗？好，关于展示面的三要素初步认知。咱们就讲到这边。咱们下节课环。

