# 浪迹情感《展示面升华之道》：63、结课（下）

结语和建议说完之后啊哎还没有结束啊，我们看到下张PPT看到第一点展示面悖论，展示面质量越高，越能加到更多女生。但是只有先加到足够多女生，才能知道自己的展示面质量到底高不高，所以这就很尴尬。

因此呢我们这边有一件事情要做，就是通过线下搭讪，认识更多的女性意性，我们先把前面的悖论说一下，前面的悖论我念完之后，大家可以应该能够明白，对吧？我说你展示面好，那基本上是没问题。

但是有些同学并不是会主动愿意联系我，谁能够告诉你你的照片到底好不好，是女生给你的点赞，这才说了算。但是啊如果你的照片，但是你的如果你想要女生给你点赞来确定你的照片好不好。但是你的。

微信里面又没有又没有女生，那咋办？对吧？你的展示面要是不足够好，你在社交软件还认识不到女生。啊，很啊很尴尬。然后呢，那你说呢我去多认识些女生。但是如果你想多认识些女生，如果你的照片不够好。

你的社交软件上还是认识不到女生。所以大家发现没有？这是两个之间的一个基也生不了蛋，但也生不了鸡这么一个情况。这个时候我们要引入一个方法的搭讪。那先去在线下认识更多的异性之后，你再发朋友圈。

然后看他们给你的反馈，也许这样可以形成一个打通的一个环节啊，所以说如果这就是讲到搭讪了，对吧？如果说你哎你说哎为什么在这边讲搭讪，我觉得我在这边讲搭讪的，有两个目的，第一个目的告诉你。

如果说你现在手上没有人可以告诉你展示面到底好不好，你得你应该来学我们的正版课程，然后来多问问我，我可以帮你把一道关啊，第二点是，如果说你现在呃不想你现在找不到我来帮助你把关。

那么怎么样能够让异性给你把关呢，你要你得学会搭讪，对吧？那你说找谁能够学会搭讪呢，对吧？呃，在就是镜头里的这个人啊，就是镜头里的这个人，所以。那如果需要去学习怎么样能够在线下认识更多异性的。

也可以联系我们。看第二点，评价自己展示面时始终有两个维度，你想接近的异性的展示面水平和你在认识的男生群体群体中，你的展示面有水平，这是两个维度啊。简简单来说一下，评价自己照片好不好？

先看看你你想认识的异性。如果人家异性在照片里面精美的不得了，像个小仙女，然后你说哎呀，我这张路边拍的展示面可不可以不可以啊，人家照片里面是仙女，凭什么要跟一个路边的普普通通的小伙子去认识。明白了吧？

所以说这是第一个维度，你觉得自己照片好不好？先看看你想追的异性到底和他的展示率水平差距差多少。那么第二个可以用来去比较的维度是什么呢？是和你自己认识的男生比啊，你的朋友圈里面看一下其他你认识的男生。

他们拍照片怎么样，只要有人还拍的比你好，那你这个时候就要注意了。啊，如果说你发现你你扫了眼你的朋友圈里面，你认识的男生拍的展示面，拍的朋友圈都没你好，那么你可以放松一下。

你的照片应该是会比他们要好一些的啊。呃，这是两个维度可以帮助自己自己来帮助自己判断到底展示面靠不靠谱啊。好，第三点。作为两性社交中的一环啊。

展示面价值与质量应该与聊天中间的谈图水平以及约会中间表现出的身份保持一致性，否则差异过大，货不对版导致穿帮啊，这里我想说的是什么呢？有一些男生他们拍的是一些高端展示面啊，他们的月薪在四五千左右，然后呢。

跟着去了一次三亚拍了一些五星级酒店的下午茶和冲浪照片，对吧？好，你是考这些照片，配对到的女生，结果你聊天的时候还是在聊那些四五千块钱男生聊的话题，对吧？别人听别人问你于是日式日料吃吃过嘛，对吧？

有没有去那个泰国潜过水啊啊，你全部愣住，对吧？那么有些人在聊天中间直接传帮。好，就算运气好，你在聊天中间没有传帮，出来约会了，对方看你的朋友圈照片哇，对吧？三亚五星级酒店下午茶冲浪，那好。

我们去一个那个人均花费三四百的吧。啊，你说哎呀这个去不了，去不了，或者说你出来见面，哪怕你说。咬咬牙，我去了，对吧？那个好不容易和这么一个美女约出来见面了，他说要去人均三四百，我就去。

你觉得你去了能有用吗？对吧？你在现场一旦开始讲话，一旦开始谈吐，你马上又回到那个四五千的水平，对吧？一旦货不对白。对方随时走人。因此上，这也是我我们在那个摆拍展示面那节课里面反复强调的啊。

摆拍的话它有明显的缺点。因此上这个这个呃我想说还想说的一个点是什么呢？就是情感这件事情是打通的。什么样的人拍属于自己水平的展示面，可以稍微高一点，但是不能夸张。

这样的话呢认识的是自己圈层自己水平里面的女生。这样的话呢见面也好，约会也好，包括以后在一起也好，会更长久更稳定。而不是那种就是说什么像像刷彩票一样，哦，我发现一张我拍一张很好的展示面。

我看看能不能够骗到一个那个优质女生把他骗到和我在一起。这是这是一种很很怎么说啊很。就是不提倡的行为，对吧？这么做的人我觉得都挺low的啊。好，咱们来看到3。1啊同理。展示面的最终定型与提升。

需要其他情感环节的互为影响。你想真的让自己的展示面拍好，你和优质的女生多出去看他他们肯定会说你帮我拍张照吧，或者怎么怎么样，或者说你跟他们去见面的时候，你你慢慢的能够去在谈吐方面。

在内涵上面建设的更加好了。这个时候你再回去拍照片，你拍照片的审美的美感也会上去的。所以还是那句话情感是一个互相连接的环节。聊天水平越有内涵啊，约会的时候越能够谈吐优雅的人，他他的美感。

他的审美能力自然会越强。那么他在拍照片的时候，他的照片的呈现价值也会越高啊，互相之间是相关联的啊，这个是呃我自己把那个就是反复反复这个论证过的一件事情。好，第四点，改变个人展示面时，注意循序渐进。

切勿从屌丝变成高富帅。咱们在上上一节课说过了，咱们不多说啊。咱们说咱们给大家一个具体的示范吧，4。1什么叫循序渐进，先发一些本人不出镜，但拍摄及摄影水平高超的警务照，让别人发现哎，这个人会拍照了。

这个人还没拍自己，但是这个人拍会会拍照了，比原来选手拍质量要高。先让他们看到这一些，然后呢你发一些优质生活化展示。最后再去发高价值的摆拍照啊，慢慢的在观众跟上和适应你之后。

他觉得观众觉得哎优那个高价值也看过了，生活化优质展示面也看过了。不出镜的那个就是说拍摄质量很高的照片也看过了。在观众习惯和适应之后，你就可以随随心所欲发了。但是你在从屌丝慢慢改变的时候。

一定要有一个循序渐进的过程，好吗？好，就是咱们说的课程的结语和建议的最后一点。那么好，讲完了这个之后，咱们来接下来讲一讲下张PPT。我在写这门课，一边录这门课的时候，我发现有一些知识点。

我会忘记说我觉得也很重要。我们在这边呢先给大家讲几个。看到PPT边上那个标题边上的一行蓝的小字啊，更多知识点的示宜，咱们日后会陆续补充。这就是我的一个习惯。我觉得我要讲一门课，我一定要把它讲透讲讲完整。

因此上一旦我在后面的教学工作中间，发现对展示面有任何，我想去呃补充，或者说有价值的知识点，我都会在另外录课程。另外再去录些小课程上传到咱们的展示面生化知道的这这门课里面。

并且会及时告诉咱们正版学习的同学啊，可以去学新课。好吗？所以咱们这边先讲一些啊，咱们日后的话，更多的关于展示面的课程，敬请期待啊，我是一定会做的。好，咱们一个个来看，从左边开始看。

拍照铁律和生活化展示里面补充。第一个啊，拍照铁律里面叫做视线方向留白。当时没有说到什么叫视线方向留白。比如说在照片里面，你是侧略，你是往那边看对吧？好，那你在拍照片的时候。

请问你人是往那边看的那请问你你你的话，你自己这个人到底是在照片的。这边还是这边啊，答案是什么？你的人要在这边。啊，当你的视线是往那边看，你就要给你的视线的这部分留出留白啊，这样的话。

这张照片会更加的有空间感。这张照片的话会让别人感觉更加的空间更大。这个叫视线方向留白啊，同样的，如果你往上看，你的镜头的上面就要更多，明白了吧？就是拍照帖律里面想跟大家分享的一个拍照方法啊，第二。

生活化展示面的话要补充什么？叫做刻意反着来啊，比如说我在拍生活化展示面的时候，就是为了告就是显示出我是一种抓拍的感觉，对吧？好，我我是往这边看的，拍生活化展示面，咱们里面有一个技巧说过。

就是任何事情都要反着来。那么请问如果我在生活化展示面中间，我往这边看，请问这边要不要留白，答案是这边不要留白啊，我在拍照的时候，拍生活化展示面的时候，反而会把我这个人放到就故意放到这个位置啊。

就故意放到这个位置，然后往那边看。啊，这才会更像一个别人抓拍到你的效果，对吧？因为如果是白拍的话，一定是会留白的啊，或者说专业的人一定知道我往那边看，一定要这边留白。而我这边故意不留白。

就说明拍的那个人是一个是一个业余选手。而一个业余选手竟然能把一个人拍的这么帅，说明这个人他本身很帅。所以啊拍照铁律和咱们生活画展示面中间对于留白这个处理是相反的。听明白了吧？下一个点。

环境中间可以用的道具。我想到了几个啊，这个这个男性画雨伞啊，那种长柄的那种长柄的雨伞。在下雨天的时候啊，那个出街的时候撑着还是挺帅的。黑色的那个漆黑的雨伞啊，最近挺流行香奈儿的那种长柄雨伞，对吧？

还有棒棒糖，棒棒糖适合可爱的男生咖啡杯啊，手上要是拿这个东西想拍照。你除了拿手机之外，拿咖啡杯是很很很合适的一件事情。不管是一次性的那种星巴克的咖啡，还是那种那个叫做嗯呃叫做粘土杯。

就是带一个带一个把的那种那种杯子啊，上面有一行那种很有趣的那个就是说文字，对吧？这种咖啡杯是在拍照的时候很好用的。还有一个呢就是拿单反啊，这个单反拿的不是这么拍啊，也就是挂在胸口，或者是拿在手上。

然后做一些其他的那种很日常的手部动作，都是很合适啊，所以大家在拍那个那个呃环境中间的那些在在拍照的时候想要用的道具的时候，这些个道具可以用的。好，还有再往下看到叫照片拼接啊，什么叫照片拼接。

同一个场景里面，两个不同造型的那个人同时出现啊，两个不同造型的人同时出现。然后那个可以给人一种什么效果呢，就是多变的效果啊。然后咱们再往下看修图与自拍里面的补充知识点。

就是一定要把相相机的自带的这个这个水印消除或者截取。比如说你用美图秀秀这个拍照，美图秀秀，如果你拍照，如果你那个你在你用美图秀秀里面的相机拍照，你不举那个它里面它上面有个设置，对吧？

如果你没有把它设置里面的水印关闭的话，每张照片的右下角一个美图的他们的logo，这是很很外行的一个行为，包括你用美颜相机，你用清颜相机，如果你不去设置它边上那个logo永远在。用有logo啊。

有这个logo在拍照，说明你就是个拍照外行。就算你这张照片拍的再好再好，说明你是个外行。啊，不过有一个反过来的一个例外，如果你的照片拍的特别好，你下面故意留个logo，别人你这个叫做故意怎么样。

让自己这张照片看上去不要这么完美，这叫故意的露出自己的缺点，叫露露着啊。露着是一个就前军你必须是照片拍的特别好才可以露住。好。下一点啊下一点我们来看到边上朋友圈元素补充啊，朋友圈里面的话呢。

你可以记住啊，你在朋友圈里面要是想我们说过发展世面，一般来说都是发你自己的帅照嘛，但是可以将自己小时候的照片存在手机啊，有大家会发现时不时朋友圈里面就会流行什么某一年的自己和今今年的自己做一个比较。

对吧？这个时候你就可以把那些小时候可爱的照片拿上来用了啊，2十几年前的自己，现在的自己，然后一比现在的自己很帅，十几年前的自己很可爱啊，这就是让别人能够更加就是讨讨人喜欢的种方法。

因此在自己记得自己在自己的手机里面多存一些自己小时候不同年代的照片啊，那个可以用来做这种特定时候的发布。再往下朋友圈经营人设。朋友圈经营人设。关于人设，我想说两句。

本课程主要指导你搭建展示名和朋友圈的所有必备元素，这是你经营你人设的前提。同时呢人设又是一门内容很大的学问，而且每个人适合的不同就不包括在这门课里了。如果你的展示名和朋友圈表现已经足够好。

可以加一个额外的服务报，我来给你具体规划，咱们上节课说过，好吧，就是关于每个板块的知识点示意。像这种知识点，一旦我想到，我后面就会去录课。咱们来看到下张PPT。

展示面升华之道经进入到咱们的最后一张PPT了好，欢迎感谢你学习这个这个展示面升华之道。呃，希望这门课可以帮助你切实的提升切实的提升展示面。这是咱们现在线上为数不多的一门。在线上教你拍展示频的课。

而且咱们教的东西完全不是那些死板的什么啊，这个光线要怎么调，但反怎么用，这些东西咱们完全不教，我只教你最实际的在照片中间怎么样把自己拍的更好啊，我觉得我的这门课是有它独到的价值和那个做优势的啊。

但但是我也希望如果说你也觉得我的课对你有帮助，我也希望你可以给到我反馈和那个回应，对吧？呃，另外如果你觉得我的这门课有问题，你也我也非常欢迎你给我提出建议啊。好，下一个点，正式课程就到这边全部结束了。

但是当我想到更多课程中没有提及的知识点时，我会随时制作加餐课程供大家学习啊。加餐课程仅在本课程的平台内上传，仅在购买正版课程的学员群类法通知啊，所以希望你支持正版也不贵，对吧？也不贵。

你看我叨叨叨说这么多。同时我会在学员群内随时分享和介绍优质展示面的案例，帮助大家去随时的呃能够有一种学习的氛围。最后欢迎你支持和购买正版课程。如果你看到这一边，觉得想支持一下，也为时未晚啊。

如果你是看到版升华制作并授课的更多情感课程，也敬请期待啊。呃我的展我的升华聊天集训营最终版那个也已经制作完毕了，然后也已经制作完毕了。如果你有兴趣学习的话，也可以来了解呃情感扫盲班。

是我想写给那个就是说呃对感情完全不了解的同学，希望可以帮助你打一个健康的情感基础。这门课叫做情感扫盲班啊，也在制作之中，情感经营攻略是专门讲的是谈恋爱之后，怎么样把这段感情经营好。

让对方能够和你们的感情越来越好。市面上没有这样的课，对吧？情感经营攻略啊，也是一门正在写的课，以及普通男生怎么找对象，女性心理认知，女性心理了解，这些都是会我会去做的课。

当然最关键的是我有自己的私教课啊，你有什么特定的问。题我们给你3个月的时间帮助你从0到1的变化啊，我的私教课也是随时在招生的。所以如果你觉得我是一个可以真的教到你东西，给到你帮助的人，那么欢迎你来。

那欢迎你来这个找到我继续你的学习。好，到这边为止。展示面升华之道这门课全部结束啊，感谢你的学习。那么好像没有什么要说了啊，好像没有什么要说了。所有正版课程的同学记住啊，咱们的群是不会解散的。

所以咱们在接下来的时间里面，咱们继续在群里面互相的去学习提升，咱们把展示面去拍的更好。好，展示面升华之道到此全部结束。

