# 浪迹情感《展示面升华之道》：55、社交软件信息设置（上）

欢迎回到展示面生华之道。我们今天来讲的是个人社交面的经营的第二节课。我们今天主要把焦点放在社交软件上。我们来聊一聊社交软件再去展示你自己的时候需要注意哪一些。

那么其实大部分的关于在社交软件上昵称怎么设置啊，个人签名怎么设置。我们在上节课其实全部提到了，咱们就不用再去赘述。咱们今天主要讨论一个点三个字叫做照片墙，也就是你在那一些需要看颜值的。

需要用第一印象和异性交友的这些社交软件上，我们应该放哪些照片是最能够打动女生的这是我们今天讨论的一个主要问题，照片墙。好，这个时候你可能已经开始大脑飞速的去运转啊。

我到底要放哪些照片在社交软件上才会让女生吸引呢？不要着急啊，这道题目其实我已经帮你回答了一半了。哎，此话怎讲，我们来看到下张PPT。还记不记得第二板块最后我向各位布置的一个练习啊，非常长的一个作业清单。

哎，我们来看到这张PPT。我们需要各位放在社交软件上的照片，其实我已经让各位拍好了，或者就算你没有拍到位，你已经做了足够多的准备和练习，去拍出正确的照片。我们来看一下这些练习题，再重温一下啊。

我们让各位拍了哪些照片。我们看第一张叫做露出清晰五官不丑的颜值照，叫大头照到全身照就即可。这张照片的目的是啥？因为在以第一印象。作为一个非常重要的评分标准的社交软件，交友软件上。

我们主要给女生能够最容易打下一个叫做合格分的，就是你的颜值。因此上，你如果能够有一张五官清晰，不管什么样的角度啊，能至至少不要把你整个头完全垂下或者仰起，或者完全是侧脸，侧脸都OK。

你让女生看到你的五官，并且干干净净的，并且能够做了一定的修饰和美，就是整整理吧啊，那个该把该丑的地方全部遮掉。你有这么一张照片就足以能够胜过相当多的，我觉得70%完全肯定没有问题。因为70%的男生。

他们要不然就是完完全全没有任何展示面的概念啊，他们拍出那种非常过于接地气的。你要知道对大部分直男来说过于接地气，就是。起床照啊，就是这么夸张。另外一些男生他们可能会有展示面的照片。

但是他们没有去没有像你们一样得到我的这个非常非常就是血泪的教训是吧？他们他们可能没有一张照片是把自己的五官清晰呈现的，或者说他们在呈现自己五官的时候，没有一个好的一个要求去对待自己。

所以他们呈现出来的照片一定不如你这个时候你已经超过了70%的人了。所以这一张照片是用来最直接能够去让女生说嗯看他这个样子，看他这个长相，看他这个形象，看他这个印象，我给他一个机会，你就完全过关了。啊。

所以这是第一张要求各位拍的照片。来，我们再看第二张。在第再说第二张之前呢，有些同学说了，我确实颜值不咋地，对吧？我确实五官，怎么怎么拍也不好看，怎么办？好。来看各位让各位拍的第二张照片。

叫做穿上你拥有的最优质的穿搭，配合动作表情，等拍出一张一张你人物形象的高分照片。什么叫人物形象高分照？他不叫人物颜值高分照，是因为要看你的总体。那么基本上我们会用半身照或者全身照来去满足这个要求。

这个时候你的颜值被弱化了，但是你的整个人的气场，你整个穿搭的品味被更加的凸显了，这也能够再怎么样能够在审美品位上能够帮助你去拉足分，能够让女生能够因为看到你的整个气场。

他愿意去相信说这就算是一个长相一般的男生，但是他应该是一个有个性，应该是一个有自己独特特点的这么一个男生，你也能够去获得足够多女生的点头和认可说哎第一印象上放你通过这就是我们为什么要准备这张照片的原因。

看第三张拍一张合格的街拍生活化照片，为什么要告诉女生，我不是一个装腔作势的人啊，我是一个能够有真实生活，并且我在。我愿意记录生活，并且我记录的日常生活中间，我依然是一个注意细节体面。精致的小男孩。

你看生活化展示面的目的是这个再往下拍一张高级环境中间的合格展示面，目的是啥？展示你的价值和能力？高级环境代表什么？代表的是你知道我虽然不帅，我虽然可能自己本身样貌上不出众，但是我有自己的审美追求。

我有自己的生活追求。同时我有自己的物质追，我有自己的物质底线能力去帮助我做到这一些。啊，我人可以普通，我的形象可一般，但是我对自己的生活要求，人生要求是不放低的。所以我会去到那些高级的环境。

你看这张照片的目的还是这个。所以其实我们要求各位拍的所有这些照片，我们等一下会接着说啊，我先把这个总结说出来。第一，为的是展示多面化的你。

第二是为了帮助大部分普通的同学尽量的把自己颜值的这个短板给弥补上。如果说你的颜值本身又是你的一块，不要说长板吧。如果说你的颜值本身又是合格的啊，70分765分70分以上的，再配合我要求你做的这一些。

你基本上可以达到前男生前十5的一个水平啊，就是这样。因此上这些照片是有目的地。我们接着往下说，我们看第五张。你有被认可的兴趣爱好吗？拍一张你的兴趣爱好照片，他继续在展示你的生活品质，你的日常生活。

同时他会向女生传递信息啊，同时他会向女生那个传递说你是一个有自己坚持，有自己。生活的一个人啊，前面一个是有生活追求。而这张照片是说我现在此时此刻当下，我就有自己知着和投入的事情。你看这是这个用处。

第六章。找一个喜欢的环境，拍一张坐姿照片啊，叫坐姿半身照。为什么要拍这么一张照片？首先，环境继续的靠谱。另外，半身照往往可以更加聚焦到你的脸上。但是同时。半身照他又没有把你的脸拉的特别近。

他取了一个平均G。让女生可以更看清楚你的脸，同时她又没有看不了那么清楚，你还可以用你的穿搭和环境来弥补自己脸的短板。所以这是一张半身照，主要的目的是为了让别人能够更换一个角度去看你的脸。第七张。

有没有高光时刻，这是在展现你的软价值，在展现你的成就，社会成就啊、才能成就啊。你的那个关键时刻高光时刻等等等等，这是一个展示自己价值的一个一个一张照片，更多面华的更多元化的去展示你的每一面，对吧？

最后啊第八章拍旅行中的展示面。旅行中第一旅行是一个兴趣爱好。咱们说过啊人的两大最终极的爱好，一个是看书，一个就是旅行啊，看读万卷书行万里路。所以当你去旅行的时候，说明你是一个对生活有追求。

对那个世间美好和真相有追求的人，同时你要有足够的空闲时间，再次你还要有足够的经济支撑。所以旅行照它反映了很多背后的一个传递的信息，有这样一张照片。就是三项全三三个要求全达到了。

最后你有形象气质家的朋友吗？和他们合照一张，这个在干嘛？这个在展示你的软价值，也就是你的那个社会资源，展示你的朋友的一个认识的广度。他在体现说你不单单是一个人灿烂，而你整个的圈子。

你整个的一个圈层都是一个呃和你一样，那有价值的人，那个有价值的这么一个圈子，他在暗示你的一个其实是某种程程度上的社会地位。哎，当时其实就让你们拍这些照片了，现在明白这些照片它有什么用处了吧。

它就是我们主要在社交软件上面去需要展示的东西。好，各位，但是你说哎这边有9张呢，我到底挑哪一张去放在社交软件上？不着急，那我可以告诉你，这里9张里面的话，没有一张是完完全全的符合我们要的那个照片。

我们我们假设啊我们以探探来假设，一般来说放6张左右是一个既不多也不少，也能够足够展示一个男生多面性的这么一个数量。6张。但是这边的9张他没有一张是完完全全可以用过去的。我们要结合社交软件的特点。

再去从这9张里面挑，要么有合适的，直接用。要是没有合适的，可能还要在这9张的一个基础上再去做第二轮的一个准备。那么到底是哪一些？我们来往下看啊，看到下一张PPT。展示照片墙应该展示你的多面性。

我们刚刚已经准备好了9个多面性。那么接下来我们要去讨论一下，到底社交软件上，他想要最主要看到的是哪些多面性。我们看到下场PPT。照片墙必须包含元素。第一叫做清晰五官。第二叫做全身照转全身展现。

第三叫做穿搭品味。第四叫做高价值元素。高价值元素既可以是你身上的衣服，也可以是你所在的环境，也可以是你所做的事情啊等等。第五，生活化。第六，优质环境啊，第七，个人生活特色或者爱好。

最后审美能力以上8个元素混搭，在6张照片中间，每一个元素必须至少出现一次。啊，同时某一个元素可以多次出现，同时有一张照片里面可以出现多个元素。

这是你自己需要去排列组合的这是我们需要你在照片墙中展示的元素了。知道了这些元素之后，你可能还是很迷茫是吧？好，我再给你一个更进一步的指导。我们来看到下长BPT，我们来看看是照片排序，从报照片排序。

你会知道说哎你到底要拍哪种样子的照片。同时我还告诉你照片应该怎么样去排顺序。我们把它分成两种啊，一种叫颜值能打，就是颜值过关的啊，一种叫做颜值较弱。这两种人不一样在哪里？颜值能打的以颜值为支撑点。

以颜值为基本面啊，在这个基础上面，我们去添加其他的各种各样给自己加分的元素，让自己的最后总分很高。而颜值较弱的呢，颜值就不是基本面，你的基本面应该是审美啊，以审美为基本面为基础。

往上去增加各种各样的元素来弥补你颜值的不足。这是这两个的区别。那我们一个一个来看，我们先看颜值能打的颜值能打的第一张叫做看清五官的半身以上照啊，且其他两项元素要求中等以上。如果你的颜值过关。

还能够在一个好的环境里面穿好的衣服，然后形象加的拍一张照片，恭喜你，你在社交软件上面90%的那个那个那个就是说女生90%选择你啊，就是这个就是这么一个兼真相。呃，能够这样的男生太少了。

我们说过有一句古话说的好，叫做在你的颜值里，他藏着你读过的书走过的路是吧？开玩笑啊，这个颜值其实是你对自己的一个形象的认知，你对自己的要求，你的自信，你的各方面的展示啊，所以第一张照片直接把颜值炸出来。

呃，上手就把那个上手就炸平，炸平之后，慢慢慢慢的保持这个同样的温度就OK了。第二张照片叫全身照，全身照要加加上几个元素。第一个是你的衣品，各位衣品永远不能查啊，我可以跟各位这么说。

如果说每任任何照片里面。环境可能有好有坏，你的颜值可能有的时候要露出来，有的时候要藏起来，但是穿搭永远不能偷懒。啊，永远是应该有一个体面的传达。好，我们继续说回来啊，颜值能打的第二章叫做全身教加一品。

加这环境。啊，第一张是半身照，第二张是全身照，让别人知道，不管是近看还是远看，我都是一个。经得起挑剔的人。再往下第三张叫做优质环境的半身照。啊，这个我们刚刚前面说过了。

那我们先把这后面的几张数顺序说完啊，第四张叫做白拍展示面。哎，你需要有一张高大上展示面来让别人知道颜值如此良好的，我，也能够有一个相应的一个审美品位和一个一个类似于社会地位这样的感觉。

第五张生活发展示面啊，第六张叫做自拍啊，任何尺寸的自拍都可以，就是颜值能打。那么我们来我告诉了各位这几张照片啊，那么我还要告诉各位为什么是这么一个排排列的顺序。看到下面这句话。底层逻辑是什么？

通过各个角度展示自己的优质形象，同时其他元素不拉垮啊，这是颜值能打的人的放得了这6张照片的一个基本要求。那么我们接下来说一说这6张照片为什么这么排，我们把自己放到一个女生的角度。

或者我们把自己放到一个看。看客的角度，我们来看一看啊第一张照片一上来之后，你刷到了一个男生，哇，这颜值可以啊，对吧？哎，这个男生不错，这个男生不错。好，你会想看他第二张。好，看到了第二张之后，环境也好。

穿搭也好，全身照，形象也好，哎呦。有气质对吧？这个男生的话总体来说相当不错。好，这是你的这第二个感觉。然后你还是想继续认识这个男生会不会拉胯，你这个时候脑子里面反而会有各种更多的问题问出来。

他平时是怎样的呀？他他还有更多的其他面吗？他是不是只有这两个面啊，你你越好奇哈，你往下翻翻到第三张，第三张是优质环境。哇，对吧？这个男生他平时这个生活的品质不低呀，可以可以。

这个男生是一个对自己有要求的人，好，😊，这个男生看到第三张之后，你觉得哎总体的分数相当高，对吧？哎呀，有点过于完美了，有点过于完美了。他不会就是一个花瓶吧。好，第四张照片来了啊，摆拍展示面说早了。

看来第四张照片可以放那个就是生活化展示面啊。我觉得第四张照片如果放摆拍是一个再把给对方的悬念和期待，再往上拉高啊，各方面都很优稚的时候，到第四张到了一个顶峰。😊，啊，就是你看。无可挑剔，对吧？

我就是一个宝藏男孩。