# 浪迹升华《聊天技巧速成班：9.聊天延续技巧-敲打

欢迎回到聊天技巧速成班。我们今天来讲聊天延续技巧的第三个敲打啊，之前做过预告的敲打这个技巧嗯它还挺重要的对吧？因为它已经慢慢涉及到咱们聊天的能力的比较高的一个板块了。啊。

因为你要去向对方表达一些对对方不利的东西，这是咱们对聊天新手来说不是很鼓励，不是很提倡的。因为这个一旦分寸难点不好，就容易有反作用啊，但是这个这个技巧很重要。

这个技巧就说实话对于呃很多同学来说用的是相当普遍的。好，所以我们来看到敲打这个知识点。首先什么叫敲打。用委婉程度较轻的表达，表达你对对方某一方面的不满，一般为对方与你聊天态度不积极。

不配合啊呃一般来说就是。对方他表达出了一些这个和你想要的东西相反的，或者说有点让你看的看的不顺眼的，或者说对于两个人的那个想发展认识是不利的。这样一些表现的时候，咱们去。提醒一下对方啊。

去告诉一下对方啊，让让这个情况可以及时的止住，这个要敲打，为什么要这么去做？第一，提醒对方意识到自己的某一些方面，并在之后与你的互动中间有所注意和改善，对吧？老师经常敷衍回消息啊，老是这个回的很慢。

老是嘻嘻哈哈不认真。这个咱们要提醒对方呢？不然的话，这样聊下去你也累，而且还没有进展，对吧？事倍功半，没有意义。这是第一层效果啊，就是叫做有则改之无则加密。第二层效果是什么？让对方感觉到你的态度和原则。

从而内心深处对你更加的重视和尊重。啊，知道你是个有底线有原则的人，不是一个什么样的人，和不是一个呃对方做什么你都会包容的人，对吧？这个世界就是很很搞笑，对吧？那个对方一般来说。

我们知道对方他往往要你什么都好啊，只要你依着他，对吧？呃，他说什么你都得点头，都得答应，都得附合啊，都得。从着他。但是另一旦你男生这么做了之后呢，一般女生又不会喜欢这种男生，会觉得这种男生他不够爷们啊。

对吧？而且的话我们也知道你还和没有和对方在一起呢，对吧？对方其实他没有没有什么理由去对你如此的要求和欲期欲求。这就是咱们说的呃，咱们如果没有学过情感的那那个感情观和那个真正现代女生啊。

真正女性需要的这种男人的样子，他其实是有严重的矛盾的啊，必须看到真相。所以我们通过敲敲打，其实是建立自己的一个态度和原则，让对方看到啊，让他用一个尊重和一个平等的一个视角去面对你。敲打的介绍讲完之后。

我们来看看敲打的一些示范。首先。敲打分为直接敲打和间接敲打两种啊，敲打分两类。什么叫直接敲打？直接只说对方的不足啊，不委婉或者不间接，就是告诉对哎，你这个不对啊，你这个怎么这个样子，你这个不对。

那个怎么怎么啊，这是直接敲打。间接敲打呢是用间接或委婉的表达，提醒对方相应的一些方面啊，这个两个一听之后有点懵。什么叫直接和间接，我们后面给大家这个分别做一下演示，你们他就明白了。第一种情况。

对方聊天聊到一半突然不回了，隔了很久，还有还是没有回，直接敲诈，怎么回，你人怎么不见啊，话才说一半。够直接了吧，这个没有什么难度。什么叫间接呢？间接是你这是手机突然不在服务区了吗？哎。

我你不是我我没有怪你啊，你我不是你觉得你不回我是不是你手机信号没了，所以你不回我，但是正常的人，只要看到这后就知道啊，他在嫌我回的慢？好，我们再来看第二个场景，对方某次聊天后很久没有再联系你了。

直接怎么回？你还在吗？咋突然没声了，对吧？你还在吗？怎么突然没声音了，很直接，间接是什么？你是被外星人绑架到外太空了嘛，突然就杳无音信了，对吧？你看给你找一个理由给你找一个借口呃。

问你的消失给给给给给给那个给个体面。第三第三个情况，对方性格被动，沉默寡言，直接的敲打是什么？你有点被被动啊，你有点内向吗，这是直接间接是什么？你是不是擅长跟陌生人打交道，有点不好意思呀，发现没有？

是不是有点像冷毒啊，像冷毒啊，所以敲打跟冷毒，它其实有一部分重叠的。你的冷读如果很直接，如果你的冷读和一针见血，他其实就带着一种呃在表示里对他有意见，有有看法的这么一个一个意思。

所以各位呃三个场景我们把间接和直接给你展示，你大概能够知道这个这个所谓的间接敲打和直接敲打有什么区别了，对吧？所以啊敲打是你看还还还要分成两种敲打。我们来看看敲打如何去使用啊，如何去使用。第一。

直接敲打呢？没有技巧的，怎么想怎么做，反映客观实际的事实即可，只需要在描述事实时注意措辞，避免过分指责不满和埋怨的语气，你是在说的，你是在表达你自己的不满，但是不要这么的直接让对方下不来台啊。

只有你人呢？对吧？你不能说啊你你这个人怎么这样啊，没有素质啊，不要就是你就说你人呢，你人咋不见了，我们只描述客观事实，我们不去带上自己的一个瞎猜啊，这个叫不要借不要去那个涉及到隐衍生情绪，对吧？呃。

这叫直接敲打啊，就是注意分寸，不要去埋怨，只说事实即可。间接敲诈的怎么使用呢？需要给对方找个不伤体面的理由，从呃从而弱化消息中间的这个负面的意味。应该不单单是说要找个不张不伤体面的理由啊。

而应该是说给对方找个不伤体面的理由，或者跟他说一个很搞笑的结果。就是如果你再这样下去，会出现什么结果，这个结果的话，往往只是一个开玩笑的一个呃调侃的。但是他他能够感觉到啊。

所以不管是找理由还是找结果都可以。啊，比如。有时候呢使用询问语气，用不确定的口吻进一步的去弱化敲打的意味，对吧？那，你是不是手机没信号了啊，你询问一句，有的时候呢找的理由明显带有荒诞和不切实际。

同样为了弱化敲打的意味。所以。你看又是一个天平的两端，既要敲打，表现出不满，又另一端是什么？又不能表现出强烈的目感，让对方难堪，让让整个聊天气氛变差。啊，使用这到第三点，根据对方的性格特点。

及当时的聊天气氛，决定使用直接还是间接。你看主要是两点。第一，性格特点，性格对方要是是个直女，你也跟他直，对吧？对方如果是一个说话直来直去的，你也跟他不客气。对方如果很委婉，很害羞。

那你也不能太伤及体面。所以聊天永远是什么？没有没有一个说不用动脑子就能够用出来，就有用的技巧，技巧也是要分场合的啊，这是真相。啊，以及当时的聊天气氛，聊天气氛越热了越积极。

那么你可以越直接聊天气氛越是越不好，那你要越委婉啊，不然的话已经气氛不好了，你还很直接的去伤到别人啊，对方更容易犯发发毛，对吧？对方更容易发毛。返利。好，第四点第四点，根据对方性格。

当前的聊天气氛以及两人当前的关系决定敲打的轻重程度。对方性格越开朗，当时气氛越好，你们的关系越紧密，你的敲打的程呃重的程度越可以高啊，你太过分了啊，那个你这样我要生气了，你看这个叫做很直接很重。

如果对方性格内向聊天气氛又很一般，或者你们关系还普普通通，你就不能怎么说，你说你只能很注意很轻度。你说哎呀，对吧？怎么人不见了，我有点担心的对吧？其实你不担心他啊，你只是不给对方太太伤体面，好。

这是我们说的根据对方性格啊，那个去决定使用间接还是直接啊使用轻的敲打还是重的敲打最后第五点，思维发展，当使用间接敲打是，有时需要给对方找一个荒诞的理由或结果，这个时候就需要用到思维发展。啊，什么意思？

我们后面会给大家再来看几个例子啊。第一个。直接敲打，你这样回的有点慢哦，我等了好久了，对吧？你的是你的表现是怎么样？我的反应是怎么样？间接你是不是被绑架了，所以不能发消息。要是你遇到危险的话。

冲我眨眨眼，对吧？绑架了，这个完全不可能吧。间接咱们每天聊这样一两句呢，还以为是在写信呢，对吧？你其实就想说咱们聊的好爽啊，你回的好慢。直接你这么被动害羞，可是要失去我的对吧？可是要失去我的。

其实是有点间接的。说了一个很夸张的理由。但是他前半句是直接的把对方的害羞被动说出来。你看这其实是一个介于直接和间接之间的这么一个感觉，对吧？说了一个荒诞的理由，但是那个指出对方的又很直接。

所以这是一个很微妙的平衡。最后一个渐渐，你有点少言寡语的就是有心事嘛，对吧？你有你是你话少，还不是你性格的问题，其实是他性格的问题。但是我给你找了一个理由，很体面，是不是有心事，这个叫间接的敲打。啊。

所以啊。聊天记绍到后面其实讲的是人情世故是吧？好，补充说明。敲打的作用叫做情绪下压，使聊天气氛略带严肃和压迫感。因此也是情绪波动效果的一种。我们在情绪拉伸技巧的最后总结的时候提到过了，对吧？

情绪的波动啊，分成情绪上升啊，拉伸或者情绪下压，这是两种两种组合起来才叫情绪波动。我们第一个板块讲的都是情绪拉伸，而情绪下压呢这边提到了一个叫做敲打啊，就是敲敲打。那么更多关于情绪波动的了解。

以及情绪下压的技巧。我们这个版咱们的课里面就不主讲了。咱们后面会有更加详细的其他的课里面会有更加详细的解释啊，然后在情绪下压的操作中间还有打压否定啊等更重的方式。

但下压力度越大的技巧越需要更高的聊天能力和文字掌控力啊，才能妥善使用。如果能力不够而贸然使用，不但没效果，还可能导致聊天崩盘，甚至被当做精神控制啊，低素质人群而备受非议，隐患极大。鉴于本课程面。

的同学都是偏初级的，那么程度更重的下压技巧，咱们就不做教学了啊。感受一下敲打，对，基本来说就够用了。一般我们跟女生没有必要撕破脸，对吧？除非遇到一些很极端的情况。所以一般来说敲敲打就极就十分够用了。

明白了吧？好，最后我们来看到两个敲打的练习。第一个，你再不和我好好聊天。我们后面给对方一个怎么样的间接的敲打，跟对方说一个怎么样荒诞的结果，让对方能引起重视，请把这句话补全。那第二个，在社交软件上。

你说了，感觉咱们配对到现在，你一直在聊你的工作啊，闺蜜啊、狗啊，再这样下去。给他补一个荒诞的后果啊，让这个间接敲打能够成立。好，咱们又一个技巧讲完啊，敲大家讲完了。

咱们接下来来下节课来讲一讲聊聊天延续技巧的最后一个。那么咱们聊天技巧俗成班，咱们下节课再见。