# 浪迹情感《展示面升华之道》：43、光效及色彩调节（上）

欢迎回到展示面生华之道。我们这一节课呢继续来讲修图，我们要开始讲色彩的调整了。我们今天的话主要是来讲色彩中间的光效以及色彩这两个大选项的每一个细节项目的调整。好，我们来进入到课程。

首先我们来看到的是光效调整的指导。我们我们上节课说了，光效的话主要是呃调节以下的这6个，实际上是5个啊，我们一个一个来说。首先我们来看到下张PPT来看到智能补光和亮度的条件。我们先来说智能补光。

我们来看文字先啊智能补光其实我们先把它的原理说一下，它就是通过这个AI的计算。对整张照片中间亮处和暗处的这个呃计算吧啊，他把亮处稍微调一点点亮。然后他又把暗处呢用更加亮的这个情况把它给凸显出来。

让整张照片总体上的话呃会比原来要更加的。光明一些光明一些，这就是智能那个补光的这么一个效果。在这边的话插一个啊，呃，咱们上节课提到了，有些同学修图就是智能美化，对吧？叫做一键美颜。

他们是用这样的方法去修图，但是修出来一定是不讨人喜欢的。因为你没有自己的特色，你没有去按照自己的特点来修啊，至于什么叫做用自己的特点来修，我们后面会慢慢来讲。同样的，如果你用智能补光，是整张照片。

它都变得更亮了。但是这样的一种量，它是其实用一个专业词材叫那个叫做过量或者曝光过度，对吧？整张照片会显得特别的浮夸，或者整张照片的质感会特别的差啊，所以我在这边做了一个那个举例。

我们来看到我们样片中间的那个呃智能补光的那一张照片啊，我们可以看到这一张啊，这就是我稍微的增加了一格的智能补光啊。各位可以看到是不是整张照片变得很很光明，对吧？确实很光明。

但是是不是我的腿白到已经有一部分已经变白色了。我整个人的话也变得非常的亮。后面的这那个云朵的话也完全的看不出来云层之间的这种层次。所以你看智能补光稍微调一格，它就会亮很多。

那么我们原来的照片大家要是还记得的话，原来这张照片它本身亮度就不缺。所以我们再去把它变亮，其实是在让它。损失掉很多东西。因此，记住了啊，一般来说，你本身是在自然光下的拍照，你不必刻意的去把它给变亮。

除非说你在背光的环境下，我们一般要么在晚上非常深夜黑的那种一片漆黑。那我们可能需要用到智能补光。但是大部分时候在白天，尤其是在不下雨的时候，我们基本上是用不到的，明白了吗？智能补光。呃，一般。

不下雨的多云天我们都用不到，哪怕要用。比如说下雨天，我们一般只调亮一格，很少调亮两两格，更不大可能调亮三格。因为那个会严重的损失很多照片中间的细节，这个记住了。好，我们回到PPT上的文字啊。

智能补光只有在整张照片都亮度不足时才会使用啊，而且啊一点一我们看到，而且即使使用也只会有调一格，极少调两格。因为会让原来的图片失去很多的东西。我们说过会会让照片失真。啊，因此说实话我给大家看了。

我这张照片如果加智能补光，它会什么效果，所以呢我肯定不会要这个效果，对吧？所以我们这张照片没有用智能补光，只是跟大家说一下啊，什么时候用。那我们具体来说说亮度，亮度调节起来就还是有讲究的。啊。

那个其实一张照片它本身的自然亮度就是一张很健康的照片。什么叫健康？就是它没有任何添加剂啊，我们看上去它舒服，它正常，但是它也频凡啊，但是它也频繁。那么我们会通过特意的把这张照片的亮度调亮或者来调暗。

去增加它的一点艺术感。这就是为什么我们要用那个亮度的这个方法去调这张照片亮暗的这个地方。那我们来看到PPT上的文字亮度。越暗啊越不容易曝光过度。什么意思呢？他不曝光，他就把我们一旦亮度调低之后。

很多的颜色就出来了。很多那种灰色，很多那种阴影部分的颜色，它都出来了，它甚至会变重。所以我们说亮度它。那个调的越暗，它其实会让更多的颜色浮现出来，更多的颜色浮现出来了。我们后期加工的时候。

后期就增加颜色的时候，是不是也会让整张照片的颜色更丰富，对吧？所以调暗好像是在失去这张照片鲜明光鲜的感觉，但其实它是在为后面的。触底反弹做准备。哎，这个是不是很哲学啊？好，那么越暗是这样的，越亮呢。

我们看到2。1啊越亮越容易牺牲色彩啊，因为。一旦亮，原来有些地方已经很亮了，你再把它调亮，它就完全变成纯白色了，对吧？那块地方就完全看不见了啊，那个所以越亮的话，它越会去牺牲颜色。因此我们看到2。2啊。

除非整体的颜色过暗，除非整张照片颜色过于暗了，我们去把它往亮的地方调，只要这张照片是在自然光下拍的。我反而会刻意的去把它调暗，一方面是因为我们刚刚说的原理那个色彩的保留，另外一方面是我一开始提到的。

其实越暗的话呃。整张照片它会显得越收敛啊，这个我们后面会再去仔细的说，年轻的时候，你会希望让自己就是先衣怒马，对吧？先衣怒马，整个人充满着像像一个太阳一样啊，到越来越沉稳之后。

你就希望自己像这个就是下午四五点钟的时候的太阳，对吧？阳光这个颜色很很很漂亮，很沉稳，但然后很温暖，它不会很灼伤人。所以这个我们后面再慢慢说不同的性格，不同的照片的内容，他用的亮度是不一样的啊。

他用的那种亮暗的选择是不一样的，这个是后话。看到2。3啊，越成熟，越倾向于把照片调深沉，调低调而，越年轻越张扬，他越写，他又倾向于把照片调的特别亮啊，特别的这个曝光过度，所以没有对错。

只有反映你自己合适的性格，反映你自己合适的这么一个真实的状态。好吗？这是关于亮度的这个调节。因此上大家可以看到我在亮度上，我这张照片，其实原来的那个亮度很健康。因为那天正好是下午2点多钟，3点多钟吧。

它本身就不是阳光直射的时候，所以阳光本身就晒的叫做日光不灼，但是我还是会刻意的把它调暗一点。大家看到了啊。这两张照片放在一起还挺有对比的，左边是增加了一个亮度，智能补光。

右边的话是刻意的把那个亮度往暗的地方调了一点，是不是两张照片带给你的感觉不一样？左边那个人好像就快蒸发就快气化了。而右边那个的话它好像变得哎这不会是阴天吧。那么阴天的效果怎么样好吗？那肯定还没有完成。

所以他只是个半成品，这样这样一张过于阴郁的照片也不是我需要的，我会对他再进行处理。那我们接着往下看，我们看到下一张PPT好，我们来调讨论到的是光效这个大选项下面的第二个第三个小选项叫做对比度。

这三个字光听的话，很多那个不学颜色，不学绘画的那个拍照修图经验少的同学就会就会愣了，就啥叫对比度。我们先来解释一下，看到文字。第一你对比度往强的地方调，他的深的颜色就会很深就会更深。

比如说你这个地方原来是这个这个深灰色的。你要是再去增加对比度，它就会变成纯黑色，它会变得越来越黑越来越黑，变到后面墨黑。啊，同时对比度把那个浅的颜色变得更浅，最极端的就是到白色。比如说你在这个地方的话。

蓝天上是蓝天，淡淡的蓝天，它有一点点淡淡的蓝，因为那是后面的那个天空。但是因为你增强了对比度，那个蓝色马上就不见了。啊，那个蓝色马上就不见了，他马上会被边上的那个白给同化，就是一大片。大片的白色。

这个就叫曝光过度。所以对比度增强是把一样东西往它的两边推啊，就是把它往两个极端去走。那么相反啊，对比度越弱是什么效果？对比度越弱就是。各种各样的颜色都浮现出来了。啊，它会让两边的颜色往中间走。

那比如说这个地方是深黑色，那么我们通过调弱对比度，深黑色就会慢慢变成浅灰色。啊，同样的那个如果说你这边的话，原来是淡黄色啊，你这边原来是淡黄色，你把它调弱的话，它就会变成白色。啊。

它会呃甚至不是不不是灰，不是白色，而是变成灰黄色。因为它会在往上面去加一层这个这个像沙一样的感觉。所以对比度是让强者更强弱者更弱，明白了吧？啊，所以你们你们猜。调对比度。

我们一般是把它调的特别强还是特别弱啊，就是把它往强了调，还是往弱了调。增加增增加对比度还是减弱对比度啊，我的答案是，我们主要选择的是减弱对比度，减弱对比度会干嘛？会让更多的颜色浮现出来。

它其实跟调节调低亮度是一样的啊。我们在整个的这么一个光效的这个大选项下面，我们很多的工作其实就是为了把颜色浮现出来。当你颜色浮现出来之后，我们在后面调色的步骤才能够有大有可为。好。

对比度的这个概念解释完之后，我们来说一说对比度它的效果啊，越年轻，我们就会越增加对比度。这张照片里面的话黑就是黑白就是白，就跟年轻人一样，黑白分明，对吧？那个叫善恶分明，有这种感觉啊。

让照片的颜色会更有冲击感啊，原来是蓝色了，现在变成深蓝色了对吧？原来是那个淡蓝色的天现在变成深蓝色的天了。哇，整个的感觉环境就变成了一种特别强烈的一种对比感啊，这个叫对比度，对比度强，那么越年轻越这样。

那么越沉稳呢，看到第四点，越沉稳内敛的人，他会越减弱对比度啊，整张照片显的很多地方的颜色是。过度的很多地方的颜色它并不冲突啊，这样既显得平和，也会让更多的颜色浮现出来。我们刚刚说过了啊，颜色浮现越多。

后期调色越丰富。所以大家看到的是这张照片边上那一张那个我们的这个案例中间，其实我又微微的调弱了一点对比度啊，不想调太多，调太多的话，整张照片人就人就就融进去了，对吧？就像你在水里面点了一滴墨水一样。

马上那滴黑色的墨水就不见了。那我也不要这样的效果，啊，我还是希望我的整个人有一定的存在感，所以我微微调了一下。那么有人在这个时候就会问了，他说这个调的这个幅度到底是什么样子，这个很有意思啊。

我会告诉你三个字，很难说啊，这完全是一个呃就是审美带给你的感觉。我们只能这么说，你要调到那个你的颜色既浮现出来，同时你又没有消失在照片中间的感觉，大家去找这个感觉啊，这个度到底怎么调。

这其实一个很哲学的问题。我们在这节课的最后再去聊一聊。好，对比度讲完。我们来讲一讲。下一个版下下一张PPT，我们来讲讲高光和暗部。哎，这是一组对比。高光是什么意思啊。

说一下高光就是照片中间浅色的和明亮的部分，它对这个部分去进行亮暗调节。啊如果你在高光中间，你选择了把高光调强，就是原来照片中间亮的地方会变得更亮。暗的地方会影响很稍微小一点，但不所以它不会不影响。

但是影响会偏小。它主要高光就是针对亮的地方调件。那么如果你在高光这个选项下面往左边调，就是调弱呢，就是高光的地方变得更暗。啊，这个暗部是相反的，暗部就是这张照片中间的那个黑色深深色的部分，黑色的部分。

那个阴影的部分啊，你在阴影的部分把它调调强，就是把阴影的部分变得更亮。你要是在选择暗部的这个这个选项的时候，你往左边调调弱，就是暗部啊会显得啊，不对，对，暗没错啊，这个暗部这个选项下面往右边调。

就是往强的地方调就是暗部变亮。暗部这个选项下面往左边调，就是调弱，暗部，就是把暗部变得更暗。所以高光和暗部是主要是针对照片中间的亮和暗的两个不同地方去调节。那么有人就会问了，这个怎么区分呢？

别这么纠结啊，这张照片我们其实在修图的时候，其实主要就是看这张照片中间最亮的部分。当你在修高光的时候，你主要看这个照片中间最亮的部分，盯着它看，然后去调节那个下面的那个左右调，你看。哪个地方变化了。

这张这个这个高光就是在调节哪个地方啊，咱们不要去呃这个死读书。那么好，这两个地这两个选项调整起来的话，有什么心得？我们来看一下啊这个。我们说高光一般都会往暗了调。

其实只要遵循我们刚刚说的光效的调节的原理就可以。为了让更多颜色浮现出来，为了不失去更多颜色。所以把高光调暗，就会让很多明明更亮的部分暗下来，那么它就会浮现出颜色。相应的暗部我们会怎么样？

暗部的话我们一般会调亮啊，暗部会调亮，你说暗部不应该调的更暗吗？原来已经很暗的地方，你再把它变得更暗，其实你在失去很多颜色，因为它都变成黑色了，所以把它调淡一点。啊，把它往强的地方调暗的地方慢慢的变亮。

那么有更多的本来本来是黑色的地方，它会变成深灰色或者怎么样，这就是我们的一个经验之谈。所以高光往暗的地方调，然后如果说特别亮的地方，呢，你可能调的更多啊。而暗部的话，我们是往亮的地方调。好，到这边啊。

功效全部几个调节，全部调节完。我们来做个总结，看到下长PPT。第一，经验之谈啊，我的经验之谈，一般白天拍照的时候略微调低亮度。晚上拍照的时候我们要增加亮度。而中间有一个选项，我们刚刚没有说到。

就是这个光效这个大选项下面的最后一个小选项叫褪色。这个我们一般不选。这个是反正这个这个修图它会有点过于的艺术，所以我本人是不用的啊。第三，光效调节的最终效果是什么？

就是让所有亮度都处于调色能够奏效的程度。啊，这句话我们刚刚前面重复过好几遍，咱们就不多说了。我们来看到边上的这个案例的这么一个变化。左边这张是原图，右边这张是经过光效，右边这张是经过光效调节之后。

它的一个照片呈现出来的亮的效果。大家能发现什么变化吗？哎，我来说一下我的发现啊，首先。整张照片的颜色其实是有点，总体上它的颜色是变暗的，整个人它变暗，但是他的暗好像又不是那种整个变黑了，是什么呢？

大家有没有感觉到，好像我的整张照片上被打上了一层灰色的感觉，给这个会给咱们这个这张照片加了一层幕布啊，加了这么一层涂层，有没有这种感觉啊？这就是我给这张照片达到了效果，他把很多地方都压下去了。

尤其是腿部啊，我们看到照片中间原来的腿部是特别白白亮亮发光的。我们通过把它调暗之后，整张这个腿部的。那个颜色更多的浮现出来了啊，包括蓝天啊，包括天上，本身天上是那种不知道是灰还是蓝的云。

现在的话它更加倾向于黑了啊，更加倾向于灰色了。那么整张照片的颜色是被压下来的。那你说这样压下来的话好像好压抑啊，不好看。哎，别着急，咱们还没有调那个调完呢。咱们把光效调完之后，咱们来进行到下一步啊。

看到下张PPT我们来调整色彩，色彩下面有几个选项，一个叫饱和度，一个叫色温，一个叫色调，还有一个叫色调分离，还有一个是英文字母，那么提前跟各位说。

就是最后两个我们一盘是不用的色调分离和那个英文字母我们是不用的那个过于的艺术化了。我们只说前三个，虽然只说前三个，但是这三个非常的重要。我们来看到下张PPT我们先来看饱和度，什么叫饱和度。

我们来看到定义叫做色彩浓淡的程度啊，简单来说，我们再举个例子啊。我们看下面这段话比较好，饱和度越低啊，把饱和度调低之后，整个颜色就没有了。啊，我们饱和是什么东西？是颜色的饱和，饱和度越强。

你这个颜色越明显，本来是红色，增强了饱和度，这个红色就越变越红，越变越红，变成深红色，变成大红色。啊，饱和度调低，这个红色本来是一个淡红色，你越调越调低越低，这个这个红色就慢慢慢慢消失掉了。

那么如果是淡红色，它消失完之后，它就变成白色了啊，如果是深红色，深红色。红就是红色里面加点黑，对吧？然后你把这个饱和度调低，你把红色全部抽走，那剩下的就是什么？就是黑色。啊。

这张照所以说饱和度往低的越调，整张照片里面的五颜六色就没有了，它只剩下黑白灰，就颜色的。的浓烈程度没有了。啊，那么如果说它跳靠近黑白灰，我们就可以说视觉效果就像水墨画一样，特别的素雅，特别的平淡。

对吧不明朗啊，然后。如果是调低饱和度，它的效果是什么？就克制啊，整张照片没有颜色嘛，性冷淡的感觉啊，所以调低饱和度我们一般是就是说颜色更接近黑白灰，整个的给人的感觉就是一种克制的内敛的性冷淡的感觉。

那么饱和度越高是什么？颜色越来越浓烈啊？原来的淡红色变成了深红色，大红色，原来的淡黄色变成了浓烈的黄，原来的那个淡淡的蓝天变成了深，就是那种蔚蓝的蓝天。哇，这个感觉很棒，对吧？颜色浓烈了。颜色浓烈之后。

整这个画面也就更鲜艳了啊，所以整张照片它会变成一种什么感觉，给人一种热情奔放的啊，给人一种充满了那种啊这个这个这个这个活在人世间的感觉。以第二点和第三点的文字，大家看到啊，饱和度越低和饱和度越高。

它的效果是什么？饱和度这个东西就是颜色的浓烈程度。那，那么请问。我们到底是把饱和度调高好呢，还是把饱和度调低好？你会怎么回答？其实也是分两边，对吧？你越希望这张照片克制的。

你越希望这张照片显得有种高级感的，咱们把它往低的地方调。你越希望这张照片显得生活美好，万物灿烂的，你越把饱和度往高的调。所以。大家慢慢发现了，修图没有绝对的正确好坏。修图它本身就是对。

那个客观作品的一个再加工，一个人为化的加工。那么我们一定会在中间去透露出来什么？我们一定会在中间去透露出来我们个人的一个情绪，我们的个人的一个想要表达的东西。因此上，你想给这张照片什么感觉。

你就会去怎么调它，而没有一个绝对正确的调法啊，你让1个二十几岁的年轻人去贴每张照片都调的特别性冷淡，对吧？他的同龄人就看不惯。对吧你让1个30多岁的一个一个中老年人。

你让他每张照片都调的特别的饱和度特别高。他的同龄人觉得这个这个老这个男人在干嘛？所以啊。没有绝对正确的答案。好，我们回到PPT上，我们来看第四点饱和度的效果是基于上一个阶段光效的基础上的啊，什么意思？

我们刚我们其实在上一个光效调节的时候说过了，光效那个时候所有做的铺垫，这个时候就排上用场了。对吧。你在上一个版那个阶段里面，你浮现出了更多颜色，那么这边就有更多颜色，它会有变化。

如果你在上一个阶段没有这么多颜色浮现出来，你在这边那个饱和度再怎么调，也就那几样。如果你在上一个板块里面把所有的亮度都调的特别高，一张照片里面全是那种阳光普照的感觉。你在这边再怎么调饱和度。

它不会有什么变化啊，因为本身就已经全是黑白灰了，你还怎么黑白灰嘛，对不对？所以。上个阶段的好坏决定了饱和度的调节的效果。第二。从这一步开始，修图开始出现冷暖亮暗的不同效果。并且两两组合形成不同的风格。

我们后面回来说，我们来看到边上这个样片的变化啊。首先的话我们左边这一张是当时修完了这个这个光效之后的结果，左边这一张啊，才是修完了所有光效。大家看到过这张照片。好，我们来看右边这张照片。

右边这张就是增加了一点点饱和度，怎么样？各位发现是不是变颜色变化很明显，腿的颜色从增加腿的颜腿的颜色啊，从被盖着一点灰色的那个幕布啊，这个腿好像。有点有点灰灰皮肤的感觉，对吧？但是因为颜色上去了。

大家发现没有？腿的颜色变成了肉色，而且是深色的肉色。再看看再看看边上的草啊，片上的所有绿色是不是绿色更娇艳欲滴。再看到天上的云是不是从灰蓝色的云变成了蓝色更明显的云。整张照片是不是有活力出现了。哎。

那你说那生话不对啊，我知道你都30多了，对吧？你刚刚说30多的人不适合把那个饱和度调亮，这样的话显得太装嫩，显得太那个热情奔放，对吧？哎，不要急啊，那个色彩里面好几个可以选的。其实整个的一个调色啊。

它就是一个欲擒故纵的过程。什么意思呢？先把颜色调出来，再通过后一个调节的工序，再把颜色压回去，调出来压回去，调出来压回去。就跟咱们吃的那个这个这个这个这个叫什么。那个糖我不知道叫什么糖，麦芽糖，对吧？

你反复的去捶打他，反复的去拉扯他，他到后面韧劲更强啊，这个时候他的内涵更丰富。我觉得拿拿这个麦芽糖做比喻还是挺合理的。😊，好，我们说回来，我给他加了一点点的饱和度啊，让整个人的话显得更加的有水有肉。

那么便于干嘛？便于我下一步去。这一步是拉他，下一步又把他给推回去。我们来看到下张PPT。