# 浪迹情感《展示面升华之道》：第二十八集 造型综合认知上

欢迎回到展示面生华之道。我们今天讲的这节课呢是咱们人物造型的拍摄的结尾的一节课。这节课的名字叫做造型综合认知。那我们在这节课中间的话，会对人拍照的一个整体来说一些注意事项。好，那我们直接进入课程。

我们来看到。第一张PPT。先提一个问题给各位。咱们看到了这PPT上的6张照片啊。嗯，问一个问题，就是你看完之后，你觉得这6张照片他们有什么问题？找统一存在的问题，找他们共同存在的问题。

给自己可以按一下空格啊，那个按一下停暂停键，给自己55秒钟时间想一想你会找到他们身上的什么问题。54。321好，我们来揭晓答案。我们来看到下一张PPT。这6张照片共同的一个问题是什么？简单来说。

叫做人挺的太直了啊，人挺的太直了。嗯，一张一张来看吧。第一张照片的话是在鲸鱼边上，一个男生蹲着，你不蹲着你你你觉得他是个猎人，你觉得他是那种动物世界里面那种上半身挺直的小动物，他们在紧张的望着四周是吧？

按道理来说，他在一个涂鸦的边上拍一个照片。涂鸦本身是一种很随性很即性的创作，但是他在边上却摆出了一个一本正经的架势，这就显得很违和。好，所以这张照片他有点挺了太直了。

在看到边上那一张在满是银杏叶的这么一个地方拍照的一个男生，对吧？位置占的也不错，后面的环境那个银杏树叶也非常的茂盛，然后穿搭也还可以。但是哎你会觉得他是一种他是一种这么憋着的一种感觉。呃。

打个不恰当的比方，有点像烈士就义啊，所以说他也是过于的挺拔了，对不对？在看到边上这个男生坐着的，穿着一件白色的纪梵喜的这个男生嗯。坐在沙发上吧很正常，你往背后靠也很正常。

但是我们有哪位同学在真的坐在沙发上的时候，是上上半身斜着，但是还偏要往上去挺就挺一点的感觉嘛。大家坐沙发会这么做吗？会这么去坐沙发吗，一定是这么做是吧？但是他却是这么做，所以很明显。

他腰他的背部挺的太直了。我们再来看下面那张红色为底的这个穿绿色上衣的男生，这就是我上节课在靠字里面提到的。我说你靠的时候，你要真的把你的背放心的交给后面。但是它很显然他是一个比笔直的一个感觉。

侧面的话是比笔直的啊，这种感觉就是。过于的僵硬，对吧？因此上你会觉得他整个这个造型是我都可以想象。给他拍照的这个人呢，也稍微是会拍照一点的。所以呢他在给这个照片中的人指导你被再挺起来一点啊。

你这个杯子再拿高一点啊，然后这个男生就慢慢慢慢这到后面就变成一个非常僵硬的这个动作，所以过于的僵硬。好，再来看到边上。哎，边上这个的话，背景是一些吊着的灯啊，环环境挺挺古古典的对吧？然后这个男生的话呢。

他走在这个过程中间，你看不出来，第一，你看不出来他脚步的姿势是什么。哎，就说到这点的话，咱们事后诸葛亮啊，咱们自己自夸自夸自夸一下。是不是脚步的动作只有那个站着的时候，脚步的动作只有稍息可以用。

你一旦看他这个动作。他这个动这个脚步动作最明显的一个特点。稍息的那只脚，他往后靠了，有没有发现稍起那只脚往后靠了，所以你你分不清楚他到底是在走路啊，还是在站着的时候稍息，所以他整个脚步动得很奇怪，有种。

而且再加上他的上半身是脚步有点是往前走，对吧？有点往前走，上半身往前挺，上半身往前挺。😊，哦，有一种诗朗诵的感觉，对吧？很显然，他也有一种做作的感觉。再来看到最后那一张坐在椅子上。

手上拿着个小熊这个男生哎，拿这个小熊本身挺挺可爱，挺温暖的一个动作。他是他是那种哎，我拿这个小熊。拿着的这个毛绒的宠物玩具和这个人整体的形象是不是很不搭调。所以这6张照片的问题是啥？叫做端着啊。

那个大家可能听过这个北方话，整个人是端着的，过于的拿枪拿调，装腔作势，整个的动作过于的僵硬，整个的人他过于的呃过于的有点紧张了，有点紧绷了。所以这6张照片，你在拍照的时候是不是会有和他们同样的问题啊。

身体挺的太直，身形过于僵硬，造型过于的刻意，对吧？哪怕你坐在那边，你都要这样去坐着，谁会这谁会这么这么谁会这么做，很明显是不自然的，所以。通过这6张照片，你能明白我想告诉你什么吗？哎。

咱们这节课主要是讲造型的一个综合认知。所以咱们来主要讲一讲在照片中间，大家会。会容易犯的一些在造型上的问题，这是第一个叫做过于僵硬。How。我们接着往下看下场PPT。再给大家看到4张照片。

请问以下的这几个造型有什么问题？还是一样，找到他们的共同点啊，给你5秒钟时间。54。321，我们来看到下张PPT答案揭晓。相对于我们刚刚前面说到的6张照片的问题，他们正好反过来了，前面6张是太挺。

这6张是太垮，对吧？垮到让你觉得有点便宜，垮到让你觉得这个人他本身是一个没有气质，没有内涵嗯嗯没有没有真正内在的人，会不会有这种感觉，我们一个一个来看第一张照片，这个男生坐在那张叫个叫贵妃沙发，对吧？

因为是长条的，但是大家会发现啊。脚一个脚踩在地上，一个脚跨在这个这个这个。沙发上已经有点怪怪的了啊，一点点怪。我们再往上看，上半身的时候，这个手扶在肩膀上，另一个手搭在了那个。裆部大腿之间还好。

再往上看，哎，不对了，他的头是这个样子，就是因为出于保护隐私的角度，这个把他的这个人的这个表情给遮掉了。他的表情是这样，所以你会感觉就是一个小人炸妇的一个小家伙，一个小兄弟，对吧？可能没见过什么大世面。

去到了一个装修比较豪华的一个地方之后，有种小人得志的感觉啊，这啊这来了对吧？然后整个的身体就是用他自己在自己家里面炕上坐着的这个这个状态坐在了这张贵妃沙发以上，很显然。😊。

整个环境的古典的这我相信啊这个环境的装修，这个整个里面这些沙发家具的这个这个装饰还不差，对吧？它这个这个总体来说这些还是有点价值的。但是你的这个形象我们就不说穿搭了，穿搭就和整个的环境不相调啊。

不不相符，再加上你穿搭不相符的情况下，又用这么一个过于随性的动作，做在这么一个环境里面，是不是很奇怪。我们再往下看，我们再往边上看到第二张。哎，这个男生坐在了一个室外的一个阳台啊。

上面有就是坐在室外喝咖啡，应该是喝喝啤酒吧，喝啤酒。因为我们看到一个杯子。这个男生他也是怎么样坐在一张靠背椅上，但是他整个在靠背椅上过于的舒服了啊，靠背椅上整个哎瘫下去了，对吧？过于一摊之后。

怎么说垮掉了啊，那个我们说造型造型得给人一种。帅气的感觉啊，慵懒是有慵懒和帅气是可以同时存在的啊，但是呃慵慵懒一旦没有做好，就真的变成了一种垮垮的感觉啊，这个咱们。可能我没有办法用更加精确的表达来说。

但是大家应该能够理解我的意思。我们再来看到边上这一张这张照片我们在上一个板块的时候去做一个综合讲解的时候用到过。那么我们在这边就不用再去重复提，他也是躺得过于的舒服了，是吧？啊。

整个一个人就是他好像是没有在拍展示面，他在告诉你，老子在睡觉，请不要打扰我啊。再看到后面那一张这张照片的话，我们这个环境哎还是比较应该是一个比较高档的一个热带环境的酒店啊，包括他身上穿的也是名牌的衣服。

这个边上也放着一个名牌的包包。这个动作说实话，他让我很纠结。他因为这个环境的高价值，因为他身上穿衣服的高价值，加上他这个人他没有过没有什么大问题，我其实挺觉得这张照片是可以放到。呃。

作为一张合格的展示面的，但是最让我有点就是不愿意那么去认可他的原因，就是他的动作过于的懒散了，懒散到不尊重观众了，对吧？就就和我们刚刚前面提到那一张一样，就是我老子就这样，对吧？你你要你要肯定老子。

这是让我觉得很。不想不想认可他的原因。所以这4张照片的问题是什么？我们看到下面的几个点，第一，造型过于的随意，肢体过于的松弛，所以他整个人垮掉了。各位，我们找到了这个造型的两个极端，一个是过于的僵直。

另一个是过于的松垮，这是我们在拍照的时候要避免的。那你说哎这两个极端我们找到了，是不是嗯升华你想说的那个意思又达到了，还没有我们再来看一组，我们来看到下面一张PPT。请问这些照片他们有什么问题？

给大家5秒钟时间找到他们的共同问题。Wu。是。3。21好，我们来看到答案，下张PPT。这4张照片的问题是。他不单有松垮的问题在他还有点两个字叫做拘谨。局促拘束啊。

或者我们用我们PPT上的那三个字叫做不大气。我们来感觉一下啊，第一个照片的男生，他在白色的墙底那边，哎，这个环境很小清新啊。这个tiffany蓝的这个椅子，他身上穿的也挺潮，对吧？

然后还带着一副墨镜酷酷的，但是他那个动作是。是这样的。啊，整个的是一个老头子的造型，对吧？而且他的肩膀是局促的。啊，这是一个很不大气的一个动作。所以想象一下一个轻这这个环境这么的年轻，他穿的这么的年轻。

但是他的动作像个老年人啊，这是让他这张照片完全没有办法让人接受的地方。所以他的动作过于的佝偻啊，这个词叫佝偻。好再看到边上这一张照片，这张照片说实话，他不是一张合格的展示面。

但是这张照片不是合格的展示面跟他的环境有关，跟他的这个穿搭有关系，跟这个男人的形象有关系，更加我觉得最第一眼看上去就是这张照片肯定过不去的原因是。在一切都很平凡的情况下，这个男生他自己的造型。

他自己的形象也没有让我们愿意去说哎，不要看这个环境很平凡。但是这个男生真的很有气场，能够镇住这个环境，他没有给我们这种感觉，对吧？大家感觉一下他的两个手放的是不是像小朋友呃。

两个手往前那个两个手放在这个两个手放在腿上，然后身体还往前倾啊，可以了吧，这是一种很紧张的感觉，是一种我们可以这么说，这就是很典型的叫做平时照片拍的少。😊，平时照片拍的少，所以他的镜头感非常差。

甚至他在镜头面前是会紧张，局促不安的，他就会表现出这种非常长典型的一种紧张的感觉。所以这个男生的问题也很明显，整个一个身体是缩着的，缩着往前倾紧张。紧绷放不开的感觉。这是第二个男生。好，第三个男生。

他呢在一个网，在一个背后应该是铁丝网，然后有有那个钢筋水泥啊，有有钢筋啊。这个男生的话，他就是用的靠子。但是大家发现他的手是不是就跟我上节课讲的就完那个问题就正好对应上了。我们说手靠在后面是需要的。

表现出松松弛嘛，但是物体要为人服务啊，但是这个男生是很典型的是，他为了撑这个地方，他的肩膀上去了，而且他肩膀不但上去了，他的手肘，他的手肘是夹在那边的。这是一个什么感觉？这明显就不是一个呃放松的状态。

这个就一别人一看就知道你是为了拍照片，你是为了你是为了去这个借这个景啊，才特意的要硬去做出这么一个动作，非常的不舒服。所以这个动作的问题也是过于的。这个这个这个叫做缩着了，这个也是过过于的缩着了。好。

我们再来看到最边上那一张。后面有种那个服饰会的感觉啊，后面有种那个就是浮雕的感觉，对吧？那个环境挺不错的。但是在这么一个恢弘大气的环境边上坐着一个什么，大家会是什么感觉？这个男生坐着的感觉让你感觉。

我脑子里蹦出三个字，叫做小男孩。这个小男孩像是来看大世界一样，对吧？哎，两个手乖乖的放在大腿上，然后整个人是也是整个人也是耷拉着的。然后哎呀这个世界真这个世界真美好，是不是这种感觉也和整个的环境。

他不达调。那不管这个他和环境达不达调了。我相信我在任何一个照片中间，我在任何一个环境中间不会是一种这么勾着，然后这么看着这个样子去拍照的感觉。所以这4张照片的共同问题是什么？动作过于拘束，肢体过于佝偻。

过于的。畏畏缩缩，甚至畏畏缩缩，叫做不大气。拍照的时候不能不打气啊。环境可以很普通，穿搭可以很一般。那你在三要素里面可能有两个没有做好，那么你更加需要靠自己的形象去让整个的平凡中间带上一点亮色。

带上一点冲击感，让你整个人放开来，对吧？这张照片你才能够把他的一种气场拍出来。如果没有。你可能说实话气场这个东西很悬，但是如果你没有这张照片里面，我们来回到这张这张PPT的第一张照片，环境再好。

穿的再好啊，价值也在。但是这张照片不过关，因为你这个人形象垮掉了。啊，你这个人形象太太猥琐了，所以这是我们说的后面一个问题，叫做不能不大气，整个人要放开。大家就能猜到了是吧？那个不能太僵硬。

也不能太松弛，不能太大气。那不能太大气的对面是什么？不能过于大气啊，不能过于大气。这个我们后面来看，我们不能过于打气，这我放在后面了。总结一下，我们再来看到下长PPT。😊，啊。

请问造型姿势最重要的是什么？是那种气场，是那种散发出来的气质，是你在照片中间的张力啊，我把它总结成三个字，叫做放松。自然和大气。啊，再去把他。整理成句子的话，就是既不能太僵硬紧绷，也不能太随意松垮。

也不能太拘束畏缩啊。那么所以这个这个我们在后面去讲啊，在什么地方那个自拍怎么拍，生活画展什么怎么拍。在在说所所有这些东西之前，自然的感觉是你必须先找到的。那么请问自然的感觉怎么样找到啊？只能多拍。

你只有多上镜，你只有多去到那个陌生的地方去适应，去习惯，你才能够真正的在镜头面前放开。这就是为什么每个人都可以去生活，但是并不是每个人都能够在镜头面前去拍出一种很自然生活的状态。

这就是演员跟我们不一样的地方。对吧，所以啊我们来看到下面的几张片那个样片，喝水啊喝水这个动作很难拍好。其实啊想要把喝水拍好的话，你整个人颜值要过关的同时，你的手你的动作非常要自然。我们后面。呃。

再给大家看那个后面的课的时候，会给大家看到一张我的照片啊，我当时喝啤酒哦，就脖子往前一伸，然后喝，对吧？整个就是扣那个大扣分的表现。但这个男生喝水的动作极其自然，自然到你觉得。真他妈帅。好。

边上那个男生也是同样靠在墙，靠在墙边，手搭在窗沿边上，然后看着窗外。一个腿的话也是在敲个二郎腿，这个动作的自然程度我就会给高分啊，这个男生的这个自然动作的自然程度我是很认可的啊，没有什么话说。

大家会感觉啊。动作自不自然，一看就知道一看就知道他这个是不是合格，对吧？嗯么甚我这这就是美感，就是对好的东西，对美好事物的认可是相通的。我们再来看到边上浪哥啊，浪哥的话是一个回眸一笑，戴着眼镜。

这个手的一个动作就是我们这个手部动作其实它并没有是一个标准的动作，他只是很很随意的往后一甩，然后往后一看，正好被抓到了。但是这一切都是我你都无法去猜浪哥到底是。摆出那个造型被拍的呀。

还是他真的就是在那边随便走，然后被抓拍的呀，你感觉不到这就是自然的最高境界。好，我们来看到最后那一张，这个男生在电梯上，整个人是不是很放松？哎，耶对吧，说剪刀手是。多么古老的造型。

但是你不会觉得他这个剪刀手很那个他不是这样，他是很放松啊，他是很放松，整个人有点倾斜，腿部是一屈一伸。然后的话手部的这个剪刀手也不是僵硬的，也不是这样的对吧？很放松的，在这样整再加上一个歪头。一气呵成。

啊，这个男生非常优秀啊，他拍照的能力，他是那种撞镜头感好到什么程度？有同学会问啊说。要是没人帮我拍照怎么办啊，我会搞的说那你用自拍杆对吧？你用自拍杆或者你去找路人帮你拍，他说路人帮我拍怎么拍的好。

这个同学他经呃就是案例中间这个男生，他经常一个人到处旅游啊，那个没有同伴，请问他这些路上的好的照片是怎么拍来的？他就很放心的把镜那个照片交给路人，然后他随便的在镜头面前去摆他想摆的造型。基本上一拍就好。

这就是极强的镜头感，这就是日积月累的镜头感。各位放松自然大气，是所有造型的最关键的几个感觉。好吗？来，我们往下看。

