# 浪迹升华《聊天技巧速成班：8.聊天延续技巧-独白走心

欢迎回到聊天技巧速成班。我们这节课来讲的是聊天延续方法的。第二个叫做独白走心。我们来看到PPT。什么叫做独白走心啊，把自己内心深处的对于对方或者对于这段关系的想法以及感受，用细腻的文字表达出来。

所以这个定义里面有几个重点，第一是内心深处的对吧？就是你平时不会经常的说这些东西啊，到了一个特定的需要放大招的时候，再把它拿出来说，这是第一个。第二个的话呢是对于对方或者这段关系啊，不要说别的，对吧？

你你对你家里面的人有多么的思念你要拿出来说啊。第三个关键是什么？用细腻的文字表达出来啊，这个还是很考验你的表达能力。包括你的这个心思的细腻程度的呃，心思越细腻，你说出来的文字。

它越能够呃说到一些更容易引起共情的地方，那么对方更容易呃感受得到。所以。呃，就是独白走心的这么一个操作。那么这样去聊天，它有什么好处呢？我们来看到效果。第一，表达真实的自己啊，用真诚换得对方的以诚相待。

进而更认真的参与和你的聊天。这个我们现在讲的是如何把聊天延续下去的方法。那么前提是什么？就是到现到这边为止，好像似乎聊天有点聊不下去了啊，有点卡住了。这个时候我们得放大招，对吧？这个时候放大招。

我们前面说哎那个有冷读，我们后面会说有敲打，其实那些的话都相当于还算是技巧啊，但是。我们现在跟大家说的这个方法呢更加像是什么？更加像是放大招。它更加像是不是技巧，而是真实的，而是而是一种真诚啊。

这个真诚本身就是技巧啊，真诚本身就是最。有用的那个那个方法吧啊，所以说呃聊天聊到这边聊不下去了怎么办？哎呀，我把我自己内心深处的真正的感受就就告诉对方，也不要隐藏了，对吧？我我是我是想干嘛呢？啊。

我其实是想如何如何的啊，那个但是呢好像没有达到那个效果，你看我这么对你真诚啊，你愿不愿意也和我以诚相待啊，这个就叫做以真心换真心嘛，对吧？表达真实的自己，然后换得对方，那么就对方如果前面他也有点敷衍。

他也有点没准备好，结果看你这么的认真，他也许就给你一个机会了。那么后面的聊天也就起死回生了啊，所以就是独白走心的一个效果。第二个效果是什么？流露出自己的女性特质啊，你说一个男的要流露出女性特质干嘛。

跟对方同频啊，对吧？流露出女性特质，更容易与对方产生气场上的连接，我们一直说男人跟女人有的时候聊天是聊不到一块去的。女生聊天偏感性啊，偏主观。而咱们男生聊天呢偏理性偏客观啊，两两完全不同频。

那怎么样能够让两男女两性可以在聊天的时候更加的有有话题，有共同内容啊那么一定是一方靠近另一方。所以咱们如果在聊天的时候，具备一点点女生的特质啊，那显然我们就能够跟对方更多的同频。但注意啊，不能过头。

你完全变成一个女性的一个聊天特点的话，你就变成他的好姐妹了，对吧？所以比如说女性特质，更容易与对方有气场上的连接啊，这就是独白走心的两个效果。好，说完了独白走心的效果和认知之后。

我们来看看什么样什么样的聊天叫做独白走心的聊天。来看到第一个对方聊天始终敷衍打法，并没有认真对你表现出认真或者表现出兴趣。这个时候我们可以怎么样来读来一段独白走心。

你说如果从不打算主动找我聊天的那就算了吧啊，只靠一个人是无法让两个人互相认识的。这是我内心真实的想法，对吧？呃，这个这个我对这段感情的一个看法是什么？就感觉好像一直是在我呃在在主动去聊这个天。

你呢好像就是在那边打哈哈在那边配合我，这好这不对啊，这不对，我把我的这个观察先说出来啊。观察说出来之后，我说出我的想法是什么？只靠一个人啊，是无法让两个人互相认识的啊。

这就是我对现在我们这个两个人的关系现状的一个看法和一个感受。啊，这是一段独白走形啊，这是一段独白走形。我们可以看到这种情况就很典型了，对吧？我们大家多多少少都会遇到这样敷衍的女生的啊。

敷衍敷衍的这么一个聊天的对象，我们不去攻击他啊，我们不去这个埋怨他，我们只是把自己真实的感受说出来，自己想法说出来，呃，换到对方的尊重，对吧？不然大家都藏藏在那边，你呢也不愿意认呃，你呢百思不得其解。

他呢又不愿意认真聊天，你呢又不把这窗户去捅破，两个人就永远的就卡在那边。来看第二个男生，我们直接来看男生的表达啊。其实我平时挺安静的，不大会跟人聊很多。就算遇到合得来的，也主要是听对方说。

在你这里不知不觉就聊了很多了。就是我内心的一个很细腻的感受，对吧？我跟你聊到现在啊，我跟你聊到现在，我想告诉你一点我的真心话，就是我还挺挺喜欢跟你聊天的。

我觉得我们聊天还能够还是挺有这个这个共同的共同同频啊，我们还有共同点啊，我想把这么一个心思告诉你，我怎么样告诉你这个心思呢，哎，我把我之前的一些聊天的印象和跟你的聊天的感觉做一个对比。

然后突出我们两个人聊天的这种难得和不易啊，你看我的一段内心的有感而发。我们再来女生说了，你是嫌我说话太少吗？好，女生这务对咱们有一个质疑，是你怎好像一种质疑的感觉啊。好。

我们怎么样把自己内心的真实想法告诉他。因为比较想认识你，就希望能多聊一些。对吧现在这个趋势下去我也没那么会聊天，估计坚持没多久就不了了之了。还是有点不甘心。哈哈，当然怎么聊是每一个人的自由。

我都尊重了啊，这段就更加高级了啊，这段就更加高级了。这段的话它牵涉到的不单单是独百走星，还有真实啊，还有还有那种谈荡啊，这个我们不在咱们的那个速成班里面说啊，这是。更加呃强大的内心。

我们呃对这边不不多做赘述啊，但是。我们可以看到这个男生非常呃坦白的把自己的想法说到的。比如说他说我比较想认识你，所以我希望能多聊一些，这都是内心深处真实的想法。其实大家发现没有？

有的时候你和女生聊聊的尬死了，对吧？有的时候确实是女生敷衍。有的时候其实并不是敷衍你女生啊，对方可能只是不知道你到底有多认真啊，或者说对方他原来呢有点别的事情，他没有把你那么的当回事。

其实你只要是妥当的呃妥当的妥善的把自己的这个意图呃告诉给对方，其实对方其实想让对方认真的，或者说至少有起码的尊重的和你聊天，他不难，其实要达到这个效果，其实就是一个什么把想法呃。克制的。这个细致的。

并且这个这个这个真实的说出来。所以比较想认识你，希望跟你多聊一些。但是我有我的观察，我对现在我们这个聊天的这个呃聊天趋势的观察是什么呢？这样下去啊，我没那么会聊天，估计我们聊不了多久就聊完了，就聊死了。

你看我我我是我不是傻子，对吧？我也没那么笨，我我是知道那个这个这个当下的情况的。我的感想是什么？不甘心啊，好，这些话说出来之后。后面那一句就是我刚刚说的有点高阶的了，我们要表现出一种理智和一种边界感。

就是我们不能强求对方？不但不能强求对方，还要尊重对方啊，怎么聊是每个人的自由，我都尊重哇，这句话很高级，对吧？所以独白走心，我们通过三个练习到三个示范，大家发现了没有？其实说难也难说不难也不难。

不难的就是你怎么想怎么说。但是说难的地方是在于。怎么样把它更加妥当的，没有攻击性的去能够感人肺腑的去能够打动对方的说出来啊，这个很难，既要不攻击到对方，还要能够触动到对方。这个边界怎么念啊。

需要多多的练习。好，我们来看一下独白走心的使用指疗。一、细腻敏锐的心态啊，这是独白走心的第一个需要具备的特质。对任何交流中的蛛丝马迹，都会引起自己丰富的心理活动。和情绪起伏什么意思呢？

其实他跟前面的那个卖惨自贬有点像，卖惨自贬是什么？收集到很多那个对自己不利的信息，然后难过。这边的话也有点像，收集到蛮多对自己不利的信息之后，自己内心其实是有波澜的。但是不会那么快说出来啊，憋一个大招。

在某一个关键点，然后咵把自己内心的那个心酸往事都吐出来，对吧？触动到对方，所以你的心思要敏锐，你要能够足够的感受到对方，他到底现在到底是不是对你这个呃不不认真的啊，有点敷衍。你要能够及时的感觉到。

并且感觉的准。把这些细节。第二，把这些自我内心的变化记下来，在聊天出现问题时拿出来整理使用啊，就是别打招嘛。第三，走心督白的内容往往带有前后对比和转折，且一般是由好到到坏的变化。

比如说我原来一开始挺期待的，我原来一开始很热情的，我原来一开始很很很主动的，但是啊发生了什么什么之后，我有点变啊，我有点现在有点斑般的害怕，有点是那个保护自己了。啊。

这个这个变化是为这个变化是什么造成的呢？其实就是暗示，是对方造成的对吧？这个就是要表达出来。从期待热情顺利。啊，到失望消极到挫败啊，有个前后对比变化，这是走心的一个关键点。此外。

注意左心独白主要表达自身的想法和感受，切勿过多涉及对方的评价啊，切勿不要多去指责对方啊，更不应该带有抱怨、责备控诉的情绪，对吧？我们说了，这个就跟前面那个叫做卖惨自贬不一样，外惨自贬的话。

还可以演化成埋怨。那个是个开玩笑的埋怨。但独白走心，他们不能带着带着这些东西，独白走心本身是一个真诚的感觉。如果在真诚的前提下，你还去埋怨对方，那就是真的埋怨，对吧？所以不行。

不应该带有抱怨、责备和控诉的内容。可以发表自己对对方的感受和想法，但一定要体现体现出，这只是我个人的观点，不是真的啊，并不代表事实真相啊。但是我要把我想法，我要把我的感受坦诚的告诉你，我不隐瞒你。

这个边界感也很重要，对吧？既要说出自己真实的想法，可能这个想法中间还得有对对方的这种否定。但是这个否定怎么样说出来，对方不觉得要保护自己，要去要要要跟你吵架。这种分寸感也很重要。

因此走心独白时既需要带有情绪，同时要控制情绪啊，使整个过程体现出平静而克制，而非情绪过激的控诉和抱怨。这跟我们前面提到过了，所以大家可以发现啊，其实独白走心这个东西的话。

它是有他他他的这个平衡是很难掌握的啊，跟咱们之前说的那些有难度的技巧都很像啊，所以真正的技巧，它所谓的技巧咱们一开始听上去觉得技巧嘛一用就有效果了，对吧？但真正想把技巧用好，它不容易的。

我们再来看几个示范吧，这边的话给大家看一个比较呃给大家看5个真实的聊天案例啊。这个虽然他们的这5个聊天的背景是一模一样的黑色，但是他其实跟5个不同的对象聊的。

我们来看到他中间的一些这个独白走形的那个示范。啊，呃，咱们就咱们第一个案例的话，咱们上面那一段绿色的不看，就看中间那一段绿色啊。男生说，最后要说我觉得你能开启几次话题，我蛮触动的啊。

就像你说的上海小姑娘一般都标精标精就是矜持的意思啊，上海小姑娘一般都蛮矜持的。我也一直有想跟你接触的想法啊，不过有些前提貌似需要先夯实，而且好像有点多啊，这段话好像有点没钱没尾。

我们这段话的内容不要去解解释的太多，我们主要是感受一下这段话，男生在说的时候，他的一个心理活动，一个一个情绪的表达，我们来看到这个男生是怎么样表达自己的一个心理活动的。哎，我觉得你能开启几次话题。

我蛮触动的，我把我的感受告诉你对吧？然后我把我的一些以往的想法告诉你，哎，我觉得上海女生一般都蛮矜持的啊，但是你好像就没有。啊，然后我还有的什么真实想法，我一直想跟你有接触的想法。

你看这是一个呃把自己的真诚表现给对方啊，自己内心的一些纠结的想法也愿意全盘托出啊，这是我们所谓的独白走心的关键。我们来看第二个啊，如呃我们来从上面开始看，如果你觉得我值得认识还是见面聊更有效。

但如果你依然不确定我真不真诚，不要勉强自己啊。你看这是一段很简很很很很直白的一个独白走心，对吧？呃，如果你觉得我还值得认识，我们就那看来我们是见面聊更有效，不然的话，我们就这个再这样磨磨蹭蹭下去没意义。

对吧？但是我也很尊重你啊，我也很很理性，如果你觉得不确定，或者你还觉得我不够真诚，不要勉强自己，对吧？所以这个这个这个。啊，这是怎么说呢？这是我们说的这个这个呃独白走形啊，真实想法的传递。那看第三个。

我挺主动的，但因为感觉到你觉得我不真诚，会觉得自己前面的主动很难堪，所以会被影响到。你看又是一段很真实的自己内心想法的全盘托出啊，感受一下。然后女生说，亲爱的，我错了，男生说昨晚会信的。

现在不信亲爱的三个字了。哎，对吧？真实想法的表露啊，真实想法的表露。女生说可能我需要很高的安全感吧。你看这样你去真实的剖，你真实的把自己的想法感受出来，你甚至把你自己的不安，你甚至连女生说好话。

你都会觉得呃不不去相信你这样的一种呃真实的展示，女生才会把自己的真实也慢慢的传递给你啊，这个叫以真心换真心。好，我们来看到第四个女生说就见过一次，你说了这么多感兴趣，我有点难以置信。好，男生说了，放心。

啊，也没有这么多被你打完电话之后的冷冰冰冲淡了不少。我不知道你反正我除了跟女朋友，没跟别的女人打过这么久电话，大概是我傻逼吧啊，打个电话就在意起来了啊，女生发了一个这样的表情，对吧？好，还是只看前面啊。

我们只看前面。我原来是。对你挺感兴趣的，但是跟你打完电话之后，你的冷冰冰就把我这个感兴趣冲淡了，这是我真实的感情绪的变化。我不知道你啊，反正我怎么样，我除了跟女朋友之外，我没有打过这么久的电话，哎。

这是一个事实的陈述再往下你看感我我的感情是怎么样，我的情绪是怎么样，我也不介意真实的告诉你，我觉得自己挺傻逼的，我跟你打个电话，我就认真起来了，我怎么这么傻逼啊，你越是这样真实，越是这样那个坦诚啊。

对方他越是没有办法用花招去敷衍你啊，他人嘛，对吧？除非你碰到顶级高手，你碰到了一些没心没肺的渣女或者骗子啊，不然的话，人跟将信比心，没人会这样去对你的。来看最后一个。女生说我一般就凌晨睡啊啊。

男生说感觉咱们这样聊下去，要猴年8月才能输啊，感觉你没有这么想认识新的朋友吧。哎，你看。🤧这个独白走心的同时，他其实还有点冷毒的，感觉你没有这么想认识新的朋友吧。啊冷读感觉到了吧。

女生说我最近有点忙新朋友，你多见谅啊，就是我最近有点忙，所以没有回你，你我是把你这个新朋友当做朋友的，你多多体谅我。好，男生是怎么来读白走心的，男生说哪好意思见谅呀。咱们还只是点头之交。

不要打扰你正式就好了。你看我很有边界感。咱们说独白走心一定要注意边界感，什么话是你这个身份能说的，什么话，你这个身份说了，对方他接受的了，什么是话就算是对的，但你这个身份说了，对方他不接啊，很很有讲究。

接着他说只不过肯定蛮多人想认识你哎，这是我真实的想法，蛮多人想认识你。一旦有一阵不说话，我感觉就要被你遗忘在微信的通讯录里面了啊，这是我的独白中心。我的真实想法告诉你。啊，后面的话，对方马上说，哎。

我一定记住你这个朋友的，以后空了一定联系你，这就是独白走心的效果。各位看到这边，你会发现啊独白走心像一个大招一样，对吧？单球水晶的时候用一下啊，用了成功了啊，那么你们的关系重新的迎来一个新的开始。

如果不成功啊，那完蛋，对吧？呃，或者说这次如果说你把对方的这个呃性聊天意愿给调动起来了，但是没有抓住他，把你们的关系推进到一个有有利的地位，有利的位置，对方的情绪又下去了，不好意思。

独白走心就没有用了啊，独白走心有点像一次性的大招。呃，用完之后呢肯定有效。但是如果你不抓着这个有效去。尽本多的得到点好处，那你这个好处也马上下去了。好，这是我们说的读白走心的示范。讲完之后。

我们来对独白走心做一个补充说明。第一，读白走心的使用中涉及到另一个聊天关键点叫做真实之间。我们刚刚看到好几遍了啊，该知识点在后续的聊天课内容我们讲解其实不应该说是正门课了啊，是其他的课程。

这个属于聊天新法，所以它不在聊天技巧里面。第二，独白走形与冷读本质上是相同的。冷读呢是看出对方心里面的真实想法，而独白走形呢是说出自己的内心的真实想法。第三，独白走心不易频繁使用，会显得你真诚很廉价。

对方看不上。我们前面提到好，又一个技巧跟大家讲完啊，独白走心好像。技巧越到后面，大家会发现越没有一个一个一个什么公式可以去让你把它一用就用出来啊，它更加需要的是你的一个呃正确的思维和心态的建立。

然后不停的去实去捶打，去实践，你才能够找到使用这个技巧的真正的方法。好，最后我们来看到读白走形的练习。以下情况你会如何走进独半。第一，你积极主动的找找对方聊了几次天，对方都回应的很被动。

2、你连续邀约了对方好几次，对方都回避或者婉拒。第三，你想尝试在线上拉近彼此的距离，但对方总是躲开或转移话题。第次，你想和对方好好深聊，但懂对方总是开玩笑或者打哈哈。请问在这样的情况下。

你会如何的说一段话去触动对方去表达自己？好，练一练，然后把你的答案发到我们的这个就是正版同学的一个互动群里面，我会来给你评价。我我会把好的或者我自己的一个练习的参考答案发在群里，跟大家来交流了。好。

独白走心，咱们就讲到这一边。聊天技巧速成班，咱们下节课再见。Yeah。