# 浪迹情感《展示面升华之道》：51、最后收尾（上）

欢迎回到展示美生华之道。我们今天要来讲修图这个板块的最后一节课了。我们来讲讲在加完滤镜之后，整张照片最后在修图的方面要做哪些收尾。重点已经讲过了啊，美图，然后人物美化和滤镜是三大重点板块。

咱们最后的收尾倒是比较的简单，也可以很直观的。提醒大家一些注意事项到就可以讲完了。所以咱们直接进入咱们的课程的正题。呃，咱们来看到第一张PPT啊，这应该是第六步了，叫做美图修补。哎，说实话啊。

这个这一步骤我平时倒真的很少用。一般来说我加完滤镜之后嗯，基本上一张照片就已经达到我的理想效果了。平很少会说哎这加完滤镜之后，觉得滤镜反而给他带来了一些负面影响，再要去把这个影响给减轻减缓。

这种情况平时也不多，但是一旦有和咱们现在讲的这张样片，这个案例里面的情况倒是很像。一般来说都是什么。😊，再加点亮度，或者再加点那个颜色的丰富度，基本上就这两样啊。所以第六步，我们说美图修补的话。

一般来说我们重新审视照片，看它缺哪一些。一般是我刚刚说的这两点。我们来看到我们刚刚说了，咱们再来看一下这张照片啊，呃是我们上一节课加完滤尽之后的，我说有点暗，对吧？有点好像暴风将骤雨将至的感觉。

我坐在那边夜观天象啊，所以我觉得有点暗了，我原来的这张照片它没有说会让我有这种过于暗的感觉。那么因此上呃我希望这个这个亮度再加上一点。因此上这张照片我大家也会发现啊，随着你修图深入之后。

你越来越知道你想要的是什么效果。那么你去达到它就可以了。我们整个的这节课每修图的这节课也是在告诉你你有哪些方式可以达到你想要的效果，对吧？所以我加了亮度。而且这一次我用了那一个。我们前面说。

小心使用的方法是什么呢？我们来看到下张PPT。叫做智能补光。各位，我们来看一下左边这张是加了滤镜之后的图，右边那一张是智能补光之后的图。整个一张照片的总体颜色被提亮了，对吧？

我们也说过智能补光它的原理是什么？那个比较长，咱们就不再赘述了。这张照片加上滤镜之后，是不是好像有种雨过天晴的感觉，相比那个加滤镜的时候啊，所以这个最终。这个亮度也是我满意的啊。

因为智能补光把他他把整张照片，所有我需要加亮的地方都加亮了，那我觉得也还好。于是这张照片到这边为止全部修完啊，它的图片本身的颜色、人物什么的全部修完了。好。颜色人物我都挺满意的啊。

我也反复的修了好多次了。那么接下来我们就要对照片做最后的一个处理了。我们来看到下张PPT。最后叫做剪裁和剪辑啊，叫编辑和剪裁。一般来说是做这两步做哪些呢？我们来看到下面的小字啊。第一。

裁剪照片的尺寸是它符合网格线的对呃，是它符合网格线对齐，并且用那些我们人看上去照片尺寸，最舒服的那种效果的尺寸把这张照片最后裁剪出来。第二啊，我们也说到了，刚刚用最适合的那个照片尺寸。最后如果需要的话。

还要旋转一下照片啊，这什么什么情况呢？我们后面再说我们一步步来讲，看到下张PPT我们来看到裁剪与尺寸，一张照片最常见的尺寸有哪一些啊，这边告诉大家了。第一种叫做正方形。啊。

正方形的话头像就是正方形的对吧？呃，正方形很适合半身以上的照片。那么我们说半身以上的照片，因为你的人。嗯，你需要把它更多的占焦点处在你人身上。所以我们一旦用正方形之后，正方形的焦点焦点很容易找，对吧？

我们说那个长方形的照片呀，或者说扁长的照片，他要找他要找那个那个就是说视线的焦点往往是在网格线交叉处，或者呃反而你要说找一张长方形的照片，它的那个终点在哪里，你到未必这么准。

但是正方形是不是它的中心很容易找啊，因为它四面四条边相等嘛，所以说因为正方形的终点。中心比较好找，所以它很适合用来放半身照。那样的话，把你的人物的这个颜值。

把你的这张脸能够放在一个最最容易直观被别人看到的位置，这就是正方形的好处。啊，所以我们看到1比1这种照片就是正方形，它多用于半身以上的照片啊，那个因为不影响身材的展现，它不影响身材。而且我刚刚有我说的。

你的脸直接就是最中心的位置。另外一种常见的尺寸是什么呢？4比3啊，4比3就是。勾3股四选5符合勾股定立啊，勾股定立的话，我这个数学不好，我也不知道他是不是符合那个那个我们所谓的那个黄金分割线。

但是啊4比3这个照片的话，它的尺寸它的长和宽它的相差不大。这样的话，反正给给人看上去照片更舒服。很多东西我这边说不清楚原因，我就不说了。总而言之，人家那个照片用的最多的是4比3是有原因的这个原因是什么。

我就。不懂，我也不瞎说。那么好。那么好，第三个就是说尺寸的选项是什么呢？叫做16比9。16比9是什么？16比9有大片的感觉。咱们看到的宽荧幕的在那个就是咱们看到宽荧幕的电影，它就是16比9的效果啊嗯。

宽更宽高的话反而显得扁一些啊，这样的话你会觉得有种全景视野的效果。大家看到那种叫做全景照片，其实就是偏向于扁长型的，所以这是16比9的效果。那么我们说的大片感啊，那种是。这大片感的感觉，它就是这种比例。

大片感会有什么效果会带来一个什么样的作用呢？就是你两边的照，你两边的景色收的更多了，因为它照片扁了嘛，你人就这么宽，对吧？你人一宽，你人就这么宽的同时，你两边的距离给增加进去之后，你会发现什么？

你会发现收的景就更多了，收的紧就更多之后有一种朕打下了江山的感觉啊，所以适合景色宽广的这种环境啊，它可以收入更多。那么呃其他的选项还有什么，还有4比5，还有3比2，这些我们就不说了。4比5啊。

那个3比23比2不说4比5它更接近正方形啊，它适合那种怎么说呢？腰部以上啊，它适合腰部以上，它跟那个1比1的照片其实差差别不大。大家记住那个除了正方形之外，其他的我们都说是长方形，长方形越扁。

也就是宽和高，它差别越大，长方形越扁，它越显它越越显宽越显长啊，它对里面的人的影响。如果是。长的话你显得人高，对吧？如果它宽的话，它收紧多。所以说如果说你的这个长方形的比例接近于正方形。

就是宽和高的那个差别不大，那么它就是越来就更加倾向于你放自己近深的照片啊，差别越那个就是比例越宽啊，比例越远的那种越越到16比9的，它越适合放那种远离的照片。啊就你在远景，你在中景的照片啊。

这个概念大家理解一下。好，我们来看到那个。几张样片啊，看到像张PPT看到不同尺寸的照片。我们先来看到第一张啊，就是我对着镜子的自拍。呃，这张照片就很典型，就是。说实话，如我因为用了斜角啊，因为用了斜角。

如果说你用了长方形的话，那个斜角反而不对称了。我们说过利用那个照片中间的几何的形状去。那个构图对吧？这张照片他那个1比1的这张他用了1比1之后啊，整个房间的一个规整我觉得倒体现的挺好啊。

本身这个房间的内部，它那个房间的大小也是一个正方形啊，所以我觉得。呃。我的重心是不是更突出啊，我的中心是不是更突出，照片正中间就是我啊，所以这是1比1的效果。我们再来看两张16比9的横宽横的和竖的。

先看那张横的吧，横的这一张是我在楚雄拍的楚雄那边有一个咱们全世界第二还是哪第二的一个完整的一个长度最长的一个恐龙的骨架70多米吧，从头到尾吧，70多米。哎。

完美适合咱们需要用的16比916比9就是那个收紧收的多。所以这张照片为了我要把整个恐龙收进去，大家也看到我我基本上就是一个那个点缀的角色。但是这张照片因为用了16比9，整张恐龙的那个那个那个宽。

它就显得非常的非常的震撼，对吧？大家可以想象，如果说你在一面湖，你在一个湖边，你在一个长城上，那种显示出咱们的宏尾山河的这种效果，16比9就相当不错。再来看到边上一张竖着的16比9，叫9比16吧啊。

9比16的效果是什么？是不是显得我人特别人特别长，就像抽了条一样，对吧？那个16比9呃，他把这个周围的那个干扰的元素尽量的去掉啊，只留下了我在那个就是说。😊，网格线上。

然后的话因为它的狭长的比显得我整个人非常的长非非常的高，对吧？这就是16比9的效果，明白了吧？好，我们来看到下张PPT。😊，尺寸说完了，咱们来说说裁剪和旋转啊，咱们一起来说，先说裁剪。第一。

裁剪的时候注意头顶要留下。空间脚下也留下空间啊，不要那个脚不要说照片的底部，就是你的鞋底啊，头那个照片的顶部是你的头顶，这个不好看啊，顶天立地不好看，要留紧，要留出留白啊，要留白。那么留白还要注意。

叫头顶留的空间要比脚下多啊，脚脚踩的要稳，所以脚下面那个留的空间要少一点，头顶要开阔啊，显得你这个整个那个环境的开阔啊，头顶留的空间要比脚下多，明白了吧？那么这边的话其实还可以说一个那个课外知识点了。

就是。我们说过生活化展示面，他有的时候是反其道而行之的啊。我们后面的话在最后一节课做察缺补漏的知识点的时候，咱们会提到，咱们在这边先提一个正常照片是脚底留的少，头顶留的多，那么你猜生活化展示面会怎么样。

他会故意反过来，哎，头顶留的少，脚底留的多，但是依然说我操这个照片里面这个男的帅，帅不影响，只是构图很业余，这就是故意反其道而行之。你看心机吧。咱们来看1。2啊，裁剪的第二点，裁剪切勿。截至人的关节处。

什么叫关节处？你截截截截到脖子，那这就是关节啊，你再截截截到这个手臂的这个地方，你截到手肘啊，你截到手肘，别人就在想那个手肘下面是什么呀，还是。反正截到那个你不能说你人在哪截。

你人不能说某个部位在哪里就没有了，你就把它截到哪个部位，那是不对的，永远要留一点东西啊，手肘、脖子、膝盖也是啊，你不能说截到膝盖正中间，别人以为你被截肢了，对吧？要么把整个膝盖流出来，要么截到膝盖上方。

不要截到膝盖正中间。啊，所以。这种就是说。这个是接那个裁剪中间很重要的一个点呢。我觉得这个我把它形象的比喻为叫做做人要有余地，不能赶尽杀绝，你知道吧？不能把整个人这个叫五马分尸横咬斩断啊。第三。

将多余元素排除到照片之外，你在截图的时候，左边是一片那个。空白右边的话，你的身体，你的身你的人的左边一片空白啊，你的人的右边的话很多凌乱的东西。那你宁愿把你的人稍微的远离一下网格线，稍微偏离一下网格线。

你往左边收一点，多收一些空白，可以让右边你人右边的一些杂乱的元素少点进照片，这都是不错的，这都是善莫大焉的。所以截图的一个另一个效果也很直接，就是那什么东西，你看它多余，你把它截到照片外面去。

当然前提是不要影响你整张照片的一个稳定的构图，你不要说你为了截边上那个乱七八糟的东西，你把你的人也放到照片的边缘去了，那就那个叫做避重就轻了，对吧？那个就是主墨本就是主墨颠倒了啊，本末倒置了。

所以这个是要注意的，这也是要强调一句话，你看拍照拍的好很重要。你拍照的构图越好，你后面截啊什么的，你拍照的时候等人走干净了，你再拍你拍照的时候注意到照片里面到底什么元素是多余的。

你在拍的时候稍微把它横一横镜头什么的，把它给躲开。这些你做的越周全，你在后面你的。工作就越省力，能听懂我的意思吧？好，这是咱们裁剪需要注意的几点，然后旋转。旋转的话叫做借第一点，借助照片中的线条。

对其照片中的垂直于水平啊。那个像我这张照片，我背后靠了这栋建筑的话，肯定是垂直的。所以我在修我在旋转张照片的时候，我让后面那那栋建筑的树的垂直的地方和我们的网格线。平行啊，和我们的网竖的网格线平行。

那么这张照片肯定是以那个那个就是非常工公正正的一张照片，对吧？那个构图非常的好。这就是我们说的利用这个照片中间的元素啊，比如说垂那个建筑的外立面，它是垂直的，或者我们利用天极线天极线。呃。

他可能是平一条直线嘛，对吧？建筑物的轮廓或者说扶手，我们在那个构图铁律里面啊，拍照铁律里面也说过啊。这些都会让我们那个再再补一个知识点。咱们又讲到生活化展示面。生活化展示面。

请问会刻意的去让他变得非常的公公正正，还是说生活化展示面会故意有点歪斜。咱们那节课说过，我反而不会去利用垂直的线条或者几何线条，让这张照片显得非常的公正，我会故意的歪一点，好像是随手拍的感觉。

随手拍里面，我操这个人这么帅，对吧？所以啊反复强调生活化展示面。😊，学学学好某样东西，到最后要把这样东西打破掉，你才会看到一篇更新的一篇世界。好，12。1的那个备注的第二点叫做前提。

通过矫正将照片调至方正。就是你的照片得先在第一步的时候，咱们的修图的第一步的时候，把它矫正成一张健康的照片，你再旋转才有意义啊，这个补充一下最后。2。2可以刻意旋转照片至歪斜，营造出随手拍的感觉。

我们刚刚说过了啊，所所以这张照片说实话他有点故意他有点刻意的方正了，他有点刻意的就是我觉得我这个人过意的端正了。所以我做了一个小小的调整，大家看到了边上的那那张那个修改图，我调了一点点的旋转。

让自己有点故意头中侥现的感觉来达到随手拍的效果。好，到这边为止，旋转和裁剪也说完了，咱们来看到下一张PPT修图全部做完了，修图全部做完了。我们来看到这张照片开头的样子和这张照片后那个修完全部的样子。

有什么区别？首先颜色的区别是最大的。其次大家会发现我的人是不是近了一点。对吧为什么我我我裁剪了一下，我把我我把这张照片根据比例比例，那个根据那个网嗯照片的尺寸调了一下，调成应该是。

4比3我应该没有调很很那个我把我的人放到了网格线的标准的网格线的那条线上啊，那个另外。哎，我刚刚想了什么啊？对，这张照片左上角咱们来咱们又讲到那个就是叫做警卫了。左上角那一点点的树叶，它就是点缀啊。

各位，你看看到了点缀吧。所以这张照片咱们说回来，总体感觉它的颜色变得更加的丰富了，它的颜色更加浓郁了。同时它的色调其实又变得更冷了。同时它的亮度保持住了啊，它的亮度保持住了。然后其他的因为人比较远。

所以它的颜值上面差别不大啊，这张照片修完之后，我就觉得嗯这仿佛就是一张旅行中间我要的展示出了。大自然的美好，以及展示出了我的一种粗犷，展示出了我在旅途中间，我在自然中间的一种。男生硬汉的感觉。

这就是我要的效果。Howll各位。七步修图的全过程全部讲完，每一步我都讲的很细。那么每一步的重点，我希望你可以通过看课，通过反复的看，通过自己记笔记，把重点讲那个就是说记住，并且要怎么样，并且你要。嗯。

在实践过程中，你在修图的实践过程中间，去把每一步的重点去真正的记到心里。好吗？好，咱们的修图的一个示例和每一步的关键咱们全部讲完。最后咱们来补充一点修图的。注意事项，我们来看到下张PPT。

