# 浪迹升华《聊天技巧速成班：0.课程介绍与提醒_ev

欢迎来到聊天技巧速成班，我是这门课的主力人生华，这是我们的第一节课。在这一节课中间，我把这门课的介绍，以及你在开始学习之前需要知道的提醒告诉各位。好，话不多说，我们进入这节课的PPT。

首先我们来介绍一下这门课。首先你需要知道的第一点叫这门课的名字。聊天技巧速成班。这里面有两个关键。第一，这门课主讲聊天技巧啊，一些小小的方法可以让你的聊天呢变得更加有意思。第二。

速成速成这两个字还是很有讲究的啊。首先我会用尽快的速度呃，可能辅于表面的把一样东西的，它最闪亮的地方告诉你，但是同时也是因为速成。所以呢这个知识点它没有办法帮你讲的很透。

所以这两点你需要同时都知道看到我们的PPT上聊天技巧速成班主要分享升华日常聊天中常用的技巧和方法帮助男生尽快让聊天变得有起色有趣。好，这一点上呢有两个重点。第一是主要分享我的一些聊天技巧啊，呃。

可以这么说，大家如果去学过一些其他的聊天课。那你在里面可能学到很多所谓的武林秘籍，只要一用啊对方的反应就非常的好。但是那些武0秘籍呢，它用的时间好像并不是这么的广泛啊，并不是任何时候都能用的。

这个就违背了我们说的日常的聊天技巧。什么叫日常的聊天技巧？就是在三五句话之间，你总是能够把一个聊天技巧用出来，这叫我们说的日常，对吧？所以呢我给大家分享的都是一些没有那么的高级，但是他很经常很好用。

并且呢是我本人一直在用的。那么在后面的这个课程中间，你也会看到我很多本人在真实的聊天实例中间去使用这些技巧的截图和案例，让你知道啊，这些技巧是多么的可以被广泛使用。那么第二，这门课的主要目的是什么？

帮助男生把聊天变得有起色有趣啊，咱们大部分男生的聊天问题其实还没有到很后面。怎么说呢？对于大部分同学来说，可能还不了解两性聊天的一些关键，大部分同学还没有学习过情感。所以对你们来说。

你们还没有会遇到很后面一些很深奥的问题啊，比如说如何去改变女生的想法，对吧？如何让女生的这个这个呃情绪大幅度的变化。这些其实你们都还没有遇到啊，你们真正需要遇到的是我怎么样和一个我开始有好感的女生。

他也不讨厌我，我怎么样可以让他觉得跟我相处起来更舒服，更放松，这是大部分男生遇到的问题。那么这也是我们这门课主要想帮各位解决的地方。好，我来看第二点，绝大多数没有接触过情感学习的男生聊天最大的问题。

就是平淡乏味，不够有趣，这直接导致女生没有兴趣与你继续聊下去。自然更加没有机会深入了解，建立更深的联系感。最终不了。导致可能对方连见面都不愿意。然后其实我们前面已经说到这个点了。

所以大部分男生的话还没有到后面的那些问题。我们需要先把前面的基础问题解决掉。第三点，因此，在系统深入的讲解聊天的知识和底层逻辑之前，先提供一些聊天达人常用的聊天技巧，让同学的聊天有所起色。

这更加符合大多数来学习聊天，学习情感同学的需要，对吧？我们先来一些先来一些呃马上行之有效的啊，先来一些学了之后就能马上用到的，这样的话才能会让你更快的积累起正反馈。你用了之后，哎，女生反应很好。

你觉得聊天并不怎么讨厌。你觉得和聊女生聊天并不这么难。你才可以有动力，一步一步的去继续深入你的聊天学习。所以啊咱们这门课多给一些这个速成的东西。所以综上所述啊，我们推出了这一门聊天技巧速成班。

这是这门课的介绍，也是这门课的一个发起的初衷。好，那么基于咱们这门课的设计初衷，我们来看到这门课它的一个具体课程安排。首先这门课的话分成三个板块啊，第一个板块叫做情绪拉伸的技巧。

第二个板块叫做聊天延续的技巧。第三个板块叫做聊天的基础知识点。那么这三个板块的话，它分别有哪些课包括呢？我们来看到PPT上啊，情绪拉伸技巧中间包括以下的几个情绪的呃。

让你让聊天气氛变愉快的一些技巧和方法啊，分别有夸张与反差。场景聊会啊，叫卖惨自贬曲解误读啊，歪理邪说以及思维发散。可以说第一个板块是我们整个这门课的一个最重最重要的最中心的板块。

所有大部分的我我们所谓的聊天技巧主要集中在咱们的第一板块中间啊。第二个板块叫做聊天延续的迹巧，就是怎么样把话题延续下去。对吧聊天的话一方面要让聊天更有趣。但是同时如果你连聊天都接不下去。

那么更不要聊天有趣是无从谈起的。所以聊天延续有什么技巧？第一个叫做冷读，第二个叫做走心，第三个叫做敲打，第四个叫做关键词抓取啊，这四个的话也可以根据我的一个聊天的知识点的一个一个一个分布。

这四个知识点也相当于是能够把聊天延续下去的所有的重要知识点啊。第三是聊天基础认知。啊，里面分几个，第一个叫做聊天话题。第二个叫做聊天加分项，以及第三个聊天的禁技和扣分项。那么这几个知识点的话。

它属于咱们聊天技巧的补充啊，光于聊天技巧。但是你不知道一些聊天的基本法则，那样的话，你也是会很容易出乱子的对吧？好，所以呃这是我们课程的三个板块的设置啊，那么这边有一句话叫做熟练掌握以上的知识点。

可以帮助你的聊天变得流畅，变得有趣，并且接近聊天的终极水平。注意啊，是接近聊天的终极水平，不是达到啊。你可你如果你一旦把这些知识点能够学会并且掌握并且能够自然的使用。

那么相信我你完全的已经跨进了会聊天的这个男生的大门啊，但是你说你有多好，那还不至于对吧？因为你刚刚学了一些表面和皮毛嘛。所以呢你的表面上呈现出来的聊天能力，应该已经要接近终极水平了。但是你的底子。

你的实质还未必啊，看你自己的个人天赋，以及看你其他方便的聊天知识。给的学习。好，这是课程的设置。那我们接下来的每一节课都会是这里面的一个知识点的讲解。好，最后关于这门课的介绍，我们来补充说明几点啊。

在那个你要开始学习之前，我要告诉你这门课有哪些东西，你是可以期待的哪些东西的话，你不应该在这门课里面期待。你看听完了我们的这一节课，然后去判断你到底要不要去系统的开始去学习这门课。好，第一点。

本质上本课程的特点是中外不中内，什么意思呢？直接教给你技巧，但是没有对聊天内涵的聊天的一些基础知识，聊天的底层逻辑去做讲解，也不会对什么使用场景以及使用的条件去做过分细致的说明，我们会点一下。

我们会大概的说明一下，但是没有办法帮你讲的很透，啊，速成速成一定要知道，对吧？咱们不能骗人，咱们也不能去这个空口打那那个打包票，这门课的那个优点在哪，特点在哪里啊，缺点和它的局限在哪里？我都会坦诚的告。

告诉你你自己来选择。第二，因此需要同学在看课之后，自己在现实中间多实践，积累技巧的使用经验及教训。从而真正内化，成为自己能自然运用的一个能力啊，所以方法交给你了。我们这边有个有个比方。

我们直接来看我们来看2。1这个比方啊，好像我直接给了你几把不同型号的那个枪啊，然后呢，我向你展示了一下，每把枪怎么用，对吧？这把枪拿起来，我告诉你怎么装弹啊，怎么发射啊。

它大概是一个怎么样的一个开开枪的这么一个习惯。我我开了几发子弹之后，我把这把枪放下了，然后我再换另一把枪啊，再帮你去把它拿起来，然后操作一遍给你看，你就在边上看着对吧？看完之后。

你呢依样画糊涂的去拿起这把枪去练。但是至于你能够把这把枪控制的多好，你能不能够设计的多准，一定不是光看我就有用的对吧？你要去多练习这把枪，并且如果你想把这把枪控制的更好。

你会知道我单单的向你演示这几下其实是不够的。你可能要再去研究这把枪支的原理，你可能要去研究这把枪的特性。而这些是我们这门课，它没有完全设计的啊，是我们其他的聊天口会去设计的这就是我们这门课的特点啊。

用那个向你展示这把枪，可能会更加形象的让你感觉到。所以啊自己的去实践和练习是很重要的。第三，这门课的好处是什么？没有枯燥的理论和漫长的铺垫，对吧？缺点是知识体系不够全面，现实中运用会有磨合期。

好处是什么？那个大家知道啊，其实我的话比较擅长于讲一些理论，或者说我比较擅长把一样东西的一个底层逻辑告诉你。但是呢。讲解底层逻辑这些东西啊，它有一个缺点，就听上去很枯燥嘛，对吧？没有很多的例子。

我把一个道理讲透之后的话，一门课的时间也差不多了，根本就没有机会给你举例子。很多同学觉得不解渴。那么相应的来说，如果我直接啊给你呃这个例，我比如说教了你一个聊天技巧。

然后告诉你五六个七8个甚至十几个一个这个使用这个技巧的示范和操作，那么你是不是会学的就会更加带劲你点，这个是毋庸置疑的。所以这是这门课的好处啊，没有枯燥的理论和铺垫，直接让你看很多的案例。

但是缺点就是呃看着很舒服，听的很爽。但是真的到你自己去用，你会发现刚开始你用不好，那你需要一个自己去磨合自己去实践的过程，明白吧？第四点。因此，本课程的适用对象是谁呢？哪些人适合学习这门课？第一。

偏重实际，听不进去太多理论的。比如说我我这个人的话，你不要跟我讲太多理论，我这个人脑子不行啊，你跟我多演示几遍吧。我这个人这个这个思维的一个特点，好像我还能够去顺藤摸瓜，能够去一葫芦话瓢。

我还能够去举一反三，你跟我讲太多理论，反而听不懂。如果你也跟我一样，那么这门课挺适合你的。第二，对情感和聊天一知半解，想尽快有起色的啊，可能你之前学过一些聊天。但是的话呢呃没有看过很多案例。

没有看过很多的这个示范，所以呢你依然没有办法去落地那些聊天技巧啊，那些聊天能力。那么这个时候你觉得再去学一些知识点，就很枯燥很很很乏味，对吧？完全没有动力，这个时候希望自己的聊天快点有起色。

那么这门课可以帮到你，它里面给你的很它里面给了你很多的例子啊，可以直接让你们去甚至去照搬。第三类适合的是什么呢？理论足够扎实，需要一些具体实践演示的啊，这些同学。的话呃基本上那个满腹诗书了，对吧？

但是的话他真正操作起来，他还不知道如何把这个理论和现实去联系起来。那么这门课相当于可以给你很多的示范，让你慢慢的找到这个感觉。好，如果你是这三类，那么这门课还是挺适合你的。第五点，此外。

速成班不涉及高阶聊天技巧的教学，比如副格、诗歌、打压、共谋等等等等啊，为什么呢？因为这个对于那些高阶的聊天技巧，比如说副格和诗格，听过这两个技巧的同学就听过没听过的也不要紧啊，他不重要。

你现在知道也是烦恼啊，说实话呃，越是高阶的聊天技巧，他越需要强大的内心，他越需要自己过硬的聊天能力去支撑。如果你没有这些的话，你学到了一些高阶的聊天技巧，他只会给你带来杀身之后，明白我的意思吧？

所以咱们这门课只讲我们前面提到的一些聊天技巧啊，如果你要学的在这里面能再好不过。如果你很想学的不在这里面，那你可以不用买这门课啊。第六，如果学习完本课程，想对聊天的底层逻辑进行更深入的了解。

请了解升华更系统的聊天课啊。其实，不论男女之间啊还是人与人之间沟通，永远是最重要的能力之一啊。如果能够深入了解男女沟通的本质，对所有人际关系的沟通都有很大的帮助。所以这也是一个肺腑之言，也是一个广告啊。

学习沟通，我觉得是很必要的啊。同时男女之间的沟通又是沟通中间最特殊也是最重要的一块，对吧？我有一些其他的课程啊，可以更加细致和专业的去讲一些沟通的本质。如果你需要的话，欢迎来学习。好，到这边。

咱们关于这门课的介绍以及需要提醒的内容全部说完。如果你做好了准备，我们来开始进行正式的聊天技巧的速学学习。

