# 浪迹情感《展示面升华之道》：56、社交软件信息设置（下）

宝藏男孩出现之后，女生开始心里面活蹦乱跳了，又想认识，但是又觉得过于的高大上了啊。这个女男生不要是一个花瓶吧，对吧？那个前面那个念头还没还没跑。好，再往下看，看到第五张，哎，来了个峰回路转。

生活化展示没来了。哇，平时的这个。穿着是穿着那个呃那个大裤衩，穿着那个那个汗衫上街的男生，这个男生也这么的有型。没话说没话说。经得起敲打啊，经得起各个角度的一个质疑，这个男生立得很稳。

你其实对他已经非常的有好感。这个时候你已经基本上很愿意划他了。好，最后他又来了一张自拍照。我们说过自拍照是一个综合拍摄能力和自信的一个非常高标准的一个体现。好，自拍照一放哇，对吧？他还会自拍，哎。

挺可爱的，而且在自拍里面的话，他依然是那个任何角度都经得起扛打的这么一个男生。好。完美的一个体验之后，他不想认识你，也想认识你。而且他在想认识你的时候，已经对你有了一个非常高的一个一个一个好的评价。

同时。嗯，他因为看到了你足够多的面，他对你的好奇心也是很强的。你看就是颜值能打的排列顺序，是会带给你这么一种体验感。明白了吧？那么来再来说说更多同学可能适用的叫做颜值较弱，颜值较弱怎么拍？

我们先把几张照片告诉大家。第一叫做全身照啊，全身照的话，通过一屏展示加高价值环境加精修，把这张照片的总分给拉上去，你的颜值是可能要扣那个就是分数给的没这么高，但是就像谷爱玲跳台一样，对吧？

你某一个那个就是就是说评分项你可能弱一点。但是另外几个评分项你要达到那个高分。啊，一频展示加高价值环境加精修，然后把怎么样，然后把你的这张照片的总分拉上去，让对方不敢去轻视你啊。

让对方觉得这个人他是值得认可和尊重的。好，因此，当你这样去把第一张照片往上一撑的时候，别人不敢小觑你对吧？不容小觑，觉得哎这个男生可以啊，对吧？这张照片还是不错的。从照片的角度来讲，这张照片是好的。

而且你人也在里面好，对你的一个起评分不低啊，再往下倒了半身照告诉哎半身照这张半身照可以可以可以可以该挡的地方挡该借的角度借把你的这个短板遮掉。然后如果有长板突出来，没有长板的话，也尽量稳住。告诉对方。

其实我人不丑，你看我给你看半身照，其实我的颜值是OK的，而且我的话我的穿搭，我的各方面环境，对吧？都上那个配得上，都能够跟得上那个脚步。第三叫做生活化展示面呃，第四叫做摆拍。第五叫做挡脸自拍。

最后一张叫做人物作为辅助的展示其他元素的照片。那，我们刚我们上一节课在讲到那个微信朋友圈的那个叫做封面也是有点像的异曲同工。体现你的审美品味。我们来说一下颜值较弱的人的这样一个排列顺序的一个逻辑。

第一张照片我们说过了，刚刚说到第二张啊，先给大家一张总分很高的照片，然后到第二张告诉对方，颜值其实还可以的。第三张告诉对方，你看其实我知道我颜值可能不高。但是我在日常生活中间。

我是一个在日常生活中间和那个普通男孩平行比较，我绝对是一个不一样的存在，我绝对是一个合理集群的存在。我的生活化照片，我的日常生活中间绝对是一个呃不差的一个一个一个男生。好，这是第三张照片的逻辑。

给他看完第三张照片逻辑之后，再给他往上一拉。我不但生活化中中我生活中不但不拉呱，而且其实我有我自己特定的价值，我有我自己的很对审美的追求，对美的追求，对好的追求。所以我可以把照片拍的很好。

这是展摆拍的目的。买判完之后。告诉你啊，我不但对没有追求，而且我是我虽然颜值不高，但是我有自信啊，我敢自拍。虽然说我的自拍会有一定一部分的阻挡，但是我的自拍可以让你感觉到嗯。他对你对自己认识很清楚啊。

你对自己认识很清楚，你没有打算拍出一张惊世骇俗的美盛世美颜。但是你拍出了一张这个大部分男生都做不到的一张对自己客观清醒认知的展示面自拍。好，最后我也不跟你比颜值了，我告诉你一下你你看我去过这些地方。

我拍过这些照片。这些照片里面有我说明我在那。同时这些照片体现的是我自己的一个生活的那个内容同时是我的一个审美的品味啊。我告诉你，我颜值可能一般。但是这6张展示面看完之后。

你会感觉到说这个男生他内在是OK的啊，他在内在O的情况下，他尽量的去把他的外表。体面的展示出来，这是他想传递给你的信息。到这边为止，颜值较弱的这个照片该放哪些，以及他的排序，我们也跟大家说完了。那么。

接下来我们说的是底层逻辑啊，颜值较弱的放这些照片和这些照片排序的底层逻辑是啥？叫做弱化颜值展示，加强穿搭审美价值的展示，去告诉对方说呃，当然因为每个女生我们都说啊他都想遇到颜值最最最好的男生。

但是当颜值不好的男生，当颜值没这么好的男生的时候，他其实也会去注重你的其他方面的表现啊，所以我们推而出其次，对吧？去攻去去主要针对的是对方内心的需求。啊。所以颜值能打和颜值不能打，它是分两种。

其实在颜值能打方面的话，我们也一直在注意审美和那个品味的一个展示，对吧？好，所以最后说了一句话。不论颜值如何啊，都应展示自己的多面性。爱好也好，兴趣也好啊，穿搭也好啊，穿搭往往不能只有一套，对吧？

你这个一点非常要注意啊，我没有写在任何PPT上。有些同学放展示面也好，放在自己那个微信朋友圈里面也好，形象是过关的。然后去的地方也很帅啊。

然后隔两三个礼拜发发一张自己的那个照片频率也OK结果你一看每每一张照片里面穿搭是一样的，这就很尴很很很很尴尬。别人一看就知道啊，同一天出去拍的。😊，对吧所以千万不要做傻事。

而且尤其是在社交软件的照片墙上，你一定要让别人看到至少我可以跟各位说，你一定要让别人看到至少三套以上的衣服。啊，而且是让让别人知道大概应该是在不同的时间，不同的地点，甚至不同的季节拍的这是一个。

365天都。保持着生活品质的一个男孩，这是要注意的，千万不要一张照片啊，同一天穿同一套衣服，然后在同一个地方放留畅，这就很尴尬啊，这就说到了我们下面要给大家看的案例，我们看到校长PPT啊。

我们来看到第一个案例，这个男生的照片上就有问题啊，这个男生不但照片墙有问题。我们从他的这个昵称我们就知道这个男生应该说实话怎么地也不咋地。他的那个探探昵称叫做给我一杯忘里的水啊，我我我不理解。

就是我我都不理解到2022年了，为什么还会有人用这样的一个名字，但是你看他的朋友，你看他的照片你就明白了。他放了6张照片在探坦上，然后6张全是古风的。当然了，这个古风照片有两张，有3张黑的、三张白的。

说明他换了两套衣服。但是他在同一片树林里面拍的。所以很明显他的6张展示面，他其实有两个问题。第一个他只展示了自己的一面，而且他让别人知道他除了那一天之外，他其他时候根本就没有其他拿得出手的照片。

这样做有没有好处？当然有好处。如果他这样做，他能够吸引到他一定能够吸引到一种女生，就是喜欢古风的女生。但是试问喜欢古风的女生有多少，对吧？我们反复强调的就是照片墙要展示多样性，这是最最关键的。因此上。

第一个男生说实话，你当你看的看当你看人看多了之后，你看到他的签，你看到他的昵称，他就给我一杯汪里的水，你就不指望你能够你能够记住他，对吧？所以这个第一个照片墙的问题在于他的多面性的单一啊。

而且他的多面性单一，我们刚刚也说了，他有很多的。内在的虚是可以你你可以让你很容易挖掘到的。我们来看第二个男生的一个照片墙啊。第一张照片，大头半身照啊，第二张照片，那个全身照加上好的环境啊。

穿搭的话差一点啊，只能算是。整齐整整洁干净。第三张照片的话，他开始突出那个环境了。他开始突出环境和他的那个审美。那很明显他其实是想往公就是往这个针对女生的内心需求去去发展的对吧？

他知道自己的颜值可能差一点，所以他就把自己的那个外形弱化了，主要是展示审美，展示自己去过的地方，展示自己的穿搭。好，第三第四张照片他来了一张自拍啊，他来一张来了一张自拍，那么通过这张自拍。

我们可以看到说哎又一次看清了这个男生的颜值，同时我们也可以知道说这个男生他的一个一个一个一个一个自信审美吧。我们刚刚说过啊，好，第五张展示面，生活化展示面来了，其实第四张和第五张都算是生活化展示面。

对吧？最后一张他是白拍。其实他也有自己的逻辑。我们说啊。那个。我们来感受一下我们来感受一下第一张哦，颜值OK。第二张哎呦，形象不错，审美也有。第三张呃就是装腔作势。第四张哎，回归到了本面。

回归到了本面之后，第五章延续本面，说明他是一个日常生活中间呃。有也有多面性的人，最后再拉伸一下高度。同时最后一张他其实是一张垂头照，是你完全看不到脸的对吧？主要是为了展示什么他的穿搭和他的那个环境。

也就也应也是匹配上了我们刚刚对那个颜值一般的男生的一个建议，就是展示你。本人颜之以外的其他元素。所以其实第二套的这个男生的照片讲，他有自己的叙事逻辑。我们来看第三套。第三套照片的话。

男生一上来之后放了一张比较远的，你看不清楚颜值的一张后背后繁花似锦的照片。第一张照片上来之后，说实话。嗯，他本人人物没有突出，我其实蛮建议第三个男生。

他一上来之后放的照片是一张环境简单一些的那个就是说半身照，这样的话自己还能够再突出一些。但是他的第一张完完全全就把自己淹没掉了。然后第二张高价值展示面，对吧？在酒店里面穿着睡衣。

然后摆了个标准的摆拍姿势，这是一个摆拍展示面，但是这个摆拍展示面的话，又有一个问题，就是依然不是很容易看清脸，你发现没有？像和第二个男生相比，第三个男生他的照片距离都会偏远一些。啊。

所以第二张照片又是价值好像还可以，对吧？但是颜值没看清好，第三张照片变成了一张影楼照。第三张照片是张典型的影楼照。呃，一般来说在女生心里面是不加分的。好，到第四张照片来了一张字应该是生活化展示面啊。

那个双手手握空拳，然后比较日常的一个姿势，一下子就跌下去了，其实你们会发现啊，她有点没有这个逻辑啊，当然我们可以说他前三张的话是。那个高光时刻后面几张的话又是日常日常那个生活。呃，你可以这么去说。

你可以这么去说。但是因为照片的水平问题，再加上。怎么说呢？因为照片的水平问题，再加上。嗯。他有些照片自己的一个呈现的一个颜值的问题吧。所以他其实有点尴尬啊，我们接着往下说。到第五张照片的时候。

终于他出现了一张露出自己清晰五官的照片。其实这张照片说实话是他颜值展现的最清晰的，而且可以跟各位说，这个男生颜值不差，可可爱爱的一个男生。但是第五张照片他颜值上来了之后，你会发现。环境不咋地。

穿的呢可能应该是在他认为是觉得挺好的。但他穿的衣服跟环境不搭，而且他的衣服其实本身还也是差一点味道。所以。第五张照片的话，终于出现了自己的一个正脸。但是因为那个整张照片的总分的原因。

又没有给到一个人很满足的感觉。好，最后又来了一张摆拍展示面，对吧？又去拍卡丁车穿衣服啊，这是标准的摆拍展示面。所以咱们从第三个男生的那个照片来说，我是有点没有看清楚叙事啊，他有点让你没有。

他没有设置好你的一个心理的一个。叙事的过程。如果要给第三个男生建议，我会这么说。啊，第一张照片。我可能会放男生的第五张照片，但是要求他把第五张照片拍的环境和他的穿搭再提升一下啊，以他的颜值。

再加上他的修图，他的修图过于明亮了，这是很初级的修图，就是一切往亮的地方修，对吧？把第五张照片环境和穿搭改一改之后，足以放到第一张啊，他的颜值是可以让男女生为他停留的。第一张放完这个之后。

我会放他现在的。第第一张照片就是他现在的第一张我会放到第二张。是一张很典型的一张生活化展示面，但是环境什么的都还不错，对吧？告诉女生她有生活啊，她有一个日常的生活追求，这是她的第二张照片。好。

那么第三张照片会放什么？第三张照片可能会放她现在的第二张啊，除了日常生活中，我很帅之外，你看我还有高价值啊，你看我还有那种非常体面的那一面。所以。这是第三张照片，啊，把它放在那边。好。

第三张照片放完之后，我会继续延续这种好的印象，高价值的印象。于是我会放他的那张穿赛车服的照片，把它放在第四张，延续他的那个高的高大上的形象。好，最后我可能再放一张这个呃第五张啊第五张的时候。

我可能就会放一张他现在的第四张，也就是这张卧空拳的照片，告诉女生，他这个。日常中间也是很帅的，不要看，不要以为他只是一个。绣花枕头，所以我会把它放第五张，然后那一张弹吉他的那一张摆拍展示面。

我会把它拿掉。因为那影楼照实在是不适合上照片。当你有了其他这么多好的照片的时候，真的没需要影楼照。所以这边也给各位提醒6张照片不一定要放满啊，放5张也是OK的，不要放那些让自己减分的照片，比如影楼照。

比如摆拍，比如说那些形象照。大可不必。好，所以希望各位啊能够有一个自己的叙事逻辑想好。我是我想给女生一种怎么样的一个看我照片的一个心理的变化和流程。当你有了这种意识之后，你的照片墙就会一定会比现在的要。

生动很多。好，最后。我们说完了照片墙之后，大概的一个照片上思路，我相信各位已经有了该放什么照片，各位也有了。我们最后来说一下不同的社交软件的一个放照片的一个注意事项。我们来看到下长PPT好。

我们一个个来说，我们首先来说到的是颜值要求最高的软件是哪一个叫积木。啊，金幕上全是帅哥美女啊，你们你们上积木看看那边女生拍的展示面的那个水平就知道了。你想要和那些女生认识，你的展示面也不能差的啊。

你可以看看积木上男生女生的拍照水平。因此上，积木如果你要去打一打，你一定要把自己最炫的。颜值最突出的颜值不突出，就突出硬价值和你的穿达和炫酷。颜值突出哈，直接拿颜值怼颜值不突出那个炫酷跟上啊，让女人嘛。

对吧？要么看脸，要么看内在。所以积木啊主要突出颜值和硬价值，倾向于喜欢摆拍展示面。他希望你有高大上炫酷的那一面。那么比积木的颜值要求低一档的就是探探了。探探上面呢大家都更加的接地气一些，差的也有好的。

也有啊，各种水平的都有。你呢只要保持一个中上就可以，你不要做顶级，因为顶级也轮不到你。对吧当然可能轮到你啊，这个我这个我这个人那个井底之蛙，有咱们排序来看课程同学一定有帅哥的这个毫无疑问啊。

我基本上每一期聊天课我都会被3到4个帅哥迷住啊，帅哥男生也喜欢嘛，对吧？所以探断上的话，对颜值和硬要硬价值的要求比积木低一档啊，参照我们的照片拍的顺序标准来安排就可以。第三个我们常玩的软件叫so，对吧？

这个软件的话，它没有照片墙，它其实跟咱们的朋友圈展示面一样，就是啊朋友微信朋友圈一样，你要你发的那么好，以生活化展示面为主，千万不要发那些过于高大上的对吧？过于高大上的，你吸引来了。

要么就是一些很土逼的女生，要么就是一样跟你虚伪的女生。所以以生活化的优质展示名为主，偶尔放一点点白拍，偶尔放一点点自拍，这两个都是很臭屁的这个行为啊，所以不要多，因为受伤的女生往往都是比较自我。

都是自明清高，都是自我感觉比较好的啊，这是实话。所以但是。因为 soul上面的话，他没有照片墙，所以你像发朋友圈一样，我们等一下再说微信朋友圈也会说到，你要定期整理你发过的照片。哎，有些该隐藏的隐藏。

有些该该删掉的删掉，让女生每一次点击你的主页，总能看到你最。优质的最想让他们看到的那些。再往下有个平台叫mry you啊，mry you的话，它其实偏向于婚恋了啊，所以他是但是mry you的话。

上面的女神又相对来说会比较的侧重硬价值。因为提到婚恋了嘛，所以。其实mary又和后面的婚恋平台啊跟探探跟积木的这个。关系挺像的，在marry又是一个高端的一个婚脸平台。

所以你要把硬价值和这个颜值要尽量的展示出来，打到前面去。那么相对来说其他的一些普通婚礼平台，比如说世纪家园，比如真爱的话，上面的女神也都是比较。就是正常的女生。正常的女生什么意思？

就是他们是真的就是正儿八经是谈婚论嫁的。但是mry you的话还真不是啊，很多mry又上的人，他更加倾向于打着一个谈婚论嫁的旗号去展示自己去找天狗。啊，所以。相对来说。

婚恋平台呢就没有像marry you一样去体现音价值和颜值啊，倾向于生活画展十面了，又回到生活化了。甚至啊因为婚恋平台上的女生都比较的本分，都是一些普通女生。你想呀对吧？

都要都需要去婚恋平台去那个征婚了，所以平时肯定没有这么注意自我包装和宣传的。所以我们甚至会刻意的去减少审美和艺术的价值，放一些更加接地气的。比如说旅游照，比如说游客照，但是你不能丑，千万记住不能丑啊。

让你告诉对方，哎，我没有这么装逼啊，我是一个可以结婚过日子的人。你看不同的平台，你有不同的诉诉求，同时你可以增加一些多才多艺的表现。比如说你放一张自己打篮球的，你放一张自己谈玩音乐的。

你放一张自己旅行的，你放一张自己那个表演的告诉对方，哎，我是一个活生生的人，我有自己的兴趣爱好。相对来说marry就不是marry就告诉对方，我有钱，我也长得帅，比较的表层。但是婚恋平台。

你希望让对方看到一个更真实，更加有生活情趣的。你。最后一些其他的那个现在最最近冒出来的那种社交软件挺多的，什么牵手啊、他书啊之类的这些我们参照探探就可以。

大部分时候我们不用刻意的把自己就是打足了积雪去展示最优质炫酷的一面。我们只要展示优质的生活照就可以。听明白了吧？这是我们说的不同社交软件的一个设置。

其实不同的社交软件里的聊天的一个方法和一个思路也是不一样的。但是这不是咱们课的内容了，对吧？做个广告啊，如果想要去了解在不同的社交软件该怎么聊天，请一步去了解一下我的聊天集训营好吗？

我们关于照片墙每一个社交软件怎么用，我们跟各位分享过了。有了咱们的基本资料让女生觉得这不要是个铁直男，然后有了照那个社交软的照片墙，让女生对你有个初步的好感，这些铺垫都铺垫好了，接下来女生就会认识你。

加到你的微信，开始在微信里面和你做朋友。这个时候真正的。持续时间最长，影响力更大的一个平台，一个展示你自己的这么一个渠道就出现了，这就是微信朋友圈。微信朋友圈应该怎么样去经营。

你应该怎么样在微信朋友圈里面去展示自己。我们下一节课，也就是咱们整个展示面升华知道的最后一节课。微信朋友圈经营方法，咱们下节课来跟各位说一下。好，关于社交软件的照片墙的一个设置，咱们今天就讲到这边。

下节课再见。