# 浪迹情感《展示面升华之道》：第二十一集 脸部怎么拍上

欢迎回到展示面升华之道。说完了拍照铁律，也就是拍照片的基本知识点之后，我们今天这一节课开始要正式的开始讲如何拍展示面。那么如何拍展示面，最关键的一点就是如何拍一个人。那么好，我们来看到PPT。

我们拍人的话，我们会分成三个。三节课啊，这节课其实非常长，这节课我们可能会切割成三节小课。不过说它是一整节课，我们会先教大家如何拍脸或者如何拍头。第二节课我们会教大家如何去做手部的动作。

第三节课我们会来把整个人的整体造型给大家一些建议和指导啊，这是我们拍人物的所有的三个要讲的方面。那我们从今天这节课就开始来讲到脸部的拍摄指导。脸部的拍摄指导，一上来之后，先让大家问自己一个问题。

我们来看到下张PPT请问自己。通过第一板块的颜值认知，你是不是对自己的颜值有客观清醒的认识。咱们这节课其实是在展示面生华之道这门课开始卖之后录的啊。

我们也陆陆续续看到有同学在群里面发出了自己的展示面的照片。有些同学发出来之后说，哎，华导，请你评价一下，我看到照片之后，我就有点尴尬，我就会问这个同学，我同学你看课了吗？他说我看了，对吧？我说那你看了。

为什么你会把你的这这这个颜值会如此坦诚的那个报那个就是体现在镜头面前。所以我还是会有这个顾虑，你是不是对自己的颜值有已经有清晰客观的认知了？展示面不是卖丑，展示面不是说我是什么样。

我就要展示出来展示面是用拍摄的技巧，用摄影的方法，用一些我们说讨巧的方式去扬长避短的展示你的帅，而不是说我是啥样，我就如何展示，那不叫展示面，那叫写实照，对吧？所以啊问问自己。

你到底对自己的颜值有没有客观清醒的认识了。啊如果。不知道我在我在问什么，那么请。从这几个角度回答这个问题啊，请你告诉我帅包含哪些元素，哪些形象，哪些那个细节算是帅的。第二，哪些形象，哪些元素。

你的脸部的哪些元素一定是丑的啊，以及最后请你给自己的颜值来个评分。啊，如果说那些咱们的那个就是说呃，男明星啊，比如说咱们说的咱们男明星说谁呢？言承旭对吧？咱们说这个呃。嗯那些那些网红流量明星吧。

啊王一博对吧？他们算是十分的男生的颜值，你是几分，你是六分还是七分，还是你会老是说我才三四分，请你对自己的颜值有一个客观的评分。这三件事情，如果你做完了，你不妨发一张自己的正面照，到咱们的群里面。

然后给自己的颜值评个分，然后请大家来给你一个他们的感觉是高了还是低了还是真正好如果说你实在是认不清自己，建议你这么做如果说你实在不想认清自己，那我也不会去逼你，对吧？你开心就好啊，你觉得自己帅就好。

人嘛，这辈子总得活的有点自我欺骗的，是吧？好，所以咱们说回来啊，脸部要想去拍照片，你首先得知道自己几斤几两。你只有知道了几斤几两之后，你才会更加迫切的去说我在自己的这个水平上有哪些适合我的方式去拍照。

而不是在那边盲目的说，哎，我这张脸怎么拍啊，对吧？那很可怕啊，很可怕。😊，所以。回答了上面这三个问题之后，我们来看到第二个点。如果说你都能回答上，他们继续上。如果说你还没有回答的上来。

你听完我的问题是发愣的，你赶紧再回去重新看一遍。那节课我要是没记错的话，我对那个听课的同学的打击还是蛮大的。我记得我那节课里面说的很一句很很很明白的话，说这节课就是为了打击各位的啊。你你们来上课。

我去我得先告诉一你们各位，你们的颜值，大部分人很普通。对吧，所以如果说那个这件那个你对自己的颜值还没有了解，赶紧回去再看一遍。如果看完之后还是不懂。然后你觉得你自己还是没有清醒，你在群里面说一句。

你说生化老师来骂我吧，那我也是很乐意做这件事情的。你当然最好发个红包，对吧？那我更开心啊，所以颜值认清之后。😊，咱们来继续往下上课。咱们来看到下面一句话。哎，很简单。如果你帅。

请你随便的打开任何一个美颜相机啊，然后用手机前摄对自己的脸咔嚓咔嚓就可以了，不用再去那么多废话啊，帅的话，哪个角度拍都帅，什么表情都可以，你穿的再普通也没所谓。在这个世界。帅就是资源，帅就是价值。

没什么好说的对吧？如果你发现你不帅，如果你前面被我打击的已经有效果了啊。如果你不帅，我们接着来往下看下一张PPT。请按以下顺序尝试把自己拍出来。关键词在哪儿？不是帅，是尝试啊。

我们会通过下面的这几个步骤来努力的帮你在照片里面呈现出来是帅的，但是也有可能失败，也有可能不适合你啊，我们努力来试一下，听明白了吗？有些事情不可强求，就跟聊天一样，就跟感情一样，对吧？尽力而回。好吗？

以下的顺序是哪以下什么顺序，四步，第一步叫做做一个拍照前的准备。第二步叫做找角度，第三步叫做眼神表情的。暂示最后一步叫做扬长遮丑，或者我们换个更加容易记的成语，叫做扬长啊，避短。

我们通过以下的顺序来尝试把你拍帅好吗？好，我们来从我们来一步一步的去做好这四步。先来走第一步叫做准备。什么叫准备？很简单，你头起了没有，你是不是头上那个头发又那个又又又又塌下来。

然后又那个油光锃亮的对吧？第二，如果说你胡子不好看，你胡子不是你的亮点，你胡子刮干净，没有像我今天对吧？我平时是一个很懒于梳妆的人，今天为了录课，我还特意刮了个胡子，对吧？很显然。好，第三。

洗头刮胡子是大部分男生要做的。第四第三点，眉毛修了没有，我没有修眉毛，因为。最近没出门，对吧？那个如果你的眉毛偏粗，如果你的眉毛偏稀疏，如果你的眉毛的眉形非常的散乱。请你修一下眉。

把你的这个眉毛的这个形状修出来啊，修眉或者画眉那个修眉毛是针对那些眉毛偏粗的人啊，那个眉毛偏长得比较散的人，而画眉是那些眉毛比较细的人。对吧或者眉形不好看的人，有没有去做修眉这一步，你是要去拍照的啊。

你是要去吸引到异性的。拜托，所以好好准备。第四点啊，如果你的颜值是其实这第四点叫化妆。化妆的话，其实针对两种人啊，第一种人叫做你你本身很帅。你本身很帅的前提下，我就请问你一句。

你为什么不去和男明星比一比高低，对吧？这句话没有贬义的意思，稍微化个妆，把自己的那个亮点更凸显出来，把自己的那些就是普通的地方还变成你的亮点。你就是一个男生中间的七八分的存在。对吧，所以。

优秀优质的男生化个妆啊，让自己变成人中龙凤。还有一种男生，还有一种男生是什么？长得很一般的男生，就确实长得不好看的男生，咱们通过化妆来遮瑕。啊，那个相对来说通过化个妆，哎，脸上的赘肉没这么明显了。

脸上的那个法令纹没这么明显了。通过这个化妆，哎，鼻子显得没这么大了，对吧？通过脸上打阴影啊，怎么样的，显得你整个脸上立体感更强了。因为你很一般。所以我们通过后天的弥补，让你。达到平均分。

甚至超过那些普通的男生。因此上化妆这一步，对于那些特别帅的和特别不帅的男生，反而更加有必要准备就这么简单。那个准备是什么意思？听完这个之后有点苍白，这张PPT做的有点苍白，对吧？没事。

咱们来看一个对比谁呢？啊，我对吧？不能拿别人拿别人的话容易起纠纷啊。来看到下长PPT。各位。左边的我和右边的我有什么有什么区别，对吧？左边的我和右边的我还有你们现在看到镜头里的我有什么区别啊。

咱们来比较一下。啊，左边的我。头发没搞过，对吧？是邋里邋遢的啊，胡子没剃，很显然，对吧？你再仔细看的话，你会发现我眼睛下面的话有很明显的这个呃这个纹那个就是眼。这个这个这个这个皱纹啊。

这个皱纹或者说有阴影部分，那可能是黑眼圈啊，可能是眼袋等等等等吧，对吧？整张脸相比右边也会偏黑一些。为什么我我妈管这个叫隔夜脸，就是早上起床没没洗脸，早上起床没洗脸，没涂没涂那个保保保保养的品啊。

叫做隔夜脸，右边那个头发哎倒饬过了，对吧？做了个发型眉毛。😊，修过了，对吧？脸变白了，为啥？这其实是美图的效果，但是我也好歹洗了个脸，胡子也刮掉了。再说难听点，我衣服都穿了一件高领的毛衣，对吧？很简单。

很显然，区别是明显的啊，丑率是容易区分的。所以各位拍好展示面，很多人说拍好展示面有一些基本的前提要做。比如说买个好手机，包括你自己的形象准备好，形象，包括脸，包括穿衣服，这些都做好。

这是咱们说的第一步叫做准备，他不难吧，他说难不难，他说难也难。因为咱们男生在拍展示面时候，最大要克服的问题其实是惰性。不管是整理自己打扮自己的惰性，还是穿穿搭衣服。

让自己那个就是说找到更合适衣服的这个努力付出，他会有惰性。包括听完这么多课之后，很多人会觉得哎我听完课我就会拍展示面了，我只不过是早晚的问题，这个也是惰性啊，所以最大的问题是惰性，整个情感。

整个人生都是如此那个大道理不说，咱们说回来，准备准备好之后，咱们开始正式的去把你拍帅。咱们来看到第二步，下一张PPT叫做找角度。角度分成上下和左右来找，我们一个一个来看，看到下张PPT叫做左右角度。

左右角度我们可以大致的分一分，从你正对镜头到你背对镜头，大概可以分为四个角度，一个叫正脸啊，一个叫斜脸啊，另一个叫侧脸，对吧？还还有一个叫做背身侧脸，它分别是什么感觉？他们分别有什么效果。

我们一个一个来了解。先来看到的是。卷脸啊，下张PPT。正联什么什么叫正脸联？就是。那就是这样叫正脸啊，没什么好多说的，正面面对镜头五官以及脸部的所有的细节，它都是清晰的展现在你的照片中间的，它没有隐藏。

这个叫做正脸。正脸的效果是什么？正脸的效果就是自信呗，我就是五官端正，啊，我就是上得了照，我就是对自己的颜值有自信，我就是相貌堂堂，这是很明显的自信的一种体现，对吧？因此上，如果说你颜值过关。

你拍拍照片的时候，你能够有一张穿的又好的一张正面的照片。那那你就晃晃晃把那个就是杀伤力极强。对吧适用的人群是什么？适用人群很明显，适合那些颜值偏高的男生啊，就是颜值偏高男生不用拍什么展示面。

拍两张那种环境稍微好一点，穿的稍微体面一点的照片，那是足够杀人了，对吧？我们来看到这那个PPT上右上角那个男生，这个男生长得就算是斯斯文文，对吧？那个长得也那个就是说挺好，对吧？

但凡他换一个好一点的环境，而不是在自己房卧室里面拍照，他穿的衣服要是再有点个性。这个男生肯定很很有杀伤力。在社交软件上也很受欢迎，对吧？所以我们说。这个颜值高的男生啊，正脸就够了。

但是颜值低的男生是不是不能露正脸呢？也不是啊，如果说你的你的颜值，你的脸上有某个五官，中间有一关，有几个官，他是有亮点，他是有亮点的。那么你可以通过遮挡其他不利的部分来给正脸。

这个咱们后面再说这个叫做挡脸，这个就是挡脸和这个这个如何的去那个就是修饰照片了。咱们这个放到后面的课程里面去说啊，正脸正脸注意以下几点。第一啊正脸最有杀伤力。同时也最容易暴露短板啊。

所以哪怕你们会觉得哎镜头里面这个这个这个男的还不错，对吧？升华好像这样看还不错，不好意思，我依然是那个不大敢露正脸的人啊，我非常的害怕露正脸。因为我看过足够多的帅哥。第二。

完全无遮挡的正脸只适和高颜值男生啊，跟前面那句话呼应的。第三，如果男生颜值不够，但脸部有亮点需要借助遮丑。哎，我们后面会说通过手部遮丑啊，通过道具啊等方式进行一定的修饰后，我们再露也可以。

但是一定不要说，我因为这个也我我可能脸比如说我鼻子我鼻子很挺，我就把这张脸怼给你看呃，你太自信了啊，这个就要知道咱们现在国家内卷很很严重啊。我们来看到这张PPT的右下角那张照片。

这个男生捂着自己脸的那张照片，你看他就是他什么他就是我对吧？我这张照片里面就是把我的眼睛露出来啊，我能看的也可能就是只有眼睛了，对吧？我把我眼睛露出来，但是把我的鼻子啊，把我的脸的下半部分全部用手遮掉。

啊，再加上拍的远一些，不要把我的脸露的这么近，用这种方法，我勉勉强强露个真脸。所以各位露正脸他不好露啊，露正脸这件事情他很很损阴德的，不是他很很很很那个很败口碑的，知道吧？所以颜值不够的男生。

一定要小心翼翼的露正脸。好，这是关于正脸的了解。他看完这看完这张PPT，你们应该有感觉啊，就是纷纷把自己脸部挡了起来，对吧？如果你有这种感觉的话，那挺好啊，说明咱们慢慢的认客观认识自己了。

咱们来看看有其他什么角度更适合咱们普通男生。咱们来看到下一个左右的角度叫做斜脸，斜脸相对来说适用于大部分的颜值他不算是顶尖，但是呢看上去蛮舒服的，不丑正常的男生就适用了。什么叫斜脸？

介于正脸和侧脸之间的啊叫斜脸，所以斜脸它的这个幅度比较大，它完全取决于说你斜套什么程度看上去最帅啊，完全都实用。因此上，斜脸也在在照片里面存在的比例也最高。那么斜脸它会它会产生什么效果？你想嘛。

一旦洗脸之后，脸的一半不就会那个慢慢的淡出于镜头了嘛，对吧？脸的。那个起脸的两半，中间一半啊那个。怼到镜头面前啊，另外一半都藏在那个就是镜头之后，对吧？很显然，那么这样的话。

我们说他一定会去弱化你脸部的某一些缺点啊，大家可能听说过啊。人有两半脸，以鼻子为中间，对吧？两半脸中间有一半会比另一半帅。你们可能听说过这个这个观点，这个还是真经经过科学证明的。啊，科学证明还说了。

只拍半张脸，这个人会显得更帅啊，这个具体的理论我忘了，具体的原因我忘了是啥。但是这是一个有科学结论的啊，只拍半张脸会比拍全脸要显得帅。因此上。啊，那个。咱们说斜脸的话。

一个好处就是弱化你脸部的某一些缺点，同时去突出你的脸的中间的某一些优点，对吧？那么如果说斜脸它会弱化哪一些缺点呢？比如说你正面显得脸宽脸大，你一旦斜脸之后，那么你的脸相对来说就不会显得这么大啊。

以及它会突出你的某些亮点。比如说你一旦斜脸之后，你鼻子的轮廓就体现出来。如果你鼻子很挺，那么对你来说斜脸就是一个展示自己脸部优点的这么一个机会啊。那个在我再去补充一些别的知识点啊，再去说一些其他例子。

比如说。长的那个缺点有哪一些？脸宽脸大，嘴唇厚，嘴唇厚的话，一斜脸呃嘴嘴巴大，嘴巴大对吧？嘴巴大的话，你脸一斜嘴巴就相对相应来说，看起来就变小了啊，以及展示优点，展示什么优点。我们刚才也说了鼻子挺。

如果还有你的下颚线啊，还有说你的这个如果你的睫毛很长。你在斜脸的时候，其实也会有一定的体现。你看。扬长避短这件事情，当你在做协练的时候，已经慢慢的在体现了。因此啊，鞋脸有这些好处适用于哪些人群呢？

咱们可以这么说，除非你脸特别大，除非你脸上肉特别厚，特别多，或者你脸脸部是坑坑洼洼，特别平。那么这样的话，你你的鞋脸会依然。藏不住你的缺点啊，那你就不能用斜脸，或者说你眼睛很难看。

你的眼睛难看到就是说他跟你这个正面均正面面对镜头和斜面面对镜头已经没有区别了。你的脸你的眼型难看。除了这些男生之外，其他的普通的男生，正常的男生都能适用于鞋脸啊，完全就是看写到什么程度。好吗？

那我们来看一下这个右边的几张照片，右边几张照片都是典型的鞋脸，因为他们都没有到测的程度，对吧？我们可以看到啊，男生在鞋脸的时候基本上都能够找到一个上镜的这个角度。那大家可以自己来看一下，咱们就不多说了。

关于鞋脸要注意什么。第一点。鉴于男生脸部特征不同啊，鞋脸的程度不同，需要通过不停的去试拍，那你可能自己对着镜头。而而且记住啊，不要拍视频，你拍视频是没有办法抓到一瞬间的，你不可能一个一个去去暂停，对吧？

你就对着自己自拍，然后摆不同的鞋脸摆到不同的角度去拍啊，然后看看自己。如果你看不懂，让女生帮你去看，让你的好好的关系近的女性朋友帮你去看，让他们找到你的最帅的那个角度。那这是第一点。第二点。

我们刚刚说过了，人的两边脸略有不同，因此你的左边脸可能会比你的右边脸好看啊，这个也去通过那个问你的朋友，尤其是女性朋友，尤其是那些。懂审美的女性朋友，那尤其是那些比较细腻的女性朋友。

那他们会告诉你他们的看法。当然了，最好不要问一个，多问几个的话，那个就是说。这个容错率就更高，对吧？这是关于斜脸的了解。好吗？我们再来看看下一个叫做侧脸，侧脸是什么，侧脸就是你面对镜头。

然后你的脸转90度啊，直接到90度，这个就叫做侧脸啊，这个你的眼睛是和你的眼睛的视线和那个就是说你的这个照片其实平行的啊，侧脸有什么效果，其实也很明显。

侧脸的效果就是把你的脸部的鼻子和下巴以及下颚线的轮廓可以凸显无疑。同时能够保留你脸上的其他一些优点。比如说你眼睛大依然看得出来啊，比如说你的脸部皮肤很光泽，它依然看得出来。

所以展示立体感的同时还能够去保留那些优点不被掩盖。这就是侧脸的好处。啊，所以我们来看到PPT啊，效果突出脸部立体感及轮廓，如鼻子挺拔，下颚线，下颚线就是这一条从耳根到下巴这边叫下颚线啊。

下颚线分明下巴有型啊，有些男生比如说黄晓明对吧？下巴就特别有型，下巴有型。同时。其他脸部优点仍然保留。比如你眼睛大，那个眉形很帅，脸很小，耳朵好看啊，都可以保留下来。而且侧脸还有个好处，侧脸可以有装饰。

你戴耳钉啊，你戴帽子啊，你戴眼镜，他们都不会那个掉出这张照片啊，所以会保留很多的亮点。那么好，侧脸适用于什么人群？当然是那些脸部立体感强的男生了，侧脸不适用于哪些人群。

脸部的那种线条不美丽的那咱们知道有些男生的脸比较平，有些男生啊咱们可能听过一个说法，朱元璋很丑，对吧？朱元璋的脸比如说叫做怎么个丑法，叫做挤出挤入，什么叫挤出挤入，从额头突出，到鼻子那边凹陷。

再到鼻头这边突出，然后又到嘴巴这边凹进去啊，又到人中这边凹进去，要到嘴巴这边又突出来，再到下巴这边又凹进去，就叫挤出挤入。如果如果你的脸部的侧面是比较的不讨喜的。那么请不要把它请不要用侧脸拍摄啊。

包括你眼睛不好看，对吧？你侧脸的时候，你那个眼睛的那个小眯眼可能更突出。因此上。这是关于测脸啊，我们来看到两边右右边那两张照片啊，左上角那张照呃，左边的上面那张照片。右边啊哦左右老师部分。

右边的上面那张照片，这个男生的侧脸就挺帅的，对吧？他的鼻子也挺有型，他的眼睛也好，看他的下巴也不错。所以这个男生就是堂而皇之的露侧脸。另外呢，我再漏我再自己露个短。我一度以为自己的侧脸还不难看啊。

直到我遇到了帅哥之后，我才知道自己的长相有多频凡。啊，我们来看看那个帅的男生和不帅的男生，在侧脸上男那个不帅的男生多么的有有那种被打击的感觉。我们来看到下面那一组，我和我的一个朋友的对比。

对吧左边是我右边是我的朋友，左边的我首先后脑勺不好看，对吧？咱们右边那个男生后脑勺笔挺的啊，咱们那男生的右边那个男生后脑勺很圆润，而我的话就是突出来一块，像个脑部发育畸形的脑瘫儿。😊，对吧我们再来看。

主要看脸部啊，我的额头对吧？其实是有点。有点有点椭圆的，而那个帅的男生额头就是平平的啊，非常的亮堂。这个叫硬糖发亮，都不是硬糖发案，我是那个硬堂发暗的对吧？我们再来看看这两个人之间有什么区别。下吧。啊。

那个右边那个男生帅的男生下巴，他是有一定的长度的，而我的下巴很短啊，再看到脖子。对吧右边那个男生我们叫天鹅颈啊，再看到左边我那个脖子又短又寒啊，还有一个点，我不知道大家有没有发现这个脸的宽度。

我其实看侧脸，我的脸很宽，有没有发现大家自己仔细看那个镜头和照片里面的我脸我的脸部面积很大，而右手边那个男生啊，那个他的耳朵啊到鼻子中间的这个长度，他的耳朵到鼻子中间那个距离，感觉就是要比我的短。

所以我是一个侧面其实很很惨的一个男生就看跟谁比对吧？就看跟谁比。因此上各位通过这两张通过这张照片的对比，大家去找一找自己脸部有哪些帅的特征，这是第一点。第二点也希望大家可以通过这组照片的对比。

去知道自己和帅哥之间有多大的差距啊。我拿自己来现身说法一下。好，这是关于侧脸注意事项了解一下。因为侧脸无法传递表情。因此，可以加上耳钉啊、帽子啊、眼镜啊等等，去丰富这个人的整体的形象。

脸侧脸是没有办法有表情的，很难有啊，所以。这个大家知道它的局限性以及怎么样去弥补。好吗？这是关于侧脸。好，我们接下来聊一聊倍身侧脸。

