# 浪迹情感《展示面升华之道》：44、光效及色彩调节（下）

来看看色彩调节至色温调节还是老样子，什么叫色温？我们来看到边上的定义，叫做整体色调的冷暖倾向。简单来说，色温越强，这张照片会更加的暖洋洋。色温越强的感觉就是这张照片是一个呃大夏天的下午啊。

那个整个的包括连空气中都是泛着那种水蒸气啊，都是那种灼热的阳光啊，那个橙黄色的阳光，这张照片好像就被笼罩在一团下午的阳光里。那么色温越低呢，色温越低的话就像是冬天的清晨，一片就哪怕好像没有下雪。

但是你感觉周遭的空气里面都是白茫茫，都是冷淡淡的感觉啊，所以色温越强，这张照片，它的颜色它越呃，这个还真的挺难描述的，有没有发现啊，色温越强。我们说这张照片中间的黄色的感觉会越多啊。

这个倒这个倒还一点都不难去描述。为什么呢？大家看到我们这三张样片中间的最右边那一张啊，最右边那一张。最那右边那一张就是色温，大家看你能不能注意到那个色温的左右调节。往左边它是个什么颜色啊，它是蓝色。

往右边是黄色。所以他很直接的告诉你，色温越高，整张照片黄的感觉就越强烈。啊，色温越低，整张照片里面蓝的感觉就越多，蓝多了就变成冰天雪地就变北极了，对吧？黄的越多就变成非洲了啊，所以色温的冷暖倾向。

它其实是这么一个感觉啊，整张照片里面黄色的这个呃色调和蓝色色调的强烈程度啊，我往两边跳就是两种不同的颜色，只能二选一。这个叫色温，那么色温有什么影响？我们来看到第二点，色温越冷。

照片整体的色调越趋近于蓝色，对吧？会让你有一种距离感，会让你有种冷的感觉，会让你有一种那个高冷的感觉。那么如果是色温越暖呢，整张照片就会越趋近于黄色，会让你有一种温暖的感觉，有种热烈的感觉。好。

说完了这个概念之后，我们还是通过看照片来更明显的看出区别啊。我们来看到最左边的那一张是刚刚修完。那个光效的那张照片对吧？它有点灰灰的，有有磨了抹了一层灰。好，中间那一张是加了饱和度的那，他把饱和度调高。

所以它的整个人的那个肉的颜色更鲜明了。好。明明人变得更鲜明，变得更阳光热烈热情了。这个时候我在刻意的把他的光，把他的整张照片的色温给调低，就是增加一点点蓝色。我们来看哎，是不是有种高冷风出来了。啊。

整个一个人就变成一种清冷清冷的感觉了。他的腿上的那种肉色没这么再明显了，他腿上的肉肉色变得更白了。但是我们再要是很我们要是在和刚刚完成光效这个处理的这个腿来比啊，它比光效的腿更白。

你有没有发现这种这种效果，它就不是单单靠光效能够能够去达到的。所以其实我们来看当我们调完色温色温之后，大家要是远看啊，你会发现那个最右手边的那张照片，就调完色温之后的这张照片。

它的颜色其实是不是比刚刚开始的那个颜色要好了很多。该该白的地方，它是一种。艺术感的白，但是又不过分啊，该浓烈的地方它也变淡了。说实话，整张照片它其实。整张照片它其实都变得有这么一点点的压制的感觉了。

对吧？语言还是很有限的啊，大家可以品一品这三张照片，你觉得这三张照片中间哪个颜色更更好看？你觉得可能有同学会选择中间那一张。他说哎这个增加了对比度之后，确实更加热烈活泼了。

我喜欢可能有同学会喜欢右边那一张哎。把那个色温调低一点点之后，确实有种高冷的感觉。哎，我喜欢这一种，你看。萝卜青菜各有所爱。啊，所以。颜色的变化是不是会对照片的整个的感觉会产生非常大的影响？好。

这个是色温的调节。调节完色温之后，咱们还有最后一个我咱们来看到下一张PPT咱们来看到色调的调节。什么叫色调啊，什么叫色调啊，咱们还是来看到照片就本身一目了然。我们来看到调整色调的这根左右的线，它越往左。

它是不是从蓝啊，从黄慢慢变成绿。然后如果你把这张这根这根线往右边调节，它就从。那个紫色慢慢变成了紫红色。所以。他又是在做一件什么事情，他会给整张照片加上一种颜色的渲染。啊，你越往左边调这张照片。

他就会慢慢的先给他加黄色，然后到后面加上青绿青黄色。你往右边调呢，先给这张照片加点紫色，到后面加红色。你会发现这两种颜色加上去之后，这张照片就会完完全全的颜色会变掉，对不对？本来这个腿是蓝色呃。

本来这个腿是白色的，你给他加个紫色，那腿就变就变无形块了。所以色调我们下面有一句话，我们先看到经验，一般色调很少大幅度调整，最多只增加一点点，而且只增加一点点少量的紫色，很少加黄色。

因为照片加到太多黄色，这张照片有种老旧的感觉，老旧的感觉不是我们希望通过展示面展示出来的。除非你已经到了70岁，70岁的同同学啊，如果你你已经70岁了，你来看我的课，我真的很很很欣慰啊。

我也觉得你活到老学到了，你可以给你的照片加点复古的颜色。但是大部分时候我们不会在40岁以前吧，我不觉得40岁以前，我觉得你心里面只要有拍展示面的概念，请不要把它往黄色的方向调。好吗？好，色调说实话。

在我修图的前页蛮那个前半段生涯里面，我从来不去调色调。哦，色调是我。大概最一两最近一年半我才使用的。而且你们可以看到我色调每次调都调一点点，调到几乎没有用。我就就好像什么就好像一碗菜全部做完之后。

我给他上一两滴香油一样，我就是为了给要那个气味，我又就是为了要那个香油的香味，我并不在乎它。我并不希望他改变我这道菜太多，所以色调就像是做菜最后滴的两滴香油。哎，这种感觉明白了吗？那种少许啊。

那个希望各位是有做饭经验的人，听到少许两个字，你就知道啊，咱们的这门课是玄学是吧？好。色调也很快的说完，我们来看一下色调的总结，看到现场PPT第一色调分离和那个英文我们一般不调。第二。

色调调节的最终结果是让需要需要的颜色凸显出来。哎，什么叫做让需要的颜色凸显出来。我们刚刚说了啊，通过光效让颜色浮现出来。然后通过色调调整，让需要强调的颜色出来，需要浅弱的颜色把它压下去，整张照片。

我们你们会发现我们在控制这张照片，我们再调控这张照片了，对吧？什么具体是什么感觉。我们来看到边上的两张左边那一张是调完光效的，右边那一张是调完了色调的，有什么区别？整张照片的总体颜色变白了。啊。

整整张照片总体颜色在变白的情况下，它又有一些部分的颜色变深了啊，比如说脸上的颜色其实没有变啊，比如说腿上的颜色好像换了一种深色，原来的那种深色是一种别的什么颜色，现在的话好像腿上的深色是。

白色和深色对吧？原来是那个黄色和深色，现在变成了白色和深色。你看这张照片，我在我们的处理下，他有些地方的表达变得不一样了。咱们有句老话嘛一百遮三丑，所以我们把人变白啊，人变白之后。

整个人好像就显得更加的少年一点，好像这个人皮肤更好一点，对吧？所以色彩调节最终是让整个的颜色被我们所调控，让它出现不同的效果，如果你还不懂，没关系，我们接下来的这部分是变成一个拓展知识点的讲解。

我们来看到下张PPT进一步的了解色彩，聊聊色彩认知啊，我们刚刚说到了冷暖冷暖和亮暗这组东西出来了。这组东西其实我们之前提过，如果你还记得在第一版块的。那个我们说环境里面和审美里面嘛，我们是提到过色调。

色调里面是有亮暗和冷暖的，具体是什么概念？我们来看文字。第一，亮暗亮暗是通过调节光效中间的参数，让照片变亮或者变暗，就很简单啊。同时通过增加对比度啊，加重照片中颜色的深度。

我们来看到上方的那一组亮暗的调节。照片越暗，哪怕你是在一个灯火通明的地方，照片越暗，这张照片它蒙上的灰色越多。对吧如果说你把这张照片调亮，你会觉得这个黄呃那个环境它非常的明亮，甚至有点点暖黄色的感觉。

所以亮暗它带给人的感觉是不一样的。亮哎，一切皆有可能暗一切皆没可能，亮就是前途呃暗，就是前途暗淡，整个人灰心丧气。对吧这个男生的动作插着个口袋，然后低着头。那如果你给他调个暗的一个滤镜。

这个男生很阴郁很忧郁，给他调一个那个亮的滤镜，就是一个阳光的大男孩偶尔害羞低下了头。你看是不是完全不一样的感觉啊，所以亮暗的区别。我们再来看冷暖，冷暖是通过色彩调节去达成的。一般啊我们来看2。1。

一般只用这三个，我们前面说过了，冷色调弱化色彩的丰富度往黑白两边靠近。前其实我们前面都调整过啊。第二。啊，暖色调是强化色彩的丰富度。我们来看到边上的这组对比，我把它调了个极致，大家一容易当大家分辨。

冷的色调，比如说我们在色温里面把它调到极致，是不是这个男生有种在。太平间的感觉，有这个男生是不是有种在医院的感觉啊，他后面的整个的那个黄色，他后面的颜色全部被抽掉了啊，只剩下那个。

就是这个叫做冷色调的部分。而如果说我们把它往暖色调去调的话，整个地方又感觉好像它在一个产房，一个是人死去了，一个是新生命降临了，就会给我两种这种感觉啊。所以冷色调嗯和暖色调它的区别也是很明显的。

那么我们在修图片的颜色的时候，我们会在这四个字中间两两组合啊，一般是上面和下面组合，我们会组成亮冷。亮暖啊，暗冷和暗暖这四种不同的质感的颜色组合，他们分别有不同的表达。那我们后面会一一来说的。所以。

这是冷暖和亮暗的这么一个感觉。通过看这组照片，你会问问自己。哎，如果我是年轻人，我更加希望我的照片亮。如果我是年轻人，我更加希望我的照片暖。如果我是一个沉稳性格，那我好像更希望我的照片这个暗。

如果我是一个沉稳的性格，我好像更希望我的照片冷，显得我孤傲。你看因此我们这边有一一个我们这个文字部分的最后一个点啊，注意每个人对色彩的感觉和审美各不相同，因此，调色无法做到每个人都觉得好看啊。

更多的是自己修出喜欢的感觉，并且他能够符合审美的一个组合品味啊，你调的一个程度，他是不是刚刚好。好。认识完。那个色彩之后，我们来看看不同色彩的组合效果。我们来看到下一张PPT。好。

我们来看到下一张不同组合的色彩以及它的效果。我们先来看到冷量。又冷又亮，我们来看到的是左上角那一张照片。好，我们来看到的是编号为一的这张照片，这就是一张冷量的照片，它把的颜色都去掉，然后加强了亮度是吧？

它是不是有种行走在光之门的感觉，我不敢说太平间啊，这样对人家不礼貌。呃，但是它就是一个叫太平间的一个光之门的这么一个地方啊呃什么效果呢？我们来看文字视觉效果鲜明锐利啊，有一种超现实感。

好像你走在了一个通往网深机会，哎，还是还是还是太平肩啊，好像你通往了未来世界，通往了来世一样啊，同时不但有种超现实的感觉，而且你是一个非常感觉眼神犀利的，然后说你是一个。非常那个杀人不见血的这么一个人。

大家来看看这张照片，感受一下吧。文字确实在这个时候他很有局限性。啊，那么冷量的特点是什么？看一。1颜色偏亮啊，突出亮点及优势，并且的话能够更加的突出人的五官。啊，这张照片因为。但这张照片的话。

因为人是背身的，所以他没有突出五官，不过能够想象一下一一张一张人的脸，白白的惨惨的，然后黑白分明的是吧？有种吸血鬼的感觉。说实话，吸血鬼都帅啊，对吧？大家看那几部吸血鬼的片子，就男主角真的令男人羡慕啊。

令女人垂涎。好，我们来看到第二种效果叫做冷暗啊，冷暗是我们边上的第二张标号为二的照片啊，其实它已经是偏亮的了，因为它的整个颜色偏白，但是他把白的颜色基本上都变成了灰色啊，所以冷暗是什么感觉？

冷爱是一种低调的，甚至阴冷的，甚至有一点点抑郁的，甚至有一点点心理病态的感觉。那你说啊这种照片难道还适合放嘛？如果你是个艺术气质很浓的人就合适啊。咱们来学课的同学，有一些可能本身艺艺术底子就挺好的。

对吧？就是你啊，就是你我选择的就是你。所以冷暗的感觉是一种低调的性冷淡风啊，显示内敛而克制，没有情绪啊，像是一个呃在披着斗篷的一个雨夜里的杀手哈。看第三个叫做暖亮。什么叫暖亮，颜色非常的那个丰富多彩啊。

而且的话亮度很高啊，有一种怎么夏天沙滩海边的感觉，或者咱们看这张标号为三的照片，在碧海的啊碧蓝的天空下，我们骑着一辆颜色鲜艳的摩那个沙漠摩托，对吧？那个黄色的沙。

蓝色的海橙色的摩托车和我这个穿着酷酷皮衣的。你看所有的颜色都这么的张扬，感觉。跑马的汉子里威武雄壮，所以暖亮啊颜色丰富，并用亮度将色彩更加的去推到了一个极致。因此，表现欲最强像绘画啊。

那个一切都充满着这个这个这个活勃勃的生机啊，甚至有种。啊，这感觉这么鲜艳的一个状态，好像不是咱们平凡生活中才有的。因此，三点一看到就是铝拍的标准则，铝拍的标准则不是冷量。就是冷暗啊，不是能量。

就是呃说错了，不是暖量，就是暖爱。什么叫暖爱？我们来看下一个。暖安的话其实颜色也很多，但是我们因为为了显示说我有种什么感觉啊，表面冷漠，但是内心丰富。你要走进我的内心，你才能看到我最丰富多彩的那一面啊。

这叫暖暗，表面上笼罩着一层灰色，也笼罩着一层阴暗的感觉。但是实际上啊他的颜色一样都不缺。而且这些颜色他都真实的存在着。比如说我们看到标号为4的这张照片，背后的涂鸦有绿色，有蓝色，这个男生他穿的有棕色。

有咖啡色，有墨绿色，其实一个颜色都不少，但是。系。暖岸有一个高级的词跟他很接近。各位要是听过的话，你一听就懂，没听过的话，可以去百度一下，叫做莫兰迪色系。哎，莫兰迪色系啊，你看三个字。

波兰迪色系那个把暖按的这个效果就。一下子诠释清楚了。好，我们说回来。文字说的是颜色丰富，但是用亮度将所有的颜色压制，表现出克制中有品味有审美又丰富内在的这么一种感觉。你看不同的那个冷暖亮暗组合。

他达出来的效果是不一样的。他我相信这中间也会更加有一个符合你的这么一个性格，你可能表面你可能内心是个温暖的人，但是表面上冷漠，你可能是一个表面到内心都非常嗯简单的一个人，是一个那个没有情绪的人。

所以你看你可以找到你适合你的这么一个颜色的组合，他会让这张照片更加有你的色彩，这就是你的色彩，明白了吧？好，我们来看到下一张PPT不同调色的使用场景。我们来看到。首先冷量它会有跟我们前面说过了。

冷量的话，它强调的那个那个主主主体和或者主要的中心它更加突出，因此简单直接啊，而暖暗的话较为含蓄啊，那个更加有审美的感觉。那么因此上我们说在。突出人物的时候，我们一般用冷量高冷帅气皮肤白皙。啊。

但是如果如果我们人物人物用暖暗的话，它就会隐藏短板啊。我们在拍我们在用暖暗的颜色的时候，我们的肉色会增强。但是的话那个又加上一层灰色。所以你呃这张照片中间它呃，我们怎么说。这个很多的那种嗯。

不寻不不正常的颜色，突兀的颜色它都会被掩盖掉，所以它有隐藏短板的一个感觉。同时它会增加气质和内涵啊，简单来说就是那个感觉，表面蒙着一层蒙着一层纱，但是纱下面有五彩斑斓的颜色，这个就是一种有内涵。好。

而环境上面呢，在是在拍环境的时候，冷量的环境会更加的有高大上的感觉。啊，冷量的环境它会更加突出硬价值，哎，整个这个地方一尘不染，整个这个地方高贵到不可方物啊，这个就是突出硬价值，突出高大上。

比如说简约的咖啡馆啊，比如说健身房这种地方，你说健身房有什么高大上？对，就是要在健身房拍出高大上。你不能在健身房拍出一种呃肉割肉夹气的味道，咱们不能再喷拍出一种膻气的味道，对吧？那么相反。那么相反。

环境的暖暗，它突出的是品味和格调啊，想象一下，每你这个房间里面所有的家具，所有的装饰，所有的地板，所有用的的东西都是深色的，都是咖啡色的，而是用不同的程度的咖啡色，不同种类的咖啡色去装饰每一个地方。

整个环境是不是特别高级。就像一个雪茄馆一样。大家要是去过雪茄馆，去过那种高级的品酒的那种红酒店，它里面就是用的都是深色的东西，但是深色之之间呢又不一样。这就是一种品味和格调啊，嗯。它的颜色很多。

它的颜色很丰富，但是都是带着一层暗的色彩的。比如说艺术设计的咖啡馆，比如说我们刚刚说的那些雪茄馆哪，高级的酒酒那个平酒的地方呃，都是这样，甚至我们可以说呃在一些复古的西方的或者中国的吧。

在一些复古的那种酒店五星级酒店里面，它依然是在用暖岸的装修。不信各位去看一下。好，我们来看到边上的样片。好，我们先来看到那一张这个在白色的一个大的环境下，这个男生坐在那边给了一个侧身，他在吃吃下午茶。

在喝下午茶。这张照片他就是一个白色的色调，高级不可方物啊，这个整个环境显得非常的有价值。对吧而边上那个环境，我们来看到边上那个环境，这个男生他穿着一个白衬衫，然后做了一个这个动作。

这个男生这个环境就是暗暗的啊，但是暗的中间他不是全暗，我们可以看出来他原来的颜色应该是咖啡色或者棕色的这种感觉。他这种这种环境。当然我们看这个环境，他好像显得有点简陋啊啊，确实显得有点简陋。

不过啊你想象一下，如果说他在把这些。原来的环境再打上亮色的话，它反而会更加的便宜啊。因此上这个这个他已经做到了这个遮短的处理了。啊，隐藏短板，把整个房间里面这个不好的东西全部藏到暗处去。

我们来看到下面两组对比啊这两组对比就很典型，就是用了不同的效果的色调。他呈现出来的感觉怎么样？我们先来看到那个半身照的这个男生。我们来看到说这个男生他所处的是一个很简约的咖啡馆。简约的咖啡馆。

他本身装修就的是淡色的。如果你偏要压抑住这个淡色，把它往深的地方调，你反而会觉得这个男生坐在一个好像很旧很脏的这么一个咖啡馆。但是相反，如果说你本身坐在一个简约的咖啡馆，你干脆再把它往亮的地方调。

你会觉得这个男生坐在一个很明亮，好像装修刚刚装修完的这么一个咖啡馆，是不是效果差别很大。我们再来看到边上那一张，原来这个男生在。这个这个健身房拍照啊，原来在这个男生房健身房拍照。原来的话他拍完照之后。

整个健身房是暗暗暗的，你会觉得他是在一个旧的健身房啊，你会觉得这个男生他好像这个这个整张这个人一点都不鲜明。但是这张照片后来我们怎么处理了呢？先用矫正把这个男生平面给放大了，然后我们把整个的亮度调高了。

整个亮度调高之后，你会发现哇，这是在一个刚刚落成，刚刚装修完，而且特别高级的健身房健身。这就是颜色对整个场景的影响。明白了吧，所以我们说。色调的调节。

是不是对这张照片的整个的给人留下的感觉就会起到这么大的影响。因此，我们要好好的去调色调色跟拍照一样多调调色跟拍照一样多多熏熏完之后你修出来的颜色，他会更加的有格调，更加有你的一个质感在里面。好吗？好。

我们再来最后看到下张PPT啊，来看到最后一组。你看这个男生其实中间那张是原片，原片平平无奇，有没有感觉，原片平平无奇。他在一个仓储式的购物中心。这张照片我们以前用过原片的这个照片。

他就是一个回整个是偏灰的，感觉好像钢筋混凝混凝土的感觉。好。左边是把它调成了暗冷。那把它调成了暗冷，右边把它调成了亮冷啊，右边把它调成了亮冷。各位是不是右边有种超现实的感觉，而左边的话有一种在。

很低纯很英郁的感觉。所以。一个照片，它的颜色的调整会让你的这个感觉我们能够再一次去加深啊，暗冷和暗亮。他带给人的感觉是完全不一样的，一个是走向光明的未来，一个是心情抑郁的在逛街是吧？好。

这个颜色的几种组合和它的效果。咱们说完这个知识点之后，咱们再说回到那个。修图本身的步骤。那么到这边为止，咱们的光效和色彩讲完了，咱们看到下长PPT咱们来开始讲细节的指导，细节是一个一个项目啊。

不是说细节的意思，细节是一个选项。那么在细节这个选项下面，它也是处在那个呃调色下面的调色的这个选项下面的细节这个项目，它里面有锐化清晰度、颗粒、色彩和暗角啊，分别他们该怎么修。我们下节课再来讲解好。

咱们这一节课来讲到的是光效和。那个色彩咱们讲完，咱们下一节课继续。