# 浪迹《社交攻略》：8

我们看到72页，这里呢教你是在判断初期怎么去判断女生对你有没有兴趣。一个我最常使用的一个方法，就是采取中性聊天。什么叫中性聊天呢？就是我只是礼貌，但是呢我不热情，也不冷淡啊。

如果我用平淡礼貌的方式对待女孩子，女生礼貌回应又略显主动，那我就认为这个女生对我感兴趣。如果我这个礼貌平淡的对待女生，如果一个女孩子她对我比较的冷淡啊，这个关键点来了，我们不一定认为女生对我们不感兴趣。

为啥呢？因为当女人习惯了所有的男人热情的时候，你突然显得中性在女人视角看来，你可能会是因为对她没有兴趣，你懂我意思吧？就是说一个女人她遇到了所有男人都是舔狗，当你是个正常男人不舔的时候。

女人会觉得你对她没有兴趣啊，所以说她还会表现的冷淡。那为什么现在的女生不太那么的容易相处，在于舔狗太多了。就一来大家70%的人都来说段子都来讲这种幽默话术，都是你的眼睛很像梅花鹿。

或者说找一些土味情话来开场。你突然发一个hello，女人会觉得你怎么回事，这么冷淡，是不是对我没有兴趣，说以他会冷淡的回应，但是没有关系，我们的目的是测试出来，哪些是对我们感兴趣的。但是他回答冷淡。

我们这一步先放一放啊，你要认为这是常态，我们用下面的方式继续进行测试就完事了。看到73页哈，这有个核心的点啊，对于很多兄弟来说，采用热情洋溢，主动的开场策略，就是我刚刚说到的舔狗策略。

只是把目光焦距在了，让女生在聊天初期更轻易的回应我，相当于他的目的就是说走一步看一步，有的女人的回应，他才要去到下一步，但实际上呢你要的其实不。不是女人的回应，你要的也不是女人出来跟你嗯见个面喝个咖啡。

吃个饭，花你一堆钱和时间和精力。你要的是让个女生跟你在一起，对不对？所以说呢在聊天的一开始，你的目的应该是冲着跟女人在一起的。但是如果你太热情，太主动。你就很容易出现个问题。

很多女生会因为你的热情而主和主动而跟你聊天，不是因为想要长期跟你在一起，还跟你聊天。当然呢，很多女生她也不确定一来，是想要跟你长期在一起的，很多女生的一开始，他是因为你的热情主动而跟你说话的。

并不是你这个人，当然呢，对于我们绝大部分的男人，你是一个热情主动的这样子一个态度是没有问题的。但是如果你采用的热情主动的开场策略，那么当女人回应你的时候，或者是说热情。回应你的时候。

你就会判断不出来她到底有没有兴趣。你通过热情主动开场策略，有些女生反应冷淡，有可能她也不是喜欢你的人，而是她不喜欢太热情主动的人。所以说呢我会怎么去做呢？这个地方给大家讲个干活。

我是不是一个热情主动的人，所有人都知道。但是我在开始的5分钟，我一定会表现的比热情主动，相对于冷淡一点。用来来感受这个女生对我平淡的反应的时候，她的态度。如果她没有办法，她是个冰山。

她没办法被我的平淡所融化，那么我再热情主动。借此的目的是什么？目的是我不会因为过于热情主动而吓坏那些讨厌热情主动的女生。我一来平淡，我发现哎平淡相处，他很喜欢，那我就平淡相处，我一来平淡，对吧？

结果发现我融不化她她还是那么冷淡，我再开始加一把火，所以说呢用这样方式的话，你可能会面对更多的选择，很多兄弟在听到这的时候呢，他会有一个误区，就说那个那既然我一来我就平淡，那么我就更冷淡一点。

是不是更好的，其实也不是啊，你千万不要冷淡对待女生，因为毕竟我们作为个男人，我们要采取主动。很多兄弟呢，他跟女孩子聊天，他永远是什么？非黑即白单线程。潮女从要么过于热情，我说了，不要过于热情。

他就开始NR我冷淡应对，反正永远是两个极端。其实呢你跟女生聊天是走钢丝，不是偏左，不是偏右，而是偏在他最喜欢的。聊天方式，然后呢左右去去测试，你稍微往左边倒一点，发现哎不会摔倒，那我就再倒一点，对吧？

但是倒一下，哎，发现就要摔倒了。哎，我往这边倒，最后呢是一个动态的平衡，就是我时刻的在左右的偏移，看他的底线在哪里，对吧？但是很多兄弟呢，他不是他一来不就往这边倒，啊。如果这样倒都没关系啊，女生搞定了。

那这边倒要么就就再见了，要么女生比她还热情，是吧？就这就是他会失去很多女生，他不是说这个这个方法不行，而是可能100个女生就有三五个，她喜欢你这种一边倒的方式，那你是不是要错过97个。

那么当你运气不好的时候，你用这种方式是不是连续前面50次可能都失败，对不对？但是如果你的概率是30%，至少你三个中间你会成功一个嘛，所以说呢这个时候我给大家讲的，他永远是概率问题，没有对错，只有用。

这样的方式他可能概率更高，用这种方式可能概率更低，没有对错，也没有绝对。要没有百分之百成功，也没有百分百失败。你要记住，所以说呢聊天他没有绝对的好坏，他只有相应的策略。那么这种相应的策略呢。

还是要根据女生的情况，你来进行调整。就刚才我说的，哎，这这独木桥，对吧？好，这个剩下的内容呢，你要自己看我做了非常多的例子，让教你在聊天的初期怎么去判断女孩子的兴趣，就很多兄弟呢。

他可能会说那你都没有怎么聊，你都没怎么主动，你也没有怎么嗯说俏皮话，为什么女生的反应就好呢，可以参考这个视频的开头，吸铁原理，不需要。虽然你的脑袋一定要忘掉这些网上情按博主，这些键盘情按博主告诉你的啊。

我一定要聊的很好，女生的回应，我一定啊你。要是没有女人回应，没有女人对你友善对待，说明你人挫，你屌丝屌毛，你应该去拍照片，懂不懂？所以说大家千万不要在这里死磕聊天了，真的没有太大的用。尤其是开始的时候。

但是很多兄弟是这样子，他真的是人错，照片也拍不好又丑陋。这样的兄弟呢，我建议这个书可能他不适合你。你长得太丑了。那我也没有经验啊，你这么丑找那种两分三分的女孩，我建议是长得丑，只能去整容，好好拍照。

搞穿搭，是这样的，我就没有遇到过，真的是。太丑的丑到就不能直视的兄弟。其实很多丑的来不能直视兄弟，他自己都放弃了，对吧？他也不会有奢望了。其实来学的大部分是正常人啊。

如果你真的是丑到无法直视的那个一定要去售后联系一下退款。这种兄弟我们帮不了。但是我说个底线，你去看一下冷平，眼睛是残疾的啊，是斜着的腿是瘸着的胳膊一个小一个短一个长，但是现在冷平也可以搞得非常帅。

8块腹肌黄头发加上很帅气的样子，也可以找到女朋友，这个是我们的底线的。但是如果你真的是五官都长歪了，或者说鼻子都没有，只有一只眼睛，怎么样？这种我们确实按摩人处了，好不好？所以说呢浪哥呢实力也是有限啊。

很多东西无法逆天改命，更不可能298就解决你所有问题，一定是什么呢？给你思路给你建议，面对女孩子的嗯初去聊天的时候呢，这有一个很大的问题。大家应该要及时的去做出选择。当女生兴趣好的时候。

你就应该约她出来，而不是拖着女生兴趣不好的时候，你就应该不理他了，而不是还纠缠，很多兄弟为什么他要在这里搞搞事情呢？就因为他女生太少了，就说一个男人的女生太少，认识的女生太少。

他是本来就是很是一件错误的事情，不是说因为你专一认识女生少，你再专一，你是不是应该先确定你这个女生是不是值得你专一嘛，对不对？就不要去给自己找很多利理由和借口，不要再自圆其说。很多挫逼最爱的是自圆其说。

就是我做什么行为，当然都有一定的目的。那废话，大家都是有智商的人，但是你的目的，你的出发点是否正确，对不对？有可能就不正确啊。所以说呢如果你认识的女生不够多，这件事情本来就是错的。

就跟你说话一来就骂别人，说问候他母亲一样。那你手机里面只有一两个女孩子，就在我看来，犹如你张口对别人说话，就是辱骂母亲，辱骂母母别人母亲是错的。好吧，先去认识50个到100个女孩子，怎么去认识女生。

如果你现在还不会的话，我建议你看一下，我们另外两本书约会攻略啊，社交攻略。里面的两小时法则，认真学习一下，保证你三个月之内一定认识50到100个适龄的合适的女青年。我告诉你，你要是去相亲这些市场。

找红娘给你介绍50个，起码花3万块人民币，但是找我们只需要998，而且是你自己认识的还是靠谱的。所以说呢为什么很多人要干我们。就在于我们这个东西把市场给搞乱的。但是如果你现在在这种情况下，你不学习。

还要去搞其他的那我只能说你确实错过了很多东西。啊，87页，大家可以看一下，对吧？怎么去删女生的。对吧你该删就一定要删。很多女生说哎，我很多男生说哦，我做不出来这种行为，你的女生有50个到100个的时候。

你就知道这些行为都是自然而然发生的行为了。女生对你反应好，女生对你友善也是自然而然发生的。经常我们的直播大家也看得到，对吧？像威廉一个我们的线下兄弟说，他来到成都最大的感受。

就是漂亮女生对他的感反应非常好了，很友善的。那么如果一个女生漂亮女生对大家友善，你们还会想去话术吗？还会想去套路吗？还会想去这什么？就不会了嘛。

所以说呢你现在就是得遇到那些友善的女生让你明白你之前学的东西多么傻逼，现在在根据我的东西来学习怎么和友善的女生相处。

