# 浪迹情感《展示面升华之道》：59、配文评论及定位技巧（上）

欢迎回到展示面生化之道。我们这一节课继续来讲朋友圈的经营。我们来讲到的是第二节课。呃，我们来看到PPT。呃，这一节课的主题叫做呃配文评论以及定位的技巧。

那我们就相当于要把朋友圈里面其他的几个和这个呃展示面相关的元素要把它讲一讲了。好吗？咱们来直接进入到咱们的课程。咱们来看到下长PPT。首先咱们来讲一讲配文啊，很多同学的话对配文是有一定的困惑的。

咱们咱们来这边的话，把配文该怎么配的注意事项说一下，呃，我会在结合咱们的PPT呃说一些。然后我在口头的说一些，我自己临时想到的也觉得对各位有帮助的知识点。首先我们来看到PPT上。第一点。

首先配文不是必须的啊，当展示面质量足够高，表达内涵足够丰富和深刻的时候，配文没有也是不影响的。这张照片里面的话，你在哪里，你的享受的程度，那个地方的环境的美感都已经展示的特别充分的时候。

没有配文是很自然的一件事情千万不要觉得配文是必须的啊，呃大家可以看到有一些呃大家可以看到。有一些。展示面拍的非常好的那些男生的话，他们的朋友圈一律是没有配文的。因为对对他们来说，照片已经展示了一切。

另外呢少一些配文有两点。第一，少一些配文可能反而还少一些麻烦，你配文配的不好，把一张好好好不容易拍的挺好的展示面给毁掉了，这是一个问题。第二个问题呢是如果你的照片已经足够好啊。如果你还去发配文的话。

你就没有神秘感了，对吧？很呃那些那些很会拍展示面的人，他们更希望的是你就是观众在看到他们展示面的时候，自己能够感觉到什么，自己能够看出来什么啊，他们不希望去把自己的想法太多的表达给你啊。

他留一部分留一部分留白给到观众自己去想。所以说呃大家也如果有有朋友加到我的那个微信的话，你们也可以看到我也不是每张我大部分的朋友圈是不发配文的。因为我觉得这张照片的审美啊，这张照片的质量足够高，啊。

因此记住配文绝对不是必须的啊，有的时候你发配文反而还那个喧宾夺。有的时候还那个画蛇添足。因此上呃这是咱们要说的第一点。好，我们接下来看第二点啊，我们来讲讲配文怎么配。第二点。

配文原理与照片的意境和表达相呼应啊，什么意思？我们来看到2。1那个我们来跟大家展开来说一说2。1展示面的色调是冷暗色的，还记不记得修图啊。展示面的色调是偏冷暗的人物是偏深沉内敛的。

那你的配文就应该是一句深刻的人生感悟啊，深刻的人生呢，赶我来了一找，等一下，我找给你啊，所以明白了吗？其实要和你的朋友圈的意境相反相符。你的那个色调非常的冷漠，是一种比较颓丧的感觉。

然后你发了一句人生鸡汤，说人生要加油，对吧？什么那个人生要有亮光，这个就很突兀，这就显然不和谐啊，看到2。2展示面的内容活泼啊，色调是亮暖色的。

那么配文呢就应该是积极热热情的或者活泼开朗的一句励志的流行语，对吧？那个可爱。一点的呃少年风气一点的那个呃正能量一点的啊，这是和朋友圈的色调要相关。看到2。3展示面的色调是暖暗色的，人物是形象。

人物的形象是温柔的，在里面的话有一种呃暖男的感觉。那么你的配文应该是一句抒情的情感流露。因此让各位呃朋友圈的照片和那个配文的话，你一定要去找这种暗中连接的感觉，明白了吧？这个叫暗中连接。呃。

这我觉得我现在说的这个这一点的话，他可能对有些同学来说有一定的消化起来有一定的难度。因为并不是每个人都是这么感性的。但是想把朋友圈的配文配好，你一定要去试图感受这条这张这张照片。

你感受一下自己在拍的时候的情绪想法和感受，然后注意他的那个这张照片的呈现的形式，把他们做一个有机的搭配，这样才是好的一条配文啊。第三，这样的配文该怎么样去想到啊，叫做摘抄，等一下给大家看一下怎么摘抄。

关于这张这张PPT咱们来看到右手边的那个事例啊，2020年的那个我的照片了。对吧我们从下往上看，到是在10月8号的时候，我发了一张自己。那那个时候我我那张照片里面穿的比较的成熟了啊。

戴了一个那种复古英伦的帽子，然后是一件偏工装的衬衫，然后的话穿了一双马丁靴背了一个登山包，是一个偏沧桑的那个风格。那么我就配了一句叫做到了不配谈个性的年纪，就是就觉得自己老了。

其实这条这条配文我个人并不是很满意啊，我觉得有一点点不积极，所以你可以有你的人生感悟，但是那个人生感悟不能是颓废的，不能说我没用，我懒惰，我废物这个就不对了。

所以其实我对这条朋友圈的那那个配文不是很满意，呃，不过至少他我是想走颓丧风的，但是我觉得有点颓得过头过头了。虽然说这张照片的话，他的这个这个呃那个点赞数量也不少啊。

我们来看到10月10号10月10号的时候我发了一个漫画的一个截图，对吧？因为这个我是那个漫画的一个粉丝。那么这个漫画里面有一个著名的一个关键的点。就是柯南吃了一个药，所以我的配文就是一个一个药丸。

所以大家记住配文也可以是一个呃图案，也是也可以是一个这么一个表情表情包啊，这也是完全可以的。但是要和你的人设符合起来。如果你是活泼可爱的男生，这种表情包式的配文就可以多一点。但是如果你偏成熟的话。

这种就要少一点。所以我自己个人对这个配文也觉得一般般。看到10月11号有一句我我发了一句话，叫做深秋烟火气总是飘的特别远，对吧？那个时候那天应该是我凌晨起，凌晨起的特别早。然后那个还是晚上的时候。

反正我看到那种万家灯火，我就有点感慨。所以这句话很明显是一句情感的情情感的流露。那么这句话其实如果说大家想一想，这句话如果说配上一个你在一个秋风落叶的环境里面呃，穿着毛衣，然后非常温暖的感觉。

是不是就很合适啊？所以说情感流露是这么一回事。然后10月16号的时候，我配了一段话，叫做他于不夜人呃，他于不夜沉人海，拥我入怀。这个应该是我当时配我我我当时因为配音嘛，所以这是配配音里面的一句话。

这是这个点没什么好处。那看到10月17号吧，似乎不该这样，但又无法更完美。你看这是一句很典型的内，就是大家会觉得哎这句话好像挺文艺的对吧？呃，然后文艺的话呢，我配的是一张自己当时拍的一张黑白色调的照片。

所以算是算是比较搭的。但是大家发现没有？我的这张照片和这句话，它其实没有直接的关系，表面上是没有关系的。我这张照片如果真的让我。就是看图说话的话，我应该是啊人生不知道去哪里，对吧？

或或者我应该说那个呃最近有点颓废。但是显然这样的话是。不值得发朋友圈的，切记切记朋友圈里面其实很忌讳大白话，除非你的照片特别的出众，你已经是一个别人印象中间特别优秀的存在了。那你的照那个配文大白话可以。

但是对于大部分希望靠朋友圈加分的同学来说，你的配文切记大白话，切记什么，看图说话啊，最近累了，想去按摩了啊，肚子饿了，吃碗面，买了个西瓜，这些都是非常差劲的那个配文，千万不要看图说话。

而是把你在这张照片里面的感受感悟啊。想好之后，如果你觉得自己的表达能力不好，你就去。摘抄一些来自其他文章，或者说其他人表达中间，你觉得。挺文艺的呃，那个感觉那个就是说挺会表达的那种话。

把它用进去就可以了。听明白了吧。所以那个不要去那个这个硬来啊，那么咱们说回来了，你说哎10月17号这句话叫似乎不该这样，又无法更完美。哎，这句话很文艺啊，你哪里你哪你怎么想到的，我会告诉你。

我不是想到的，我是平时就会有一个习惯叫摘抄，所以呢咱们又回到PPT上了，PPT上第三点说了配文是怎么想到的摘抄，我们来看到下张PPT我们来看到配文的注意的继续看啊，我们来看第一点京剧摘抄看抖音也好。

看书也好，看公众号也好，看微博也好，你看到了一句话，你觉得那句话哎挺至理名言的啊，但是不是那种口号，对吧？嗯那那个看到了一句话，你你认同的，有深度的，或者说这句话特别的讨巧，特别的可爱。

你随时把它摘到自己的手机备忘录里面。你们看右手边右手边的话有一个备忘录的一张截屏，就是本人的备忘录，这个也是很早之前的，我的我的。这个备忘录大概已经有几百条的内容了啊。

因为我本身是一个也算看各种各样文章啊，看公众号挺多的人，而且我会对那些表达出来，让我眼前一亮的那个文字，我会是很欣赏的。所以我我也是为了发朋友圈。所以我从开始发朋友圈的时候。

我发现自己的表达能力不强的时候，我就开始去。那个养成摘抄的习惯了啊，这句话比较的那个是情感感悟。那一句话呢是人生京剧。又一句话呢是一句可爱的表达，都在我的朋友圈，都在我的摘抄里面有。

当我那个想发照片的时候，我想配文了，我发现自己想不到，我就去刷这个备忘录就可以了呀。我在刷这个备忘录的过程中间找到哪一句话发现和我的这个朋友圈那个相对应的，我把它用上就可以了。那个用完之后我打个勾啊。

免得以后重复。然后的话这句话一定比我自己想出来的要好啊。所以很多时候大家说哎这个配文到底怎么配的这么好，并没有太多的难度。摘抄。笨办法摘超，我们来看一下我的备忘录里面有哪些话，这个字可能有些模糊。

我来念给大家听啊。第一句话叫做独立应该是贯穿每个人一生的词汇。哎，这句话是不是挺不错的？如果什么时候你发了一张自己站在那个那个就是说呃旷野自然里面，然后那个自己站在那边非常帅气的，对吧？

一个人背着个旅行的背包出去背着一个行囊，独自上路，或者说你一个人在那边穿的很精致的在那边独自的这个这个呃喝着一瓶酒也好啊，或者看风景也好，反正这张照片里面就你一个人出出现，而且的话，大好河山。

这个时候你配一句话叫做独立是贯穿每个人一生的词汇，你想一想。听众和观众一定是很共鸣的，觉得哇这张照片和他的这句话很匹配，而且呢这张照片又很美，这句话呢又很有道理，谁都会忍不住给你点赞。你引起了他的共鸣。

你之所以能够引起对方共鸣，是因为你的照片和你的文字之间产生了共鸣啊，你的照片和你的文字之间他。