# 浪迹情感《展示面升华之道》：39、自拍（下）

我们来看到几种呃，来看到一个常见的造型，叫做手机在身体的一侧。我们现在看到三张三张三张样片啊，这三张样片的话都是很典型的。手机在这儿人看着手机中间的屏幕。哎，他在这么拍照他在这么拍照。

这是我们自拍中间非常常见的一个动作。为什么这个动作常见啊？第一，你的整个脸没有被挡住，对吧？那个有一种就是完全可以呈现出来你的脸部的亮点啊，第二，你看着镜子里的自己，这个动作很自然。

他有一种他没有说很刻意的说，哎，我看着镜我看着那个就是镜头，然后说我很帅啊，你们来看我，他不是他就是在自己对着手机前摄在照镜子的时候，无意间拍出来了，他也符合生活化展示面的特点。啊，第三，这么一个动作。

它一它基本上能够把你的上半身，乃至你的大膝盖以上的整个部分，身体的部分都展示出来，所以你的穿搭呀，你的身材都能够展示出来。因此像这个拍照动作它很常见。不过这个动作要求有个前提。

就是你面前的这面镜子大致要到达你的这个至少要到达你的裆部这个位置，它的下限至少要到达你的裆部这个位置，你才能用它去拍这种侧面的照片啊，你的你的全身才能够展示出来。

如果说这个这个照镜子的它的它的位置太高啊，你可能只能这样，对吧？那也能那也能看前提你的颜值过关啊，前提的颜值过关。好。手机在身体侧，我们来看一下它的文字介绍有几种情况。第一种啊手机前摄啊。

或或者说是对着镜子。或者说是。截到大腿以上。我们来看一下个几个情况。第一个。摆这个造型的时候，头部需要怎么注意？头部微微侧向微微侧向那个手机。但是各位注意什么叫微微侧向？如果你的手机在这。

我们绝对不是这么的。啊，这么看也也不错啊，我刚刚瞄了一眼，觉得自己还行，对吧？我们在手机在这个位置的时候，我们的人脸不是转到和手机互互动，我们的脸是稍稍转过去一点，还没有到和手机互动的位置。

再加一点眼神，然后完全的到那边。明白了吧？不要完全这样啊不要这样，而是歪一点，然后这样。啊，头转一点，眼神再转一点，正好和这个手机屏幕对上，是这么一个处理方法。手机啊手头部微微侧向手机那一边。

然后眼睛看着手机屏幕中间的成像啊，可以抬头。啊，也可以这样。对吧也可以平时完全都OK啊都OK取决于你哪个角度，你哪个眼神更加的上镜啊。如果人人很帅的话，平时完全就可以啊。面部的表情平静一些啊。

面部的表情平静一些。不要那个过于嘚瑟。手不怎么弄，手部怎么用，手机是正的啊，我们一般来说对对着镜子拍很少这个样子拍。对吧也很少这个样啊，稍微斜一点是可以的，稍微斜一点是可以的。所以手部的话手机正拿。

手肘略向外拐，什么意思？我们拿着这个拍照的时候，我们绝对不要手机是垂直的，不要这么拿啊。手部手部微微的往我这边这边斜开一点啊，然后这么拿啊，然后这么拿。这个叫手机震啊，手肘略微微的向外拐。另一只手呢。

要么插口袋，要么摸头，要么与道具互动，或者拿点别的东西，完全都是没有问题的。啊，我们可以看到这三张照片里面有一个是插口袋的，有一个是在摸头发的啊，有一个是在拿着别的东西的，都OK。啊。

这个拿手机的侧面这个角度记住。手机的高度不要高过你的眉毛，你可以这么拿啊，你可以这么拿都可以，但是绝对不要这么拿。啊，绝对不可以。好，上半身也要注意，上半身在拿手机的时候哎，不要这样。

对吧肯定是肯定是哎，你的人反而有种厚厚仰一点的感觉，远离手机啊，这样这样这样去自拍。明白了吧，这是上半身表现。腿部的话呢做个稍息的动作就可以让自己放松。这个动作是。对镜子自拍很常见的一个。

也可以更加完完整整的不去被遮挡的展现你的整个人的所有的细节。所以这个动作我们详细的介绍一下，大家可以参考这三张样片去多加练习。好，常见造型说完之后，我们来说一说在自拍中间，我们的手经常做哪些动作。

看到下张PPT好，手部常见动作有哪些？我们结合照片来看啊，第一个叫做悬空握空拳。这个动作一般只有自拍的时候会做啊，什么意思？这个手在拿手机啊，我们我们拿耳麦这个吧，这个手在拿手机，另一个手是这样的啊。

另一个手是这样的。悬空悬在空中，这个其实很难。如果你一旦没做好，你就你就这样了，对吧？你就这样了啊，这个时候很自然的有一种。呃，就是。让自己整个好像上半生活的平衡的感觉。这个时候拿着手机自拍。

然后呃然后哎你不管是摸头或者。这样悬空啊，这是一种很一种一种比较。常见的自拍的动作啊。第二个摸后脑勺，我刚刚已经示范过了，摸后脑勺摸后脖颈都可以啊。第三个手撑侧脸，我们看到的是样片三啊，样片三。

这个男生手撑侧脸，大家会发现他虽然手撑侧脸，但是他头完全没有歪，对吧？他是他是他是这样的。啊，他是这样的，所以说其实他并没有把整个的头的重心压到手上。他的手其实是和这个自己的头部有一个组合。

但是互相之间不去影响啊，这个很重要。好，这是第三种叫做手撑侧脸。不管是手掌啊，还是说手不握拳啊，手不握拳这样去撑着都是OK的，侧面的给拳，还是像像安利中间男生一样都OK大家去模仿。

看看是你适不适合第4个，另一个手插口袋呗，对吧？这是咱不用说，咱们看到S文导师啊，第5个就是挡在嘴前啊。这个时候一般不不是对着镜子了，一般是用手机前摄啊，手机前摄啊，这个的话就跟咱们那个。呃。

他拍的时候一样啊，就跟他拍的时候一样。不过呃离你的离你的整个上半身更近而已。最后一个叫抱在胸前哎，抱在胸前，对着镜子。这个我现在因为身那个机位的关系啊，展示不出来。大家可以看样片6。啊，手整个身体放松。

放松之后一个手，其实浪哥都没有搭在胸前了，他是搭在肚子上，对吧？整个然后的话那个另一个拿手机的手的手肘正好和那个挡在胸前的这个手有个。连接好像那个有个有个交叉点，大概是这么一个感觉。啊。

大家会发现啊手拿手机拍自拍的时候，有一个有一件事情其实挺难做到的。就是我们刚刚强调过好几次，因为手机总是要举得这么高，你再低再低要在胸口，不然你看不到了，对吧？那个那个因为这个位置因此上。

你总是会把人拍矮，所以你要在后期修图的时候，我们后面会给大家看在修图的时候有一个功能叫矫正那个功能可以帮助你把人人拉人拉长啊，或者实在不行的时候，你就要在自拍的时候不停的去微调微调微调。

我的让你的手机尽量的去往上翻，手机越往上翻啊，你的整个人越显高，但是你又不能让手机在镜头镜子镜头里面看上去，好像你拿手机的那个时候非常的别扭。这个是需要各位很费心思去做的一件事情啊。

这件事情很影响你最后拍出来的效果的好坏。好，这是我们说自拍时候手部动作的分享。那么最后。我们来。给大家提供一些自拍，其他的经验分享。我们会发现啊这节课的很多知识点它是散的，为什么？

因为其实自拍它完全没有一个说标准的，或者说自拍它。呃，大家要是上过我的聊天课就知道。那个聊天课里面有一个最常问的问题，他说哎这个和女生怎么样聊暧昧啊，和女生怎么样去聊那个擦边球话题啊。

我说你和女生聊擦边球话题，大概有几个方法，1234啊，这边就不多说了。但是这1234这四个方法，其实并不是只针对和女生聊暧昧才能用的。你和女生平时开玩笑，你和女生平时邀约你和女生平时为了拉近距离。

其实在你没有跟女生聊暧昧之前，那几个方法，那几个技巧，你都应该在更加日常的聊天状态中间已经被反复锻炼过了。然后再把那些反复锻炼已经十拿九稳胸有成竹的这些技巧，再用到聊暧昧上面。

你的聊暧昧就会很自然其实拍照也是一样啊，自拍我们刚刚说过他是一个一个一个最难的一个工程。因此上当你把前面的那些技巧做好之后，你来到拍自拍这个环节，你更多的是用用前面已经熟练的技能和技巧来应付自拍。

所以我在这边更多的是给大家分享一些心法和心得。明白了吧？所以啊我们回到PPT看到这张叫做自拍的其他经验分享，我们一条一条来念，它有点多。第一，由于自拍需要看手机，因此手机位置只能到人的胸口以上。

我们很少有人看到他在自拍的时候，他把手机放在肚子这个位置，除非这张这张这条这张呃正面镜子足够大啊，正面镜子是全身镜，你把手机放在肚子的位置可以。但是一般来说都是放在胸口以上，也也正因为此。

我们刚刚说的这个动作它非常常见啊，这个动作才比较的自然，很少有同学把手机放在肚子的这个位置，然后去去拍自己的全身啊，也不好看。说实话也不好看。啊，第二，如果颜值有限，手机拿的越远越好啊。

人离手机越远越好，对吧？第三，为了把人拍的够大，拿手机是可以微微上翻，我们可以看到边上有一张手部动作的照片，这个是动作是夸张的对吧？但是大家可以看得出来，这样拿手机，你平时肯定是这样子拍嘛。

但是你越越翻越翻，你人越显高但是你不能在镜头里面让别人看到你是这么拿手机的啊，这很奇怪，对吧？所以怎么样既。😊，拍出好的效果，又不让别人看出那个猫腻。很重要。第三，为了拔人啊，这个点我们说过。第四。

自拍不常用手机相机啊，往往是用美颜相机。所以大家可以下美美图秀秀，美图秀秀里面包含拍照功能或者下清颜相机啊，这些都是比较常用的啊。轻颜相机的请注意啊是这个亲。是PPT上这个请。好吗？第五点啊。

照片上方留出空白，不要头顶天，就是你不要自拍的时候是这个样子的。对吧？这很傻啊，基本上头头上留出一点位置。这是一个。第六。呃，举手机的高度基本不高于肩骨啊，我们刚刚说下方不能超过胸口以下。

那么举手机的那个高度啊，眉骨不好意思，眉骨我们刚刚说过，这边就不重复了，拿手机没有这么拿，对吧啊？第七，自拍是展示面中的南向，需要有扎实的拍照水平、审美品味以及成熟的镜头感。刚刚说过。第八。此外。

对环境、传达、造型等其他元素依然不能掉以轻心啊，依然是要高标准性要求。自拍是塔肩，所以塔肩并不是说其他东西就不重要了啊，是在其他东西已经良好的情况下再去自拍。啊，所以不但不能轻视，而且反而要更严更严格。

因为很我们刚刚说过，你的大脑的这个这个内存有限，当你把大部分的精力都花在说，哎呀，我在镜头中间怎么样显得更帅的时候，你一定会忽略其他的元素。这个时候你。危机就已经开始埋下伏笔了。再往下啊，第八第九点。

自拍很耗费耐心，要找出来的角度，要与环境互融啊，所以往往是帅哥，他都可能要花半个小时以上啊，20分钟半个小时去。也没这么夸张，但是至少都得拍那么十几张照片才能出一张好的自拍啊。那对于颜值普通的同学。

对镜头感深疏的同学来说就更难。所以我在这边边上放了一张我的一个颜值很高的朋友，他的一个自拍。那天我跟他去吃海底捞，他全程花了半个小时在研究怎么样，对着海底捞那面玻璃窗，那个反光的落地窗在那边去自拍。

他研究了半个小时，结果一张片也没出来。啊，还是那句话。咱们的课教给你的是经验，教给你的是技巧和方法。但是你要拍的出来，得你去做这些事情。好，再往下。这个对着镜头里的自己反复去挑剔，不断试错。

而且不要去在乎周围人的眼光啊。你在那边自拍很开心，对吧？你别管边上男的女的怎么看你。啊，这跟搭讪一个道理，你总觉得好像你在跟一个陌生人说话，边上会有人盯着你，其实并不会有。最后一点。

自拍需要你有清醒客观的视角来挑剔自己的颜值。我们前面说过，人因为习惯了自己的那个长相，往往会容易去觉得哎我长得还行，对吧？而挑剔的分寸很难把握。如果你对自己挑剔少了，你你就是在给大众看你的丑脸。

而如果你挑剔多了，你一张照片都拍不出来，你会有自信心的打击。所以。给到你的同伴看，给到我们的群里面，给大家看，给到我来看，我们来一起去帮助你去。找到那个对自我认知最合适的位置啊，既不要太苛刻。

也不要太宽松。O。自拍我们的经验，我能够想到的啊，已经全部分享给你了。我们最后再来看到下张最后一张PPT。再去强调一下自拍中间颜值以外的其他元素。我们各位可以看到这3张PPT啊。

这三张样片他们各自有什么特点？我们一张一张来看，第一张照片中间，这个男生是在自己家的卫生间拍的，他用了一个小心机，在我们第一个板块讲过叫做隐形的间接的去展示硬价值，是什么？

是他挂在他们卫生间墙上的戴森电吹风。啊，他这个男生穿的也非常的年轻，对吧？这件衣服也很不错，所以这个男生颜值有过关。这张照片他的动作是偏随意的，而且他是高于眉骨的。你说他违反规矩。是的，他是违反规矩。

但是他长得帅然后他的硬价值又把这张照片的平均分往上拉了一点。所以这张照片他的总分依然是合格的，他用硬价值去称了一下这张照片的总分。第二张照片的话，这个男生他的穿搭很帅，我们老师他的穿搭很帅。

以及他的姿势是非常规的，自拍很少有人坐在地上，但是他这么坐在地上之后有两点。第一他的那双鞋挺帅的，说实话，他的裤子和鞋很帅，被展示出来了。第二，他整个他应该是在自己家里自拍的。

他这个家里面的整个装修的环境被展示出来了，他后面的话靠着一个两个红色的箱子吧，应该是而且红色的箱子上面还有一些他家里面的一些家具和家电。😊，你看他是用环境加上自己的放松。

把这张照片的整个氛围打造的非常日常化和生活化，这也是张很棒的照片。第三张照片的话，男生同样啊，这张男生的话，他要是换个口罩，我就觉得没问题了啊。但是这个男生他挑的环境，他后面有那个红墙啊，后面有张海报。

包括这个男生的手机壳，包括这个男生的发型打理的那个就是一丝不苟，这些都是他们。这些照片虽然说。有违反我们刚刚前面叮嘱大家的一些那个自拍的一些规律，但是他们依然是合格的自拍照片。啊。

因此上各位我们再去自拍的时候，除了颜值以外，环境的设计感呃，环境中间的硬价值、道具的硬价值也是可以帮助我们把这张照片的分数不停往上拉的一个重要的一个参考。O。

到这边为止看到下张PPT咱们的自拍指导就讲完了啊。这个。我们自拍指导中间的知识点会比较的分散，他会针对一些细节去讲的很细啊，因为整体的内容它和前面的拍照是一样的啊，学完了前面再来学这个呃。

我相信你可以系统的去构建出一套完整的对自拍该怎么拍的一个认知。OK到这边为止，咱们把。拍照中间该知导大家的拍摄技巧全部讲完啊，咱们下一节课来补充一些展示面中间拍摄的一些其他的需要你知道的知识点。

咱们的第二板块也就结束了。最后咱们来看到这节课的课后练习题。请给大家四张照片，请问这4张自自拍，大家觉得是否合格，他们好在哪儿，他们不好在哪儿啊，他们哪里可以提高，咱们在群里面可以做一个交流。好，各位。

自拍指导，咱们今天就讲到这边，咱们下节课第二板块的第二板块的最后一节课，咱们再见。