# 浪迹情感《展示面升华之道》：第十二集 颜值认知（上）

欢迎回到展示面升华之道。我们上一节课讲完了对环境的认知。那么从这节课开始，我们来讲一讲对人物的认知。那么就人物认知一上来，我们先用一节课的时间来讲调咱们PPT第一章上的这个点叫做人物的颜值认知。

我附了一个小标题啊，叫做颜值及正义啊，这句话在展示面中间实在是并一点都不夸张啊，呃，这节课也会让我觉得我会掉粉无数。我其实我这节课的主要目的是为了告诉你说你的脸到底适不适合呈现在照片中好。呃。

究竟是怎么回事？咱们来从头开始看。首先呢咱们一上来看到PPT第二章，咱们先对人物或者说三要素中间的这个人物形象到底包含哪些部分，咱们来做一个了解。啊，一共有4点。第一点，颜值颜值大概包括你的五官啊啊。

你的脸型啊，你的毛发呀，你的发型啊等等，这些是你头部的这一部分叫做颜值啊，脸叫颜值。各位。第二部分叫做形体，形体包括什么？包括你的身高，包括你的身材，包括你的上下半身的比例，这个叫做形体啊。

第三部分叫做穿搭穿搭衣服、裤子、鞋子、袜子，包括配饰，配饰有帽子、包项链等等等等，这些都在你的穿搭中间。一般来说啊，如果说咱们说人的形象到这边就结束了。颜值、身材和穿搭。但是因为是拍展示面。

所以还有第四个部分叫做造型。造型包括什么？你头你在照片中间，你头怎么摆，你的面部表情怎样，你的手有什么动作，肢体是怎么样去表达等等等等。这是在展示面中间的一个必不可少，也是独特的因素，叫做你的造型如何。

听明白了吗？这是人物形象主要包括了几个点。我们来看到一张照片啊，这张这些文字边上，我们来看到这张照片。各位请问这个男生怎么样？哎，把这张照片放在PPT中间，好像显得这个男生有点瘦啊。我要是看原片的话。

这个男生的那个他的身板比这个要魁梧多了，这个有点瘦。这个男生挺壮的啊，这个男生挺壮的，而且因为他很帅，所以我就不把他给遮住，因为我们在夸他嘛，对吧？这个男生各位看咱们先不看环境啊。

他的环境也做到了很很好的那个标准的那个光影和亮暗以及这个整洁有序。咱们就不说了，咱们主要说他的形象，各位他的脸怎么样很棒吧。他的身材上下半身的比例手臂的粗度怎么样很棒吧。穿他没有很很很突出。

但是也足够的简单干净，他的造型是不是很自然，所以我们再判断一个人他在展示面中间自己的形象到底呈现的如何的时候，咱们是从这这四个部分去判断的，明白了吗？咱们会一个一个讲，咱们今天先来讲颜值。好。

我们来到下一张PPT正式进入讲颜值。首先一组残酷的对比。好，我要开始掉粉了啊，开始掉粉了。我们来看到下一张PPT标题叫做学员的，我认识的我们这个在我免费群也好，学员群里面也好，还是我自己的学员里面也好。

我看到的一些学员颜值和社交软件上面男生颜值的一组对比啊，来先看到学员的颜值，出于保护，咱们把脸眼睛都挡住了，我们来看看吧。第一第一位男生，虽然眼睛被挡住，大家有没有注意到他五官中间不大好看的部分。

他的鼻子啊，他的鼻子有点小可爱，对吧？咱们也咱们也其他的也不能多说。好，第一个男生你会觉得他帅嘛？但是他拍了一张，这是他自拍啊发到朋友圈的，他的一张正面自拍的大头照。好，如果你是女生。

你看到之后是什么感觉？好，我们来看到第二个点啊，第二张照片，中间这个男生，我把他的他他因为是一张远景照，所以看不清楚。但是就算把他的眼睛遮住，你有没有发现他好像偏瘦，在偏瘦的情况下，他的脸非常的尖。

在脸非常尖的情况下，他的头发非常的蓬松。你就会觉得他是一个帅哥吗？啊，环境是不错的。但是在这样的一个环境下，这样的一个男生，他把自己的这个颜值展现出来。你觉得如果你是女生，你是什么感觉？😊。

我们再来看到最右边那一张啊，这个学院是我的我的学院染了一个酷酷的黄头发，但是他这张照片正好突出了他的脸上的哪个缺点，他的脸宽就被体现出来了，是吧？衣服也没有什么特点。所以各位咱们先不说衣服。

咱们先不说穿搭，咱们先单说长相。好，咱们来和社交软件上的男生比一比。我们来看到。这张PPT的下面下半部分的照片来都不用打马赛克，因为人帅是颜值即正义是吧？各位看到这些帅哥。

看到他们的长相有的是比较韩范的，比如说左下角那个男生他是那种哎有点颧骨比较高，对吧？那个但是整个的脸的轮廓很漂亮，中间这张照片，这个男生，他是相对来说比较阳刚的，一头短发，他的下颚线会比较的清晰啊。

他的脸部的轮廓会比较的有点刚硬的感觉，对吧？哎，在右边那个男生哇，简直是小白脸中的战斗机啊，对吧？白白嫩嫩五官绝对的标志，鼻子长，嘴巴小，脸睛脸是一个典型的褂子脸，请问。在这样男生的竞争中间。

你也是会把你的展示面，你也会把你的颜值抛到朋朋友圈抛到社交软件上去的。请问上下两组一对比之后，你真的确定你要把你的颜值去和他们比较吗？你说这个无所谓啊。对吧我又不和他们抢女生，他们你要的是那些好看女生。

我把自己照片放上去，主要是为了吸引那些喜欢我的女生，这个道理说得通吗？那这个道理貌似说得通，但其实也不通，为什么最关键的一个点，你对自己的颜值，你对如何去呈现自己的帅，你并没有一个清晰的认知。

就好比那些学聊天的同学一样啊，我只要那个说自己想说的话，自然就能吸引自己喜欢喜欢自己的女生，并不是这样的，你只要抱着这么一个想法，你永远不会知道自己的短板自己的不足在哪里，你永远活在一个浑浑噩噩的状态。

所以说。首先我们说咱们下面的这三张社交软件上面男生的颜值啊，他们是不是本人也很帅？他们是不是未必的要打一个问号的，没错吧，但是他们懂得如何去呈现自己的帅。但是你有去想过怎么样去呈现自己的帅吗？

这个过程是一个虚伪的过程嘛？并不是他是一个帮助你去了解自己，帮助你去提升对自己要求和审美的一种方式，这才是最关键的，所以不要用说啊，我跟他们没什么好抢的，我我跟他们不一样。

我只要找到那些喜欢我长相的女生就可以，不要用这种话去骗自己啊，如果你还是一个对自己有要求的男生的话。好。一组残酷对比说完，掉粉无数之后，咱们来往下进行下面的课。那么咱们要来说一说各位。那有些同学说。

那我也不知道自己到底长得到底算不算帅啊，对吧？每个人最难的就是了解自己，那怎么办？好，我们来看到下一张PPT。我们先来说一句话啊。首先我们接下来看完这个男生的一个颜值的一个评分啊。

一个颜值的一个自我检测表格之前，先告诉你，如果你自己的颜值。比较下来一圈之后，你发现你的颜值高于65分。那恭喜你。你经过一定的修饰之后，欢迎你在照片中间把自己的这张脸给体现出来。

但是如果你看完了这个颜值的评测表之后，你发现的颜值是低于平均分的，也不要低于平均分，低于及格分65分的，请你不要直接把你这张脸展示出来。就比如我这一张啊，我是不好意思直接让女生看到我的正面的。记住了吗？

下面有一行小字认清自己的颜值水平是形象展示合格的首要基础，听明白了吧？就很重要啊。好，我们接下来就来了解一下颜值。好，看到下一张PPT。我们来说一说男生优质颜值到底有哪些。元素构成。我们来看一看。

我们看到了这张PPT右边的两个帅帅的男生，对吧？上面一个男生把自己的脸大半部分遮住了，但是恰恰突出了他那双好看的眼睛，对吧？下面这个男生的话长得甜美。好，我们来全面，但是不科学的啊，咱们来根据我的角度。

我来说一下，我觉得男生他所谓的帅，就单身这张脸帅，他有哪些重要的元素。第一，脸部脸部的话有几个我是觉得很容易帅的。第一，你的脸不能宽。我们刚刚看到了一个男生的脸，他是偏宽的，你的脸要窄。

而且你的脸在窄的同时要显得长，这两个元素加在一起都会是比较有艺术范的男生。而且第二，你的脸的轮廓要清晰，这个叫下颚线啊，下颚线越清晰啊，包括你的下巴，我的下巴就比较短，对吧？我的下巴会比较短。

下颚线和这个下巴的这个轮廓好看，也很重要。啊，所以这是脸部的特点。啊，我们来说下一个点叫做五官，五官就更多了。首先五官的分布要均匀，既不要太紧凑，也不要太散开，对吧？

我的话就是呃其实我就是算五官偏紧凑的啊，我的两个眼睛有点集中，不要太分散，也不要太紧凑。另外你的五官要立体啊，很多人的侧面一看，他的脸是平的啊他的鼻子是凹下去的，是他的那就不好看啊，包括你的眼睛和眉骨。

有些人他一看侧脸是完全平的，那就不是一个好看的五官，我们接下来来具体讲一讲这几个关键的这个器官啊，先首先是眼睛，眼睛的话，当然最好的是大，对吧？我身上唯一的一个不突出的优点，就是我的眼睛还不算小啊。

眼睛大，而且的话眼睛要长，知道吗？眼睛不是上下的大，眼睛是宽的长，眼睛又大又长，你的眼睛绝对好看。有眼睛就算你不大，但是长也会一种单凤眼的感觉。第二，眼距要合适，不要像我一样，眼睛长得太集中。

这是不合适的。另外眼睛的话还有个附加分，第一双眼皮。双眼皮显得你眼睛立体，而且会显得眼睛大。第二，下眼睑有卧蚕。我们来参考边上两张照片的右上角这张啊，上面这张照片，这个男生就有一点点卧蚕。什么叫卧蚕？

就是你的眼睛的下下眼睑部分好像有一个有一条沟啊，不是眼袋是一条缝，这条缝的话，让你的眼睛有立体感。啊，好。就是眼睛部分。那么鼻子鼻子的话，首先高我的鼻子不紧，我的鼻子不高，我的鼻子也不挺啊。

而且的话我的鼻子有点短。当然现在是美颜效果，所以看上去还不算差。另外我的鼻孔大，我的鼻孔大，所以鼻子要高挺不短，而且鼻孔要小。这是鼻子好看的地方。另外附加分就是鼻子下面这一块，鼻子下面这一块叫人中。

人中它要是短，它会显得你鼻子很嘴巴显得非常的紧，整个一张脸就不开阔，就不够的那个疏朗。但是人中要是太长，你就跟狐狸一样，对吧？那个所以人中的长度要合适，这是鼻子的加分项。第三点。

我们来说到五官中间的嘴巴，嘴巴要小啊，我的嘴唇偏厚啊，因为美颜相机的功劳，我的嘴唇还不显厚，嘴巴要小和薄啊，你说嘴唇厚行吗？嘴唇厚有另外一种美，我们等一下说，但是女生目前的主流审美是嘴唇薄啊。

另外不要干裂，我的嘴唇是干裂的，因为我偏厚，偏厚的话容易干，那显得那个层层叠叠的。第三，嘴唇的弧度要自然，我这张嘴就是笑不起来的嘴，我们来看看照片那个PPT中间下面那个男生他就是带点弯弯的嘴巴。

所以他的笑起来很好看啊。另外嘴巴又给他分享叫做酒窝啊，我有一点点酒窝，但是我因为笑起来不好看，所以酒窝就相当于没有你说人间是多么的艰难。好，五官说完，我们来说下一个好看的地方叫头发。哎，头发关键是什么？

浓密呗，对吧？头发一浓密，你发型怎么样都能造啊。另外发际线不要高，我们公司很多同事都会去织一个发际线，其实他们的发际线都没有我高啊。另外如果你头发有鬓角，它是很好的。

因为鬓角可以帮助你去有一定的这个修饰和造型的功能。另外你的头发不要太细，头发越粗越硬越长，叫黑长粗，那是最棒的。头发太细的话，它只能往一些比较文艺的造型去打。

