# 浪迹升华《聊天技巧速成班：13.聊天基础认知-聊天扣分项_ev

欢迎回到聊天技巧速成班。我们来讲聊天基础认识的第三个也是最后的一个知识点，叫做聊天扣分项。在聊天中间，你的哪些行为，你的哪些想法啊，你的哪些举动会让对方给你留下负面印象的。

我们今天来集中了解一下扣分项其实比加分项要多。等一下你会看到啊，所以我们这节课的最后还会有个总结，说在聊天中间啊，最更关键的是不要去让对方扣分啊，不需要加分的。你什么都没犯错。

比方说一个女生对你有好感啊，在这样的前提下，你只要不犯错，对方这个好感就会延续下去。直到你们两个人在一起啊，有的时候你会特意的为了自己显摆自己啊，想要去加分，结果误打误撞啊，反而会。弄巧春。

反而会弄巧成拙。还有一种就是呃也没有做多好，但是错的地方全部做到了啊，那就是夸夸往下扣分，扣到0分，然后删掉啊，那个拉黑，这是我们不希望看到的。所以我们来看一下聊天扣分项有哪一些。

第一个说话古板迂腐老气啊，古板迂腐老气是三个概念。那么我们把它细化的来说，大家可以更容易理解啊，比如说遣词造句过于规范工整，书面化。我们来举几个例子啊，第一个还没有问过，你是从事什么工作的呢？啊。

你是干啥的，你是做哪方面都可以，对吧？不用这么的严谨啊，这么的书面化。第二句，在这件事情上，我的看法还是跟你有些许不同的。我读出来你就知道，有种老学究的感觉，这不是女生喜欢的。

或者说当你这样和女生聊天的时候，对方也会进入到一个非常理性的和你沟通的过状态中间，那这是不利于你们在感性上面建立连接的。要知道，通过两个人彼此交流想法，只能让对方和你有一种惺惺相惜的感觉。

但是不会让对方对你这个人有男女之间的感觉，男女之间的感觉，一部分来自于对方在理性层面对你的欣赏和认可，但是相当一部分甚至超过一步一半，来自于对方在感觉上对你的亲近和喜爱。

这个是你再怎么样严肃的认真的去聊天，去展示自己都做不到的啊，所以这个一定要搞清楚。然后那么有同学会说，哎，谁会像你举的这两个例子一样，这么的喷绉绉，真有啊，我不是编出来的啊，我有一些学历越高的同学。

他反而越会这样哎，这个好像也蛮真实的吧。学历越低的同学，他反而说不出来这种喷绉绉的话，学历越高的同学，他反而越会这样，性格越儒雅的同学，他越会这样。因为他觉得这是自己的闪光点，但是不好意思。

你要么找到你合适的，你你要在你的圈子里面找，你要不然我可以诚实的告诉你大部分女生不喜欢这样聊天啊，他觉得这样聊天会带来压力，所以你自己做选择。那么第二个说话，迂腐古板老气的特点叫什么？简词造句。

过于文绉绉，古风和戏剧强。比方说来看一下，这可如何是好呀，你要是跟对方斗着玩还可以。如果你每一句话都这么说，对方遇到一个神经病。第二个，这简直就是福不双至，祸不贪行啊，都反正引用古诗嘛，对吧？第三。

看到你我才真正知道了什么叫做清水出芙蓉。你看都是一些要引用一些典故的这其实不是一个自然放松的聊天状态。第4个，你的眼睛就好像会说话一样，我在听他给我讲故事。但凡喜欢一些文艺的，可能会喜欢你怎么说。

但是但凡没有这么这种文艺情节的，他会觉得这是一个神经病啊，所以这是我们说的两个例子啊，来跟大家说到说话古板迂腐老气，我们最后在对古板迂腐老气做一个口头解释。什么叫古板，就是像上一代人这么说话，对吧？

迂腐也是的迂腐的话是有种这个说话甚至还有点上个世纪的感觉啊，那么老气的话就有一种那个知乎者也的感觉啊，所以这些是女生不喜欢的，很多同学在遇到一个女生他会说哎呀，我要表现一下自己。

我要跟女生留下一个特别印象，留下个什么特别印象呢？我说话跟别人不一样一点啊，我说话古板迂腐老气，这是显然是用力过度啊，显然是在自以为做一件对自己有利的事情，其实给自己夸夸扣分啊，这是女生很不喜欢的啊。

女生但凡跟你聊这样两句，女生会觉得怎么样，我们来看后果，女生会觉得跟你有时代隔阂，至少会觉得跟你不是一一类人，那么既然不是一类人，他自然就不会强要这么了解，除非你其他方面很吸引人的地方，否则。

认识的意愿就会降低。啊这是第一个聊天扣分箱啊，说话层面的。记住了吗？第二个气氛严肃正经。好，什么叫气氛严肃正体？实我们直接来给大家看案例。女生说了，想换工作，但工作不好找。好，我们来看男生是怎么回答。

最近整个市场都不景气，疫情原因更加雪上加霜，让你什么感觉让你感觉这个男生。正义凛然，一身正气是吧？女生说是啊，哎，有些人刚开始还是蛮配合的。男生说了，这个情况从两年前就开始了，估计还要维持3年左右。

继续再跟你讲一些大道理啊，继续再跟你讲一些他的所知所学，对吧？很对啊，很对，但是你有没有感觉哪里不对。女生说了，感觉好难呀，女生还是愿意配合你呢，男生再来市场的周期规律就是这样，现在是下行阶段，哇。

懂了好多，对吧？我不懂我不懂，但是这是我写出来的PPT啊，这是我写出来的PPT女生在这个时候就回了哦哦，他不想听了，但是男生只会这么聊天，这种男生不少吧。

男生接着说任何行业乃至岗位都不能脱离大环境单个分析，大环境是前提啊，女生说嗯，男生又说了，你知道上一次这种情况是什么时候吗？整整50年前了，那个时候点点点，我编不下去了。

但是这种聊天说实话原来我也会这么聊，我当时会怎么觉得我当时第一我会觉得哎，这是一个展示我自己的好机会。我要让女生觉得我知识渊博，我要让女生觉得哎我不是一个会借着聊天，对他油腔滑调的这么一个男生。

我跟那些男生不一样啊，我要表现出我的正义凛然，和那些男生划清界限。其实真相是什么？真相是你不用那么的油腻，你也不能这么的严肃嘛，你更加应该找到一个合适的平衡点，而不是两极横跳，对吧？啊。

所以这是我当时的感觉，我觉得我要给女生留下一个特别的印象，我要跟女生展示我的一些这个深度的想法和内心内在的这个价值和吸引力啊，我要跟女生这个这个帮他解决实际的问题。但是恰恰这三个想法都是错的啊。

这三个想法，错的那个深层次的危害，咱们这边先放一边，咱们单单说一个一旦你只要这样去想了，你说出来的话，自然就非常的无趣。你说出来的话就会自然的非常正经，而正经是不利于两个人在感情上面做连接的。

还是那句话，所有咱们的这些行为都是表面看上去没问题，但是在情感情绪的方面都是不利的啊这。这这些这些行为的一个共同特点。当然了，话说回来，如果说我们和女生是在正儿八经聊这个话题，那她是在参与进你的聊天的。

她也是一个很理性的女生啊。你每说一个观点之后，他会同意他会去补充一些附合你。那说明他喜欢这个话题，那你这样聊就不是错。但是如果说是一个关系还没有到。但如果对方是一个比较想要轻松聊天的一个状态。

甚至在这边对方说想换工作，但工作不好找，他可能只是轻松的吐槽，你安慰安慰她的情绪，对吧？稍微提两句，这个那个什么大环境啊什么就可以了。你一定要点到为止，注意一个聊天的分寸感。

所以气氛严肃和正题是什么意思啊？表达内容及措辞很严肃，气氛像是正式的访谈或会晤啊，具体表现在讲大道理里面有吧，讲客观事实啊，讲一些不触及自己内心的话啊，都是一些这个理性层面说出来的话啊，讲科学发现。

对吧？科学技术，讲历史地理，这些除非女生是喜欢啊，就就爱听你讲，否则你这么说，其实就在给自己扣分，你做的是对的事情，但是给自己扣分啊，那么很多指男都很冤枉啊，那么气氛严肃正经的后果是什么？

对方觉得你聊的这些东西跟我没有关系啊。对吧而且的话你说的都是那些直男感兴趣的，我们女生对这个大部分不感兴趣，那么她的聊天兴趣就会下降。那聊天兴趣下加就不回你呗，那不回你的话，你们后面的。交际就越来越少。

所以聊天气氛严肃和正静。需要的时候需要不需要的时候，或者说大部分的时候嗯不要这样做。第三个聊天扣分享，过分装嫩，幼稚装可爱。具体表现在哪里呢？聊天中间语气词，表情包，学小孩说话过度，比如说哇哦好可爱呀。

对吧？呜呜呜，你欺负人家哦，哼哼本宝宝可要生气了，你大概。一天里面用两句最多了，我这么说的，一天里面用两句最多了，就我这种对吧？那个糙汉子的那种性格，我大概一天或者两天。

或者我跟对方要到了一个比较亲密的阶段，我可能再多这么说说话，但是在跟对方接触的过程中间，我基本上一天两一天一句两天一句最多了啊，比我大的人或者比我聊天能力还要差的人，你更加需要控制这个频率。

你年轻一点的话，可能频率高一些，但是你也不能顿顿这么说啊，对吧？所以啊过分的装嫩是什么？装嫩就是说话的时候牙牙学语啊，本宝宝，对吧？真讨厌气哼哼，你看这种这种就是装嫩对吧？幼稚也是装可爱的话。

就是语气词比较多嘛，那个这个咱们就不模仿，我要吐是吧？吐啊，大家懂的，那么这样做的后果是什么？对方觉得你性格娘跑，不够有男人问啊，丧失男性魅力。那你说哎呀我我可不可以这个表现出我可爱的一面。

然后找到一个喜欢我这样的女生啊，第一，大部分女生都喜欢可爱的一面。但是。会把你当姐妹，你想要吗？第二，确实有一很少一部分的女生，她是有阳刚之气的，他希望找个女男人可以她去保护那个男男人。

比如说像那个小品界有一对非常有名的那个情侣，不知道各位知道呃，老一辈子男的叫巩汉林，吧，女的叫金珠。这里面就是女的比男的要块头大，女的比男的更加像一个雄赳赳气昂的这么一个人。

但是这种人我觉得女生里面大概200个有一个吧了不起了。而且那种女生你真的喜欢嘛啊，所以这个你不要觉得自己好像可以通过可靠变可爱，装可爱来接近对方装可爱会让你接近对方，但是凡事都有两面性。

你在接近对方的时候，对方失去了对你的一个男女之间的吸引力啊，你在给自己挖坟，你知道吧？最后注意，基于自身年龄，面对特定类型女生可适当表露，但切勿过度。我刚刚说了小奶狗，对吧？那个。长得非常的嫩的啊。

那女生的话可能还有点直女的那你不对，女生的话也可爱。那你的话讲的也很嫩，那里们正好有一部分的可爱可以同频，但是也不能过多。记住，男女之间的互相吸引，永远有一部分是避不开的。咱们这个课程。

咱们这门课不会讲，但是是我聊天课的一部分主要内容是什么雄性特质。啊，所以。这是咱们说的第三个扣分享，过分装嫩幼稚，装可爱。下一个扣分享，过度关注自己或过度关注对方。表现一。分享一味分享自己的信息。

聊自己感兴趣的话题，既不关心对方，也不引导对方参与进自己的话题啊，这几个行为后果是什么？显得没有情商，不懂社交啊，自我感觉良好。对方因为没有参与。对方没有参与感而逐渐丧失聊天兴趣，这是一个方面。

就过分关注自己啊。那个很多男生和女生聊天就是了。哎有华导说过的啊，生华说过的呃，跟女生聊天可以分享自己的状态。我今天去修车了，女生说啊，怎么样顺利嘛？还挺顺利的对吧？换了两个轮胎哦哦，那就好。

这两个轮胎我跟你说啊，换的可真是太贵了，对吧？但是我觉得车子要很好的用，所以呢我换了两个好的啊，其他的女生说嗯嗯嗯没问题，对吧？女生也经不想接了，他还跟你说，其他的部分还挺好，看来我平时保养的不错。

我平时家里油可都是98号了哒哒哒哒男生会觉得哎华导让我去分享状态的，千万别这么说啊，凡是过头就不对了，对吧？表现2。一位关注和了解对方信息，全情参与对方的话题，接话共情陪聊。自身完全没有存在感。

女生说哎呀，我今天出去玩了，男生说，哎呀，辛苦吗？好累啊，歇一歇吧，明天就不要出去了，明天就在家里休息一下啊，女生说嗯嗯，好的呢啊，男生说哎，那你那个今天跟谁见面的呀，你们见面干什么呀？见面开心好玩嘛。

女生嗯嗯是的，好玩的，怎么怎么就算在刚刚的这么一个模拟对话中间，女生在很热情的回应你，他只是会觉得你是一个关心人的人，你呢给自己增加了一点点小小的加分项，这是一个关心其他人的这么一个男生。

但是你大的加分项没给自己挣的，或者说更多的加分项没给自己挣到，什么样更多的加分项，你们的聊天得平衡。啊，你在关注他的时候得发表一些自己的建议啊，这个东西我以前也玩啊，现在不喜欢玩了啊。

你们去的是那个地方呀，那个地方我也常去，对吧？我上次去还遇到了一个很有意思的事情，你一定要让自己有存在感。当你没有存在感的时候，你的聊天也吸引不了人，你的聊天也吸引不了人，对方就不会感知到你的存在感。

不会重视你，你看这是一个相辅相成的过程。所以一味关注对方的后果是什么？让对方觉得你如同仆人随从从而对你不再有欣赏和平等对待的态度啊，当态度变了的时候，一切都没有意义了。当态度变了。

就算对方跟你聊的再热烈，对方只是在把你当仆人。我之前有过一个例子跟我们的聊天极心里的同学分享，这个男生和这个女生聊了整整8天。无话不谈，两个人之间从表面上看，聊天都非常的平衡。女的说啥，男的接。

男的哄那个迎迎合完之后，还能够继续问女生那个问题。聊了8天，女生最后说了一句话，他说你没有觉得我们聊天从来没有对上过吗？你没有觉得我们聊天从来没有合拍过吗？男生崩溃了，男生说哎呀，我辛辛苦苦陪着他聊天。

我辛辛苦苦陪了他8天，我辛辛苦苦接他的话，接了8天，结果他给我甩这么一句话，可见当天狗不得好死啊，所以。男方会丧失吸引力啊，两人关系无法更进一步，就是过度的关注自己，或者关关注对方，两边都不能那个过头。

知道吗？一定是在两个之间达成一个叫平衡。平衡是我们聊天集训里里面讲的知识点，这边就不展开了。我们来看到下一个扣分项叫做压迫纠缠紧盯和在意。其实这个扣分项，我们在上一节加分项里面讲的反而就挺多了啊。

什么样的情况是舒适的，什么样的情况下是不舒适的。那个我们其实已经讲了挺多，所以在这一边的话，咱们就不再去说的太深了，我们多给扣分项举几个例子，让大家感觉到哪些说话说出来是肯定不对的。第一个压迫。

你说的对不对？你不觉得吗？那你还没回答我，我还在等你的回复，这些咄咄逼人的，一定要让对方当时就表一个态的啊，选择左或者右的这种感觉都会让对方非常的不舒服。在你和对方没有很深的关系。

你在你对对方没有十足的吸引的时候，你这么做就得给自己找死。纠缠你再想想怎么样，你就答应我一次吧。你消失好久了，可不可以出现一下，你怎么不理我，对吧？在对方不回应的时候，连篇累牍的去询问对方。

去骚扰对方啊，去刷存在感。这个叫纠缠。景盯跟纠蝉有点像呢，你刚才怎么没回我，你上午干嘛去了，你刚才干嘛去了啊，你怎么找不到人呢？你明明发了没有朋友圈，却为什么没有回我的消息，对吧？景盯。

好像时时刻刻都在观察着对方，而对方一旦冷落了自己，自己就开始纠缠了。那紧盯和纠缠好像是连着的。在意，你是不是不高兴了，我是不是说错什么话了，你都两天没找我聊天了，你都半天没有出现了啊。

你最近都不跟我怎么怎么了啊，这个叫在意，对吧？在意偶尔来一下，那你至少可以当做冷读去使用啊，让对方。就是说出他的内心真实想法。但是如果说你的在意频繁使用，我们就说这就是玻璃心。所以，压迫纠缠。

紧盯在意的后果是暴露自身的需求感。上节课也提到了需求感，但咱们不多说啊。需求感需求感就是让对方觉得你需求他，你需要他。那么当你表现出了你对他非常的渴求的时候，对方就会觉得你这个人拿捏在手心了啊。

那就不重视你了啊，这就是需求感，所以暴露自身需求感，让对方感到压力及不适，想要逃离这种聊天气氛。又一个聊天的扣分项。直男往往会这样，因为直男有个很大的特点，就是他只在乎自己要什么啊。

他只在乎自己想得到什么，从来没有认识到一件事情。任何事情的本质都是交易啊任何事情的本质都是你先给到对方提供价值，对方才会给你东西。你要是给对方提供了一大堆价值，但不是对方想要的，对方也不会来理你。

但是咱们男生就不管啊，我既然我我说要这个我就要，我非得要，我一定要要到啊。你要当你开始这么去想的时候，事情就已你偏离正轨啊。再一个聊天扣分项，叫做聊天，就事论事，不引申到彼此之间，什么叫就事论事。

我来举个例子，男生说，看你朋友圈，你喜欢健身吗？女生说是的，男的说，你喜欢做有氧还是无氧。哎，讨论健身没毛病，对吧？找一个对方感兴趣的嘛？女生说无氧多一些吧。男生说可以啊，不过无氧还是要搭配有氧一起。

效果更好。啊，其实我不懂你那个健身啊，我只是给大家模拟一段话。女生说是的，男生说最后最好辅助上代餐。啊，你看又从健身聊到代餐，女生说，嗯，我最近开始吃了男生说那牌子我就很有讲究了啊。

有些牌子的代餐很坑人，有些牌子的代餐很那个这个聊天跟大家刚刚前面看到那个女生想换工作，男生跟他讲经济周期，那个是不是很像这两个点都有一个特点，就是聊天太严肃。同时这这两个聊天。

还有一件事情就是只聊话题本身，我跟你聊健身，我真的又在跟你科学的严肃的讨论健身，但是聊天的本质是什么？聊天的关键是通过聊天了解彼此嘛，有同学说了这个男生也在了解对方，他在了解对方有氧无恙。

他在了解对方是不是太餐，不是这种了解，或者说不要只停留在这个层面的了解，要跟神层次嘛，通过健身说明什么？说明这是一个有自律的一个女生，对吧？这个有自的女生，说明他有更大的追求啊。

那么想可以问问他他以后的目标是什么啊？他是不是在健身上面有一定的目标啊，既然在健身上或者在生活上有一定的目标，感情上有没有目标，对吧？如果目标多，哎，说明这个人。目标很清晰，是一个执行力很强的人。哎。

那你是不是一个很容易很擅长控制自己情绪，比较理性的这么一个性格啊。你看我们要去了解对方，明白了吗？而不是就事论事的健身健身健身，然后还要把太代餐和健身其他方面的话题都聊过来。

这不是我们所谓的叫做了解对方。大家明白这这件意思吗？要深度的了解对方。所以这就叫聊天，就事论事，不引申到彼此。那么这样有什么后果啊？聊了很多，彼此了解却始终没有更进一步，关系原地踏步，叫低效聊天。

所以啊这是我们说的又一个扣喷上了，我已经布置的第几个了。那么这种情况男生也聊了很多，男生的思维是线性的。你跟我说这件事，我就跟你说这件事，我不会想到别的事，男生称着为一种严谨，但是恰恰是这种严谨。

让女生觉得舒服，变得不这么的有效率。你看咱们男生其实挺难做的。咱们男生既线性思维方式。同时的话呢用咱们男生其实也很讲有效率，但是线性思维在女生的和聊天之间恰恰无法达到高效。你看左右悖论，嗯，你怎么选。

下一个聊天扣分享，不聊感情不套近乎啊，这是聊天中间不应。这边是这边说的不聊感情，不套近乎是错的，不就不能不聊感情，不能不套近乎。啊，只聊各种各样的话题，健身代餐对吧？经济周期啊。

涉及生活和世界的方方面面。啊，就连这个。俄罗斯和乌克兰乌克兰打仗都提到了，唯独不敢去深入的聊彼此啊，更不聊彼此对于感情的态度和看法。我们上节课呃我们上上节课话题提到了聊天到后面深聊就是三个方向。

对方是怎么样的人，对方是怎么样的想对方的感情怎么样。如果你不往这三个方面聊，你的聊天都是没有意义的啊。你的目前的聊天，如果你没有想好怎么样引申到那三个方面去也是没有意义的。明白了吗？

聊天其实需要明确的目的。当你有了明确的目的，当你得心应手，能够不想到目的，也在往目的方向聊的时候，你再把目的这件事情忘掉。啊，就像你地图印在心中，你就可以不要地图了。但是你在对这个地方不熟的时候。

你还是得把地图拿在手上，不要听那些人说的啊我不讨我讨厌男生目的性太强。那个目的性是什么？是负面的目的性啊约啊，怎么样的，但是男生咱们聊天是需要有个方向感的，明白了吗？各位下一个点在聊任何话题的过程中。

即使发现双方有共同点，有共鸣，也不敢点破向对方表达出来。两个人明明都是爱健身的，哎，你也喜欢健身，我也喜欢健身，我们有空一起健身好不好？有些男生说哎，这种话我不敢说的，万一对方拒绝了。再举一个例子，哎。

你也喜欢旅行，或者你也喜欢吃饭啊，废话，谁都觉谁都要吃饭啊。啊，两个人想法很很相似，哎，你我也是这么想的，我也是这么认为的，很多男生不敢这么说，很多男生这么这么说，他怕女生说怎么啊？

你为什么要跟我套近乎啊，你为什么要复合我呀，你是不是对我有意思啊？哎呀，万一女生这么问我，我就尴尬了。万一女生这么问我我就卡住了。各位。不去被摔的，永远没有办法成长。你只有面对女生的这些刁难的提问。

以后应付住他，你才能够真正面强大。你一直躲着他，躲着她，你既没有办法和女生拉近关系，你也没有办法让自己变得更强，这就是真实的世界。所以不会聊的感情，不会套近乎的后果是什么？双方没有实质意义上的进展。

没有实质性的拉近联系感。啊，聊天又是无效的。好，到这边为止，咱们把聊天中间我能想到的扣分上都提到了，他们有几个共同的特点，对吧？一个是表面上文字层面的啊，另一个都是聊天内容层面的啊。

这两个的话是我们经常犯错的所在啊，各位要注意。最后来聊一下补充说明。聊天中，避免扣分项的重要性大于做到加分项。我们刚刚开始就说了。第二点，没有绝对的错误行为，只有过度过量时机不对而导致的感受不佳。

什么意思啊？我们问对方，你在不在啊？你今天上午干嘛去了？没有，不是绝对错的。如果你和对方关系到了，对吧？如果你只是偶尔一两次问，不是每天都盯着问而，不是对方消失10分钟，你就要去催问对方。

那是没有问题的。问题都出在过度上啊，半个小时就要问一次，对吧？这个盯着对方屁股后面不放，这个就会让对方感觉不是。而关心对方去哪里了呀，什么这个本身是没错的，能明白吗？第三。

本节课中提到的返利并非这句话有问题，而是这句话出现的场合及说出这句话时，男生的心理活动和思维方式有问题，出现的场合就是我们刚刚说的对吧？过度过量时际不对。那么心理活动是什么？

很多时候我们说评判这句话对错，不是从这句话本身来看的，而是说这个男生说这句话的时候，他的心态对不对？啊，有些男生你去哪里了，对吧？你怎么不理人家啊，有些男生在说这种话的时候是开玩笑的对吧？

他其实就是故意想卖个惨嘛。哎呀，我没有人理我好可怜，你怎么不懂得怜香惜，他是在卖惨开玩笑。你是这种心态去说这句话，可以啊，完全没有问题，对吧？你自己内心没有。犯贱，你自己内心没有去起波澜，那就没有问题。

但是如果你的内心哎呀，他不回我，他是不是跟别的男生在聊天，哎呀，他是不是生气了，他是不是对我没有好感了？哎呀，我得问问他，当你这样的心态去问，你刚刚去了哪里，怎么不能回我。

这个时候就算你表面这句文字看上去没有错，你已经输了，你已经错了，各位明白吗？聊天这个东西很关注到你自己内心的心理变化了啊，那心理变化是心理活动是一切的源头。因此啊这个这个男生的心理活动和思维方式啊。

思维方式我们再举几个例子，对吧？看到这句话啊，你是怎你想怎么样回这句话？比如说女生说我今天最近不开心，对吧？男生说最近不开心的话，那个你需要注意自己的这个睡眠的调节。啊很多有些男生。

他为什么会想到这么回复啊？有些男生是觉得女生在这边需要关心，而我和女生关系没这么近，我只能给出这种比较有分寸感的关心。这种思维方式回这句话是对的。但是你在回这句话的时候，你在想哎，女生遇到了问题，哎。

我要站出来帮他解决啊，显示我自己很牛逼。你是要是这种方心态回出来这句话，你就是错的，这就是思维方式不同，就算回出来的消息是一样的。你们两个人也已经走上了两条不同的轨道啊，一条是趋往对，一条是趋往错的。

明白了吗？聊天很多时候是在乎男生本身在回这句话时或者心理活动和思维方式是这个意思，这个有点深了，但是可以给各位一些思考，你的心态。你的你面对这个世界的态度，决定了这个世界，回疑你的态度。

到这边聊天基本认知全部讲完，咱们这门课程的主体部分也全部结束了啊，聊天的基本知识点咱们说的不多啊，咱们就讲了三个，因为它不是咱们聊天技巧的主要部分给大家提一提。

让大家作为聊天的初学者能够有一点点的这个指导和呃指引。那这就是我们这三节课的目的啊，希望能够帮到你一些啊，到这边大家不要忘记啊，咱们这门课的重点部分，还是前面的。九节课十节课咱们来讲的是聊天技巧。

聊天技巧配合咱们的聊天认知，希望你的聊天可以有所起色。好，咱们的主体部分全部讲完，咱们在下一节课来对咱们这门课做一个节课，以及给各位一些未来的学习建议。咱们聊天技巧速成班最后一节课再见。

