# 浪迹情感《展示面升华之道》：47、人形及图片美化（上）

欢迎回到展示面升华之道。我们这节课继续来讲修图我们人物的主要部分。脸部讲完了，但是脸部还没有完全讲完。因为脸部还有一些操作是用到其他的工具。那我们这节课来把人形的其余部分全部讲完。然后呢。

我们再把图片美化的第二次那个操作，也就是一些细微部分的处理，我们也来讲一下，这是我们这节课的内容。好，我们来进入到这节课的主要内容。我们来看到第一章，关于的是人形的其他的塑造，叫做瘦脸瘦身。

我们上节课留了个尾巴，对吧？瘦脸瘦身。它不但可以瘦敛瘦身，它还有很神奇的功能啊，记住那句记住那句话嘛，叫一推解千愁。啊，这也是我们这张PPT上的第一个概念啊，想调整哪个位置就去推它啊。在手机上的话。

你会用那个呃大拇呃指指或大拇指慢慢的把比如说你想瘦脸，你就在你的脸上往上推，哎，你看。这个老师还是很多功能的，他完全可以当一个活的一个那个美图秀秀是吧？你想瘦脸，你就把它往往里面推啊，这就是推的感觉。

那么好，我们一般来说闭上眼睛想一想，如果你没看到这张PPT的话，我们经常我们想要推的身体的部分有哪些？你想把哪些地方推推瘦，推长推怎么样？闭上眼睛想一想，然后睁开眼睛。

看看你想到的和我这边推的有没有相同的或者不一样的。你看我推的地方，你是不是有完全想不到的。我们来看一下。先看到2。1头部可以推哪些地方，鼻子，尤其是侧脸。啊，鼻子的侧脸把这个山根往外推，把鼻子往外推。

而且把鼻子中间任何一个你侧脸觉得不满意的地方，把它往外，这个都是往外推啊，不是往里推，是往外推。鼻子要挺拔，第二，耳朵啊，有些人耳朵小，他可能就这么一点，你把它拉长，哎，耳朵拉长，尤其是耳垂把它往下拉。

对吧？我小时候。😊，我爸妈那一辈讲那句话，耳垂越长，这个人幅相越大。他们说刘备嘛，对吧？刘备就是两个耳垂特别大啊，所以没有当上皇帝，对吧？这个但是啊如果你耳朵小，把整个的耳朵轮廓拉大。这个有没有想到？

再往下啊，腮帮子。这边尤其是侧脸啊侧脸的时候，你看我我就有点这个不好，我可以把它往里面推。哎，你看绷紧了。是不是好很多？对吧这样就显得很肉，腮帮子可以内收啊，可以收敛收紧紧致。第二，下巴啊，往下向下巴。

拉长。我下巴短，把它拉长一点啊，我这个下巴缺点太多了啊，这个不单单是短，而且我下巴过于圆润。我下巴我其实是没有我说难听点，我是没下巴。我从这边开始直接就去就去就去脖子了。所以下巴肌要拉长。

而且我会把这个地方给。特意的修出一个棱角啊，变得尖一点。然后。把这边。往上提。啊，把这个部分。往上提，然我这个活活的一个人体解剖给你们看啊，下巴有这么多推的地方，要对自己的细微的身体要了解。脖子。

我是一个憨脖子，我的脖子特别粗，从侧面看也粗啊。那个后面你们会看到我的改变。这个脖子两边推细啊，后脖梗把它往里压压出一条曲线，那后脖梗压出一条曲线，那就更好了。然后。眉毛。嗯，我就小心小心眉，对吧？

把它推细，把它可以拉长。都是可以推出来的，放心啊，连。头部推圆啊，如果是我的头部的话，我其实后脑勺这边是凹进去的啊，我会把它弄得圆润一点。再往下嘴唇。嘴唇可以通过推上下巴它推薄，跟眉毛一样，对吧？

还有最后调整眼部的形状。我们上节课说过了，如果你觉得你的眼睛有点尖尖的不好看，你把它推的圆圆圆的，可可可爱挨大大的。你看头部可以推这么多地方，没想到吧。再往下手部。哎，这个点我们在自拍里面提过。

手指修长的人在自拍的时候有样点。那么是不是每个人手指都修长，那不是啊，那怎么办吧？推嘛，对吧？我手指这么短，我手指特别短啊，把他每根手指往上拉一点点，别人看不出来的。

但是很多时候照片里面这种细节女生就特别爱有种女生特别爱手指修长的男生。😊，不是我啊不是我。第二是部可以推什么推手臂的粗度，尤其是当你把你的这个。这一块露出来的时候，你可以把它变得粗一点。哎。

这个就是往外推，让你的整个的麒麟臂哎展示出来啊，有肌肉的地方把它推的肌肉更大一些。实不相瞒，很多我的照片是推的。啊，但是我后面会练你啊，所以你休想这那个揭穿我。再往下到腿部了，腿部怎么推。

小腿越细的男生，他越招人喜欢。很多咱们男生都是运动的，尤其是打篮球的现在很多。咱们打篮球的男生讲究哪个地方特别细，叫做跟腱。跟腱越细的男生，整个小腿就完美至极，对吧？上面是一个突凸的肌肉。

然后下面一根很细的脚踝，然后练到脚那边，简直就是咱们打篮球男生的一个完美形态。所以把小腿。尤其是末端变形。然后呢，脚步还有个你想不到的地方叫鞋子拉长。为什么我这个人就脚就偏小，我1。7677米。

说实话也就是正常身高，但是我的脚才40。5。所以我穿小鞋，我我穿鞋子就是穿小鞋，整个身材就是上半身看着还行，到越越到脚感觉越越小家子气，怎么办？我把鞋子给往外推啊，很多同学听到这边可能要喷饭啊。

但是这是我真实的一个讨论。而且我和学美术的学那个就是学画画的人讨论过，他说其实脚部的这个长度比例和整个人是有关系的。你想想对不对？就跟圆规一样，如果你脚太小，整个上半身特别壮，你就是个圆规啊。

圆规可不好看，对吧？你又不是超人总动员啊，所以你把你的鞋子的大小往外面推一点，比如说我一个1米771。76的人，我大概推到1个42码，42。5就比较正常。所以推鞋是一个很多人想不到。

这是升华给你的一个独家的小心机，但是这个小心机未必有用，你会觉得哎咱们男人嘛，对吧？干嘛这么注重这种细节地方。我觉得男人跟女人最大的区别，就是细节，或者说优质男人。😊，和那个咱们的直男最大的区别就是。

直男经常说一句话叫大丈夫不拘小节啊，所以大丈夫就没有小那个小妻，所以没有三妻四妾。来，我们往回说啊。脚鞋子拉长呃，就是针对那个那个脚小的人，但是注意你脚不要拉的太长，那就变成动画片了，对吧？稍微拉长。

注意整体的一个身身形的一个平稳。你脚脚的大小越合适，你整个人站在那边越稳，是不是有这种感觉？好，这是脚步。瘦脸瘦身还能推哪，还能推衣服。你这件衣服小了。这件衣服如果再大一点的话，穿在身上更合适怎么办？

把下摆往下推，把下摆往下一推之后，整件衣服的尺寸变大了。对吧所以瘦脸瘦身这个功能绝不仅仅是瘦脸瘦身，它瘦的是全方位，它瘦的是很多你想不到的地方。啊，这张PPT值老钱了，跟你说啊，这张PPT的话。

我真希望应该是念给你们听，而不要打在屏幕上。啊。你学会没有？你要是没学会的话，你每个地方都去试试看，你会有意外的惊喜。说实话，很多东西你可能之前从来没想到过。来看第三点，注意。当推的位位置周围有线条。

啊，你比如说我后面有这个线条，然后哎我这个头在这边对吧？然后我再推头，我要是推了一不合适，我这个线我这个窗帘就歪了啊，我这个窗帘就歪了，这整个就不好看，明白了吗？所以要细心的推啊那个。

当你的这个要推的部分周围有横竖的线条的时候，你要把照片尽量放大，然后1。1点的去从一这边这边1。点点的推。如果没有你就你就你就推一下，然后整张脸过去。如果后面有线条，你就要把自己的脸放大，然后1。1。

1点往前推，这个很重要，否则你就会露馅，别人一看哎，后面的这个图像是扭曲的，怎么回事，说明这个人修图修成傻逼了。这个是外行的行为，这个切记啊这个切记。然后我们说到的是实用场景，什么时候用瘦脸瘦身？

第一个我们刚刚说过了，脸部无法被软件识别的时候，我们只能用手动的方法去推你脸部所有你想修的地方。啊，方法是什么？放大人脸，然后在屏幕上推啊。那个。基本上就是这样，我们其他的应该没有。

应外应该不用去再去计较太多啊。文字看完了，我们来看到下面一张PPT，我们来看到一些案例来，我们下一张PPT放出来。好，我们先来看到的是左边的两张，左边的两张我们来做个游戏，叫大家来找茬。

你觉得哪些地方我推过了？啊，给你5秒钟，你可以按个暂停，然后我来揭晓答案。54321。好，我来告诉你我推过哪些地方。第一，我把我的额头推的圆润了一点，这是前额头。好，再往下看，我看看哪儿啊。

第二个我的鼻子应该没有推，我的鼻子应该把山根往前推了一点点，我这是我经常做的行为。这次如果没有做，可能是我忘了。第三是我的嘴唇，大家看到我的侧面我就不演示了。你们会发现我的嘴唇整个是有点往下耷了不好看。

怎对不对？所以我先把我的嘴唇从往下耷了，把它先弄把它先弄平，把它弄平之后，我的人中是有点往外的，我的就是那个像尖嘴喉腮，我是尖嘴喉塞，我把人中往里面推了一下，显得我整张脸他的下鼻子下面是更加的往里面收。

所以我的嘴唇是先推薄，然后整个嘴巴往里面推，尤其是上人中这块位置啊，还有哪儿，我把我的下巴拉长了一点，然后我把我圆圆的下巴变得更加的有棱角了一点，然后我把我的这块地方。

我说过我刚才提到过的这块地方往上推了一点。我的整个皮肤变得更紧致了，还有一个地方哪里，我的后脖梗，大家可以看到我的后脖梗没有推好，导致的是什么？我后面的那条。线条被扭曲了。

这就是修图外行所留下的外行痕迹啊，我想把我的这块后梗就厚薄肉啊，我想把它给。我想我的后脖跟的那个线条更加的有弧形。好，这就是我们这张头部我推了这么多地方。啊，因为这张照片是侧脸。

所以手臂什么的没什么要推。因为我而且穿的是比较宽大的短袖。我们来看到边上的两组对比图，请问。我的手我放大了这块地方，哪里被推了？手指我把手指都逐一的拉长了，还好边上没有线条。

所以我的手指拉长没有影响任何东西。这些细节都很好玩，颇刊玩味啊。你看瘦脸瘦身其乐无穷啊，而且当你瘦脸瘦身用的好，其实你不大需要用面部重塑那个那么长的功能，你完全靠一个推推笔就完全推推推完了啊。

一推解千愁啊，再次说一推解千愁。瘦脸瘦身效果说完之后，咱们来看到下一个脸身身那个人形的一个塑造叫做身高塑形这个功能。身高塑形这个功能。我们来看到啊，一般看到第一点。

一般只用增高瘦身和脖梗、脖颈、脖梗啊这两个地方，而丰胸和线条，我们一般是不用的。除非你是拍腹肌照片，但这个我没有修过，所以我不参剧要讨论。我觉得腹肌没必要修，但凡你觉得腹肌要体现的更明显一点。

你用我们的光线调整。你用我们的那个那个叫做饱和度和对比度就完全够了，完全不用这个地方，这是我个人的建议啊，不要修出那个肌肉，这是很傻逼的行为。我们先来看增高，增高它主要就是一个我这个身高就一个选项。

当你点了增高之后，照片里面就会出来上下两条线，上线在你的胯部以上，下限在你的鞋鞋底这个位置，她会把它框出来，然后你调高低那个长短长短，你的上你的腿部就是下半身她就会变长变短变长变短，就这么简单。

身高主要是拉长腿部啊，但是注意我们上节课也提过，一定要注意整体比例，切勿拉长。我之前在刚刚不会修图的时候，我特别希望哎男生不是那个腿长好看吗？我就把自己的腿拉的过长了啊，很就是小姐姐一看就懂啊。

有个小姐姐在下面评论揶揄我，她说我操你这个腿有得有2米。我当时还那个其乐融融，那个得意洋洋，后面现在再看那张照片太过头了。记住一定是比现在自己要多一点点就可以大概多10%到20%。

当你修图的这个改变的情况超过了30%已经就会很夸张。本身我腿也不短，所以千万记住。那个修图的时候，咱们是微微调整，不要太自卑。说哎呀，我这个腿要修成那种模特那种长腿，那你就变成变成怪物了，大可不必啊。

你也不用变成那个样子。所以这个时候还是要对自己有一个宽容和一个健康的人质，不要觉得自己哪儿不好。好，往下。咱们说到的是瘦身啊，不对，增高。咱们补充一点啊，下线咱们说过会出现两条线。

上线一般在胯部肚脐眼下面这个位置啊，而下线呢往往要到鞋底，千万不要觉得哦那个拉长腿。那我把这个腿的话截到脚踝位置，那就不对了啊，整体的下半身要均匀的变长，这个一定要注意啊，下下调下面那条线要到鞋底以下。

然后我们来看瘦身。第三啊，看瘦身。瘦身的话会有几个功能，第一个是腿部，第二个是手臂，第三个是腰部。说实话，我这个胖瘦程度，腰部我基本上就不调了。我呢只调腿部和手臂，它正好是相反的，腿越细越好。

咱们男人讲究一个倒三角，上半身很魁梧，下半身苗条。叫倒三角，所以咱们的腿部是稍微调戏这么一点点。切记，如果你穿的本身是宽松的那种嘻哈的裤子，就不用调调戏腿部了，对吧？那本身就是用来。你本身就没必要。

所以。腿部是调戏，而手臂呢。两种情况，瘦子调壮，胖子调戏，但是记住胖子调戏，千万不要跟自己的比例失调。啊，还是那句话。宁愿壮壮的胖啊，不要病态的胖，对吧？所以手臂胖子拉细，瘦子拉粗啊，腰部一般是变细。

但是只有胖子用我们正常的这种健康身材和瘦的身材都不要去调药，完全没有必要。下面是肩警。肩颈的话有几个功能，一个叫宽窄。记住肩颈的话，它有几个地方可以调。啊，一个是宽窄，宽窄是你的肩膀的宽窄。啊。

我们男人希望减宽一点嘛，对吧？肩减宽一点啊，所以肩颈的部分，我们一般来说是把肩弄得宽一点，但是胖子要往瘦了挑。啊，然后天鹅颈，我们说男人如果男就是女人在乎的东西，但是我们男人有一点点也更好。

然后有个叫直角尖，这个东西也不错啊，直角尖说明你的肌肉健康了，对吧？所以调一点点就够，不用调太多。这那该都是就是像。炒菜一样，各种调料加一点点就够了。它是一个调掉鲜的一个过程，明白了吧？

这是增高塑形的一个使用的方法。注意。以上所有美化切勿整体比例是调，肩膀调的特别宽，下面特别细，这个别人一看就傻逼啊。第二个注意的事项，瘦身呃塑形中的瘦身。我们这就是这个增高塑形里面的很多东西。

我们都可以通过瘦脸瘦身的推去达成。这两个功能是互换的，你看用哪个更好。比如说。我今天想让整条腿变细，我就不会去推。就推的话，这个还要靠手，对吧？你还可能控制不好这个整个的比例。

我就可能用增高塑形里面的一些一键就调节这个这个这个。你这个扭我就可以把它整体的变粗变细，这样的话它的整体性更好。所以啊有的时候这个先用整体，如果你整体发现它的调节你没有达到你理想的那个状态。

我们再去手动调，这是增高塑形。好，增高塑形讲完之后，我们来看到下面的第一个步骤来调眼睛了。