# 海觉《三维度聊天》：008.第七课 极致安全感

hello，兄弟们，大家好，我是海迅。我们接下来录制我们低维度聊天的第二个聊天步骤，安全阶段。首先，安全阶段的开启标准就是你们初步完成了升级关系，并且你不恋战。什么意思？简单我拿这种聊天来给大家举例子。

比如说你发现你跟这个女生可以聊到升级关系。这个女生对你有兴趣，这个女生她愿意跟你互动。这时候你就记住很多兄弟她喜欢在一上来的聊天的时候，她把聊天升的很高，比如说他跟这个女生说。

他说哎这个过来抱抱女生说好，那他说哎，那在亲一下，你要说哎呀，怎么这么好色。在前期你们去升级关系的时候，你聊一个东西她是有时效性的。比如说你今天你去跟女生聊，哎，我要跟你升级关系。

他最多聊10句话到15句话，这个东西就没了。那么在你聊完了这个升级关系了之后，你该干嘛？你是不是该切换到一个正常的身份。因为我们前期做上面的那个第一个步骤的时候。

我们只是在做测试这个女生是不是对我们有兴趣的。但是我们还是要清楚这个女生她到底。是打嘴炮还是不是打嘴炮？什么叫打嘴炮？打嘴炮？就是有些女生他们跟你聊天非常的开放。但是呢她也不会跟你见面。

所以说这时候的话呢就需要你去补充安全感了。也就是说我们第一步的升级，你们所谓的升级，我们是在判断这个女生兴趣。我们并不是在真的升级，只有你完成了安全感阶段，你才知道这个女生她不是这个打嘴什么。

她只是愿意跟我出来，并且她也对我有很大的兴趣。所以说我们可以进入到了我们第二个步骤的安安全阶段，安全阶段的话呢，我在这里给大家分成三个步骤。第一个步骤叫做问答标准问题。第二个步骤叫做对号入座升级。

第三个呢叫做高价值展示。首先我们先看一下第一个叫做什么，第一个叫做答标准问题和问标准问题。你们在跟女生聊天的时候，你们一定会碰到这种问题。女生会问我。你是做什么的？我你多大，你家在哪？

大家要知道女生在跟你聊天的时候，他们不会去无缘无故的聊一些废话，他们只会关心你能带给他什么价值。那么这三个问题就是标准的价值性问。只要女生她问了你一个这种问题，那都代表什么？都他不代表对你有兴趣。

对你有兴趣，不会问这种问题。这种兴趣叫做考察性问题，叫做他在判断你实力的。比如说女生问你。你是做什么的？你说我是送外卖的，你就就知道你穷鬼。有如说女生呢他在问你，她说。你是做什么的？你说我是修自行车的。

女生要知道哦，穷贵。他是以这个判断标准为核心。所以说兄弟们，你们要去，如果说你们的职业是相对体面的话，你可以直接说。比如说想什么职业，比如说你说。公务员这这种东西在。三线城市、四线城市都非常管用啊。

345六线城市提公务员都非常管用。假如说你不是公务员，你说我是做金融的，我是老师，这种东西都还可以。但是如果你们有一个很low的这种。职业，比如说你们是说这个在外面摆地摊的，你们就要去想一件事。

我该怎么去修饰。我的职业。我这里说的不是说让大家去去这个骗，但是你们要学会修饰。比如说你是摆地摊的，如果你刚说完摆地摊，我跟大家这样说，有90%的姑娘，她会把你筛选掉。你的聊天是进行不下去的，为什么？

因为你有特定的条件，什么叫做跟女生聊天？跟女生聊天本来就是一种相互筛选。你说哎老师我会聊就行了，什么叫会聊就行了。一个乞丐聊一个乞丐去了解，你愿意跟他聊天吗？所以说有一些相当于你的自身短板。

那你在面对这些自身短板的时候，你不要想着去说，我就想通过幽默让对方接受我这个人。那你为什么不去接受一个残疾？你为什么不去接受一个男人？你为什么要来撩女人？你们不要去想一件事儿。

我要去把我真实的短板去暴露出来，没有人会接受你的短板了。穷就是你的问题。所以说这时候我们只大家记住一件事，你要学会修饰你的职业。比如说你是摆地摊的，你就可以说自己做点小生意，那这个东西有没有骗人。

也没有骗人。比方说做什么生意，你就简单把卖的这个摆地摊的呃说一下，你说做点食品生意。对啊，帮别人做这个我们做点食品耗材生意，是不是就比假如说你是这个烤麻辣串的听起来高大上多了。那这个就是一个标准。

因为如果你这三关女生问你这种标准问题，你过不去，不好意思，你的聊天到现在就死了。那聊天到现在就结束了。好吧，那第二个点就是你多大。你多大的话呢，有的时候呢，女生问你他也是判断你是不是能和她谈恋爱。

比如说你太大的话，你四五十，其实不太好。所以说这时候我们通常建议如果说你想走长期的聊天思路。你说哎，我觉得这个女生不错，你就告诉一个真实的也无所谓。如果你说我这个年龄不太好。

但是呢我想跟跟跟这个女生走短期的，我的诉求就是跟她在一起玩一下子，然后就结束了。那这时候你要说什么，这时候你可以编一个。第三个就是你家在哪，他这个判断是什么？他这个主要是。

一线城市判断的和小城市判断的不一样。比如说一线城市判断的是什么？比如说一二线城市，他说哎，你哪里人？比如说我就是成都的，我就是深圳的。就什么这个东西就是对方在考验你是不是本地人。这是一线城市的点。

那么二线城市，不是像三4五线城市是是什么？34五线城市，他就是问你你家在哪？他问的是你那个小区的房价到底可不可以。比如说你住在一个很low的小区里面。这个时候这个女生就觉得哦你比较穷。

所以说大家要知道一些事，我们聊妹聊到本质，包括这几天还有学员在私聊，我已经拍了课的，兄弟们私聊，说老师怎么去去学聊天，其实聊聊天的本质，他带有很多的价值性因素，如果你的价值偏低。

你只能去找到认可你价值的，但是所有人都会你可以去选择去说你说我是这个我是这个做麻辣烫的，然后我是岁数很大，然后呢，那么这个我家是住在一个不是很好的小区，你可以去选择的去真实的说出这些话。

我们从来就没有说拒绝真实，但是你也要清楚一点，当你去真实的说。这句化了之后，会筛选掉很多你喜欢的女孩子。然后迎来一些你不喜欢的女孩子。比如说这个女生她还不如一个卖棒辣糖。

所以说它的本质问题就是人与人之间很现实，哪怕他对你有感觉，但是大家都涉及现实问题。所以说钱。它确实是聊品当中一个相对重要的因素，就不是全部。因为你有了这些东西之后，你可以保证你轻松的过这些标准问题。

这三关。但是呢你之有还有一些东西。第二个就是什么？第二个就是你不能只让女生问，你也要去问女生。比如说你是做什么的，然后就是他问了一下你，然后你也可以说，哎，那你呢你是做哪方面的。就是我们问他的一个点。

第一个就是这个是在聊天，这个叫做回归正常的信息状态，这个是在聊天，然后聊天了之后，相当于对方问你一句，你答了，你也要问对方一句，你问对方一句，这时候我跟大家说你们要给予一个评价。

比如说呢你说你是做什么呢？说那你呢你是做什么呢？他说哎我是做舞蹈的。他说哎呀，怪不得身材这么好，就要说怪不得身材这么好，原来是舞蹈老师，就你就要给予一个相对好的评价，但是呢我们问这个核心。

我们让我们的聊天更顺畅。因为如果你他只问你，你答了，你没有继续问下去。没有给予一个正面的评价。你们的聊天是进行不下去。我们这里面它其实我们第一个步骤叫问答标准问题的第一个步骤，我们主要考验的是什么？

我们主要考验的就是双方互相筛选的一个过程，并且能让这个聊天聊下去的核心。我这样说，我不知道有多少兄练导听懂不懂的话，你们之后可以资聊的时候问我，我回的相对慢一点，但是我看都会回大家，第二个问题叫的什么。

第二个问题就是对号入座的升级。也就是说刚刚呢我跟大家说的是A，就是当你去回完了女生的问题，你要给一个标准，也就是说对号入座的升级，这是我在这里讲什么叫对号入座升级，就是当女生问完了之后。

你要去找答共同找出共同性。并且升级关系。比如说你们再问一个问题，你比方说你是做什么的，你说我是做做做这个金融的，你说这个你说那你是做什么呢？比方说我是做舞蹈老师啊，你说这个哎做舞蹈老师身材都很好。

感觉做金融的就应该搭配一个舞蹈老师，这样的生活会比较甜，有没有看到我很多直播聊天当中是这个东西，所以说这个就是什么？这个就是我们第二个方法，对号入座的去升级关系，什么意思呢？

就是你要尽可能的在你问完话题的。时候把你们两个的关系拉近。也就是说什么？我们通过一些基础的谈话去这个拉近我们的关系。呃，我后边写了一个具体操作，就举例子，就是哎你说你问完那你了之后呢。

比生说哎我是做互联网工作的，你就说什么呢？你就说哎咱们也差不多，那以后的话呢，如果要跟我在一起的话呢。感觉咱们两个都可以一起做夫妻生意了。然后这时候呢，那女生再问你，女生说你你说假如说女生问你多大。

你说26女生说呢，这个我才，然后你去问说你多大，你就说我才十八，你说这么巧，对吧？我才大你七八岁。然后听网听老人说，女孩子就应该找比他大七八岁的男人，懂吗？你就要去这样去做。

为什么你可以这么快的升级关系？因为大家要知道一点，我们是低维度聊天。人家这个女孩子本来就对你有兴趣，我们刚开始判断出来了，她就是对你有兴趣。然后呢，你知道她对你有兴趣，并且对方情绪也比较好。

那你为什么不能升级关系？所有的第一情绪聊天的刚开始就是你找进一切或或者我可以这样说，所有的我们第情绪聊天当中，所有的都是在做一些事，叫做快速升级关系。快速生命关系就OK了，为什么？

因为这个女生她是对你有兴趣的，你为什么不给快速跟的生女关系？你当然可以，我们继续往下看。第三步叫什么？第三步叫做高价值展示。这个呢是我们第二部当中的重中之重。

所有的兄弟们一定要记住一点叫做第一个叫什么叫做价值展示。什么叫价值展示？就好像我刚跟大家说的一个女生，他知道你是一个送外卖的，非要把你筛选掉了。为什么？因为你是一个送外卖的这件事情。

它本身就是一个社会架构里面比较低层次的职一。比如说你们不要去想一件事儿，这个是社会的逻辑呢，它是有。他是有阶级的。比如说有一些工作呢，他其实很赚钱，但是呢它这个价值感就比较低的。比如说我今小学的时候。

我有一个同学，他家里是做什么，是卖菜的。但是他家在04年05年的时候，差不多月收入就可以达到七八万。但是呢你跟我说他是卖菜，这个好听吗？他还不如一个。挣两两三天的工作，这个就叫做你们要。

懂得包装女生是一个什么？所有的女生的这个物种，它都是一个相对比较肤浅的这样一个物种。他不会判断你比如说你说卖菜的，他就就他就认为卖菜的就只能赚两三千。你说坐办公室的，好像坐办公室的这个就比较高大上。

这是女生的思考问题结构。他跟男人不一样。他不会切开这种本质问题，他只会看到表面，所以说你们一定要去记住，尽量在聊天的时候，你们要尤其前期的时候，你们要提起100个精神。不要去说搂话。在任何条件下。

尽可能展示自己相对有价值的一面。比如说你去给女生聊天，你就说哎这个我刚刚吃完饭，你就说吃的什么，你发了一个6块钱的板面，你知道我什么时候就女生问我说这个我我刚点了外卖，你知道说吃的什么。

我就直接给她拍了拍了张照是什么？是晨曦鲍鱼饭。当然我平时我也喜欢吃这些东西，我是不会点那种十几块钱的外卖的那那这时候这个女生她就会想一件事，他会想哦，那你吃个外卖。你都要比我的价值高。你吃个外卖。

你都是这个档次的，是不是你吃个外卖，你都能冲着30块钱的外卖店，而不是这种七八块钱的外卖，几块钱的板面。那这时候这个女孩子是不是想？想跟你继续聊下去。那么第二个点核心。第二个高价值呢。

它是和这个第一个点不一样的。我们第一个点叫做什么？第一个点叫做价值型的展示。第二个点叫做女权观点的高价值。比如说你们在跟女生聊天的时候，你们要传递一个东西，这个东西呢也比较重要，就是你们要学会去。

体谅女生的不容易，我经常去跟兄弟们去讲一个东西啊。你们跟女生聊天的时候，很多我们知道这个社会的女孩子是比较傻的。我们知道社会的真相是比较傻的。我不知道社会的这种潜规则具体是什么。

但是这些东西你们都不要聊，我们知道真正不容易的，其实是男人男人才是赚钱养家的，但是我们都不要聊聊天聊天大家要去注意一件事儿，什么叫做聪明人。什么叫做不聪明的人。你居然会看到我在直播间的时候。

我有的时候呢，我脾气上来了，我会拉黑一些人，我为什么会拉黑这些人，因为他们让我他们所说的话，让我觉得不舒服。这个不舒服是什么？第一个他们会证明自己聪明，会刻意贬低你的价值，就先不说我说的对不对。

但是你现在你来到我的直播间，你说哎让我不开心，我就直接让你滚蛋。女生也是一样，你们如果去跟女生聊天，你们经常去说，哎呀，男人不容易，男人真辛苦了，相当于什么？相当于你站你在站在你自己自己的角度思考问题。

那这时候女生会觉得什么女生会觉得你不懂我，你也不懂我的感受。你们所说的东西一定是不有利于你们自己，而是有利于女生的。比如说你可以说哎呀，女人这么辛苦，男人就应该赚钱养家，女生就应该貌昧如花。

你们就要去说这些东西，你们觉得这些东西他不是你价值观认可。但是我告诉大家，如果现在这个女生他同时在聊两个男人，一个男人他说女人在这个社会得到的福利这么多，就应该伺候男。那还有一个呢，这个人在跟女生聊。

我对女朋友超级好，女人都已经那么辛苦了，女孩子就就不用工作，女生就貌美如花就行了。那我问一下大家，你们觉得这个女孩子她会跟谁聊？聊天是什么东西？聊天就是聊点大家爱听的，你不要去打击人家，不要去打压人家。

你们要去聊什么，要去聊人家听着舒服的话。所以说呢不管是你们平时的社交当中，还是在跟女生聊天的时候，这个都是一个必备的核心。哪怕这个人说哎呀，这个我这个最喜欢听人说真话，你也知道哎呀。

这个这个我说的当然都是真话了，老总，你看你这么帅，家庭又这么好，真羡慕你啊，其实你知道哎这个人对吧？很油腻很恶心，但是你不用说什么叫聪明人，聪明人就做只聊别人爱听的。这个是我们的第二节课。

我们的安全阶段。在安全阶段时候，我再给大家讲一个东西啊，在安全阶段，当你聊完了这三件事，当你展示完了高价值之后，你可以选择直接跟他见面了，或者继续进行了。因为往后的一步就能直接让你确定关系。

现在开始呢你就可以见面了。比如说呢就是你现在。开始你就说好，那我们明天可以一起约个电影，我们可以一起碰碰面。我都说了，在我们这套聊天方法的时候，总共大家是有是是有四部的。

我们的钱只要完成情绪升级和安全阶段，你就可以约会了。当你完成了12三部的时候，这个女生。已经是你女朋友了。当你完成的第四个就。第四个阶段了之后，这个女生已经可以来你家了。所以说当你完成了前两个阶段。

你按照我今天我讲的这两节课去聊下去的话，你会发现什么？你会直接去发现哎，这个女生好，我是可以继续约会的，或者说你往下听学一下后面的这种聊天操作是什么？好吧，大家其其实去听完这节课。

你们就可以去操作一下了。