# 海觉《三维度聊天》：006.第五课 如何判断女生对你有兴趣

hello，大家好，我是海群，终于来到了我们第三阶段。关于给大家去讲我们的第维度聊天。没有加我们联系方式的兄弟们，大家记得一定要按照这个方式来加。好，首先一像我们在这节小课的时候。

我们先给大家去剖析一下什么叫低维度聊天。因为我们之前这跟大家说低维度聊天，中维度聊天和高维度聊天。那么低维度聊天的具体表现是什么？首先，低维度聊天代表一个女生对你感兴趣。那么一个女生对你感兴趣呢。

我给大家去列了以下的6个点。第一个点就是什么？比如说你加到了一个新女生，你跟这个女生聊天的时候，女生带有明显的情绪性的词。比如说她说哈哈哈哈哈。比如说她说哎这个啊呦你好呀，你好哟啊，你好呀，小哥哥。

这种东西统称为什么，统称为她是对你有兴趣的。因为她明明可以不带叠词，但是她非要带这种叠词性的话啊哦啊哦啊这种东西统一都代表这个女生对你有兴趣。第二个点，你能发现这个女生她回的字数明显是多于你的。

比如说你发了一个表情，他就去给你回了一句话，他说你叫什么呀？小哥哥，或者说你发了一句话，你说你在干嘛呀？女生说我在外面打球呢，好热呀，现在呢外面天气太热了，也就是说你发现这个人她的字数很多。

比如说你发了5个字，她会给你发。十几个字来解释这个问题。第三个核心原因就是夸你帅。就是他说以前我刚才感觉你长得好帅，你明明什么都没有说，他有夸你帅，这个就代表他对你有兴趣。记住啊，如果夸别人是一种礼貌。

但是如果他夸你帅。如果说他说哎你你好帅还什么？这个就代表一件事，你是他喜欢的类型。第四个，他会在前十句聊天的时候，他就说哎呀，你这么帅，你怎么会主动加我。你这么帅，肯定有很多别的小姐姐。

这样也是这个女孩子对你有兴趣。为什么？因为这个东西代表了她觉得自己配不上你。第五叫做他会选择主动找话题。你们聊了几句话，你觉得没有什么好聊的，你就随便发了一个表情。

有有很多兄弟呢经常去抖音里面看我的直播，没有关注我抖音，大家记得去关注一下海军，她看我直播的时候，她又能发现有的时候我经常会回一个表情包，我回了一个表情包，她代表我的两种状态。

第一个状态就是我不知道该回什么。我觉得现在这个女生她回我这个话，让我不好接，我就不想回了。因为我还有其他几十个妹子。那第二个就是我想判断一下这个女生是不是对我有兴趣。所以说我就回个表情，或者就回一个哦。

我会选择故意把天聊死，或者不故意的不去接什么什么样的话，判断这个女生是不是对我有兴趣。那这时候就有两种女生。第一个女生，她不聊了，第二个女生呢她会主动开启一个新的话题。

如果现在这个姑娘她明明在第一个话题结束的时候，她还愿意跟你继续聊下去。她还愿意主动的去找这些话题，她就是对你有兴趣的。第六点就是他能接受快速的升级关系。什么意思？就是你刚上来，你就跟他说了一句话。

你说hello人说hello就这么甜的妹妹过来让哥哥抱走啊，他说好的，哥哥，这时候她能接受快速的上级关系，只要这6种表现，你发现占了几种，只要占了三种，那么之后就可以开启我们第一维度聊天。

或者说当你发现就是这个女生她同样的，比如说你聊了这个三句话，四句话，她三四句话里边她都具备这种。比如说她每一句话里边都具备哈哈，或者说每一句话的回呃这个回复字数多于你，或者说他夸你出来就记住。

你们只要发现一个女生对你有兴趣，那他大概率就是对你有兴趣的。女生对你有兴趣的表现，就是你觉得这个女生她是在暴露需求。好吧，这个就是我们你们要清楚，只要这个女生具备了这六点，她一定是特别喜欢你的。

只要你女生具备了6点，你这个女生如果你拿不下，那你就太笨了。这个相当于送分体，如果具备了三点，代表了。你可以开启低纬度聊天。如果是只具备一两点不确定。因为一两点的时候。

所有的人我有的时候我也会发啊也也会发哈哈。我有的时候呢也会去回复自余次数多余女生。但是不代表我对这个女生就是低纬度聊天。所以说我们通常就是你要在三句话或者5句话之内判断有没有具备三点。

或者说有没有重复的三次。好，那我们看第二个，那我就给大家去找到了这样一个案例。因为我跟大家说实话，我在去做低维度聊天的这个案例的时候，我的这种案例太少了。这个案例还是我们2021年的。为什么？

因为我不愿意去聊那种对我兴趣非常大的问题。那么现在这个女生她就是属于一个对我兴趣比较大的。首先我们可以看到第一个是什么？第一个就是刚开始这个女生她主动她主动给我发了一个表情。

就刚开始我们还没有主动发表情，她主动给我发一个表情，这个是不是兴趣？然后呢，第二个就是我回了一个表情，我是不是没有提供任何的话题，你想正常女生如果发了个表情，你说哎呀，哈哈很可爱的小妹妹。

这个是不是就要提供话题，说哎我刚刚在健身是不是在提供话题，所以你现在干嘛呢？是不是在提供话题，这些东西都是在提供话题，但是我没有提供任何的话题，我只是发了一个表情？这个女生她就通过我的表情找了一个话题。

是不是整体的状态是有情绪的，他没有说什么？大家可以看到这么可爱的吗？这么可爱的吗？她没有说哎挺可爱，是不是这个女孩子是有情绪的。所以说你可以看到。

所有兄弟这已经不是说有很多兄弟说老师那怎么在一两句话判断这个女生是不是对我有兴趣，是不是地位度，是不是我们刚开始如果这个女生对你有兴趣，你都不用两句话，你一句话，你就判断出来了。

一句话她是不是就具备我们上面说的这三点。一句话就能判断出来，我们继续往下看。这里我回了一个，我说是呀，你很酷。这时候女孩子说，我哪有酷，我还想说，我们都是可爱的。是不是他在做一件事儿。

他在主动跟我套近乎，我说感觉你挺酷的。他说我们挺可爱的呢。大家可以看到，这时候我跟女生说，我说你很酷，女生是不是在主动跟我套套近乎。他说我还想说我们都是可爱的。什么叫我们都是可爱的？

他把我和他绑在了一起，是不是在主动跟我套近？是有情绪。这里我又回了一个，我说你这个发色一看就是一个有个性的妹妹。这时候我终于开始了一个主动的话题。我说你这个发色一看就是非常有个性的。我终于开始。

就是你们看也可以看到这时候女生说什么，你没有赶上好时候，我已经黑回来了，是不是有情绪了。大家可以看到嗨是不是情绪，我已经黑回来了。两个哭笑的表情，是不是情绪，这些东西都代表情绪。

如果说他说你没感上好时候，已经黑回来了，这个东西叫有情绪。这个东西不叫有情绪。当一个女生给你发情绪的时候，一定会有像嗨这种哭笑的表情。这里边我说什么呢？我说我还想摸摸呢。现在啥样。

是不是我在做一个小小的生体，我说我想摸一下你的头发，我们看一下这个女生抵不抵抗，女生说什么，摸摸我的黄毛吗？现在是现在是黑灰色了，毕竟底下是黄这些东西不重要，重要是什么？哈哈摸摸我的黄色头发。

她抵抗我要摸她这个行为了吗？我问一下兄弟们是不是没有。所以说那这里这个女孩子她是不是在这个聊天的时候，她也。主动引导新话题，主动引导新话题在哪儿？在哎，我还想说我们都是可爱的。

他一直就那么你可以看到什么。你可以看到我们这总共来回总共几个回合，我们来来回就6个回合，我找到了7个相细指标。也就是说你们来回在四五句聊天的时候，你们只要发现具备三点。

你们就可以开启我们之后的低纬度聊天。我们低纬度聊天流程，总共有这四个，我希望所有的兄弟们在听之后的这些课程的时候，尤其是我们这次低纬度聊天课程。我做了光这个课件，我做了整整的3到4天的时间。

我希望大家能一按照我们课件的内容完整的记录下来。我我会把每一节课程的时间缩到十0分钟甚至十一二分钟，甚至七八分钟，我就让大家比如说你这块你不会你再重新听到这儿。因为如果我们把一节课放成一个小时的话。

就太长了，你可能翻不到那个位置。所以说那么我们流程整个低维度聊天流程，我跟大家说就四步。第一步叫做情绪升级，第二步叫做安全阶段，第三步叫做男友仪识。第四步叫做S阶段。

也就是说只要你跟这个女生走完了第四步，我跟所有报课的兄弟们说，只要你跟一个女生走完了第四步。你甚至都不用什么呢？甚至都不用跟他约会，你们直接第一次见面，不是你家就是儒家就可以这么快。好吧。

那么我们第一维度聊天，还有一个非常非常的注意事项。我跟大家再简单说一下这个流程。你做完了前两步，你做完了情绪升级，做完了安全阶段，你可以选择跟这个女生约会了，懂吧？你只要做完了前两步。

你说觉得我做到第四步有点难，因为我们这套方法，牛在什么？牛在说你做完前两步，你就能把这个女生约出来了。你做到了第三步，你跟这个女生就是男女朋友了，你做到了第四步，你跟这个女生见面一定可以发生。

如果你发生不了，就是你现场操作的问题。那么我们的注意事项，接下来给大家聊聊注意事项。注意事项就是。什么叫DV度聊天？或者说低位都聊天有什么注意事项？第一个就是你要记住，当你要选择。

比说这个女生对你有兴趣，你要清楚一件事。第一个叫做越快到越好。越快见面越好。什么叫越开见面。比如说今天你要。你说哎，觉哥，我要跟这个妹子开始聊天了，我要开始见面了。好，那我告诉你，你要什么呢？

你准备好三天后就进行你们的约会了，而且两天3天都okK，就是呢2到3天的时间就要见面，而且你最慢最慢不能拖到第5天。你记住啊，一旦超过3天，必须要做我们第三步男友仪式。

就是我们这道的聊天方法核心在于你做完前两步，你可以直接约会。你做完了情人升举，做完了安全阶段，你就能约这个女生出来了。你做完了男友仪式，你就是男女朋友了，你做到S阶段，你就能直接的让这个女生跟你回家了。

这是我们这次聊天方法。好吧，但是你要聊天的时候，你一定要注意。当我今天要开始聊天，我之后一定要快速见面。好，那我们今天的关于第维度聊天，这第一节课我们就到这儿。

后续呢我会一步一步给大家讲情绪升级怎么做安全阶段怎么做，男有一式怎么做S阶段。怎么做？