# 海觉《三维度聊天》：005.第四课 各渠道破冰话术

hello，兄弟们，我是海觉。那么今天呢给大家去讲我们第二课的第三部分。各渠道如何破冰。那么我们在第一块的时候，我给大家去介绍了你们该去如何通过这四种方式来去完成一个跟女生认识的机会。

那么今天我们在这节课里边给大家去讲一下，当你通过这些方式，你加到了这个女生。这时候你该怎么去跟他们进行微信聊天。我们这节课更像是一个你只要死记硬背，你只要背下来了，你之后再去跟这个女生聊天的时候。

你就知道哦，我该讲话，我该讲话。也就是说这时候给大家的是一个完完整整可以复制的模板。因为所有的兄弟们要清楚一点啊，就是聊天这个东西是什么东西呢？聊天这个东西是随机应变的。

但是呢所谓的随机应变是基于你在跟一个女生聊天的5句话之后，十句话之后，那么前五句话前十句话。可能是一个标准的SOP的模板。所以说今天呢带给大家就是一个完整可复制的。然后前5句或者前十句的话术。

再最后介绍一下我们的4个。第一个的话呢，他有两个分别是相亲介绍的和朋友介绍的。第二个呢就是社交局。第三个呢是我们的软件。第四个呢就是搭讪。所有兄弟们一定要记住，这节课你们一定要仔细听。

你们听完了之后一定要把笔记去记牢，就是当你们去从这这四个渠道中加到了任何一个女生，你就按照我的我教你的话，一字不落的给他发过去。那绝对是没有问题的。首先第一件事儿。就是你要去介绍你自己。懂吗？

在如果你通过父母加上了一个相亲对象，第一个你就介绍自己，你说hello，我是什么王阿一介绍的呃，hello是什么什么介绍的，先把介绍自己去这个说清楚，在你说完了之后呢，这时候介绍完了之后呢，然后呢。

女生他会给也会给你一个介绍。然后这时候的话呢，你直接兄弟们记住啊，你直接第一个选择是什么呢？第一个选择就是在你们双方互相介绍完了之后呢，你说哎我最近也比较忙。

那么咱们可以看一下近两天有时间可以见个面碰一下，这个就是介绍前的，就是你们只需要说2到3句话就O不需要什么前期的了解，就是因为相亲的时候，你面对家上相亲对象，你们所发的任何东西有可能发错。

还是我跟大家说呢，你面对相亲对象的时候，尽量不要聊太多。如果非要聊的话呢，也可。他和我们这些之后的聊天差不多。但是呢我给大家建议就是你最好是先双方互相介绍了彼此，你介绍了自己，她也介绍了自己。

就可以去敲定约会了。你介绍完他也介绍完就可以去敲定约会。你说哎，那什么时候有时间我们可以碰一个面，对吧？主要是我最近的话呢也比较忙，我们可以边吃边聊，或者说我们可以一起喝个东西，你这个工作在那边。

那我们结束之后晚一点可以一起喝个东西，就是不要说太多。如果相亲是什么？相亲就是如果你们聊对还好。但是如果聊错这个姑娘她就会把你们的聊天记录拿出来给他的妈妈看。所以说大家要清楚一点，尽量在这里不要犯错。

什么叫不要犯错，不要犯错，就尽量少聊，就是你介绍完他也介绍完，因为相亲的本质的第一个核心就是价值匹配，就是姑娘想知道你是干什么，她对于聊天聊出感觉这件事没有那么重。😊，要这个相亲是一个价值型的事儿。

所以说你们面对价值型的事儿，你们跟我们去聊，你说老师我是不是要情绪调动他，我是不是要什么呃过他的什么废物测试，我是不是要对他使用什么技巧。no no no兄弟们相亲是一个严肃的事情。当你加上了之后。

就是介绍自己，让他介绍自己。在。十句话之内。完成，并且敲定一个，对吧？你可以在第一次见面就敲。也可以说第二天第二天比如说你你这个介绍了自己，或者他也介绍自己。然后你说哎那这个你平时是呃什么时候下班啊。

或者是什么时候不忙啊，我们可以一起见个面喝个东西。你也你可以就是先去给他一个模糊邀约。那之后我会在嗯我们后续的聊天当中给给大家去讲，也就是说相亲，所有的兄弟们现在就记入一点相亲。

几句话之内你就可以去邀约了，不需要聊废话。因为你聊废话就会让别人觉得什么呢？就会让别人别人觉得你很啰嗦，而且聊废话很容易产生问题。所以说面对相亲，大家记住，尽量。不要去聊。好，那么我们第二朋友。

当你加上一个朋友该怎么聊，对吧？我们在这个第一部分已经给大家讲了，你去介绍朋友。然后这时候的话呢，你就可以所有朋友的聊天和社交局的聊天基本是一样。但是在刚开始的时候，你们需要去介绍自己。你就直接说。嗨。

就刚开始跟你说话了。hello。😊，对吧然后呢再去简单的介绍一下，你说谁谁谁给我推过来的，你要说这么一个名字，然后说完了这两个东西之后，你再去。夸他。懂吗？这个就是一个朋友聊天的前两句话的流程。

先说哎hello是小丽给我介绍过来的。然后呢，这个你说说我知道我知道你说哎感觉你好漂亮，不是你说感觉你长得好甜啊，然后就O了。然后在你夸完了之后呢，你需要这个你所需要做的事和社交局是一样的。

一会儿我会统一给大家讲，就是前面的所有流程，这两句话就只做这个点，就是我们给大家讲这节课的核心是什么呢？给大家去讲这节课的核心就是很多兄弟他不知道刚开始，你从不同的渠道加上他们的前期聊天是不一样的。

所以我这节课就给大家开一个头之后的聊天模板，我们会在三维度聊天当中，每一个维度里边会给大家去讲清楚，就做这么两件事情就够了。hello书教人的名字，然后再夸。

那我们再来讲第二个社交局社交局的开场是什么呢？所谓的社交局就是。😊，你们跟女生玩了一个活动，比如说玩了剧本杀，玩了这些这些狼人杀这种。然后你加到了这个女生的微。然后那你要做的第一件事。

当你加到第一件事叫做什么回顾你们今天的游戏，这个是最重要的。就是大家看到这个是什么，就是你们所有兄弟们要记住就是每一个都是不同的。就是聊天是什么呢？聊天它是要分类的。比如说大家可以看到当你相亲的时候。

你要以一个这种价值的姿态去聊，当你朋友介绍的时候，你要说哎我是谁谁介绍来的。当你社交局的时候，你要说哎我们是什么什么游戏来的，所有的这四个的本质都是聊天它没有区别。但是前面的这个话要变一变。

我们今天呢就是告诉所有的兄弟们，你们前面的话该怎么变一变。那么社交局的第一件事，你加到了这个女生微了之后，你要先做第一件事回顾今天的游戏状态。你说哎，比如说你们刚玩的剧本杀说哎今天对吧？

我今天都沉浸进去了，我今天都沉浸。😊，一个老公的角色了。然后比如说你们玩狼人杀，你就说哎呀，这个你说哎呀，今天怎么怎么你老点杀我呀，对吧？怎么今天你老查我呀，下次能不能不要这样了。所以说你们第一件事。

所有人很多兄弟是什么呢？相大家可以看到相亲的第一件事是什么呢？互相介绍很多兄弟不会聊天的核心就是因为他们不知道什么场所该说什么话，每一种都不一样的，全网只有我一个人会给大家去讲这个。

你看别人谁会给你给大家去讲每一个细节该怎么操作，这些都是细节。那么朋友是什么呢？朋友就是介绍人是谁。但是大家记住啊，相亲，你不用说什么介绍人是谁。😊，对吧，相信也可以说一下。

一笔带过就OK那么社交局什么呢？社交局你就不用说什么介绍人啊，介绍，他因为它不存在价值。他说的就是回顾你们游戏的状态。你就说哎，今天好开心啊，或者你直接你可以去采取一个什么呢？采取一个你们两的连接性。

回顾你们两个人的连接，总之这个第一个步骤叫做什么，叫做回顾你们今天发生的事儿，你选出来一件最值得聊的东西去跟他开场。😊，最好的点是什么？最好点就是回顾你们今天晚上的游戏链接。像我刚刚说的，哎。

你怎么总是第一个就查我对吧？下次能不能不要这么坏了，每次都要第一个查我。第二个就是哎呀，你怎么对吧？你看你今天你怎么这么胆小，你怎么这么害怕，那这个就是什么呢？就是回顾你们第一个状态。

那么第二个就是你们该怎么聊，他分两步，第二个就是你要去。😊，二次开场二次开场。也就是说当你第一天只聊一件事儿。比如说7点结束了，回家之后，你8点给他发这个消息，晚上8点给他发消息，然后回顾完了之后呢。

你就睡觉了，你不要继续去开其他的厂，然后第二天然后你可以去开一个场，就说哎今天准备去哪儿杀，今天准备去哪儿密室逃脱，以这种开场方式跟这个女生开场好吧，那么这个女生基本上我告诉大家。

基本上都说哎今天要上班，今天要工作，女生会跟你聊个这个东西。好，那么当她聊这个东西，你直接跟她说什么？你说。😊，这么辛苦，直接切回到我们正常聊天的状态。就是因为很多人刚开始会在社交局当中，他们很蠢。

他们听了我的很多直播课聊天，他会在社交局之中感觉你挺可爱，对吧？嗨然后一个表情包这个他妈不对，什么是对的，就是你们要结合当下的情况去说出来你们前期的话，所以说为什么很多人他听公开课听不懂。

就是因为他们不懂这些，所以说大家只需要做一件事。社交局大家只需要做一件事。第一个回顾游戏，你们所有兄弟们要记住一个点，聊天当中有一个非常重要的点，我要一定要给大家讲清。😡，叫做衔接性。就是你看。

这个的问题是什么呢？这个的问题就是你们刚从线上要转到线下，你可以去开始一个嗨。那么这时候你今天的状态就相当于你跟这个女生是陌生人的状态，你们没有任何的连接性，但是这个呢对吧？一旦你开始回顾。

你说哎今天好好玩呀，然后我们怎么样，你们就不是陌生人的状态了。也就是说如果我们把聊天从零分比到100分的话，你们这时候你们已经是50分的聊天了。女生已经是对你有基础的安全感了。

所以说你们第一件事要做的是回顾。第二次就是二次开场，二次开场的话，第二天也很简单，就是今天去哪玩，女生这里女生大概会回今天不去哪玩。好，当女生回到这个，你就知道我们要进入到以后的这种真正的聊天流程了。

所以说大家可以看到我们的这种交的方法都是一环扣一环的好吧，那么这个是关于我们社交局的。那第三个就是关于我们软件的，那么软件的。😊，话呢我的第一节课给大家去讲了什么是A类B类C类。

那么A类、B类、C类转的方式不一样。A类我在这里我不给大家去讲了，因为。很多兄弟们做不到。那么B类和C类它有一个共同点啊，B类和C类本质是一样的。B类和C类的本质都是你可以去选择快速的转或者快速的不转。

就是你大家要知道你刚从软件上，比如说你从探探上，你从积木上，你从什么SOUL尽量SOUL这个软件，我不建议大家去转。那么你这时候你跟他们的你跟这个女生的聊天状态，更多就是你可以跟她在选择在网上继续聊。

也可以跟她说哎，换一个软件聊，换我们的绿色软件。那么为什么要换软件换这个软件呢？因为首先的话，如果你不换软件的话，大家要知道消息是有延迟性的。比如说今天你跟那个女生在积木聊天。那么兄弟我就问你。

你一天看积木的频率多，还是你一天看微信的频率多。那么肯定是如果你你这个两个软件都用的话，可能你一天要看微信8个小时，你要看积木半个小时。那么这时候你们两个人的回复就。会有一个间隔性。

你发了一个非常有意思的话，但是对吧？女生第二天才回你，那么这时候她对你这个话还有感觉吗？而且这时候大家要知道一件事儿，就是所谓的这些社交软件叫做鱼塘软件，就是女生不可能一V1的跟你聊。

女生可能是一V101V20的。那么所以说这时候就是他看你的这个消息就跟看数据一样。所以说大家知道我为什么刚上来，就是哎比如说我看一个女生就是嗨，然后这个刚看见你就是觉得挺可爱，或者觉得你很有气质。

反正不管说什么就行。然后说这个来个微加个微，就是直接这样要为什么呢？就是因为我觉得这个衔接性太慢了，我想要快一点的。😊，懂吗？那么还有一种方式就是你们不转微信。那么之前有很多的老师啊。

你们可能看过很多的版本啊，有很多人让你转，有很多人让你不转，我告诉大家取决于什么？就是很很多人他们讲不清楚这个东西，我做了这么多年了，我非常了解不转的什么人不能转。那么转或者不转。

我希望兄弟们考虑一个因素就是什么呢？就是你朋友圈，你微信朋友圈当中的照片是不是比你社交软件的好，或者说你有没有社交软件。就是你的逍软件中只有一张照片。

你就靠这一张照片跟很多女生聊你的这个微信朋友圈圈当中，你的照片还不如这里边的。那你就说你说什么你尽量不转，你尽量在这个软件当中跟这个女生采取有趣的聊天，就是你们要确定啊，我为什么可以快速转，就还加个微。

就是我照片好，你们不能快速转，就是你们照片差，当你们照片差的时候，你们不要转微信，你们转了，相当于一个死号，就是女生本来能在逍软件当中看你一张照片，她打开你的微信朋友圈当中，他肯定想看你5张照片。

但是呢他打开你的这个微信朋友圈当中，发现一张照片也没有，所以说这时候大家要记住记住啊，你们不能转，什么时候可以转，就是聊到有兴趣了，才可以转。比如说你们已经升级关系了。比如说女生非常愿意跟你聊天。

比如说你们天天这个打卡签到，你说嗨早，女生说嗨早，当你们聊到这种。😊，度的时候，你们可以转好吧，这个就是我们给大家去讲的第三个板块的软件开场的方式，就是你转还是不转。那具体软件的话。

我们会在之后的聊天去讲。因为软件是我们大家可以看到是我们经常在直播的时候，这种最多的就是软件的这个搭讪的稍微少一点之后，我会在直播中给大家去播几套，我们搭讪这个变现的这种案例。那么最后一个叫做搭讪的。

那么我之前讲了三种搭讪方式。那么它的开场永远只有这么两三句话，第一句话就是哎刚刚我还挺紧张的，这是标准的话，你们刚开始给女生发消息，你就发发这一句话就可以。那么第二句话就是。就是哎刚刚我还挺害羞的。

就本质上差不多。这两句话是一个意思，反正在搭讪完了第一件事，你要向女生表达一个东西。😊，就是我是一个不经常搭讪的人。然后这时候这个女生，如果这个女生她去她去说，她说哎呀，这个我也被吓了一跳。

这时候你你就说哎，我才鼓起勇气才认识你的对吧？就觉得你在那边挺可爱的，就搭讪的核心，你的破冰的话，第一个表达我自己是个新手。第二个，表达我对你有兴趣。懂吗？就这么两件事儿，你只需要把这两个东西说完。

这些所有的东西之后的聊天都是一样的。我我再强调一点，搭讪的回以，搭讪只有两件事儿。第一个叫做你表达我是个新手。比如说哎我刚刚很紧张，然后我刚刚挺害羞，你就说是吗？你说对呀，就好久没见到这么心动的女孩了。

😡，第二个，这就是第二句话表达我对你感兴趣。这个就是大讪的方法。因为我们这节课我就教给大家前两句话，前三句话，前五句话，他们大家要知道所有的聊天的就是这些聊天它都有一个共性，就是后面基本是一样的。

除了相亲，相亲是一个例外，除了相亲，这几个后面基本都是一样的。但是前面这几句话就是我今天给大家总结的。好吧，那么兄弟们听完了之后，大家一定要好好的给我总结下来。这节课非常重要。你们如果光看板书的话。

你们看不懂，我本来想用PPT来讲的。但是我发现我PPT的话呢，不会有板书效果好。那么我们今天这节课呢就落到这儿。

