# 牵手丘比特《高情商训练营》：13.第十一课：聊天约会整个流程的介绍以及总结

嗯。hello大家好，今天是清手丘比特小课堂第十二节课。所以说在这儿的话，我没有准备任何的引导。我今天做的事儿呢，做了一个非常简单的一件事，就是你们很多开场白聊天话题不会我希望你们今天做一件事儿。

把你们的手机调成瞬间能够截屏的模式，把我所有讲的内容去做一个截图。因为在这儿的话，我讲了很多运用的小技巧给你们。以及你们经常会犯的错误，给你们做了一个最终总结，这也是我们一对一指导的老师。

我们公司所有的老师一对一给别人授课的时候会讲的内容。今天我到这儿给大家来讲，有可能也是全网第一个会给你们讲这么透彻的，本节课的时间比较短，但是内容比较多，我希望大家能够完全的截图。这样的话对。

给你们每一个人都会有非常大的好处。首先第一个就是认识的初级破冰状态。有几种开场白啊，之前跟你们讲过，开场白依旧系统性表情，没有营养，没有回复的点，要看对方的反馈，就是你们经常要的用的迷之表情，啊。

很多人会去用这样的一个表情。我相信还有人会去用。你们去用的话，一定要看对方的反馈。第二，暗示性开场暗示性的文字啊，有回复的点，自己可以带偏短期长期慎用。就是如果说你想长期往下聊，慢慢的去培养感情的话。

暗示性开场少用。懂了吗？他偏回短期，短期快速达到恋爱状态，新手慎用，然后幽默开场，他很快能够促进两个人关系破冰作用。比如说这么晚还不顺时在等我吗？弊端是如果说对方没有给你一些对你感兴趣的内容出来。

你非常容易聊死，这个要看情况，价值开场，提供价值。比如说工作价值模式，哎，这个我刚把我们刚休息下来，对吧？刚闲下来，这个好处是自我展示，建立吸引，就是工作价值模式非常能够迅速的建立吸引。

展示自己的工作生活。这个可以去99%的人都可以用，只要你有工作都可以去用。所以说我希望你们每一个人想好，赞然美开场，寻找对方的特点，营造良好的氛围。比如说你的眼睛更好看，很好看，控制不好。

会抱露自己的需要感，就是找准对方的某个点去夸赞，不要说哎你真漂亮，这么简单。知道找准某个点再来开场试探性的。接下来当你们正式开场完结束之后，做下面一件事，就是安全感舒适阶段。安全感舒适阶段。

我们的目的是为了什么啊？交换信息。您的年龄、职业、星座爱好，后期的电话，谁都不会和陌生人出去，这个就是交办信息。为的就是以后能够出去邀约。描述自己当下的状态，自己在干嘛或者准备干嘛。

引入对方更多的话题能够出来。第三，询问对方的状态，你在干嘛，准备干嘛？这个是流程吧就是做这个东西。促进安全感，良好的氛围联系感。了解情况为日后做铺垫。一句话分三句话来说，能够增加联系感和互动感。

这句在这儿我来点提一下啊，很多男生没有办法把自己的话说多一点，他只能够一句话，就是哎我在吃饭，你换成三句话，我在吃咬了个米密，讲的我牙齿深疼，害得我今天都没吃饱。过会儿再去加点，把一句话分成三句话来说。

有更多的话题点，就是新手一定要去用这种的方式啊。一句话分三句话来说，让对方和你更加增加了联系感和互动感，知道吗？好，这个就是开场白过后，新手要去聊的内容。我仅限于新手好吧，请你们记清楚了。

接下来继续判断窗口新引阶段，提供感情话题。第一个自己的感情状态，表示单真，自己的爱情关喜欢的内型，千万不要给我去聊之前谈论多少个女朋友上个月分手为什么千万不去聊聊什么呢？自己的感情，对于感情的状态。

表示单真，自己的爱情和喜欢的类型，千万不要聊之前的情感经历。不这个跟情感经历是两码事啊，两码事，记清楚了。然后呢，了解对方的情感状态，了解对方的情感需求，然后判断这个。女孩子是否合理可以走完这辈子。

还是谈个恋爱而已，这个要分清楚。好吧，然后呢，有三个兴趣是应指标可以升级。这个是什么叫做兴趣性应指标呢？比如说女孩子说你很有趣，女孩子说你很幽默，觉得你情商很很高，觉得你很贵，对吧？

表达出三个对你有意思的信号，叫做可以升级关系的阶段。明白吗？这些都是要截图的啊，这个都是新手学员一开始要用的东西。那么现在的私密课程给你们来用的截图开始ok我给你们留时间好吗？下一个。就是升高关系阶段。

第一点就是调情调情邀人的话，语言身高亲密称呼，身高关系再邀约。简单的预期。就是你和我约会以后会发生什么事儿，然后性暗示，对吧？因为男人都会去有一点点的稍微的聊骚倾向在里面，所以说稍微暗示一点。

截图保存好，好吧，然后就是确定关系，邀约状态就是询问动态，询问之后时间安排提出模糊性邀约，确定邀约，请记住，两个模糊性邀约变成一个确定性邀约。什么叫做模糊性邀约。

模糊性邀约就是比如说我和你之间举一个例子，兄弟，我明天出去玩吧，你说好啊，明天出去玩，就是明天确定时间兄弟，改天我们一起撸个串吧，改天我们撸个串，确定了玩什么，就是撸串，所以说两个结合起来。

一个时间一个地点，一个明确性邀约。注意事项是什么呢？不要一上来做邀约，目的性不要太强。很多同学会犯的错误。在这儿。不要啊停一下，收一下定位关系，这个是确定关系之后的事儿。截图保留下来。

这个都是我来帮你们总结的。接下来继续这个就是一些常见的错误。当你和女孩子加上好友之后，很多人会第一时间就去聊，第一时间去开聊，这是需求感暴露的一种前提征兆，第一时间给对方去看你的朋友圈，第二个给机会。

对方主动和你打招呼，咱们从一开始就拿捏组这个主动权，希望大家能够记住主动权，加上好友之后，等一个几分钟，然后再去聊天，知道吗？希望大家能够去做好这样的一个东西，然后其次第二，对方每回复一句话。

你等个15秒，对吧？回复完之后，你再等一会儿，看看对方你还有没有话说，等对方把话说完，给机会，对方去追加话题。你外很多人是什么呢？对方赶紧回复了，你恨不得现在拿起手机赶紧回复，再等等，你甚至等个30秒。

等个一分钟没有关系，知道吗？可以先等一下，有可能对方还会再话，对吧？然后你在发送的过程当中，你也会再等待。千万不要秒回，由于那个男生经常喜欢去秒回，你认为啊对方就回复你一下。

你秒回对方会觉得你这个人很闲。现在大家都是手机不离身的人，你稍微放一放，也有调着他的嫌疑知道吗？O有窗口再释放咱们的IOI没有窗口的IOY都是需要感。有窗口的IOY都是可得性。

我来说一下什么叫做有窗口啊，就是对方给你发送了是好信号，所以说我们再去释放我们的IOI如果说你没有窗口的IOI就是对方没有窗口，但是有一些假性的，你给他释放了一些IOY就是一种需求感，知道吗？

然后呢接下来一个就是少用语气词呀这种像娘们也就不许去用了，千万不许去用不追加消息，但是这个情况得看情况邀约的时候可以去追加自己的话没有回复点的时候可以去去追加。其实我们很多人都会中一个招，自己说的话。

一下子把话题聊死了。很多你们自己去看一看你们是不是。一句话把话题聊死了，女孩子没有任何回复的点，这个就是你们经常经常所犯的一些问题。现在在教你们就是让你们如何去做做的更好，懂了吗？一般消息追加的话。

要看具体的情况，你也可以。如果说真的有问题的话，可以去。问一下老师好清手简单有回复点的，想不到就延续上一句话，这个是一个非常偷巧的一个技巧啊。简单有回复点的，你可以回复知道吗？想不到回复点的话。

延续你自己的上一句话是一个小技巧啊，希望你们能够总结并学要准备截图啊。检查自己的话是否可以简单化，有没有回复点，尽量把自己的话就简检查一下，千万不要简化，你告诉我，哎，你已经是一个不会聊天的人。

你再去把你的话简化了，你告诉我对方有回复点了，对方显然是没有回复的点。所以说能够去多说话的时候是多说话。因为哪怕你是一个不会聊天的人，你多说话，也许对方会对于你某个点就比较感兴趣。而那很好的时候。

高昂的时候可以邀约，提出邀约，没有办法邀约的高价值离场，让对方回问。呃，首先说第一个可以邀约的。如果说情绪非常好的话，可以提出邀约，没有办法邀约的时候，氛围比较好的情况，高价值离场，什么叫做高价值离场。

就是呃就是装。他就跑这句话比较好理解，给大家提供一下啊，就是告诉他我要做一个什么事儿了，我要先走了，待会儿再聊，对吧？就说哎我待会儿要开会了，很重要的一个会议，嗯，待会儿再说吧，好吧，高价这一场的。

知道吗？这样对方觉得哎这个人要去到底干嘛去了，对吧？让他去猜想你，这就是一个非常简单的高价值离场的点。窗口的判断对方是否有窗口，就看这个判断啊，对方是否能简单化。如果说他把一个简单化的东西复杂化。

就是有窗口，在回复当中添加表情也是有窗口，对方回复是否有必要性。如果说没有必要回复了，他还回复就是对你有窗口。对方延续了话题，对方可以不延续，但是他延续了，就是对你有窗口。对方主动还提供了话题让你来聊。

对吧？也是有窗口，对吧？回复的速度快，有窗口，回复的字数多，内容杂，给你很多可以提供的话题，就是对方对你有窗口，大家好好的去判断一下啊，很多时候不知道窗口是什么，一定要看最后一节课，最后一节课很重要。

这是我的理解。谈资的话题就是我常见的谈资的话题啊，星座美食、旅游宠物明星娱乐、见时见闻公众号、音乐、综艺文章图片等等，都是你们可。运用我们谈资，对于陌生女孩子刚开始认识再告诉大家一个小技巧。

截图保存回复的小技巧，想达成共鸣，回复相似内容，回复相似内容，把它的内容换汤不换要重新包给他，把主人公换成你相似，延续上面的话题就是延续你自己上面这自己的话题，捕捉关键词或者说开启评论。

什么叫捕捉关键词啊，时间地点人物以及人物发生的故事都是可以成为提供的话题，时间上午他下午还干了什么话题，吃饭和谁在一起吃饭，吃的什么饭，时间地点人物以及人物发生的故事吃饱了没有，这个是最简单的啊。

我用最简单的话题来告诉你们捕捉关键词，时间人物地点，延续的话题都叫做关键词延伸话题，每一个关键词都可以去延伸。只不过你们联想没有用好，才会犯错的。希望大家截图保存好。接下来常见问题采能回复。

第一个你在干嘛错误的回答是玩游戏，你们直接性回答问题。很多人为什么喜欢直接。回答问题呢。第一个，他还当中想不到其他的东西，他只能够去直接性的回答问题，正确的回答是什么呢？洗澡中请勿打扰他一想哎。

这个人在给我发消息，他洗澡中起勿打扰到底什么意思嘛？对吧？提供了情绪下雨，激发了女生的好奇心。外面下雨，错误的回答是没带伞啊，我去接你吧，抱着我去循吧正确的回答是不喜欢下雨，一下雨就想睡觉，认识的前妻。

多去见你年系，少去关心他，关心他的男人给我们，哪一个成为他的男朋友，兄弟们一定要记住，千万这要的错误，别犯好烦，今天又要加班了，错误的回答是什么时候忙好吧，我去接你中招了吧，错误的回答，加班忙什么呢？

中招了吧。正确的回答，把你上班的位置告诉我，我去揍你们老板，与女生达成共情，谁愿意上班呢？多去关心他的情绪，而不去关注事情的本身，好好去学习一下，赶紧贴哈。女生说我来大姨妈了错误的回答，多喝点热水。

开水烫人，知道吗？以后千万不要让别人喝开水啊，烫人。这个问题。涉及到我知智盲区了，我本能的想回答，多喝热水，你又不来答应啊，你怎么能知道呢？涉及到知识盲区了，真的涉及到了呢？其实咱们会去关心。

多关心情绪，而不是事情的本身，明白了吗？截图保存。继续你真的把我气死了，错误的回答是我气你什么了？正确的回答是中了还有人工呼吸，我怕口臭，不该关注事情的本身，而是关注事情的情绪价值，有没有发现一个重点。

永远的主题都是在情绪价值，永远的主题不是在事物的本身，在情绪价值，来看一下你们自己你们只会男人像个直男一样遇到问题解决问题。现在的爱情不是为了去解决问题。现在的爱情是为了在情绪的本身当中提供任何的情绪。

而调动女生的情绪而让女孩子会关注你这个人今天太阳好大。错误的回答是，可以打伞呀，足房在创呀，对吧？正确的回答是没事，你不觉得女生黑眼更显魅力吗？对吧？提供的情绪在表达了自己的态度。

不要跟随女生从下走大多数人。或者男生都会做这么一件事儿。今天太阳好大呀，关心他，哎，你要穿好啊，实在不行，别出门啊，外面多热，在家吹开空调吹吹吹吹吹，女生要不要吗？你要用你自己的态度和框架，知道？

晚安对吧？晚安坐着回答，睡的这么早啊，再聊五毛钱的天，对吧？正确的回答是直接不，这如是主动权激起女生的好胜于心，显示自己的方向，对吧？现在为什么啊？这是我今天刚做的，因为我觉得有必要告诉你这些。

因为当别人说了晚安之后，你再去回答的话。相当于说的一句废话。相当于非常想讨好女学，我不讨好的，我要的是平衡。你晚上我还没睡呢，对吧？我为什么要说晚安呢？所以说一定要记好啊，一定要记好，一定要记好。

所以说。不会的，可以随时来问我们之前的老师好吗？你购买课程的老师详细的去问一下，应该问题怎么去解决。好吗？逻辑就是掌握第二天太多的主动权，激起女生的好胜心。你是不是经常熬夜呀，你看直接回答是啊。

工作很忙，这不是讲什么呢？对吧？你别说我对吧？感觉你就是一个熬夜小公主，我是熬夜小王子，刚好咱们俩个一凑一等。所以说这个时候不要跟着女生的思维准，要带动女生的情绪赋予决色关系。比如说熬夜小公主。

熬夜小王子，一定要记住，一定要记住聊天的本身在做一件什么事呢？聊天的本身就是要带你情绪。如果说一个男生带领不了女生的情绪的话，一直被女生带着跑啊，你这颗洋葱永远会比女生剥干净，从而扔掉品质。

我们要做什么呢？我们要做带领女生走，而女生在我们身体源源不断的身体上去发现一个又一个的好奇点。女生会因为崇拜而会爱上一个人，女生不会因为感动而爱上一个人，不要电视剧上。很多人你们在做的什么事呢？

依靠着感动，依靠着买单，不断的去刺激自己的消费，让女孩子开心，让女孩子欢乐，但是你殊不知他涂着你的口红，问其他人生好不好，还我自己选的。所以说我希望这样的痛苦，不要再次发生在你们身上。

我知道在屏幕前的你会遇到很多很多的聊天问题，很多很多的相处问题。其实我要的不多，我要的是嗯我们在帮你解决问题的同时，你自己也在成长，而不是学了就忘。因为本节课其实我们有多少的内容点去讲。

因为我认为聊天相处约会，基本的内容都在我们老师一堆一的指导里面告诉你，一并不怎么去做。十二节课的流程。我认为如果说你真。好去吸收了。你让喜欢的女孩子，同时如果说也来喜欢你的话。

吸引的触级在那应该完全没有问题。而且我们每一节课都会有内容。为的目的就是你这个男人不态坦框架。你们在追求什么，你们在追求如何让一个女孩子和她在一起，你们在追求女生。而如果我们现在在做的是什么呢？

通过聊天，让这个女孩子知道我既然喜欢这样的男孩子，原来我想要的男孩子是这样的，你们是追求我们是吸引本质不在一条线上。所以说我很由衷的问你们问屏幕前的礼一去，你到底是想让你去追求女孩子。

还是想让女孩子来喜欢你呢触发点不一样，结果显然不一样，之前跟跟你们讲的那么多课那么多内容，我希望你们跟我一样，几年前和你们一样，大概15年14年的时候，和你们一样没头一样的说在一个低端的层次。

不知道如何去做，遇到喜欢的女孩子首先去冒汗，遇到女生的时候不。抬头看到一句话我都要想很久，对吧？到最后女孩子拒绝我的时候，我还告诉我自己自己配不上他。所以说我希望这样的经理在你们身上不要有。有人告诉我。

哎，老师我自卑，我见过很多自卑的人。其实我认为自卑永远都不是问题。就好像你没有去过注重，你也没有见过珠跑，也会很羡慕。所以说我们现在在教你的告诉你如何能够建立好自身，如何能够建立好自己的情商。

让女孩子喜欢你。有可能这是我这个就是我目前讲的最后一节课，所以说我希望大家能够记好。而且我最后给大家来的一个内容，我希望大家能够整理好现在开始截图，我马上往下翻打招呼的方式赞美的方式，聊到年龄。

聊到身高，聊到体重，你们应该怎么去回复，你们都不会这是一个角的截图。这个整个截图，我让我以前的学员怎么办吧，直接把这张图保存下来，留到你和他的聊天对话框目当中作为背景，随时可以参与。

我们的学员每一个人人。抽一张，因为我是真正意义上的想让你们学到东西，因为我知道你们花了99块钱，认认真真的协触一下。因为相识便是缘分。因为我看到很多人在很多兄弟的身上看到我以前的影子。

有可能前面讲的十节课，有可能不是你的，有可能没有get到你的点，这是我希望提供这些东西，真正的能 get到你的点，能够让你有感触，哪怕就是让你进步一点点，对我来说都是成功的，都接图完成啊。

我们这这样的图，我们有若干张，不是想为了为了让学员更快的去进步。而且之前的我都会让学员一一的去总结。所以说到最后希望大家能做到以下的事，认真的对待你身边每一个女孩子不要把女孩子当做一个模板去试验。

每一个女孩子不需要去试验。每一个人都是独一而孤二的，没有一段感情是相同的，不要把女孩子当做一个模板去讨。首先对于别人的尊重，也是对于自自己最好的尊重。第二个对于感情要专一。

最牛的地方是能够让一个女孩子一辈子幸福。所以说话不说太多，希望大家认真学习。如果说有不懂的可以随时来找我，谢谢，拜拜。

