# 牵手丘比特《勺子哥课程学习》：1.勺子哥--学习前言_ev

。🎼欢迎来到牵手丘比的课堂，我是勺子哥。这几年，我直接参与了不少的真实的情感案例，结合身边发生的一些事情，还有我自己的感悟。我给铁子们做了一期恋爱课，穿插了很多关于感情成长的小故事。

期望能给你带来一些启发。我个人呢有个习惯，做事之前，我先问自己为什么要做一件事。就像这期课程一样，我想了很久也准备了很久，其中有三个原因，我不得不说一下。第一，男生在感情上吃的亏。

很大程度上来自对感情的不够重视。俗话说，女怕嫁错郎，在很多女人心中，都有找一个好男人的追求，而相当多的男生却没有找一个好女人的想法，甚至说是随缘的碰上了就喜欢碰不上就佛系，这样不仅仅难以获得优质的感情。

还会为日后的成长埋下隐患。😊，大家都知道，我们国家的现状是男多女少，因此，男人之间的竞争越来越激烈。如果你毫无魅力，你很快就会出局，你会发现街上的女生连面儿都不想和你见。

网络上认识的女生连聊天都聊不下去。就是在这样有利的条件下，女生一样一样学习、化妆、美容、健身瑜伽，他们和闺蜜探讨情感经历一起逛街，挑选更好看的衣服、鞋子和包，他们用美颜相机拍摄各种高端大气上档次的照片。

发在朋友圈里。然后一群男人各种点赞评论，女人变得越来越优秀，社交面越来越广，而他们做着一切无非就是为了找到一个更加优秀的男人，而很多男生却不那么爱社交，除了工作，就是玩玩游戏，没有恋爱经验。

不懂得自我提升，形象一塌糊涂。朋友圈脏当差，完全没有生活情调和人生规划。从很多男生的成长经。😊，来看，很多男生从小家里姐门就比较少，读书的时候呢也很少跟女生去同桌，更别提和女生做朋友了。

所以他们一直对女生都很陌生。从8岁到18岁都一样。还有的男生说不定为了一件小事，就被女生跟老师打小报告了，又被女生故意欺负嘲笑，从此内心就对女生有了偏见和抵触，再也不想和女生接触了，更雪上加霜的是。

有的家长和老师为了防止早恋，过度的干涉男女生的正常交往，结果有些男生还真听话，干脆就彻底不来往了。这些历史性的问题，到了18岁以后就变成了习惯，心理上对女生排斥恐惧，行为上到了恋爱的年纪。

也不愿意去交往女生，好不容易遇到了喜欢的女生鼓作勇气去追一下，就会发现太难了。这跟追外星人似的没有区别。然后被女生冷漠拒绝，嫌弃。😊，这些反馈更加加深了他们对女生的偏见和排斥。

于是很多人就再也找不到女朋友了。所以我觉得我很有必要给铁子们安排一系列的成长课。幸福对每个人来说都是很重要的一件事情。😊，第二，人生讲究出场顺序，有些东西再不学就晚了。

著名心理学家人生规划师舒博在1980年提出了人生出场顺序的概念，并画了一张彩虹图，他清楚的告诉我们，什么时间做什么样的事情，就像一棵大树一样，从一粒种子生根发芽，经历了严寒酷暑才能长成参天大树。

有些事情该你去做的时候就别逃避。因为并不是什么时候去做都可以。我说一个我亲身经历的事情。我们父母那一代人大多不会汉语拼音。我刚参加工作的时候，发的第一个月的工资，就是给我爸买了一部智能手机。

我教他怎么使用的时候，我发现他不会汉语拼音。我说这好办，我教你就是了，没有多难嘛。可是我错了，我花了两天时间都没有把它教会。后来我发现人生是有出场顺序的，一旦被落下了，可能一辈子都补不回来了。😊。

我在指导学员中也发现啊，年纪小的学员学东西普遍比年纪大的要快很多，无论是接受能力还是领悟能力，在心态上也是有明显的体现。很多年纪大的一些学员顾及的东西过于多，对爱情的表达过于刻板。

这些真的需要很长时间才能调整过来。谈恋爱一定要趁早，那些过了25岁还没怎么谈恋爱的，30大几还一直单身的人，往往越来越不会谈，也不想谈追逐爱情是青春，最美好的体验，很多男生从小和女生接触的比较多。

一起打闹玩耍啊。有一群玩的不错的女同学，他们从小就习惯了和女生交往，也体验过很多乐趣，所以长大之后，谈恋爱对他们来说就是一种水到渠成的事，是一种快乐的延续和放大。有些男生就恰恰相反，从小就很少接触女生。

对女生缺乏基本的认知，在他们眼中。😊，生是一种神秘陌生、不好相处甚至危险的生物。虽然本能可能会促使他们长大之后，尝试的接触女生，但是往往会寸步难行。所以有了几次失败的尝试之后，很多男生就开始逃避。

对异性产生排斥心理。他们宁愿加班，宁愿和兄弟之间打游戏，喝酒吹牛，也不想跟女生接触。所以一切都是有顺序的。如果你还想追求更好的生活，那就该在正确的时间做正确的事。第三，爱情的前半场。

男生负责主动女生负责筛选。从国内到国外乃至拓展到生物界，都是雄性追逐雌性，可在我们身边有很多帖子受到的教育，却是这样的。老一辈的婚姻，很多都是亲友当介绍人，男女双方统一的就见面，见面一聊，发现啊。

三观一致，就讨论婚嫁被劫到彩礼，然后就可以娶媳妇过门了，等到了父母有了下一代，父母是怎么教育。😊，女的呢那当然是告诫孩子，好好学习，赶早恋，我就打死你，威逼利诱，恐吓孩子们近20年，孩子们大学毕业了。

父母不然啊像变了一个人，立刻就开始问儿子什么时候带个女朋友回家，问女儿有没有喜欢的男人，子女们第一次听到父母这么说的时候，应该都是一脸懵，他们怎么翻脸比翻书还快呢？啰嗦了一大堆还没有好好介绍一下。

后面这节课咱们要怎么开始，为了让铁子们学起来不乱，总结一下，我们接下来的课分为以下哪几节课？一、和女孩聊天的心态。2、万能的聊天话术。3、什么才是最成功的开场白。4、如何在聊天当中吸引女生。

5、如何通过聊天升级关系？6、邀约女生的正确方式。7、约会聊天的技巧。8、约会如何展现自己的价值。9、约会如何升级身体关系。😊，1、成功率最高的确定关系技巧。11、聊天约会整个流程的介绍以及总结。

一段恋情，从两个互不认识的陌生人发展到亲密无间的恋人，需要经历4个阶段，相识、相知、暧昧和相爱关系推进的必要条件，也就是说想往下走，这些必须要做。有些可能你无意识的就完成了。铁子们一定要记住啊。

关系推进了，前面的已经做好的就可以忽略了吗？并不可以啊，比如你们现在已经进入了恋人阶段了，正在建立矛盾解决机制。那么共同目标被破坏，一样会导致关系倒退。这节课呢我不打算详细的展开讲解。

我把它安排在之后的课程当中一一讲解，我也希望大家认真学习，认真笔记。呃，让你们早日收获爱情，接下来的课程，我会安排我们优秀的卓凯老师和大家一一讲解，我相信大家会收获颇丰。如果说同时还有不会的。

可以联系你们的购买导师一一询问，我们会给你最完美的解答。😊，毕竟牵手丘比特会让你们的爱情顺风顺水，在爱情路上从此没有拦路虎。好了，本节课就先到这里，欲知详情请听下回分解。😊。

