# 瑞恩《搭讪大师》大师版：019.13.自然召唤的核心要素_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到达讪大师。那么今天呢又是一个自然技术流的一个案例。那么同样呢跟上一节课一模一样的打开方式。那么还是呢运用了一个之前非常有效的一个打开惯例去打开一个女生。

那么马上呢废话不多说，我们来看具体实战案例。哦，那么同样啊还是在街头的时候呢，我看见了一个穿黑色裙子啊，一个非常漂亮，头发有一点点，就是做出来有点卷，有点波浪的一个女生。然后呢，她在拎了一个包。

像是去买什么东西。然后这时候呢我上去碰了她一下。这个。三起了。完你看一样的一样有效果，就是你的注意力马上停下来，马上给到注意力。这个惯例非常非常的有效啊，就是上去以后，然后碰他一下，看到没有？

自然召唤他。然后他这样以后，他说哎，他说hello，然后我说还记得吗？你想不起来了，他说想不起来了，他说谁呀，没有，就是我们再来看一遍这个打开啊。😊，这个。三层。完全找起来。Ha。😊，う。

我给你开个玩笑，其实我俩不认识，我就过来。其实没有没有，我过来跟你我我我刚刚出为给你打个招呼，因为我觉得你非常符合我的审杯，所以就过来。认识一下我就你在干嘛不逛街，还是嗯，我去星光旅玩哦买东西是吧。

不会节的要走这啊。好，你看到没有？可不可以加个微信？有空我们可以。约咖啡下。啊，你看到没有？就是一个很快的，就是上去后差不多三四十秒就可以收好了。但是你看用同样的方式勾住了她的注意力。你看没有？

就一开始上去呢先是以一个很自娱自乐的跟她招手，然后她还是以为是哎什么情况？哎，为什么要跟他打招呼，她以为是马上撩她，你看没有但是没有这个惯例她好就好在她不是马上去撩这个女生。

那么这种一般的非常漂亮的一个女生，你看就颜值很高的一个正眉，她也会被同样的这样的一个惯例一个技巧给吸引住，为什么呢？这就是心理学，这就是人的心理，就是我之前讲过的，那么无论如何只要你运用的到位。

只要你自己在尝试运用的恰当，几乎所有女生都能这样直接被干住，直接被勾住，成功吸引她注意力，但是你要明白的是在这个当中，你还是要去表明意图。那么这个女生呢你看我就还是像之前那个惯例一模一样的。

我说你你还记得吗？你想不起来了，她说想不起来，他说你谁啊？然后我说你是。完全想不起来了是吧？他说我完全想不起来了，然后我就笑了，因为他所有的反应都在我们的预判当中，对吧？你用一个惯例。

你就知道女生会有什么样的反应，他怎么被勾住的。然后你跟他说，你说没有说我俩不认识。我就是过来想给你打个招呼。因为我觉得你挺好看，我觉得挺真的，这个时候你看他就会觉得这个方法很新仪，你看没有非常的新仪。

那么在这里呢我先预言一下，我在我先预告一下，我相信我这个课程出来以后，只要报名的兄弟看过我的课程的人足够多，你可以想象从此时此刻开始整个全互联网上以后，你也会看到更多别人拍视频，用跟我一模一样的。

用这个开场班用这个惯例，所以呢这个惯例呢在课程当中给到你们以后呢，你要运用这个原理，你们理解没理解，这个惯例其实就是极度的运用了就是人的心理和我们搭讪的原理就是先上去以后先要勾住女生的注意力。你要。

明白这个原理之后呢，你可以原创出很多类似于这样的惯例来啊，相似的惯例来，类似的惯例来一模一样的。但是你看这个东西是百事不厌，百事不厌，就是随随便便一个人，我用同样的方式，我马上就能勾住他的注意力。

只是在之前的时候呢，我自己用一个比较直接的打开方式。比如说我上去直接撩这个女生直接表明意图，一个很直接的开场白那样的方式呢，其实我之前说过，就是因为我认为效率很高，对吧？我直接跳过了这个你不记得我是谁。

这个开场白这个游戏，对吧？这个自娱自乐这部分就是完全跳过了，所以呢就是不用去跟他有这么一个阶段，但是有这么一个阶段呢，也有他的好处，只是我觉得效率稍微低一点。因为你要跟他有这么一个过程。

然后你看勾住他以后，跟他简单的说两句聊一下也是一些基本信息，他现在在做什么，然后你知道这个以后呢，你知道你看他现在急着要走，对吧？我看他走的其实也很急，这会要去买东西，那么你就可以马上升级首尾了。

一样的一个逻辑啊，一模一样的一个逻辑。刚才你看我是，你说认识我我好看。😊，一对一队。你可不可以把你的名字陈雅发给我，我我微信发给，好吧，你是住在这边很近人，还是？嗯，我是马地啊啊，我以为你来这里。

我我是外地人，但是。啊，我是交流那个。在这边工作，因为我在川渝这边住了已经快两年时间。之前在成都，然后现在来重庆。有为啥就是。你为啥？不是之前没有男人上来搭讪过你，这不是很正常吗？很正常呀。

主要是我今天有事儿。😊，很直标准，那我们再聊。Hello。你看没有？就是最后注意力还是可以勾住一点点，就是你看他急着要走。但你看我说哎你等一下，然后其实他以为还有什么事儿，但是就是跟他聊两句，对吧？

然后我当时笑的是就他为什么要有这样的一个反应，我觉得好笑为什么有这应难道没有男人来撩？说这个为什么要这样的一个很诧异的表情我的意思是他说主要是我今天有事要走什我单聊两句。

说我以为你是来旅游的还是怎么样他在购物在东逛街，以来旅游确认是重庆本地人，跟他说什么？问我是哪里的是江浙湖那边就是内带的？

江苏那边后他也没具体问这个也不重要我跟他说我刚搬来川渝这个地区差不多两年时之前在成都刚来重庆其实我跑到重庆去玩几天就是为拍点素材拍视频而已？但是我不会跟女生说啊我是来拍视频的者。😊，来旅游的。

这样的话呢就不太会有一个后续。但是呢你跟他说，就是啊你刚来这边，他不知道就是模棱两可，我不用告诉他我是来干嘛的。我甚至可以很模糊的跟他说，我在这边，但是我在这边等于很多事情，我可以是来旅游的。

我可以是来这住的，我可以是来这工作的，我可以是来这任何的，我没有任何必要去跟他把这事情说的很清楚。建议你不要把很多事情说的太清楚了。这样的话，你一点神秘感都没有了。你理解吗？你可以给他一些很模糊的信息。

一些很模棱两可的。他自己如果对这东西感兴趣，对你感兴趣的话，他以后后面在聊天上微信上面的时候，或者是跟你约会的时候，他会想来问你这些问题。但是你一开始的时候呢。

没有必要把这个东西自己的个人信息的东西说的过于清楚了，或者是过多了，很多人他不理解这个点，就是你自己一点点你自己的这个神秘感，或者别人可以对你好奇的东西都完全没有。所以你还是需要有一点点。

然后更多的你看整个这个搭讪的过程非常短，这又是一个非常短的搭讪一分多钟吧，差不多一分多钟，从打开。分级到首尾，整个过程的话其实非常的简短。同样的我自己的一个状态，我自己的一个心情。

我自己的一一个情绪感觉就是非常的好，非常的正能量，非常的愉快，非常的幽默，那么给到他也是这样的感觉，所以她愿意跟我家联系方式。然后呢后续的聊天也是非常的平稳，也是很顺利，很容易就可以约出来的一个女生。

几乎所有就是你看我要想出去搭讪，无论是一个女生，两个女生，多个女生，当下我什么样的感觉，无论我是用自然流，还是一个技术流的打开，对吧？还是这种很顺利的这种自然技术流，怎么样都能成功，怎么样都能行。

甚至不需要任何外挂辅助的一些道具，对吧？我不需要穿的很奇怪，不需要有像孔雀理论当中穿的非常的花里胡哨。其实我拍整个这一期的视频，拍整个这一期课程。我的一个主打的主题就是一个什么呢？

几乎没有任何logo的一个黑T恤，对吧？就是我的上衣，我第一眼上学女人看到我就是。一件全黑的T恤，什么都没有，就是个黑T恤，或者是牛仔裤或者是短裤，就是简简单单，非常的休闲，非常的放松。

非常的随意这么一种感觉。所以其实真正的一个自然流呢，它表里如一给人的感觉呢？就是什么呢？你的穿着非常的简单，但是呢又不low，你理解吗？又不low，看上去呢又不是一个很屌丝的人，他完全猜不透。

我也有可能是一个就是感觉是一个很低调的人，对吧？这个整个这个课程我就是主打一个黑T恤，然后要么牛仔裤，要么穿短裤，就是非常简单的这么一个模式就舒服就好。这也是整个教自然流搭讪，或者是技术楼搭讪。

就是表现出一个最普通最随意的一种状态。那么当然呢在穿着上也可以商务一点，也可以比较艳丽一点，比较显眼一点，比如说你们可以带一些什么项链啊，穿一些名牌啊，整一些有logo的T恤啊，穿一些有。特点的衣服啊。

穿一些很闪亮的颜色啊。比如说你们看到我以前穿那个很亮的粉红色的一个衣服啊，一个T恤啊等等等等都可以。就是这些东西呢都是一些很小很小的细节。但是我其实就是想展示出来作为搭讪这个东西，她最原本的样子。

其实就是一个最舒服的，你可以什么都没有一个黑T恤自己舒服的一种状态去搭讪女生其实就可以了。你要明白我每一个搭讪的女人，像这种女人，像刚刚这个女生，你看她这样的女生，你看她个子很高。

她穿了高跟鞋以后几乎跟我差不多高，你觉得我是她这辈子所有搭讪她人里面，我是最帅的吗？对吧？她认为我是最帅的吗？还是我是个子最高的对吧？还是我是最有钱的，我一定都不是我也不是最矮最丑最穷都不是。

但是这些不重要，重要的就是当下你上去的那一瞬间给到她的感受，她是完全根据这个来评估的，你可以反反复复把我课程当中的所有实战案例全部倒回去重新再看一遍，你看每一个女人，她怎么来评判我怎么在当下。

评判我怎么在做选择，要不要跟我说话的时候，他是根据哪些具体细节上的东西。当然我相信啊，如果我的外貌，我的外在方面如果很差很差的话，其实是很难去吸引你，就是我可能要表现的更多，对不对？

我要有更多更心仪的东西，或者我的表达上需要更怎么样更极端一些，才能成功吸引她的注意力。但是其实你看我整个人的外表，从我个人的角度去看待我不认为自己特别帅，但是我当然不会觉得自己很丑，你理解吗？

我当然不丑，我100%肯定是不丑，但是我也不是超帅，所以这个呢已经完全被我忽略了。就是这个重要不重要也无所谓。我的长相是不是每一个这样女生的类型也不重要。他觉得我是六分7分8分9分十分都不重要，理解吗？

我的注意力只在哪里，我当下马上上去，我怎么营造这个女生对我的好奇心，怎么勾住她的注意力，怎么让这个对话继续下去，怎么样让她成功对我好奇，成功对我有兴趣，成功对我投入等等等等，怎么样让她舒服。

这才是我的关注点。脑子里不在想啊，他觉得我帅吗？他觉得我有钱吗？他觉得我有价值吗？如果你的脑子里我再强调一遍，如果你的脑子里在想这些，你就废了。你的搭讪一定是以失败告终的。你的注意力只能放在哪里。

他当下此时此刻最真实的样子。他比如说他有什么样的反馈，他是不是被你勾住了，他在质疑什么？他为什么有这样的表情，她的情绪是什么？他是不是很急着要走，还是她比较淡定。

她不是很急等等等等都是在这些此时此刻到现在为止呢，你看了前面的这么多案例，一直到这里你会发现啊很多女人他们给我的反应不是那种特别好特别大的反应，其实很多时候呢要么是一个很负面的反应，我认为是正常的。

要么是就是什么呢？没有太大的反应，是不好也不坏，很多就是这种不好也不坏，有一些呢是好反应，但是是后来才有好反应对吧？会有点情绪了，这一切在我看来都正常，都是应该这样的。你理解吗？没有一个是正常。

没有一个是不正常的，没有他都是正常，他都应该是这样的，为什么呢？因为你要明白我们每个男人我们自己有不同的自尊。自己有不同的自信，我们有不同的自我认可。女人，她也有我搭讪的每一个女人，无论她漂亮不漂亮。

都是我自己的主观的观念，对不对？我自己认为她漂亮不漂亮，我自己认为她好看不好看，她也有她自己的自尊，她也有自己的自信，她也有自己的自我认可，她也有不同程度，怎么去解读我搭讪她或者是你搭讪她的这个现实。

她也有自己的理解方式，她也有自己认为她的猜测，你是谁，你来干嘛？现在是个什么情况，她都有这些猜测，所以女人的一切反应都是正常的。我们需要的就是一个真正的我们打影子号正常的平常心去解读看待女人所有的反应。

你只有这样以后呢，我们搭讪的数量足够多了以后，你看过了足够多的反应以后，一切都在你的控制以内，看到没有？就是你到现在为止，你没有发现任何一个女人，甚至前面的那个案例，女的连续拒绝了我两次。

最早的第一个案例，女的拒绝我两次，甚至有些女的很疑惑，对吧？以为我是办健身房呢，以为我是搞推销的都正常，因为她就是。这么去解读在他身上发生的这个搭讪，甚至他曾经以前的对不对？

你想现在有多少男人在外面搭讪，自从看了我们的视频，看了我的视频以后，有多少人被启发了以后，他们在外面搭讪，他们可能都不知道怎么去搭讪。他就是在学我的话术在胡乱搭所有在外面的女生。那么像这样漂亮的女生。

你觉得她被搭讪过多少次了。每一个周末只要她在重庆最繁华的这个地方或者人流量多的地方，他在逛街，她在买东西，你觉得有多少人会去搭讪他。我想我肯定不是那天晚上搭讪他的第一个，肯定会有很多很多很多人去搭讪他。

所以从我的角度去看这件事情去解读这个事情，其实很容易理解他为什么会有这样的反应，我也非常的包容。我也觉得这一切都应该是这样的，所以我才能去应对，那么兄弟们在搭讪的时候呢，你要明白一个道理。

所有在你眼前发生的一切，他对你的反应都是他当下自己对你的解读和猜测，他为什么会这样都是正常的。因为你表现出的这个样子，才导致了他对你的反应是这样的。所以如果你把这些发生的一切，或者你。

看到的都是一些很负面的东西，别人在排斥你在拒绝你，你把它归根于归因于因为你自己丑，因为你自己的所有的外在条件。那么我可以很负责任的告诉你，你永远这辈子你爬不出这个坑了。你理解吗？你永远爬不出这个坑了。

你不可能有你想要的结果。我之所以在我的人生中，我很小的时候，我二0出头那会儿就开始频繁的有这样的结果，几乎所有我的搭讪成功率与效率极高的原因，就是因为我改变了自己的内在，在学习搭讪的这个同时。

我今年我反反复复的提到我的内部和我的外部一直要强调我们的RAS我们的选择性焦点。我们的出发点，我们看这个世界跟看女人的滤境，直接决定了我们跟他们的结果，甚至你看我在教你们用这个自然技术流的时候。

用这种打开方式，就是为了什么呢？为了能够操控甚至是直接能控制能预判女人对我们的反应，就是个典型的例子告诉你。你看这个观例我已经给你们看第二遍了。在一个不同的人一个正身上，对吧？惯例他的反应是一样的。

他还是好奇，非常有效。我再强调一遍，只要你用这个惯例，没人理你，不是这个惯例没有用，这个惯例太美好了。这个惯例太完美了，你理解吗？是你这个人有问题，只要你用了这个惯例没效果，我再重复一遍，你人有问题。

你的操作有问题，你的表达有问题，你的输出有问题，你用的时间点有问题，什么叫时间点你的讲话的卡点有问题。比如说你一上去如果你马上就跑上去跟你说哎你记得我吗？你不记得我了没有人会理？我给你讲几个错误的操作。

如果你跑上去马上跑上去哎你不记得我了吗？你记得我吗？没人会理你如果你跑上去，你马上说还记得我吗？我是谁谁没人会理你理解吗？你没有让他营造一种好奇，营造的好奇你讲话的这个话术以外，更多的是什么？

在这个惯例里面你发现没有？如果你到现在还没有明白这个delivery就是说这个传递这个惯例和话术的传递是一个什么样的方式，你没理解的话，你把这个案例跟上一个案例同样的这个话术你倒回去。😊。

我是怎么运用的，对不对？我上去以后先是召唤他有直势，有对视，那么对视的那一瞬间，对吧？我可以问，比如说还记得吗？或者啊你想不起来了是吧？对吧？非常非常的慢啊，你想不起来了是吧？你还记得吗？

这个就是在暗示他什么吗？就是你还记得我是谁吗？这才是一个自来熟一个默认我们两个我认识你这么一种感觉才能营造出一种氛围来。如果你冲上去，说哎你还记得我吗？你还记得我吗？

这个就完全失去了这个惯例本来的这个意义，他背后的这个逻辑就完全被破坏掉了，就是你上去如果跑上去很冲动的问这个女的，你还记得我吗？你还记得我吗？这个就完全失去了这个惯例的意义，甚至变成一种骚扰。

这个女的甚至觉得你是个怪人，你是个神经病，你理解吗？所以你的表达非常非常的重要，你可以回去仔细的倒回去看一看我每一次运用他的这个表达，而且更重要的是什么呢？理解什么时候要脱离要放开这个惯例了。

那么这个惯例一开始呢起到了一个勾住的作用就可以了勾住他之后呢。😊，就可以进入到一个正常对话里面去。然后同样还是去升级你们的话题，对吧？你问他现在是不是很急着要走，现在是不是急着要见一些朋友？

如果你急着要走的话，我想加你一个联系方式，我能加你个微信，表明你的意图是什么，他就知道了？后跟他说我为什么要加你的微信，我要跟你见面，我要跟你干嘛，我要跟你约会等等等等都可以一个随意一个邀约。

然最后呢也可以闲扯两句，她是哪里人，你是哪里人，你为什么来这更多的东西呢其实是让女的知道你们有机会再一次见面，你是真的对她有兴趣，整个这个体验呢就会非常的好，她是有一个起伏的。

而且这个惯例最牛逼的点是一开始运用好了以后，你会把女人的情绪突然拉的很高，因为他自己完全想不起来在什么地方认识你你们俩是不是有什么共同好友。

还是你会是什么重要的人你想你有这么大的胆量敢在街头来刚好又这么巧来搭讪他这就是这个惯例最牛逼的地方，其实你看每一个女生被勾住了以后，反应的后面都非常的好，是聊起来以后非常的放松了。因为你给她拉上去了。

然后又下来当我说出就是跟你开玩笑，我们。😊，不认识啊，其实我们俩是两个陌生人的时候，就是把这个张力放开了。放开了之后，他其实是无比轻松的对吧？他在跟我对话，其实就很轻松很放得开了，就是这么一个原理。😊。

好吧，兄弟们，那么希望呢这个惯例包括自然技术流，你们有学到如何去运用这个东西，如何去输出，如何去表达自己。那么今天的这个课就到这里，我们下一期再见。

