# 瑞恩《搭讪大师》大师版：017.11.技术流中的自然召唤_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到大神大师。那么今天呢还是我们实战片的实战案例。那么今天的这个开场白跟开场的方式呢非常的特别。那么也是运用了技术流里面的一个可以反复去尝试，反复去运用的一种打开方式。

一种开场白。那么我也把这个称作为呢自然技术流。那么一开始在这个整个对话当中呢，会安插一些技术流的技巧和惯例在里面，但是整个呈现出来的方式呢，还是非常非常的自然，甚至让别人根本就看不出。

它是有一定的这个技术流在里头。但是呢确实这个开场白呢可以同样在不同的场景下运用了很多次，在不同女人的身上去测试。那么给你看这个是有用的。那么如果你自己去运用这个东西，它没有效果。

跟你自己的表达跟你自己的这个说话节奏和卡点都有问题。那么这个技术流的这个打开方式呢，还是我讲的啊用。我教你们的这个自然召唤的这么一个技巧，就是你上前去以你的当下的状态，和这个女生对视了以后，你再看着她。

然后呢，你再跟她这样的招手。那么这个女生呢会认为会产生一种错觉，就是你们是不是认识，他会有一点懵。那么如果他没有这样的错觉呢，我会引导她，往这方面去想，那么这个开场白呢，就是默认为你们两个认识。

而她想不起来你是谁了，这个可以瞬间勾住几乎每一个女生就是你能马上就勾住她，因为她会进入思考模式，她会马上讲啊，这个人是不是之前在什么地方见过我不记得她了啊，我想不起来了，还是跟我发生过什么事情。

所以这个开场白非常有意思。她勾住女人勾住女孩的这个概率几乎是100。只要你成功的去运用了在这个情况当中，那么我们马上来看这个搭讪案例。好，那么我们看到啊就是我从这边过来，然后呢。

我看见一个女生在那边好像在等他的朋友，还是在干嘛，他就站那看手机。然后这个时候呢我就上去。然后你看到没有？我在跟他招手，然后他有点懵，记不起得哦。然后我第一句话，我说记不起来了。然后他懵逼他嗯。

然后他马上停下来了，我说你记不起来了吗？然后他马上就他说嗯什么情况，就是他以为什么呢？他以为我们两个认识，因为我营造出来的这个假象。但这个呢其实是一个惯例啊，是一个惯例真记不起来。😊。

你今晚儿是去找朋友还是逛街还是干么？好，你看到没有？我说你这会儿是去找朋友还是去逛街，还是去干嘛？他说他找朋友。然后你看我在问这个问题当中呢，马上转移就是叠加了一个东西，叠加了一个东西进去。

就是技术流这个东西就是什么呢？不要在一个话题上停留太久，你要懂得开别的话题，你要懂得去问一些别的问题，你要懂得去说一些别的内容，而不是一直在某一个惯例上一直说下去，尤其是在打开的这个阶段。

那么你看我打开的时候，我一上来，我向他招手，他看了我一眼以后，我说你想不起来了。然后他马上愣住了，你看到没有注意力全部在我这儿，他马上就愣住了。因为他在想我们俩以前在什么地方见过，有没有什么经历。

他完全想不起来，我是谁，可能是同学可能是同事可能是任何人。那么这个呢就成功的截停了他也吸引他的注意力，这个就是一个小套路，这个就是个小惯例，这就是一个小技巧。

这个就是给你看运用game当中的这些惯例和技巧，他的成功率达到他想要的这个目的就是100。只要你运用的对他是令用人的心理，这就是心理学。你在。😊，让一个陌生人对你好奇一个最好的惯例。

就是上去直接就是啊你想不起来了，你不记得了。但是你自己要非常的放松，你自己一定要非常的放松。这个跟你怎么去运用有关系。如果当时我是很紧张的跑上去。你想不起来了，他马上就不会理我，他马上就走掉了。

就是这个东西你必须要再一个非常放松的状态下对吧？就像你们两个是老相识啊，你们很早就认识了还是怎么样，就是这种自来熟要有这种自来熟的感觉，然后跟他招手，他马上停下来以后，你就啊你想不起来了，他就回来了。

他的注意力全部跑这来，他想知道你谁啊马就问说你谁，那么这个时候呢我们有两种选择，第一种选择呢就是继续跟他把这个游戏玩下去，你可以比如说说一些说很久之前呃，我们俩哪儿哪儿认识，怎么怎么认识。

你可以编一个故事出来，然后他还会更懵逼编一个故事继续往下走。那么第二种选择呢就是我当下会怎么样，我可以就马上掐掉跟他我是开玩笑的，跟说啊其我们俩不认识，或者说啊我就是个陌生人，我就过。😊，来想要搭讪。

你想要怎么样呢？如果以这样的方式呢，马上又转回了自然流的这个方式，又回了这个自然流搭讪里面，跟他去这样很自然很正常的去交流。那么在这儿呢，他问他说你谁啊？

这个时候但你看到没有他的注意力和整个人的肢体语言全部在面朝我了，那么他就在给我注意力。但这个时候呢，没有任何意图，没有什么男女框架没有什么我来撩你，但是呢我在搭讪他的时候。

我自己的这个意图是通过我的整个我的肢体语言，我的浅沟通表现出来了，但是我嘴巴上没有说任何意图的话，我上来就是啊说你想不起来了，你不记得我是谁了，对吧？营造出这样的一种氛围。

但是呢他就死死的被这个框架给框住了，你知道这个心里的原理是什么？这个底层逻辑就是在这个社会上每一个人他都是跟别人有多多少少有联系的。那么这些可能是朋友闺蜜、同事、同学、领导、老师任何的人际关系。

也就是说在公共场所如果有一个人上来给他感觉就是说哎，我们俩好像认识，你不记得我了，他不想冒犯自己任何人际关系。😊，他不想让自己犯错，有可能忘记你是谁以后，因为这个东西对于每个人来讲，它是一种风险。

所以为什么讲这是心理学的一个东西？举个例子啊，如果你是一个什么很重要的人，或者你是一个对于他来讲很重要的人的某个朋友，跟他有一个间接关系。他都不想犯一个错误，对你很不礼貌。

或者很冒犯或者很冒昧来破坏自己的人际关系，这个是一个做人的基本道理。所以我们是运用了这个原理，如果你成功的表达出好像你们两个认识的话，他想不起来了。那么几乎每一个100%。

所有每一个女生都会对你怎么样非常的友好。然后呢他会想你是谁他会有点懵逼，这个都很正常。就像一个他想不起来，你到底是谁。但是这个呢就是一个搭讪惯例，就是一个可以马上勾筑女生的搭讪惯例。

什么时候我会用这个东西呢？以前我在国外自己搭讪的时候，我会反复的去练这个惯例。所以我在运用的时候就很自然。但是我发现啊这个惯例他最有用的时候，一定是这个女生怎么样？就你一开始上去。

你的状态就非常的放松和自然。那么这种自来熟的感觉呢是随着我的状态带来的。那么很多时候你看一个女生我上去向她招手的时候，她会停下来，就是用一个很疑惑的。

只要这个女生用一个很疑惑的很好奇的一个眼神看我那么我马上就知道我可以安插这个惯例就是第一句话我的开场就是你想不起来了是吧？

是想不起来我是谁你不记得我是谁了这样的话就是跟着这个类似这种像所谓的一个我们讲剧本跟着你自己的这个剧本就演下去就表达下去，但是你成功勾住她了，成功搭讪她了。那么这是一个非常心仪的方式。

这个搭讪呢她特别特别有意思。因为搭讪她了之后，这个后续的聊天里面，这个女生也向我表达了，她说从来没有遇到一个这样来搭讪我的一个男的，从来没有遇到一个上来这样的方式来搭讪我的很心仪。

所以这个他好就好在怎么他非常的自然，但是呢确确实实是一个惯例。而以前呢我在练习用这个惯例的时候呢，有失败也有成功啊，那么你可以呢把这段。😊，倒回去呢，再重新看这个打开也可以。那么下面呢我们来看底下。

他问我，他说你谁，就你完全想不起来了是。然后你看这儿我还来一句，我说你是完全想不起来了是吧？然后你看他两个眼睛现在盯着我100%的在给我他注意力，他点头他说啊，是我就完全想不起来了。😊。

这边你看我过来给你打招呼，你一脸懵逼。你是真边的业务。我跟你开玩笑，我俩不认识，我只是看你觉得挺好。好吓人，是因为是因为是因为你走过来，因为我我我这会儿去吃饭。我们俩要迎面过来，你的红头发。四好。宋哥。

给你打个招呼，明看我给你招手。系有。好，你看到没有？这个时候对话就进入到正常对话了。你看到没有？就是用第二个选项就是叠加惯例个选项？直跟跟开玩笑的，其实我就是个陌生人，但是我还是多演了一点点。

我说你是完全想不起来了是？说嗯但是一定要我自己来有一个解药来解除这个东西，你明白一个道理，你确实是搭讪一个陌生人，你不可能从头套尾装以认识这个东西就是一个好玩的一个游戏，一个开场白个惯例而已。

这个惯例每个惯例他必须要有一个解药，所有套路他要有一个解药。这个解药就是中国一句老话叫解灵还蓄人就说我自己给这东西套上一个套路，自套了一个方法套了个技巧。但这个技巧你得有解药，不可能去说服这个女的。

你们俩真的认识，因为她没有记忆，目的也不是为了这个目的就是为了什么呢？你看我们打开的目的就是为了这个女能给我百分之百注意力。能够被我。😊，吸引能够截听他，能够站着跟我讲话，能够给我注意力，能够有投入。

我们要的就是这个你理解吗？所以为什么这个惯例他很牛逼的点，就是他在那一瞬间马上能够吸引这个女人所有的注意力，因为她在试图在想你们俩是不是在哪里见过你到底是谁？他为什么会想不起来了。

她都会这样这个惯例也会在后面的案例，后面的课程当中呢，我也会反复的给你看在不同的女人身上运用这个惯例，这个技术流惯例的这个打开方式非常非常的有效啊，马上勾住他的注意力。然后你看我进入到了一个正常对话。

也就是我们技术流里面讲的，你要有一个过渡，对吧？你看我说我其实就是看到你过来，其实马上又回到自然流的那个表达那个打开当中，我说我看你迎面走过来，你的红头发，因为她头发染当时可能这有点黑啊。

拍的时候你看不太出来，但她头发染的是红色的。因为灯光的原因呢有点看不出来。但其实呢我就说你这个红色头发，当时我看到了以后有吸引我，所以我才过来跟你讲话的。那么运用了这么一个小套路。😊，住他。

那么这个时候呢，他更愿意，因为之前已经有投入肚了。那么突然放开之后，你看我刚才一开始的时候，其实有拉一点张力，因为他记不起来我是谁了，其实就是在拉这个张力，我说你完全想不起来了是吧？

他说你看拉这个张力他自己都有点在犹豫。那么旦我跟他说我是开玩笑其实我就是个陌生人放开之后，他就舒服多了他就好多了吓死我了其实他真以为自己想不起来了，他发原来是个套路原来是个技巧。那么在这个时候呢。

你们要永远记住啊，就是你运用任何的惯例也好，套路也好，技巧也好，你不能等待理解吗，你不能等待，我再重复一遍，你不能等待就是说你用了你说哎你想不起来我是谁了吗？说记不起来了。

不能在那像等他来说些什么像他来说些什么那你是谁他不会这样，你必须要引导引领，继续说下去。每一句话，你理解吗？你自己必须要有想法。就说不论你后面是自己叠加一个惯例，还是回到自然的这个对话当中。

你必须自己要有想法，你要明白。😊，哦，我要表明我的意图，我要怎么把这个引导下去，我是选择接着跟他开玩笑，还是直接换到另外一个。比如说惯例上面去，或者说直接进入自然流，表明意图以后跟他正常自然聊天都可以。

任何一个选项都可以，任何一个选项取决于什么？你自己的想法，你的大脑里面必须要有想法，如果你没有想法，这段对话就over了，理解吗？如果你自己脑子里没有想法就结束了，一定是失败，必须要有想法。

那么在这儿呢，我选择的是什么呢？跟他说啊我开玩笑，然后进入到我自己最舒服的这个自然流当中去，说其实我就看到你的红头发吸引到了我，所以我才过来跟你讲话的。那么这个时候呢，我就问他了。

我说那你来这到底是干嘛？你找你朋友吗？他说对，就是他来这儿干嘛干嘛的跟我说。那么这样呢我就知道我能跟他去对话，我有时间跟他讲话。😊，真系你。我也在附近。我其实就住在这个附近。所以过来比较方便。

你是重庆本件吗？对，怎么销入？算你就水段下。厉害厉害，我比较直接，但是还是礼貌一点比较好。走之前能不能加俩你的微信可以？好我们有空可以约咖啡茶的。好嘞。你看这儿马上就可以收尾了，他非常愿意接受。

你看我刚才就是跟他说完，跟他开完这个大玩笑之后，对吧？像我俩认识，但是完全不是了解了一下基本情况之后，然后我就问他怎么称呼你，然后简单跟他握个手？稍微有一点点肢体是不是每次要跟女生握手呢。

也不是为啥刚才就握手为我就这么简单因为我想跟他握简单握了个看到没这也是一个服从性测试伸来她也很礼貌的也很愿意的跟我握这个手了这个服从测试以后。

知道对我是有窗口窗口马上就打开一直都有窗口到了这以后加你个微信，有空的话可以约你喝咖啡啥的上去打开以后一分多钟？一分多钟就加联系方式。那么后面还有继续跟他聊么在这呢我就加了他的联系方。

也非常愿意也答应了这个模糊邀约。所以到这儿呢目前为止这个搭讪已经是很成功成功了。就算我现在走的话，其实也OO但后面呢还是选择继续跟他多聊一沟通一下，让她的印象更深刻，你后面看我的这个。😊。

我跟这个女生的后续聊天一样，非常非常的简单，非常容易约出来。然后反应方面都特别好。原因就是什么呢？我搭讪该做的都做到位了。然后你看这是一个完全很心仪的打开方式，就是要给女人感觉好像我们俩认识。

但是完全不认就是一个玩笑而已，他整体的这个感觉我感受我的状态啊，就是我上来想跟你玩一就来跟你玩但是呢就是来撩你，我来撩你，我来跟你聊天，我来上来跟你对话，我来跟你沟通。

我来跟你交流的这个方式完全以我自己的自娱自乐为前提。所以这个惯例啊，他的核心点是什么呢？还是自娱自乐，你理解他没有任何的意图，就是上来制造一个氛围。

你不记得我是谁这个开场白的名字就叫你不记得我是谁想不起来我是谁不得我是谁。那么用这个惯例，这个是我自己的东西，这样去运用几乎每一次全部都能打开，几乎只要运用对，个女生都能勾住，只要有这个机会。

那么勾住了以后呢，我们后面勾住的选项有很多，只要他问谁想不起来了，马上就停在哪勾住以后，我们能够对话的选项有很多，就像我刚才。😊，你们说的那三个选项是任意选择这三个选项去跟女生对话，继续下去。

然后呢产生吸引力。然后首尾你看我表明意图之后，他马上就接受这个意图了，对吧？你看我说我来跟你对话，我觉得你好看，你的红头发吸引了我等等等等，他马上就接受这个意图了。因为他发现什么呢？

你之前的那个自娱自乐，本身就没有太拿他太当回事，没有拿这段对话太当回事。很多时候你们搭讪失败很大一个原因就是因为你把这个搭讪这件事情，包括整个过程你太当回事了，你太严肃了，你当做是一个任务在完成。

而我基本上很多搭讪都是嘻嘻哈哈的我自己在取悦我自己我自己当个玩笑，我很享受觉得很好玩他这样的这种反应，以为我俩他妈认识这就是幽默的点啊，我自己幽默的点，所以感觉就什么感觉就像我在玩。

但是我在玩的过程中呢，是这个整个这个态度和这个风格和这样的一种形式很吸引他，包括我的状态啊，非常的吸引他，所以他愿意啊就是马上说可以加你的联系方式。那么我们看啊继续跟他聊。😊。

