# 瑞恩《搭讪大师》大师版：005.理论4 自然技术流框架_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。那么今天的这一节课呢，我要分享给你啊，我自己原创的一个非常高效率。我自己独家独门的一个搭讪框架，一个全新的搭讪框架。那么我把这个搭讪框架呢。

把它给简单的称之为叫做自然技术流。那么也就是说呢，把我们之前学习的自然流搭讪框架和技术流搭讪框架融合为一体。也就是我自己认为在当今这个世界上最有效最牛逼的搭讪方式和搭讪框架。

也是我自身成功率非常高的一个原因啊，和我一直在运用的搭讪框架。那么简单来说一下呢，就是你们知道我曾经的这个学习game的这个历史。我最早是从学习技术流。也就是说运用惯例和提前。备好的话术去搭讪，去撩妹。

那么慢慢的随着我学习实战了两三年以后，把这个技术流吃透了以后，转向了现在你们看到的这个自然流，也就是说我在自然流搭讪的这个道路上呢，走了将近快十0年时间了。那么为什么我把我这个搭讪的模式。

把它称之为自然技术流呢？即使我搭讪的整个模式当中和方法当中和整个这个操作流程当中呢，还保留了以前技术流里面非常好的一些东西，把这两个框架最大的优点全部结合到了一起，融为了一体，成为一个几乎什么呢？

没有任何破绽，没有劣势，没有不好的没有缺点的一个搭讪框架和模式。那么我们先来简单的回顾一下。那么在我的外部视频，在我有管。账号的这个外部视频上，我免费给了大家技术流搭讪框架和自然流搭讪框架。

如果没有看过这些视频的人呢，先来简单的回顾一下。然后呢我把这个自然技术流的搭讪框架，在这节课当中分享给你们，包括他当中的所有的操作细节，我们马上先来看一下，那么之前呢在我的外部视频当中。

你可能会记得我说过学game的这个自然流搭讪框架呢是第一步，我们先要有一一定的状态。那么有了状态以后呢，我们上去打开，对吧？当下的这个状态去打开一个女生说我们的开场白，然后呢去升级。

那么这个升级呢可以是言语上可以是肢体上可以是场景上，那么这个升级呢更多的是跟他往前走，往这个对话往前推进，代表是升升级，比如举个例子，从你上去打开，比如说你是一个间接的打开，你就问一个问题。

然后怎么去升级到一个正常话题当中去表明你的意图。那么如果你是一个很直接的打开，怎么样去从聊一些。无辜的话题升级到聊一些很亲密的话题啊，那么这个升级在这儿就代表这个。然后呢聊到一定的地方以后呢。

你需要去收尾，也就是要它的联系方式。这样你们下一次呢才能见面。那么在搭讪时呢，这个收尾指的就是收联系方式。而在约会时的这个收尾呢讲的是TD推导。那么这个技术流的这个搭讪框架在外部呢。

我给的不知道你们还记得不记得啊，是先打开。那么你你提前准备好的一个惯例，你就问你说一个问题，或者问他一个建议，一个功能性开场白或者是一个建议性开场白，也可以是一个提前准备好的一个直接开场白，对吧？

你先有一个惯例扔出来，那么你这个打开这个open这个开场扔出来之后呢，马上要有一个过渡。那么这个过渡呢可以是一句话术，这个话术引用是到哪里呢？引用到你下一个啊你要说的这个惯例当中。那么这个第三个环节。

在这儿的第三步，技术流搭讪框架里的第三步非常重要，非常核心，叫做叠加，那么你在叠加什么东西呢？你再叠加你的惯例，你把你。不同的惯例叠加在一起说给别人听啊，输出陈述出来说出来就是这个第三步进入到正常对话。

就是在你叠加惯例里头。那么你这个惯例从打开到叠加惯例中间呢要有一个过渡啊，你要说一句话或者一个问题去引渡到你想要去说的这个惯例上去。比如我举个例子，那么在这个惯例当中呢，我们有用过。

你没有听我说过那个最好朋友测试，对吧？女生的好闺蜜测试，比如说他们的面部表情都一样，那么你的这个过渡语呢可能是哎你们两个是不是认识很久了，或者哎你们俩是不是好闺蜜，他们俩一定会说是或者是怎么样，然后呢。

你就马上进入到了可以叠加好朋友测试，同样面部表情的这个惯例当中来，那么这就是技术流搭讪的这么一个流程，那么到最后你叠加了几个惯例以后或者叠加了一两个惯例以后呢，就可以收尾要他的电话号码。

那么技术流的框架，整个呢是基本上你说的每一句话，技术流说的每一个东西都是提前准备好的，他的一个问题呢，就是显得非常的机械化，那么我们怎么把这个。自然流搭讪框架和技术流搭讪框架把它融合到一起。

然后包括这个目的是什么。兄弟们必须要明白一个点啊，自然流搭讪框架很多小白他很难去学习，原因是因为你没有就是一个创造性思维，你比如说你知道一个开场白，但是你打开了以后呢，你没有办法去升级。

因为你脑子里面不知道我该跟他聊一些什么东西。所以你想不出任何的话题和内容来跟这个女生进行一个升级，或者让这段对话推进和前进。那么这个时候呢，作为一个小白来讲，或者初学者来讲，你就卡在这儿了。

那么在自然流搭讪呢，基本上卡在这个打开这个地方，甚至很多人都卡在打开之前的这个状态上啊，很容易卡壳。那么这是大部分人去学自然流一开始的最大的一个问题。那么技术流最大的问题是什么呢？

就是你从头到尾你都背好了提前准备好的话术跟惯例。但是你又发现不是每一个女生都能被你提前准备好的话术跟惯例给勾住，或者是有效果，或者是愿意。入到你这个套路当中来。

然后其次呢是你背好的这个开场白过度叠加惯例。你背好的惯例呢，你又发现，如果这个东西用长了以后，你又没有创造性思维，你还是没有创造性思维。也就是说你除了这个惯例以外，你就不知道该聊什么。

你也没有别东西可以聊，而且你会变成一个像机器人一样非常机械化的，在复读你提前背好的东西。那么你就缺乏了很多的自然和人性啊，你跟一个机器像像在背台词是一样的。那么这个就完全没有自然的感觉。

这就是技术流最大的问题。那么我们把这两种搭讪框架，从学习的角度，它的这个短板和它的缺点，怎么样去把它给毙掉。那么我们来学习具体应该怎么去学，就是我今天这节课的核心内容，我要教给你们自然技术流。

把这两种方法框架融合到一起去如何去运用，包括它的一些细节，包括你怎么样能学会这个东西教给你们。那么下面呢我们来看看啊，就这两个框。框架是如何融为一体合为一体的。

在我的这个自然技术流自然技术流搭讪框架里面，它还是一半一半。但是它是以自然流的搭讪框架为主。那么你会看到1234的这个前面还是先状态打开升级收尾，但是在每一个步骤在这个框架的每一个步骤。

每一步的旁边呢都加了一个叠加都加了一个tack，那么这个叠加是什么意思，就是我们所有自己备好的，提前准备好的这个技术流的惯例，或者所谓的一些话术。那么我举个例子，比如说你不可能一下子被100个惯例。

10个话术，那么我举个例子，比如说你脑脑海里面今天一天你要出门，你背了一个惯例，对吧？你有一个或者两个惯例，那么这一两个惯例呢，可能比如说有打开的，那么甚至连状态啊进入状态都有惯例。

那么这个我等我等一会来说，我先举个例子，比如说你提前出门之前呢，你备好了一个开场白的。惯例或者你有两个到3个开场牌惯例可以去运用的。那么你备好这个东西了。然后在升级的阶段，在正常对话阶段呢。

你有备了两个惯例或者两个话术。那么你也在你的脑海里面藏着，最后收尾的时候呢，也有1到2个惯例，你背好了藏着，那么也可以没那么多，也也有可能你今天一天你就只有两个惯例，一个是打开一个是升级都可以。

那么你怎么去运用这个东西呢，它就好比啊我给你举个例子，好比你在学骑单车。那么你在开始学骑单车的时候呢，如果你完全没有辅助的轮子，你自己要去找平衡去骑这个单车的话，很容易摔倒，这就像你在学自然流一样的。

那么技术流呢，就像是我在给你的这个两轮单车后面呢给你加了两个辅助的小轮子。那么这个时候呢，这个车是平衡了。但是呢你会长时间的过度依赖这两个小轮子，也就是说你是可以骑的起来，现在是四个轮子。

但是只要我把这两个轮子一拆掉，你马上又没有平衡了。你用技术流的时候，我在给你加两个小轮子，你在体验这种有辅助的，对吧？因为你提前备好的话术。这种感觉。但是一旦小轮子被拆了以后呢，你又找不到平衡。

你又回到一个自然流的一个想不到话题，没有东西可以说的这么一个循环里面去。就好比你惯例用完了，你就不知道该说什么了，你不知道该聊什么。所以就像骑单车一样，为什么这个自然技术流它是最有效的。

也是让你能学会最快的，就是什么呢？我们先有这些惯例，但是我们不马上用它要把技术流当中所有备好的这个惯例在每一个阶段不同的惯例跟话术先内化它内化它以后呢，它当做是什么呢？我们备用的武器。

而不是一上去马上就拿出来。那么你先怎么去做先以自然流的这个框架自然流的方式为你的一个基础。因为自然流最大的短板是什么呢？你去学的时候，你没有创造性思维，你可能没有想法，你没有像我这样很淡定，对吧？

你可能很紧张，你没有像我这样很放松很自然，你可能在很害怕很焦虑，想这个女生会怎么拒绝我谁在看我等等等等？你想不出话题来，你没有东西可以说你没有所谓的就自。我们讲的自我表达，你没有这个东西。

那么这个时候呢，你在这个框架当中，比如说我举个例子，你刚才背好了一两个话术，然后这个时候呢你就搭讪一个女生啊，你先进入到你当下的这个状态当中去，然后呢你开始有点状态之呢。

比你上去开始打开它了那么你打开它如果的话比hel你，呢他也停下来在那一秒钟里他看着你然你如果卡壳你突然卡壳的时候，马上把自己提前准备好的这个惯例抛出来。

啊我要问你啊什么什么什么什么就哎突然想到那个就哎我要问你什么什么什么你觉得这个还是这个你觉得什么什么哎我来找你，你知不知道这个附近有一个马上把这个惯例抛出来，最起码他是一个实际被测试过的东西。

那么就什么呢？其实是自然流和技术流这两个框架来回切换。但是在这个切换当中呢技术流这个框架唯一重要的是什么？就是这个惯例叠加，其实前面的打开也好，前面的过渡也好，他都只是跟惯例有关。

所以我们把这个当中最精髓的东西抽出来。就是这个惯例叠加，把它塞入到我们自然流搭讪的这个框架里面去。那么状态的时候，我们怎么叠加惯例呢？比如说你在找状态，你找不到状态。

那么这个东西呢是跟心理学跟NLP有关系。就比如说我在出门之前，每一次搭讪之前，比如说我状态好的时候，我上去搭讪。我会把我的这个情绪和感受呢，跟我的一个行为连刀一起去，比如说我上前去，我要先拍一下手。

或者我的手指先这样敲两下手指打两下手指打三下手指，那么如果我每一次状态好的时候，比如说我状态特别好，我去搭讪，我都要打三下手指，我就上去搭讪。那么当我自己没有状态的时候呢。

我这个打手指或者我的拍手或者某的某一个肢体行为，他就变成了一个惯例。那么这个惯例每次在运用的时候呢，他在提醒我自己的大脑，我要进入到以前我这么去做的时候，感受到的那个状态，有点像什么呢？

我们在体育的时候的肌肉记忆，我给你举个简单例子。如果你不理解。如果你玩过体育运动，对吧？你玩过某个运动，为什么每个运动员他在自己的比赛之前，无论是打。踢球还是打拳击还是排球还是田径，无论他的运动是什么。

为什么他每一次暖身拉伸的动作和流程是一模一样的。你发现没有一个NBA的运动员一个球星，他在比赛开始之前，他做的所有的拉伸，所有开始的这种暖身运球传球跑步，然后各种各样的这种动作练习。

每场比赛前都是一模一样，他已经形成了一个流程，因为他的肌肉记忆，让他进入最佳状态的时候，用的就是这套流程。所以他每一次赛前都会重复同样的动作，同样的行为，同样的流程去召唤起自己身体的那个最佳状态。

那么这个就是什么呢？这个就是体育界他们的惯例。他们的暖身惯例，他们的进入状态的惯例。那么在搭讪时呢，我们也是一样的。你在社交的时候呢，你状态好的时候，你要给自己设定一个惯例。比如说可以是拍三下。

可以是拍拍胸脯，可以是这样打手指打三下。然后你就知道我这个时候是什么呢？我习惯性。状态好的时候，我就是这样的。那么你没有状态的时候，或者你试图进入状态的时候呢，你不停的重复这些行为，就像1个NBA球员。

像一个足球运动员，像一个拳击手，他在上台比赛前，他的这个暖身流程进入状态流程是一模一样的，甚至有些人在赛前他也会明想他也会让自己的心境静下来一模一样，你理解吗？逻辑是百分之百相同的。

所以为什么我们讲进入状态，他也可以有叠加惯例，你叠加的就是自己的肢体召唤自己这个状态的这个行为，让你自己进入状态。那么这也是为什么我搭讪前，我随时都可以有状态，我随时可以进入状态。

我随时可以召唤我的状态，就是这个典型的逻辑。那么到打开的时候呢，如果你上前去或我上前去，我突然忘记这个开场白是什么我马上脑子里面最简单的一个惯例开场白抛出来马上就抛出来，为什么因为他已经被内化了。

不需要去想，但是他还是以自然流的这个框架搭讪，所以他显得非常的自然，他还是跟我的状态有关，所以状态非常非常重要。那么到了升级的这个地方比你打开了，你现在打开了啊，你现在说了你的开场牌以后。

然后女生也回应你了，回应你以后，你不知道该聊什么，或者不知道该问什么。这个时候当你失去自我的时候，你没有自己的想法的时候，你你有点迷茫说我不知道要说什么，把提前准备好的一个惯例呢，马上就抛出来。

在这个自然流当中你就抛出来自然的说出这个东西来。比如你知道吗？我刚看到你的时候，我想到了什么什么什么什么让我觉得什么什么你知道这个什么什么就是把这个提前准备好的1到2个惯例呢抛出来，但是你抛出来以后呢。

不要过于的去依赖这个东西什么意思，你嘴巴在说这个惯例的时候，这个时间段里头，当你在说惯例，你要允许自己放松下来，回到这个状态当中回到当下活在这个当下。那么这个惯例一旦说完了以后呢。

必须要回到自然流里面去，不要再叠加下一个惯例，知道吗？不要再去叠加下一个惯例惯例这个东西其实是拿来怎么样呢？是一个武器给你救命用的。

打开到升级到收尾所有的这个叠加这个惯例都是等同于来救你的它是一个救命的药一针强心剂。😊，你本来你的心脏是好好的，你是跳动了，你是可以活的。当你快不行的时候，快要摔下来了，快要从单车上摔下来了。哎呀。

不知道没话说了，哎呀快要卡壳了。哎呀，想想不出东西来了，这个时候给自己直接打一针强心剂，直接扔一个惯例出抛一个惯例出来提前准备好的一个东西出来，这就是为什么技术流能够在关键时刻救你的原因。

因为它是有一个可以运作成功的一个背后的底层逻辑，比如说一种调侃前准备好的一个调侃，你提前准备好的一个惯例，你提前准备好的一个话题，你提前准备好的一个话术。

你提前准备好的一个形容的这么一个描述的一个东西就抛出来那么抛出来，你随时抛出来，总比你卡壳要好，你理解？你试图去学自然流。

它总比你就是卡在那个地方没话说尴尬的等待要好最起码你抛出这个东西来以后呢它允许你自己一点点时间去想你下面要说什么，所以你不能连着叠加惯例。那么你会在我自己的这个实战当中呢？

我会给你看我的这个自然技术流是怎么运用的是怎么用起来的。那么包括什么呢？我在用这个自然技术流的时候，你会发现啊。😊，会持续叠加两个以上的惯例，我只会怎么样呢抛一个惯例出来。然后呢聊一些别的东西。

还是回到自然流里面问一些问题，闲聊自由表达，完完全全的自由表达。然后等我们不知道要说什么的时候，或者哎没有什么好玩的时候，想要重新拉高他的情绪怎么样，我们又叠加一个惯例，又抛进来一个东西。

甚至这个东西在约会的时候呢，也很有用。你现在能不能理解为什么我说你搭讪练的越多，你约会就会越成功。为什么搭讪在练习约会的技能。他其实是在练习跟别人能聊天，能够怎么去维持一个对话，维持一段沟通去升级。

甚至去收尾整个这个过程，他其实在救你你在用技术流在拯救你像一个强心剂没有东西的时候打一针，没有东西时候打一针。但是呢你不能一直用这个东西，也就是说什么呢？你不能拿技术流的这个惯例当做你的主食。

你只能当做一个辅助当做一个调味品。当你没有味道的时候丢一个进去。然后你后面还是得用自然流的这个东西去自我表达，你自己去去说你想说的去升级也好，去怎么样也好。要学会这个东西。

所以你最终学会不是依赖着技术流的惯例。技术流的惯例呢，我也不建议你一次性背很多。我其实不建议什么呢？你每一次出门的时候不要背5个以上的惯例，一定不要背5个以上的惯例和话术。因为你脑子里会打架。

你会想太多。每一次大概啊只允许自己背2到3个惯例。那么在你在自然流搭讪的时候，这个自然技术流框架里面用的时候呢，你突然卡克的时候就就可以抛一个出来抛两个出来。

因为它容易记住你的大脑在这个紧张的情况下容易去想起来去召唤回来，你今天背的这个惯例和话术是什么。所以很容易可以运用起来。但是呢你如果背5个以上你会很混乱。你会想啊我要用哪个啊，我记得是哪个我都忘记了。

就是越少越好，尽量就是两三个一个不够用啊，两三个，然后等你下一次再出门的时候呢，再背2到3个新的。那么比如说我昨天出门，我我背了2到3个惯例，我明天出门，我又是2到3个新惯例。那么这个时候呢。

我就有大概45个惯例，在我脑子里头，有了这四五个惯例以后呢，我。出去以后，在我卡壳的时候，对吧？在我哎呀不记得了，者哎呀不知道要聊什么时候，突然抛一个出来，突然扔一个出来就可以运用它了。

但是整个这个过程会显得是怎么样的，非常的自然。原因是为什么？原因就是因为不要叠加两个以上的惯例，不要持续叠加惯例上去。就是你抛一个惯例出来，马上回到自然流抛一个惯例出来马上回到自然流。

而且是一直在前进的。那么再给你举个例子，你就明白他是怎么样一个运作模式了，就好比脱口秀演员在台上表演，你发现没有？真正牛逼的脱口秀演员相声演员说小品的演员，他其实也有惯例，他有一个梗？

什么叫一个梗他有一个提前准备好的一个玩笑，但是他不是完全技术流，他不是一个玩笑加一个玩笑加一个玩笑加一个玩。如果他每一个玩笑都是叠加在一起，会显得他在被台词一样的，而不是像他在跟观众怎么样在互动。

他没有互动，真正牛逼的脱口秀演员，他是会跟观众互动的，他是会因人而异，他是会跟着这个情况来的，所以是什么呢？他也是把自然流和技术流的框架融合到了一起。也就是说。提前有备好了，比如说有10个笑话。

有10个包袱，或者我们讲十0个梗，对吧？十个笑话。那么他在抛了每一个笑话之后呢，他回到自然流里面来啊，跟观众互动一下，自我表达一下，说一说想法，表达一下情绪，然后又抛一个什么抛一个梗出来。

抛一个玩笑出来，提前准备好的一个故事，又抛出来，然后又有一个效果之后，然后他马上又回到自然流里面，他是这么一个逻辑。每当他需要一个高潮，每当他需要一个点的时候，他抛一个梗出来，他抛一个玩笑出来。

但是抛完之后呢，观众笑完以后起到这个作用以后呢，他又回到了什么这个正常的自我自然流里面来，正常跟观众互动，正常的自我表达，所以所有人都有一种什么感觉，这个人真的很幽默，这个人真的很厉害。

其实他厉害是什么呢？他自己确实很厉害，是自然流。但是呢他懂得去运用，提前准备好的这个牛逼的惯例，有效的惯例，厉害的惯例和实际话术呢，他懂得如何去安插而不是硬叉，理解不理解，有一个最大的区别不是硬插。

而是自然运用完。完全全让这个技术流融合到自然流搭讪的这个框架里面。那么更好的细节呢就是在这个之间1234这个框架里面，你在搭讪流程当中的一些语气词，一些简单的词我表达一些简单的一些呃认可的词语。

或者我们讲一些代替的词语去很自然的怎么样把它变成一个很正常的很流畅的一段对话。如果全部都是案例叠加，它会显得非常的僵硬和死板，甚至什么？你在背一个台词，你完全就不是个正常人，像一个机器人一样。

那么自然流就像是这个机械当中的润滑游，它让这一切运作的怎么样，非常的流畅非常的润滑啊，是这么去运用起来的。那么这也是怎么样把自然流的框架和技术流的框架完美的结合到一起去。我把它称作为叫自然技术流。

那么在我这个课程当中的后面的很多案例里面呢会展示给你们看这个自然技术流是怎么运用出来的。包。我会指出我说的每一句话当中有哪些是提前准备好的，或者是运用很多次的惯例。

那么你也能看到这个惯例起到他该起的作用。好，那么就我们今天呢就到这里，我们下一节课再见。Okay。