# 瑞恩《搭讪大师》大师版：016.10.为何要保持一致性_ev

你们两个是就是你们今天来这是玩上来干嘛？我们逛街的来逛街的。为啥你看到说我有男朋友？所今天有多少调侃她我说为啥我一上来，你看到没有？因为我的开场白打开是问她去哪里玩友认认穿黑衣服知道说实表达什呢？

说今天有别男的来搭讪搭讪过认灰闺今之搭讪搭讪搭讪就我有男朋友拒绝我早就已经换目标了换到了这个穿灰衣服的这个女穿黑裙子的，她已经有男朋友目换成了这。那么。😊，在搭讪二人组的时候呢，我们是可以换目标的。

只要你一上去，还没有先很明确的表明你自己来到底是来撩谁，是来搭谁的，这就是间接搭讪最有利的点之一，就是只要我你看没有马上表明意图，两个人都愿意跟我说话，我在这个了解他们俩的过程当中，因为他们也在说很多。

比如说我有男朋友了，比如说我们是不是经常来，我们俩什么关系，我们俩怎么认识的等等等等。我了解了这些信息以后，我可以跟他们聊了，大概到现在这儿已经有一分多钟了吧，对吧？一分多钟聊一些去什么地方玩。

你们哪里人一些基本信息之后，我再选择向谁去表明我自己的意图去收谁的号去撩谁。因为这个时候我感觉他们俩都已经非常接受我了，你理解就在一个街头，两个女生两个正媒能跟我一个陌生男的站在这儿聊一分多钟时间。

告诉我去哪里玩，还能让我知道他们怎么认识的。关键是刚才那个啊同样的面部表情啊，好朋友最好朋友测试的那个惯例，最好朋友同样面部表情。那个惯例抛出来之后呢，跟他们建立了一点点的这种亲和力，这是什么呢？

他们觉得这男的还挺有幽默的，对吧？这男的还挺有意思的，更拉近了他们之间的距离，所以这是一件好事。那么到这儿以后呢，就可以闲聊一下。然后你看我就调侃这个女生了。我说为什么刚才我一上来。

你要告诉我你有男朋友这件事，对吧？就跟她聊到这个，那么到这儿呢，慢慢就要开始表明我的意图了啊，慢慢可以去表明自己的意图了。因为你的间接已经被别人接受了，你也成功打开了他们，他们接受了你的搭讪。

接受了你说话的内容，接受了你说话的表达的这些东西以后也感受到你这个人以后，慢慢慢慢的你就可以向你想要的这个目标去表明你的意图。那么她的闺蜜呢一定也是非常支持的。因为你成功信到了他们两个人。好。

那我们走了哈，那走之前嗯家里面有微信可以？好唉。我同意你，我呀啊，我算是比较就是我我算是个正常而已。好，看出来了啊。你怎么看出来？太面前了。看定。好，你看到没有？我在这儿，他问完之后，她的这个穿黑衣服。

这女生说啊，我们要走了。我说嗯那走之前我说可以我要加她一个微信，就是加她闺蜜的这个微信，我说加你闺蜜的微信。然后她说可以的，她替她闺蜜之间回答是可以的，我同意了，对吧？为什么呢？

因为他们两个在跟我对话的这一分多钟将近2分钟时间里面，她感受到了你是一个很正常的非常用英语说什么呢？就是很 chill，非常 chill，非常自然，非常放松，就是有一点点幽默，非常自信的一个男生。

就是呢完完全全在我自己的这么一个框架里头去跟他们讲话，你看跟她对话问她的问题，全程有一个重点，没有跪舔这个女的没有去追这个女的态度没有非常的在寻求对方的认可，这个非常重要。

无论你是用间接还是用直接还是用自然流还是用技术流。无论你用什么方法，你要记住一个重点。你上去搭讪，一定要在自己的框架里要有自己的一致性，要有自己的态度，还是你的这个状态非常。😊，重要。

所以这个为什么叫自然技术流，是我把所有这些技术流里面的很好的东西，把它保留在了自己搭讪的这些所有的元素当中，甚至可以运用一些惯例，在我的这个对话当中，那么后面的课程当中呢。

你会看到一些更多的几个自然技术流的案例都非常有意思。那么有些惯例运用的非常的明显。但是呢安插的很自然，所以这个才是真正的目的，那么你也可以认为呀我上去打开的这个问题，也可以是个惯例。

因为你会看到我运用很多次。就是我上去哎啊你们知道这个附近有一个好玩的清吧或者好玩的酒吧，或者哎你知道这边附近最近的一个星巴克在什么地方，你知道吗？我的朋友约我其实这个也是一个技术流打开的一个惯例。

只是我运用的这个东西的时候，他很自然。所有人我问这个问题，他都觉得我是真的上来问他这个问题，他没有觉得你是来背一个什么东西，就是你的这个表达非常的重要。搭讪的输出就是你自身。的表达。

你怎么去组织你的语言，你怎么去说出来。还有你说出来你讲话的快慢，你语速的快慢，你情绪是紧张，是淡定是焦虑，是浮躁，还是很沉稳，还是很自然，还是很放松，跟你的状态有很大关系。所以你的状态呢一直在影响着你。

那么他们能很舒服的站在街上告诉我这些东西很大一个原因，就是因为我自身的状态是什么？非常的自然，非常的稳定。所以她们也能这样。那么跟她聊了半天以后呢，你看她闺蜜为什么同意我的目标换成这个灰裙子的女生。

我加她的微信，我要撩她她的闺蜜非常认可让我加了。然后我后续跟她的聊天也非常的顺利。就这个聊天顺利到什么程度啊，就是这个聊天当中基本上是没有太多的阻碍，就是直接就是说聊两句，这个女生就愿意跟我见面啊。

觉得很有意思，就是上来跟她搭讪完全就是但当然他们自己也不知道，对不对？他们也不知道我是不是真的要去酒吧，我是不是真的要去亲吧。他们默认我真的是这样，我真的要群吧，顺便来撩她。

他们自己都不会认为我是用一个找亲吧的一个套路来去撩你来去搭讪你。她不会这么认为她真的认为那天晚上我就是跟朋友去找一个地方玩啊，我们也去了一个什么什么地方来问她而已。然后顺便哎刚好撩她一下。

因为我发现他们很漂亮，是这么样的一种感觉。从她的角度是这样的一种感觉。更重要的是这种间接打开她的目的首先是什么呢？让两个人或者是多个人都能很舒服的，在和你交流的过程当中都被你吸引。

你看这个闺蜜她之所以认可是她也被吸引了。但是我对她没有意图，所以她不在意，她也告诉我很明确的，我有男朋友，我要撩的对象，我要收尾的对象也不是她，但是她很认可我跟她闺蜜认识。

因为她发现我这个男生有吸引力啊，她也觉得很O那么在这个互动当中呢也没有冒犯到任何人。你看这个案例啊，就是包括我所有搭讪的有多人在里头的，超过一个人的，我怎么去利用好我跟她朋友，我自己目标。

她朋友她闺蜜的这种关系来辅助我自。我从来不会去跟她的闺蜜去有一种对抗啊，我不需要去跟他battle，不需要跟她去争执，完完全全就是让她站到我这边来。怎么让他站到我这边来，你们也看到了。

我在对话当中表现出来的就是一个很自然很酷很有趣的这样的一个男人。那么跟他讲话呢也没有很强烈的需求感，对吧？就是可能有一点点意图在这个里但是他们俩也摸不清楚。但他们会笑，为什么？

因为他喜欢这种喜欢这种模棱两可的感觉，他自己也摸不透，那么到最后他说他们要走的时候，我才说我加你闺蜜一个微信，后你看这个意图出来以后，他马上就接受了，为什么呢？

因为前面有成功吸引到她前面有成功的让他们感觉很舒服，前面这两分钟的时间，所以这个才是间接搭讪真正的精髓间接搭讪，就是让所有人人与人之间的社交，人与人之间的讲话，人与人之间的聊天。

甚至人与人之间随随便便瞎扯几句话，闲聊几句话，你都能让别人很舒服，你能赢到他什么叫能赢赢到她这个赢是让她感觉你是一个她喜欢的人，你是。他舒服的人，他才愿意让你接触他身边的人，他才能接受。

并且认可你对他们的意图。那么这个时候我再要加他朋友的微信的时候，他100%会接受，甚至会鼓励。甚至我走了以后，她跟她闺蜜在背后都会说我好的话，说这个男的不错，你应该去见一下。她如果约你的话。

我们一起OK我们再来看一遍，那走之前呃，家里面拥有一些客人。好的。我他又。他说你看马好的，我同意我算是比较就是我我算是个正常人。你看我说我算是个你看我在跟他们聊的时候，我为什么要讲这个。

因为他之前被很多怪人搭讪过，明白吗？兄弟们，你能理解吗？他们两个之前被多少在太古里这地方被他妈多少试图来模仿我模仿我们团队的人，就是被多少这种怪人来搭讪过，就都不正常。所以你看我说我是个正常人。

你要明白你想这么一个道理。如果你是来把我是个正常人，这句话当做一个话术，但是你明明又不是个正常人，你表现的又很奇怪，你又很紧张，你在女人面前把我是个正常人当做一个话术去说。

你觉得他真的认为你是个正常人吗？他肯定不会你要我要加他微信的时候，我说这个时间也刚刚好，我每次说的任何话都是卡这一个时间点都是卡这一个窗口卡这个机会，我加她微信的时候，我说我给你先说啊。

就是我是一个正常人，然后他们俩说他说我看出来了，他说啊我知道你看没有他说啊我知道我看出来了。你理解吗？如果你。😡，你跟一个女的说，我是个正常人，他看见你说，他马上就走了，就代表什么呢？

你他妈不是个正常人，他也不认为你是个正常人。所以跟话术本身没有关系。我必须要强调这个点，你不要在这儿听我在说什么话术，然后你去抄这个话术，自以为这个话术有效。比如说你跟女的觉得啊我是你我是正常人。

你觉得女的就认为你是正常人了吗？你表现出来的就不像一个正常人，是不是正常人，其实我说不说都不重要，是我表现出来的像一个正常人，然后我再说这句话，他能起到这句话该有的作用和分量，包括一种确信感。

但是如果你本来就不是个正常人，你本来就很怪，或者说你表现出来的就很紧张，或者很急躁，或者说过意刻度的表现自己。然后你再句我是个正常人，没有女的会觉得你是个正常人。你理解吗？这句话是起不到任何作用的。

这是背后的原理，这是第一个点，这也是所谓运用技术流惯例和话术背后，他能有效的一个很重要的原因，是你真的表现出来的就是这样一致性还是一致性还是话术和惯例的一致性。😡，我算是个正常人。好，看出来了。

你看他说好，我看出来了，你怎么看出来。然后你看我还问他，我说你怎么看出来的。😊，太面前。然后你看他马上就开始跟我开始这种flirting啊，我们叫flirting，就是开始跟我这种来回的这种调侃。

他说看面相，你告诉我哪能从面相看出一个正常人来，有没有这个逻辑，其实完全不符合逻辑，他就是在跟你flirting，对不对？我说我是个正常人，我算是个正常人，他说好，看出来了，我说怎么看出来了。

他说看面相，看到没有？他在调侃我。😊，不是应该看一个人的行为局止，我藏那可。但你们俩是真的出去玩，平时还是不出去玩？我其实不喝酒，我只是陪朋友而已。但是有空的话，其实可以一起玩。哎，好。好，你看到没有？

就是因为是两个人在啊，两个人在，我也不单独说什么啊，其实我也可以说有空我要约你喝个咖啡啥的，我也可以单独跟他说，我约他。但是在这里呢他两个人在，那么一般这种组合呢就是比较能够接受的一种口头邀约方式。

你我跟他们说，然我问你酒吧在什么地方，但是我不喝酒，一个表达物自我的个东西，因为我真的不喝酒。我我不喝酒，虽然我问你哪儿有玩的对？我带我朋友去玩，但是我不咋喝酒，但是呢有空的话，我们可以一起玩啊。

我可以一起玩，就是我跟我的朋友加上你们两个那么之前呢经常就是我在一起的时候，就是经常会怎么样呢，就像这种两个女生我就搭了以后，我把喊出来啊，我的聊机。

我们两个就经常会跟两个女生三个女生啊或者不同的女生一起去玩或者组个局还是怎么样，以前都有过啊，或者是一个双人约会。那么在这儿呢原因就是因为这个穿黑裙子女生，她是真的有男朋友。因为后来呢也确认了这件事情。

对吧？他是真有男朋友也没。😊，所以这个不重要，重要的是什么呢？你不能跟他说啊，我到时候再叫一个男生，我们两个人，我们四个人一起怎么样，这就很尴尬。你理解吗？你不能这样去约，你也不能说什么啊，有空的话。

我和你们两个一起怎么样怎么样他妈突兀很奇怪，你理解吗？一个很随和很自然就是有空到时候大家一起玩，就我喊几个朋友出来。你也喊朋友出一这么个意思当然会同意我们要不要做这件事？

当然不用我直接就约这个女的喝咖啡了，我直接就约这个女的单独出来了，我直接后续的聊天当中和冉约会这3。0里面我直接就约这个女生穿灰裙直接单独出来，直接单独见面，你能理解吗？是在当下的这个社交环境当中。

你的社交直觉，一个正常人搭讪去邀约就是什么？个很礼貌的一个很友好的一种邀约方式，就是意思是什么呢？我们能再次见面，他们也都会同意也都认可，所以都O喝咖啡。😊，每天都要喝你喝咖啡是吧？我不喝酒。

但是我喝咖啡是。赶紧你问一下，我觉得今天为啥你为啥那么认可我跟周雪我们远走了嗯。😊，好，你看到没有？她的那个闺蜜，你看我还问她，我走这样，我还问她，我说虽然我不喝酒啊，我不喝酒，但是我喝咖啡。

我说你喝咖啡嘛？然后那个那个女孩说我每天都喝对不对？就这个就已经为我后续聊天，要邀约她咖啡已经做铺垫了。然后她那个闺蜜很认可意思就是说你们应该约个咖啡你要明白个道理。这种搭讪你要练到什么地步。

你才能有这样的结果，连这个女孩的闺蜜，她的朋友都他妈在帮你她都想让你们别人认可你这是你作为一个人的魅力，她不是套路套路出来的，你不可能去被一个套路一个惯例，能有这样的效果跟结果。

你必须要明白这个搭讪这种类型的搭讪自然技术流搭讪方式，你呈现出你是个什么样的人，我们怎么去运用搭讪当中的所有的这些所谓的技巧。所谓的惯例怎么去成功打开这个框架怎么去运用她怎么走到这一步的。

怎么去表达我们自己什么样的一种状态，什么样的一种态度对不对？说哪些话不该说哪些话。😊，所以说哪些话，怎么样去自由表达我们自己什么时候去表明意图，如何去表明意图，怎么样让他们能喜欢上我。

怎么样能让他们接受我。你发现有没有我每一个搭讪，包括这个搭讪一个重点重中之重，就是她很舒服，就是她很自然到后面就很自然到后面就很自在了。你理解吧？没有丝毫的不舒服。你们所有去学搭讪的人。

你们每一个试图去实战的人，你第一件事情无论是技术流还是自然流，你先学会让对方舒服。你先要学会让女生不要让他们不舒服。如果你的出发点先是什么吸引他吸引她吸引力兴趣，你先是这样的话，你马上就会成为一个怪人。

你马上就会上去说一些很突兀的话，你马上上去就会说一些让别人接受不了的话，你首先第一个点是学会怎么上前去打开，以你呈现出来的状态和一种气质能够让别人先舒服，能够接受你这个比什么都重要。

她能接受你的前提之下才有可能像刚才你看到的这种吸引力产生闺蜜会帮你闺蜜会替你。😡，说话说你的好话，甚至站在你这边，为什么呢？因为他认可你了，理解没有？而且你是有什么有自己的价值观的。

你是有自己的这种观念的，对不对？你是有自己的价值的，就是我永远站在我自己的位置上没有去跪舔他，没有任何东西是去他妈社交乞讨他去啊求他认可我喜欢我怎样站在他面前，你看哪怕他跟我说我有男朋友。

我都拿这件事调侃他，我说为啥你要逼上来跟我说，你有男朋友意思就是搞得像我他妈上来是要在向你表达意图，像马上来撩你一样的，意思就是你为什么要自恋这种自恋行为，你理解吗？都不是上来就是说哦，也没有关系啊。

哎呀，你有男朋友，你知道吗？最愚蠢的，我见过很多人上去，人家说我有男朋友，在我同样的情况里，他会上去说啊，没关系啊，你有男朋友，我们也可以一起玩啊，哎呀，不要紧啊，么女的就会显得你他妈很饥渴，你理解吗？

你就很饥渴，他说我有男朋友，你马上就说啊没关系，我们能一起玩哎呀，没关系，不用告诉他这个那个这种行为就显得自己无比的饥渴，无比屌丝，无比舔狗，你理解吗？你没有价值，也就是说你表现出来的东西在。😡。

降低自己在别人面前的价值。而他告诉我这个点，我反而在嘲笑他。我在调侃他。我说本来你看我上来就是问你们什么的，本来就是很友好的上来问你们啊，酒吧在什么地方，一个好玩的亲吧为什么来问你，因个朋友姐出来玩。

然后说哎你们俩为啥表情一模一样的。你看我在调侃他用一个惯例对吧？你们的表情为什么一模一样的。你们俩对视你们俩是好闺蜜吗？然后又调侃他为啥我一上来，你就要告诉我，你有男朋友啥的。

就你默认我上来就是要撩你的是吗？还是怎么样？但是呢你看我这个调侃一点从头到尾没有让他们讨厌，没有让他们排斥，所以这个东西是刚好明白这个界限在什么地方，没有说出任何话很突兀的，让他们觉得怎么说这个话。

怎么很奇怪说这个东西，他没有感觉到自己被攻击了，没有感觉自己受伤害了，没有感觉到我越这个线了，都是刚刚好，我总共调侃他们两三次，对不对？调侃他们两三次，在整个这个对话当中没有任何一次，他们觉得很讨厌。

他越来越接受，只要你没过这个线，这个逻辑是这样的，你调侃一个女生的时候，只要你过了这条线了，他会给你减分，吸引力是下降的，因为你突。😊，只要你没过这条线，你没有过他们的这个线，你在线的这一边。

他永远不会生气，你调侃多了，他反而会怎么样？越来越被你吸引，越来越觉得你有魅力，越来越觉得你有意思，越来越觉得你有幽默，越来越觉得你会撩，你理解吗？所以他们有那种相互对视的那种笑，其实是什么呢？

她在接受这个东西，这就是为什么他的闺蜜会那么认可的原因。我怎么让她的朋友能把他们赢过来为我所用，站在我这边，我们是一个team，你们理解没有？而且整个你看整个这个对话就两分多钟时间。

两个完全陌生人搭讪这个东西，他最大的魅力，最大的艺术就在于我们在街头任何一个地方认识一个完完全全不认识的人，一个陌生人，如何快速和陌生人破冰，对吧？建立舒适感，建立吸引力，把对方赢过来。

赢过来以后呢变成自己的人，对不对？然后还能从中表明我们对她的意图，让她接受我们对她的意图，就整个对话其实用很简单的一句话说就是让人很舒服。这个比什么都重要。而且。在这个过程当中呢，不要自恋。

尊重一切事实，这个就是搭讪当中的一个精髓。那么这也是展现出如何去运用什么叫做自然技术流。那么刚才讲的这个技术流的这个点啊，自然运用出来的这个技术流的这个点和这个惯例。其实我可以在所有我遇到的女生当中。

只要有这个机会，我都可以安插进去，我都可以使用，我都可以运用起来。好吧。那么我们下一节课再见。