# 瑞恩《搭讪大师》大师版：031.25.男人的主导性_ev

因你喝个奶奶茶有啥害兄不，因为我可能你加我的话，我可能会好你的。😊，说让你来直播间给我刷礼物的，你是所有在你人生中遇要的人，你会薅人的。你也知这样的人，你为啥要这样说？

你看我这儿讲了一个很重要的一个小细节，我说你也不像这样的人，你为什么要这样说呢？你看到没有？我再把他放到一个我认为包括我想让他是什么样的人的这个框架里面。那么举个例子，这个是什么意思？这个是心理学上面。

无论是搭讪还是与人接触交流。你要想鼓励别人，我举个例子，你看个女孩，你说我第一眼看你觉得你特别友好，所以我过来跟你打招呼，如果他再进入这个框架，他想要是这个框架，因为你在夸赞他。

大部分人他就想要怎么样的表现出他就是这样的人理解不理解，就像你夸赞一个孩子，你有一个孩子，你想让你的孩子更好，你怎么夸赞他，你说你真是一个优秀的宝宝，对吧？你很优秀啊，做的真好，非常的努力。

他就想继续当这样的人，他就想他就在这个框架里面了，他就想证明自己确实是这样的人。那么在我这儿你看我就跟他说，我说你也不像这样的人，你为什么要说这样的话，对不对？看他刚才说在你们看来很绿茶，对不对？

你们看来很绿茶很拜金，对？你看他说我可能喊你来我直播间给我刷礼物，我要薅你他都直接能说出来了。给我打预期，他甚至可能都是在试探我，对不对？看我是不是真的一个屌丝男会给他。

万一变成一个大哥给他刷礼物的榜一大哥，万一是个金主爸爸，对不对？他在试探，因为他其实什么呢？对我没有一个很大的情感需求，他在试探这的喜欢我是不是可以给我刷礼物。那么在这里我把他放到一个什么呢？

我想让他是什么样的女人这个框架，以我说你看上去不像这样的人，你为什么要说这样的话，就是你看我要约你跟你是主播有什么关系？然后我还问他一个问题，我说你是不是人生中你遇到的每一个男人。

你都让他们来给你刷礼物。也就是说在你人生中，你没有一个正常人与正常人之间的交流嘛？你没有普通朋友嘛？你没有男朋友吗？你没有情感关系？意思就是你是不是遇到的每一个男人你要他来给你刷礼物，把变成一个客户？

把变成一个客户变成一个粉丝，我后面补了一句什么？我说你也不像这样的人，你为什么要说这样的话是不是你我跟他讲对你有一个好的印象，我看你的候我自己的认知，我对你的认知是什么样的，而不是你表现出来的这个样子。

所以你为什么要这样。我都没这么去想，其实我只觉得这是一个人的职业而已。我俩得其实我俩算是因你看到没有？这儿就完美的化解了。他说可以的可以的，我说了一个很关键的点，我说对吧？

其实我说我都没有这么去想你我都没有去想你是个很拜金很绿茶的人，就是人都有好的一面，这个搭讪去与人交流，就是告诉你一个人生道理，人都有好的一面，人也有坏的一面。如果你想让女孩把他好的一面留给你。

而不是坏的一面。我们知道女生都有的一面，对不？我们都知道他有很的一面很渣的一面，他们也有很坏的一面，人都有人的内心当中都有一个好人和坏人，你想让一个女人把好的那一面留给你。

你自己就要去引导他好的那一面出来，你就要把他放到好的那个框架中去，而不是去怎么样鼓励和激发他坏的一面。那么我拿刚才那个例子，我刚才说的那个点举个例子，他如果对你或者看我这个视频的任何一个男的。

他说如果你加我微信，我可能要你为什么呢？我要让你来给我刷礼物。那么如果你作为一个男人，你自己的价值观就不振对？因为你太饥渴了。因为你太。匮乏了，因为你他妈都不知道你自己在做什么，或者在说什么。

然后你去迎合这件事儿，你在鼓励这件事儿。比如说你就啊没问题啊，我在哪儿给你刷啊，我来看你直播呀，你直播的好吗？等等等等，你去迎合了我们所谓坏的那一面对？者他来捞你对吧？他想捞你的钱，让你给他刷礼物。

你在迎合他捞的那一面，他不好的那一面，他价值观不正的那一面变相来讲你自己在鼓励他把他坏人的这一面坏的那一面留给你那么他最真实的那一面，他私底下在现实生活中私人生活的那一面就不会给你了。

理解不理解了这个道理其实非常简单，但这是被绝大部分男人忽略的，所以很多男人他根本想不明白，为什么女人要这样对我，为什么一个女人来捞我，为什么一个女人对我不真实不尊重我他为什么对我不像一个正常人那样对？

老是想要我的钱，老是想要我怎么样这个搭讪案例完美的展现了这个东西。证据在告诉你他也会怎么样对我这样你看到没有我去搭讪他，我表明意图聊到这他都来一句我要加他微信，他要来句，我可能会薅你羊毛。

因为我是个陌生人。知道我是怎么样的，但是我利用了这个窗口和机会纠正了这个价值观，这个就是人格魅力，理解怎么吸引一个女孩吗？这个就是人格魅力。我说我都没有这样去想你，你为什么要这么去说。

意思就是当主播只是你的职业而已，就是我感觉你私底下肯定不是这样的人，对不对？你看我在把好的那一面，我再引导他这个框架在引导他往好的那一面去，这样的话，他对我是不是就真诚多了，因为她发现我是个很真诚的人。

而且我是很正能量的人，对吧？我没有去支持，我没有去引导我没有去复合他不良价值观的那一面，我不想要的那一面，是不是我再把她往好的那一面在引导在改变，我感觉你根本就不是这样的人，所以你为什么要说这样的话。

然后呢他马上就说啊可以可以就什么呢？他不用那样了，他也不会装了，理解了吗？他被纠正过来了，他就会把自己真实好的那一面留给我，我们再来看一遍，你这样的人，为啥要这样说。你当你找到人了？我都没这么去想。

其实我只觉得这是一个人的职业而已。你看到没有？我说我都没这么去想，我说连我你告诉我你是网红，你要薅我羊毛，我都没这么去想，我说这只是你的一个工作的职业而已都没想网这个东西来定义我没想你是个绿茶。

你是个拜金是个普通正常女这只是职跟他跟你讲话有什么关？为什么要你要来薅我羊毛，刷礼物变相其还有信息，我不是个丝发没不是个丝个lo我不是个有认知的男到这怎么发男的想法男的有正确的价值观男懂么引导男的明自想要什么要什么一个正常认知马是有可能我怕有一点点会如果你不介意。

我也不太会去想这个。你看到没有？他马上就开始解释合理化他自己了。他说我怕你会多想，你会介意。因为他如果加我微信，他有的时候会群发什么东西，你们知道吗？他会给他那些，比如说他的粉丝，他大哥对吧？

她的榜一榜2榜给她刷礼物，他可能加他们微信，她会给他们群发一些东西，缺乏什么，我也不知道，然后我怎么跟她说的，我说我其实不会多想对吧？只要你不介意，我其实不会多想什么东西就是意思是什么呢？

我正常到不能再正常了，你们根本很多人就不理解什么叫正常的定义，就是一个什么叫正常，正确的价值观，你们想这个社会上为什么大部分人不正常，绝大部分人不正常，是因为他们的价值观不正，甚至是他为了得到一些结果。

她可以扭曲自己的价值观，扭曲自己的现实。一个正常人的现实是没有扭曲的，所以绝大部分人她不正常。因为她在扭曲现实。她看到的这个女的什么，她可能看到这个女的拒绝我，要么这个女的只要我的钱。

要么这个想薅我羊毛，我给她刷礼物。但是在我这里，我在纠正这个女孩的对我的看法，我在纠正这个女孩，她的认知，对不对？我在纠正她这是个非常好的机会去展示你自己的三观等等。Don等。我都没这么去想。

其实我只觉得这是一个人的职业而已。可以的，我俩觉得其实我俩算是，因为我觉得有可能我怕你会有一点点建议，我有可能会去把的时候发出来。你如如果如果你不介意，我也不太会去想这个事情。稍微长。

因为我俩应该算是半个同行。就是也是类似互联网。好，你看到没有？他马上又好奇了。就准确来讲，因为我也直播，对不对？只是我们俩的直播性质不一样，是不是我是个情感导师，情感博主，我说我俩算是半个同行，对吧？

你看我说只要你不介意，我也那啥，然后这儿马上找到一个共同点，对吧？很容易就有一个共同点，我说你不介意，我也不会去多想这件事情，对吧？就告诉他，我是个什么样的男人，不矫情，不磨叽，不会胡思乱想。

不会瞎投射，对吧？就是个正常人，所以我说只要你不介意，我也不会多想，我说因为我俩算是半个同行，然后他马上就很好奇，他说你是做什么呢？他说啊，他说你你做什么？我说啊，也是互联网之类的对吧？

也是做玩互联网的，玩网络这个东西。😊，你叫什么代货呃，不是代货，我扫你。我们俩共同的地方在于。都是在互联网上抛头露面。呢只系咩只。但是我没想你是这样的人，就是。我哪里当一个正常人看的。对不对？

你为啥非要他妈见了一个人说我要好。😊，你看我还在调侃他，我说我们俩的共同点在于什么？你看我跟他讲，我们俩算半个同行，我说我们俩的共同点在于我们都是在互联网上抛头露面的对吧？这就是一点自娱自乐嘛。

抛头露面的，然后他就大概能get，但是什么呢？他很好奇，我具体是做什么的。然后我说所以你为什么要这样跟我说，就是你要来how我啥的。他说我就是比较直接。刚刚接触这个行业是吧，你之前。就之前做的。之前啊。

刚做销售的。好那，我俩差不多，我之前我我就是做成。做我感觉会不会做流戏销售啊，不。😊，我不是做酒吧医疗行。然后你看到没有？他说他在当主播之前，他是做销售的，我说啊我俩差不多。

我说我最早也算是做销售起家的嘛，对不对？也算是个销售，因为我自己也很懂这东西嘛。毕竟在大学里学的也是商课出来以实也有一定的销售性质？那就问说你是？是酒水销售思酒吧？吧营销。

以为我是个酒吧营销说啊跟这个没有太大关系你酒水销售么到了这个地这个女孩对我已经很好奇很有兴趣，就他想知道什么呢？你是做什么的知道你的基本信息。

知道一些你以的未来你这些东西实一直想要知道在中间实还想怎么样还试图把我变成一个粉丝给他刷礼物。那么这个价值观呢其实已经马上扭转过来？

才能把我当做一个正常男的他一在他的私人生活中能跟他建立连接的人这我一直强调什么叫沟通什么叫有效沟通什么能跟别人有效沟通什么叫能跟别人在一个频率在一个频道上哪怕。我是什么？哪怕我是向下兼容，对不对？

我在向下兼容，我说一些比较怎么说呢？就是简单的话题，或者说一些很无聊的东西，对吧？但是对方能听明白他能理解，然后他对这个能感兴趣，就能聊起来。其实就这么简单，并不是任何深奥的，没有什么深奥的聊天话题。

他就是这个氛围。这个bebe同时，还有就是你语言的组织对吧？你选择的话题你想告诉他什么，所以有想法，我在这个课程这节课当中，我再强调一遍有想法太重要了，你必须要有想法，你必须要有想法。

你要明白到底什么叫有想法。我在接触任何人的时候，我在接触任何女人，任何甚至男性的时候，我自己会对这个人他的所有的言行所作所为会有一个判断，这个判断是基于什么我的价值观，我的三观，我的世界观，我的人生观。

我的一切我的信仰对不对？我认为一个人应该是什么样的。你得有自己的认知，你才能够去影响别人。如果你自己都我不知道，就是我百分之百我这个课出来以后，你们看了这个课，你看了这个案例。

知道最起码有一半以上的学员，你们看了这个以后，你会来问我啊，那女生问我这个我怎么回。那女生要我给她刷礼物，要我给他转红包，要我给他钱，我怎么回，这个没有怎么回。我想问的是你的价值观是什么，对不对？

你的价值观是什么，你想要什么，你为什么不把这个表达出来，你为什么不用你好的东西去影响他，你为什么不用这个机会去展示你的三观和价值观，你是个什么样的人就像我这个案例当中对不？

我觉得这一段特别特别特别特别好。那么到这儿呢我跟他已经聊了4分钟了啊，到这已经聊了4分钟，实已经聊了蛮长了。那么后面还有啊还有继续那么在在这呢开始聊到工作了啊，他是做什么，我是做什么？😊。

在销售之前呃做IT。然后后来发现IT有点。影响我的私人生活，因为太死板了，你知道吗？后来就改做了一个稍微聊聊我去社交的一个行业，不做销售。然后现在又变成了。我我也不太。兄们，这个我必须承认。

我不是做IT的，我也没有学过IT我也没有作为IT我的IT其实只有尝试过做一个副业IT有尝试一个副业2018的，尝试一年多时但是跟那个没关系，这个就是纯属就是胡说以IT死板怎么就接地气。从不跟国外留学。

尤其像这跟国外留学不跟说大学里什学历多觉得怎么在一个接地气跟不是同这明显重庆当地人小就上随便上普学是学霸普通人然毕业之步社会开做营销没有正式工作。

正就干说这种人你要跟他得同到一有机会其实你就得接地气简单一就是这样你不要去过度炫耀要去说。😊，任何那些啊什么很高级，就是啊我我在国外怎么样怎么样。你说这个对于他来讲，不但他会下头的同时。

他会觉得你们不是一个频道上的人，他没法跟你去聊，他没法跟你去讲，你也没法跟他去聊。所以更多的是什么呢？你看我跟他说的东西就是很土啊，之前做IT的影响我的这个社交，对吧？然后我就选择做一个别的工作。

然后现在做互联网什么什么什么。