# 瑞恩《搭讪大师》大师版：003.理论2 如何克服搭讪焦虑_ev

好，那么在这个视频当中呢，我们来讲这个来到一个公共场所。那么这个地方呢是一个户外的这么一个商圈。那么我们来看这个东西啊，就是当时我自己在走，然后呢，我拿我的手机放在我的胸前，然后我就在拍。

那么你们从我的视角，也就是你们的视角，比如说我们走在路上的时候，我们是怎么去看这个世界，我们怎么去看这个社会的。那么你可以看到这里人很多，大概在傍晚的时候，人还挺多的这么一个商圈。

那么这个当中呢你们看到是很多男的啊，有些大爷，有些男的旁边有有一对情侣。那么越往前走呢，迎面过来的人会越多。那么这个呢就是讲述了我们讲的就是在户外社交搭讪当中的时候，我们会有的一些自我投射。

我们一些自恋的一些行为。那么我想展示，并且讲给你听，让你看到现实到底是什么样的，是一种什么样的感觉，我们的脑子里面在想什么，可能别人的脑子里面可能会想些什么东西。那么让你来。感受一下。好。

你看那么迎面过来呢，其实你看到没有？很多人他们在看自己想看的东西。比如说有商店里面的物品，有些人你看盯着自己的手机，有些人在拍照。那么你会发现就是我讲的那个观点。

我们讲心理学上面绝大部分人他们都是自恋的。也就是说所有人，每一个人，他们都是以他们自己为中心。每一个人都在想的都是他们自己，他们当下想做什么，他们当下关注的是什么。😊，好，那么迎面过来呢，你会发现啊。

其实很多人根本就没有跟我对视，也没有在看我，甚至完全忽略我自己胸前拿着我的手机在这样在拍，一直在拍。那么很多人在走，那么有些人呢可能会跟我对视一两秒钟。那么每一次呢当一个人他看着你的时候。

我们都会有一种想法，就是这个人他是不是在批判我这个人在觉得我好看不好看，他为什么看着我他是怎么想我的。那么其实呢这个人你看这个穿白衣服这个人，他跟我对视时候，其实他也会有这样的想法，他会想哎这个人在拍。

他在拍什么，他为什么看了我一眼，是不是因为我怎么样，是不是因为我的长相，我的穿着还是我的什么东西，所以每一个人都会有这样的想法，在这个公共场所，你们看到的每一个陌生人，只要他们看到别人盯着他看。

他都会有一种自典的想法，别人为什么这样看着我，所以每个人都跟你一样，他们也是这么去想的。所以你永远不可能是整个这个世界跟陌生人心里面的核心点，因为他们内心的核心点永远是他们自己，而你也一样，你也只是。

整个这个社会街头所有人当中的一个陌生人。仅此而已，你没有自己想象的那么重要，你没有自己想象的那么特殊，你没有那么特别。你看到没有？🎼绝大部分人是完全无视我的存在的，看到没有？

绝大部分人是完全就是所有人是完全无视我存在的。好，迎面过来，这两个人有看着我，对吧？因为我们在迎面走过来，我们走到了相互之间的这个范围里头，他肯定会看一下这个人是不是在看着我，为什么人都会对视。

你在看别人的时候，你也想看别人是不是在看着你，他为什么看着你，你会想这些东西，所有人都是这样。但是你看只要我没有走到别人跟前的人，旁边的人几乎没有人会看我，所有人都在自己的世界里面。其实事实就是这样。

然后等我跟这个人擦肩而过以后，他脑子里再也没有了，什么都没有了，他根本不会想我，所有人想的全是他们自己，所有人都是以自我为中心。绝大部分人我可以讲每一个人在他们的现实中，我是不存在的。

他们是完全忽视我的，因为我不重要，重要的是他们自己。那么对于我来讲，包括对于你来讲，最重要的人应该也是自己。😊，就是每一个人都有自己的关注点，而我是完全被所有人忽略的。🎼这个就让你明白一个道理。

人都自恋，你不是别人的中心，你更不可能是别人关注的中心。那么这个简单的一个几分钟的视频呢，就是我想给你们看。如果你们出门搭讪的时候，你走在外面，你看到人来人往，有些人会和你对视，有些人会看着你。

但是你自己会投射，你会啊别人是不是在嘲笑我，别人是不是看我马上要搭讪了，我去搭讪的时候，别人看着我怎么办，别人嘲笑我怎么办，其实没有人在意你看我拿着手机在胸前拍，我经过的时候，有些人会看我。

但看我就是那么一两秒钟。他看完他接着往前走以后，他完全就回到了自己的世界里面。而且所有人都会这么去想他们自己，就当我们对视的时候，他想的也不是我他想的是他自己他想的是我为什么看他我是怎么想他的等等等等。

就是你提高了你的认知，你看到了这一点以后，你明白了这个逻辑以后，你就会停止自己的自恋，尤其是在公共场所的时候，你会去想其实别人根本没在想我是什么样的人，别人根本没有那么关注我。

因为他们关注的都是他们自己，甚至他看见你的时候，他想的都是你怎么看他的，因为他们都自恋，他们都是以自我为中心，跟你是一模一样的。所以当你出去搭讪的时候。你所有自恋的这种行为，你所有的这种投射。

你都是在因为你而自恋，在限制你自己，你把自己想的过度重要，你把自己想的过度的特殊了。但其实事实呢根本不是这样的。那么下面呢我们来看下一个这个实战的视频，教你们如何的去循循渐进。

怎么样去开始去练搭讪这个东西。哦，可以可以。开始了。看吗？hello，兄弟们，欢迎来到搭讪大师。那么在这儿呢，我要简单说一下啊，如果你是一个啊从来没有搭讪过的一个社交焦虑非常大的一个小白。

那么怎么样能够在外面，就是我们来到这个公共场所，怎么样在外面我们能循序渐进的开始去做搭讪这件事情，因为我知道你们之前对吧？我讲过有很多你们害怕你们的恐惧。你们的投射，你们的焦虑都会有。

那么怎么样来循循具体怎么样来循序渐进的来开始自己这个搭讪。那么下面呢我会随机啊挑选。啊，跟路人说话就开始啊这个循循渐进的这个搭讪。那么也是我之前说的，没有必要上去，马上就比如说就撩这个人还是怎么样啊。

可以先从一些很无辜的。小问题开始。广高高高高啊。你大概就站在我看啊，你你不要停止，你就大概站在这个地方，然后。哦，我随便问。没。你就拍我就行。哎，你好，我手机没电了，你能不能跟我说一下，现在几点钟了。

可以。13哦，好，谢谢。啊，这是第一个随便找了个人哦，接着过来接着过来。哎，我手机没电了，你告诉我现在说一下，现在几点钟，有点事。好好，谢谢。啊，那么这就出手两次了啊，这就两个。随便找一个。

哪怕男的女的都可以啊，都可以随便找一个人。哎，我手机没电了，能不能跟我说一下，现在几点钟我准。2点13分哦好，谢谢。好听啊，看看着我现在就。刚刚呢就出手了三次啊，就问了一个时间而已，非常的简单，是吧？

那么其实如果呢你有很大的社交焦虑压力，你也可以这样上去。你发现几乎我随便挑选了三个目标。没有想要撩他，没有想要呃。怎么样？仅仅只是问一个时间而已，你会发现没有人会拒绝你啊。

没有人会拒绝你这个东西跟你具体上去搭讪的方式。怎么样超级跟他讲话？这个方式本身并不重要，他练的就是一个你自己的一个胆量啊。你看无论是一个年纪大的大妈，无论是一个正在走路的一个男的。

还是坐品那儿的一个女的，没有人会拒绝我上来问现在时间多少了，对吧？你也可以去问，比如说问路。最近的星巴克在什么地方厕所怎么走都可以啊，这就是循循渐进的，慢慢慢慢的开始去搭讪。好，兄弟们。

那么你们看到没有啊？就是在这个我拍的这个很短的一个短片当中，你看甚至我去问一个男的，就是哥们，我手机没电了，你能告诉我现在几点钟呢？他都会回你，就是如果你有极大的社交恐惧，你从来没有搭讪过。

你千万不要想要一口吃下一个大胖子，觉得你应该马上用一个很直接的开场白去撩一个搭讪一个正媒，因为你做不到，所以你可以先以这样的一个方式循序渐进的先开始，比如说问时间问路都可以。那么下面一个实战视频呢。

我会给你看我怎么样从问路啊，类似这样的一个问题，怎么样就是说多聊几句，多说一点话，那么这个就是真正的循循渐进，就是你在直面自己的恐惧。

先能接触陌生人先能跟陌生人有一个很短暂的就是3秒钟2秒钟3秒钟5秒钟的这种一个很短暂的一个对话，问别人几点了，别人回答你啊，你说好，谢谢拜拜下一个就是你看我连续就是随便问了三个人。这样的话呢。

就是在我的行动力跟我的。执行力上面马上就会有一定的动力，给到一定的惯性，给到一定的动力，就慢慢你就会感觉好很多。如果你持续这样就是不间断的连续问10个人，比如说啊问路，或者你去问时间，连续问10个人。

你的焦虑马上会好很多。就是你马上就可以跟自己的这种搭讪焦虑。在当下马上就并存了。那么可能你会认为啊，你看我搭了前面一个坐那的一个女的，然后又问了一个男的，然后又问了一个大妈。

可能你会认为啊她不是个漂亮的女孩，她不是个正A，那么这个时候你怎么叫循循渐进呢？你也可以去选择一个女孩，这个时候你就把他们一视同仁了，你也去选择一个比如说看到一个漂亮的女孩，你也只是去问她时间。

或者去问路，开始去与自己的这个焦虑呢？学会怎么样去与她共存，怎么样去学会直面她。那么下一个视频啊，我们来看下一个这个实战。😊，哎，请问一下，你知不知道这个附近，因为我刚刚看你路过。

知不知道这边有一个最近的星巴克哪里，我手机马上快没电了，星巴克吗？对啊对。你知道吗我有一点不太清楚哎，你是你是本地的还不是本地的？我不是本地的，我主要看你，我感觉你应该会喝喝咖啡啥的，就没问题。

我给你打航吧，是这个吗？啊，你你给我看一下。哦，可能在这个上面是吧？对我们在哪里？哦，是在这个上面是吧？嗯，你你现在是去你现在是去找你朋友，还是你现在去我现在去面色。我去这里哦，找工作是吧？哦，行行行。

行好，谢谢啊。好好好。先别把我关了，等一下。那么看到没有啊，就是这个呢就是你看循序渐进，通过问路，对吧？他在给你指导，然后呢可以跟他多聊两句。没有也没有表明任何的意图，可以随便闲聊一下。

对吧然后人家急着去要面试啥的。这就是循序渐进的一种，可以去开始。搭讪吗？然后再往后面慢慢慢慢的就可以开始表明你的意图了，可以用一个间谍打开，然后停下来再给你说什么东西的时候。

可以慢慢的去表明你的意图去表达你自己。啊，大概就这么一个过程。兄弟们，那么你们看到没有？这个视频就是你看我一上来开始先问路问这个女孩，对吧？我看她路过，我赶紧跑上去，我说我手机快没电了，所以我没法导航。

我说我你知道哪里有一个最近的星巴克，那么他知道我问路的，肯定会停下来会回答我因为我没有表明任何意图。后你马上就多聊两句，我说因为他也不太清楚，所以他帮我搜一下，你不是本地人是吧？

我说我问你是因为我觉得你看上去应该就是喝咖啡啥的，或者说你挺爱喝咖啡的，看上去应该像是会喝咖啡的人，所以我来问你这个问题，那么这就是一个练习自己怎么样从有搭讪焦虑，用这种循循渐进的这种方式。

用一个问路啊，问时间打开他之后呢，简单跟他多聊两句话，那么这个就比我刚才给你们看的问时间那个稍微多聊了一点对？多聊了那么几十秒钟，进入到了一个正常对话里面去，然后别人说他要去那儿面试，我说那就拜对吧？

麻烦你了然后我就走了。那么其实呢后面就是怎么样从循循渐进的这种间接打开到表明意图，真正撩到这个。😊，女的那么会在这个课程搭讪搭师的，就是讲间接打开的那种搭讪案例当中呢，会完美的给你展现出来。

怎么去做到的。那么作为一个从来没有搭讪过的小白来说呢，那么给你看了一个如何自己到外面去能够去循序渐进的去做这件事情，能够开始去学会搭讪。那么你总得要有一个起点。

如果你是一个不能去马上直面自己恐惧的一个男人，你不是一个能马上去，比如说到外面开始尝试搭讪撩妹，用一个很直接的开场白，或者是马上能跟一个女生有这样的勇气的街头，能马上能撩起来，能撩他，以男女框架为前提。

不能马上表明自己的意图，那么这就是一个非常好的方法，可以让你先开始做起来，先开始练起来，就怎么样循循渐进。那么在这里呢也给你展现了出来。那么你也可以从这个先开始。那么当然呢。

之前讲过的一些社交自由练习呢，也可以去做。比如说在一个人多的地方呐喊或者做俯卧撑都可以。那么以前这些呢我也都做过这些东西做完以后呢，再看到我给你示范的这种怎么样去循序渐进，怎么样去练习。

面对自己的社交焦虑，这个就是点点滴滴，我们讲一步一步的慢慢的baby steps，一步一步慢慢的怎么样的能跟自己的这个焦虑所共存。那么你看到我整个展现出来的。刚才给你们看的这些所谓的实战方面。

怎么样去慢慢的去面对自己的这个焦虑的这些实战。你会发现啊，其实我没有丝毫的意图，就是上去搭讪就是一个很无辜的这么一个状态，很无辜的这么一种心态，就是去问时间，就是去问路。

就是能让所有的陌生人先能足够舒服的，回应你回复你，对吧？你看到没有人会拒绝你啊，无论你是问路啊，问时间呀，帮个忙什么的，几乎没有人会拒绝你。那么这节课呢就到这里，我们下一节课再见。

