# 瑞恩《搭讪大师》大师版：026.20.不对称情绪反应_ev

。三层。我这边好像没热。开车开了很。哎，我跟你说，我加你微信，不是为了加微信而加微信。오쩌 들어。什么我真的会愿意出来见。我有时间。因为因为然后在这儿呢，我安插了一个惯例进去了。

就是你们也以前听到我说过同样的话，对吧？这也是我自己原创的整个全网上只有我自己有这个东西，只要任何你听到的全部都是抄我惯例是怎么来，告诉你这个惯例是有一次我搭了一个女的。

这个女孩跟我讲之所有加我微信的男的都不跟我聊不说话了没意思朋友圈相互点赞。我自己马上当下我就跟他说我说你必须明白我要跟你说我不是为了加你的微信而加的也就是说我不是像别人一样加不会跟你聊就那天给你点赞。

我不是为了加你微信加你微信的。我加了你的微信，我真的会约你出来，我真的会跟你讲话，然后约你出来。说好是那一次之后这段话变成了我的惯例。

那么有的时跟女生说我不是为加你的微信加微信什么意思你出在铺垫面的邀约这的话如同意了其在表明一个意向。他是有很强烈的意向。意思就是？我接受你约我出来到后面才好。邀约。所以你看我到这儿跟他聊了以后。

问他在哪个学校上学。然后我说我不是为了加你微信，加你微信，我真的会愿意你出来。然后他说看我的时间怎么样的，然后到这儿呢，我就可以问他一般都约他出来干嘛。那么这个时候呢，话题经升级了。

已经不是聊一些很无关紧要的中立的事情，聊到什么呢？一般男生约他出来都干嘛啊，我们再来看一下。😊，来见。我有时间。因为因为我其实我都不喝做什么。如果我愿意出来见面，可能就约个他们。一般一般来说是。

一般来说就。吃饭喝酒。还有。秘师。这个啥费用。会会是律词。我刚发现。有一个草莓，我刚在。好，然后在这个之前啊，我先跟他讲邀约的事儿，我说一般男的都约你干嘛？我说男生约你喝酒嘛？因为我说我不喝酒。

他说要么就吃饭，要么就喝酒。我说我不喝酒，所以我一般就约咖啡，你看先给他打好这个预期，大概约他干嘛有一个简单的口头协议。然呢我说会约什么密室嘛他在那想对吧？我就说密室嘛？还是剧本啥之类的，他说会有对吧？

可能会有就是也去过这种当了我对这个是完全没兴趣，就是大概了解一下一个上大学二年级的妹子，平时男的都约他干什么，大概了解一下他的生活，大概了解一下他邀约两性情感上面一般都去一个什么样的约会。

会不会去直接跟人家约个咖啡，还是约喝酒还是怎么大概就说这个点。那么说到这以后呢，马上一个我看到你看当下就是完全根据这个情况，就是完全实际情况来的，就是没有撩不到的女生。

你们必须要明白一个点在我的认知里是没有撩不到女生的。因为我永远能发现就是永远有窗口，永远能制造窗口，永远能有升级的。窗口永远能有一个当下什么发生的东西，可以让我去推进的。那么你看这个女生在那跟我说话。

我看到她脖子上面有2块很轻微的，就是两个点，就是有点淤青，就是像被种了草莓。我说哎，我说我刚发现我说你有两个草莓。我说你有一个草莓正在恢复，正在恢复中，那么就发现什么呢？

我发现了这个女人她一定目前或者最近有跟男人在接触过，那么在这儿呢我们就话题升级了啊，话题升级了，聊这个两性方面性方面的东西了，然后呢就大大方方跟他聊这个为什么？因为我刚好看见了，对不对？

然后呢她也不排斥什么？我们俩之间的这个男女框架，以男女框架在聊天在说这个东西，就是你们看啊我所有运用的惯例也好，所有一切的这些准备好的或者曾经用过的这些话术也好。

他都是在某一个阶段突然自己想出来原创出来之后，哎，发现这个东西很有效，然后她有效的原因是为什么呢？因为我明白每一个话术和需要跟他说的东西跟他沟通的这个逻辑是什么，以他想得出这个话术来。

那么这个话术他一次有效以后呢，他每一次都有效。😊，为什么呢？这就叫原创惯例，理解吗？这就是原创惯例的这个能量，这就是原创惯例的效果。这就是原创惯例牛逼的地方。你可以无限制原创，根据不同的情况来。

那么你看这个女生我看到她脖子上有草莓，被别人男生这种草莓有很短的那个淤青。那么这个时候呢我就在升级聊这个东西了，试图去看她的短期属性和短期经历，大大方方的也可以聊这个了，因为他也接受嘛。好。

那么我们再来看啊，就是从刚才聊约会，对吧？一般男人都约她干嘛，然后直接哎我发现一个什么东西，直接转移到这个话题当中去。我刚发现。有一个草莓刚刚在恢复。正在恢复中。是不是？

发现一个草莓正在哦有两个正在恢复中。这个。是同一个人还是两个不一样人？好，然后呢，他跟我解释，他说我这个草莓是跟朋友玩游戏，他们可能玩什么喝酒游戏，什么真心话大冒险这种游戏的时候，他说我是玩游戏的时候。

然后这个东西不重要。重要的是我问他，我说这是两个人，两个不同的人，还是同一个人给你种的对吧？因为你知道种草莓是要去亲，就是对不了解的兄弟们啊，就是你们可能是小白可能是处男，给一个女生种草莓。

是要去亲他的脖子的，就是你去吸一个女生的脖子，他这才会有淤青，这个叫种草莓。那么我说这是两个人，还是同一个人给你种了两个，还是两个不同的男的亲你的，你看没有？就是在试探他的属性，在看这个经历。

在跟他聊这个东西。😊，两个男的两个男的同时吗？同时？好，然后你看到没有？他说两个男的就是两个不同的男的给他种了两个草莓，一人种了一个。然后我说是同时吗？他说不是同时，你看这个就是什么呢？

你看我对这个东西的兴趣对？想了解就是我们升级话题以后也是非常淡定自然的在聊一个性话题是不是同时给她种的这个就是开始怎么样探讨一个人的短期属性了，聊短期的话题这生她也很接受其实这个女的是有短期属性。

你们要明白很多年轻的女孩我们讲从18岁25岁甚至延长到28岁8到28岁这1年之间的女生很多其实是有短期属性的。你怎么发现呢？类似这样的聊天对吧？聊的比一开始很无辜表明的意图，然后聊的很无辜很正常。

然后你可以随便去要么去提问，要么你发现这个东西发现草莓就借助这个东西直接怎么样聊到这个短期话题，如果她没有草莓可不可以以随便问她一个问题，你谈过几个，你来这边，我以为你在等你男朋友呢？你有男朋友吗？

就是你可以聊。😊，随便你想象到的，只要你想去升级，就是我脑子里面是这么一个过程啊，我脑子里会有会生成一个想法。但这个前提什么？你得有想法。如果你没有想法，你想不出任何东西来，这是一个非常大的前提。

这个东西没有人能帮你我只能教你怎么做到，但是你做不到，是没有人可以帮助你的这个东西就好比什么好比你做饭我可以教你做一道菜，所有的步骤留成细节，但是你能不能把这个锅用你的手拿起来，这个我没办法。

比如说有些人他是残废，他手断了，他没法把锅拿起来，他拿不起一个铲子，你就算把这个过程交他他做不到做不到也做不到。那么我在这告诉你你的脑子里必须要有想法，什么想法，你想知道什么，对吧？你想表达什么。

你必须要有这个想法，你脑子里生成了一个想法之后，这个想法在你的大脑中，他会生成一个语言用你的嘴巴说出来，我们人语言的表达就是这么一个过程，我们的人的大脑会生成一个想法。那么这个想法说出来。

以什么样的态度，什么样的方式，什么样的语气，甚至到具体到每一个字，什么样语言的组织，这个东西是用你大脑来。😊，定也就是说你的情商越高，你是个情商越高的人，你的反应速度就越快，你生成这个语言的速度就越快。

你生成表达等等。这个话说出来速度就越快的。同时，他整个表达的这个感觉气息这个节奏这个音调这个营造的氛围，甚至说这个话的方式，都是根据你的情商来的。那么一个情商越高的人，他说出来的话。

别人越能接受别人越喜欢越吸引别人一个情商低的人，他越直，他越讨厌别人越排斥他就这么简单，就是我们的大脑，那么甚至有些人什么呢？很多人他都不讲有些很多人他根本就没想法，对不对？很多人他没有丝毫的想法。

他都不知道聊什么，为什么因为脑子里无法生成想法，所以我没法去告诉你，无论是从心理学的角度，还是从game的角度，你没有办法在自然流当中让这个人生成一个想法。如果你没有想法，你没有别的选择。

你只能回到技术流里面去依赖所谓的惯例，你要用惯例用到什么程度，直到你对这个惯例彻底厌恶了。不想再说同样的话了。这时候你脑子里面要生成什么类似的想法出来，这是你唯一的选择，这是你唯一的解救方法。

如果你本来就是个没想法的人，你不可能凭空突然想出东西来。所以作为一个人作为一个男人，我们必须要有主观意识，我们必须要有想法，我们必须要有内在内在这个东西和搭讪。

我一定要强调这个点内在和搭讪实操是紧密连接的你的每一个内在，你的每一个内核，你的每一个内在想法，你的自尊，你的S时时刻刻每分每秒中在控制着什么你的表达你的解读你的理解。

你听没听懂你看没看懂有没有捕捉到一些信息，你每分每秒都在控制这个东西。很多人在搭讪中他甚至没法捕捉到女生说的一些信息，太紧张了，看不到他身上的一些东西，你看不到一些细节，你不到感受不到就没法跟他聊。

甚至你紧张到你想法脑子里就完全是空白的你控制你理解吗？你自己的选择性焦点，你的内核在控制你以这个非常非常非常非常。😊，非常非常重要啊我要反复强调这个点，我也是告诉你我是怎么做到的。

我能否做到这个跟我的外在硬价值条件没有任何关系。我可以穿的是一身名牌，我也可以穿的一身，没有任何名牌没有logo我可以很有钱，我也可以完全没钱，跟我实际行为没有任何关系。我唯一能控制的是我的实际行为。

我没法控制对方，他和他的闺蜜和任何人如何解读我你们理解吗？这个世界永远是人的视角去自己解读，看这个世界，我没法去控制一个女生怎么看我他可以我可以一上去，他觉得我很丑，他也可以觉得我很帅。

他也可以觉得我的颜值一般般不丑也不帅大部分其实是这样就觉得一般般。那么他也可以觉我他觉得这男的很有钱，也许他可能甚至猜测这男的可能很有钱，他也可以猜测这男的可能没啥，他也可以猜测这男的跟我差不多。

他也可以猜测这男的也不穷，但是也可能不是很有钱，他怎么猜测都可以，我们无法控制我打讪100个人100个人有不同的解读10个人当中肯定我觉得有50个60个他们是猜测是差不多的。

但是剩下来的人他们有不同的解读，你没法控制。唯一能控制的就是你自己的输出，你营造的氛围，你的反应能力，你怎么去聊你聊什么？根据他的反应来带领这段对话，这是你唯一能控制，也应该去控制的。

我无法让别人当下觉得我很帅，我无法当下让他觉得我很有钱。因为所有去炫耀自己的行为，其实马上对方就排斥了，所以这是不对的。如果是这样的话，我搭讪就不会是跟他去交流了。

我直接上去就是炫耀吹牛逼吹一大堆就完事了。但是那个不叫搭讪，理解吗？兄弟们，所以在这个对话当中，必须要怎么样呢？我还是按照一个人与人之间的沟通，营造这个氛围，随意跟他聊自由表达展现什么叫展现价值。

就是我跟你们讲，一开始营造的这个氛围，让他马上就很舒服，然后随便闲聊以后呢，表达一些自我表达一些性格之后呢，还能去升级啊，然后在这呢跟他聊一些新话题。比如说我跟他问他是一个男的还是两个男的。

他说是两个男的，我说两个男的，同时吗？他说不是不是，我们接着把这个看完。这一天的。哦，我以为为上前行。这个很正常，也没有什么大的。好拍到好好，拜拜。好，那么我跟他聊完以后呢，他说我要跟我朋友去拍照。

我说好，我说那就拜拜，然后就走了啊，聊完这个就走了。那么这个女孩呢很明显啊是有短期属性的。为啥呢？两个草莓个男的玩挺嗨的？很正常。我觉得这些都很正常，是不要觉得任何东西是超出你的认知范围。

尤其是在女人面前就我举，为什么一直强调这东西是正常的。如果你看见脖子两个草莓，发现他有短期属性，然后呢你就变得很激动，为什么很激动呢？你心想哇我遇到一个爱玩爱约的女孩，你变得很激动，你变得非常的兴奋。

在女人看来你是个没见过世面的人是为什么？心想你人生中应该很匮乏女人好比什么东没见过钱的人，她看见10万块钱，她可能都不知道10万块钱什么样子。

过甚至1知道什么样我知道比说钞票叠起来1万是一个砖头大概这么如果100万概就是100个这砖头从来没见过果看见一个砖头，无比。😊，兴奋。那么当对方看到这个反应时候就知道哦，这个人没见过钱，对吧？

这个人这辈子没见过这么多钱，所以他会这么兴奋，有这么一个我们叫什么呢？叫不对称情绪反应还是这样的。那么当女人跟你聊性的时候，者你看到他有草莓，你跟他聊天时，突然变得很兴奋了，你开始有情绪波动对吧？

在搭讪中或者在约会中，他看见这以他一知道这男的是个吊。这男的没有女人，这男的没的选择，所以本身这个很兴奋很夸张的这个不对称情绪反应是一个极其掉价值的一个行为，这就是为什么在搭讪中，我们保持情绪稳定。

这个不是装出来的，你们理解不理解这个东西你装不出来。因为很多人他发现一个女人短期属性以后，女人也愿意跟你聊以后，他会得很兴奋，就像你8辈子没吃过一样的，你辈子没见过，你辈子没见过女人。

那么这个女人瞬间就会下头。很多兄他不理解是为什么，以在这节课当中呢，我要告诉你，你就算能跟一个女的升级聊，我跟他聊性，就像我跟他聊工作，我跟他聊兴趣爱好没有任何区别，我没有丝毫的情绪波动，只是什么呢？

在取悦我自己可能我会开他的玩笑，我会自娱自乐。😊，不会表现出啊跟我聊心，我很兴奋，这样显得什么？显得我很性匮乏一样。所以你跟女人聊这个东西要保持你的一致性，要保持你的淡定，要保持什么呢？

就这件事对于你来讲本来就很正常，没有什么大不了的，这个是最吸引女人的，因为你是一个有经验有阅历，有经历的男人，是一个成熟的男人，所以这个才吸引他，而不是你的兴奋，你越兴奋，你越像一个小孩啊。

是这么一个逻辑。所以呢这个案例呢其实也是一个很简单的一个自然流搭生的案例。那么当中呢有安插一两个惯例进去啊，技术流的东西也是很完美的融合了这个技术流和自然流。当然了这个案例当中的技术流的东西非常少啊。

就那么一两个我自己原创的惯例放到里面去。那么我也可以告诉你啊，有哪些是惯例，有哪些是完全自由发挥。但是你们要记住一个点，一个东西他如果是自由发挥。如果以后再次被我用他会变成一个惯例惯例的定义是什么？

我们用一个东西超过3次以上，对吧？因为他有效，所以呢也不要排斥说。这东西它永远就是自然的东西。我当下想出来，它很有可能变成我的惯例。因为我觉得哎我发现我自己想出来的这东西很有效，我就会反复用它。

用到什么时候，用到我后面不想再用了，我也嫌烦了。一个惯例的终点，就是当你重复一个东西，它失效了，它没效果了，或者你自己嫌烦了，你你你不会说这东西，你也不用这东西了，你会自己原创出别的东西来的时候。

这个惯例到此就终止了，你会会有源源不断的原创的别的惯例出来。因为为什么呢？你已经把惯例用到极致，你已经明白，并且理解这个惯例的效果和原理和逻辑是什么？那么这才是用惯例最重要的地方。O我们这个案例呢？

就到这里我们下一节课再写。😊。