# 瑞恩《搭讪大师》大师版：027.21.男人的主导性_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到搭讪搭市。那么今天的这节课呢，这个案例我们要看的啊是一个不同的天气情况。那么就是在下雨的时候，我们打把伞去搭讪外面的女生。那么是怎么去做的。那么废话不多说啊。

我们马上来看今天的这个搭讪案例。首先呢在这个案例开始之前啊，你看外面在下着雨，对吧？然后我打了把伞，然后呢，你看到前方有一个女生啊，从背影看上去呢也挺好看的。其实我也不知道她长什么样子。那么他在往前走。

然后呢我就跑上去去搭讪他，那么你看外面下着雨，这个天气不是很好。然后外面人也不是很多。那么就这样呢，我们也还会出去。那么以前呢在我练习搭讪的时候，我自己是个小白的时候，那真的可以撑得上是什么。

就是风雨无阻，都不要说外面下大雨，外面在下暴风雪的时候呢，我都还有出门在市中心的街头走来走去，试图去练习搭讪撩妹，就真的把这个东西看的非常的重要，然后呢就风雨无阻的去练习，好比一个在周内一个下雨天啊。

比如说我为了拍素材或者是以前自己为了练习，天气再不好，外面人再少，我还是会出去。但是出去。虽然会费很多时间，你还是能够发现啊，会有一些女生在外面打着雨伞在走。学员们兄弟们在学习这个课程的时候呢。

在你自己的城市里，在你自己的现实生活中，很多时候在下雨天的时候呢，你可能刚下班啊，你可能要去吃饭，你可能要去买东西，你可能在外面要办一点事情。那么也有可能下雨天呢，你打着一把伞。

然后你看见一个漂亮的女生，或者你看见有可能是个漂亮的女生可以去搭讪一下她。那么这就是这么样一个很特别的一个天气的这么一个场景。但是呢你要明白一个点，就是你要记住，天气不好的时候，在下雨，很多时候呢。

这个女生可能不太想跟你在街上聊太多，她不太想跟你聊太久。所以呢我们去下雨天搭讪一个女生的时候呢，尽量还是啊简短一些，甚至比平常不下雨，天气好的时候呢，还要剪短一些。除非这个女生当下表现出来的是。

她想和你聊天。如果她下雨天不太想聊天。急着要赶路，要有事情要做。那么还是以什么呢？快速收尾为一个标准。那么能聊呢也简单的多聊几句话，大概是这么一个逻辑。那么下面呢我们来看啊这个实战案例。

那么我看见他之后呢，就赶紧快速的跑了上去。哎，hello，哎，请问一下，你现在逛街吗？我看你走路的时候，觉得觉真没人过来跟你打讪。は。觉得你是是证明。过来搭讪你一下。那你拿去吗。哦。我有事儿哎呀。

我真你有信。啊，你看到我这儿就打开以后呢，非常直接，对吧？你看我看到你，我觉得你是个真眉过来给你打个招呼，然后呢还是一样啊，就是你看他撑着伞，我也撑着伞。那么有两种情况，如果你也打一把伞。

你就差不多站在这个距离，你看我故意的把我的伞往后面撬了一些。那么这样呢你看是不是我的伞照在他的伞后面这样距离可以稍微近。如果你的伞打的是平的，他的也是平的那么距离会隔得相对来讲比较远一些。

我把我的伞往后一撬，等同于什么呢？他又能看得见我这个人伞没有挡住，看得见我后又能靠的稍微近一些。因为我的伞在盖过了他的伞的这个上面一点点，然后呢表明意图之后呢，我问他是不是在逛街。

他说啊对然后我表明我的意图后呢我就走之前能不能加你的微信么就跟他建立一个连接。就知道这男是来撩我。在这个情况下呢，他就没有质疑说你是不是来卖东西的。

你是不是来搞推销的完全没有就是一上去还是营造一个什么呢？相对来讲比较舒服的这么一个氛围啊，还是这个氛围。那么我讲话的语气啊，对吧？也没有很高能。最重要的是么？看到我手上抓了一个饮料，对吧？我在喝星巴克。

我当时在喝一个冰美式，好像是那么你如果在外面，比如说你打把伞，下雨天，手上又抓个饮料再喝，没有女的会想你是来卖东西，你是搞推销，你是个工作人员。

他一定知道就是什么默认你是在这边逛街或者见朋友或者喝东西还是怎么样你你跟他一样，你就来这玩的。那么这样呢他就不会质疑这件事情，你表明意图呢，他就完完全全能理解个男生是上来撩我的。

他就会做一个决定愿不愿意给你加他的微信。其实我也没看到他整个脸是什么样的，但是他的穿着身材什么觉得还O那么我也不知道他长什么样，但是也不重要，就是你到时候看他的照片是不是好看就可以了。

上去呢先搭讪他先表明意图，然后呢要一个联系方式。那么我们要联系方式这个东西你也发现可以在一开始可以在中间可以在最后都可以。无论你在什么时候要他的微信，这个不是重点重点是你们之间有一个有效沟通。

你们能聊你们能聊几句，他能接受你的意图，他能想跟你建立连接，这个比什么都重要，这个才是关键点。那么他马上给我加微信，我们继续看。你靠边上去。然后我意识到什么？我意识到我们站在这个步行街的这个中间。

然后我说我们靠边上一点嘛，对吧？我们站在中间挡着别人，然后呢，我也想把我的伞怎么样关掉，这样离他近一些，然后扫他的微信，然后呢，也是显得你怎么样很主动对吧？你看还是有想法，对吧？你要有想法。

我们站在这挡着别人了，我们站到边上来，就这个什么呢？就是展现出你是一个有想法男人，你是一个会带领的男人，你是一个会给指令的男人，就告诉他，我想怎么样，然后你看他马上就会服从这个东西。

他马上就过来这个东西是什么呢？就是一个女生搭讪被勾住了以后才会这样。如果我一上去这吧马上如果我第一句话就是哎我们站旁边，他会想你要干嘛，他不会顺从，所以这东西是有一个顺序的。就哪怕你想让女生站到一边来。

你先要勾住他，你先要勾住他的什么，勾住他的注意力，你勾住他的注意力之后，你才可以去移动这个人，然后让他到一边来，或者说跟着你的这些小要求来顺从你这些小要求。Its okay。他觉得什么人？是哪里的？

是你不来晚吗？北方不是。北方啊多倍。Hn北i。我以为你说北京就山那么东那。是新疆吗？真新疆。干板哦，我还我在这边还没有哦，有有有遇到过新疆。但不是很多。我我车刚搬到成都了，对不。就随便来买个东西。

然后妆都没化，你看他告诉我，他说他是新疆的，然后他说我就随便来买一个东西，他说我妆都没化，对吧？今天有点素颜，所以我看他半个脸觉得哇OK如果素颜是这样的话，我可能感觉还挺好看的。然后呢。

我就接着跟他聊他说我今天来这儿就是来处理点事情，对吧？然后我跟他说我来干嘛干嘛。但是我们公司那边开业。哦，你自己在这工作是吧？哦，跟我差不多。我是我是南京，我是南京人，然后我刚搬过来也就三个月了。

在做什功？そま。咨询。对。我加微信。小次有空能不能约你喝的咖啡？佢啊唔得。最后问他，我说你单身吗？好，那么到这儿以后呢，其实你看一直在表明意图，一直在表明意图，我的每一句话，每一个字其实背后都是意图啊。

完满满的意图，这个就是一个很典型的自然流搭讪自？显得个女生没有感觉到丝你就是自然流这个东西，有一个什么特点，他给人感觉你就是个正常男生，他甚至不会觉得你学过什么学过什么搭讪学过没有丝毫的痕迹。

就你搭讪他一切就显得那么的流畅。我说的一些话也是一些正常男生，但是比较大胆胆子比较大就比男可能说了一些东西，他走有你喝咖啡嘛。他说可以，我说你单身吗？

他说对你看没有就是意图永远在甚至后结束邀约意图还是一直都在那就这么一个子，你看他在当中这个女生对我好奇兴趣点在哪开问我一些问题南京到那你是做什。😊，他在这边开店，他在这边有个店，我就说哦。

我在这工作是吧？别的也没有多问，对吧？然后呢，简单的说了一下自己从哪里来，从哪里来啊，到哪里去，你是谁。很多呃学员我在然要讲一个点啊，线下课来我线下课的学员呢，也有很多是看了。

比如说线上的视频或者线上的课程或者外部或者内部，然后呢看了一些实战，然后他自己来我线下呢，在没有听理论之前，他自己也会去犯这个错误，就什么呢？他去搭讪一个女的。

然后他搭讪以后打开了之后就O人家也停下来听你讲话了，他犯一个错误，就是他马上会去介绍自己。那我给你举个例子，比如说我如果刚搭讪他，我说哎，你等一下我说我刚刚看到你觉得你挺过来给你打个招呼。

然后我就开始说啊，我是南京来的，我是什么什什这个时候不应该去自我介绍，为什么你没勾住他，他不想听这些东西，对不对？如果一开始我上来说的就是啊我是谁谁谁，我从哪里来，我说我叫什么名字。

我做为一大堆自我介绍，他不想听，所以你们把这个顺序搞错了。很多人他不明白，他认为就是每个人学视频，每个人。案例，每个人看实战的时候呢，因为每个人的RAS不一样，他们看到的点也不一样。

有些人甚至我认为很多人他看这个实战的时候，他看的非常不全面，他只记住了。比如说你的一个点，他只记住了你的一个操作，他只记住了一个重点，你要知道每一个实战，每一个过程，每一个实战视频，他不是有一个重点。

他是有多个细节结合在一起的。你要说每一点都重要嘛，每一点我觉得都挺重要的。你少了一部分这个东西就不完整，你少了开场白就不完整了，你少了意图就不完整了，你少了这种简单的对话，信息了解不完整了。

你少了收尾不完整了，你少了口头协议不完整了。你们理解吗？他是有多个东西错综交杂的混在一起。那么在这个地方我才讲的是什么，他顺序很重要。你看如果你一上去你只看到就是你看这个视频的时候，你发现你只看到哦。

你看自我介绍，他说有关于他自己哦，他是哪来的，在那住了多久。那么一个学员他如果记住这个东西，他跑去搭讪，他开场完了以后，他马上就说这个他会发现没有女的你你理解。他听了马他马上要走了。

然后他会怎么去解读这件事情，他会去解读。哎，我也说了他的话术，你都不理我，是不是因为我不够帅，是不是因为我没有他帅，他会想类似这种是不是因为我穿的衣服没有他好看，是不是我没有穿名牌。

是不是为我没有他一样高，他会想这个但是我在告诉你你的操作马上就导致别人不想听了。我从来没有打开之后就做一大堆他妈自我介绍，因为他没有勾住，他在没有勾住，没有好奇，或者说他完全就没有被你勾住。

没有勾住注意力的时候，你做一大堆自我介绍，告诉我谁想听谁想听你说这些你知道吗？就好比一个人上来跟你打招呼，哪哪怕是个推销人员，哪怕我是做推销的。

我怎么可能上来跟你打个招先生你好后马上就说啊我是谁谁谁你马上就想走了，你不想听把这话说这个顺序很重要对话逻辑的顺序很重要，你们理解吗？

这个东西我可以甚至在这儿说虽然是个搭讪课这个东西直接延伸到你的约会里就像你约会聊天顺序是一样的，什么时间该说什么话，什么内容什么时间不该说这东西现实的这个反馈就再告诉你了。😊。

所以你要去理解去解读这个过程是什么。而我已经把这个东西讲的这么详细了。尤其是这个顺序问题，看案例的时候，一定要看的完整，一定要看他底层逻辑，千万不要再把注意力放在我在说什么，就算是放在我在说什么。

你要试图去明白我为什么这么说，为什么在这个点的时候说我为什么你看刚刚在搭讪中间说了号以后，我才告诉他我是哪里人从哪来的。为什么我没有在一开始上去就自我介绍。我从来也没有在一上去马上就做一大堆自我介绍。

别人不想听你理解吗？他那时候不想听，你还没勾住他，你的自我介绍是不会勾住这个人的。你要明白什么样的内容勾住他。什么样的内容是在安抚他。什么样的内容是在怎么样建立信任，让他知道你是谁。

什么样的内容是在邀约他建立未来，什么样的内容是在做一个铺垫，什么样的内容是在拉他的情绪，这个都是完全分开的，你不能就是闭着眼睛，像一个瞎子一样的蒙着眼睛随意的把这些东西往往他脸上扔，往他身上抛。

然后希望能有同样的结果，对不对？完全要根据他当下的反应来，举个例子，如。女一上去，她很懵逼，你在做一大堆自我介绍，表明意图，她会听吗？她不会听你把话讲完，你的眼睛都没有看见你的耳朵都没有听见。

你都没有在你面前实实在在的发现他有顾虑，他在慌，对吧？她很慌，他很害怕他有焦虑，他没再听你讲话，那么这个时候你应该去安抚她，而不是自我介绍，而不是表明意图都不是那如果你上去以后，你看你已经成功勾住她了。

这时你也表明你的意图，她需要的是什么，她需要的不是你在这马上拉高情绪，他需要的是更多可能一些安全感，对吧？了解一下哦，你是哪里来到哪里去，你这时可以自我介绍一下。

所以这个东西是根据女人自己当下的这个心理的这个路程，她心里的过程，他的内心，她的情绪和感受到了哪里，你就聊到哪里，是这么一个逻辑，所以千万不要把顺序弄错了。一旦你的输出和操作顺序是颠倒的。

你一定不会有结果，但是你不用去想啊，是是我个子不够高，是是大部分就是你操作的问题。当你一开始上去搭讪的时候，尤你一开我打把伞过去这个女的看着我她一脸懵逼，其实不知道我想来干嘛，一开始这男。😊，搭讪我。

他没有在想这男的有多少钱，这男的身高大概是多少，目测是多少？这男的够不够帅，他想的不是这些，他是在体验一个感受，他其实脑子里是嗡嗡嗡嗡是很懵的。他能从一个懵逼状态到一个哦他来撩我我听听他是什么人？

他要干嘛？他是哪来的，他是干嘛他的脑子能从懵逼这个他是需要我带领他一个过程我怎么带领我的言语我的节奏我的这个be？我的氛围感受到了以后包括我在领导他对？你看我们我们站到这儿来，对吧？我们站到旁边来。

我们站到这边来，整个过程就是在引导他对？带领这个对话，后最后呢要走的时候就还是在表明意图？有空可以约你喝咖啡好的，你单身吗？是的对？确认了所以这个东西是如何去保持一个男女框架。

我们讲的所有概念都在一个简单的搭讪中全部呈现了出来。那么如果你没带伞的话，你看我今天是带了一把伞。如果你没带伞的时候。😊，你搭讪这个女生，其实一开始上去呢，可以在比如说在这个外面。

差不多站的是我的这个距离，你可以站这个距离。然后你跟他讲话O了以后呢，可以到他的伞下面来，大概是这么一个距离，你可以进到他的伞下面来，甚至你可以跟他说怎么，你找个借口，你说我在淋雨帮我挡一下。

你说这帮我挡一下，他也是个服从性测试，你看你跟他讲话，你再撩后这个雨淋到我身上，你帮我挡一下，他如果把伞拿过来掐到你们中间，对吧？证明什么非常大的一个窗口和服从性测试，对吧？她就服从这个东西。

证明这个女孩对你是有好感的，她已经接受了，你来搭讪他也感觉你是个正常人跟我现在跟你讲话是一模一样的，让人很舒服，理解？你讲话的方式要让别人舒服，你要把这个东西像一个钉子死死敲在你的脑子里面。

无论你颜值有多高，论你有多帅，论你个子有多高，论你多有钱，无论你穿的多好看，只要你的这个让别人不舒服，你有再多的外在价值都没有用，这个女生一定会离开。😊，因为她不舒服，女人感觉比什么都重要。

那么变相来说，所有认为自己外在价值不好的人，比如说你认为自己不高，你认为自己很丑，你认为自己很穷，你认为自己穿的不好看的人，那你岂不是更应该去营造一个女人能接受的氛围吗？你都没有外在价值了？

或者你自认为外在价值很低的人，难道你不应该更去给他营造一个更好的氛围吗？比如你自己认为你没有我高的人，没有我帅的人，没有我穿的好看的人，没有我壮的人，就觉得你没有我有钱的人，你所有这么认为的人。

难道你不应该更去学习怎么去营造一个让他们更舒服的氛围吗？你都已经没有这个外在东西可以给他看了，是不是这么一个道理？所以与其去抱怨你的外在价值，与其去想这个东西，你够还是不够？

你应该去把注意力放在你能控制的东西上，等你发现你把注意力放在你能控制的东西上，很多时候这个进度调，什么叫这个进度调，你自己和这个女人的进度，包括你自己的有没有结果成长的过程才能被推进，他才能往前推。

你才有。可能提升。除此以外，你没有任何可能性能提升的。只要你的注意力不在这个你可控的东西上。好吧，兄弟们，那么这个案例呢，这节课我们就讲到这里，我们下一节课再见。

