# 瑞恩《搭讪大师》大师版：014.8.确信感的重要性_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。那么今天呢又是一期自然流片的间接打开实战。那么今天呢在这个实战课里头，我会给你们看我是如何啊用自然流间接的方式提问一个问题，不是上去马上撩这个女孩。

那么这个背景呢是当时我在成都的一个商圈啊，叫太古里。那么这个地方呢看见了两个女孩。那么有一个女孩很漂亮，有一个女孩不是很好看。但是她是那个女孩的一个摄影师，她在帮她拍照啊，在帮她拍一些照片。

那么我看到了以后呢，我上去提问，用一个很间接的方式马上打开了她们。那么她们呢也没感觉我一上来就是马上要撩她的啊，也没感觉我一上来马上是要啊怎么样去马上表明自己的意图，只是先聊了一会儿以后呢。

再去加她的联系方式去收尾。那么在这个案例当中呢，是一个非常好的一个经典的间接game的一个间接游戏间接搭讪的一个。😊，模板那么可以给兄弟们去学习，包括拆开当中的还是同样啊我们自然流的这个框架先有状态。

然后打开，打开了以后呢去升级。那么在间接的这个game当中呢，这个所谓的升级就是从你间接的这个话题中跳出来，进入到一个正常对话，然后升级到你去表明意图，然后最终呢收尾。好吧。

那么下面呢我们来看啊这个间接的自然流打开的案例。哎，问一下，你们来旅游了是吧？好，你看到没有啊？就是他们两个在拍照，然后呢，有一个女孩在给他看她拍的东西，然后我直接走上去。我说哎问一下。

我说你们是来旅游的是吧？就是先问他一个问题，然后我默认为呢他们是来旅游，其实我想知道他们是来干嘛的对吧？但是呢我用一个很好奇的一个角度，我先去问他是不是来旅游的。因为我有一些问题想要问他。

然后他们俩一开始呢也是啊有点不知所措。哎，怎么突然有一个男的来跟我们讲话，问我们是不是来旅游的。你。你经常来泰国一边。认不认识？一个靠谱一点的什么拍照摄影师，你知。我以为他是给你搞钱台的。

我过来给你打个招呼。你之前有没有谁每个考所，你这边还要要搞搞这家。我我经常来这边，然后不是有一帮男的不是拍拍照片。对啊，我就想找个给我这个套票看。你儿女儿在这边读。好，那么你看到没有？

到这里已经前四十秒都已经过去了，三四十秒都过去了。一直是一个很间接的方式。你看我先上去我问他，我说你们是来旅游的吗？他们说不是他说他们在拍照，对吧？然后我说你们经常来这儿吗？

因为你认不认识一个当我说到这个点的时候，你发现他们的这个微妙的细节，其实都在预判以内，他在看别的地方。因为我这句话引起了他的一个注意。你看啊到这儿以后，你看我说你们认识不认识一个，他不知道我要说什么。

他不知道我要问他认不认识谁谁谁，他们以为我在问他们认不认识一个谁，然后你看他们两个马上会往别的地方看，是不是我要问他附近的什么人，你认不认识这个人你看他们俩马上往别的地方看，我说你认不认识一个。

我们再看一遍啊，😊，一个靠谱，你看我说认不认识一个，他俩马上往别的地方看。其实我想问的是你们俩认识不认识一个稍微靠谱点的摄影师。那么我的这个间接打开就什么呢？我想找一个靠谱的。

或者你知道的哪个摄影师可以推给我。其实我想找人给我拍些照片，你理解吗？可以给我拍些头像啊，拍一些什么东西。我说因为我经常来这边，然后我看到有一堆在泰国里的一些搞街拍的，很多摄影师搞街拍的。

在这边我的意思是你在那拍照，你如果经常来这儿，你认识不认识一个稍微靠谱点的摄影师。然后他们俩以为我要问他们是你认不认识是谁谁谁谁，然后他们俩就往别的地方去看了。其实我是放慢了自己说话的节奏。

想要问他这个间接这个问题，所以呢就是非常的投入啊，这个是非常的投入，我自己非常的投入，在问这个东西。所以呢他们才能怎么样，他们才能进入到我的这个框架里面来跟我对话，其实是个很间接的一个方式。

没有上去就撩他，没有表明任何的意图啊，甚至我说我看到你来在这拍照，我说他在给你拍照，我过来给你打个招呼。我以为就是你们在这搞街拍啥的，我就一个很间。😊，接的一个方式来跟你们讲话，这儿什么拍照摄影师。

我以为他是给你搞街拍的，我说给你打招呼好，然后你看到没有？怎么样进入怎么样去升级，怎么样进入到正常话题。我说我以为他是在给你搞节拍的，就是他是来拍你的，所以我来问你这个问题。

我是默认为他是一个经常在这边拍照的人，你看到没有？就几乎没有什么废话，就是直截了当的啊，我以为你们俩是在干嘛的，所以我来问你这个问题，合理化一切，而且就是非常有逻辑的一个对话。然后他说哦，不是不是。

你之前有没有谁哪个考试，影师给你拍照。哦保这。然后你看我又问他，我说你之前有没有别的哪个靠谱的摄影师来给你拍过照的，来给你搞街拍的。她说没有，所以呢这个女孩就什么呢？她就是纯纯的一个来玩的一个人。

她不是专门搞街拍的，她也不是专门拍照的模特，只是她的朋友在这儿给她拍一些照片。所以你看我问他这问题，有没有什么专业摄影师给你搞过什么街拍，她完全就没有啊，她会不会手完全没有我经常来这边。

然后不是有一帮男的拍拍照。头上呀，对啊，我就想找给我这个套片穿的。是在这边读好，你看到没有？我马上呢怎么样进入到正常对话，我就说我为什么来这儿？你看到没有？我说我经常看到一帮男的在这拍照。

就是讲那些街拍的那些老大爷，然后他说他们都在那个头上那边那个前面那边说所以我才来问那个啥想找一个靠谱摄影师。说那我不知道那么很多人到这以后呢，他就死了，他就不知道该聊啥了，你看到没有？

很多人其实到了这个点，基本上甚至在这个前面就已经聊死了。你不知道怎么在进入到正常对话里面去了。其实这个东西他非常简单。

你就直接想进入到一个正常话题想要去升级其实就是很直接的让这个对话顺其自然的引到一个稍微比较跟他有关亲密点的一个内容上。比说我说你是在这边上学吗？者我以说你是在这边工作吗？

看在这边干嘛干嘛其实还是用一个很简单的类似于冷读的这么一个技巧去让这个对话延续下去。因为到这儿以后其实拍照的事基本上就聊完了？我告他为什么我来给你讲话，是因为我认为。😊，以为你是在这搞街拍的。

或者说你可能会认识一些摄影师。因为我经常来这儿，我说我看见有一帮人在这边，他更多的你看还是我的一种表达，非常自然的一种表达，没有任何的紧张，不浮躁，不紧张，不是很焦虑，对吧？

没有这些东西很自然的上去跟他讲话。那么通过这个对话前三四十秒的这个对话呢，他们也慢慢感觉到就是什么呢？我是一个比较正常的人，对吧？我来这儿有一定的目的，但是呢没有马上就撩他。

那么慢慢慢慢的开始怎么去升级呢？我对他的意图慢慢慢慢的呈现出来了。我开始去升级这个话题了。当这个话题拉近到你对他的所有信息或者某些东西感兴趣的时候，这个注意力和吸引力就拉过来了。

就是你对他的兴趣马上就被拉过来了。他也能感觉到了。我工作咩都未啊。我觉得挺好看的，过来打个招呼。好，你看到没有？到到了这儿以后呢，我也没有完全忽略他朋友。这个跟我们搭讪二人组合的时候呢。

也是这么一个逻辑。我问他，我说你在这是上学吗？还是他说我在工作，我说哦，那跟我一样，因为我也在这工作，然后我马上转向的朋友，我说我觉得挺好看的。所以我来给他打个招呼，你看没有？到这个点以后。

到了四十几秒啊，将近快一分钟的时候，我才表明我对他的意图，对吧？上来聊了几句，问了一点，简单的聊了一下都很正常，非常非常的正常，非常非常的自然，他们很舒服了以后，我再去表明这个意图更容易被接受。

其实呢作为我来讲一个自身建设做的还可以，对吧？我自己很自信很自然的一个人，我也可以上去前一秒钟马上就表明意图，然后跟他继续聊下去，一点问题都没有。但是作为兄弟们很多兄弟们来学搭讪，学习搭讪。

如果你用一个间接的方式打开，你都不能够跟别人正常聊天聊起来。你要记住这句话，你就算上前去用直接的方式打开，你更不可能跟他聊起来，理解吗？😊，因为你上去，如果你马上表明你的意图了。

其实你在给到对方很大的压力，你在逼迫这个女生当下马上对你做出一个选择跟决定来。那么如果你这么去做了，你其实能跟她继续聊下去的压力跟难度是越高的。但是你上去用间接的方式先打开，这种很自然的去问一个问题。

甚至你抱着一个别的意图，比如说找个摄影师，或者你找星巴克在什么地方，你为什么要问她等等等等。你用一个很间接，毫无压力的方式去打开。如果都跟她聊不起来的话，那就证明你搭讪聊天，真的有问题。

你需要去练这个东西。那么在我这里呢我用一个很间接的这么一个方式，不要马上去表明意图，去跟他们先聊起来，让他们感受一下啊，一个陌生人上来随便说话，随便给一些价值，随便问一些问题，她愿意回你。因为为什么呢？

没有压力，没有压迫感，没有性张力什么都没有理解吗？非常的轻松，她也可以去回答这些问题，甚至有些女的她可以觉得啊很烦，不要问我为什么要问我她可以很烦，没有关系，但是她没有压力，你理解吗？她只要愿意回你。

她在这段时间里，他是在体验你这个人，你也能。😡，能练习你跟他对话的一个方式。那么你也看到了我怎么从一个很间接的问摄影师的这个东西转化到了我对你的意图上，对吧？随便问一些问题，你在这儿是干嘛的啊。

我在这儿是干嘛的？我为什么过来跟你讲话，其实我为什么过来，马上转向他的闺蜜，我跟她的闺蜜说，我跟她的朋友说，你知道吗？其实我跟才刚他讲话以，我得你朋友挺好看，就这么简单一下表明我的意图。

顺其自然的就升级了，你看马上就表明完意图之后，前面也聊了一点。然后我说走之前能不能加你个微信，她马上就把手机拿过来说可以直接就建立联系了，建立连接了，闺蜜也不会挡我的屌。你看到没有？她的朋友也不会挡屌。

她朋友也不会说啥，为什么呢？因为前面这一分钟，我已经表现出自己是一个很自信，很自然很正常很酷的一个人，理解吗？没有上去马上去追她，没有上去马上去撩她，没有上去马上给到压迫感，没有上去马上给到压力。

那如果这种情况，我上去直接用一个直接的方式可不可以也可以，你理解吗？就怎么样都可以，无论是我上去先直接先间接都能有结果，但是当我在用不同方式的时候，你就必须要按照这个方式的框架和逻辑走。

就是我不可能上去的时候，我明明要问一个摄影师的一个问题啊，你认不认识一个靠谱的摄影师，我以为你们在这搞街拍，我不可能在问这件事情的同时，我表里不一，对不对？我想的就是马上去追他，马上去撩她。

你马上就破防了，这个东西马上就没了。因为你没有一致性。也就是说如果你用一个间接去打开间接的游戏去撩这个女生。😊，你要有间接的一致性，就你真的在问这个东西。但是随着你问了以后到后面你可以去升级去扭转。

因为间接打开间接搭讪就是需要一个扭转，我们总得在某一个阶段向这个女生表明出我对你的想法，我对你的意图来。那么你聊了两句以后，他们舒服了以后，他们接受了以后，哪怕你看他不知道他不知道任何摄影师。

他就是来玩的那我就觉得那也没有关系，对吧？那你是在成都，你在这干嘛的，对不对？他就愿意跟我聊起来了，因为前面很舒服，搭讪的舒适度非常重要。我再说一个重点啊，搭讪的舒适度本身比吸引力重要很多。

因为如果你一上前去，你让别人不舒服了，吸引力是不会发生和产生的，吸引力只会在别人很舒服的前提下才能有吸引力，才能觉得这个男的挺有意思的，才能觉得这个男的挺自信的，才能觉得这个男的挺有魅力的。

才能被你所吸引。如果你一上前去让别人先不舒服了，他不会有任何的吸引力产生。相反他。😡，反而会马上排斥你，马上会觉得你很烦，马上会讨厌你。所以搭讪的很重要的一个前提的点是我们上去的那一瞬间。

我们的目的就是让对方怎么样对我们这个搭讪的行为和我营造出来的这个框架和氛围，非常的舒服，他才能在你的这个框架当中与你去对话，才能慢慢的让吸引力所产生，才能升级才能收尾。那么到这儿呢我就收尾了。

那么跟整个前面讲的自然流的框架还是这样状态平稳的状态非常活在当下，不要乱想其他任何东西，没有想前面的，没有想后面的就活在此时此刻当下就跟他聊当下的事情，活在当下状态就在当下进去以后非常的平稳。

然后跟他正常讲话，问他一些问题，对吧？很间接，为什么我问你这个问题，然后呢再升级我们的话题啊，再升级我们的话题打开之后升级升级到哪里，升级到一个正常对话里面去，升级到我向你表明我的意图，然后呢收尾啊。

就是这么一个逻辑，自然流间接搭讪一模一样的框架，那么多聊了一些以后呢去收。😊，那么闺蜜呢也不会来打扰我，为什么呢？她知道我是个正常人，她知道我很酷，她知道我很自信，她也看见她的朋友，他们俩相互都看见。

相互对我都不反感。所以搭讪二人组合呢也是这样，搭讪二人组合表明意图，不一定非要对着你眼前的这个目标。你可以跟她的朋友说，你对她的意图。这个东西是什么呢？你又跟她朋友说话了，你也没有孤立她的朋友。

但是呢你在向他的朋友表明你对你目标的这么一个意图，就是同时让两个人都体验到，都感受到了，没有任何一个人被你孤立，没有任何一个人被你无视，都感觉到了被你的尊重，为什么呢？因为你都在给她注意力。

理解们给她同样的注意力，所以她闺蜜不会来当你的吊，她朋友也不会来打你的吊，因为她能感觉到所有一切都是很正能量的。她也能接受这个东西，这才是最重要的。好，那么加号之后呢，再跟她简单的聊了两句，给我来吃饭。

然后。Well这。你看我加他联系方式，我说我今天过来吃饭，然后看到发现今天人也不是很多，这边也没有很多人，你看没有？就是很正常的一个对话跟表达，这个就叫表达。你在表达的东西可以完全无关紧要，对吧？

我来吃饭，我说今天就跑这来吃饭，然后看见今天人好像也不是很多，一个很自然的正常的一个给信息的这么一个自我表达，仅此而已，他是表达我脑子里当下在想什么事情，脑子里表达的我当下是一个什么样的状态。

他们看见了才会觉得你很正常，才觉得可以跟你相处，才觉得你跟他是一样的，😊，不。这了。你住市区这边吗？住的较南个。No。好，你看然后我马上就问了他两个问题，我说你今天不用上班是吧？

因为当时好像应该是个周一周二，是周内的时候，因为是周一周二下午人也不多嘛，所以我就问他，我说你今天也不用上班是吧？他他说对，今天不上班。我说你是住市区吗？还是你住在南门那边比较远。他说在南门那边。

我大概就知道，如果我要约这个女生，我要在什么地方约他大概这么一个逻辑就出来了。那么这个案例呢就是非常经典的一个自然流间接打开升级的这么一个案例啊，非常自然的一个对话，其实就是这个样子。😊。

我们有空可以约咖啡帮你们发肉。好就结束了啊，最后收尾的时候，还是你把你的名字可以发给我。我说我们有空的话可以一起约咖啡啥的，其实都可以，对吧？这个不重要。这个其实具体说啥不是很重要。

就是你收尾要有一个所谓的简单的一个口头协议，说我们俩见面，我们俩干嘛，我为什么加你的微信，更多的是可以巩固我后续跟他有后续啊，把他邀约出来，可以更简单一些。那么你看到没有？就是我其实搭讪任何人。

她整体的一种感觉给到你可能就是像吃饭一样简单非常的不费力气，其实搭讪真正呈现出来，到最后就应该是这个样子。就是你看见一个自己想要搭的一个漂亮的一个女生。

你看见一个妹子你想去撩她她不应该是一件很吃力的事情，她就应该是一件非常轻松不费力气，很自然的一件事情，这才是真正的自然流甚至这个自然流就是你去搭讪这个女的给旁边所有路过的人看大家都不知道你在干嘛。

大家都不知道你在搭讪看上去不像搭讪你要从外人的角度，一个陌生人看我们三个人站在那，你以为我们都认识你以为我们三个是一块的，你以为我们三个都是来逛街的。你以为我跟我两个朋友，或者我跟我的女朋友跟他的朋友。

我们是一起出来逛街的。你看不出我是在搭讪这些女的。还有一个原因是因为我离他们站的这个距离啊，我们整个讲话从外面看到里面的这个氛围，包括对话都很自然。其实就跟我和自己的朋友一样的。只是在这个当中。

我明白什么时候去说什么话，什么时候去升级，什么时候去收尾，什么时候去表明意图，什么时候该说什么话，其实很多时候兄弟们，你没有办法跟你眼前的女生进入到一个正常对话。首先你在初期阶段。

你这个状态和打开就没打开，你自己的状态也不对，你也没法去打开，然后你打开了之后呢，处在一个很尴尬的阶段。因为为什么呢？你还紧张，你状态不对头，你怎么跟他去聊起来，你自己状态都不对头。

你都不知道你要说什么，甚至你的耳朵都没有在听这个女生，她在跟你说什么，你眼睛都没有在看他当下的反应是什么，你全部都是在一个很极度自恋的这么一个视角去看自己，你全程就就是注意力都在自己身上。

就是啊我很紧张，紧张，我要说什么。我要说。我该说什么？哎呀，他是不是在拒绝我，你整个自己的这个脑子和整个人的意识都是在一个极度自恋的状态下，你是不可能看见这个女人最真实的样子。

你是不可能看见这两个女生当下最真实的样子，从而应该去给他什么样的一个反馈。所以你自己要放开你的这个自恋，不要以自我为中心，不要放大你自己的感受，不要去放大自己的恐惧，不要去放大自己的焦虑。

就是要看你眼前的这个女生给你的表述呈现出来的样子是什么样，你才能去应对，必须是一个非常自然放松的一种状态，才可以去自由的表达自我，甚至有的时候我的表达自我说出来都是一些很无关紧要的一些话。

比如啊今天没什么人，对不对？因为刚好聊到那儿了，不是我一上前就去说废话，你一开始上前，你发现没有？我哪怕是用间接打开，他也是有一定的意图在的，就是我在问你一个什么问题。这个对于我来说很重要。

那么对于我来说重要之后，他们才会把我的问题当回事，理解吗？很多人如果你上去，你。😊，是讲话不坚定，讲话自己没有确信感。如果我那个时候上去搭讪的时候。

我如果去打开这个女生模式我我我我我我想问你们呃呃认识什么呃摄影师吗？人家马上就不理我了，理解不理解，还是跟你讲话的态度有关系。就算我是间接，我也是很认真的100%的投入去问这个问题。

哪怕是个很间接的问题，哪怕不是马上表明我对他的意图，但是我上来问你这个问题，对于我来讲很重要，所以我会把这个问题当回事。那么他们才会把这个问题当回事。如果你自己上去你很害怕，你很焦虑，你很恐惧。

你没有投入度。你我想问马上就不理你了，哪怕是间接也没用。所以当你自己在你的人生中实战中你去使用一个间接打开的时候，你还是要有投入度，间接不代表你没有投入度了。间接还是你要把自己的这个意图当回事。

我的意图是来问你一个什么问题。这个问题对于我来讲很重要，所以他才会给你注意力。如果你自己都没有投入度。如果你自己都觉得你问的问题不重要。😡，也不会拿你的问题和打开当一回事情，他根本就理都不会理你理解吗？

兄弟们，所以当你们自己去练习的时候，重点的重点还是你上去问这个问题的方式、投入度、说话、确信感、语气、语调等等等等。你没有这个东西。

你就不要指望任何一个女生能在街头能在一个商场能在任何一个地方给你你想要的回应。如果你想要对方给你，你想要的回应，你必须自己先要投入，你先要给那么给的东西是什么呢？就是我讲的确信感投入度，你的语气。

你的音调等等等等。所有这些自我表达，你的表达不到位，对方也不会去试图去理解你，或者听你把话讲完，或者想要去听你说啥O这个非常非常的重要。那么这节课呢如果你没有看明白。

我建议呢这个间接自然流到底是怎么回事，你可以倒退回去，把这节课呢包括之前的课程呢全部倒退回去，重新再看一遍实战也好，我的讲解也好，怎么样从间接打开，进入升级到正常对话。

然后去收尾的这么一个流程这么一个过程呢，反反复复的去看一遍，那么在自己的实战当中。😡，出来的时候呢，也类似于此。但是我再次强调一遍，不要去背我每一句话顺序的话术。如果你这么去做了。

我可以负责任的告诉你你的搭讪就是在凭运气，而且你一定会失败，因为他不会灵，他会失效，知道为什么？因为你在把我讲的话当做惯例去运用。但是我讲的每一句话，只是根据女人当下的反应，所以你们要学搭讪的时候。

你要学习的是女人当下的反应，我是在根据他的反应和他说的话，在自我表达，你觉得我去问他摄影师这个东西，我去问他拍照的东西是我提前准备好的吗？甚至我后面要跟他怎么去升级话题，是我提前准备好的吗？

都是我当下的感受，我当下突然想觉得应该聊到哪里了，想去了解哪些东西，想去问他哪些问题，你必须要有自己的想法，自然流的核心的核心，是你有自己的想法，听懂了没有？是你有自己的想法，我再强调一遍。

是你有自己的意图和自己的想法，而不是你不知道自己想要什么。你没有想法。😡，你在回忆说了什么话术，或者在哪个视频里看到了什么话术，去把它重复出来。因为你没话可说。自然流的核心点再强调一遍，再重复一遍。

是你必须要有自己的想法。这个比什么都重要。如果你没有想法，你是没有自然流的，理解吗？你要有自身的意图，你要知道自己想聊什么，自己想知道什么，自己想表达什么。这个比什么都重要，才能真正学会自然流。

而且在看到女人反应了以后，我们当下的这个逻辑里面应该给到什么样的回应，你自己脑子里面才能有原创的话术，才能有原创的内容去跟他去聊。所有一切都是根据当下我的感受，马上就想出来的。理解吗？兄弟们。

这才是真正自然流搭讪的一个核心点。O我们下节课再见。😡。