# 瑞恩《搭讪大师》大师版：002.理论1 搭讪焦虑中的自我投射_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。那么这节课呢我们重点来讲一讲搭讪焦虑。那么如果呢你是一个没有搭讪焦虑，或者已经有很丰富的这个搭讪经验的兄弟呢，你可以跳过这一节课。

那么如果你是一个新手刚刚开始搭讪，或者还没有开始搭讪的话呢，请仔细的来学习这堂课。那么这堂课的核心点呢，是我们要理解从本质上，我们自己自身的这个搭讪焦虑到底是怎么回事。

并且如何学习和自己的这个搭讪焦虑去共存。那么首先呢我们先来讲绝大部分男人对女人的这个搭讪焦虑是来源于什么地方。那么首先第一个点呢，它是来源于我们自己的内在。

那么搭讪焦虑非常明显的一个特征在所有的男人身上呢，就是我们都会去自我投射。我们会对我们自己和这个外界有一定的自我投射，那么这是什么意思呢，我先举一个简。简单的例子。那么比如啊你在公共场所的时候。

你在外面，你在这个社会上啊，任何一个地方可能是在街头，可能是在一个商店里头，可能是在一个咖啡厅里或者是一个餐厅里。那么当每一个人和另外一个人，任何一个陌生人对视的时候呢，我们都会去投射去想啊。

我就问一个问题，就是这个人他为什么看着我这个人他在想有关于我的什么事情，他在怎么样的批判我或者评论我。那么这个呢就是所有人脑子里面的什么呢？就是由我们自己内在，我们自恋所导致的自我投射。

也就是说我们在想象在没有任何证据的情况下去猜测别人为什么看我们或者说是别人是怎么看我们的。那么这个自我投射呢，也是绝大部分兄弟们导致他们有搭讪焦虑，社交焦虑非常非常大的一个原因。

因为我们知道绝大部分人在这个世界上呢都是非常非常自恋的，甚至很多人呢是极度自恋。那么这个意思呢就。是完完全全以自我为中心。那么他甚至自恋到什么程度呢？他认为这个世界这个社会都是围绕着他转的。那么当然了。

我们知道这是一个假象，因为他不真实。但是呢从每一个人自己的角度去看这个世界，他就是这么去认为的，他就是这么去想的。那么这个造成了我们在社会上我们走出我们自己的家里，我们在公共场所的时候。

我们在和这个世界任何一个陌生人去接触的时候，导致我们怎么去看别人的行为，别人的言语甚至别人的一个眼神都会怎么样都会以我们自己为中心去思考这件事情。甚至绝大部分人都会认为什么呢？

他们是别人眼里最重要的那个人。那么我举个例子啊，比如说你在公共场所看见一个漂亮的女生，你想要去搭讪他。那么这个时候呢，你的脑子里如果浮现出一个想法，就是周围的人呢都在看我，都在嘲笑我都在批判我。

那么这个想法呢，就是一个点。型的极度自恋、扭曲现实的这么一个自我投射。如果你有这样的想法，这一点也证明了什么呢？也证明了在你自己的心目当中，在你的脑海里，你认为自己是当下在这个场景里。

所有人人生中最重要的那个人。那么简单来说就是你把自己太当回事。你觉得别人都会把你当做一个重要的核心，都会以你为这个中心去围着你转。那么这就是一个极度极度极度自恋的一种想法和自我投射。

那么恰恰也是因为这个给你造成了极大的焦虑和恐惧。因为你认为所有人都在看你嘲笑你批判你。那么这个自我投射呢，还有另外一方面，就是恐惧失败。那么比如说在你的人生当中，从小到大。

你没有太多的跟异性在一起的经验，从小在学校里没有跟女孩在一起相处的经验啊，甚至没有谈过几次恋爱，甚至就一次恋爱都没有谈过，没有丝毫跟女儿相处的经历，或者你曾经的过往跟异性的经历，全部都是。

被排斥或者是被拒绝。如果在此时此刻你想要去搭讪。那么在这件事情上面，你会有一个投射，你还没有开始去做这件事情，你就一定会默认为自己一定会被拒绝，一定会失败，一定会被女人排斥。

因为你过去的经历告诉了你过去的经历证明给自己看，就是你人生所有跟女人在一起的体验，都是以失败告终，都是以失败和被拒绝被排斥为结果。那么也就造成了你当下去搭讪的时候，你也会去投射。

以过往的历史去投射你将来你未来的结果，或者你当下的现实。那么这也是自己扭曲现实的一种。因为我举个例子啊，这个东西特别像什么东西，特别像就是比如说我们搭讪一个女生，你成功与失败，其实只有两种结果。

成功或者是失败。那么它更像是你去翻一枚硬币。那么这个硬币只能是正面或者是反面。那么你在用你过往一直是反面。比如说你翻了硬币翻了50次，它都是反面。你在用过去反面的这个经历来去断定。

你将来下面后面要翻硬币成正面的这个影响。从一个纯理智和概率的这么一个层面来看，你过去的一切失败，其实和你未来的尝试和你未来的这个行动，它是本身没有直接影响的。也就是说你过去无论失败多少。

其实跟你马上即将要去做的这件事情，没有太多的直接关系，就像我讲翻硬币的这个案例，但是因为我们自己内在，我们人的心理，我们喜欢活在过去的这个失败和痛苦当中。那么导致你自己会投射你当下或者是未来的一个结果。

那么这是第二个有关于自我投射的。第一个呢是讲我们自己极度自恋，我们认为整个世界是围绕着我们在转。那么你把自己看的呢非常非常非常的重要，重要到什么程度呢？你认为你自己在别人心目当中也是最重要的。

那么第二呢，就是我刚才讲的对这个失败的一种恐惧和一种联想。那么你当下去搭讪这个女生呢一定也是失败的。因为你的过往经历。那么第三个点呢讲的就是这个恐惧这个东西。恐惧这个东西就是我们害怕我举个例子。

比如说你去搭讪一个女生，你恐惧一切所有有可能发生的不好的结果，甚至有一些非常的极端。有些人想象我去搭讪一个女的，她会大喊大叫，有些人想象他去搭讪一个女的可能会被这个女的打一个耳光。

有些人还会想象被一个女的举报或者是报警，直接告你等等等等。你脑子里面投射出来的，你恐惧的这些东西，甚至都非常非常的极端。那么首先这个东西为什么是这样。第一个点是从来首先没有发生过。

如果在你身上没有发生过这些东西，你没有任何的证据，就是说你去搭讪一个女的，他会这么去做。但是这个恐惧特别像什么？就像我们在讲这个心理学上面在内核里面，恐惧这个东西他就像一扇门，这扇门背后是一片漆黑。

你什么都看不见，你自己脑子里投射认为门背后有鬼，这个鬼可能会吞噬你，可能会吃了你，可能会杀了你。但是呢你不敢打开这扇门，因为你自己的恐惧，你会把门背后的这个。鬼想的无比的庞大，这个就好比你在没有去搭讪。

真的没有去尝试，没有跟女人接触之前，你把这个结果想的无比的坏，甚至无比的极端。这就是你自己的一个很极端的一个内在投射。那么我们要做的是用脚狠狠的踹开这扇门。就是你这扇门踹开了以后，你会发现。

其实门背后什么都没有，所有一切的妖魔鬼怪，所有一切多么恐怖，多么极端的这个所谓的这个鬼全部都是你自己脑子里面投射脑补出来了，你幻想出来的，你自己在吓你自己，但其实背后什么都没有。

你只有把这扇门踹开了以后，你就是去面对自己的恐惧之后，你才意识到，原来这一切都是我幻想出来的。那么为什么今天一开始我们讲搭讪焦虑这个东西，就是我们要怎么去学会与搭讪焦虑去并存呢？

这个恐惧不会因为你踹开了这一扇门，从此就消失了。我可以给你举一个简单的例子，就这个恐惧它永远不会消失。因为人我们之所。所以有恐惧，我们之所以有焦虑，你要明白这个情绪是用来保护我们的。其实能有这个情绪。

这个是人自己的一种自我保护的机制。就像恐高是一样的。如果人类不恐高，都喜欢往高的地方去爬，甚至在高的地方玩耍，他很容易就会摔下来，甚至从高的地方往下跳，她的生命直接就结束了。

你要明白人类很多我们自己情绪上面的东西的感受其实都是用来保护我们自己的，那么你的社交焦虑，你的恐惧是一样的。但是我们要学会的是如何与自己的恐惧去并存。那什么叫并存呢，就像我刚才说的，你如果看见一个女生。

你想去搭讪他，但是呢你有恐惧，你自己在投射一些发生了不好的事情，比如说一些很极端的事情，这个就像你遇到的第一扇门，那么这扇门背后呢，你感觉有一个鬼存在，有一个妖魔鬼怪存在，甚至把它想的很极端。

但是呢你就上前去搭讪他了，也就说你就狠狠的把这扇门给踹开了。结果你发现好这扇门背后什么都没有，这个女孩其实对你很友好。那么这个时候呢两件事发生了。第一件事。是你去直面了自己的恐惧。

也就是说你在搭讪的时候，你直面了自己的社交焦虑，也不要在女人面前去隐藏。如果你有焦虑呢，其实我建议的是你把这个焦虑表现出来。就像你在踹开这扇门的时候，你是无比恐惧的。你不是假装你不害怕。

你也不是假装你很勇敢，去踹开了这扇门，你可能踹开这扇门的同时，你是无比恐惧的。也就是说你去搭讪的时候，你在面对这个焦虑。你在面对这个庞然大物。但是你是以最真实的现状，你恐惧的去面对她。

然后这个时候发生了两件第一件事，你是恐惧的去面对她直面她。第二件事情是他的这个直接反馈，也就是说你踹开了这扇门以后，你发现原来门背后什么都没有，全部都是你想象出来的。那么在搭讪女生的时候。

就算这个女生她拒绝了你最坏最坏的情况，就是他不想跟你说话，她走开了丝毫没有一丁点，你自己投射出来那些很极端的结果或者是不好的一些后果。那么这个反馈告诉你什么呢？原来我自己。所有的那些妖魔鬼怪。

所有的那些极端的行为，所有那些极端的结果都是自己幻想出来，不真实的。但是就代表你的恐惧就消失了吗？一定不会。那么这个时候如果你看到了第二个女生，比如说又过了几天时间。

或者说下一次你又看见了一个非常漂亮的女生。不管在哪里，这个时候又来到了一扇门前，你的这个恐惧又出来了，你们理解吗？就是这个道理就是什么呢？这个道理就是我们人生中的这个恐惧和投射，他永远不会停止。

但是随着我们踹开的门越来越多，我们学会了如何和自己的投射，自己的焦虑，自己的恐惧，自己的所有负面情绪，我们学会了如何与他们去共存。因为只要你是个人，你的社交焦虑永远不可能消失。

也包括我所以你们在所有我的这个实战视频当中，这么多年，你们看到的我不是说我看见一个女人之后，我就没有焦虑了，我就不会紧张了，我都会，但是我们之间的最大的区别，在于恐惧的这一扇门，我已经踹开了无。

数次也就是说无数次的这个反馈跟实际结果在告诉我，反反复复在我搭讪的这十几年里头，他在告诉我，一切都是我自己投射出来的。我幻想的。所以我自己内心当中通过第一经验，她已经确信了一个点。

就是所有发生的这一切跟我自己实际想象的，她有一个很大的区别。也就是说什么呢？我自己的脑海里面，我的心目当中会把我投射的这个东西慢慢的淡化，甚至不要去投射，甚至我自己知道我想象出来的东西都是不对的。

都是错误的都是不真实的。因为你有了这样的一手经验以后，你再去搭讪每一次在看到一个女生的时候，我还是会有焦虑。因为又来到了一扇门前，但是过去的成千上万次已经告诉我这个门背后没有鬼。但是我还是会恐惧。

因为那里有一扇门，也就是我看见了个漂亮女人，我还是能感受到一点点的紧张。我还是有一点点焦虑，我还是能感受到一点点的恐惧，但是我能完完全全与自己的这个恐惧和焦虑去并存了。就是在。与他共存，同时存在。

同时存在的时候呢，我是完全忽略自己的这个恐惧，自己的这个焦虑和自己的这种胡思乱想。所以这个东西从一开始去学习的时候呢，你就必须要明白，我们一开始你会面临自己的第一扇门，第二扇门，第三扇门，第四扇门。

其实你每当自己焦虑的时候，每当自己开始投射恐惧的时候，他就出现了一扇门。我们要不停的去踹这个门，直到我们自己意识到我们的这种自恋这种投射，这种恐惧是完全错误的。但是因为我们是个人。

你不可能没有这样的事情，就是你不可能这件事情不发生。所以在这个过程当中，我们是循循渐进的去学习，如何与自己的恐惧、焦虑和投射去并存。甚至用正确的习惯和行为压制自己所有负面的不好的习惯和一些思维逻辑。

那么下面呢有关于这个社交焦虑呢，我还讲一个点，就是我们的社交勇气。那么你知道呢在我们当今的社会啊，一个男人。所以能被尊重。其实男女定位很重要。因为绝大部分男性其实是不被女人尊重的。那么在两性关系当中呢。

你们也知道你们去搭讪的很多女生，你去所谓的去把妹去撩妹，很多女人其实都不讲他有没有被你所吸引，他其实甚至都没有在尊重你。那么在一开始我们去认识一个女孩的时候。

一个女人最起码能尊重男人的一个点是这个男人的勇气，他是被自己的勇气而定义的，这也是男人跟女人之间的区别。那么为什么这个东西要讲到搭讪焦虑上面去，就是你想象这么一个情况，你作为一个男人，如果你没有勇气。

女人是不可能尊重你的。那么你的勇气是怎么体现出来的。你不需要去比如说像以前的冷兵器时代，像古代的时候，你需要去上阵杀敌，去保卫你的国家。

用生命去捍卫你的思想和你的自由和你的权利来证明你是一个有勇气的男人。那么在当今的这么一个非常和平安全的、安详的这么一个社会。你连上前去跟。这个女生讲话的勇气都没有。那么简单来说。

就是你连搭讪的勇气都没有。比如说你看见一个女人，你想上去跟她讲话，她也看见你在看她，她也知道你可能对她有点意思。因为你一直盯着他看。然后他也感觉你想上来跟他说话，但是你又没上来。

你说这个女人她怎么去尊重你，他怎么能对你形成一种男人跟女人之间的尊重，这是完全不可能的。也就是说在女人的面前，如果你连一个最基本的一个社交的这么一个搭讪的勇气都没有的话，你是不可能被任何女人所尊重的。

这也是为什么我们要去和自己的社交焦虑去共存，跟我们自己恐惧去共存的一个根本原因。作为我们男人来说，你作为一个男性的一个男人的一个定位非常非常的重要，也是通过这个东西体现出来。

那么下面呢我会给到你们三个方法如何去战胜自己的恐惧，并且学会与自己的社交焦虑，搭讪焦虑与自己的这个恐惧。去共存的方式跟方法。那么第一个呢叫自我和解和你的内在。

这个呢跟我之前的这个讲内核的课引然雄心里面呢，其实讲到了这个点，就是很多人她看见一个很漂亮的女生，然后她会产生一定的焦虑。那么这个焦虑可能来源于自己，比如说她的这个配德感。

他觉得自己配不上这个女生或者她的自我投射，或者是她的恐惧，甚至是自己曾经的这个失败的不好的经历，导致他不敢去跟这个女的讲话。那么第一个方法讲自我和解这个东西是你要与你自己去对话，你问问自己。

我为什么不敢去和这个女生讲话，我害怕的点，我恐惧的点，我焦虑的点到底是哪些，你甚至可以把这些一条一条的写出来，具体一点，就是你不要去敷衍自己的这个恐惧。比如说你看见一个漂亮女生，你想跟她说话。

但是你就是不敢上前去。那你就要问你自己，你必须要很清晰的很详细的问你自己到底是具体哪一些原因，我不敢。上前去。比如说有谁谁谁在看我，或者我害怕这个女生以一个什么样的形式来拒绝我。

还是我害怕这个女生会做出具体哪一些极端的行为来排斥我，或者是来攻击我，或者因为曾经我搭讪了谁谁谁，她是以什么样的形式拒绝了我，导致从此以后，我看见这样的女生给到了我心理上的阴影，不敢上前去跟她讲话。

那么你把每一条写出来以后，你自己去好好的看每一个原因。为什么你不敢去搭讪这个女的，你就要放开这些原因，就是说跟自己去和解。那么你要问自己一个很重要的问题，就是我能不能再一次给我自己一次机会。

能不能重新给自己一次再去尝试的机会。这个世界上面你不认识的女人很多很多很多，实在是太多了。不是那些女人给你一次机会。每一次搭讪恐惧跟焦虑，限制你上前去的，其实是你自己。并不是别人。

所以你不是要女人重新给你一次机会，而是要你自己重新给你自己一次机会，甚至是N个机会。就是每一次一件事情发生了一个创伤事件或者你被拒绝了。真正限制你，不愿意再次去尝试，或者说有心理阴影的，是你自己的内在。

那么你需要的就是和你自己的内在和解了以后，你能再次允许自己去尝试，你能再次允许自己第二次机会，第三次机会，第N次机会。所以这是第一个就是你把自己所有导致你无法限制你的这些原因。

导致你无法再去搭讪的原因全部写出来，我们一条一条的来拆解，我们一条一条的来跟自己和解，问问自己能不能再给自己一次机会。那么你需要的是内在的先放开。那么第二个呢是尝试社交自由挑战，让自己彻底打开。

那么这个东西的底层逻辑是什么呢？所谓的社交自由挑战，就是让你去面对去直面你自己所有。😡，的恐惧。那么作为一个男人来讲呢，绝大部分时候我们在公共场所，我们害怕被别人比如说瞧不起被别人嘲笑，被别人评价。

别人的眼光，别人的批判。那么为什么以前在我们这个行业里面会建议学员在比如说一些公共场所做一些比较夸张的事情，比如说在一个广场上大喊一声，或者是去一个陌生人的面前去做一个鬼脸。

让别人来故意来批判来嘲笑我们，或者说有什么样的一种反应，其实就是不断的让你去踹那扇门，社交自由挑战的一个逻辑，就是增高这个频率，就比如说如果你是靠不断的搭讪一个正杯，一个漂亮女人来踹开这扇恐惧的门。

但是你每一天当中，你遇不到那么多女生，每一天当中你可能只能有比如说见到一两个漂亮的女孩，那么你去踹恐惧这扇门的频率就不会很高。但是如果你去一开始做一些社交自由挑战。比如说你去搭讪一个陌生人去做一个鬼脸。

或者你就在一个人很多的一个比如说一个公共场所，你就他妈。躺在地上或者你在那边做俯卧撑，就是你感觉所有人都在看你。但其实这个行为，他的背后的心理学上面的一个逻辑就是你在面对你自己认为的嘲笑。

你自己认为的批判，你自己认为别人的眼光等等等等。就是你去直面自己所有自恋投射的东西，不停的去踹开恐惧这扇门，才发现背后原来什么都没有，就是你在公共场所做这些事情的时候，你发现其实别人根本没有在意你是谁。

别人根本没有在想你，别人根本也没有对你做出任何极端的行为来，或者有任何不好的极端的结果，尤其是你上去搭讪任何一个陌生人，你做一个鬼脸，你发现别人根本就不理你，你发现别人根本也没人嘲笑你。

你发现别人根本就不在意你，甚至认为你在耽误他的时间。所以这是第二个方式。那么第三个方式呢，就是先拉低你自己认为你成功了的标准，并且循循渐进的学会怎么样去战胜恐惧，并且与自己的恐惧能并存能共存。

那么这个第三个点是什么意思啊？他是一个实际。😊，操作就是你去搭讪女生的时候，让你先不要急着去非要撩到这个女生，非要有一个结果，而是可以慢慢一步步来。比如说先上前去问别人时间。

如果你是一个从来没有搭讪过这辈子从来没搭讪过的人，你无比的恐惧，你可以先上前去搭讪一个女的，问他一下时间，可以去问路，问他。比如说周围最近的一个星巴克在什么地方，然后循循渐进的从一个非常功能性的开场白。

一个很无辜的问题，然后慢慢的到聊两句，多聊两句，到最后能够表明自己的意图去撩这个女生。那么这个循循渐进的方法呢，非常适合有极度恐惧的社交焦虑的，非常社恐的兄弟们，就是哪怕你从来没有过搭讪经验。

这个非常适合你。那么下面呢我拍了几段自己的这个实战视频，非常适合讲这节课的这个社交恐惧，社交焦虑。这个点来展示给你们看在我们的现实生活当中呢是什么。样子那么下面呢我们一起来看这个视频。

