# 瑞恩《搭讪大师》大师版：012.6.打开的核心要素舒适感_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。那么在今天的这个案例当中呢，又是一个非常经典的自然流搭讪，非常直接的打开方式。那么下面呢废话不多说，我们马上来看今天这节课当中的案例。Okay。

那么一开始呢画面有一些模糊啊，在调这个焦距。那么我们看见啊有一个女生晚上在这个商圈这里呢，她正在行走，走的有点不快不慢。那么晚上的时候呢会比较暗一些。那么很多时候呢，兄弟们去搭讪。

在晚上一个比较比如说黑暗的一个巷子里面或者是街头呢，都有一个疑虑，一个顾虑，就是我跑上去搭讪这个女生会不会吓到她会不会她有一些防备。那么晚上呢在一些比较暗的地方，如果你去搭讪一个女生呢。

她可能会有一些防备，可能没有防备。这个根据不同的人，她们自己的这种感受和体验来的。那么如果是在一个相对比较黑一点的地方呢？如果你去搭讪一个女的有没有可能吓到她，当然有可能。但是我想问你的一句话。

就是你自己对这个女的有什么不好的企图嘛？我相信是完全没有，所以还是那句话，好人问心无愧，坏人做贼心许。你在一个很黑暗的。地方或者很暗的地方看见一个女生，你自己对她没有任何不好的企图。

你就不需要去担心这个女会大喊大叫。如果就算她大喊大叫，在我这儿，我们两个人相比，谁更正常一点，谁不正常。所以你的出发点，我们去搭讪一个人，我们自身的出发点，我们自身的状态非常重要。还是这个点。好。

那么下面我们来看啊。喂い喂可。All。刚看到你那样擦肩而过，觉得我只看到这时候呢因为她戴了一个口罩，后上来打招吓我两个擦肩而过觉你很。

我只到你半她的身材穿着戴搭讪直接发搭讪搭讪焦虑跟着女跟错机只规则度1里马搭讪上。后马上先得到这个女孩的注意力，他看了我以为我要干嘛。然后呢，她看着我正在听到我的说话，然后我再向他表明我的意图啊。

我们再看一遍。Hello。刚看到你们了哦哦哦。So。Hello。我上去哦哦哦，他说吓我一跳，怎么了？刚看到你们样擦肩而过，我觉得你很震。虽然虽然我只看到你白友脸，你现在几着去。去买东西你买东西吧？对。

就很急很节奏也没有。好，你看这儿，我说你现在是去意思是你现在在干嘛？你是去见朋友还是去买东西还是去吃饭？他说他是去买东西？我说你很急着要走，还是这个东西就是我在看到他当下的一种状态。

然后呢陈述一种同理行的陈述，知道就是如果他很急着要走，我就马上加他的联系方式加你一个微信。因为这个女孩其实基本上呢已经能感觉得出我的意图是什么。然后呢，他现在在犹豫，因为他不知道要发生什么事情。

很多时候你能从女生的肢体语言，你从女生的身上能看得出他有一些焦虑，他有被搭讪焦虑，所以他也有点措手不及，而且刚才把她给吓到了。你看这女生他从头到尾没有去评估，他认为这个男的比如说啊是不是很帅有多高呀。

是不是很有钱呀，什么样的工作，他没想这些事情没有想你想的任何外在因素，他就是看当下这个男的他来跟我交流，他想表达什么，给我一种什么样的感受，一种什么样的一种状态再表达出来。通过自己的这个感受。

再来决定要不要留下来，跟你说。或者听你把话说完。需要吃劳了。哦，没没有。唱特别人上山。Yeah。Yeah。啊，这是吗？不是啊，我想做？因为我因为你们知道楼下有个进够，然后我觉得你身材练的好好。

所以我还以为跟这个没有任何关系。😊，哦。心想多。好，你看没有？就上来他很犹豫，一开始他不知道我来干嘛的对吧？虽然我表明我意图了，他也想O他也OK他也能听下去。然后我说你现在是急着要走吗？

你现在是不是很急，他说也也不是我说哦，你就是去买东西，他说对他要买一个什么什么东西。然后我笑，我说就是想加你个微信。那么在这儿呢就想说他的联系方式。这个时候呢。

他说你是不是办什么健身的还是就他还是不太清楚他还是不太确认这个男的为什么要加我的联系方式，以兄弟们，你们能理解吗？很多时候你自以为你在给女人表明你的意图，他get不到你的意图，他没有理解到你的意图。

他还认为你有任何别的企图办卡卖会员销售等等等等。他还以为是这些。那么你只有一直从头到尾的持续向他去表明你的意图，让他明白你是一个还是我们讲打影子号的正常人，理解吗？一个正常人，你先能让他感受到你是个。

😊，正常人，甚至你让他淡定下来，你让他放松下来之后呢，他才能正常的跟你去沟通。而且我的整个表现，包括之前的案例其实是让你感觉我比这个人还正常，而且我觉得这一切都是什么呢？顺其自然，理所应当的啊。

一切都是很正常。那么这样呢他才能慢慢的接受你以这样的一个方式去与他搭讪，尤其是你在问他要微信，你在跟他加他联系方式的时候，这个本身也是在表明你的意图。

但是他不确定你看他刚才说他说因为这个附近有一些什么健身机构啥的。我说我不是我说你为什么要这样想，他说因为我看你练的，也就是说你看他看我的身材，然后看我的穿着也没什么特别的？很简单一个黑T恤短裤很运动。

后呢感觉我的身材能又很宽练的不错，他就觉得什么呢？你是不是一个健身教练或者推她去健身房的这么想这么理解也很正常。说不为什么要这样想。所以呢一切都还是什么？这个女人她自己的猜测。

对我们的所有看法都是自己的猜测。那么这。时候呢，你是什么样的人？那么这个东西为什么跟内核有关系？如果换做任何一个别的男的去搭讪，你自己内心当中你没有足够的自我认可，你不是很明确，我是谁，我来干什么。

这个概念，你不是很清楚，不是很坚定的话，你非常容易会被别人所猜测的一切东西带着走。也就是说，别人如果认为你有不好的企图，别人认为你是要卖东西给他，别人认为你是搞推销的，你就会进入到这个框架当中去。

变成一个所谓叫坏人做贼心虚，你会过度的去解释你自己，你会认为你自己那么的不正常。你会认为自己被否定了，你会认为自己就是那样的人。所以自我认可和你有一个自己的框架非常的重要。因为这个决定了你当下的状态。

所以无论他如何猜测我是啥，我都是一样的淡定一样的平稳一样的平静。一个以同样状态持续。去输出的这么一种状态。你找你。可以。你是。住在这边还是我就住在这。就是你就住在成都是吧。即 우리션吧。

你本来来买啥的时我是买那个。榜单国少汽车的金包。是什么骑行包，你还骑机车哦，没有，我骑单车就是那种。公路车。哦，就是公路单车是吧？对哦OKOK我们下次有空可以一起喝点东西这样吗对。好，很简单啊。

就是随便说了两句，聊了两句就走了。那么一样啊，这个还是跟随着这个自然流搭讪的框架啊。那么一开始是有状态，对吧？一开始我的这个状态非常的平稳上去之后呢，打开打开之后呢升级。

那么所谓的这个升级讲的还是什么呢？言语上的升级，能让他进入到下一个阶段，你们有没有发现搭讪的所有阶段，就是你一开始上来，你完完全全就是一个陌生人，然后呢，他也不知道你有什么企图，所以他是有防护照的。

他是有防备的，他是有戒心的，甚至他是有在质疑或者是有疑虑的，他会有猜测，那么这个阶段过了以后，怎么去升级到下一个阶段呢，就是通过我前面给你们看一开始的这个表明意图对话。

然后呢用你自身的状态去影响他用你自身的逻辑，你的状态，你的输出去影响他以后，他才觉得这件事情那么的自然，那么的正常。那么他会有些疑虑。比如说啊你要加我的微信是因为你是办健身房还是什么的？我三。佢。

所以身材练好不好，结果还是以为跟这个没有任何关系。看他说我觉得你身材练的很好，所以我以为我说跟这个没任何关系，意思就是不是他想的那样，我在纠正他的猜测理解吗？就让他回归到我想要的这个框架里头来。

回归到我的框架里头来。就是我搭讪你这件事情纯粹是男人和女人啊，男女关系为前提。我们讲的男女框架，而不是为了任何别的意图，没有那些乱七八糟的，就这么简单。然后加了他联系方式。心跳多，我跟你想多了。我想。

佢。你是。住的这个好，然后我再加他联系方式同时你看到没有？还要再聊一下。那么整个这个大上的差不多一分多钟，加了他联系方式以后，我还问他，我说你是住在这边，还是就是想要了解他是不是住在这儿还是来玩的。

还是住的很远还是怎么样。因为我大概率能知道我能约他在什么地方，我怎么去约他。然后他才告诉我，也是同样也是聊些什么呢？就是有关于他的一些基本信息。😊，就是你就住在成都是吧。对我今这边上班，你本来来买啥的？

我是买那个。好，然后聊当下的话题，我说你本来来这儿是来买啥的，就是一切问的东西都很正常。举个例子，如果在这里你突然问他说，哎，你单身吗？哎，你有男朋友吗？就是很有攻击性，去升级这方面的问题可以吗？

也可以，但是呢你冒着一个很大很冒昧的一种风险。因为你看其实这个女生她的回答，从他的声音当中，从她的肢体语言当中，你能感觉到她还是没有完全放开，他没有完全放得开，他没有完全放下来，他其实是一直是有戒备的。

因为他讲话的时候，他在想他要说什么。就是他讲话的时候，他自己都有点犹豫，你能听得出来。所以在这里呢我没有太多言语上面的去升级，去攻击，显得自己正常一些，这样后面呢其实反而更容易的去约她。

不是每一段搭讪和对话，你一定要不停的去攻击或者去升级。汽车的自行。是什么好，你看到没有？到这儿她讲话就放开一点了，舒服一点了。为什么呢？你看随着时间的推移，还是我那句话时间永远在我们这边。

随着时间推移越来越长，对方只要感受到我体验到我越来越多，她会有更多的吸引力，她会有更多的舒适感。从哪里体现得出她的舒适感，她讲话的声音放开了，她自己讲话跟鉴定了，甚至她愿意告诉我更多的信息。

她来这是埋什么东西的，她在成都是干嘛的等等等等，她愿意把自身的这些信息给你。如果你去搭讪一个女的，你去问她一个问题，女人回你是关你屁事。那你要知道这个原因是因为女的她不想分享给你任何有关的信息。

理不想理你。以如果你去问一个女的，她说关你屁事证明什么呢？这个女的压根就没有被你打开，她在排斥你但是一个女人刚刚认识我们认识才一分钟啊，从打开到现在一分钟。整个过程是让她很舒服以后。

她才愿意打开告诉我一些基本信息。那么这个是不是一个好的一个信号呢？但识一个陌生人，他能这样，他已经在接受了你搭讪他表明意图这件事情了。那么也属于是什么呢？升级到了一个正常聊天的一个阶段。

那么他就告诉我他去买一个什么骑行包。还骑机车然后我就以为是我听了以后，我就说哦，我说哦你还骑机车呀，就是把这个东西我们在聊的这个话题当中就聊这个话题。那么你既然跟我说，你去买骑行包。

我当时马上想到的就是哦，你是一个骑机车的女孩吗？你还骑机车呀。公路车。哦，就是公路单车是吧？我们可以那么这为什么我就基本上会收尾了，就是加了联系方式聊到这以后就开始差不多要结束了。你们自己看他的肢体。

他是基本上整个身子已经都快转过去了，他是在侧着面在跟我讲话，我呢也没有再靠近他，我也没有再移动，我就是很淡定的站在原地。那么他其实呢是感觉人是不是马上走了。所以到这我看差不多以后就不要再聊了。

就到这以后呢，我就可以收尾了。我说夏一起个东西或者一起玩什么的。然后我说你可以把什么名字发给我，然后就直接走了一个很简单的一个收尾一个结尾很简单的一个结尾。

这就显得这个整个这个沟通呢就非常的自然非常的流畅，这个对话就结束了，非常非常简单的一个差不多一个一分多钟的一个搭讪。其实这个搭讪呢我觉得大部分吧，可能一半有的时候一半以上啊。

一半的这种搭讪基本上全部都是这样的一个形式这样的一个方式。那么这种搭讪呢适不适合你跑上前去用一个很间接的方式打开呢？我认为不是最好的选择。如果这个搭讪呢，我也可以冲上去很自然的用一个间接的去问他。

但是奇怪的点在于你可以问那么多人，你为什么追上去指问他。当然了，就是你真正在运用的时候，也可以，他不是最好的选项。如果是一个人单个目标。其实呢在这节课程里面呢也有。

就是我上去跟一个女生用一个很间接的方式去打开，这个其实也可以用一个间接的。但是我自认为用一个直接的方式呢，是最有效果啊，效率是最快的。而且你要发现一个点啊，我要强调一个重点。如果你不是一个很自信的人。

如果你当下你是一个低自尊的人，甚至你在扭曲很多。你看到的现实，我非常不建议你上前去搭讪，试图用一个直接的方式。第一，你的表达会有问题。第二，你去捕捉看到现实给你的反馈，你在扭曲她。

也就是说你看到了大部分信息是这个女人在排斥跟拒绝你，你甚至看不见任何对你有利的点，就像前面的几节课，你看到女人对我的那种反应，我上去也是用一个自然流很直接的方式去表达。

但是如果你无法正确的很理性的去解读当下的情况，你就不要用一个很直接的方式去打开。因为你在把对方和你自己嫁到一个很直接的男女框架里头去。但是你又没有那个自信和自尊，去往前推进。

或者说去越过他一开始的负面反应。那么这个女孩一开始呢她没有太大的负面反应，她只是一开始有点懵逼，有点不知所措，那么跟前面几个案例呢不太一样。所以在这里呢不需要去过度的去安抚她。

这个你会发现我打开之后不需要过度的去安抚她，反而更多的是尽快能够。升级进入到什么呢？正常对话里面去，然后去收尾就可以了。而且他也是急着马上去买东西。你不可能跟他聊太久。

尤其在一个很黑很暗的这么一个商圈这边啊，要聊的话，其实她也不会站在那边跟你聊很久，所以这个东西基本上一分多钟收一个联系方式，回头跟她联系她整个过程体验非常的自然，非常的流畅，到后面去就愿意跟你去联系。

愿意跟你约，那么跟这个女孩的约会呢，整个聊天约会呢，我会在后面今年我后面的课程当中呢放在里面这个约会案例呢，我可能会把它放在我的然约会的这个3。0里头。作为一个案例来讲。那么其实这个搭讪呢就这么简单。

我出门呢想要认识一个新的女孩其实就这么简单，我只要走在街头，任何地方看见个漂亮的女孩，我想要去跟她讲话，直接行动跑上去，这非常自然的方式去打开，无论她的反应是什么样的。

我们就根据她当下的反应来给到我们相应的回应。我们具体怎么去说这个话，背后的逻辑是什么。包括我们整体呈现出来的一种状态，让对方。感觉到舒服。那么舒服的前提之下，她的吸引力才有可能会产生一点点。

她本身你要明白一个女人接受，就是彻头彻尾的接受了你来撩她这件事情，她接受了你来搭讪她，她接受了你的意图，变相来讲，也是在告诉你，我有被你吸引到。如果她没有被你吸引到，她不会去接受你的意图。

她更不会去接受你来搭讪她这件事情。好吧，我们下一节课再见。