# 瑞恩《搭讪大师》大师版：030.24.筛选型开场白的特点_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。那么在今天的这个案例当中呢，我们来看一个如何在街头啊，可以跟一个刚刚搭讪的女生呢聊的很长，同时建立啊，相互之间的信任、舒适度和吸引力。

那么下面呢废话不多说。哇，我们马上来看这个案例。那么同样还是在重庆的这个街头。那么我看见了一个穿着啊，穿短裙的一个女孩，拎着一个包走过。然后同样啊还是走到他面前去嗯，搭讪他，然后上去呢。

这样跟他挥挥手啊，在召唤，然后他看见了我以后，他看见了我在搭讪他以后呢，他他说啊，你好啊，她不知道我要干嘛，然后就知道啊一个男的来搭讪我了。那么这个时候呢，他已经停下来了。那么这一次呢就是什么呢？

很简单的成功截停了，走到他面前去跟他说话，然后他就停下来了。哦，回家呃怎么了？是不是有点。他出来了。是这样的，我刚刚跟朋友去吃饭，然后看看怎么办？感觉你应该可能是一个挺有趣的人，但感觉有点生功。

所以我过来就是。看一看到底是什么。好，那么这儿呢这个开场白啊用了一个就是我们之前讲的那个5种开场白里面的哪一个呢，就是直接的这个开场白再往前一点啊，再过来一点，就是在直接之前的叫筛选型开场白。

一上来这个开场白本身呢就是在筛选和复和她，就是我以为或者我认为你是个蛮有趣的人，我过来看一下你到底是不是对吧？我感觉你可能是一个蛮有趣的人，我感觉你可能是个什么人。

我就是过来想看一下你是不是我跟我想的一样。那么这个女生的反应就是，那么这个女孩呢她其实也很淡定，对吧？你看我一上去搭讪，这个整个过程跟之前的也是就是我们讲这个自然流我的状态现在是什么样的。

非常的自然完完全全就是活在当下，然后我营造出的这个氛围，从一开始上去呢，她非常的接受我这个状态。那么一上去呢，其实吸引力这个时候呢还没有产生，但是呢在一开始上去跟她招手对吧？

招招手到现在呢她其实已经算蛮舒服了，就是她能接受我跟她说话这件事情。那么我下来以后呢，马上。表明我的意图，对吧？那么这个搭讪表明意图就是什么呢？我在筛选它，就是第一次上去开场白就筛选它。

那么这个是一个什么案例呢？就是用一个筛选型开场白。我认为你是个很有趣的女孩，或者说我感觉你是个蛮有趣的女孩，所以我想过来看一下你到底是不是对吧？我知道有点突然，你还是有安抚他还是有同理心陈述。

那么让他了解呢，就是我知道在发生什么事情。那么无论是我说话的这个语言，对吧？我讲的具体的文字还是我的面部表情，还是我的肢体语言还是营造的整个氛围，那么她都能够接受啊，那么到这里呢，我们就成功打开了啊。

这边就成功打开了，也就是差不多前十几二0秒，我说这个话已经很委婉了。其实。就真实一点，就是过来撩你一下。好，然后你看到没有？我这么去说，已经很委婉了。那么在用这个筛选性开场白的时候呢，可能有些女孩啊。

她可能反应会觉得你说这个话姿态很高，因为你上来就筛选他，对吧？他会觉得你很装逼，或者是你很自以为是，所以在这里呢就是更多的同理性陈述。因为我大概能感觉或者能知道他可能会怎么去想，可能会怎么去感受。

所以我说我这么去说，可能已经比较委婉了。我说说白一点，其实就是过来撩你一下，就过来跟你讲话，过来撩你过来搭讪你的。那么她也理解她说傲懂了，你看没有？她她马上就傲懂了，知道你来干嘛的，她不会来质疑。

我是不是来卖东西的，她不会来质疑我有任何别的企图，她也知道我不是要她办卡呀等等等等。我不是一个推销员，对吧？也没有恶意，这些她都知道了啊，她完完全全明白了我上来的意图是什么，包括我上来为什么这么说。

回家回家是吧？吃过了没有回家睡觉了，回家睡了，那你吃过了，我还没吃过饭。那等我们我再过来。这个女朋友吧，应该也不是。好，然后你看到没有？他马上问，其实那会儿我确实还没吃饭。

然后我其实基本上搭讪完这个之后，我就去吃饭去了。所以我说我在等我的朋友过来一起吃饭然后他马上问我他说是不是女朋友，问我是不是女朋友马上就跟我进入到这个男女框架的对话里面。

所以当我打开他之后上去招手意思这个招手很有效的一个方式所谓自然召很有效方式是很多人你们是不是发现就是你看这个所有的这个整套课程当中，但凡我上前跟生招手同的女孩对这个行为会有不同的解读，对不对？

这个女孩的解读就什，人过来跟我讲话很友好，马上第一个回应我表明意图以个筛选性开场白后又直接了一些延伸了延长了我的意图之接受了我你这干嘛朋友回家么在这呢其实在我们的这个自然流到了这个升级的阶段。

什么意思呢？是进入到正常对话。😊，完全已经就是开场白已经撇开了，然后进入到正常对话当中。进入到正常对话当中以后呢，就基本上就建立。第一个是建立吸引。第二是什么呢？舒适度，然后怎么去后续收尾啊。

包括约他出来等等。然后在这儿呢就基本上进入了开始去了解啊，我想知道有关于他的一些基本信息。我想是。是就随便随便说的吗？对，你就是过节吗？哦，今天是哦，今天520是吧？小确实。不不是你拍不是。😊。

我说确实是就今天是520但是。对。我想起来，因为那天是520嘛，那天是520，就是中国的情人节，然后我又说我在等朋友一起吃饭，然后他马上就问她说是女朋友嘛。所以就当一个女生，她问你这种问题的时候。

什么意思？很简单？就是她接受你对她的男女意图，他也在问你其实很私密的问题，对吧？他也想知道你是不是有女朋友，你有没有女朋友，你是不是单身等等等等，她也会来问这个问题，所以我现在想着哦。

我知道她为什么我说啊，今天是520，她说今天是520，确实是啊，确实是也个。因为我没有对啊，这不很正常。为啥默认要有一个女朋友或者男朋友啥？你在种朋友，就下。是是，可以理解。你你会这么想。

我也可以理解你在这边读书还是。我在这边。在工作。看着像这个学生。现在有一点点。然后你在那边在那边玩吗？今天吃饭。因为我住的本来离这边就不远，我住在酒街的另外一张。在那头。所以过来其实还挺方便的。

其实这样的，从那边走下来很方便，他他妈要回去，就实有点累。对啊，不太想走。是不是。走之前能不能加给你的微信？我们有空可以约个。那茶去。你应该不喝咖啡。你看这个人我就感觉他不会喝咖啡。

我就说约个奶茶什么的，我说感觉你应该不会喝咖啡。然后前面就是跟他闲聊一下嘛，对吧？然后他前面也讲，她说她也单身，她也没有男朋友什么那这个东西其实就是一个简单聊天，明明在回家的路上，又不想走？

这可以跟我聊天么实这个时候呢不要去看她有没有很大的情趣反应，其这个女孩她不走，在这跟你讲话，她就是一个最大的兴趣。这个在我看来就是她对我有极大的兴趣，因为你明明要回家了，你对我没那么大兴趣的话。

或者你不想跟我讲话，直接就走，只要她不走，她站在那里能跟你对话，这个本身就是最大的兴趣理解当天也是520，想我单身刚有来男不为么跟他多聊几句，为什么不看一看是什么样的，以我大概跟他说一。

在那个上面离这边不是很，么你知道这个地跟他聊的话题就是当下我感受到的，我想到的这就是自然流？多时候你说的东西可能不是太有趣，但是。告诉他一定的信息，就是为了后面的聊天做一些铺垫。

就是你让他知道我大概住在什么地方。然后我简单的描述一下，表达了一下，分享了一下，从我住的地方过来，整个是一个下坡路。因为我们知道重庆的路是这样的？有高有低是一个山城。我说从那个地方下来呢，很方便。

但是要回去的话走回去就很累。他刚才就说那你可以打车说你可以打车，我说对这她也有问我，她刚才问我说你住什么地方，她也会问我一些信息，这就是表明什么对我感兴趣，她想了解这些东西。

不然没有女孩会无缘无故在街上问你这些东西，她问你了这代表她想知道或者说她想找话题聊，仅此而已。那么我就表达了什么呢？我住那后回去很麻烦，因为是爬上坡，她说那你可以叫个车什么的。

我说是的我说走之前能不能加一个你的微信，么这个时候呢可以加联系方，差不多聊到2分多钟了，聊了2分多钟，以加她的微信，想了一下约个奶茶吧。然我说你应该不喝咖啡。

我说看你不像所以你看也不是每一次都非要约咖啡，我说看人来的。对不对？你看有些女孩像她这样，看上去像个学生，但其实她不是她已经工作了，她应该好像是二十三四岁吧。我记得她已经工作了。

她是一看就是给我感觉什么呢？她好像是不喝咖啡的那种。所以我说就约个奶茶吧，有空。😊，嗰个吧我观年。跟这有啥关系？你做你的职业跟我约你喝个奶奶茶就是兄弟。因为我可能你加我的话，我可能会好你的。😊。

让你来直播间给我刷礼物的，你是所有在你人生中遇到的人，你会薅着的。好，这个很有趣啊，这个也是很多兄弟们，很多男的想知道怎么去所谓你们讲所谓去破解。在我看来这东西都没有破解。你看他直接警告我。

他在给我打预期，你们看没有他在给我打预期，我想加他微信，他说我是个主播，他确实是个主播啊，他是一个就是像抖音直播那种的一个什么网红对？然后呢他说如果你加我的话，我可能会让你来给我刷礼物，他都给我打预期。

他说你要加我微信，我会薅你什么叫薅你就是薅羊毛的意思，就是会让我去他直播间给他刷礼物，然后我马上怎么回应这件事。我说你做主播这件事跟我约你喝奶茶有什么关系，对不对？然后他他给我打这个预期以后。

我说你是每一个男的在你人生当中，你都让他们来你直播间。无论就是跟你不认识的，你亲密的还是怎么样，你都让他们来给你刷礼物。你看到没有？就是我们什么叫破解这个东西在我看来没破解。

我在用一个正常人的逻辑去想去跟他沟通，为什么他要怎么想，或者为什么他要怎么认为或者为什么他要怎么说，他怎么去想。这件事的。那么这个逻辑是什么呢？无论这个女人的职业是什么。

不应该用他自己的职业去定义了她是谁。你们明白吗？不要用她的职业去定义了她是什么样的人，那么变相来讲，就是他拿自己网红的这个东西在定义我跟她的接触。我之所以讲作为一个男人，我们脑子里面必须要有想法。

我们能吸引到我们想吸引的女人是你完全明白你自己跟他是一种什么样的关系定位，绝大部分很匮乏的男人，没有性的男人没有选择的男人，他会以任何形式接受和一个女人接触，为什么呢？因为他没得选换做很多男的。

如果有机会能搭讪到他他能给你机会跟你讲话，你就会觉得哇哦就是我已经很开心了。后这个女孩让我觉得她刷礼物，说可以加我微信，那我可能喊你来我直播间给我刷礼物。那很多男的会这么讲哦，可以啊可以啊。

那么在我这儿呢就完全不会。因为这不是我想要的一个关系定位。你理解吗？所以我会觉得这件事情很奇怪，所以我会问他就是我会保持我这个所谓正常人的框架。这个正常人的框架是绝大部分人没有的男人都会妥协。

以前曾经说过无数遍，男人会因为她性匮乏，从一开始就妥协。而从我的角度我会去其实影响这个女生，让他明白，就是为啥我以一个男人对女人的这种关系来接触你，为什么你要把这个东西和你的工作，你刷礼物扯上关系。

甚至我边相来讲，可以说有很多屌丝可以给你刷礼物，但是我不是我也不想跟你有这样的关系。那么我们下面继续来看啊，我是怎么与他沟通的。跟你喝个奶奶茶有啥关系，我理我。

