# 瑞恩《搭讪大师》大师版：022.16.自然技术流的融会贯通_ev

前我谈了个前面，他有一个很奇怪的一个就是一个一个破理论。他说。你知道女孩笑起来人的这个牙齿不是圆的吗？你知道英文字母里有个C。还有一个字母叫U。U是不是很窄？嗯，C是不是很宽？他有个理论。

如果一个女人的微笑像C就很宽，就你看他很友好。对不对？如果很窄，像U就像那马一样的。你见过那个的马的是，就就很窄，就你看着就那个变ch。就是很凶，你知道吗？然后他之前因为他的后面这两个牙就很窄。

所以他就整容，把它给整成了一个把U整成了一个心啊，因为他之前是做就是外拍这种模特之类的东西，所以他很迷信这个。是不是很奇怪是。你你平时是不是经常出来玩还是好，你看到没有？我这个惯例讲完了以后，对吧？

然后跟他讲什么呢？你看其实这个当中的信息什么呢？我有一个前女友对吧？他是搞外拍做模特的，这边颜值很高，然后呢，跟他讲这个C和U微笑代表了什么，其实就是个简单的故事。

那么这个东西呢就是如果假设啊你没有话题可以聊了。作为一个新手啊，你也不懂该怎么去聊了，或者说你当中不知道该说什么了，收完微信以后，你可以简单的呢把这个惯例给他抛出来，哎，我发现你有一个C微笑。

者我发现你有一个U微笑，后你把这东西讲给他听吧？这惯例我们之前说过的，你有一个前女友，后呢他有一个什么理论，因为他是对颜值这个东西很迷信，他就觉得这个东西呢是有一定的代表性，C是代表什么优是代表什么。

这个重点你看就是练你自己讲故事的本事。那么你看我在陈述这个故事的时候呢，其实本来呢可以讲的很长。但是我讲了一个很短的版本给他听，这个就是在练你自己表达能力，尤其是你在跟女孩约会的时候。

你陈述自己的过往经历，练习怎么。😊，跟他们讲故事，怎么去勾住女人的注意力和吸引力，怎么去表达自己，这是一个非常好的练习。通过这个技术流的这个惯例。那么我在讲完这个故事以后呢，你看我在分享完这个案例以后。

我马上就跳到下一个话题了，我就直接说啊，是是不是很奇怪，她说对，是的，你看整个故事她必须要有一个重点，重点就是这个理论，你你也认为很奇怪，你也认为很不可思议。甚至为什么呢？

因为你这个所谓的前女友把牙齿给从U整成了一个C这个惯例当中其实有一个点我还没讲，就是以前的时候呢，为什么讲一个是C，一个是U，是如果这个女生非常漂亮，她是一个超模，就以前在夜店的时候。

如果这个女生你用这个惯例时候，这个女生是一个超模，你可以去用一个neg这个技巧，就是我们以前说的就是一个讽刺或者一个打压。就是你跟这个女的说，你发现她是一个U微笑，就他看上去像个bitch。

但是这个呢是一个非常非常正的女生才能用这个东西。但如果这个女生不是很漂亮，你就不能跟她说她。有一个U微笑，为什么呢？因为这个她会很不舒服，因为这个女人的自尊，她没法承受这样的一个表述。

所以呢尽量就是说她是一个C微笑。如果你不是从打压的角度去讲这个东西的话，你可以告诉这个女生就像我说的，我发现你有一个C微笑，但是如果你是从打压的她的角度的话，你可能会说她是个U微笑，但是呢我不建议。

但是我只是把这个告诉你为什么这个惯例当中有C和U的区别。因为也是在这个实际交流当中，根据这个女人的颜值和她的自我举个例子，比如说你发现这个女生很嚣张。比如说你发现这个女生很自我，你发现这个女生过度自信。

这个时候你可以跟他说，哎，我发现你有一优微笑，她会问你什么是优微笑，你就把这个同样的惯例跟她说，然后呢她就会意识到自己的不完美，对吧？自己的不完美，那么就是什么呢？她这个嚣张的气焰就会下来。

那么以前呢在国外的夜店里面，我们是跟一个比如说一个超模搭讪一个你们认为的一个9分十分妹吧？她是个超模，很多男人给她注意力，那么你用这样的一个方式跟她说优微笑，她反而会怎么样呢？把她拉下来。

一点点是这么一个目的。但是呢我不建议你跟大部分女生说，他有一个优微笑，其实用C微笑啊是OK的。那么讲完这个惯例以后呢，重点是马上转移话题，马上到哪里的，马上说哎你是自己一个人来这玩的吗？

你是自己一个人跑这来玩的，马上又回到了自然流里面去。但是你看我从一开始刚刚跟他打开之后，闲聊几句，然后一直到我调侃他说他眼睛瞪得很大，把我都吓到了，然后又跑到了这个C微笑U微笑，然后又马上聊到了哎。

你是一个人来这玩了嘛。其实整个过程我都在叠加区别在于如果是完完全全的技术流，我是把不同的案例全部叠加在一起。那么就会显得非常僵硬，这也是我讲技术流最大的一个bug，但是我自己的原创这个自然技术流。

就是把技术流好的这种惯例可以塞到不同地方的惯例提前准备好的，把它塞到了我整个自然流的这个框架当中去，把惯例在它可以塞入的地方，把它直接完美的插进去，显得非常自然。那么你看啊就是我跟他。

讲完这个C微笑又微笑，也不要等待他的任何反应，就是他还没反应过来。我马上就问他，我说你今天是一个人来这玩的吗？话题马上转移，这点非常重要，就是你让女女人感觉到啊，你不是特别在意他的反应。

你更不在意你们之间的这个对话，其实纯属就是为了闲聊而已。那么你再简单看一下，我们再简单看一下怎么过渡过来，是不是很奇怪你你平时是不是经常出来玩还是偶没有经。😊，偶尔先周末吗？偶尔是一周一次还是一个一次。

一周一两次，一周一两次，就基本上就周末嘛。今天我来这儿已经是我两个月没出来，我第一次两个月一出了。因因为我们是没较玩。几乎没有几乎你刚好接了15能我一起出来，但我但我不喝酒，所以我今天就做的比较早。

我这人过。不喝酒，那没意思了，为啥不喝酒？本来就是我90多米啊，从我大一18岁开始出来蹦迪到，现在就没有基基本上没有。呃，下酒以后我们可以约咖啡哦，你把你的名字发给我嗯好，那我先走了。嗯，拜拜拜拜。好。

你看刚刚差不多的时候，我就能感觉到了，就是聊的差不多了。因为我跟他说，其实我也很久没出来玩了，今天出来玩。然后他跟我说，他也不是很经常。

然后我想知道你这个不经常是一个月一次还是一周一次就完全根据当下聊天的这个内容来回应嘛，对？后我也告诉他我出来玩，但是我不喝酒，因为我酒精过敏。然他说不喝酒没意思，我说为啥这不也很正常嘛。

其实很多时候我跟女生说不喝酒这个东西，第一是首先因为我自己确实不喝酒。其次是让他知道，如果我约你的话，大概率不会是晚上约你出来喝酒，因为我自己就不喝所以我跟他说下次有空我们可以约咖啡，他说啊可以。

然后到那儿你看在这个微微的一个细节啊，你再看一个细节，可以咖啡从我大118岁开始出来蹦迪到现在就没有基本上。好看到没有？这边有一个两秒的一个安静的点，他在想这个事看到没有一个两秒安静点。

他没有马上做回应。你们看到没有？这个就是反应社交反应能力。你的社交直觉就是我聊到这儿我就知道差不多了。

整个这个搭讪已3分钟打分钟不少分钟但其实际搭讪我聊了多少东个笑和笑惯例都已经塞进去么从我大一18的时候到现在基本上就没有怎么喷过。他在想这个事他没反应就这两秒钟的这个两个没反应。

我就知道了到这儿就可以结束了。他也没有想继续再聊更多收直咖你的直觉告诉不多什么都没就是一个人的反应能力的社交直觉再在这里强调一遍，这就是。这交直觉，别人两秒钟的这个空当。

你就知道他其实已经怎么样了解的差不多了，他不想再跟你聊了。看到没有？就是这个两秒钟很短暂的，就是这个东西很细节很细节。搭讪其实就是非常细节。你要想做一个高情商的人，你们懂不懂什么叫高情商的人。

一个高情商的人就是在当下，无论别人跟你说啥或者什么都不说，通过他的表情跟反应，你能察觉到他的感受是什么，就是这些细节，一个高情商的人一定是关注细节的，他一定对细节很敏感。如果你对细节不敏感。

或者你压根就查不到，观察不到洞察不到这些细节的话，你不可能是个高情商的人，理解吗？兄弟们，所以在这里呢，你们再看一遍啊，没有基本上。😊，看到没有？就安静了2秒钟，12甚至快3秒钟。123。

我也直O他不想聊了，然后直接就收尾，就是你不能等这个尴尬。你理解吗？如果在这儿，你看他安静两秒。如果我再想一个什么东西说的话，就显得什么？我太想跟她聊天了，我太饥渴了，就完全没必要了。

我前面你看我早在一分钟前第一分钟跟她聊到一分钟以后收了他微信了，后面这两分钟已经跟他聊到两分钟了。其实这个女孩也怎么样基本上也是O的对我的舒适度窗口都已经有了，不需要再聊更多下去。

而且到这儿以后有了这个空档，很多小白还会想啊，你看他站那跟我聊，是不是还能继续聊，没必要除非什么呢？除非你升级就是转场带她去一个别的地方说哎那你现在如果没事，我们要不要去如果不是的话。

找个借口就可以走了。😊，非常自然直接就走就把你字直接天简么整个这个呢又是一个典型典型的自然技术流。那么如对这个行业了解他听我们诊对话但他会得这C笑有些这提惯例是不是奇怪怪怪去怎么会其实他理解？

有些这些东惯例一定没有这些惯例的话，纯纯的完完全全自的效效率非？就是什你我自学了这么长时搭讪搭看外内部搭讪其实我自如是出于我。😊，最本能的反应，我最自然的样子其实是不太会去想这些惯例的。

但是作为新手来讲，或者说没有那么多搭讪经验的兄弟们，也就是说什么呢？撇开惯例不说，如果我不用这个C微笑有微笑的惯例。我想在街上跟一个女的聊3分钟聊5分钟聊10分钟，随便闲聊，我觉得都可以。

因为我有足够多的想法和信息和原创能力。但是当你没有的时候，你怎么样能有呢？你怎么样能有这个能力呢？你就先只能从惯例开始，你总得先有些话来说，这样你跟他站在街头站在那儿。

你才能填满这个3分钟到5分钟甚至10分钟的时间吧。如果你自己没有原创能力，你你当下想不出东西来说，你这个惯例，最起码能让你在他面前站在那儿相互对话，有东西有信息可以传递。

可以交流个3到5分钟时间可以填补吧，理解这个原理嘛。所以最起码呢他给你一个原理是怎么样跟对方能够交流起来，无论是给他讲故事，无论给他陈述一段经历。无论你是分享一些东西，总而言之，你是在给对方一些。

信息而这个信息呈现的这个方式，要么是一个故事，要么是一个经历，要么是一个玩笑，要么是一个什么很有趣的一个所谓的理论，对吧？就像这个C微笑微笑一样的那么在这个当中呢。

你也学会怎么样呢安插一些故事点去讲述你自己，比如说你的经历，是给你加分的东西。那么这个呢也是以前传统里面讲的，我们叫DH什么意思呢？展现高价值所谓的展现高价值呢？就是在这个故事当中讲对你有利的事情。

对你好的事情，自己的优点，而不是去说你自己的缺点去怼你自己去贬低你自己。当然这个跟自黑自嘲没有关系，那是另外一个话题那是完完全另外一个话题自黑和自嘲的这个幽默呢。

他是有一定的技术含量和一定的认知和情商在里面，你不是去贬低你自己，这也是有一个很大的区别。但是很多兄弟们不理解你再去用惯例的时候，或者他自己想给女孩分享一个什么自身经历，说的都是自己多么失败，己多么惨。

后这个的就会心想这个男的是不是。脑子不好，他为什么要告诉我他是个失败的人，他为什么这个故事在告诉我他是一个loser？他为什么在告诉我这个男的是一个没有去的人或者被别人拒绝的人。那么这个我必须要说。

因为之前呢有学员，比如说在我的线下实战课的时候，他上去跟女生搭讪，分享人生经历。告诉女生，他被别的女人拒绝的经历？他告诉女生，他被别的女生分手甩的经历，这个东西明明不好，是一个降低你价值的行为。

你为什么要把这个告诉这个女生那变相来讲这个女生讲，那我为什么要跟你见面呢？那你既然都是一个不受欢迎的男，你是个被别的女人排斥的人，你是被别的女人拒绝的人我为什么要跟你见面，我为什么要跟你建立任何链接。

这个纯纯的就是没有想法自己没有一定的认知的表现，你们理解吗？这就好比你去跟别人做生意，你跟你的客户讲，你知道吗？以前我是一个被别的客户拒绝的人。我是一个做不成事的人，我是一个没法交付的人。

那我请问你你有哪个客户还愿意跟你打交道，这不是一个最基本的一个智商问题吗？所以我们在讲用惯例的时候，你在去运用惯例的时候，你必。需要理解和摸索和认清楚你脑子里面要认清楚惯例当中的点。

一定是给你提高你价值的。一定是什么呢？就是讲一些你高价值好的东西，而不是不好东西，那些东西没有必要讲就是如果你去分享那些有关于对你不利的事情。就是中国有一句话叫扬长避短。

讲一些对你不利的事情在我看是极度愚蠢的，就是你把自己短的一面露给别人看，然后你的目的还是吸引别人，对不对？就是你去搭讪的目的是不是吸引别人。那么你为什么认为你把自己的短处或者给你拉低价值东西讲出来。

能吸引别人，除非你的目的不是吸引别人，除非你的目的不是想撩到这个女生，除非你的目的不是想建立连接。如果你的目的是上去想让别人排斥你就是如果你今天出去搭讪，你的目的是想我想看看有多少人能讨厌我。

那你可以这么去做。但是你的目的不是这个你的目的是吸引别人，就不要把自己的短处放在你这些聊天分享经历和讲故事的这些惯例当中去，应该是什么呢？你的长处，你的优点，你好的地方，你好的经历，你牛逼的东西。

那么这个。就是一个如何把惯例什么样的惯例安插到自己对话当中这个自然流里面，怎么样有一个叫自然技术流。那么你会发现呢绝大部分的这个对话过程和流程呢，还是根据当下的这个自然就是我自身的感受。

当下发生的事情来的。那么他才能感觉什么呢？这个对话，我搭讪他的这个过程才是比较个性化的对吧？他会感觉自己比较特殊，而不是什么呢？我对每个女的都可以这么说，对每个女的都可以这么讲，这个才是重点也是核心。

好吧，兄弟们那么如果你是个小白呢，你可以先上去尝试用自然的方式打开，但是还是我以前说的，旦你聊不下去了，旦你卡壳了，把一个惯例插进去啊，无论是一个话术一个调侃还是一个故事还是一个经历。

还是像我们C微笑微笑，你可以把这个拿去练习，几乎其实每一个女生你去交流，只要你勾住了，对不对？你不能一上去，我再重复，真的会有人一上去就跟女的直接开场，就说啊你有一个C微笑，别人理都不会理你。

你要明白不同的惯例要用在。不同的阶段，C微笑和优微笑，我强调一遍，只有你勾住了这个女生什么意思？她已经在听你说话的时候，你已经有她的注意力了，她已经在给你注意力了。他在听你说话的时候，你才能抛进去说哎。

我发现你有一个C微笑，或者我发现你有一个优微笑，然后他还要好奇的想要去听这个东西，你才能去陈述出来，而不是你硬塞进去，逼着别人听你把话讲完或者听这个故事。这个不是惯例的意义。OK那么今天呢我们就到这里。

我们下一个案例，再见。😊。