# 瑞恩《搭讪大师》大师版：004.理论3 搭讪动力_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪搭师。那么在这节课当中呢，我们要讲搭讪动力。那么搭讪动力这个话题呢，其实对很多还没有开始去搭讪，或者是搭讪了很长一段时间。

但是呢又找不到动力出去继续搭讪的兄弟们。那么动力这个东西啊，它牵扯到很多跟自己内在和认知有关的东西。那么首先呢我们今天讲这个搭讪动力这个话题，主要来看三个影响我们搭讪动力的原始动力。

我们要知道动力的来源是哪里。我们为什么要去搭讪，为什么要去做这件事情。那么原始动力的第一个呢？是我们的两性需求。那么这个包含了我们对女人最基本的生理需求，也包括了我们自己情感上面的一种需求。

比如说我们想要脱单，找一个女朋友还是填补我们自己。一个人的这种孤独感，这种所谓的痛苦，去弥补这种痛苦，它都是我们自己最原始的一种动力。那么尤其是我讲到的我们最本能的这个生理需求。

我们却搭讪认识异性的时候，更多的是为了认识到了更多的女生，能跟我们产生一种连接，无论是情感上的还是生理上的能够满足我们自身的需求。所以这一个点是作为我们搭讪动力，最基础的一个原始动力。

那么作为一个男性呢，如果你没有一个最基本的这样的一个原始动力，对女性已经没有了这样的需求或者不是很强烈的话，其实这个东西你要去反观一下自己的生活，你自己的生活态度，你自己的生活规律和你的现状。很多男人。

他之所以在当下的生活当中，对女性甚至对自己的这个生理上面已经没有那么强烈的需求，是因为要么是自己的生活压力所造成的，要么就是不良的生活习惯，这就是为什么网上。会流传很多类似于借撸的这样的一个文化。

或者是一个挑战，也是帮助男人停止去看一些成人影片来影响自己对女人最本质的一种需求。因为其实你在网上看的那些成人影片，他在做的一件事情，其实是你在削弱你自己，对女人最原始的一种生理需求，类似于在作弊。

那么同样呢也在毁了你自己的大脑。所以作为你的动力来讲呢，我认为第一个点也是最重要的一个点，就是我们作为男性最原始的对女性的一种需求和动力。本能的存在。本能的这种对生理上面的需求。

那么第二个点呢是自我提升。那么自我提升这个点讲的是什么？就是我们明白我们为什么要去搭讪。这件事情是唯一一个在不触犯到影响我的这个自己私人生活的社交圈，不影响我私人生活的前提下，我能够去练习。

提升我作为一个人，作为一个男性，在这个社会上，我的社交能力，我的胆量，包括我们之前提到过的，如何去与自己的焦虑、恐惧去共存等等等等。就是所有跟社交方面有关的技能，全部都可以通过搭讪去练习。

它就像一个天然的一个训练场，他不会给你的生活和你的实际社交圈带来任何不良的影响。那么举个例子，如果啊你不是一个社交能力很强的人，甚至你很内向，或者你很自闭搭讪这个东西是在不影响你当下的社交圈。

不影响你的当下的这个工作环境，你的学习环境，可以去练习的一种方式。那么比如说你本来就不是一个社交能力很强的人，你也不懂得怎么去表达自己，你也不懂怎么跟别人能沟通，通过搭讪这件事情。

比如说你在一个陌生的城市，或者你在你自己现在的城市，在一个公共场所。比如说在市中心的街头去跟陌生人搭讪，最坏的情况，就是别。人不愿意跟你说话，拒绝了你。但是你在不停的得到更多的练习，去释放和表达自己。

去练习你的社交能力，练习你的表达能力，练习你的这个社交直觉等等等等。但是它不影响比如说你在学校里的这个圈子，不影响你的日常生活，不影响你和你的家人，不影响你和你的工作的这个圈子，在不影响的前提之下。

还能去得到这样的练习，能有一种自我意识的提升，能发现自己什么地方不足，能够去弥补，能够去改变。那么这个作为自我提升来讲，它是一个非常非常好非常高效率，非常有效的一种提升的方式。所以这是第二个。

你应该去搭讪，就是去有所谓搭讪动力的这么一个原因。那么第三个点呢，是培养雄性的野性。那么这个点呢讲到的就是要讲到我们的基因里面，我们的DNA里面，你要知道从古到今，就是从我们甚至都不说古代啊。

甚至说就是当人类还是活在一个生活在。部落里面或者住在一个山洞里面是原始人的时候，从男性的角度讲，无论是我们的女人还是我们的食物，你为了生存，还是为了繁衍，我们都需要自己去拼搏，去获得这个结果。

去获得这个东西。也就是说，如果放到以前你需要去打猎，你需要去杀掉一些动物，你才有东西可以吃，你才能填饱肚子，你想要和哪个女人去繁衍，你必须要去得到这个女人，你必须要主动的走到那个女人面前。

把它带回你的山洞，把它带回你的部落，把它带回你的这个房子里。那么这个东西摆到当今社会，如果你想要有一口饭吃，你不可能坐在家里天上就会掉饭给你。就是你知道当今社会，如果一个人他过得太安逸，你什么都不做。

所有一切都能直接给到你。那么变相来讲，你和一个家养的宠物，没有任何区别。这就是家里面养的一条狗和在外面的一条，比如说猎犬，他们的区别。外面的一条猛兽的区别跟家养的宠物就在这里。一个家养的宠。

所有一切都是给到他的，他已经没有了那种野性。他没有了那种雄性。那么我们作为男人来说，当然在当今的社会，我们不需要去打猎。但是你知道为了养活你自己，为了能有你的生活，为了可以吃饱肚子。

你还是去到外面需要去找工作，你需要去打工，你需要去做一些什么来获得金钱从而来养活你自己。那么这个原理还是没有改变。但是在两性关系上面，你要想得到你想要的女人，他是不可能被谁介绍给你。

或者是你在家里面什么都不做，通过你在哪个社交互联网平台上就能随便认识的。就是你去搭讪这些事情，他也是让你意识到你只有走出你的家门，到这个社会上去到这个世界里面去到真实世界里面去。

通过你自己的这种主动的行为才能认识到你想要得到的女人。那么这个东西就是我们男人DNA我们骨子里面的雄性野性，也可以理解为雄性即性。那么你只有通过。这个东西搭讪这件事情，他才能重新唤起。

激发出你作为一个男性应该有的这种野性。就是你光知道外面有很多美女，你天天看着你的这个手机上面互联网这个各个的社交媒体平台上面，你发现有很多很多美女，你光在那儿看，但是你永远得不到。因为每一个男人。

他也都在那里看极少数极少数中的极少数，他才真正敢走出自己的家门，通过自己的实际行为和行动，通过自己的实力去获得他想要的东西。这个是每一个男人本应该有的东西。

所以这也是作为我们搭讪动力当中原始动力的第三个点。那么这三个点，一个是两性需求，一个是自我提升，一个是男性野性。那么这三个点是作为我们整个搭讪动力的核心点。那么这三个点，你必须要非常清楚的明白。

也要意识到他们的重要性，你也时时刻刻作为一个男人要把。把这个东西刻在你的骨子里面，甚至每一天起来的时候，你可以想一想这些事情。你每当你出去想要出去的时候，但是你又没动力了，你又懒了，你又想偷懒了。

或者说你又在找借口的时候，你想一想这三个原始动力。你来提醒一下你自己要唤醒一下你自己。那么更重要的一个点呢，下面我会分享一个小小的技巧给你们，这也是跟我们自己的内在。

跟我们的RAS跟我们的出发点是有关的。很重要的一个点是我们自己的一个内在动力。那么我们知道啊以前我们讲过，就是在我们每一个人的内在。那么随着一个人他的意识在不断的提高和改变，我们的内在有不同的自我。

那么我们知道啊我们自己的内在呢其实有三个自我。那么一个呢叫小我一个叫本我一个叫超我。那么小我这个最low的这个自我呢，其实他讲述的是一个人非常小气的一个视角去看很多东西，非常狭隘的一个眼光。那么就算。

😊，我们比如说搭讪动力这件事情，我们要去搭讪这件事情，对吧？如果我们想练想学习会搭讪这件事情，让我们自己能改变，变成一个有魅力的男人，能到外面去主动认识到我们想认识的女性，能让我们自己变得更好。

无论是出于上面刚才讲过这个三个原始动力的哪一个。那么从我们自己的这个小我本我和超我这三个点出发的话，那么我来分享给你们啊，就是我在过去我自己的十几年里面，我是怎么能坚持，能一直保持我自己最原始的动力。

那么就是从这三个出发点出发。我的小我我的本我我的超我。那么我们知道我的小我是一个非常小气的我这个自我的角度看整个世界是非常非常小气的。就是说你看见每一个问题。

你都会从自己非常自私自利的出发点来去看这个东西，看这件事情或者去做这件事情。那么比如说举个例子，如果我们把搭讪这件事情，从我的角度，如果从小我出发，那么可能我认为我出门去搭讪，只是为了认识一两个漂亮妞。

为了泡妞能。满足我自己最简单的生理需求，就是我出门认识一两个妞，为了满足自己的快感，为了满足自己的一些情绪。为了满足自己的一些私欲。这个呢是从一个小我的出发点出发。那么如果从中间的这个段位。

中间的这个自我从本我出发的话，我看这件事情可能会没那么小气，但是我看这件事情呢，可能会认为是我出门只是为了认识一个女孩，可以让我脱单，让我的生活呢更加的多姿多彩一点。那么从中间这个段位啊。

就是这个本我为出发点的话，以一个非常正常的一个自我去看我搭讪这件事情。那么我可以理解为我出门为了认识一个女的，带给她一些好的体验。同时呢我自己也许能遇到一个人生的伴侣，能遇到一个我自己喜欢的人。

那么就算我遇不见呢，我也能给我搭讪的每一个女生带来美好的体验。包括给我自己带来美好的体验，甚至去证明我自己，知道我自己在搭讪社交能力上。是牛逼的，是被别人认可的，是可以让女人喜欢我的。

是可以得到女人关注的等等等等。那么这是一个从一个基本的本我去看这件事情去认识异性，正常的去社交去交流。那么这是第二个点，再往上一点，我的所谓的超我，从我的角度。

我会觉得我做这件事情是为了让这个世界变得更好。就是你明白一个人他没有那么大的影响力，他没有那么大的能量，但是以我自己现有的这个能量，我能给这个世界带来的，哪怕只是一点点一丢丢的好的影响或者是改变。

但是我也是尽了我自己的一份力，所以从我的超我去看搭讪这件事情。我可以认为我在从一个好的方向去影响这个世界去改变别人的思维去改变别人的想法带给别人更好的体验，更美好，让这个世界上更多的男人像男人。

更多的女人像女人，可以让这个世界变得更完美等等等等。那么这就是从一个超我去看搭讪这件事情。那么你会发现这三个。自我超我本我小我如果这三个自我，无论他的高中低去看搭讪这件事情都是在同一条线上。

也就是说在往同一个目标前进。也就是什么呢？给到我动力，让我出门，哪怕我的这个动力非常的小气。比如说我今天想出门，就是因为我想要满足自己的私欲。那么这一点他也能推动我让我穿上鞋子。

穿上衣服出门去搭讪这件事情。所以你要明白一个道理。我们不可能永远是活在小我里面，就是我每一天起来，我的意识，不可能永远在小我也不可能永远在本我也不可能持续永远在超我里面。

只是这个东西是根据我们每一天不同的状态，我们不同的情绪的时候，它会有起伏。有些时候我们想一个问题是从小我的角度，有些时候我们从本我，有些时候我们从超我，所以我们无论从哪个出发点，哪怕有的时候我起来。

我有点累，可能没什么动力去做这件事情。所以有可能你累的时候，或者说你很疲倦的。时候或者说你比较懒惰的时候，你可能会从你的小我去考虑这个问题。但是哪怕你是从小我去看这件事情。

它也是同一个方向让你去出门去搭讪，哪怕是满足你的思欲，哪怕他很小气，但是他也在推动你前进。所以无论是你的小我本我还是超我如果都在这一条线上的话，他们都在推动你出去，都推动你去行动的话。

那么无论如何你自己在生活当中，你都会往这个目标去前进，你都会持续去做这件事情。那么同样你可以把这个原理放在你人生的职业生涯上面，你的健身上面，你所有的一切目标上，都应该从你的小我本我和自我为出发点。

推动你这个人在人生无论你在什么状态下，哪个阶段下，你都可以往自己的目标去前进，而且不会失去动力。因为人本身动力的来源，除了能量以外，更多的是明白我为什么这么去做。很多人。她之所以没有动力。

是因为他自己根本就不明白，也不理解他为什么要这样去做。那么我举个简单的例子，我以前说到过男人跟女人有一个本质上的区别，绝大部分时候女人是以自己的情绪为主导的。也就是说，如果她今天的状态不好。

他今天心情不好，或者他今天来姨妈了，她可以不去上班，她可以完全失去动力，她可以完全没有动力，因为女人她的脑子里面没有一个非常清晰的逻辑和她为什么去做这个工作或者做这件事情的原因，他没有那么强的使命感。

因为她是一个女人，但是男人的区别在于我们不应该被自己的情绪感受，尤其是负面的东西所影响。那么我知道很多兄弟们在失去动力的时候，搭讪动力的时候，她很大的一个原因是因为自己能量的丢失，也是什么呢？

对自己为什么做这件事情，他不是很清楚。其次是她过于放大了自己的负面情绪。也就是说当男人有负。情绪的时候，当男人不开心的时候，当男人有点悲伤，有点累的时候，你永远不可能说因为我有负面情绪。

我就不去上班工作了，对不对？因为我要养活我自己，我不可能因为我难过，我就不去做，我应该去做的事情。所以这就是男人跟女人之间的区别，我们不应该去过度放大，我们的情绪和感受。

那么更多的是要理智的去明白我做这件事情，它的本质原因到底是什么。而这些原因越多，就是逻辑层面上推动我去做这件事情，逻辑上的原因越多，我的动力就越大，我愿愿意去做这件事情。

比如说如果我做这一件事情只有一个好处。如果我去搭讪这件事情只有一个原因或者只有一个好处，相比我去搭讪这件事情，它有100个原因，100个好处，无论是从我的小我本我还是超我出发，都有具体的原因。

我为什么要去做这件事情的话，那么无论我身体，我的情绪，我的头脑处在一个什么样的状态下，它都会推动我去做这件。其实这个东西跟我们去创业，跟我们去健身都是一样的。这个东西其实不应该有任何的借口。

就像你去健身房是一样的。就像你自己创业，你的本职工作都是一样的。它是要完全忽略自己的负面情绪，甚至你能量的高低。因为在你的任何状态下，还是我在重复刚才那句话，你的小我，你的本我。

你的超我要有足够多的原因推动自己这么去做。那么这个时候你就没有丝毫的借口，你为什么不去做这件事情。那么这就是搭讪动力，尤其是我们原始动力最根本的一个原因。那么你看了这节课以后呢。

我希望你可以从你的三个出发点，你的小我，你的本我和你的超我各写出三个原因出来。你为什么要去搭讪这件事情，你的原因可以非常的自私，你的原因可以非常的小气，你的原因也可以是非常的宏伟，也可以是非常的伟大。

都可以把它写出来，那么这本身写出来了以后，😊，都是你可以去实际搭讪，提高你动力的背后的一个逻辑。你必须要有这个东西。你要明白我为什么要做这件事情。这件事情对我百利而无一害。这些原理，这些逻辑，这些原因。

一旦被内化了以后，你百分之百会坚信这件事情对我是有利的。而且我必须要这么去做，我没有别的选择。那么还有一个点啊，我再举个例子，就像我刚才说那句话，我说没有别的选择，我反反复复的告诉我自己，从以前到现在。

以前我在练搭讪的时候，我动力是哪来的。我在告诉自己，除了我能去搭讪以外，我没有任何别的选择，可以让我认识到我想认识的漂亮的异性。如果我不去搭讪，我这辈子跟漂亮的异性，没有丝毫的机会。

网上他们不会想认识我，他们不会刷软件的时候，想跟我有任何的结果。在学校里面没有任何一个同学，会把一个漂亮的美女介绍给我，我在工作的时候。

没有任何一个同事也会把他的身边的什么美女介绍给我都不可能我只要想让我人生中有一个漂亮的女人做我的女朋友。😡，或者做我的女伴，想要有任何的结果，我只有一个选择，就是去搭讪。我没有别的任何选择。

就是连停止逃避都不是一个选项，就是你把这个原因给自己要抠，要往死里抠，你把所有你要去做这件事情，先不提动力。你做这件事情的本质原因，你要抠往死里面抠都给自己留下任何的余地。无论是什么样的原因。

你把它内化了以后，你一定不会缺乏动力去做这件事情。很多人问我为什么就是有这么大的动力，因为我根本就不缺动力，你理解吗？我甚至不需要能量，我可以很累，但是我明白我需要去做这件事情，我还是会去。

这就是本质上的区别。每当你们在抱怨，就是啊我好累呀，哎呀，我没心情，很多人他就会说就是用英语说I don't feel like it我感觉我不太想去，对吧？我没什么感觉，是因为你在放大你的感觉。

你觉得你自己的感觉很重要。动力这件事情讲到搭讪动力这件事情，其实跟所有事情的动力都是一样的，不要去像一个女人一样去放大自己的情绪和感受，你可以有，但是。😡，你要忽略他。

就像我们前面讲有关于搭讪焦虑跟恐惧这件事情，你可以恐惧，你可以焦虑。就像你情绪不好，你累，你可以累，你可以有负面情绪，但是他一点点都不重要，你必须要忽略他。你要更逻辑一些，更理智一些。

更明白背后的成千上万去做这件事情的原因是什么，甚至把这个原因给抠死了。因为你没有别的选择，就是你看看自己的身边，你看看当今社会，你还有什么更好的能让你逆袭，能让你弯道超车，能让你彻底翻转。

扭转局面的能让你认识异性的方法吗？有谁能介绍给你有哪个社交软件能让你有任何的优势，完全没有搭讪是所有普通人底层人地球上每一个男人唯一可以弯道超车逆袭的唯一选择。你没有别的选择。你内话真正你知道你理解了。

你也认识到这点以后，你不会缺乏去搭讪的动力。无论你在什么样的状态，什么样的能量，你有多。你有什么样的心情等等等等。所以你必须要明白。首先是今天讲的三个原始动力的来源是什么。什么是我们原始动力的来源。

它的原因是什么？背后的逻辑是什么？我们这么做能得到什么东西，其次是开发我们的超我，还有你的本我利用你的小我利用三个内在的自我，往同一个方向推动你去做这件事情。那么你就一定不会缺乏搭讪的动力。好。

我们这节课呢就到这里，我们下一节课再见。