# 瑞恩《搭讪大师》大师版：032.26.自然流的畅所欲言_ev

但我跟你不要，你是做。就是你刚才说直播间刷礼是，所以你所以你做一个我主行。啥。娱乐娱乐哦，我听成黄播了。这儿给脸情绪，他说他是做什么就是那种娱乐主播的对吧？我听成他说黄播，我说我还以为你做黄播的对吧？

你们都懂什么叫黄播，我说我还以为你做黄播的，然后他马上笑他说哦，不是不是他马上笑了，他说是那种娱乐主播，对吧？就是做娱乐主播跟人聊天，然后找大哥给他刷礼物，就是颜值主播嘛？

就是我了解是在那个抖音还是快手。😊，稍等下。ですね。那这不就是一个职业而已吗。我没有拿一个东西去，不要用职业去定义你自己。就你还是个女生，但是你要的你自己的直接定义是谁。会有一点点。可是有。这是什么。

一个人可能会职业，你又是搞什东这这。不是，就还是会有人有一点点偏见。有啊。Thisで。就比比如呢会想啥。不首先你年纪多大。你有你有你有202025225。你看这话题又引导到年龄了，对吧？

我们从工作到年龄了，你看我难受，我说你不要拿你的这个工作去定义你是谁。首先你是个正常普女主播他的反应就什么呢？光从他的反应看他在这个社会个世界目前为止重生活一个男的都在用他的职业定义有很的偏见，个博主。

个网红网红妹，绿茶拜金给你刷礼物式对待这个世界男直发么正常人正常男三观价值观偏见。理解什么叫理？就你能理解别人的出发点，能理解他为经历了么什么造成不安全感。

或者是他为什么要去以这样的形式去对待每一个男人，你要去理解是为什么，这个才是真正的同理心陈述。同理心陈述不是你自己没有同理心，然后随便说出自认为说出一个同理心的话术来，那个不叫同理心。我再强调一遍。

你们以为的同理心，那个不叫同理心，知道吗？这个才是同理心。同理心是你明白他到底为什么这样去理解他他还能打开他自己，我们到现在为止已经聊了5分钟45秒了，我们是完完全全两个陌陌生人。

我随便上来搭讪了一个这么一个抖音网红博主，对吧？我随便上来搭讪了一个网红博主，刚刚开始进入这个行业了，能让他在街头，对吧？跟我打开，跟我讲这些东西，跟我聊天，这个就叫建立连接，你们理解吗？

这个才叫真正的人与人之间，男人与女人之间建立一个连接，能够在一起。因为你跟我说你做主播，所以我感觉应该17年币。开之感觉可能应该低。那我给你搭手。你多大呀？我看错了。然后你看我们俩聊年龄。

然后我说我可能比你要大一点。然后他马上就问他说你多大，你看又好奇了，又好奇在问我上来给你讲，你看我。可能稍微慢一点。打氧对呀，证明我保养的很好，不熬夜，不喝酒，不抽烟啊。对。😊，所以看上去比较是的。

那个我的身体就像一个宫殿一样，非常的纯洁。你看我跟他说我不抽烟不喝酒，不熬烟，我说我的身体就像一个宫殿。这个其实也是以前我会跟杨妞这么去说。

最这个是怎么变成一个话术的国外搭讪抽吸身体一个宫殿宫殿宫殿神圣纯洁英语emple body对的描述我不抽烟我不喝酒。

我不吸我么都的身体就一个宫殿个有描述了一个个就就丢进去自根本不出任何痕迹任何痕迹在常不做任何讲解光这视频天没丝毫的痕迹在不行。跟人的交流，价值观的传递，价值观的影响、引导等等等等。包括这个氛围非常重要。

然后女生什么呢？很大的兴趣，对吧？很大的兴趣，他也想知道一些东西，他也在问你，他就发现我在跟这个人正在建立一个连接。仲有车。时间年龄36问。就来了，我久一点。一对比比你大多少大60。有没有。

我边个次出差唔多。看不出来。都保到酒吧年不好意思。我尽量每天基本上12点睡觉。这么规律吧，现在你是个什东，你应该是你应该是需要约是。你工作时我就是很晚还是。做做啊。你到几点钟下班。几点钟？好。

你看我在跟他聊他工作时间，我说你应该要熬夜吧，因为他自己说他是个博主，所以我觉得他可能是不是要从晚上播到凌晨，我说你应该要熬夜吧。他说也不用，他说他是从下午3点工作到晚上11点，一天播8个小时，对吧？

3点下午3点播到晚上11点钟，然后呢，我就大概了解这个，我才知道，如果要约他见面，大概是哪个时间段可以约或者哪天休息可以约。你看我就想要知道他的这些信息了，我才知道后面怎么就跟他相处，那。未听多嘢啊。

那这会为啥。即会同晚八到家学所应该唔追好。这这会儿不也是他妈流量最大的时候吗？今天没播啊，今天没有播。😊，为啥呢？因为520还是。如果你的话，我应该那你看吧，所以你的时间工作时间还是比较自由的。

你自己可以选。然后你看到没有？我说那这会儿8点多钟了，我说这会儿你为啥没播呢？我说你今天怎么没播呢？这会儿不应该是你最火的时候，流量最大的时候嘛？晚上8点多钟，因为你3点到晚上11点他他说今天休息。

今天不播520过节一个人出来跟她这个东周都一每都要播一周有一天休息，大概招哪一天么在这个时间里面我好约她所你们理解我搭讪为什么效率那么高。

我再强调一遍效率太成功率太高为我知道无论是一个很短的一个聊天很短的搭讪或者像这样在街头聊十几分钟的搭讪就站在街上聊十几分钟都有结果短时间里她也可以有效长时间有效理解？

但我们搭讪最终能否有结果她并不是这个时间来定义这女我她聊2分钟她也能给我约出来。跟她聊了5分钟十几分钟都能约出来。所具体时间还是什么呢？这个案例是告诉看我在街头，如我。😊，一个女生聊很久。

他是什么样的一种感觉，是什么样的一种自然，是聊哪些东西，怎么去聊等等等等，可不可以有惯例，当然也可以有，对吧？你看你聊的时候，如果你们的这个话题，他说了某一个字，某一个内容激发起了你脑子里的某一个惯例。

你就可以把它抛出来，很自然的抛出来，不要强硬的去非要找机会塞进去你的一些惯例。啊。确认表错。没有，今天我们就。这吗？团都没有播，只是我一个人没有播哦，平时会比较就没这么没。为这个。新的现在还在一个培训。

没有在工。我了啫。我好奇问你一个问题，之前有没有。别的加我男生像我这样上来就直接来撩一下，有没有？有。没有。体验怎么样？皮呀对。一般都没加。一般都不讲。你知道我不是为了你看到没有？

我都很真诚的问他个问题，我说我好奇问问你一个问题，他说啊你看我我就慢慢慢跟他说，我说之前有没有过像我这样上来，他说加微信吗？就是来搭讪你，他说有但是他都不加都没加，你们理解为啥吗？

这个东西跟颜值升高长相没有关系，我相信有长得比我高比我帅的人也搭讪过他，他都不加，理解为啥吗？现在这东西就完美解释了，为什么我加他微信，他要来一句，我要提前跟你说，我我我可能会薅你。

我要你来我直播间给我刷礼物，他为什么想把我删掉，之前你看所有男的上来想要加他他都不加，全部都是一帮人上来骚扰低价值丝男表现的很屌丝很匮乏，很饥渴，女人是很排斥这件事情的。

而我上去是整个的这个能量这个氛围让他特别舒服，像我们两个就在分享一段美好时光，你知道我怎么在我自己的头脑里面，我自己的意识中，我怎么去看待这件事情，我跟他在街头这样聊天，就是。

我和这个女生在街头分享5分钟10分钟美好时光，就是两个人之间的分享交流和建立联系。我就是这么看待这件事情的，而不是上去，我非要从他这得到些什么东西，或者啊我赢了，我赢了，我加了微信，我赢了对吧？

我得到什么了？永远不是是我上去与他分享，我愿意跟他分享，他也会跟我分享，我们两个人就是在平等交流平等友好的在男女框架中去交流相互了解，可以开开玩笑可以有信息可以有情绪都可以有对吧？也可以有升级。

也是为了后面跟他再次约会见面做一些铺垫。所以你看这个女生他就会告诉你之前男人都没讲，我也能理解是为什么我完完全全在绝大部分女人人生中在正的人生中我就是个例外，为什么我是个例外。

我是唯一几乎他们遇到所有男人里面算正常的，不但正常还是比较酷的，有性格的，对不对？价值观很正的等等等等，怎么可能成功率不高。就是看了这个以后，你们发自内心的，你们能理解吗？

就是你要学的就是这个这个东西也是我自己十几年通。我达讪悟出来的，他的核心就是这些东西。我不是为了加你微信还，加你微信吗？就是我我真的会跟你聊，也也会晕穿，现在。这种真实。我也没有想你是一个什么。

就是你刚才说的。拿你的那种职业去定义你是谁。即唔重要。你自己你自己生活圈里里没有普通的朋友。有呀，前有呀。对啊，应该有啊，很正常。之前谈过几个。我我讲的是认真谈，不是那种。

从来不谈你看这就是话题就升级了，聊到他私密了。我说你之前谈过几个，你看我其实跟他讲这么多，为这个做铺垫。我说你之前谈过几个你看我问他你私人生活中肯定是有那种朋友。

说我肯定有啊那你之前谈过几个他说谈朋友嘛，意思就是男朋友？我我讲的是认真的，不是那种他说他说我也只谈认真的，他说我不谈那种乱七八糟的，对不？其实你知道吗？不是每一个网红主播都是你们想象的那样。

我自己人生中的长期关系，在无论是上海在南京还是在成都这边，我自己人生中的长期关系，无论是讲就是我讲那种长期的短期关系那种炮友关系，无论是三个月6个月一年的还是两年的这种炮友关系。

他们有很多都是在互联网上做一个主播做一个网红，甚至有上百万粉丝的，很多不是你们想象的这样我之前说过任何一个行业，任何一个人群，任何一个组织当中，任何一个赛道里，他都有什么高人普通人和下三滥。

所以并不是所有女人做。网红这个职业的，都是你们想象的绿茶拜金都很婊，不是每一个都这样。当然有永远在任何地方，对吧？任何一个职业，任何一个人群中都有下三滥，都有被别人瞧不起的人，他其实算是一个比较正常的。

而且他基本上他说就是我不瞎搞这个女孩其实还算是什么呢？他的内心当中其实相对来讲还是蛮保守的。后来我才了解到，他其实几乎不会跟别人发生，就是说那种短期关系，理解不理解，就他不随便乱来。

他基本上要跟一个男的接触谈，都是以认真的去谈，他网上在直播中表现出来可那种形象，给人感觉是个不正经的女的还是怎么样只是为了什么呢？让男的给他刷礼物。

所以在互联网上任何一个社交媒体平台给女人刷礼物的那些大哥，那些冤大头，他都是永远被一个女人想要给他看到，展现出来的这个假象所忽悠了。为什么呢？别人想让他给他刷礼物。但是他现实生活中根本就不是那个样子。

他们根本就没有机会，根本就没有一丁点机会去了解这个女人到底是什么样的，他根本就没有这个机会去了解，他也永远不会发现，他看到的永远是女人在。网上展现出来的那个很婊很绿茶的样子，但其实他根本就不是。

