# 瑞恩《搭讪大师》大师版：007.1.如何识别自我和他人_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪搭使的第一个案例。那么在这个课程当中的第一个案例呢，把它分成了三节课。那么这个案例呢非常的经典。因为这个第一个案例呢，我们从搭讪的失败开始，从搭讪的被拒绝开始。

那么这个第一个案例呢，他之所以非常经典的地方，在于我们每一个去搭讪的兄弟们都会遇到这样的一个场景，就是一开始上去呢，就被女生拒绝。那么这个第一个案例它经典的地方在于如何去扭转一个失败案例。

包括我们可以去搭讪同一个女生多少次。那么同样的也让兄弟们在第一个案例当中，在第一节课当中，马上就看到我自己搭讪失误在什么地方造成了这个搭讪是失败的。那么话不多说，下面呢我们马上来看我的第一个。搭讪案例。

我们先看一下啊，就是我路过的时候呢，我看见有两个女生坐在这儿。那么很明显啊穿黑衣服的这个女生呢非常好看。那么穿白衣服的这个女生呢不太好看。但是我感觉啊他们两个是在一起的啊，他们两应该是朋友在一起。

可能在等车可能在等人一般看到这种情况呢，坐下来的女生，就是我们有几个选择啊，可以先跟她打个招呼，就是站着跟她打个招呼，先获取她的注意力，或者呢先坐下来，然后再获取她的注意力，再打开。

那么我们要明白一个顺序啊，就是你上去搭讪一个女的，我们一定要先获取这个女人的注意力，然后呢再说出你的开场白，为什么要先获取她的注意力呢？因为如果这个女生她没有给你注意力，她不再看着你。

无论你的开场白是什么，是直接的还是间接的，无论是用技术流还是自然流，她都没有用。那么这个呢是一个很典型的一个自然流的这么一个案例。那么我看到这个女生以后呢，就马上上前去搭讪她。好，那么在这个地方呢。

我跟他招了招手，我说嗨，然后她看了我一眼。当时这个女生的第一反应啊，我不知道你们有没有注意到，就是我在这里招手的时候，我说嗨我走到他面前，我刚说这一句，他其实撇了我一眼，他连头都没有转过来。

他一直在手机上面，然后他的表情呢不是很好。这个时候呢他瞥了我一眼，她的两个眼睛就斜了一下，就这样看着我斜了一下，然后呢又回到了自己的手机上去。那么我打了招呼之后呢，我就先马上坐下来，然后再跟他讲话。

但是很明显一开始这个女生的反应就不好。这个反应不好呢，其实从一个第三者的角度，从我现在去看，你会发现啊，其实跟我这个人没有任何关系。因为我说嗨我跟她打个招呼，我说嗨我坐下来的时候，她并不知道我想干嘛。

或者他能感觉到就是反正这个男的他是来搭讪我的，他可能是来撩我的，他可能是来推销的，可能是来怎么样，但是呢他自己的情绪，他自己的心情很明显在当下其实就是不太好，就是不太好的这么一个信号啊。

我们现在接着来看。你在等我朋友。Okay。哦，在等车是吧？我我刚走过，然后看到有这医。就过当中。好，看到没有？这里就是我的开场白。我说我刚在等车，然后我看到你，我过来给你打个招呼，我刚要走。

那么这个呢就是一个很自然的一个打开。那么你可以看到啊，他的朋友刚坐下来，他朋友又转头看我一下，然后呢又回到看自己的手机了，他朋友为什么什么都没有说，因为他朋友不觉得我是一个威胁，甚至他朋友就完全无视我。

这个不是一个好事，但是也不是一件坏事，就是他朋友完全无视我这个人。然后呢，他呢回了两个字，从头到尾没有看我一眼，没有给我丝毫的注意力，只是听了我说啥之后，轻描淡写的回了两个字。

其实呢他一直在看着自己的手机啊一直在盯着自己的手机，一直在搞，好像在打车啊什么的，一直在搞他那个软件。然后呢，我就看着他试图在跟他讲话。然后这个女的呢就一直不理我，不给我注意力。一开始。

那么我相信啊在绝大部分兄弟们的搭讪当中呢，我们都会遇到这样的情况。那么这个打开呢，我想说几个重点。第一本身呢其实跟我怎么去打开他。这个过程并没有任何的错误。就到这里一切其实都很正常。

就是你要知道我自己感觉到的就是我上去，我站着的时候，我说嗨他看我那一眼，我就知道这个女孩当下心情不是很好，她的情绪不是很好。她可能啊有点烦，所以当时呢就给了我这样的一个反应。那么我坐下来。

我说了我自己的开场白，我打开她她给我这样的就是两个字的这种回应，完全丝毫也没有表情什么也没有情绪，也没有注意力，什么都没有。我认为非常非常的正常。那么我知道很多兄弟们在看这个案例的时候呢。

你们在你们的人生当中，你们100%所有人都经历过，只要你尝试去打讪，你都经历过类似这样的案例。那么看到一个女生这样的反应的。其实绝大部分人她不会去扭转，或者说她不会有结果。

甚至选择离开的原因是因为呢你们的这个RAS你们的这个选择性焦点，永远在搜索什么呢？这个女生在拒绝你的信号。那么这个女生呢我可以看得出啊，无论是她的面部表情，肢体。还是她的回应。

其实从我的角度感觉是什么呢？他不太想跟我说话，但是我从我的RAS里面，我不再去找我不去寻找这些女生在拒绝我的证据。而绝大部分人她在搜索什么呢，她在搜索这个女人拒绝我的证据。那么比如说如果换一个人啊。

换做我们的一个学员或者你们任何一个人。那么你看到这个女生面无表情，盯着自己的手机也不理你，你的大脑，你的自尊会告诉你自己，这个女孩正在拒绝我，这个女孩正在否定我，这个女孩正在嫌弃我或者排斥我或者讨厌我。

那么作为我来讲呢，当下其实你看到没有？这个女生她并没有站起来离开。那么如果在这里她很排斥我的话，她直接站起来离开了。那么我会认为ok这个女孩拒绝了我的搭讪。但是在这里呢，她只是情绪上面她不太爽。

有点小脾气，或者说有点就是不爱搭理我或者不爱搭理任何陌生人，那么我可以接受这个点，就是我不会认为她在拒绝我，因为她不知道我是谁，就像我以前跟你们说，这个女生，她不知道我是谁，我是。做什么的。

我是从哪里来，我到哪里去，他什么都不知道。所以无论是谁来搭讪他，他都会这样。所以我们需要给他一个能够打开他的过程。那么我们再来看一遍啊，从这个开头开始啊再来看一遍。唔再等我头。交等车哦电等车是吧？

我我刚走过，然后我看到有些停车。就过当中。你来玩还是。我我。你看我问他你你是来玩的吗？他说啊我来玩，就是你看很冷淡的这种回应，从头到尾没有看我一次，没有跟我对视过一次，全程在自己的手机上。

那么在这个时候呢，大部分兄弟就会怎么样受到打击，你会认为这个女的在拒绝你，你会认为这个女的在否定你，但其实她自身你从一个第三者啊，从你们的角度去看，她其实本身就是情绪不好，谁来都会这样。

但是这个女生她很漂亮，所以我一直在坚持。好，你看到没有啊？就是到最后他跟他朋友说，他说走吧，我们车到了，他朋友跟他站起来一起走了。我前面只问了他就我说你是来这边玩的吗？他说对我来玩了。

然后他直接就是站起来走，然后我赶紧问他，我说走之前加你个微信，说不用了直接就走了。那么大部分人会认为什么样呢？就是我被拒绝了。那么这是我那天我在这个地方，我第一次搭讪他，那么他当时拒绝我了以后呢。

她马上就走了，大概往那个外面就是等车的那个地方。那么这个时候呢，我不太甘心，知道为什么，因为这个女生她很漂亮，我确实不太甘心。然后我就第二次搭讪了他，我们在看这个第二次搭讪之前啊。

我们先来看这个你会发现这个案例其实从头到尾，从我上去一直到她离开整个这个搭讪的这个时间呢差不多也就是在30秒以内，就是我成功打开看了我一眼，从一开始的第一个眼神我就知道她情绪不好啊，是一种负面反馈。

那么从那一刻到她站起来离开，总共。😊，差不多二十七八秒左右。那么整个过程当中呢，我一个开场白问了一个问题。然后呢，他给了我三个回应都是三个字，很简单，而且都是非常负能量的一种回应。

那么你能感觉到就是这个女生她情绪不好，状态不好。那么这个时候我的大脑里面我在想什么呢？我当时她走了以后，我就呵呵一笑，但是我感觉又什么呢？这个女生情绪不好，她今天心情不太好。那么这个跟我有关系吗？

跟我没有任何关系，因为我个人从我客观的角度啊，就是从我的自尊来看这件事情，就是这跟我为什么没关呢？我觉得就是我还没上前去，这个女生就已经这样了，所以兄弟们你们必须要理解一个道理，在你看见一个漂亮的女生。

你想去搭讪她的时候，在你上前去之前，这个女生已经有了她当天的一个情绪，她当天的一个心情，这个是完全和你无关的。那么你进去以后，你能不能改变她的情绪，能不能改变她的心情，或者说是你不能改变。

也就是说这个案例当中，她已经在一个不好的心情。😊，好的情绪负能量里面了，你进去了以后，他把这个东西也扔给了你，或者也在用这个东西回应你。那么你不要被这个所影响。为什么？因为这个跟你没有关系。

所以从当下我的这个自我，我的头脑，我的这个思维逻辑跟我的自尊觉得这个女生她就是自己心情不好，跟我其实没什么关系。但是呢我还想继续的去坚持原因很简单，因为这个女生她很漂亮，从我的角度其实是这样的。

就是我教搭讪这个东西什么样的情况下可以坚持。那么在这里我简单说一下，很多人会认为这个女生呢已经把我给拒绝了。但是在我这里我以前反复强调过，如果一个女生她说不用了谢谢走掉，不加我的微信，她其实从头到尾。

我认为啊就是她根本就不知道我是谁，她拒绝的也不是我她只是拒绝了我当下给她创建的这个情况，那么跟你们也都一样。所以这就是为什么我永远会有动力，也有足够的原因和逻辑，能够为什么再上前去再重新。

搭讪她第二次、第三次甚至第四次。那么以前呢我反复强调过，无论是在夜场还是在白天，那么我都有搭讪过一个女生，超过。比如说两次以上三次以上。那么这个具体看谁能搭讪，比如说两次以上的。

完全根据我自己评估的这个女生，那么在我的这个案例当中，我之所以能够重新搭讪她第二次，第三次的原因，是因为我认为这个女生，她就是我想要的。因为她好看。那么当下我看见她这个样子，她的身材，她的面貌。

这就是我想要的，我喜欢我被这个女生所吸引，所以我才会去重新去试。那么如果这个女生我上前去近距离发现她的颜值，她长得其实一般般。那么如果她不愿意加我的微信，或者不愿意跟我有什么样的结果。

也不愿意跟我有任何的连接，她直接走了，我其实也O我也不用再上去第二次第三次，所以并不是每一个案例，我都会上去第二次第三次。但是这个她很经典的原因，是因为女生确实长得很漂亮。

然后这种拒绝搭讪的这种情况和方式。也跟大多数人碰到的其实是一模一样的。但是你们要明白一个点，就是你们的自尊，你们的内在其实在控制你怎么来解读这个情况。那么我之所以还能再上去的很大一个原因。

就是因为我没有把这个女生的所谓的这个拒绝当做是在拒绝我自己其实跟我没有关系，跟我的自尊没有关系，跟我当下的状态更没有关系。这个更多的是这个女生跟她自己的问题。

但是呢我还愿意继续去给我和她之间再给一次机会。那么你们如果这个案例呢，你没有看明白，你可以把这个视频呢，把这节课呢倒回去再看一遍20多秒里面，这个女生是怎么拒绝我的。

后面呢我来给你们看我第二次上去搭讪这个女生是个什么样的情况。那么我以前说过啊，一个女生可以被搭讪，总共差不多可以三四次左右，4次左右啊，4次以内，其实是不停的给你们之间创造一个不同的机会。

一个不同的窗口，让她能够真正。的用他自己的意识，用他当下的意识去了解为什么你这个男的要来跟他讲话。然后还有一个点是你能感觉到，其实这个女生呢她一定以前也被搭讪过很多很多很多很多次了。那么我先透一个底啊。

让兄弟们继续看下去。这个案例很有意义。是因为这个女生还成功的能被我邀约出来，这个才是关键点。所以这个案例非常非常的经典。

