# 瑞恩《搭讪大师》大师版：010.4.自然流的搭讪框架_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到搭讪大师。那么在这节课的案例。开始之前呢，我们先来简单的回顾一下自然流的搭讪框架系统性的学习，包括当中的一些细节和具体的操作方法。那么很多人呢在听到自然流搭讪。

想要学自然流搭讪的时候呢，很多人会误以为自然流搭讪是完完全全根据自己的这个感受跟情绪为所欲为的随意发挥。但是呢我们知道绝大部分几乎每一个来学搭讪的学员，兄弟们，他并没有一个很强的内核，他没有自信心。

他没有很高的自尊，包括他甚至自己怎么去解读这个世界，怎么去看周围发生的一切，怎么去看女生怎么看自己，都是在扭曲现实。所以在这样的一个出发点和前提之下，他没有办法去完完全全的去打开自己去做自己。

去为所欲为。还能同时获得结果。所以在学习自然流的时候呢，也有一个简单的框架，可以让你来学习，让你来用来作为一个准则。作为一个模板试图来学习来推进。那么自然流呢也是分四个步骤。那么第一呢是状态。

第二是打开。第三呢是升级。第四是收尾，非常简单的四步的一个学习自然流的这么一个框架。但是呢自然流最最最核心的点还是第一个就是所谓的叫状态。为什么状态这个点非常非常的重要呢。因为无论我们在一个公共场所。

我们在什么地方什么时间点，什么样的环境，什么样的场景，什么样的情况里面搭讪了一个或者是多个陌生的女生非常非常重要的点是我们自己当下的状态。我们自己的情绪，我们自己的心情。

这个直接决定了我们怎么去和对方沟通。我们怎么去和对方形成连接，我们怎么去和对方建立连接，同时也是对方如何来解读我们是什么样的人。所以你的状态影响了这一切。

这就是为什么状态在自然流搭讪的这个框架当中被放到了第一位也是最重要的。甚至这个状态直接影响了后面的二三和死，也就是说你上前去搭讪一个女生的时候，你的状态直接影响了你的打开，就是你的开场白。

影响了你的升级。那么在这儿呢，这个升级指的不是说你跟这个女人肢体上面的这种升级，指的不是你跟女人完完全全的是那种推进的升级，其实在自然流的框架里面，这个升级包含了很多。你可以这么去理解。

在自然流的框架当中，我们讲升级讲的是把这段对话，把这段我们俩之间的接触，从当下的这个点往前推。那么这个可以是比如说我们聊天上的，我们对话上的，也可以是肢体上的，也可以是。我们的场景。

比如说从这里到下一个地方到下一个地方到下一个地方，场景的升级，肢体的升级，语言的升级，关系的升级都把它统称为升级。所以在自然流的这个框架当中呢，先是要有状态。那么有了状态以后呢，你才能去打开。

你打开的时候，你下一步基本就是开始去升级。然后到最后的收尾。那么这个收尾呢在自然流搭讪当中指的是什么呢？这个收尾指的不是和对方发生亲密关系，而是对这场对话。

对我们的这个当下的此时此刻的这个关系做一个简单的收尾。那比如说你如果是以自然流的方式去搭讪一个女孩，她当下她有事情，他马上要走，他没有办法跟你去换一个场景跟你去马上去喝咖啡，或者马上跟你发生点什么？

那你当下的收尾，就只能收他的联系方式啊，所以把这个第四步呢叫做了收尾。那么在约会时，如果是自然流去约会她，那么这个收尾呢，可能就是带回一个私密空间里头。但是在这里啊自然流搭讪。我们讲的收尾。

大多数时候是收他的联系方式，这样下一次呢还可以和他去见面。那么这就成了简单的1234。作为这个自然流的这么一个框架。那么为什么今天我要反复强调第一个点状态这个点，因为你的一切操作，你的所有的言行举止。

包括你从你开始上前去跟这个人讲话，你开始去搭讪他的时候，当这个陌生人，他看到你的第一眼，他开始给你注意力的时候，或者发现意识到哦有一个男的过来在跟我讲话的时候，他是通过你当下的输出，你讲话。

比如说你的声音啊，你讲话的这个音调，你讲话的这个眼神，你的肢体语言，你具体语言的组织，你离他站的距离，你整个人的一种状态或者是气质或者是这种氛围，让他感觉到你当下的状态是什么样的。

你想传递一个什么样的状态给他。那么举个例子啊，比如说如果你上前去，你看这个女生，你非常的慌张，或者你很。紧张或者你很焦虑。无论你的开场白是什么，你传递的信息，你传递的状态，就是你这个人非常的焦虑。

非常的恐惧，非常的害怕。如果是这样的一个状态，上前去跟女生搭讪，几乎99。9%的时候都一定是被拒绝或者是失败的。那么如果你当下的状态是比较比如说兴奋，非常的积极，但是呢有点过度的话。

你传递的状态也是不太符合这个当下的这个情况。那么如果你的状态是比较比如说平稳的，比较淡定的。那么给到大部分人，大部分陌生人的感受是什么呢？也会让他们淡定一些。

也会让他们比较容易能接受你一个陌生人上去跟他讲话，所以在自然流搭讪当中，你的状态直接决定了你们对话的氛围。你的状态直接决定了你们搭讪对话的前提，你们俩沟通的前提是什么？你们在一个什么氛围当中去讲话。

所以你也就是可以理解为你的当下搭讪的状态。直接决定了你搭讪的成功与失败。所以这就是为什么很多时候我们在上前去搭讪之前，你就先要去试图理解你当下的状态到底是什么。你想表现出传递一种什么样的状态给对方啊。

你必须要有这个意识，这个非常非常非常的重要。那么其次呢，你再去说你无论你用什么样的开场白，无论你是随意想了一个开场白，还是用一个以前你经常用的开场白都可以。这个时候呢。

你再上前去开始去表达去打开这个女生，那么自然流当中打开的这个过程，也就是说可能前5到10秒钟啊，你打开的这个过程当中呢，对方在感受你这个人，她更多的是在感受你的状态。

很多人会认为这个女的是不是在思考或者在想我帅不帅，我有多少钱，其实女生根本没有在想这些东西。一个陌生人被搭讪的时候，一个尤其是一个女人被搭讪的时候，她脑子里面没有足够的那个反应时间。她当下。

也没有在这么一个模式当中，就是你去思考这么一件事情。如果一个女生他今天知道自己要和一个男人见面，比如说第一次见面，他去相亲，家里面给他安排了。那么他提前会有准备，这个准备是心理准备，这个准备是一种状态。

那么他比如说如果他要去见一个相亲的男人，他一定提前会准备，大概我要问这个男人哪些东西。他的RAS他的选择性焦点，在相亲的过程中，从一开始就会去寻找一些他想要找的东西。比如你们讲的这个男人帅不帅。

这个男人有多大的经济能力，这个男人能挣多少钱，这个男人的职业是什么等等等等。因为他已经提前有了一个什么心理准备，包括提前进入到了这种模式和状态当中去。但是你要明白你跟这个陌生女人搭讪他的时候。

他没有这个状态，他甚至是完全是措手不及，绝大部分女人被搭讪的时候，尤其是白天接头的时候，他是完全措手不及的。其实在晚上也是一样，他不知。知道什么时候自己会被一个男人搭讪会突然来撩他。

所以他也是非常的怎么样，就是他也会有一些，比如说被搭讪焦虑。所以在当下他想的不是这个男人有多少钱，这个男人帅不帅，这个男人个子有多高，他想的不是这些，他当下唯一能感受到的就是你带给他的状态是什么样的？

所以如果你很急躁。如果你很冒昧，或者如果你很唐突，你很焦虑，你很害怕，你很紧张，或者是你过于激动，你有一些过激反应啊，你当下的表现有一些过度了，都会造成他自己情绪上的不稳定，因为他没有丝毫的心理准备。

他也没有那个状态，他也不在状态。那么很少呢有女生你上去搭讪的时候呢，他很淡定，所以自然流，他的这个框架为什么排第一的最重要的第一个点是状态。因为他跟技术流不一样的地方在于他是完全根据对方的反应来的。

也就是说我们上去搭讪，有了状态之后，有一个基本的输出，然后开始去打开他打开他之后，这个女生给到。我们所有的反应，所有的反馈，所有的这种回应，我们下面怎么去跟他聊，我们下面怎么去继续搭讪他。

怎么继续去撩他，一定是根据对方的反应来，而不是任何提前准备好的一些东西。那么这个呢属于是技术流里面的。那么技术流呢完完全全是用一些什么提前准备好的东西。那么这个呢在这套课程的后面技术流的这个实战片里头。

我们会讲很多有关于技术流的东西。那么在这儿呢，你要明白自然流的核心点永远是我们的状态和对方的状态，而这个是完全根据当下的万变的反应来去与对方沟通交流的。而这个东西从本质上来说，就是在训练一个人的情商。

一个人的反应能力，一个人的沟通能力，一个人的社交能力等等等等。那么下面呢我们来看今天这节课里面的实战案例。は。好，看到没有？这个案例特别好的一个地方啊，也是一种情况。就是当女生迎面而来的时候。

我们应该怎么去搭讪。那么你们看到啊就是从这个影片一开始啊，我走过去的时候，你看我在大概这个距离已经看到有一个因为我当时看不到她脸，这个女生戴个口罩，他迎面走过来，然后看穿着身材呢还蛮性感的。然后呢。

我就去搭讪这个女生，那么她迎面走过来的时候呢，一般在很远的时候，你看对方在看手机，在走路可能去买东西，可能去见一个朋友，我们不知道。但是呢在一个商圈，你看见一个女生迎面走来，这样大概率下。

你就知道要么他来吃饭，要么来购物，要么来见朋友的，大概率就是这个可能性，或者也有可能来跟别人约会的对吧？我们不知道，但是你可以看得出她肯定来这是有事情，然后她是迎面走过来。那么这个时候迎面走过来呢。

很多人不知道该怎么去打开。那么其实呢你有两个选择。第一个选择呢是她迎面过来的时候，直接跟她打招呼，截听她跟她说话，打开他。那第二个选择呢是等这个女生走过去了，然后我们再从后面跑上去截听她跟她说话也可以。

那么第二种呢，就是你们在我很多的这个实战当中呢，也都有看到过，就是我从后面跑上去，怎么截停一个女生跟她沟通的。那么今天这个案例呢是想让兄弟们学习，怎么去迎面停住这个女生，大概到多少距离的时候。

以什么样的方式去截听这个女生。那么你们看到啊就这个女生迎面走过来。哎。好，大概到这个距离的时候，他大概能听到我讲话的这个距离之后呢，我马上先说跟他先打招呼。我说嗨，然后我把手伸出来。但是你看这个时候呢。

他还没有给我注意力。这时候他可能还没有听到有人在跟他打招呼，或者有人在想要跟他讲话，他还没有意识到。😊，好，看到没有？那么到这儿呢，他突然看向我，他意识到了啊，有人在跟他讲话。然后这个时候呢。

我们俩对视了啊，在这一刻，我们俩对视了。那么对视的瞬间马上用我这个招手这样召唤他，看到没有？这样召唤他，这样去晃动我的手问一下好，你你看到没有？我这样召唤他了以后，我说问一下，然后呢，他马上就停下来了。

你现在是去逛街。😊，好，然后我用了一个很经典的一个间接打开啊，我问他我说你现在是去逛街嘛，就是我想知道他现在在干嘛，因为我在默认，对吧？我们刚才说了，他大概有可能是在干什么，然后呢，他停下来。

你知道很重要的一个点，截听很重要的一个点，我再说一遍，在他能听到我讲话的距离内差不多在两三米三四米这么一个距离之内，我先叫住他，我说哎我手伸出来哎他知道哦有人在跟他打招呼，有人在想要得到他的注意力。

他给注意力之后，因为他知道一个陌生人在跟他讲话嘛，对吧？一个陌生人在试图跟他交流，那么他看见我以后，我们俩对视的那一瞬间，我们俩一对视，马上召唤他，这样用手这样招，这个是一个技巧，这个技巧非常重要。

我在招的时候呢，再与他对视对视了以后他才会停下来，那么停下来之后呢，马上开场白就是我说我要问你一下，你这会儿在逛街嘛，那么就会感觉什么呢？是不是我有事情要找他。这就是我一开始跟你们讲。

怎么样成功让一个女生先对你或者这个情况先要好奇，无论是自然流还是技术流搭讪，一定要让女生对。😊，当下这个情况或者是对你这个人一定要好奇，他才会停下来，想要知道为什么你跟他讲话或者到底在发生什么事情。

我再重复一遍，人都自恋，女生也自恋，他也想知道为什么别人来跟我讲话，或者正在发生什么，在他身上正在发生什么事情，人都非常的好奇。所以这个时候呢，我说我问他，我说你在逛街吗？这会儿啊，我知道等一下。

然后你看他说他找他朋友，他说啊我在找我朋友，然后他还要接着要走，看到没有？慢慢要走。那么我的反应其实就很快。我就说我说啊我知道你等一下嘛，就是马上要截停，他要跟他有一个有效沟通。那么在这个情况下。

很多人会怎么样，很多人他会直接让这个女的接着往前走。然后呢你会接着去说下面的话，但是他可能没再听了，这个就叫无效沟通了，为什么呢？因为他不再听你说话了，他要走了，他也以为你是要卖东西给他的。

或者你是要推销还是怎么样，所以他不想听他要走。那么在这儿呢为了要有效沟通，我当下反应就是我我知道你停一下就是我要跟你讲话，我要跟你沟通，我们先要进入到这个模式当中去。

那么很多兄弟们呢就会直接让这个女生可能就走掉了。因为你不再控制这个情况，你会发现很重要的一个点是我们去搭讪一个人，你作为一个男人，你必须要控制当下的情况，再发生什么，所有在你的控制范围以内。

如果这个女人不再听你说话，你去撩她，你说什么是没有用的，因为你不再控制这个情况，你要控制这个情况，就是你要听我讲话，我在和你说话，这就是我们讲。😊，搭讪当中，你的积极，你的表现是怎么呈现出来的？

那么到这里呢，其实我还在打开的阶段。我刚才说我说哎我跟他交手，然后他停下来了。然后我说问你个问题，我说你在逛街嘛，他说对我在找我朋友，我说哦，我知道你等一下，就是还是要截屏的，还是要跟他沟通。

在这里还没有成功建立有效沟通，正在建立有效沟通。那么这儿属于在我们搭讪框架的哪里呢，就是从打开到升级之间了，已经是所谓的升级就是从打开升级到哪里，我们俩之间的正常对话。那么我们从头到尾啊。

这儿我们再来看一遍。😊，问一下，你现在是去逛街我前。哦，我走去哦好想对心。我走之前，我看到你过来，觉定免事。嗯，怎么称呼你啊，你不用我真的我又不走。好，你看到吗？我说我走之前，我说我看到你走过来。

我真觉得你很真，我说怎么称呼你，你看想跟他建立一个对话，怎么称呼你。然后他说啊不用了，我真的要找我朋友。他说这个不用了，其实在我的认知里面，在我的当下的这个自尊。

我怎么看这个事情跟第一个案例其实是一样的，就是什么呢？她不是在拒绝我他不再拒绝我这个人他拒绝的是我当下的这个创造的这个情况，你们马上就很快就会看到了他以为我是来卖个什么东西给他的。

甚至我直接就说我我跟他讲一句话，我觉得。后你们看我当下这个状态，在我打开之前，我的状态就是怎么样其实很平淡，能量也没有很高，对不对？也没有非常的这种很有激情，就是非常的平淡，感觉像刚下班累了一整天以后。

状态其实很平和，去跟他讲话表达我想说什么话，想跟他建立一个沟通。然你看这个女的马上说不用了，真的要去见我朋友。那么我就知道什么呢？她没有理解我想表达什么，他没有理解，我是来撩他。

他以为我是来有别的企图的。所以这个时候呢。😊，还是很稳定的保持自己的状态，继续输出，继续的去升级。那么下面呢就进入到了升级的这个阶段了啊，打开已经打开了，到这儿其实已经完全打开了。再强调一遍啊。

我们打开去搭讪的时候，无论是自然流还是技术流。我们打开的目的就是让对方给我们有回应。哪怕是像这样不好的回应或者是负面的回应。但是在我看呢，从我的这个角度，首先我我不认为这个女人在拒绝我。

那么我相信很多兄弟在学搭讪的时候呢，到了这里，你还是会解读这个女人正在拒绝我，你会解读这个女人在排斥我。但其实完全不是她不理解当下这个情况正在发生什么事情。所以我们需要继续的去跟她沟通，继续的去输出。

让她去明白，让她能够很舒服的和我建立沟通和连接。