# 瑞恩《搭讪大师》大师版：011.5.自信的吸引力_ev

不是你以为我干嘛？你以为我是来干嘛？不是你以为我是来找你的吗？健身什么的吧，不是啊。为下去了我都还照样在身。没有男生过来撩过你。好，这个很关键啊，我说你以为我是来干嘛的？他说健身吗？

还是所以从一开始上来，他就以为我是一个健身教练，让他去办健身卡的因为在这个商圈的附近有一个很大的一家健身房。那么我上来搭讪她，这个女孩就认为什么呢？这个东西有很多因素，你要考虑进去。首先你在哪里。

对不对？我是在这么一个地方环境里搭讪她的。第二，你要考虑的是这个女孩，她曾经过往的被搭讪经历，肯定是有很多人去要她办卡呀，推销啊等等等等，要卖东西给他，包括我们当下我搭她的这个地方。

她会以为我是一个健身房，想让她办健身卡的人，她会这么想非常正常。所以我要搞清楚，我说你以为我是来干嘛的。她说健身吗？还是你看她就以为我是一个搞健身房推销的。

但其实我并不是所以你要跟这个人要有一个真实沟通这个东西我们讲到搭讪其实还是脱不了什么关系，你的社交沟通能力，你做人的这个东西，什么叫做人，你要能真正跟别人建立一个正常沟通，打消她所有以为的那些事情。

他对你所有的一切都是猜测，他没有实际任何证据，我是什么样的人。就是你们看到啊一个陌生女人被你搭讪的时候，他怎么去看你他认为你是干嘛的，一切都是根据他自己当下的猜测，他没有任何实际证据。

甚至哪怕他觉得我是一个好男人，他也没有证据，也是他的猜测，所以我们要明白一个道理，很多时候女生对我们当下做出的反应和他们自己的这种决定决策，不是根据任何实际证据，而是他自己当下的猜测和感受。

所以你不能因为他当下的反应，而去真正就是说感觉到啊难过或者伤害自尊了，跟这个其实没有任何的关系，所以你只有去很理智的去解读，去理解当下在发生什么，你才有机会和可能性去调整自己从而成功搭讪这个女生。

所以你看他说是健身房吗？还是我说你为什么会这么想，为什么要觉得我是来找你办健身房呢？然后我问他问题，我说没有男的过来撩过你吗？变相来讲这句话是在说什么？我就是大大方方的过来撩你，或者说是过。

来搭讪你以男女关系为前提，而不是什么健身卡这些乱乱七八糟的。所以我会问他，我说为什么你会这么去想，反而我会觉得什么？反而我在传递一个信息，你这么去想，或者你这么去说，很奇怪，因为我不是。

所以整个搭讪的这个从一开始到这儿，我想给女人表达的是，我和你一样，是一个正常人，我在强调正常人正常人正常人。😊，没有男生大大方方的过来撩你，有有有，但是。我就大大方方过来跟你讲话，没有没有别的意图啊。

好，然后你看没有？到这儿我就问他，我说难道没有男人大大方方过来撩过你吗？他说有，但是他就觉得现在有点意外。那么当下呢我们再看一件事情啊，你看两个人不同的状态。那么一开始我上去搭讪的时候。

我整个状态到现在是不是从来没有改变状态就是我的一致性，你理解吗？你的一致性就是你的状态。这个状态没有丝毫的变化，是什么样就是什么样，我当下的感受就是这样。其实兄弟们要知道啊。

就是这个案例跟之前的那个案例，我说句实话，我当下的时候其实我一直在生病，为什么非常的这样的平淡，包括我现在也是一样，就是有感冒。然后我的鼻子呢当时是堵着的，所以鼻音有点重，现在讲话也能听到呀。

有点鼻音鼻子是堵着的，所以状态其实并不是很好，甚至都没什么劲，但是呢我还在搭讪这个女生状态非常的平稳，没有任何的变化。但是这个女人你能感觉到从一开始呢她有点一脸懵逼。

然后慢慢到这儿呢开始接受你看我开始跟她讲话了，她的状态也在变，因为她在感受我的状态。如果是换一种情况，如果换作是你或者任何一个别的男人跟他搭讪。如果一个女人很慌张，她的状态很慌张。

你们的状态会直接和她的状态变得一模一样，直接被她影响，直接去吻合她的状态。而我的区别在于我用自己的状态去怎么样去影响她的状态，而不是我的状态被她的状态所影响，这就是我们之间的区别，你对自己没有一致性。

你对自己的状态没有任何的稳定和认可，你才会被别人所影响，你不知道你自己要什么样，你的内心当中没有自我价值认可，你的内心当中，你不是最重要的，而是这个女人，所以你的状态会被她影响。

但是在这里我们会看到这个女生的状态正在被我所影响，因为我的状态从一开始到现在没有变过，包括这个当中什么，他对我的质疑，他自己对我的质疑。他对这个整个情况的质疑，甚至一开始他给我的负面的反馈，对吧？

在你们看来负面的反馈，或者一开始的所谓的在拒绝我。他说啊不用了，我要我真的要找我朋友，你认为他的拒绝我，但在我看来，这只是什么？她的状态的一种表达，她状态的表达是这样的，所以我要用我的去影响他。

那么我就问他，我说你为什么要这样觉得我说之前没有男人大大方方过来撩过你吗？他说。我说对呀，我所以我过来跟你讲话。将要咧张台嗰下嚟噶嘛。一起，就是你们要去玩，还是在这玩，他在这玩，在那什么这次买东西。

但是呢往往装不起，我这边待了，所以也没多久了，我才过来就吃个饭到现在。本来是要走了。然后刚好看到你过来就过来跟你讲话。好，你看到没有？我就问他，我说你来这干嘛的？他是见朋友，我说你们来玩还是来吃东西。

还是来买东西，他说他朋友在买东西，所以我我就知道哦他要马上要去找他朋友，他可能没有太多的时间能跟我讲话。那么在这儿呢，我就跟他说我的情况对？我告诉他，我其实来这也没多久，我说就是吃个饭。

一会要走了我说我刚好看到你，然后以才过来跟你讲话，也是变相了让怎么样在同理性陈述在安抚他，在跟他进入到一个正常对话，那么你看到现在他是不是愿意你看到没有停下来面对面面对着我接受我对他的意图。

然后能怎么样被我的情绪被我的状态，被我营造的这个氛围给套进来了。在我们这个氛围当中，我们现在在有效沟通，他在听我说话了，终于现在能听我说话了，他现在理解在发生什么事，为什么呢？因为我的一致性和我的稳定。

营造的这个氛围给他套进来了。如果你是被他所营响的话，他一开始表现出的那种焦集，那种猜测，然后你被那种猜测和他营造出来的这个氛围套。😊，他的框架里面的话，那这个对话就over了，已经game over了。

已经结束了，他就已经走掉了。那么在这里，因为我的坚持，因为我持续输出自己的框架，因为我持续输出自己的状态，影响到了他之后呢，他才能现在跟我在这有效沟通。

进入到正常对话呢已经到了自然这个框架当中的这个升级阶段一开始的打到这升级但是你的反应让么是因为我着急以恐你看到没有我我以为你涉恐，这个呢也是对女生做出一个搭讪当中的技巧叫冷读，就是对他的整个反应。

他刚才那些负面反应。我说我以为你社恐，就从我一个很正常人的角度去看他那么你会看见发现很多我的表达都是在给对方传递我自己是个正常人，我怎么看他的，我是怎么看你的，甚至我会把他对我的这种不对称情绪反应。

或者很奇怪的反应我这个正常人的角度去看这件事表达给他听我以为你社恐。就是他刚才那个反应是我理解他涉恐，而我怎么样，我表现出来的是我自己当下满满的自信。我的高自尊怎么去看这件事情，我甚至不认为我在被拒绝。

我甚至认为这一切都很正常。而我为什么这么认为我也会表达给他听。那么我还以为你涉恐啊什么什么，然后呢，他朋友突然给他打了个电话过来，他说我要接个电话，这什么不嘛我你接个电话。😡，他说我要先接个电话。

朋友打电话过来，我说可以，你的态度跟他的态度就是我在跟你对话。他说我要接个电话，我说可以，就好像我在给他认可，或者说我在给他授权，我说可以，你可以接个电话，没关系，你接就是了，就这么一个逻辑，你理解吗？

然后我就站在那儿就等他打完电话，打完电话以后呢，就加个联系方式。😊，好的。我攞到得噶。冇可你晓得嘛。工商委内。哦，好。加你微信然后你看他马上通完电话之后，你看他还站在这儿，然后我就很简单很简单就收尾了。

就是从第三步到第四步，现在收尾了。我说加你个微信嘛，对吧？意思就是下次愿意出来建立联系方式，他马上就愿意整个这个愿意，你要明白是前面这一分多钟，将近2分钟体验了我整个这个人一开始不知道我的意图是什么。

他以为我是让她办健身房的，喊她去办健身卡的，他以为我是搞推销的，后意识到我是个正常人，比她还正常，你们要明白自然流的一个核心点。因为你要知道在公共场所，我搭讪任何一个女人，他们作为人来讲，他们也是人。

他们和你一样，你自卑女人也自卑，你有顾虑，女人也有顾虑，你焦虑女人也焦虑你恐惧女人也恐惧，你社恐，女人也社恐，你会有过激反应。比如说你们很多人看见一个妹子，你会有一个过激情绪反应不对称情绪反应。

女人也会有你看见一个女人，你要去搭讪他，你吓了，你把都吓死了，你会觉得这个女人会拒绝你你觉这个女人会伤害你，你会觉得别人把你抓起来，你会觉得别人会打你这些都是你的。😊，过激反应，女人也会有理解吗？

你看我去搭讪女人，他们也会有过激反应。因为他们都是正常人，他们都跟所有人都一样。所以我表现出来的所谓的这个正常人是我比她还正常，我比他还淡定，我比她还自信，所以她才能被我所吸引和影响。

那么其实这个吸引力在这个案当中在什么地方发生的呢这个吸引力就是我勾住她以后，她在我整个这个氛围里头跟我对话了以后吸引力才产生的。那么到这里就非常的简单，我直接就一句收尾加你微信完全马上就了。

而且这种案例搭讪他之后非常非常非常容易的约出来。你们理解吗？因为整个这个模式你再去从头再看一下这个女人要感受到你比她还正常表现出来的比她要淡定是你是一个真正的男人，她能从你身上感受到这种雄性的这种魅力。

能被这个东西所吸引，她就是在一瞬间发生的。就在那么10秒20秒30秒里面所发生的，不需要一个很长的时间。那么到这我也意识到根这个情况朋友给打电话肯定是。😡，见面问他在什么地方，他马上要走了。

那么他电话一挂，我直接就是我说加你个微信嘛，他马上就好。他现在接受了想要跟我建立这个连接了，有效沟通到这里就可以收尾了。😊，家里人送嗯，好，跟我商也要送。等一下等一下，我马上拐关了。😊，嗯看。

我先加我微会有点装急啊，可有，帮我加我微信。好的。你在你在这儿读书还是你在干嘛？做做成功。好，然后在这儿呢，我也想知道他在这干嘛的，他在这儿读书，还是住在这儿，还是来旅游，来怎么样的，这样我好约他。

我知道我有多少时间我能约他能约他干嘛，急不急，是不是急着要去怎么样，还是不急可以慢慢的就是都可以这个是根据这个情况就是我加他微信，我还要再多跟他聊两句，我们要跟他聊两句，你要发现你们要去用心去感受。

我去跟一个女人交流的时候，整个这个过程，我都在传递我对他的一个很大的意图，我是对你感兴趣的，我是对你这个人感兴趣的，我不是为了，只是加你一个微信上来，所以我加你微信的时候，我都在跟他聊一些别的事情。

因为我知道他急着要一切都是根据当下的实际情，对方的反应在发生了什么，他说了什么，他的顾虑是什么等等等等，全部都是根据这个来的感。😊，我们有空啊，再聊吧。好，好好，有空就出会玩了。OK拜拜。😊，好。

然后后面呢你看我还问他，我说你毕业了吗？他说没有她还没毕业，她在上学，我说怪不得我说感觉挺小的。我说没事。

那就再聊红出来一起她说以那么这种女孩呢其实无论是我第一次约她喝咖啡还是约个个奶茶一起散步出来玩怎么样都行。其为窗口已经在那。个对话结束，回去之后。

我发任何一消息给脑子里回想起这个男生搭讪首一开始以为我是来给她办健身房的，她觉得我整个人的这个外貌是不错的这个自身建设是不错的我的身材都重要的整个这个氛围和我的意图被她所接受一开始扭转回来那么到目前为止整个这个课程当中案例也看到了真正在现实生活当中的搭讪没有那么多你们脑子里想。

我一上去打开的马上就跳到我身上去，这是不可能的个正常的陌生人的反应就是这样一个正常搭讪她的反应就是我在我的内核课当中讲你上去搭一个女。😊，他所谓的这个黄灯，他的面部对你没有表情。

没有好的一个马上的一个反馈，没有一个马上好的反应，这才是正常的。就是你的自尊怎么去看待这个东西，怎么去解读这个直接决定了，你能不能继续跟她聊下去，会不会有结果，如果你是个低自尊的人。

你从头到尾从一开始你就会觉得这个女人在怎么样在排斥我在讨厌我在拒绝我，但是我不会这么去认为，因为我不是一个低自尊的人，我觉得他的这个反应是非常非常正常，他也应该是这样的。

所以我才自己很清楚才知道我应该怎么样去和他沟通，我应该怎么样能够让她接受，我应该怎么样能把她拉到我的框架和我营造的这个氛围里面来啊，是以这么样的一个操作模式。

那么具体的细节说什么东西本身其实并不是那么重要。如果我不看这个视频，我甚至都忘了我跟她聊什么了，这就是自然流自然流没有任何事提前准备好的，可能我同样的一个开场白会用很多次。比如说我觉得你很正。

我只是想表达你好看，可能我们会说。😡，说我觉得你很正，我觉得你很可爱，我觉得你很性感，我觉得你很有气质。这些话可能会重复一下。但是每一段对话多多少少都有不一样的地方。因为每个女生她顾虑的点，她的反应。

你当下的情况，你所在的地方都不一样。她的年龄，她的经历都不一样，所以她会给到你的反应，她会给到你的回馈都是不一样的。你必须要根据这个来，你才有最高的成功率、效率和机会。OK我们下一节课再见。😊。

