# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：08.第07集 潜移默化获得魅力 

🎼我会。Yeah。Yeah。大家好，我是白鸭。🎼我啊在第二堂课的时候讲了内核它的工作原理。当时我提出两个概念，就是强大内核要具备的两个条件。第一，它自身的运转要是非常良好的。

能够保证我们正常输出自信、沉稳、强大的行为表现。🎼第二，他呢不受外界的干扰，要有抗干扰的能力，在外界的压力下，依然能够保证行为有魅力。前面几节课讲的情绪、位置感、内核晃动。

这些都是外力对我们产生影响的时候，我们内核的一个反应。那么今天呢我来讲一讲在不受外界压力的情况下，内核怎么算是运转良好？我们的魅力训练怎么能够从平时抓起？Oh。你想想这么一个情况啊。

一个女孩平时啊就是一副吊郎当的样啊，站没站相坐没坐下，见谁啊，都是摇头晃脑啊，自己也锣固着啊，这样这个女孩有魅力吗？这肯定是没有魅力。再比如平时这个女孩子在面对一些小压力的时候。

比如你让她面个试都紧张的不行啊，说话哆嗦，那你再把它放到一个压力大的环境啊，让他产生比较大的情绪，或者在一些上层酒会上，那跟一些高价的人士一起互动，你想到会是个什么样子。她表现肯定都没法看了啊。

因为平时就挺差的。所以我们要在日常生活里边，在没有压力的情况下就要求我们的行为表现是达标的啊，是有魅力的。他遇到了特殊情况，我们才能应对自如。😊，讲一个我自己遇到的案例。我啊平时比较喜欢喝咖啡。

大概每天会花一个小时左右的时间坐在咖啡厅里去思考一些事情，或者干脆就是让自己放空。这对于我来说是紧张工作之余的一个精神上很好的环节。我最近在咖啡厅遇到了两件事儿，我跟大家分享一下。第一件事儿。

我坐在一个室外的咖啡厅啊，街道边上那种露天的，这时候啊遇到两个女孩过来跟我问路，前前后后两个第一个女孩，我叫她不自信小姐，戴着个帽子，有点文艺范儿，属于文艺女青年那个样子。过来跟我问路。

他是这么跟我讲话的啊，我在这坐着呢，远远的他过来了。您您好，请请问屈臣氏怎么走？你看这是第一个女孩啊，然后第二个女孩穿的比较职业啊，干练，年纪稍微大一点。我叫她有魅力小姐，她过来跟我问路，她是这样的。

哎，帅哥，请问屈臣氏怎么走啊？😊，🎼这是第二个女孩。好，问题来了，哪个女孩显得有魅力？抛开他们的名字不谈啊。第一个女孩，她在跟我打招呼的时候，她就跟我说了一句话，这短短一句话。

她给自己贴上了一堆的不自信标签。😊，🎼他一上来跟我打个招呼，说您您好。一定要有个顿音，为什么呢？为什么一定要顿这一下？😡，不只是他我们很多女孩子，还有男孩子在跟陌生人打招呼，或者向别人提要求的时候。

都是这样。有个钝音啊，您您好，请请问屈臣氏怎么走？您知道？很常见，对吧？有魅力吗？没有魅力啊。😡，这是一种示弱的表现。是把自己内核里那个位置大楼摆低了的表现，这是第一点。那第二点。

他在讲话的时候声音很虚，没有底气。您您您好，就这种感觉。那为什么不能好好说话？你看第二个有魅力小姐，她声音就是很洪亮的，也没有那种顿音，对吧？一句话很完整。哎，帅哥，请问屈臣氏怎么走啊？自信、沉稳强大。

那第三，在形体上。🎼不自信小姐，整个人是哎这个样子。啊，我自己学的可能还有点不到位，就是有一点往前弓着，有点缩着这种样子跟我讲话。那第二个有魅力小姐呢，那整个人是很挺拔的，很大气，很放松。

你看这两个女孩在细节上的区别。你再想想自己平时跟别人打交道，跟陌生人说话大多会是哪一种表现，是第一个还是第二个？好，说第二个情况啊，是我遇到的第二件事儿，这次就没有互动了啊，我还是在咖啡厅里做的。

这次我做的是一个网红咖啡厅，嗯，比较漂亮装修，很多人都是打卡，我坐的位置呢是正对着门口的一个位置，有时候会看到很多人，他们就路过嘛，好奇嘛，因为咖啡厅里很有ins风嘛，他们就想看一看。

想看看这咖啡厅这里边是个什么样。😊，就看咖啡厅这个动作还是两个女孩。他们分别是怎么看的？第一个呃不自信小姐。他走到这个咖啡厅的门口。这个大门它停在这个大门边上，他没有走到正中间，停在大门边上。

把身体探出去这么看。这不違。这是第一个不自信小姐。然后第二个有魅力小姐，她是怎么做的？他也是走过来看，那整个人姿态就很挺拔啊，很有仪表。走进来之后，他是一直走到这个咖啡厅里边，走进来几步进来之后呢就。

左看看右看看上面看看。看完转身走，哎，就是这么样一个状态。你看。这两个女孩有什么区别？🎼第一个不自信，小姐，她行为就很没有魅力，你要看你就大大方方进来看吧，非得把自己弄成那个样子啊，还得贴着那个边儿。

不能站中间啊，这就是什么？内核太弱了，一方面对自己的形体动作，就是她的那个平时的肢体动作没有高标准的要求。🎼另外一方面就特别承受不了压力，就怕走进来哎，别人看着他，或者说呢他走进来不买东西。

服务员看着他，总之这一点小小的压力他都不愿意承受。🎼而第二个有魅力小姐自始至终形体非常好啊，想看大大方方走进来看，毫不掩饰的看，我也不怕跟服务员互动，我也不怕别人盯着我看的时候慢条斯理的啊。

很有自己的节奏。内核很粉。🎼如果我们在日常生活中，或者说我们在面对不是很有压力的情况下，我们都是一副没有魅力的状态，做出来的行为啊都没有能量，没有自信，都不平稳。那等到我们遇到了一些压力。

遇到了一些情况，或者遇到了一些重要的高价值的人和我们互动的时候，我们的表现怎么可能是有魅力的那不可能的嘛。你平时都做不好。所以在日常生活里，我们就要把对自己的要求啊提升上去。

把有魅力的行为表现视作日常生活的常态。😊，🎼什么样的状态是有魅力的，我们都知道自信、沉稳强大，对吧？那有没有一个更具体的指标呢？有我们可以遵循麦拉宾法则。什么是麦拉宾法则？我给大家演示一下啊。

大家仔细听我下面这句话。中国发展到现在，还有超过80%的人是处于吃不饱饭的状态。所以我们这20%吃得饱饭的人一定要懂得珍惜粮食。大家觉得我这句话说的好不好？其实我完全胡说八道的。

哈中国早在20世纪80年代就用世界7%的耕地养活了世界22%的人口了，早就没有吃不饱饭的情况了。但你乍一听，你还觉得哎我说的挺有道理哈，挺感人是吧？那为什么会这样？😊，麦拉宾法则又叫73855定律。

就是指人和人在互动的时候啊，别人对我们的价值评判内容那部分只占7%。声音部分占38%，而视觉的部分占55%。简单来讲，一个人说话的时候，底气足不足啊，语气是不是坚定，声音是不是连贯，这部分占38%。

这个人呢精神面貌啊，外形穿着、肢体表现，这部分占我们对这个人评价的55%。😊，而我们太多人和别人互动的时候，在和别人讲话的时候。🎼都把我们的精力用在了那影响最小的7%的部分。比如说你开口就问个路。

🎼你可能琢磨哎我要怎么开口啊，怎么去打这个招呼啊，怎么去组织语言啊，啊其实你费这么半天劲，这部分东西对于你这个那魅力来说就占7%，剩下38%、55%的部分。你声音顺不顺，你形体好不好？你完全忽略了。

你根本没想我讲话的时候我人是不是端正，我精神面貌是不是足够好？我语气是不是底气足啊，我是不是这话出就不磕吧。😊，这些才是真正影响别人对你判断的。再比如啊男人跟女人提分手，很多女生喜欢干嘛？发小作文嘛。

大段大段的表达自己的心情，解释自己的行为，传递自己想跟他在一起的决心。这些啊也都是把精力花在那7%的内容部分。有用吗？根本没用，其实你少发点内容，少发几句话，让自己在这个男人面前。🎼讲话平稳，外形优雅。

拿得起放得下，学会用你的魅力去讲话，比你用文字那么大段大段的去表达强大100倍。今天的心法口诀形体好，底气足，不磕板，不怯场。🎼我们时刻要用这个心觉啊来要求自己。讲话之前先把自己的形体立好了。

不讲话的时候，你自己平时走路的时候，哎，也让自己很端正，很有气质。讲话的时候形态不好了，哎，及时察觉到这个形台上的变化，贴个标签，比如驼背，然后搬轨道，把身子直起来。😊，要说话了，先把声音在这调整好。

准备好，把底气攒够了，一张嘴，这底气就特别的有气场，不要中间一定要有一些奇怪的停顿。不要哎，你你好，或者打电话的时候，喂喂，能能听到吗？把这些想说的东西捋连贯了，你再传输出去。

利用这个魅力工具说话的时候，发现底气不够了。哎，觉察啊标签底气不足，调整一下，底气又给它足起来。😊，把这个轨道搬过来，又或者自己习惯性的跟人讲话啊，有磕巴。那刚一磕巴就贴个标签，我磕巴了。哎。

后边说话的时候就让自己留意一点，不磕巴，把轨道给它搬过来。觉察贴标签搬轨道。这样重复重复，慢慢的你日常的行为里边那些低价值，没有魅力的细节逐渐就消失了。你在外边90%的状态就都是特别有魅力的。

特别高价值的。你再去和你喜欢的人互动，或者再去和位置比你高的人去讲什么东西的时候，你这个底子就有了。😡，Oh。平时啊刻意让自己去面对一些小的压力，能看足有魅力，贴标签涨新力。我们之前的新爵。

好比我问路的那两个女孩，那第一个不自信小姐，你说我们之间存在价值差吗？不一定啊，她也不知道我是什么人，对吧？其实没有任何的利益关系，她就只是想我帮她一个小忙指一个路，但是她心理状态是什么？

她觉得有求于我。然后呢，我们之前第五堂课说的那个位置大楼，她就把我摆高了，他把自己摆低了，表现出来的行为就她在购。用讲话磕巴这种方式去讨好上层的人。没有魅力，而且没有必要。你就大大方方的问，效果会更好。

😡，日常自己平时在跟别人提要求的时候，在让别人帮小忙的时候，甚至说你让人帮大忙的时候，你先做好你自己内心的这个心理建设。先觉察一下，哎，我们这个位置，我们心理大楼是不是平衡的。

我们这个形态是不是足够好的，再把你想讲的东西讲出来，形态好，底气足，不磕板，不怯场。😊，你想在面对一个高价值人士的时候，你是特别有魅力的，你是特别敢表达的。你平时就要注意自己，让自己去训练。

去面对一些压力。Oh。有一次啊我带几个小助理去参加一个舞会的活动。这里边有两个女孩，一个是新来的，大学刚毕业。🎼平时啊人比较内向，不是特别爱说话。另一个呢呃跟着我工作有几年了啊，这个人已经整个打开了哈。

舞会嘛，大家都会相互男孩女孩邀请跳舞。他们两个女孩啊就遇到了男生过来邀请跳舞的情况，但他们的反应是完全不同的，两个反应，你可以看一下这两个人的反应哪个有魅力。😊，第一个小助理不自信，小姐啊。

一个小帅哥过来邀请她跳舞，男成在他面前一伸手，哎，很风度啊，女孩是这个反应。😊，啊。我不会票是吧，这个。这个反应。🎼第二个助理有魅力小姐，同样是面对男生过来邀请跳舞，她也不会跳，但她是这样一个反应。啊。

还还伸手让人去拉他，然后上去之后呢，虽然也不会跳，但是他非常放得开啊，非常大气的配合男生在那里转动，在那里跳啊，玩的可开心了。最后跳高兴了，连蹦迪的动作哎都上来了。周围人看着他都觉得特别有活力。

一点都不觉得违和，不觉得尴尬。😊，那这两个女孩的行为表现，哪个更有魅力，哪个更像是你会遇到类似的情况的时候，你会有的表现。其实你会不会跳舞跳的好不好？对于现场来说重要吗？我们又不是参加舞蹈比赛。

都不是专业的，大部分人都跳不好。你只要把一个非常好的精神面貌给拿出来，非常自信的状态给拿出来，有那份自信，有那份沉稳啊，再有一个非常强大的能量。你就算跳的再业余，再滑稽，大家都会被你的魅力所感染。

大家都会觉得哎很棒，很吸引人。😡，73855原则，你跳的好不好，动作专不专业，那就是那7%。专门跳舞的人，他们之间才需要去比较这个东西，剩下的你那份感染力，你那份自信体现在哪儿？体现在38和55。

我们现实生活中有多少人遇到类似的场合，上台演个讲啊，展示一下你的才艺或者参加一些游戏活动都是把重点集中在那7%的部分，就是这件事儿啊，我是不是精通这语言我是不是能组织的好，这比赛我能不能赢啊。

我做的会不会不好，别人会不会看过笑话，其实根本不是谁在乎啊，大家都那么忙，都看个论而已。😊，你真正啊能够打开那38和55的部分，内容做的好坏根本已经不重要了。你那份精神面貌。

你那个自信、沉稳有能量的行为表现就足以征服别人。你们想象一下，你看到一个人他不是专业的，他上台做一些表演的时候，你真的会在意他表演的好不好吗？还是更在意他那份精神面貌，形体好，底气足。

不磕把不怯场这么一个状态呢。😊，🎼Oh。好好回忆一下，你上次面对类似的场合的时候。🎼你是把你的所有的注意力都聚焦在那7%，还是38和55%。那我那个助理有魅力小姐，她那份自信是天生的吗？

那个魅力是天生的吗？不是的，她刚来的时候也是特别不自信了。后来听我给别人上课上多了，自己跟着练习，慢慢的整个人就打开了。其实啊国内大部分人那会儿天生都不强。我们对这方面的教育特别的缺失。

这种魅力教育内在教育都没有，都把精力用在了学习技能啊，书本上。🎼老外就特别重视这个，你看好多老外都特别有能量，也特别能够承受压力，不怕丢脸，敢于尝试。我们东方人比较内敛，在外面就普遍缺少一些自信和魅力。

这就需要我们啊在后天更加用心的去打磨自己。好好记住我们的心法口诀，形态好，底气足，不磕板，不怯场。包括拒绝别人的时候也是一样啊，不自信小姐在拒绝别人的时候什么样子？🎼啊，这个样子为什么要这样子呢？

就缩着后撤，慌乱不堪，表情管理失控。没做到后两句不磕绊，不怯长，也就算了。前两句也没做到形体好吗？底气足吗？😡，如果有魅力一点拒绝别人的邀请，他该怎么拒绝？你看这个样子行不行？你看同样是拒绝我这个样子。

形体好，底气足，虽然怯场了，虽然我不敢上去，那别人也不会觉得我没有魅力啊，这个就是内核，如果你能强大到这个程度，形态好，底气足，不磕板，不怯场，你全能做到。那当然好，那如果你做不到这么大。

我实在不想上去。你可以做到这么大呀，你可以不上场，但你可以拒绝的有魅力啊。当你用这种有魅力的方式有气场的方式去拒绝别人的时候，第一，你显得很有魅力。😡，第二，你越是这么自信的去拒绝别人。

别人越不会强迫你去做你不想做的事儿。为什么？🎼因为你内核强大，所有人对强者都有敬畏之心。你越是躲，哎呀，你越是这样，人越是要拽你，你越是有自信，你越是表现的强大，别人啊越是愿意遵循你自己的意愿。

最不好的就是我们不自信。小姐这样，这能量啊就这么大，哪儿都没做好，记好我们今天的魅力口诀，形体好，底气足，不磕板不怯场，在日常生活中不断反复去使用我们的魅力工具，去觉醒啊，觉醒生活中没有魅力的那种。

小行为啊，那种形体不好，底气不足的行为啊，贴标签啊，形体不好，底气不足啊，怯场啊，逃避。搬轨道啊，用这些方式不断让我们的心力增长，让我们的魅力啊释放出来。从今天起，不要刻意的回避压力。

抓住生活中那些小事儿，去多做抗阻啊，在生活中遇到能让自己锻炼的机会，绝对不要放过。这样你才能成长。Oh。很多人他会逃避压力啊，压力让他不舒服嘛，就像很多人逃避锻炼是一样，能懒就懒。为什么？因为懒得舒服。

但是你懒着你这辈子啊就永远不会有好身体，我们的魅力也一样，我们一直不去锻炼它，我们这一辈子啊就不可能绽放。你逃避压力，你不去做这种抗阻运动，你这一辈子不会有这个心力，你也不会有魅力。

如果你能把生活中这些小事做好。你平时就要求自己是一个有魅力的啊，遇到一些外力的情况，你就一定能够抵御住这个压力，能够展现出你的魅力。🎼所以平时一定要不断的做我们这个训练，不断用我们的魅力工具。

觉察贴标签搬轨道，每天记录下来，你觉察到的没有魅力的小细节是什么？贴的什么标签，把轨道搬完之后，你是怎么做的？每天啊记录下来发到我们的群里，大家一起分享，一起互相监督，一起共同成长。

一起让自己越来越有魅力。在。