# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：06.第05课 位置感-向上社交的法门 

🎼我会。🎼，🎼Yeah。大家好，我是白鸭。来到我们课程的第五节了。那这节课我们讲什么？我们呀讲一个向上社交的关键认知位知感。什么是位置感？说白了位置感翻译一下，就是你在和别人打交道的时候。

把自己和对方分别摆在哪个位置。还是按照习惯线上惯例。我有一个学员，不自信，小姐，她呀是卖游艇的，同时呢也负责维护游艇俱乐部的会员，就是那种游艇会。你想啊在国内买得起游艇的人，那肯定身家不菲，非富即贵啊。

不自信小姐啊就在游艇会里认识了我们的麦克先生，麦克先生特别有钱，家里有一个特别大的车库，各种豪车一排，库里男、大牛、法拉利名下也有很多的公司，条件非常好的一位男士，而且啊他气场也特别足，很有领导范儿。

虽然不自信小姐和她见面的次数不多，每次都是在俱乐部里。🎼但是她呢很喜欢我们的不自信小姐，毕竟卖游艇的女孩嘛，肯定外形条件她也是过关的。😊，而且不自信小姐也经营着家族生意。两个人呢各种微信聊得很暧昧。

关系啊也在稳步的升温。麦克先生也侧面表示，自从认识了不自信小姐以后，自己啊也动了心思，想娶一个年轻有为的女孩做太太。终于有一天，麦克先生约不自信小姐一起出来吃饭，这是他们两个第一次单独约会。

不自信信小姐很开心，他觉得麦克先生帅气又多金嘛，但同时啊他又很紧张，因为麦克先生他确实太有钱了，身份地位又高，不自信小姐很怕自己在他面前表现不好，不能让麦克先生对自己满意。

在吃饭的时候总在留意自己有没有说错话，担心自己会不会给对方留下不好的印象，整个人就显得很拘谨。😊，一直琢磨怎么去讨好麦克先生。比如说麦克先生没有纸巾了，周围啊正好又没有服务员。

我们的不自信小姐就会主动站起来，跑去给麦克先生拿纸巾。😊，又比如说麦克先生不管说的是什么，不自信小姐都会恭维他啊，都附和着他。你想啊像麦克先生这种人，他开了那么多的公司，赚了那么多的钱。

他其实是非常敏锐和聪明的。他就察觉到这个不自信小姐好像在刻意的讨好自己，把姿态放的很低。然后麦克先生就开始试探我们这个不自信小姐，她怎么试探呢？比如他要叫服务员，她不自己叫她示意让不自信小姐帮她叫。😊。

然后不自信，小姐就美颠美颠非常听话的帮她叫。😊，麦克先生呢本来跟不自信小姐讲话的时候很规矩，很注意分寸。慢慢的也开始有一些大胆的话题交流，啊，也开始说一些露骨的东西。不自信小姐虽然听着这些话。

她不是特别舒服，但是他又怕麦克先生对自己印象不好，表面上也都非常的迎合。等到两个人把饭吃完了，本来不自信小姐呢表示要回家，结果啊麦克先生就跟不自信小姐说，说你帮我把那个袋子帮我拿车上去，什么袋子啊。

就一个普通的手提袋里边啊装的是麦克先生从餐厅点的一些点心，这个小青轻的袋子。😊，麦克先生其实他自己手里什么都没拿，但是他就是让不自信小姐帮她拿到车上。哎，不自信小姐还是很听话。

就提着这个袋子跟麦克先生去车库了。😊，到了车库啊，把袋子放好。麦克先生就说，哎，我们上车坐着聊一会儿呗，不自信小姐啊，还是很服从的，就跟麦克先生上了车，跟麦克先生在车上聊天。😊，🎼一上来。

麦克先生还是比较规矩的，想一想自己的创业史啊呃发家史啊什么的。然后讲着讲着他就开始去拉我们不自信小姐的手，不自信小姐就很紧张。他觉得这样不好，但是啊他又不敢拒绝麦克先生。麦克先生一看诶。

🎼不自信小姐是这种反应，她就跟不自信小姐说，要不我们去车后排聊会儿吧，前方聊天不方便，就前面有这个驾驶的东西挡着吗？然后不自信了解也不知道他要干嘛，就懵蒙的跟着麦克先生到了后排，结果一到后排。

麦克先生就开始不老实，就开始动手动脚。😊，把不自信调节给吓坏了，那因为他根本就没有这个想法啊，拼命的挣扎，然后从车上就下来了。😊，🎼下来之后呢，麦克先生他还挺不高兴，他没想到不自信小姐会拒绝自己。

然后就没有兴致了，就送不自信小姐回家了。回家之后啊，不自信小姐自己又想了想，还给麦克先生发了一个很长的微信，大概意思就是自己不是那样的女孩，平时不会跟男生这样的，你不要误会我。😊。

麦克先生呢简单回了两句，然后第二天啊不自信，小姐姐就主动给麦克先生发信息，问，你今天干嘛了呀，你心情怎么样啊，我们现在算什么关系啊，这类问题。😊，但是自那以后，麦克先生对不自信小姐明显冷淡。

再也没找过他。不自信小姐就特别不解啊，明明自己很尊重麦克先生什么都听他的，两个人发展员妹也都挺好，怎么一次约会就从被追到完全不理了呢？案例讲完问题来了，麦克先生他心里在想什么？

他心里是怎么看我们的不自信小姐的，不自信小姐又是从哪儿开始做错的。为什么不自信小姐一上来总不自觉的想要对麦克先生献媚呢？而且呢他本身没有想看麦克发展那么快呀，为什么莫名其妙的麦克先生说什么，他就听什么。

他就做什么，明明中间有很多不舒服，但是他就是不敢表达，不敢去抗拒麦克先生对他的命令。😊，其实不自信小姐最大的问题就是在麦克先生面前，她把自己的位置感摆的太低了。我们内核里啊有一个位置模块。

里边有一座大楼，我们叫它位置大楼。我们一上来接触伊个人的时候，会不自觉的去评估这个人的外在条件，把它的外在条件和我们自己啊做一个对比。如果人家的外在条件比我们的好。

我们就会在这个位置大流里把对方摆在一个很高的位置，把自己啊摆在一个比较低的位置。如果对方条件不如自己，那我们就会把自己的条件摆高一点，把对方摆低一点。当你把对方摆高的时候。

你在低位跟一个高位的人互动的时候，你所有的行为都是去够啊，会不自觉的讨好献媚，诚惶诚恐，唯命是从。我在第三节课的时候讲了人和人之间交往的底层逻辑是探底。谁在那核晃动，谁就输了？

当你啊在位置大楼里把自己的位置摆的比对方低很多的时候，对方居高临下，随便一个微小的举动就可以晃动你的内核。不自信小姐就是犯了这个错误。她因为麦克先生有钱嘛，有地位条件好，他就把自己摆在了很低的位置。

把对方摆在了很高的位置。你看他在约会的时候干的那些事儿，帮人去拿纸巾，帮人去叫服务员，帮人拿这个手提袋，哪一个不是伺候人的活，他把自己也摆在了服务员的位置，而不是女朋友的位置，更不是什么女神的位置。

当他把自己摆在服务员的位置的时候，他所有的行为都是没有魅力的那怎么可能得到麦克先生的尊重，怎么可能让麦克先生真心的喜欢上他呢？我们都知道价值匹配是人和人交往的基础。

这个价值不单单是说我们两个人的经济条件、外在条件，它更代表的是内在价值、人格匹配。说白了，一个高价值人士，他要找一个人和自己做深度链接，他会找什么人，他肯定会找一个配得上他的人。

也就是说大家在同一个平面的。如果你在和别人互动的时候，你在位置大楼里把自己摆在这儿，把对方摆在这儿，你的所有的行为都是去够，那等于在潜移默化的告诉对方，我配不上你。这也是为什么很多人在向上社交的时候。

在向上恋爱的时候，他永远是不成功的，永远是够不上的。或者说啊被人快速开始，快速结束的。就是因为他把自己的位置啊摆在了一个太低的位置，最后啊让人瞧不上。但是这个位置大楼，他在哪儿啊？他在心里啊。

他在谁的心里，在你的心里，所以这个位置谁说了算呢？你觉得你控制不了呢？再讲一个案例，我一个学员不自信小姐，他在BAT其中一个大厂上班是一个小高管，有一天工作的时候意外撞见了小马哥。他虽然是一个中层。

但其实他平时是没有机会见到小马哥的，没到那个级别。🎼一上来他还没认出来啊，当时中午吃饭正吃东西呢，他在那谈笑风争特别自然。结果突然他发现边上那个是小马哥，然后他整个人就特别紧张啊。

在那站也不是坐也不是啊，手也不知道往哪放，东西也不敢吃啊，就那种状态。后来啊他就跟我说了这个事儿了。我就说我问你个问题啊，你不知道小马哥长什么样子，你在跟他互动的时候，你会是什么状态？😡。

他说那我肯定很自然啊，肯定不会那么紧张。😡，我说那好，那你知道了他是小马哥，你就会不自然，你就会紧张。你不知道他是小马哥，你就是自然的就是放松的那在知道也不知道之间有什么客观的东西改变了没有。

是小马哥的钱变多了，还是你的钱变少了？😊，他想了想说，没有啊，什么都没有改变。我说对呀，既然外在条件上什么都没有改变，那这改变来自于哪儿？😊，🎼纯粹来自于你的内心，来自于你自己内心。这座位置大楼。

是你把面前这个本来和你在同一个位置的人同一层的人。本来在这儿，你知道他身份了，你就把他摆到这儿了。🎼那既然你自己能够从这儿摆到这儿，没有任何变化。那说你能不能再把它摆回来呀，你能不能把它摆低呀。

完全可以啊，因为这根本就不是一个客观的问题，它完全是你自己内心说了算的。😡，其实我们很多人跟那个同学的问题是一样的，我们很容易受外在条件的影响，去改变我们内心这个心理大楼里，我们和对方的位置。

而这个位置在哪，会直接影响到我们后边的行为表现。举一个日常生活的例子。你想象一下，一个人开车把车停到车位。然后呢，他出去了，回来的时候，前面堵了一辆车，把他堵点堵住了，他出不去。

这个时候如果前面堵的是一辆五菱宏光，那他让人挪车的时候，你说他会是一种什么语气态度，可不可能是这样的啊。哎，你车怎么停这儿啊，堵着我吧，麻烦挪一下。😡，很正常的反应，对吧？但是。

如果前面堵他的是一辆劳斯莱斯。那他让人挪车的时候，他会是一种什么语气的态度呢？可不可能是这样？🎼哎哎，您好，那个不好意思，这个车有点堵着我了，我有点出不去，麻烦您挪一点行吗？谢谢啊。🎼哎，你看。

是不是就很可能就是这样的了？这种讲话态度上的转变，其实就代表了在他心里那座未置大楼里，他把他和对方分别摆在那儿。当他把对方摆的很高的时候，他的行为就会不自觉的示好献媚啊，或者很虚。

那你觉得这样能换得很好的结果吗？如果你是那个劳斯莱斯车主，你听他这么跟你讲话，你会有什么反应？😡，如果素质高一点还行。如果素质不高呢，你看这个反应正不正常。你出不来吗？啊。哎，你看。

很可能就是这么一个反应。对吧。就是这么一种居高临下的讲话的语气。那如果。他是用跟五菱宏光一样讲话的语气，那社会是什么一个结果？🎼啊，再给你们演示一下，他说话的哎，你车怎么停这了，堵着我了，麻烦挪一下。

那劳斯莱斯车主的反应可能是不是就是哦好。你看。你自己想想，他可能都是一个很合理的一个状态。你对对方态度特别谄媚，特别讨好，对方可能反倒对你态度不好。而你把态度摆平。把他平等对待，甚至你还高一点的时候。

对方他虽然条件很好，但他回馈给你的可能是一个好态度。Oh。当我们可以自己去调整位置大楼里我和对方的位置的时候，那我们就获得了和对方平等讲话的权利。所以一定要记住我们今天的心法口诀，先调平再开口。

先对等再亲近。当你和一个你感觉外在条件和身份地位都比你高很多的人，你和他互动的时候。你要先在自己心里把自己这个位置大楼，把你和他的位置调到同一个楼层，再去张口跟他说话。🎼为什么？

因为人和人交往的基础是价值匹配。如果你在外在条件上已经比人家低了，然后你在行为表现上，在个人魅力上，你还比人家低，那你怎么可能能跟人家匹配啊？😡，这就是我们传统认知里边的错误。

🎼我们觉得一个人哎他地位高，我们就要对他恭敬，我们就要去讨好他，然后就能换来他对我的好印象。错，越是面对价值高的人，你越是要用平等的心态去跟他互动，要把他当朋友一样。这样你才有可能获得他的尊重。

越是面对地位高、价值高的人，你讲话的时候就越是要有自信，越是要有底气，能量越要足，而不是说轻声细语，唯唯诺诺，身体蜷缩。如果你这个样子，你是不可能得到别人尊重的。只有你有自信、沉稳强大。

你才有可能跟人家进行深度链接。所以越是面对价值高的人，你越要注意自己的行为表现是不是有魅力。记住，千万不要因为别人外在条件高，价值高，你就被别人打下来。我们要及时的去觉察觉察什么，先调平再开口。

先对等再亲近。我们要觉察在这个位置大楼里，哎，我到底把自己和对方摆在哪？当你看到一个价值高的人。首先第一步觉察一下我内心这位置是不是平的，还是说人家在这儿，我在这儿。如果发现是这么一种位置，调回来。

把他当朋友一样，从心里就用对待朋友的方式去跟他互动。那越是面对价值高的人或者外形条件好的人，比如一个大帅哥啊，过来跟你说话，过来跟你打招呼搭讪。那以前你可能一上来就紧张了，哎呦因为什么？因为人家帅呀。

你觉得砰人家位置就在这儿了。😡，这个时候怎么办？先调兵再开口。如果调平你觉得很困难，你就想哎，这是一个一直追我的舔我的男生啊，你把他想成他，千万不要被别人的外在价值给你打下来。😊，也许一上来你做的时候。

你还会多少有点费劲啊，觉得调不好，觉得还是有点那么不自信。但是你会发现当你做了这个调频之后，你在和对方的互动里，你的状态就会比以前好很多。因为你在心里已经去做了这个调频这件事情了。

你的能量啊集中在这儿了，所以啊一定会不一样。😊，另外有一点你要注意的就是能把你打下来的，可不一定光是人的外在价值、外在条件，还有可能是人家的行为表现。我再给大家讲一个案例。有一次啊我去参加了一个活动。

一个聚会，到场的都是什么人，公司创始人、投资人、业内精英。当然还有一些漂亮的小姐姐。🎼这样一个档次呢比较高的聚会。啊在那个聚会上有两个女生让我印象非常的深刻。这两个女生啊都非常漂亮，外形条件都不错。

穿着啊也都很时髦。一个呢穿一身红色的裙子，一个穿一身黑色的裙子。然后他们俩就在两个位置坐着。这个时候有一个男生，我们叫他麦克先生。这个麦克先生啊，他是个混圈子的，特别会玩儿，也有属于自己的公司。

但是在现场那个环境啊，其实属于比较普通的，没有什么实力。但是呢他很会撩啊，毕竟他混圈的。然后啊他看到这两个女孩了，他就过去，跟这两个女孩碰杯喝酒。他到这两个女孩面前啊，是这个样子的。

你看就是这么一个敬酒的动作，非常有气势，很屌。第一个穿红裙子的小姐姐啊，我们叫她不自信小姐。他是怎么反应的？本来呢是在这玩手机呢啊，靠在椅子上，男生一过来。啊这个样子。是这么一种状态。好。

这个是第一个不自信小姐。过一会儿呢，男生这边喝完了，又去找另外一个穿黑裙子的有魅力小姐，男生还是同一个动作，很屌的。🎼然后这次这个有魅力小姐，她是怎么做的呢？也是在玩手机呢，但是做的本身就很直。

然后麦克先生过来了。你看。🎼这个有魅力小姐她是这么做的，问题来了，这两个女生哪个在男生眼里是有魅力的？🎼那肯定是后者嘛。那种平稳，那种自信，那种强大。那前者是什么呀？啊，慌慌张张啊。

这种这个这种神情这种样子都是特别不自信的。为什么他不自信呢？因为男生的状态是很屌的，是居高临下的气场很足，对吧？可能他在现场并不属于什么优秀的保不齐啊，还不如那红裙子的不自信小姐优秀呢，但是她状态好啊。

人家这个行为表现就表现出我是一个高价值的人。结果这个红裙子的不自信小姐看到这样一个状态，她就怎么样，他就不自信了嘛，就怂了嘛，在心里这个位置大楼里就把自己摆在这儿，把麦克先生摆在那儿了。

然后我们第二个小姐有魅力小姐，她是怎么做的呢？麦克先生过来跟她互动，对吧？哎，样子很屌，位置很高。女孩子怎么样？本来在玩手机呢，然后麦克先生过来了。🎼你看一眼麦克先生笑一下，算打个招呼。

然后呢继续把手机上这几个字发完，发完了之后，把手机平稳的放在桌子上，再平稳的把酒杯拿起来，然后缓缓的起身。整个人的仪态仪表非常的端庄，非常的平顺。举杯举出去之后呢，留一个空间啊，什么意思呢？

就是我不去凑过去跟你碰这个杯啊，有一段距离嘛，如果你要碰杯的话，你就也伸过来，你要跟我平等。这就是什么？先对等再亲近。如果你不能跟我对等，我不会去跟你示好。只有在我们两个是对等的状态之下。

我们才谈得到感情啊，才会谈到拉近关系啊。有魅力小姐，她没有被男生的这个行为表现给打下来。摸不透晃不动，人家内核是稳稳的那对比不自信，小姐内核在这乱晃啊，这个魅力啊可想而知。那如果你是这个男生。

你设想一下，你就是他。你要从这两个女孩里边不自信，有魅力，你要选一个去谈一场短频快的恋爱。你选哪一个？你可能会选前者。为什么呀？因为好搞定。但如果你想选一个女生做你的女朋友。你会选哪个？

大部分人会选后者。为什么？因为后者他才配得上我。前者呢是被麦克啊探了底了，哎，就这么点水平。那后者呢他是摸不到他在哪儿。事实证明啊，后来麦克先生也是明显的开始对我们的有魅力小姐啊更加尊重啊，也不装了。

讲话也客客气气了。有魅力小姐看到麦克先生这个反应，也热情的跟男生交流了起来。大家从这个故事里领悟到了什么东西？我们在面对那些价值很高的，看上去或者行为价值很高的人的时候，我们一定要熟悉我们的口诀心法。

先调平再开口，先对等再亲近。🎼我们今天这堂课的口诀非常重要。我再说一遍，先调平再开口，先对等再亲近。大家一定要记下来，抄下来，用你的笔写在纸上或者写在pad上，一遍一遍的让他进到我们心里去。

脑子里啊始终有一个觉察，哎，我们内核里，我们那个位置大楼，对方在哪儿，我在哪儿？如果发现哎对方价值很高，我就把对方摆高了，赶紧发现它贴个标签。高位。🎼降下来调平了，我在张口，我在和他讲话。

如果我在和别人互动的时候，哎，发现对方这个行为好像举止就比我高啊，放的比我高。那心中有一个觉醒，哎，他好像位置摆的比我高，怎么办？你就要做出同样非常高位啊，非常自信，非常有气势那个状态啊，做一个回应。

把你俩的位置啊同样拉平，拉平之后啊，我们再去讲话，再去亲近，再去谈这些感情方面的东西。有这个觉察，时刻啊把你内心的这个轨道啊，一旦跑偏了就搬过来啊，跑到我们新的认知上，原有旧的下意识哎，讨好搬过来。

新的认知要有魅力。🎼在这个新的这个路径里永远保持在这里。记住越是向上社交，你的行为，你的举止就越需要有力量，有自信、有魅力。平时啊多做我们的魅力训练，用我们的魅力工具，每天不断的觉察贴标签搬轨道。

把这个觉察到了什么，贴了什么标签，搬轨道之后，你做了什么，详细的记录下来，在群里和大家分享。那么下一节第六课，我来讲一讲如何在人际交往中掌控好自己的情绪，让自己摆脱情绪的束缚。

做出有魅力、高价值的行为表现。