# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：14.第13集 总结 

🎼我会。大家好，我是白鸭。我们的魅力训练课到了最后一节。今天我把十二节课的内容做一个整体的总结，方便大家更好的融汇和贯通。这一套课我帮你们建立了一个内核的概念。这个内核里包含了我们的认知。

我们的内心世界，以及我们给身体做出的行为决策。当外界向我们发出一个信号，内核里啊这三个部分就会共同作用，做出解读和处理，然后给我们的身体下达一个指令，让我们做出有魅力的或者没有魅力的行为表现。

比如一个男生向我们表白，我们是表现的慌慌张张，还是泰然自若？🎼想让我们自己越来越有魅力，我们就要通过不断的提升认知维度，丰富和完善我们内心世界，确保我们的行为表现符合自信、沉稳、强大的魅力原则。

在人和人交往中，一旦我们的内核因为对方的行为出现了晃动。接下来我们的行为表现就很可能会变得没有魅力。我们就被对方看到了底。所以我们要坚持摸不透，晃不动，内核稳魅力强的原则，稳住自己的内核。

要时刻训练我们的心力，确保我们的内核强大而有力，让他在面对外界较大的刺激时，也可以抵御住冲击。要使用我们的魅力工具反复训练。🎼能抗足，有魅力，贴标签，长新力。

在遇到一些外来条件比较优秀的人和我们互动的时候，要首先学会调整我们内核里的位置大楼，把双方的位置先调平，不要因为对方的外在条件所影响，把它摆在比我们更高的地方，要做到先调平再开口，先对等再先进。

时刻关注我们的情绪变化，把情绪当做一批运送我们到达目的地的小马，而不是让情绪控制着我们的意识，带着我们的行为失控乱跑。所以小野马别乱跑，发脾气，有目的。在日常生活里要多留意我们平日的行为表现。

按照73855的原则，高标准要求，只有平时就严格要求自己做出高价值的行为表现。我们在遇到压力的时候才能够依旧保持魅力，做到形态好，底气足，不磕板不怯场。每天坚持冥想。

用番茄钟加降噪耳机的方法训练我们啊一次只做一件事的能力。当你的注意力啊可以长时间集中在自己身上的时候，你的觉察会更加的敏锐。所以其冥想单件事关自己价值高。一个男生能不能幸福。

取决于他能不能很好的控制自己的位知感。而一个女生能不能幸福，取决于他有没有一个足够好的完整度。当你的精神世界过度需要通过外球来满足。那你谈的都是雪中送炭式的感情，只有另一半的出现。

对于你来说属于锦上添花，你才能够在和他互动中充满魅力。所以配得上舍得掉，不外求，不内耗。每个人心中都有一个小魔鬼。当我们的意识被魔鬼占据。我们会被他控制的，不断的去寻求负能量，不断的制造负能量。

所以如果觉察到心中那个小魔鬼上线，要及时使用我们的魅力工具，切断对他的喂养。平时坚持用正能量的角度去看待生活中每一件细节小事。做到小魔鬼不喂养，看事情正能量。当我们学会把大部分的能量都用于专注自己。

🎼用于达成自我实现的时候，我们就能够真实的表达自己，就能让生命的能量回流到自己的身上。在这种状态下，我们会特别的独立，特别的具有人格魅力。所以够真实、不解释、有原则，不强势。最后人生有5个境界。

分别是童话世界、悲惨人生，弱肉强食、君临天下，以及普爱众生。境界越高，你的行为表现就越是有力量，你的表现也会越真实。只要你坚持学习和复习我们的课程，跟着大家一起训练，每天使用我们的魅力工具。

觉察、贴标签、搬轨道，把你的训练内容记录下来，那么你就一定可以达到君临天下的境界。到那个时候，你身边的每一个人都会被你所吸引。你在每个人眼里都会是魅力四射的。我期待你们的训练成果。🎼到这里。

我们这套课程就全部结束了，谢谢大家的信任和坚持，让我们一起努力坚持训练，把你原本就具有的魅力绽放出来。再见我们。

