# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：03.第02集 获得强大内核

🎼大家好，我是白鸭。上段课啊，我们讲了人为什么会有魅力。那魅力呢是如何被别人感知到的。我们知道了，是因为我们在和别人打交道的时候啊，有那种非常高价值，非常自信、沉稳、强大的行为表现。

那这些东西让别人感受到了我们的魅力。而我们为什么又会有这些高价值的行为表现呢？是因为我们内心有一个非常强大的啊，像钢铁侠的那个核反应堆一样的内核源源不断的给我们提供能量啊，让我们有这些非常好的行为表现。

那这个内核它到底是怎么回事，它到底是怎么工作的，它又是有什么构成的。今天我们就来好好的讲一讲这一幅是内核的原理图。😊，Yeah。Yeah。🎼它主要由三个部分组成，第一部分最上面的这部分叫做认知层。

这里边存储着我们对于这个世界的理解。🎼也就世界是怎么回事啊，它每件事情，它的游戏规则、评分规则分别是什么样的，都记录在这一层里面。🎼第二层中间这一层是我们的内心世界，也就是我们心里的想法。

我们心里的感受各种各样的都在这一层里边。比如说我们对自我的认知，我们的存在感，我们的安全感，我们的满足感等等等等啊，都在这儿。这一层的东西啊深受上一层认知的影响。

🎼最下边第三个层次就是经过认知和想法感受这两层的处理后，我们对身体形成的指令信号就存在这一个决策层里边。这个内核是怎么工作的？🎼Yeah。🎼当外界对我们产生了一个刺激，或者说给了我们一个信号。

比如说一个人对我们竖起大拇指。🎼我们看到这个信号之后啊，他就会进入我们的认知这一层。我们会根据我们对于人和人之间的理解或者这个世界游戏规则的理解进行判断。还有一个人竖大拇指，哎，我们的认知觉得哎。

他是夸我的呀。他是说我好的呀。然后我们的第二层内心世界就会觉得哎开心满足，很认同，对这个人很有好感。😊，🎼紧接着呢我们就会有一个想法，就是我们要给他一个好的回应啊。这个想法呢就会产生一个思维决策。

在我们的这个决策层。我们要给对方一个好的回应。然后这个指令从我们的内核出去，到达我们的身体里，我们呢可能就会同样竖起一个大拇指给对方，然后表现很开心。这个就是环境给的一个信号啊，从外面进入到我们的内核。

经过这三层的处理，最终呢对我们的身体形成一个指令反馈，驱动身体去做出相应的行为表现的一个流程。这一套流程啊，在我们的人生里，每天都在不断的运行，不断的运行。

🎼当我们内核里边认知这一层的知识非常匮乏的时候，我们对外界的理解维度是非常低下的。🎼我们对外界给予的很多反应都会是错误的，很好笑的。举个例子。比方说我们小的时候，我们看了个跳水比赛。

一个人站在很高的高台往下跳。跳起来转几圈啪啊落水里。我们小时候看比赛的时候，我们不懂啊，我们也不知道什么是好，什么是坏。🎼我们就知道哎这个水跳下去之后，啪这个水花溅起来很有趣。我们可能就简单的以为。

水花越大，跳得越好，分数越高。🎼然后等我们看到一个选手跳下来了，啪拍起来特别大的水花，我们内心就会觉得哎认同。好，然后我们接下来我们的行为就会什么鼓励他，我们可能就起来鼓掌欢呼。

但其实呢这个认知是错误的，你的感受也是错误的。然后导致我们后边一系列反应都是错误的。😊，🎼真正跳水比赛是水花越小，得分越高，对吧？那如果周围人都知道这个规则，就你不知道啊。

别人看到这个场面之后都觉得不行，不好，就你在那欢呼雀跃，在那鼓掌。那这个行为就很傻，别人看到了就会觉得这个人有毛病。🎼所以我们人生很多知识都是要学的，不学你无法掌握。但像跳水这种简单的东西，其实还好吧。

就算你不知道游戏规则，你多看两遍，其实你也能大概看得懂啊。推出来1个7788啊，这个水花越小，推数越高啊，动作也舒展啊，推出越好，大概你也能懂。这种属于显性的事物是比较容易去理解，去倒推的。

🎼那还有一些事物它就不是这么简单了，它很复杂。你在和别人打麻将的时候，你认知里对于麻将是没有任何的规则呀、评分啊的理解的。他别人出个1万。哎，你一看啊，那我拿个9万管吧，你还觉得自己赢了，对吧？

其实根本就不是那么回事，这行为就很傻啊，你还得交学费，还得交钱。那比如你是一个完全不理解麻将规则的人啊，你和三个熟知规则的人打。😊，你想想你需要多久能够悟透这个规则？🎼你需要交多少学费，才能把这个麻将。

像麻将这种就属于比较难的难去悟透的规则。它啊是隐性的，需要我们可能踩非常多的坑才能摸索出来。啊，这还不是最可怕的，那最可怕的是第三种。🎼就是某件事情，它的影响。是滞后的。🎼比方说你想有个好身体。

你想要健康的饮食。但是你认知里完全没有什么卡洛里啊、蛋白质啊、碳水化合物啊、油炸这些概念。那你会怎么办？🎼你觉得炸鸡好吃那，你吃炸鸡啊。🎼然后你就觉得很快乐，很满足，你后边就天天吃炸鸡，一直吃炸鸡。

你身材会特别臃肿，你会特别胖，心鲜管还特别不好。🎼最可怕的是，这个问题不是当时显现的，你可能吃很久的炸鸡，你才会发现你已经胖的不行了。🎼那个时候你想在减肥，你想在让身体好，可能你要付出非常大的代价。

这种啊就是滞后的危害，它的结果不会立马显现出来。我们生命中很多人际之间的事情都是这种又隐形又滞后的。🎼比如感情里边，你跟一个男生在一块儿，你觉得哎我喜欢一个人嘛，我就拼命对他好嘛。

我就拼命的向他表忠心嘛，他要什么我就满足他嘛啊，你就这么做吧，一上来可能确实挺好的，他还觉得你挺不错的。日子久了。🎼你猜会怎么样？你会在他面前越来越卑微。再比如说你觉得一个男生啊跟他在一起作闹。

他就会害怕，他就会来哄你，他就会来满足你。然后你就一直作一直到，等到了某一个时间点。你突然发现这个男生他不再来。哄你了，他不再来满足你了，他离开你了，排斥你了。😡。

这时候你想再修复这个感情可能已经很难了。🎼所以啊在我们不了解某些事情的游戏规则，不了解如何去评分得分的时候，我们对于很多事情的理解，它可能都是错误的。你的感受，你的想法都是错误的。

导致最终你做出来的行为都是没有魅力的减分的。🎼只有这一套规则我们都非常清晰了之后啊，我们把事情做对了，我们才有可能搭建起这样一个强大的认知体系，让我们对自己越来有信心。

所以我们的工作就是要搭建起来这样一个强大的正确的认知体系。这个就是我们内核的基础。所以我们这一套训练方法的第一步，就是用听课、抄笔记、抄心法的方法，把这些全新的知识认知灌输给你。

替换掉你以前那些错误的不自信的认知。比方说你以前不自信的认知，错误的认知是什么？我喜欢一个人，我一定要让他看到我的诚意，我一定要对他好，这是错误的不自信的。🎼那么正确的有魅力的认知是什么呢？喜欢一个人。

我对他说什么根本不重要。我有没有魅力，我能不能用我的魅力去征服它，吸引他，这个才重要。😡，这个世界的法则是讲什么不重要，讲话的人是谁？讲话的那个人有没有魅力，这个才重要。🎼如果一个人他没有魅力。

那他把心掏出来给别人看也没有用的。如果一个人他特别有魅力，特别强大，那他身边原本的坏人都可能为了他变成好人。🎼当我们用这十二堂课的时间不断的给你灌输出新的认知，有魅力的认知，替换掉你以前那些错误的认知。

不自信的认知。我们的这个内核的基础就搭建好了。🎼那我们有了这些认知，是不是我们就代表就有魅力了呢？啊，也不是知代了，不代表你还能做到我们的内核还得有力量。🎼比如说你有这个认知了。

你知道你要表现的自信、沉稳强大啊。那个内核呢要让人摸透晃不倒，这个人真的有了。有一天你去相亲。🎼你遇到了一个某祥技校的毕业生，一个男的身高1。5米啊，每个月2000块钱工资。你跟他互动的时候。

你确实心中毫无波澜，跟他讲话的时候特别自信啊，特别有女神范儿。临走的时候，男生跟你要微信，你说不好意思，有缘再见。然后第二个成聘对象换人了。🎼是一个什么哥伦比亚大学的高台生，公司创始人。🎼身高185啊。

长得很帅。你俩聊的特别开心。🎼你这个整个人都是那种花痴状啊，也嘴角也开始哆嗦了，眼睛也开始放光了。他那个女神范儿荡然无存了啊，人但是人家看你这个快把人吃了的样子，一下就没兴趣了嘛。🎼临走的时候。

你管人家要微信，人得给你撂一句啊，不好意思，手机没电。你看。😊，这个知道和做到它是有差距的。🎼所以这个内核的理论基础我们搭建好了之后，我们还要通过我们的训练方法去不断的强化它。

让你的内核啊越来越有力量啊，越来越能够把控自己，监管自己的身体。🎼人的思维它是有惯性的，你就算知道了怎么是有魅力的正确的做法。那你在做事儿的时候，他还是会不自觉的去跑到你以前那个不自信的认知。

不自信的想法里面去。🎼这个时候我们就需要我们的训练啊，去让我们的内核越来越有力。我们新的知识能够运转的越来越良好。我们的这个高价值的行为表现能够不断的输出。这个时候呢我们就要用到我们的训练方法啊。

我们的魅力工具，觉察贴标签搬轨道。🎼觉察贴标签搬轨道这三个魅力工具，他们是怎么用的，他们是怎么回事儿？觉察。当你心中有一个不自信的想法冒出来的时候，你以前就的那个认知让你产生的想法。

你的这个内核在晃动的时候，你能够第一时间发现。发现之后呢，做我们第二步贴标签。🎼就是给这个想法，给这个情绪，给这个行为，给他一个定义。比如说男生不回你信息了，那你的第一个感受冒出来的可能是焦躁。哎。

你觉察到他了，然后啪就在上面贴一个标签，焦躁。或者呢一个帅哥过来跟你认识你的第一个行为反应可能是慌张。🎼那这个时候你觉察到了，哎，我的行为在慌张，你给他贴一个标签叫慌张。

如果我们这些原有的旧的不自信的认知和想法，不能被我们第一时间觉察到。那后边啊我们就会被以前的那些下意识的。🎼认知啊带着走会做出很多下意识的没有魅力的行为和表现。🎼但是一旦你给这些想法打上一个标签。

那你新的认知啊就会开始接管你的身体了。你接下来所有的行为，所有的想法都会往着有魅力、高价值的那个方向去进行。🎼那么第三步就是搬轨道啊，就是把这个旧的认知搬到新的认知上。

让我们新的想法能够顺利的替代旧的想法。🎼接管你的身体，对你的身体呢下出决策指令，进而做出高价值、有魅力的形而表现，从而让自己啊脱胎换骨，从一个不自信，没有魅力的人变成强大沉稳有魅力的人。

这就要靠我们的训练，就是除了这十二堂课上课讲的知识以外，我们业余每天都要去做的事情。就是不断的运用我们的魅力工具，不断的让自己觉察贴标签搬轨道，重复这个过程，从而让自己心力越来越强。这个有魅力的系统。

这个有魅力的内核，能够工作的越来越顺畅，越来越自然。总结一下。我们上课不断去输入新的认知，替换旧的认知，让你自信，让你不自信的想法越来越小，有命令的想法越来越多。🎼然后通过我们的训练。

让我们有魅力的想法，有魅力的认知，能够不断的顺利的接管我们的身体，让我们产生有魅力的行为表现。当你有魅力的行为表现越来越多的时候，周围人对你的反馈会你越来越坚定，越来越相信自己的认知是正确的。

等到你这个内核完全的打通，完全足够强大的时候，你会有这样一个概念。🎼比如一个优秀的男生，他跟你表白，他说我喜欢你做我女朋友好不好？🎼你是说可以呀，我觉得你还不错。🎼还是说不可以，我觉得你表白的太随意了。

这两个哪个是正确的呢？你会发现都是正确的。🎼当你拥有了高维度的认知，可以输出自信、沉稳、强大的行为表现的时候，你说的是什么话？因为你的那个魅力可以撑得起来你说的任何的东西。🎼不管你说什么。

别人都会好好的珍惜你，都会好好对你。你的内核已经足够强大了。到那个时候你做什么都是有魅力的。下一堂课我们来讲人和人之间交往互动的一个底层逻辑，叫做探底。

