# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：02.第01集 什么样的人是有魅力的

🎼我。あ。🎼Yeah。🎼大家好，我是白鸭。这套系列的训练课，我将教大家如何获得强大的个人魅力。其中第一节和第二节课我会帮你打通人格魅力的底层逻辑，以及内核这个理念基础。从第三堂课开始。

我会带着大家进入实操的部分。利用获得魅力的这个底层逻辑，配合大量的实践案例以及操作方法。还有我们的心法口诀，教会你如何一步一步成为具有强大魅力的人。🎼如果你想跟上我们后边的训练去获得这个能力。

那么第一节课第二节课啊，你一定要好好听，因为它是你构建强大人格魅力的认知基础。🎼他在讲课之前呢，大家跟着我做这样一个小游戏。🎼我们把眼睛闭上。🎼然后你想一想，在你脑海里。🎼有魅力的人是什么样子？

🎼你要想一个具体的人，可以是你身边的，也可以啊，是你在电影里电视里看到的都行。你想到他那个有魅力的画面是什么样子？大部分人呢想到的会是某一个人，他讲话的感觉，或者说他跟别人互动的某一个瞬间。

🎼肯定不会说我说一个有魅力的人什么样，你想到的是他的车，他的脸或者他的身材什么之类的。所以魅力这个东西它到底来自于哪儿？🎼是说我们传统意义上，一个人有钱好看，有能力，他就有魅力。

还是有什么其他的东西代表着我们的魅力。🎼今天我们把它好好剖析一下，我先给大家讲一个真实的案例。我有一个学员，我叫他不自信小姐。她是一个什么样的女生？要我评价，我会说她是一个外在条件特别优秀的女生。

那怎么优秀呢？三个方面。🎼第一，他自己开金融公司，业务能力非常出色，得到了业内很多人的认可。🎼那么第二，他经济条件优渥，一年他自己赚到的钱就可以上千万。🎼第三，他的外形条件好，他身高大概173左右。

体重啊100斤，大长腿S型身材的。🎼平时呢还喜欢穿那种非常包身，非常性感的衣服，走在大街上，男生回头率啊相当之高。🎼我们这个不自信小姐，她喜欢上了一个男生，我们叫她michael先生。

🎼这个michael是不自信小姐生意上的合作伙伴，相当于呢是不自信小姐公司的供应商。麦克先生的条件呢也非常好，自己开了很多公司，每年的收入啊也在千万以上。这两个人呢可谓是郎才女貌。

因为两个人都是势龄的优秀男女啊，麦克先生啊就开始不断的给我们的不自信小姐释放信号。两个人就开始你来我往的啊发信息啊，小暧昧啊，关系啊就突破了普通朋友这一层，但是没有捅破那层窗户纸。

本来呢一切发展呢都非常顺利，直到有一天出了一个小插曲。什么插曲。🎼不自信小姐和迈克先生，他们啊一起去招待他们的客户，去到了一个离市中心比较远的饭店。🎼在饭局上。

我们的麦克先生就带了他的私人女秘书一起参加。你想麦克先生这种成功人士，她的女秘书条件肯定也是很好的嘛，年轻能力强，有眼力下。🎼我们这个不自信小姐打一看到麦克先生带着这个女秘书出现。

她整个人心里就非常的不高兴。🎼然后在饭局上呢，我们这个女秘书，因为她是秘书嘛，她对麦克先生啊也是非常的照顾。比如说麦克先生啊要跟别人喝酒，女秘书就会帮他挡酒。比如说麦克先生这个酒洒山上了。

女秘书呢就会帮他去拿纸巾擦一擦。🎼诸如这类的小互动啊，小细节就非常多。我们的不自信小姐越看心里火气越大。🎼再加上他总觉得这个女秘书看她的眼神带着一股挑衅，好不容易，哎，饭吃完了，大家就散场了嘛。

🎼因为离市中心比较远，我们的不自信小姐就提出来了，说我不回去了，我就在这附近住下了，你给我找个酒店吧，他就命令麦克先生给他找一个酒店，居高临下的这种态度。🎼麦克先生呢脾气也很好。

就帮他找了一个当地最好的度假村，结果到了这个度假村之后，我们不自信小姐一下就发火了。🎼他说你脑子是猪吗？你找这么一个破酒店，连五星级都不是。🎼你让我住在这里，你什么意思？

麦克先生听到这心里也是有点小委屈啊，他说这荒郊野岭的，我能找到这个度假村已经是最好的酒店了，没法给你找五星级的呀。然后麦克先生女秘书啊，也在这个时候呢帮着麦克先生说话，在这帮腔，结果他不帮腔还好。

一帮腔，我们不自信小姐这个火气腾就上来了。🎼他冲上去就抽了麦克先生两个嘴巴。🎼当时啊把麦克先生都给打懵了，现场所有人都懵了。😊，故事到这儿哼，你们以为就完了吗？没有精彩的还在后边呢。

🎼不自信小姐紧接着就对麦克先生提出我不住了啊，你自己你一个人送我回家，把你的秘书给我丢在这儿，你送我回家。然后麦克先生呢哎也没有办法，不敢得罪他，就找了一个司机啊，开着车。

🎼他呢就送不自信小姐一起呢往她家就去了，把女秘书就扔在那个郊区了。🎼结果反转来了，在车上的时候，我们这个不自信小姐突然就开始抱着麦克先生，开始亲她，开始跟她各种亲近。那麦克先生又傻了。

都不知道什么情况啊，也不知道该干嘛，不知所措的。一路下来，终于到了不自信小姐的家楼下。不自信小姐还要求麦克先生必须把他送进去。🎼麦克先生实在是硬着头皮送到门口，死活不进去啊，落荒而逃。从这件事以后啊。

麦克先生就开始。🎼刻意的跟不自信小姐啊保持距离。除了工作上的接触啊，私底下能不联系就不联系。🎼我们不自信小解呢，那通过这件事情，反倒是更加的想引起麦克先生的注意了。

就用了各种的方式想要拉回从前那种暧昧的手段。但是啊麦克先生一直坚持跟他保持距离。后来啊不私信小姐就找到我说让我帮忙，说怎么能够让他们重新和好，你们觉得。🎼如果你是麦克先生，你会跟不自信小姐和好吗？

故事讲完了，为什么我要讲这个案例给大家？有两个原因。🎼第一个不自信小姐，她的外在条件非常好，外形、能力、经济这都是拉满的。但是你们觉得她有没有魅力？🎼那么第二个不私信小姐呢跟我说了一句话，让我记忆犹新。

他话是这么说的。他说白老师。🎼抛开我的经济条件和外形优势不谈。我如何能够让我的个人魅力被麦克所感知到，用我的个人魅力去征服他。🎼我不知道你们听完这句话是怎么想啊，反正我听完这句话，我的第一反应就是。

🎼但凡你不是这么没有个人魅力，你俩这事儿啊早成了。前面我们说了一个人的魅力啊来自于哪儿？🎼像不自信小姐这样，有钱漂亮，年收入上千万的女性，外在条件已经超过95%的女性了。但这样一个女人。

你能感受到她的魅力吗？如果你是麦克先生，你会愿意跟他深入交往吗？🎼So。🎼我们对一个人产生吸引啊，来源于两个部分。第一个部分呢是你的外在条件，你的财富、样貌、背景能力，这些东西啊相当于是一个人的外壳啊。

这些东西就挂在这个外壳上。这个外壳呢可以吸引别人靠近我们，可以吸引别人对我们产生好奇，甚至啊可以吸引别人跟我们在一起。但这里有一个问题。🎼被这个外壳吸引来的人，他喜欢的是这个壳啊。

那我们把这个壳换在别人身上，是不是他就会喜欢别人了呢？如果再有一个外壳更好的人出现，那他是不是就会喜欢那个外壳更好的人了？🎼所以这一部分是外壳的吸引，跟这个人本身没有关系。🎼那么第二个部分呢。

就是壳里边你这个人本身是你这个人的内核是否对别人有吸引力，也就是你的内在魅力，人格魅力。可是我们人是不能扒开这层壳，扒开你的胸膛去看看你有没有这个内核，你有没有这个魅力的。🎼所以我们感受到这部分魅力呢。

是通过你在和别人互动的时候，你的行为表现，你的举止修养，这些行为上的东西来感受到一个人内在的魅力，内核的魅力。🎼什么样的行为表现？自信、沉稳、强大，这样的行为表现就是一个人内核有魅力的表现。

🎼我们去分析一下这个不自信小姐。🎼我们这个不自信小姐，她就是空有这么一个漂亮的外壳，她自己这个人本身她的行为太没有魅力了。他因为看到了麦克跟别的女生站在一起，他就心态失衡，他就开始攻击别人。

甚至去伤害别人。🎼她遇到了一个比她其实差很多的女秘书，她就失去了自信，就害怕男生跟别人跑了。🎼他做出了伤害男生的行为举动之后呢，他自己呢又担心男生对他印象不好，又凑过去示好。

这一系列不稳定、不自信、不强大的表现，让他的行为一点魅力都没有。🎼所以啊一个人的行为表现，他传递过来的东西，让你看到的东西，让你感受到的东西决定了这个人能不能让你认为他是一个有魅力的人。

有的同学听到这儿会说老师，你说的不对呀。那如果一个人他又穷又丑啊，也不好看，他行为举止再优雅。🎼再有魅力，我也不喜欢它呀。对，世间万物都不会单独起作用，我们的外在内在一定是共同产生化学反应。

对别人产生吸引的那这里呢我给大家一个底层的公式，叫做杠杆原理。🎼伊根的外代条件就相当于是这个人的砝码，而伊根的行为表现就相当于砝码下边的那根杠杆。你的杠杆决定了你能用你的自身砝码撬动对面多大的重量。

🎼比如说你的初始砝码是100克，然后你有一个10倍的杠杆，你的行为表现特别的具有魅力。那么你可以翘起来对面1000克的价值。但是呢你的行为举止行为表现特别的没有魅力，特别让人感觉。那么相反呢。

如果你的初始砝码是100克。但是你的行为表现特别的没有人格魅力。你这个砝码特别短，别人是1米，你是0。1米。🎼那你呢可能只能翘起来时刻的价值。也就是说你只能hold住远不如于你的外在条件的人。

比如我们的不自信小姐，她就是因为啊她这根杠杆太短了，所以麦克先生像她这么优秀的男生就不会被她所吸引。现实生活中，你们想想是不是很多事情都是这样的。🎼一个土大款啊，很有钱，对吧？但是呢跟女生一见面一握手。

哎，讲话很粗俗，哎妞，你这手真嫩啊，你看有没有魅力。🎼没有魅力，你喜欢吗？我相信大部分看视频的同学他不会喜欢的。那么同样如果是一个女孩子啊，长得非常漂亮，非常性感。往这一坐就开始抠脚，然后嘴里骂骂咧咧。

🎼你觉得有魅力吗？你会喜欢吗？我相信大部分人也不会喜欢，但是他们确实也能吸引一部分人，吸引那些什么那些外在条件远不如他们的人。🎼就是用他们那根短短的杠杆可以翘起来的人。那么你们想象一下。

如果你是一个外在条件很优秀的人，很出色的人，你再拥有一根特别长的杠杆。🎼你会有多大的魅力，你会有多大的吸引力。🎼有同学听到这儿啊，可能又会说老师，那我要有不自信，小姐那么好的条件，我行为举止肯定可好了。

肯定特别有魅力。哎，那还真不一定。🎼Yeah。这要看你的魅力是来自于哪儿的。🎼你们可以想象那么一个情景。有一个小姑娘，她在大街上逛街。啊，很普通，还跟闺蜜一起可能也没什么自信。逛到一个小市场，还。

有一个小摊挂着很多包。🎼他看中了一个，觉得挺好看的假名牌gucci。🎼买了之后呢，背在身上，哎，觉得特别适合自己，很美，然后就开始变得很有自信啊，挺胸抬头，有气场。看着有魅力了。走着走着。

路过一个哭泣的专卖店。🎼那闺蜜非要拉着她进去逛一逛。🎼两个人都进去了。进去之后。我们这个小姑娘就觉得这些店员都盯着他。🎼都感觉看着他那个假包。🎼你们可以想象一下，这个小姑娘现在会是一种什么感觉？

🎼他还是很自信很有气场的样子吧。不是的，他可能整个人都是缩着的啊，不敢不敢跟服务员对视啊，不敢让服务员给他拿东西，说话的时候声音都很小。🎼没有魅力，一下子魅力没有了，被夺走了。然后好不容易熬到逛完了。

出来了啊，回到家怎么想，心里怎么难受。🎼老是忘不了这件事儿。🎼等到下月发工资，这小姑娘刷了个信用卡，买了一个正品的酷奇包包，5万多。再背上这个包包，哎，又趾高气扬了。再去到这个酷奇店里去逛一圈啊。

气场十足，跟服务员讲话的时候特别硬气。你给我拿这个看看你给我拿那个看看。🎼魅力又回来了，从酷奇店出来再过两天。🎼参加一个社会上的活动。想着自己背这个酷奇包包啊，能惊艳全场。啊去了。一推开门儿。

🎼发现现场来的女生都不简单。🎼每个人人手一只爱马仕哈50万起步。你们再想。🎼这个小女孩她现在会是一个什么状态？还是不是很有魅力那个状态，还是回到了他跟以前背着假包去哭泣店里差不多的那个状态。

🎼这个样子有没有魅力？问题来了，这个女生她的魅力来自于哪儿？他怎么一会儿有魅力，一会儿没有魅力的。一会儿言谈举止很自信。一会儿言谈举止很自卑。🎼他的魅力是来自于他自己本身嘛。🎼不是的。

他的魅力是来自于他手上的那只包包。🎼他有那个包包，他就有魅力。他没有那个包包，他就没有魅力。🎼包包比别人的好，他就有魅力，包包比别人的差，他就没有魅力。这魅力从来不是他自己的。

而是这些外在的条件环境加持给他的。🎼所以有钱漂亮就一定有魅力嘛，把你放在一个比你更有钱，比你更漂亮的堆儿里，你的魅力就消失了。你的行为举止就不再是那么自信、优雅、有力量了。🎼你看好多大款爆发户。

他们出去报洁。你看好多大款啊，暴发户啊，出去泡妞，出去相亲啊，必须得开上那好车。🎼不开好车，他不敢跟姑娘见面。参加聚会，必须先把车钥匙扔在桌上。🎼为什么呢？因为自身没有魅力，必须要靠一些外在的加持。

那女生也一样。🎼好多女生说说我。🎼平时挺有魅力的。🎼但是面对一些我自己喜欢的人啊，或者说呢一旦进入了感情，我就不像我自己，我的魅力就消失了。为什么会这样？🎼因为加持给你的不见得一定是物品。

还有别人对你的态度。一个女生，她平时在一个屌丝堆里。🎼都是哄着他，都是讨好他啊，魅力四射，特别有女人范。🎼遇上一个帅气多金的高质量男性，人家没那么捧着他了，得魅丽就消失了。

🎼又或者跟一个男生前期男生追他的时候，关注他的时候，哎，魅丽四射，高高在上，女神范儿。🎼等在一起一段时间之后，男生没那么关注他了，男生热情下降了，得患得患失，情绪波动啊，魅力全无。🎼这些人。他们的。

🎼这种魅力就来自于男生态度的加值，其实也不是他自己的那真正有魅力的人是什么样子？🎼你们可以想象一下啊，电影里那个大boss。真正的大boss。坐在椅子上。🎼掉着根烟血茄啊，当然抽烟不好。

只说这个形象掉着根血茄。🎼这时候背后出现一个人啊，也许是主角，也许是什么人拿着把枪偷偷过来，钉在他脑袋上。🎼这个大boss他会是什么反应？🎼你看是不是这个样的。🎼你是不是不想出去了？🎼哎，多有魅力。

🎼自信沉稳。🎼你再想象一下啊，泰坦尼克里边那个小李子。🎼在那个船上跟那帮有钱人吃饭的时候。🎼他是什么？他跟那些人比，他就是一粒尘埃。🎼但是他是一个什么状态？他是自卑。波动弱小，不是。

🎼他那个状态是跟大家非常自信的讲述他在下等仓的故事。非常自信的跟大家互动，非常自信的去讲述他的人生观、价值观。🎼这个才是真正的来自于自信内核的这种力量。这种魅力，外界带不走，给他这些力量的。

是他的那个内核。🎼我们这堂训练课，我们这一套系列的训练内容就是要帮你打造一个。🎼内核就像钢铁侠的那个反应堆一样，不论外界是什么情况，他都能源源不断的供给你力量，他都能源源不断的输出力量，供给你能量。

让你做出有魅力、高价值的行为表现。🎼这一套训练最终的目的就是让你成为这样一个人，让你拥有这么一个强大的内核。只要你跟着我们这套课程按部就班的一起训练。那么这个内核你一定可以拥有。

下一堂课我们来讲一讲内核它是怎么工作的。