# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：04.第03集 探底拿捏关系的底层秘密 

🎼我会。あ。🎼Yeah。🎼大家好，我是白鸭。前两节课啊我提出了内核这个概念，告诉了你内核是如何驱动我们做出有魅力的行为表现。内核它内部的工作原理是什么样的？有了内核这个概念，你就打开了内在魅力的大门。

今天我将告诉你，内核是如何具体在人际交往中发挥重要作用的？就是人和人交往的一个底层逻辑，探底。🎼什么叫探底？人和人之间交往的时候，不管你们两个人之间是什么样的外形条件，是什么样的经济条件。

是什么样的身份背景，最终都会回归到内核层面的比拼。比拼的是两个人在内核这个层面，谁能够占谁的上风，谁能够影响到谁的内核，谁的内核更稳。🎼我有一个学员不自信小姐，她在一个公关公司工作。

属于非常优秀的职业女性，一人的收入啊在白领阶层里属于很高的。在工作中，他遇上了一个优质男麦克先生。麦克先生是一个小广告公司的创始人，年轻有为，很聪明。🎼他觉得不自信小姐聪明，能干就开始追求她发微信。

约吃饭，两个人啊在一起可黏糊了。🎼一上来一切都很美好，但是过了一段时间，不自信小姐就跑来找我说，白老师，我遇到点问题。🎼我说什么问题啊，你说嘛，他说这个男生最近特别奇怪。😮，🎼我俩发展其实挺好的。

每天啊特别多的互动，还经常约会。但是最近他跟我讲话开始变得越来越矛盾。比如他今天跟我说，说感觉啊男女之间这个感情太不牢靠了，身边朋友的感情最后好像都没有什么好结果，弄得他都有点恐婚了。

🎼明天呢他又会跟我说，我觉得你是我遇到的最特别的女孩，我一定要把握住你跟你天长地久。后天呢他又说两个人做朋友是不是比做恋人更长久啊，他呀可能也不会为了谁而改变，她一会儿东一会儿西。

搞得我都不知道她到底要干嘛？听完不自信小姐的话，我说我告诉你他要干嘛？你看没看过摔跤比赛，摔跤比赛什么样，两个人在那抱着啊互相较着劲，然后呢，其中有一个人把对方往左晃，再把对方往右晃啊，左晃右晃。

然后啪给对方摔到地上，他就赢了。这个就是摔跤比赛，你看跟你的情况是不是很像？🎼你俩现在其实就在进行一场内心层面的摔跤比赛。🎼他做的事情一会儿坚定一会儿不坚定，不就是把你一会儿往左带，一会儿往右带吗？

他干嘛呢？他想晃动你的内核，他想看看能不能把你的内核给你晃倒了，然后他就能看到你这个人的底。这就是人和人交往的一个最底层的逻辑。你和一个人交往，如果他能够撼动你的内核，能够让你露出你的底。

那他就能够拿捏你，征服你。🎼所以麦克先生想看到什么？他想看到不自信小姐，她内心能不能被她撩拨得动，他能不能通过她的这种左右摇摆，犹豫不决，忽冷忽热，让不自信小姐对她去表达，哎，我想跟你天长地久。

让不自信小姐说出，我们一定没问题啊，让你去对麦克先生表达他的坚定，再看视频的女孩，你们有多少人中过对方这个套犯过类似的错误，对方左摇右摆，然后呢，你心里受不了，就跑去跟人家表白，急着问我们是什么关系啊。

或者呢去表达你内心这种想在一起的决心，然后你这些话说完了，你会慢慢的发现，哎，你就被这个人拿捏了，为什么呢？因为你的内心已经被人家晃动了，晃倒了，人家啊已经摸到你的深浅了，探到你的底了，所以记住了。

交往的底层逻辑，我想要拿捏你，就要看我能不能破坏你内心的平衡。那一个人。人失去内心平衡会是个什么表现？🎼那肯定是没有魅力的表现吧。我们前面说了，有魅力的表现是自信、沉稳、强大。🎼他没有魅力的表现呢。

就是不自信、不沉稳、不强大。🎼哎呀，我好担心啊，你是不是不喜欢我了，不自信。😊，你到底什么意思？你是不是只想跟我玩玩极了，不沉稳。😡，🎼我们一起加油好不好？你不要不要我我们在一起肯定没问题的，没有能量。

虚了不强大。不管你这个人，你外在条件再优秀。如果你让人看到你的底，发现哎你底也就这么深，你也就在这个位置。那他就会把你放到心里这个位置。🎼我就没那么瞧得上你了。同样的，不管你的外在条件比别人差多少。

只要你让别人看不到你的底，晃不动你，那在人际交往中，你就一定是有魅力的，因为它摸不透你。🎼我们这套训练课每堂课都会有一个心法口诀。这些口诀你一定要用笔记下来，一定要记在心里。这个就是我们的内功。

我们的行为指南。今天这堂课第一条心法口诀告诉你。摸不透，晃不动，内核稳魅力强。🎼你以前的想法是什么？我需要搞清楚这个男人心里到底在想什么，我需要搞清楚他到底对我们这段感情坚不坚定。

我需要搞清楚他到底对我是不是足够的认可。错了，错的是你不需要知道这些东西，你只需要记住一点，就是只要你的魅力足够强，只要你的内核足够稳，你就是最能拿捏住对方的对方再强大，他撼动不了你的内核，在你面前啊。

他也会觉得自己很弱小，所以千万千万不要让对方轻易的把你给晃倒了。有魅力的女孩碰到不自信小姐这种情况，她会怎么做。男生说，两个人做朋友挺好，对吧？有魅力的女孩会说，是啊，很多时候友谊势比感情长久。

我也觉得做朋友是挺好的一件事，我觉得你说的对。🎼然后呢，哎我就说到这儿，我看你接下来要干嘛，你要跟我做朋友，那你就说出来，你直接告诉我，你不说的话，那我也不多问这事就完了。我不需要知道你到底要干嘛。

我就见招拆招，南生说，我爱你，你是我的唯一，我要跟你天长地久，有魅力的女孩，就说好呀好呀，我也觉得你可特别我们在一起，加油，你看你往左我往左，你往右我往右，我不去琢磨，你想什么，我就见招拆招。

听过太极拳的那个心爵嘛，他强任他强，清风扶山纲，我不管他，我只要屹立不到就行。我内核稳稳在那儿，不会被他所波动。这种情况其实不光发生在感情的博弈期。我们感情没开始的时候也是一样。

🎼一个不自信小姐相亲回来找我说，老是。🎼跟我见面那个男生吧，哎呀聊的挺好的，我对男生特别满意啊，他对我呢感觉印象也挺不错的。可是分开了以后啊，男生就不找我了，他也不给我来电话，也不问我，我是怎么想的。

这都好几天了，我特别想给他打个电话去质问他，问他到底什么意思，问他到底怎么想的，为什么不跟我说清楚，啊，表现的特别气愤。😊，🎼这是什么呀？这就是这个人他的内核被那个男生给晃倒了，让人晃动了。

人家只跟他见了一面，相了一个亲啊，他内核就散了。接下来呢他后边所有的行为一定都是没有魅力的。你看他接下来想做的那些事儿嘛？打电话质问男生，气急败的问你到底什么意思，你到底看上我没有啊。

为什么不给我个准话，你到底是不是认真的，甚至你是不是养鱼你个渣男，你就想这些行为哪个是有自信的，哪个是沉稳的，哪个是强大的，都不是。😊，只要你内核一晃，你所有的行为都是低价值，没魅力。

🎼那经过训练的人会是什么样子？那有魅力的女孩会怎么做呢？之前的事不提了，哎，你没联系我没联系，你干嘛一定要联系我们，我们什么关系都没有。从你联系我这一刻起，我们再继续开始互动。你不联系我，我不管。

因为我们什么关系都没有，我不会因为我们只见了一面，就这么轻易让我自己的内心动摇。这就是内核稳定的女孩，就是摸不透，摸不透那个地，记住我们的心法口诀，摸不透晃不动，内核稳魅力强。看视频的同学。

你们其中有多少是相亲遇到了满意的男生，然后内核就立马在这晃。你想想啊，你接下来的行为是不是有魅力的。😊，🎼有同学听到会说，老师，那我想联系他怎么办呢？我确实觉得他挺优质的呀，是我一联系他我就没魅力了吗？

不是学习了我们这套心法，跟着我这套方法训练过的人。等你有了真正的内在魅力的时候，你会发现啊，其实你做什么是没有关系的。你以一种什么样的状态，什么样的心态，内核传递出什么样的能量去做这件事情才是最重要的。

你联系可以，你联系他吧，打电话打过去，哎，最近怎么样啊，有时间我们可以常联系，打完就挂，你看这个状态有没有魅力啊，这个状态很有魅力啊，轻松活泼，有能量有自信，那打完了，人家还不回还不互动。

那不回不互动就是没看上，那就拉倒呗。换下一个。如果人家会因为你这通电话开始积极的跟你联系了，那说明你的魅力感染到了他，那接下来就好好相处。以前的事儿就没必要提了，他也没有伤害你相一个亲啊。

不理就伤害你了，那你也太脆弱了。所以内核稳定的女孩就是一种状态。😊，🎼Yeah。🎼你们记住，稳定的关系啊，有三层逻辑，就是我想要跟一个人建立比较深入的关系。第一层，我对你这个人的认可。

就是我觉得你这个人很OK，我觉得你这个人不错，很棒啊，外在条件好，内在魅力好这一层的逻辑占两个人关系平分的50%。第二层逻辑。🎼你出现在我的生命中会给我带来怎样的利益增长，个人成长。

这一层逻辑占评分的40%。🎼我交往一个人，如果这个人啊能够给我带来很好的提升，那我可能很愿意去跟他进入一个深度的链接。🎼第三个逻辑是我们两个人的关系浓度，这是什么？就是我们两个人感情好不好啊。

联系密不密切啊这些东西。这一层逻辑其实只占评分的10%。很多女孩她在感情里最在意的是什么？她最在意的就是这第三层10%的东西。我今天跟男生聊了多少天儿。😊，男生现在对我爱不爱，有没有时刻把我放在心上？

你看你们最在意的就是这点玩意儿。😊，🎼经常因为这10%的东西让自己的内核在男生面前乱晃，最后破坏了那50%最重要的那部分东西，破坏了你在他心中的魅力。再举一个类似的例子，有一个主播小姐姐。

我叫他有魅力小姐，他来找的我说白老师，有个大哥啊，这段时间啊天天来我直播间给我刷了好多礼物，每天他都跑来跟我聊天，跟我示好，但是我没答应他，这两天他突然就消失了，不来了，也不给我发消息了。

我心里啊其实挺焦躁的，他不想主动找他，问他是不是生我气了，不来我直播间看我了，但是吧我也上过您好多课，我忍住了。老师，我做的对吗？这女孩什么情况？她的内核已经让这个大哥啊给打晃了。🎼晃动了。

大哥已经影响到他的内心了，但是他做的好在哪啊？他没有表现出来，他没有做出没有魅力的行为表现，去找啊，去求啊，要晃了。但是我努力我稳住了，这个就是好样的。🎼我告诉有魅力小姐，你做的挺好的。

如果大哥那边有什么风吹草动，就能影响到你。那你在大哥眼里啊，也就没那么有魅力了。后边你就好好播你的，好好在直播间正常跟别人互动，好好去绽放你的魅力。他只要消失不超过一个月，你不需要有任何动作。

然后有魅力小姐听我的，就回去当没事发生啊，继续开心的工作，结果不到一周，这大哥就出现了，然后啊更卖力的给有魅力小姐刷礼物啊，对有魅力小姐更上心了。

你们想想如果有魅力小姐在大哥刚一消失的时候就跑去找大哥问啊，去讨好他，告诉大哥，你对我有多重要，那就等于告诉了人家，我内核啊被你弄晃了，大哥就能轻易的探到他的底。然后他在大哥那就失去了心理优势。

后面大哥对他的付出啊，反倒会少很多高端玩家，很多海王啊，海后啊，他们特别善于用这一招，一个男生上来对你。🎼特别热情啊，是好撩你过两天啪消失了。或者一个女生对你特别热情，跟你聊的特别火热。过两天啪冷淡了。

这个时候其实就是人家来探你的底了。如果你在此刻表现出着急气氛，患得患失，这些啊都是你内核晃动的表现。然后人家就知道哎，你就在这儿了，本来我觉得你在这儿啊，看到你的表现，就在这儿没有魅力，你的心理优势。

立马就输掉了。其实也不光是高端玩家，普通人也一样，我刚才说的海王海后，他们这个探底行为可能是故意的，主玩套路。而很多普通人的探底行为啊，他们不是故意的，他们是误打误撞做了这个工作。

但得到的结果都是一样的。什么意思，我跟你好好解释解释，你一定要好好听，好好思考。🎼给你们举一个我的例子，我平时好几部手机，大部分情况都拿着工作手机。然后自己私人的那个手机呢，可能我一天也看不了两眼。

🎼这个时候比如早上有个朋友可能给我发个信息，私人手机说要来我的城市，那我肯定很高兴啊，我就会说那你一定要来找我啊，我都给你安排好。然后信息发完，哎，我把手机往边上一放，我就忙别的事去了，忙了半天工作。

再看这部手机的时候，可能已经是下午了，结果一打开手机一看，嚯里边都是这朋友发的信息啊，啊，一条一条第一条是什么？好呀，会不会打扰你。😊，啊，我没回嘛，第二条你什么时候方便？😡，第三条一个问号。第四条。

你在干嘛？🎼第五条没关系，没空，我就不找你了。😡，第六条。🎼打扰了，其实不欢迎你可以直接说的。你看吧。🎼你们想想，如果你们是我看到他发这样的信息，你会是一种什么心理感受？你会觉得这个人很有魅力吗？

肯定不是啊，我是诚心不回他吗？我是玩套路吗？没有，我只是比较忙。而且可能我觉得他这个事也不急嘛，也不是立马要定下来的，就没有太在意回复的及时性，结果这么一点小事，就让他有这么剧烈的反应，不经意间。

这个人的底啊就被我探到了。🎼当然后边我也会很重视这个朋友，他来了，我也会很好的给他安排。但是我对这个人的印象可能就从这儿到了这儿了。🎼你可以回想一下类似的问题有没有出现在过你自己的身上。

可能男生有时候他根本就不是故意回你消息慢，不是说不重视你，他真的在忙看一条手机啊，回条信息，然后放下忙半天。🎼然后呢，你可能一看哎，他回信息慢了，然后呱呱呱各种东西就追过来了，各种低价值。

没有内力的行为表现。然后这个男生他无意间就探到你的底了，他对你的魅力感知就下降了。他不是故意的，但是这个过程达到的结果是一样的。从此呢他对你的评价可能就从这儿掉到这儿了。🎼我们怎么做是正确的呢？

跟人交往，一定要遵从我们的心法，摸不透，晃不动，内核稳魅力强。可能有同学又要问老师。🎼那到底什么样的行为表现算是摸不透，晃不动那核碗魅力强呢？我之前看过一部电影。🎼讲的是一个特别有钱的大哥啊。

我们叫麦克先生吧。🎼他呢找了一桌子，普通人一起吃饭。在饭桌上，这个大哥就让这几个普通人去做一些打破他们原则底线的事情。比如说让一个不自信小姐吧，她是吃素食的啊，素食主义。麦克先生就说你吃肉啊。

🎼你只要肯吃肉，我就给你一摞钱，一摞不够，两摞两摞又不够，三摞啊，一直加一直加。直到不自信，小姐愿意吃这个肉为止。再比如说另一个人啊借酒十年啊，我给你钱啊，你喝酒啊，一摞一路往上加，直到你肯喝为止。

麦克先生看到这些人为了钱去打破自己的原则啊，去吃肉，去喝酒，他就很满足，很爽。🎼好，问题来了，麦克先生爽和满足到底满足的是什么？是看到一个人吃肉，一个人喝酒他就满足吗？不是。🎼他要看到的是，这些人。

因为钱打破了自己的原则，出卖了自己的信仰，然后表现出来的那种自我否定的状态。🎼低落羞愧，自我怀疑，他想看到的是这些东西，然后他就觉得哎呀很开心，他觉得自己凌驾于他们之上。

他真正想看到的是这些人内核被打倒了。😊，🎼那如果你知道了内核这个原理，你是饭桌上那些普通人，你学完了今天我的课，你思考一下，如果你又想拿这个钱，又不想让这个大哥那么开心那么爽，你不想被他打牌。

你该怎么办？你看像我这样行不行？比如说我是吃素的。素食主义的那个不自信小姐，她让我吃肉，对吧？给钱让我吃肉。好，我同意了。插一块肉。放在嘴里。🎼嚼一嚼一副很享受的样子。嗯。🎼原来肉是这个味道。

人民币的味道真不错。我后悔没早两年遇到你。继续吃，你猜麦克先生看到不自信小姐是这么个反应。🎼他开心吗？他快乐吗？他不会的，为什么呀？因为他没有晃动那个内核，那个内核稳稳的在这儿一点没被征服，没被打倒。

让他完全体会不到那种内心层面的优越感，他只会觉得自己像个冤大头，给了钱，还让别人那么开心，摸不透，晃不动，如果你在和别人接触的时候，你内核一直是稳的。不管对面那个人他比你外在条件好多少。

他有多么的盛气凌人。只要你内核不动，他都没有办法战胜你，没有人有办法能战胜你。你会是特别有魅力的。😊，🎼当然，如果你能做到不为钱所动，一直坚持自己的原则，你给多少钱，我都不会去打破原则，我都不会吃。

那也是一种内核不晃动的表现，这个也是非常有魅力的。🎼所以从现在开始，跟着我们的心法，我们这套课程的训练，去修炼你的内核，保护你的内核，让你的内核不管遇到任何情况，都能波澜不惊。学习高维度的认知。

改变你心里和人打交道的这个游戏规则。总想着别人对我印象好不好啊，有没有喜欢上我啊，我哪句话让别人对我不满意啊，从这个层面升级到哎，我内核稳不稳，我的行为表现是不是映射出了我是一个自信平稳强大的人。

🎼当你从在意别人怎么看你这个层次的评分标准升级到内核这个层面的评分标准，你将获得巨大的魅力。🎼具体怎么能够做到呢？就按照我们的训练方法，我们的魅力工具觉醒贴标签、搬轨道。🎼第一步，觉醒。

你在跟别人互动的时候，别人一个行为触动到你了。比如你喜欢的人冷落你了，让你感觉到哎自己内核在晃动。🎼你第一时间先察觉到，然后第二步给他贴一个标签，比如贴一个内核晃动，贴一个标签。第三步，搬轨道。

🎼让智慧接管你的身体，不任由自己的下意识，自己以前错误的想法去控制自己发挥，做出一些讨好呀、示弱啊，故意引起别人注意啊这类举动，或者一些情绪上低维度的表达，失落沮丧。

这些都不要把自己那个轨道从原有的惯性意识力搬过来，好好做你自己做让自己有魅力的事情，因为你刻意的在保护你自己的内核，你的能量聚集在这里了，别人啊就没有办法轻易的撼动它。你喜欢的人看到哎你这么有魅力啊。

你这个表现是一个非常强大的表现，他就会被你吸引，主动回来找你的，这是人和人之间最深层次的比拼，拼的就是谁的内核足够稳，如果你内核够稳，最后你就一定会是赢的那个总结一下我们这堂课的内容。

人和人之间最底层的游戏规则叫探底。🎼不管外在条件上差距有多大，你想拿捏一个人，你想征服一个人，就看你能不能打动对方的那个内核。所以，不管跟什么人接触，只要保持自己内核的稳定。不管任何情况。

你在任何人面前，你都会是强大的、最有魅力的。🎼这是最能对别人产生吸引的核心，一定要把这一点熟记于心。下一堂课我来解答很多人会有的一个疑惑，就是老师，我不想让我自己的内核晃动。

我不想让自己的行为表现出现失控啊、彷徨啊、崩溃啊，但有时候我就是控制不住怎么办？下堂课我告诉你，为什么你会控。

