# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：12.第11课 能量流动-你在给谁力量 

🎼我会。🎼大家好，我是白鸭。🎼大部分女孩子在感情里普遍都会遇到这个问题，你看你有没有，就是这感情越谈到后边，女生就越被动。前期你是占尽优势那一方，男生对你各种关注，各种宠爱。

到了后期可能就变成了你时刻在关注着他，时刻在想着他，你更在乎这段感情的发展，她反而对你并不是那么在意，在感情里啊更强势，更潇洒。你有没有想过这是为什么？🎼很多人会说，哎呀，男人得到了就不爱。

或者说新鲜感没有了，男人就变心了。这种说法对吗？当然它是有一定道理的。但是你们会发现这种论调有个特点，就是都是别人的问题，都是外边的问题，它全部都是外因。我们最后一堂课会讲当你把一切都归咎于外因的时候。

这就是低境界的表现。那我们为了我们的幸福，有什么是我们自己能做的？能够去改变这个状况呢，这堂课我们就来讲一讲能量的回流和真实的力量。🎼Yeah。🎼给大家讲一个案例，我一个学员不自信小姐。

他是一个旅游小达人。Oh。🎼去过南极，横穿过非洲，搭车环绕美洲大陆，打仗的时候还自己穿越过阿富汗边境。一个非常酷的女生，她在网上也经常去发表一些关于旅行的视频和文章，也有着不少的粉丝。

因此结识了她的男朋友麦克先生。🎼麦克是一个小富二代啊，有着自己的家族生意，他在网上看到不自信小姐那些视频，觉得好有魅力啊啊，就开始追求不自信小姐，两个人呢就在一起了。

🎼麦克先生的性格和不自信小姐有着非常大的不同，他是一个比较宅的人，平时都是和自己圈子里那几个人玩耍。和不自信小姐在一起之后啊，不自信小姐很多次想邀请麦克先生一起出去旅行，都被麦克先生给拒绝了。

而且麦克先生不太喜欢不自信小姐自己出去旅行。因为麦克先生不愿意出去，也不喜欢不自信小姐自己出去，我们不自信小姐索性就不出去了，开始每天啊更多的时间待在家里写写东西看看书，😊，又过了一段时间。

我自信小姐发现麦克先生对他越来越不在意了。之前啊急着要和博子信小姐结婚。🎼最近呢也开始说工作太忙了，结婚的事以后再说。这次不自信小姐又想约麦克先生一起出去走一走，又被麦克先生拒绝了。

然后两个人呢就发生了一点小别扭。😊，不自信就找到我问我该怎么办呢？😡，我说既然麦克不想去，你自己去不就好了。他说麦克不会同意的，他肯定会不高兴。然后呢，不自信小姐又反复的要跟我探讨，说让我帮她找个理由。

怎么可以说动麦克先生，让他允许他去旅行。🎼我当时说你不需要任何理由，你的理由只有三个字，我想去，其他借口都不需要用，也不需要向他解释什么。不自信。听完说啊，那如果他说最近事这么多。

你为什么一叫最近出去啊，我怎么说，我说你就告诉他，因为我想去。那如果他说你不要去了。等我这事忙完，我们一起出去，我又怎么说，你就告诉他，可是我就想现在去，没有任何理由，没有任何解释，我就是要去。

你就这么说就行了，看不自信小姐听完有点不情愿，我就跟他说，你思考一下，你现在到底是在做满足你自己的事情，还是在做讨好对方的事情。如果你做的是后者，那你们的感情长久下去，一定不会得到幸福。

你可以想想我说的。🎼听完我说的话，不自信小姐想了想，哎，终于下定了决心。不管麦克先生说什么，他就三个字，我想去。🎼后来啊他就去了背着包啊，先去了南美，又去了欧洲，又开始在网上发表他的那些视频和文章。

一开始呢麦克先生还挺不高兴的，甚至有一段时间还故意的不理我们的不自信小姐。但是又过了一段时间。🎼突然有一天，麦克先生就给不自信打电话，说想去找他，要跟他一起出去走走。

因为最近啊看了很多不自信小姐在网上发的东西，觉得特别酷，而且呢也担心不自信小姐一个人在外边。🎼然后麦克就买了机票去飞到了不自信小姐的国家，他们一起啊周游了几个国家。

然后不自信小姐在旅行中那种能力还有魅力也深深的征服了麦克先生。🎼等回来之后，两个人就订婚了。不自信小姐的故事告诉我们什么。当你太去在意别人怎么想你。因此，丧失了原本的自己，你的魅力啊也就消失了。

🎼而当一样东西对方很喜欢，又抓不住的时候，对方会怎么做呢？他就会想办法加大投入，去把他抓住，就好比向我们的不自信小姐求婚。🎼我们在第三堂课上讲了，人和人的关系啊有三层逻辑。第一层是我对你这个人的认可。

第二层是你出现在我生命里会给我带来怎样的利益增长和个人成长。那么第三层是我们之间的关系浓度。你把你的能量用在哪儿，你就会在哪个维度，在哪个逻辑上有收获。你是在关注你自己的目标。

是关注你这个人是不是变得足够好，还是在关注你男朋友每天对你满不满意，你们发了多少信息？你的能量用在哪儿，你就会在哪拿到高分。不自信小姐，她一开始把能量用在哪儿。🎼她自己本来很喜欢出去旅行。

因为男朋友不喜欢她做这件事情，而她又太在意男朋友对他的看法，太在意男朋友对他的印象。所以选择了我就不做自己了，选择了为了男朋友的意识去妥协。🎼他把能量用在了哪儿，用在了第三个逻辑。

他们两个人之间的感情浓度上。而第三个逻辑，我们之前说了，对于他们的感情稳定占多大比重。🎼10%，我们在探底那堂课上就讲了，当你因为太注重第三个逻辑，那10%啊，别人对你印象好不好？

而丧失了第一个逻辑的50%，就是你这个人对于别人来说，是不是一个足够好的人，你这个人本身是不是一个足够好的人，这是一件最得不偿失的事情。麦克先生原本为什么那么喜欢不自信小姐，就是因为不自信小姐。

她是一个自由的灵魂。他去了那么多的地方，活成那个样子？让麦克先生觉得非常的有魅力。🎼但是在一起之后呢，博自信小姐为了麦克先生对她有个好印象，就把自己最有魅力的样子放弃了，把自己最想做的事情放弃了。

有多少女生就像不自信小姐这样，和男人在一起之后，哎自己喜欢的那些生活，那些活动，那些爱好就不做了，不再做自己了。🎼让自己原有的魅力黯然失色，你认为你是为了感情好，但其实啊在很多情况下。

你只是丢了吸瓜剪脂麻。🎼那有人可能会说，那在一起了，那我还像单身一样，我行我素，这也不利于感情发展啊。为了感情，不是都应该双方有所妥协吗？为了感情做出改变没有错啊，但是你把改变的能量用在哪儿了呢？😊。

🎼是用在找到其他让你变得更有魅力的事情上了，其他那50%的维度上了，还是单纯把剩下的的能量全部都花在了你和男生关系好不好，这个才是问题的关键啊。你把用来自我实现自我成长的那份能量。

把用来提升第一个逻辑的能量，全部花在了第三个逻辑上，这才是导致女生越在感情后期越来越被动的根本原因。如果不自信小姐把原本用于旅游的精历和时间，花在其他可以达成他自我实现的事情上。

比如说跟朋友开一家旅游主题的咖啡厅或者创办一个跟旅游相关的消费品牌，她也可以实现一定程度上的自我提升和成长。那他也未必不能和麦克先生越来越好啊，越来越得到麦克先生的重视。🎼关键是你把能量用在了哪儿。

用在了哪个逻辑上，而不是说去不去旅行，去不去你的继续你的爱好。条条大陆通罗马，一个人的认知维度决定了她能收获的最终结果，你能始终保持自己是一个有魅力。

有着自信、沉稳强大内核的女人永远比你每天和男生发多少条微信，那些用词够不够亲密，这些事情来的重要的多。Oh。🎼为什么男生越往后越是如鱼多水，而女生越往后越卑微，就是因为男人本身他就是目标型的动物。

他的人生就是由一个一个又一个的目标组成的。他脑子里想的就是怎么能够达成我当下想要达成的目标。所以他能量是特别集中的。比如说刚跟女生认识的时候，他脑子里的目标可能是怎么尽快的确认关系，怎么尽快的能拿下你。

所以他就会对你甜言蜜语啊，哄着你啊，关注你啊，用这些方法让你对他能早日清心。😊，🎼他把全部的能量都集中在了实现目标上，所以他很少会跟女生计较那些情绪上的东西。你看男生追你的时候。

你高高在上的对着他可能还有点作有点闹，人家在意吗？人家不在意，为什么呀？因为人家在意的是如何能够快速的达到目标，所以他不跟你纠结那么多情绪上的东西。那等到在一起之后呢，男生的目标变成了什么。

变成了工作变成了爱好，变成了社交。然后他的能量就都跑到他的工作。他的爱好，他的社交上去了？😊，🎼他是在做那些让他自己更快乐，或者让他能够更好的达成自我实现的事情。所以他在感情的后期越往后越来越如鱼得水。

🎼因为人家在完成那50%的部分，而女生的能量呢全部消耗在了，我怎么能验证她更爱我了，我怎么能看到她对我更好的态度了。另外呢，你看不自信小姐每次想出去旅游。🎼就总是去琢磨，哎。

有什么特别好的借口能去说服麦克先生。但是我告诉他，最好的理由就是没有理由。🎼我想去做这件事情，就是最大的理由。当你敢于去表达自己内心真实的想法的时候，当你不去掩饰。

不去解释自己想让自己越来越好的这个决心的时候，你就是在滋养自己，你就是让你自己越来对自己越认可。你就会越来越有魅力。因为真实本身是具有力量的。Oh。我们今天的口诀心法。够真实，不解释，有原则，不强势。

讲一个我朋友的故事。我叫她有魅丽小姐，最开始认识这个人的时候，她是在一家金融公司做实习生。当时她交往了一个男朋友。🎼是另一个金融公司的高管，后来啊他跟着他这个男朋友一起炒股啊，赚了好多钱。🎼啊。

过了几年又碰面了，他没在做金融了，他去当记者去了。🎼因为他觉得金融有点枯燥啊，不符合他的性格。做了记者以后啊，他就跟一个小明星谈恋爱了。在那个小明星身边，他写了很多上热搜的娱乐新闻。🎼又过了几年啊。

朋友聚会，大家提到了这个人。🎼呃，知道哎这个女孩有魅力小姐出国读书去了。去意大利赌品牌设计。🎼在当地啊交往了一个小有名气的设计师。又过了几年哎。有魅力小姐学成回国归来。在国内创办了他自己的服装品牌。

跟一个跟他合作的公关公司的创始人谈了朋友。🎼前几年呢又遇到了这个有魅力小姐。🎼然后就问啊，最近你干嘛呢？他说啊，刚从国外回来啊，在国外呢办了一个时装周，用他的品牌。我说那不错呀，你的事业做的越来越好。

那你现在感情怎么样啊？他说啊他正在跟国内某一线品牌的接班人。正准备结婚呢，我们不管这个人的爱情观值不值得我们学习啊，我们看他的人生轨迹。🎼他是在不断的去做他自己想做的事情，实现他自己的理想。

而这些男人在他人生轨迹上是什么位置啊？是他人生轨迹的附属品。他想去哪个地方啊，那个地方恰好有一个他觉得不错的男人，他就跟对方在一起了。他有他自己非常清晰的人生目标。男人。只是他目标的陪衬。嗯。

这样一个女人，你们觉得她有魅力吗？她太有魅力了呀。他为他自己而活，他全部的能量都来用来实现自己。让我印象深刻的是啊，我当时问了他一个问题。我说你又换男朋友了。🎼那你去一个行业。

你就换一个这个行业相关的男朋友，还都是大咖。你跟他们交流的时候，他们不会说什么，他说他们说什么呀？我说那他们会不会问你，你为什么要跟我在一起啊，是不是因为我能帮你啊？然后有魅力小姐说说有啊，他们问过的。

我说你能不能自信一点，你是觉得你除了能帮我没有别的值得我喜欢的地方了吗？我说那男人什么反应？他说男人很强势的一把就把我搂过去了。你看。😊，这样的女人有没有魅力？他心里想什么，他就敢直接跟男人说什么。

他毫不掩饰。🎼那男人呢男人会因此觉得这个女人你不好，你很物质吗？不会的，男人只会更加的想要去征服这样的女人，她会被他的这种魅力所感染，这个就是真实的力量。🎼有多少女孩子能够像她一样。

在男人面前这么理直气壮的讲出自己内心深处真实的想法。我相信很多人都不敢。尤其是在面对外在条件，比自己优秀的男生的时候。🎼比如男人问说，哎，你是不是看中我钱啊，大部分女生遇到这种问题会怎么说？

可能很多女生都会说，不是的，我觉得你人挺好的，钱不钱的无所谓。你看是不是大部分人都会这么说，虚伪吗？我觉得自己都觉得自己虚伪，你说有钱男人傻吗？他越有钱的人他越不傻，他越知道你想什么。

这种回答只会让自己在别人面前没有魅力。那你看看啊，如果像我这样说，你觉得有魅力没有。对呀，你比我大这么多，肯定在其他方面要有实力才行啊。😊，🎼不过光有实力也不行，人品也得过关，实力你有人品过不过关。

这个还有待考察。🎼你看如果一个女生她能这么讲话，她有没有魅力，她吸不吸引人？Oh。够真实，不解释，有原则不强势。🎼男人对这样的女人一定是欲罢不能的。什么是不解释不强势，不解释不强势。

就是我表达自己的时候，我怎么想的，我就怎么说，我不会对这件事情做过多的解释修饰。我们有句老话叫做越描越黑。当你已经把自己的意思传达到位的时候，任何多余的包装修饰都是一种无力的表现，都是一种不自信的表现。

它不符合我们自信、沉稳、强大的魅力特征。我表达出我内心真实的想法。我不愿意虚伪的去说违心的东西。🎼这本身就是真实的力量。但是我不强迫你接受我不强势，就是不强加自己的意愿在别人的身上。

有很多人分不清楚什么是有原则，什么是强势。我在这里啊正确的给大家解释一下。有原则就是我想要什么，不要什么，我自己可以很清晰的表达出来。但是我不会强迫你按照我的标准走。按照我的价值观去做事。

这个就叫做有原则。不强势。那强势是什么？强势是我要一样东西，我想要你还必须得给我。😡，🎼比如说我需要一个特别特别爱我的男生，我需要他时刻关注着我那这个男生没做到有原则的女生是什么状态？你没做到没做到吗？

没做到，我不要你了，我换人嘛，因为你不合格呀。🎼而强势的女生是一个什么状态？不行啊，你必须得关注我，你必须得每天给我打电话，不给我打电话，我就去你公司堵你，我就电话轰炸你，我就逼着你。

必须按照我让你做的事情去做，这个就不是有原则，而是强势。当你做的事情越来越真实，越来越有原则，越来越不强势的时候。😡，你会发现你自己做的所有事情都是发自本心。你会对自己越来越认可。

🎼当你对自己越来越认可的时候，你内心的完整度就会越来越高，你做出来的行为就会特别自信，特别有魅力。Oh。所以我对我所有的学员都有一个要求，就是你们尽量不要说假话，不要去骗人，你可以适当包装。

但你不要骗人。因为当我们说假话的时候，我们内心深处，其实对自己是极度不认可的，我们骗不了自己的。🎼很多女生他嘴里骂着一个男人啊，这个男人什么都不好，这个男人哪都不值，这男人配不上自己。然后呢。

他行为上他又离不开这个男人，非得抓着这个男人。这个时候这个人的状态会是怎么样的，他就是极度自我否定，自我怀疑的，为什么呀？因为他自己他自己内心他无法实现一个自洽。🎼这男人这么次，为什么你还离不开他呢？

你自己能接受这个说法吗？他就把自己搞得很拧巴。🎼但是当他可以接受现实了，他活的真实了，他可以说得出来，这个男人我就是放不下他。🎼我觉得至少现阶段他对于我来说是条件挺好的，挺合适的。

或者说他的某些特质就是我需要的，我就是想要它。但是他现在没这么爱我了，我依旧很想抓住他。哎，当你能够非常真实的讲出这番话的时候，你本身已经特别有魅力了。能够直面现实的人本身就是一个人生境界提升的表现。

🎼所以从现在开始，跟着我们这套课程练习，用我们的魅力方法，魅力工具不断的觉察贴标签搬轨道。当发现自己在跟别人沟通的时候，在讲不真实的东西，在讲违心的东西，或者在去做没有必要的解释的时候，立刻的觉察。

🎼贴上一个标签，不真实或者乱解释。然后。真实的去表达自己。不去做过多的解释，让自己对自己越来越认可。或者呢当我们把能量是花在那10%关注感情浓度那个逻辑上，而不是花在50%。

让自己变好的那个逻辑上的时候，给自己贴一个标签，低维度，然后搬轨道，让自己尽量去做能够更多的自我实现的事情。让你的生命能量不断的流向你自己，不断的自我实现，你就会越来越强大，越来越有魅力。

🎼记住我们今天的新法，够真实不解释，有原则，不强势。最后强调一下，够真实不解释。这个原则是建立在你是在实现第一个逻辑，就是那50%的基础上。也就是说你在做自我实现的事情，让自己变好的事情的时候。

你一定要够真实不解释。🎼但如果你现在关注的重点都是那第三个逻辑，也就是那10%的东西。你跟男人的那个感情浓度那点玩意儿，那你不用真实，你可以虚伪一点。为什么呢？因为当你在你关注那10%的时候。

🎼你的人生维度其实是非常低的。你表达出来的所有的真实。🎼也是很低维度的那种真实，都是什么？我有多需要你啊，我有多希望你给我回信息啊，我有多离不开你啊，你不理我，我有多愤怒，多么彷徨啊。

你都在表达这些内心不完整的东西。那表达这些东西完全不会让你有魅力的，只会显示出来你的弱小。🎼所以呢这些正是我们要去克服的部分。不同人生维度的人。他是有不同的行为表现的。

🎼人生维度其实可以比作我们内核的维度。有同学听到这儿，可能会说，老师，你前面说我们要真实，但是你又说当我们关注的是这10%的时候，我们可以虚伪一点，这有点矛盾的。其实一点都不矛盾。

因为我们人啊是有不同的人生境界的。当我们处于不同的境界中时，我们对于虚伪和真实是有不同的理解的。🎼下一堂课我就给你讲一讲内核的5个境界。

