# 白鸭《核心魅力炼成-训练课》：10.第09集 完整度-低价值的根源 9

🎼我会。Yeah。Yeah。大家好，我是白鸭。今天来到我们课程的第9集了，我们来聊一些更深入的东西。聊一聊男人和女人在实现情感自由这件事儿上有什么非常大的不同。一个男生，他能不能获得情感幸福。

能不能获得情感自由，或者说啊他在人际交往中能否游刃有余，取决于什么？取决于他能不能很好的把控自己的位知感。也就是我们之前讲的那个情感大楼未知大楼啊，他把自己摆在那儿，这个他能不能摆的好？

而女生跟男生就非常不一样。女生如果她想要去获得一个感情上的幸福，那更多的取决于他内核的完整度。我们内核里边中间那一层，他的内心世界，内心感受那个层面，他是不是能够足够的完整，是不是太过于依赖外界。

无法自给自足。什么是完整度？我们来看我们内核的原理图。中间这第二个部分，我们的感受和想法啊，包括认同感、满足感、安全感、存在感、我们的情绪，我们的目标理想等等这些模块。

这些模块我们是不是能够一定程度上的实现自给自足，还是必须由外界帮我们充实起来。🎼是通过自己的行为努力，能够获得实现一个内球，还是必须要从外界去抓取啊，纯粹的通过外球来实现。别人不给你就不完整。

这个就是一个人内心世界的完整度。内心完整度低，他就必须要通过对外抓取啊，才能在精神世界上得到一个补足。这对于一个女人来说是非常致命的。我有一个学员。不自信小姐，她是一个很漂亮的女主播，曾经啊是一个演员。

参演过很多的电视剧。他在做主播的时候啊，就遇到了一个大哥啊，麦克大哥。这个麦克大哥是他的粉丝。以前啊不自信小姐还做演员的时候，她就对不自信小姐特别仰慕。后来不自信小姐开了直播啊，大哥就追随而来。

然后就有了表现的机会嘛，不自信小姐每次去拿榜，大哥就给刷礼物啊，非常的支持她，给她刷了好多礼物。😊，这个大哥本人也非常有魅力啊，在同龄的男人里属于特别帅气的，生意做的也大。

🎼不自信小姐啊也觉得大哥蛮优秀的啊，一来而去，俩人私底下就成了男女朋友。然后这个大哥就跟不自信，小姐说，我啊真心是挺喜欢你的。我希望我们两个人能长久的在一起。这样吧，我在上海啊给你买一套别墅。

你呢就让你那些爱慕者啊都别惦记了。以后就咱俩好好在一块，那别墅就当做我送你的礼物。不自信小姐听了哎，挺开心啊。你想上海买套别墅，那不少钱呢。😊，🎼我自信小姐就觉得这个大哥对自己还真的是挺上心的。

然后他自己对这段感情啊，他自己也上心了起来。😊，两人就开始看房，看上了一套别墅，计划下个月就交钱。结果哎就这一个月出事儿了。出了什么事啊？他跟麦克大哥两个人不是一起做了正式的男女朋友吗？

这不自信小姐从这儿就开始，每天要求大哥跟他汇报行踪，每天必须及时回他信息。每次他在直播的时候，大哥必须到场，而且必须是从头看到尾。一旦说这大哥忙别的去了，或者说这大哥没及时回消息，忙工作。

我们的这个不自信小姐啊，电话就拽过去，短信就一直发直播的时候没来，就各种的不高兴，各种的质问。😊，结果。不到一个月的时间，仅仅用了不到一个月的时间。这大哥就跟不自信。小姐说，哎呀。

这个资金啊最近出了点问题，我们这个房可能暂时不好买了。哎，然后又过了一段时间。😊，大哥跟不自清说。要不啊我们还是分开吧，咱俩太不合适。你看麦克大哥本来很喜欢不自信小姐的，刷了那么多礼物，还要送她房啊。

一直是他的粉丝追随者。到后来交往。没几天，大哥主动就离开了不自信小姐，这里边出了什么问题？不自信小姐，她到底想要的又是什么？我们前边说了，女生能否幸福，取决于她有没有一个很好的内心完整度。

🎼他的认同感、满足感、安全感、存在感是不是极度的缺失，是不是无法自己供给自己？当一个女生这几个模块过于缺失的时候，他就会不断的想要从外去索取，去抓取。需要别人不断的给他回应，他才能获得存在感。

才能获得安全感。🎼必须两个人的情感浓度特别高啊，时刻联系句句甜蜜，他才能得到满足感。他会对对方啊在这些方面过度的有要求，需要别人不断的供给他爱的证据啊，给他能量。而这些爱的证据。

这些能量还必须是精神层面的。麦克大哥对不自信小姐真不真诚啊？给他在上海买别墅，买那么贵的东西，其实已经是非常真诚的表现了。但是不自信小姐依旧需要非常多爱的证据。

🎼内心感受和精神层面的这些证据啊去填补自己内心的这种空虚，这种不完整，这种不满足。🎼当我们把太多的精力都花在去填补自己内心世界的空虚的时候，太多这种对于对方回应上的索取的时候。

你本身的行为一定是非常没有魅力的。不自信，不沉稳，不承大。🎼男女对于感情幸福有极大的不同，女生能不能幸福，取决于能不能有很好的完整度。男生能不能幸福，取决于他能不能很好的控制位知感。这个我们刚才说了。

那原因是什么？女孩子感性所以他很容易内心缺失，很多不成熟的女孩子都是不断的去对外索取爱的证据，甚至年纪很大了，都是这样。那你向外索取的程度有多少，在这一块啊就会产生多大的内耗。😊。

🎼这个内耗决定了你感情能不能幸福。如果你这个内耗过大，你对外索取这块精神和感觉层面的东西过多的话，你就很难幸福了。因为你精力都花在这儿了，而不是花在那些真正对你人生有帮助的事物上。比如说不自信小姐。

如果麦克先生一个月之后顺顺利利的别墅买了。那对于他们感情来说是非常好的呀。😊，因为男生在感情里有投入嘛，他肯定后边就会更用心。🎼而且这是一个非常好的付出，非常好的爱的证据，说明麦克先生非常真诚。

只要是索取有度的，不让麦克先生有特别大的压力。那后边他们大概率是可以长久好好相处的。但是不行，不自信小姐就必须要在这一个月里看到麦克先生在精神层面，时刻的关注我，时刻的滋养我，结果呢。

过度索取去填补那个虚无的精神世界，实际的东西啊可能就没有了。因为你能量都用在这儿了。但是这部分东西可是填补不完的。它不像别墅买了就是你手里的。精神世界的这种空虚，你今天填补了，明天还会出现，永远吃不饱。

除非你能够在一定程度上，你能够实现自己自足，实现一个内循环。否则的话，这是一个无底洞。🎼所以女生她感情能否幸福，就要看她愿意为自己这个内心的不完整买多少单了。单买的少，哎，人生可能就很幸福，单买的多。

人生啊很可能就不幸。🎼因为天天对外抓取这些精神世界的东西，自己精神世界特别空虚，你的行为一定是极度的不自信、不沉稳、不强大的，别人啊也根本感受不到你的魅力。Oh。🎼而男生呢男生是一个目标感很强的动物。

它不像女生需要那么多情感上的东西。男生要的是实际的目标。那我在追寻实际目标的时候，因为我的目标感是很强的嘛，我盯着那个东西，我要追求那个东西。很可能我为了追求这个东西，我自己就把自己位置放的很低。

🎼我就丢失了我的位置感，我可能就会出现一些跪舔啊、讨好呀，让人觉得我特别纠缠啊这类的行为。或者呢我特别的有需求感，虚感特别强，让别人觉得我目的性很强。进而啊想远离我。

你们想男人让你们讨厌的那些是不是就是这样的？🎼这些呢都是男生因为目标感比较强啊，为了达到自己的目的而丧失了位知感所导致的。所以男生能不能很好的控制自己心中的这个位知感，控制好自己的需求感。

决定了一个男人他的感情世界能不能成功。所以男女啊在这两点上是非常不同的。🎼内心世界不完整，很空虚的女生，她往往常年啊也是幸福度很低，因为她自己没有办法自给自足嘛，自己没有办法获得自我认同啊，自我存在。

自我满足这些东西，她没办法填补，所以她永远是处于一个不是太开心，不是太幸福的这种状态里。😊，那在这种时候，他就很容易去谈一种什么样的感情呢？他很容易去谈一种雪中送炭式的感情。🎼因为我太不幸福了。

我人生太糟糕了，满足感太低了。我特别需要有一个人进来，他来了就可以填补我内心的这些种种的不满足。他就像一个救世主去拯救我的内心世界，我的精神世界。😊，这种感情就是雪中送炭式的感情。在这种状态下。

女生会给对方什么感觉？好家伙，你就等着我呢哈有了我，你人生才能幸福快乐，没有我，你就痛苦一生。😊，那你说男人看到这些，他心里会是什么感觉？他会觉得我对你好重要啊啊，没如果，你人生就崩塌了。那你在我面前。

你有什么魅力可言吗？所以我们要谈什么样的感情？我们要谈锦上添花似的感情。😊，就是我没有你，哎，我人生本来也是很快乐，很幸福的呀。我本身幸福值是90分。那你来了，那你可能无非是让我变成95分，98分。

而且我也不盼着你能给我100分。因为我很清楚，世界就没有什么是圆满的，没有什么100分，那98分已经是极好极好的了。我本身就是很幸福的。你对于我来说，哎，就是锦上添花。我不是没你就不及格。

我盼着你帮我及格，所以锦上添花，这种情况下，你表现出来的一切行为都会是特别有魅力，特别自信，特别平稳的。😊，而雪中送炭是什么呀？就是哎我现在这个样子我快冻死了，我快不行了，你来了，救了我了哈。

你把我从痛苦平庸的生活里拯救出去，你是我的救命稻草，我只有50分40分哈，我人生太需要，你出现让我及格了，甚至我还幻想着你出现，直接让我变100分。这个时候如果你消失了，你是个男生，你消失了。

这男的走了。😊，会是什么感觉？我的天哪，我要疯了，天塌了呀，我碰到你走，因为你走了，我就完蛋了，雪中送炭吧。😊，你呢就把男人当做救命套套，你要死命的抓着他啊，不放他。🎼一旦走，你就要去求啊。

要去挽回你所有的行为，就是不自信、不坚定、不强大，没有魅力。那如果你谈的是锦上添花的感情呢，我本身很幸福嘛，特别快乐，你来了，哎，大家一起幸福一起快乐。你走了，我依旧幸福，依旧快乐。我内心世界很完整。

我的自我认可，我的自我安全感，我的幸福感，都是极高的那你走嘛，你走了95分变90分，没事啊，那少5分而已嘛。😊，少5分我本身就挺高。那你看你这个时候他走，你是放得下的。你可以让他走啊，你放得下他。

他走了，你就会去奔赴下一个你想要的人生目标。所以一个是死抓的不放，一个是你走你就走，哪个有魅力。雪中送炭和锦上添花，你想谈哪种感情？我们大部分女生可惜给到男生的都是这种雪中送炭的感觉。

他们会每次跟男生打交道的时候，就喜欢不停的问男生，哎呀，你是不是不爱我了呀，你有多爱我呀，你会不会离开我呀，你哪天不爱我了，你一定要告诉我呀，不停的去表达你这个人对我有多重要。那锦上添花的人怎么表达？

我从来不会问你爱不爱我，因为你肯定是爱我的呀，我这么优秀，你不爱我，你爱谁？😡，你要是真不爱我了，你要想走啊，那就走嘛。男生表达对感情的不坚定，那不坚定不坚定呗，不坚定你就不谈了呗，那还不简单。

你对我不坚定，我找坚定的去呗。哎，你看这样的感觉，男生看到他会怎么想，他会觉得这个女生哎，分数真高啊，我失去了这个女生，我上哪找这么好的女人去啊。😊，你看你要给他这种感觉，你的行为才是有魅力的。

他才会好好的珍惜你。所以我们今天的心法口诀配得上，舍得掉，不外求，不内耗。我的内心世界很完整，我自身对自己很认可，我自身就有自身的成就感啊，我有认同感、满足感、存在感，这些我都能自己给到自己。

我不需要去外求，我外求，我顶多求一些什么经济上的东西，一些实际的东西。😡，哎，你不用天天给我打电话，你打那么电话干嘛？你要真的爱我，你就送我点好的礼物啊，满足我一些要求啊，但是你不送我也无所谓。

我自己也能买。哎，我不缺，不过我就是想你给我送，没什么原因。哎，你看这种状态讲话的女生多有魅力啊，这个时候就该男生就琢磨，哎，怎么能让这个女生对他多一点依赖感了。😊，配得上舍得掉，不外穷，不内耗。

配得上就是什么？就是锦上添花，我本身就很满足啊，我很幸福你来了，让我更满足，更幸福。你走了，我依旧满足，依旧幸福。配得上舍得掉这个精神层面的东西，我也不会要求那么多，对吧？你不回应我不回应，不回应呗。

我就忙我自己的事儿，你不在我身边，哎，我依然很有安全感，我也不是要非要跟你去这儿，非要跟你去那儿，我自己我自己忙的，我也不需要你给我那么多爱的证据啊，或者说我在一个合理的范围内去寻找爱的证据。

合理范围内寻求爱的证据啊，那是双方感情的润滑剂。😊，而不是那个无休无止，消磨感情的砂纸。所以内心程度买多少单，决定了我们能不能幸福。Oh。在平时啊我们就要用好我们的魅力工具，不断的去觉察。

我现在再去向男生要的这个东西，或者我期盼的这个东西，他到底是真的因为我需要。他对我很重要，还是因为我精神世界。太匮乏了。啊，我太不完整了，我再去外求，再去抓取。🎼发一个信息，他没回我，哎，我的天呐。

我就琢磨他干嘛呢，他为什么不理我，他是不是不爱我，这是什么呀？这就是精神世界极度空虚，极度匮乏。这个时候你就要及时的觉察。🎼观察自己，不断的问自己，哎，我到底是不是过度外求啊。

这个事儿值不值得我有这么大反应。然后呢，搬轨道啊，我有魅力的去做一些自我实现的事情，实现内求。🎼而不是说向他过度的索取，不自信的总是去质问啊，质问你为什么不理我呀，你在干嘛呀？你是不是不爱我了。

这种没有魅力的行为让他转变过来，把轨道搬过来。等到晚上他忙完了，他自然会找你的，等他找你的时候，哎，我也不会跟你去追究，你为什么没及时回我信息啊，因为我有自己的事儿啊，我忙得很开心啊，你没回我信息。

我可能都没发现，那这种状态下，你的言行将是多么的有魅力。你可以想象一下。😊，那我们到底是一个内心世界极度空虚的人，还是一个内心世界很富足的人。如何去判断我教你两个方法。第一，你能不能在自己一个人的时候。

去安下心来去干点自己的事情。如果能。你的内心相对就是完整，如果不能就是匮乏。第二个。在没有这个男人的情况下，你能不能让自己很快乐？如果有男人没男人，前提是你有男人的情况下，男人不在你身边或者在你身边。

你都可以让自己很快乐。那你就是一个内心很富足的人。😊，🎼我有一个学员，他每次谈恋爱啊，总是一上来，男生觉得他外形特别好啊，都得得特别喜欢，特别爱，但不能交往长了，一交往长了，他就开始不断的去外求啊。

要求人特别多精神层面的东西，最后把男人给压榨跑。孤度外求。后来他找了个新男朋友就来找我帮他调理，因为他不想再分手嘛。我说呢你要学会啊在精神世界自给自足，你内心世界啊，你要自己能够填补他，这样吧。

你没事啊，多去干点自己的事啊，不要老盯着男人。你就去咖啡厅看看书，或者是学点跳舞什么的。他说行啊，然后，第二天就拿着书去咖啡厅了看书看了一下午啊，下午结束了，晚上我问他哎，书看的怎么样啊。

他说老师我基本没看几页，我说那你都干嘛去了，他说我都给男生发信息了，跟男生聊天了。😊，这就是内心世界极度匮乏，做不了自己的事儿，必须要跟别人互动，必须要从别人那里获得精神上的满足，获得快乐。

你能不能去做一些让自己开心的事儿，逛逛街，看看电影，跟闺蜜喝喝下午茶，或者跳跳舞，去参加一些社会活动。🎼又或者学习充实自己，还是说男人不在你身边，哎，你就要等着他，你就要时刻跟他发信息，就要守着他。

自己没有办法去让自己做一些获得快乐的事情。你的快乐全部都来自于这个男人，如果你是这样一种状态，那你内心就是极度不完整的。你的感情也很容易出现危机。再上升一个维度，就是你的满足感和人生理想的层面。

很多人平时业余的娱乐就是蹦迪聚会，吃吃喝喝啊。虽然呢他离开男人也能找到自己的快乐，但是这些行为啊。停留在比较低的维度。🎼不是在提升自己。🎼这个人整个的状态和内核就缺少提升的空间，境界永远上不去啊。

这个就不多说了。后边高阶课呢我们会讲。🎼总之，多使用我们的魅力工具，觉察贴标签、搬轨道啊，看看我当下的行为到底是可以自给自足的，还是我要去过度外求。🎼贴标签，把这个标签给它贴上，是外球。

贴一个外球的标签，然后把轨道搬过来啊，看看我是不是能做一些内球的事情去替代我的外球。比如说我没事干了啊，我是不是可以和姐妹约着一起看一个画展，讨冶一下情糟。而不是说没事了，第一时间就要知道男朋友在干嘛。

等着他过去下班，把这个轨道啊从外球搬到内球过来。从今天开始每天记录我此刻做的事情是内球还是外球，是内心不完整还是合理需要，把每一天你觉察贴标签搬轨道，以及你后续的行为都记录下来，分享到我们的群里。

慢慢的你会发现啊，你在做事情的时候，你可以把很多用于和他互动，获得他关注的时间转移到你自我提升的事情上，到时候你的行为也会特别的有魅力。下一堂课我们来讲一个关于情绪的秘密。

这堂课可以帮助到很多常年被情绪困扰的很好的把控情绪。