# 私教必学【魅男方法】：《控心禁术1.0》第三课，如何快速走进女人的内心世界：19【加群主微信CF69567 永久QQ2022107597 课程更新、首发】

。🎼荔枝微课帮助三亿国人每时每刻再成长，我们的课程将会准时开始。点击右上角邀请按钮，生成邀请卡。那里有一张带着名名字的二维码海报，长按保存这张海报，并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成长的机会。😊。

大家晚上好，我是魅男。我们的课程10点开始啊，还是就是那个今天啊那个录音设备出了一点问题，所以刚才一直在调音，然后我们还好没有耽误我们的一个课程。今天呃就人可能是有点少，但是我们内容还是一样的丰富。

一样的假。那么上面是我们的一个那个思维导图。首先我们要讲的是今天主要讲的是刷新藤。那么我们要理解为什么要刷新藤。其实刷新疼从从某种某个角度去看的话，它是给女生一个深层次的一个可得性。

因为很多时候我们刚开始聊的都是一些表层的东西，比如浅中深层次对话，都是一些可能相对来说表层的东西。那么呃到这一块，就是说在我他他刷新疼，他是连接中层次对话的。因为呃我之前讲过。

就是说在我们中层次对话的时候，我们需要交换情感经历，对不对？那么在中层次对话的时候，最重要的情那个情感经历是诱导对方说出他的一个情感经历。那么其实我们在刷心疼的时候，它是跟那个中层次有有一个连接的作用。

就是说呃在我们呃刷那个中层次的时候，我们可以就是复合着女生讲你的一些感情经历，但不要讲完最重要的是在刷心疼的时候再去讲你可以稍微讲一点点就可以。比如啊我曾经也受过某种伤害。

或者再美好的东西也会到最后也会变成伤害。你给对方一个一个这个点，让对方去想象就好了。在中层次。那么真正要诱导女生哦，探索我们情感经历的时候，还是在刷心疼的时候去来给他去讲我们之前的一个情感经历。呃。

等一下有案例，我准备了那个四个案例，然后大家可以参考一下。那么我们首先要理解一个概念，就是说呃我们刷心疼是为了什么？因为呃站在就是说呃佛学的角度，你要产生一种很强大的能量，你必须需要正负两极。

就是说你要快乐也要痛，两两极的一个能量聚集在一起。那很多时候那会产生一个很大的一个能量。那么我们之前浅中深层次对话，我们刷的都是一些正面的正面的一些印象。

就是说我们最重要的是呃把我们自己种在女生脑海里种在女生心里，对不对？那么前面我们要讲的就是说我们现在的自己，就是说我现在呃怎么怎么样，我现在呃生活啊，我现在各种呃那个就是已经成型了的东西。

比如我现在的事业，我现在的生活，我们在浅终深层次对话的时候，我们都会跟他讲，对不对？那么跟他讲了，收集到了6个到8个黄那个LI的时候，就是说兴趣指标的时候，我们再以一副那个未来展开图。未来展开图。

我之前也有讲，我们给他连接起来，然后找个点可以刷新藤。然后刷心藤它其实就是呃因为前面我们给的是正面的，然后后面我们要给他负面的一些东西，就是说刷新刷我们之前的一个脆弱面，就是说它是相辅相成的两个东西。

就是前面是果，后面是因。然后前面是正面的，后面是负面的这这两步它是相辅相成的，只有这两步聚集在一起，才会产生很强大的能量。那么我们很多兄弟之前就是说他没有刷心疼。他直接就呃。展示了很多东西。

然后到了压迫表白，你会发现就是说到后期那个能量是非常弱的。就是说你去操控对方的时候，那个能量是非常弱，你特别难操控。所以说这就是一个那种就是说结果不是那样，那肯定是原因导致的。为什么呢？

就是说你没有刷新疼。那么沙星腾他很多时候就是说它正负产生一种能量。到后期我们如果压迫表白成功的那到后期你操控起来会会感觉到非常简单。就是说长你如果走长期属性的话，心疼一定要刷。那么我们刷新疼怎么刷呢？

首先呃这是一个技术活。如果说我们在现实里面，那你可能需要具备一定的就是说一个哦表演成分在里面。因为很多时候我跟女生经常用的一个就是说因为我比较喜欢跟女生视频，对不对？然后晚上跟女生视频的时候。

我就会把我就会哦把眼睛就是说你在不闭的情况下就睁坚持睁着眼睛睁个一分钟。然后你眼眼圈你会特别红。然后你跟女生说啊，就是说。刚忙完工作，然后你还在跟他聊天，他看到你这个这么疲惫，还在跟他聊天。

然后他就会感觉特别心疼你，这是我经常用的一个方式。那么也可以就是说呃也可以诱导展示。什么叫诱导展示呢？就是说呃比如你跟女生聊天，对不对啊，聊你你你跟他说啊，今天呃有点难受，或者说呃我今天喝了好多酒。

或者呃随便怎么诱导都是可以的。那么女生他会问你对不对？他会问你啊，怎么了，他会问你啊，怎么喝那么多酒啊，然后你就跟他说说说你之前的一个故事，就是说你的一些心疼故事。嗯。那么心疼故事包括哪些呢？

我到后面我会讲。那么还有一种方式就是说偶然展示偶然展示很多时候你可以就是呃拿个小物件或者呃跟妹子在一起的时候，然后看着这个小物件流眼泪，或者说。你们你跟妹子滴滴的对不对？那很多时候你们躺在床上的时候。

那你可以跟他讲一些你这样的一个故事，跟他呃很多时候你跟他讲的时候，其实女生她不知道你为什么会这样，就是说你是嗯在一个一个空间里，然后OK你突然就呃流眼泪了，或者你突然就哭了起来。那很多时候女生会很惊讶。

她会问你怎么了。然后你跟她说你说嗯今天有点事态了，然后想起了一些呃往事，不好意思，就是说今天晚上的事不要告诉任何人。那么很多时候女生她就会好奇她就会觉得发生什么事。他就会呃持续的去问你。

那么你就可以跟他讲你你的一个故事了，这是我们的一个展示的方式。就说很多时候你一定要让女生来问你。就不要主动的去跟女生啊说尽量不要主动跟女生去刷这些呃心疼故事。因为很多时候如果说我们在刷心疼的时候。

你要时刻注意女生的他的一个反馈。如果说他反馈不是很好的话，那我们立马要停止。如果说他反馈好的话，那我们可以继续刷，我们刷这个的时候，一定要注意对方的反馈。

那么刷心疼的方式其实有有两种就是呃一种它是心理层面的，一种是生理层面的。那么生理层面的其实不太适合我们男生，那么我们男生刷心疼的话，尽量运用就是心理层面的。因为很多时候就是说呃什么叫生理层面呢？

就是说比如呃有时候你跟女生出去逛街，对不对？那么女生的话呃，走了很远很远的路，然后你看着看着他穿着高跟鞋陪你走了很远的路，然后可能那个鞋把他脚都刮伤了，然后流血了，然后你问他啊疼吗？

他说然后他笑着跟你说不疼，那你就会感觉很心疼的感觉。这是生理层面，就是说我们身体层面的就身体层面的心疼就叫做那。那么作为我们男人来说，像我们平时一定要多刷那个心理层面的那个心疼。一般心理层面的心疼的话。

它分两种，一种是来自于自我的，一种来自于外界的。那么什么叫做来自于自我的呢？就是比如你平时创业对不对？那你创业每天要做很多事情。然后做很多事情呢。

然后你在别人的面前呈现的都是一副就是说很坚强的很强大的一个样子。但是在夜深人静的时候，你只有就是说哦在呃夜深人静，一个人的时候，你才卸下自己的防备。那么这种冲击感对女生的一个杀伤力是非常大的。

就是说你要把这种呃心里的那种疲惫感给描述出来。因为我们之前一直在描述我们一些正向的东西嘛，然后这时候你要把你内心深处潜藏的那份就是说。嗯，我为什么要这么正向？就比如呃我经常跟女生说呃，我创业，对不对？

我很努力，我生活很自律。那么为什么我生活很自律的，为什么我要这么拼命的去赚钱呢？因为曾经我的一个女朋友，她就是为了就是说嗯钱离开了我？因为那时候我跟我的朋友合伙创业。然后呢。

我朋友把我的骗把我的钱全骗走了。因为那时候我是特别相信他的，但是呃就是因为合同问题嘛，他那时候把我的钱全骗走了。当时我我事业是陷入了一个很低谷的状态。然后我当时欠了很多钱。

当时我的女朋友就感觉我给不了他想要的那个生活。我记得那时候他。跟我说，他想买一个手机，但是呃当时这个手机好像是那个。几千块钱吧也不多，但是对于当时的我来说是非常多的。所以当时嗯就没有给他买。

然后后来他走的时候，我嗯我哭的像个小孩子一样。然后很多时候你们可以把这种成因给说出来，就是说你为什么这么拼命？就是因为呃当时受过那样的伤，你有那样的经历，你才会才塑造了今天的这个你，对不对？

每个人都有自己的经历。那么这个东西它是一种疲惫感。就是说嗯我虽然说每天这么累，我每天都呃12个小时可能工作16个小时，为了我的梦想。但是每当夜深人静的时候，我卸下自己的面具，就感觉非常的疲惫。

有时候真的很想有个人能够抱抱我。那么这是一种那种疲惫感，就是一个战士，他呃，卸下盔甲的那一刻，其实他是非常累的。他渴望别人能够去理解他能够去懂他的。就是内心的一些东西，当我们跟女生说这些东西的时候。

其实女生她是。能够引发他的一个心动错觉的。因为这个东西是深层次的东西。呃，很我们很少会跟人讲，甚至是呃唯一一个跟他讲这些的人，那么这在自我暴露里面是很很深层次的一个关系。因为呃在自我暴露里面。

他是有四个层次。那么层次越深的话，我就代表我们关系越好。那么我们跟女生呃交换到这个层次的。那我们的关系也会随着无形的会变得非常的好。这个呢是那个呃自我就是内心深处，自己内心深处的一些，就是那种疲惫感。

然后呢，像我们如果主属性你是那个事业型的男生的话，那你主要就刷那个事业事业型的。就是说你现在这么注重事业，对不对？那肯定有成因的那这个成因在哪里了？成因就在以前你被女朋友可能背叛过。然后就是嗯。

然后就是呃激发激发了你那种驱动力嘛，然后造就了现在的一个你。然后别的别的的话，你可以就刷感情方面的一个经历。就是说嗯当时哦你们有多么美好，多么美好，多么浪漫。

你们是呃约定去全国或者说去走遍每个想要去的地方，可到最后可能还是因为一些东西，呃，他离开了你，然后就是说你要把你他离开你之后，你的那种自暴自弃。比如你怎么怎么折磨自己啊，或者你得了抑郁症啊那些。

你都是可以描述出来的这些东西。那么就是说嗯上面讲的就是说我们自我心目当中的那份矛盾，就是我们因为一些事不得不戴上面具。但是其实我们心里是非常疲惫的。

非常疲倦的就是这份这份啊就是东西它来自于我们自我自我身体里面的东西，自我身体里面的矛盾。我们不得不坚强。但是其实我们是很疲惫的。就是这样的我我作为一个公司的精神支柱，那么我每天给必须给那个员工就是。

一个就是即使我再累，我也要给员工就是很好的一个精神面貌。但是这些东西都是装出来的。当每次我夜深人静的时候，总是一个人偷偷的流眼泪。我都不知道为什么，不知道为什么会流眼泪。那么很多时候就是一种这样的状态。

就是说自我心理的那种矛盾冲突。这是来自于我们自我自我的一些故事。故事的话，你们可以去选材都是可以的，也可以发到群里，大家一起探讨。像这种故事的话，有很多自己稍微添油加醋弄一下，都可以弄出来的。

那么还有一种方式是来源于外界的，外界是什么呢？就是嗯比如第一个是重兄弟情谊，就是说你很你曾经呃跟你的朋友怎么怎么好，然后呢，被你朋友就是嗯。出卖了。本兄弟出卖了，你特别特别相信他，然后被他出卖了。

出卖之后呢，给你造成了多大的损失。后来哦因为他有难了，然后你还是依然相信他，因为你觉得你非常的珍惜你们之间的一个友情。然后你非常相信他，然后后来又又让他欺骗了，又让他骗了很多很多钱。

那么这些故事你都可以编的而原理我跟你们讲故事，你们自己编啊。然后重感情呢就是呃这个其实跟上面的差不多，就是嗯重我们是很重感情的人，但是我们曾经被感情伤的遍体鳞伤。即使是这样，我们依然就是相信重感情。

那么下面是亲亲情，亲情怎么说心疼呢？就是小时候。小时候你的父母是怎么对你的，或者你可以讲小时候我的父母都是嗯。没怎么没怎么管我，因为他们做生意需要应酬，然后很多时候都是我一个人。每当我碰到事情的时候。

我都不知道怎么说。我记得那时候我经常会被我们班的一些同学欺负，但我不知道跟谁说，我只能一个人躲在柜子里哭。所以我现在。嗯。所以我现在怎么样怎么样怎么样，大家自己去想。

就是说亲情就是说小时候你父母怎么对你的。那么如果说你父母对你很好的话，那你自己就可以变了。如果说小时候你跟爷爷奶奶长大的，或者说。他你是跟你父母长大的。那么呃就是说亲情给你带来了什么样的阴影？

那么在我们刷心疼的时候，你最重要的其实根据我的理解啊，就是你一定要进入那种状态。如果你不进入那种状态，你就是说呃你就算编故事，你也要进入那种状态，就是一种很伤感的状态。像我每次刷心疼的时候。

我经常我自己都会哭，我自己都会把我自己感动。我是真哭，我是真的觉得我很可怜。所以说很多时候你先把自己感动了，你再让别人感动。所以说在我们刷心疼的时候，一定要你首先你要进入那种状态，然后回想你整个事件。

然后再呃把这个信息输送出去。那么以上是就是两种刷心疼的一个方式。然后我等一下我会呈现一些案例，让大家去参考。然后我们刷心疼其实还有一个很重要的作用，就是哦你在他面前展示一个唯一特殊性。因为这些话。

你平时你都不跟任何人说的，对不对？但是你今天跟他说了，那是一个非常深层次的可得性。就是说你在所有女人面前表现的都是一种很强势，或者说很正面很积极的一个呃一个那个印象。那么只有在他面前。

你展示了就是你的另一面，然后让他看到了一个真实的你其实这是一种非常强烈的一种虚虚荣心。就是说女人觉得。你对他而言是不一样的，是不同的。就是说我们展示刷完心疼之后，我们一定要跟他说啊。

这些事情你不要跟别人说，我只跟你一个人说过，我也不知道我为什么今天跟你说这些。那么你一定要跟女生去说这这段话，这段话是非常重要的。就就你要表达这个意思，就是说你跟只跟他一个人说过。

这些东西你跟只跟他一个人说过，那么女人她就会。把这个看作是一种可得性。女人他会认为就是说哦很懂你，然后。他了解到的很真实的你就说你让他看见了，就是说你让他觉得你是相信他的。

那么很多时候女人她会产生一种就是一种感觉，一种心动。那么这里呢他可能会心动，因为很多时候你展示这种可得性，就是说啊你展示这种虚无缥缈的可得性，就是我们所说的这个唯一特殊性，就是说这件事情你没有告诉他。

你没有告诉别人，你只告诉了他，那他很多时候他就会觉得哦，你呃是非常相信我，就是说之前我们展示的都是浅中生层次对话，对不对？都是一种很高的姿态，在展示那些我们你的一个正面的一些东西。

那么在这里有可能女生她会觉得我们是高不可攀的，他会觉得okK吸引力足够了。那么其实在我们刷心疼的时候，我们是在做可得性。就是说我一直强调两性关系是什么。两性关系。如果说你要走长期的话。

那必定是吸引力跟可得性的一个平衡过程。只有这个过程平衡了，那你这个关系才能走得更稳。走的更远。对，这个因为这个唯一特殊性在刷新团里面是非常重要的，它起着一个至关作至关重要的一个作用。

所以说大家一定要理解这一点。唯一特殊性是什么呢？其实就是就是说给目给目标展示一个可得性信任的一种挫觉。就是说呃这个事情啊呃只有你们两个人之间知道的。你因为你之前展示的都是一种正面的形象，对不对？

那你今天说跟他说这事，就是说你你这么脆弱啊，你这么疲惫啊，这些东西，你是没有在任何人面前展示过的，你只告诉了他，那么给他的一种感觉，就是说他可以得到你。他可以得到你的。因为你是非常的信任他嘛。

所以才跟他讲这些嘛，对不对？那对于一个地理来说，对于一个CD女来说，那么。对于他们来说，就是呃很多时候安全感就来自于情感上的家庭上的。那么你跟他说这些，他会感觉到跟你在一起非常的安全。因为你这么信任他。

你连这些东西都告诉他了。那么这个东西的话，会给给他带去很大的一个安全感。所以说这个东西是非常重要的。大家如果下次刷完心疼，一定要做一下，这个就是唯一特殊性。那么在这里我给大家讲一个故事啊。

就是说哦平时那些女生的话，她们是怎么刷心疼的。就我举个例子，就比如有一天你跟一个女生，对不对？那么这个女生她平时表现的是活泼开朗的，非常善解人意的。然后某一天他约你。约你去一个小酒馆。然后你到了之后。

他也不说话，他就在那喝酒。他就在那一杯接一杯的喝酒，然后你这时候会很好奇，对不对？你会问他啊，怎么了？你今天怎么喝这么多酒啊，对不对？那么他还是不说话，他就在那哭边喝酒边哭，那你心里就会急，对不对？

你会问他啊，到底是怎么了？你跟我讲讲，看我能不能帮到你，那么这时候他来一句。😊，哦，你们男人是不是都这样？你们男人为什么这么坏？你们男人是不是都是这样三心二意的？那么很多时候这时候你就会莫名其妙。

对不对？然后你莫名其妙的同时，你还会问他，你说啊怎么了？你怎么突然跟我说这些，你怎么你是不是谁伤害你了，对不对？你就是会问他，然后他这时候一个心疼故事抛过来。那么这时候你肯定你肯定得心碎。

我听很多女生哦讲过这个心疼故事，比如以前跟啊男朋友啊，把最宝贵的都给她了，然他然后对她怎么怎么好啊，然后她男朋友在外面三心二意，然后还还会打她，然后没事就就怎么样怎么样，很多悲惨的经历。

很多女生她就会跟你吐露这些，她就会跟你说，然后你就会心疼她呗，对不对？你就会产生那种保护郁闷，然。哦，如果说我这我们学过哦，我们如果说没学过这个，那你肯定一般的一般的那个小白。

他肯定是哦我再也不会让别人伤害你了，或者说呃怎么样怎么样，肯定会进入一个这样的环节，对不对？那么这个女生她这时候来一句。嗯。哦，这件事我只跟你说了，然后你千万不要告诉其他人。

我不想让其他人看到我这副样子，我不想让其他人看到我这副狼狈的样子。那么。他说了这句话之后，你作为男生，你心里什么感受？那么这时候的话，你肯定是心里是特别心疼他的。你觉得这个女孩子真的是太不容易了。

但事实上，其实很多人都经历过这种事儿，对不对？感情这东西谁都经历过伤害很正常，但你就会觉得特别心疼他。因为她平时表现的都是那么活泼开朗的一个女孩子，竟然有这种遭遇。

那么很多时候你会就是说觉得他平时都是伪装的。那么呃这件事过了，就是你们喝完酒了，喝完酒，他眼泪一擦，然后又冲着你笑，又跟你活泼开朗的。然后你会有什么感觉，你就会觉得这个女你就会慢慢爱上这个女生。

你就会觉得。这个女生真的很坚强，你就会觉得你懂她，你就会觉得就是说呃她心里。那些东西你都懂。你就会觉得啊他只是。表面上装的这么坚强，其实内心很希望有个人能理解他，有个人能保护他。

那么你就会对他产生保护欲，你就会想要去保护他。那么其实这个道理我们反过来也是一样的。就是说呃那么这个故事就讲到这里啊，然后。当我们我如明后天讲到压迫表白的时候，我们把这个故事再继续。

就是说这这就是一个刷心疼的一个过程。女生是经常用的。如果说你们哦仔细的去观察，其实女生是经常用用这些东西的，因为这是他们天生的一个手段。那么我们理解的刷心疼的话，那还有一个点就是说嗯刷心疼的时候。

那个女生的反馈他是有心疼指数的。心疼指数其实他是跟我们那个兴趣指标差不多，就是女生对你刷心疼的这个反馈，你这个心疼刷的好不好？就是说呃他究竟有没有感动，就是嗯他这个反馈呢代表他心理心理层面的一些东西。

因为我们可以通过文字来判断他心里到底在想什么？他文字背后隐藏着什么东西，隐藏着一些什么样的信息，对不对？那么这时候我们就需要心疼指数了。那么什么叫新腾指数呢？嗯。新辰指数就是嗯他哦听完你这些倾诉之后。

那么他会呃或者他会内心深处，他会产生啊某种保护欲啊，某种同情心啊，然后一些情感共鸣啊，一些东西啊，他这些都会呃产生的会产生这种心动的错觉。那么嗯。

我们需要去明确的判断他这种心动错觉到底达到了几或者达到了6，我们就可以进行压迫表白了。所以说这些呃我们都是需要去判断的。我们只有判断呃了这些指数，我们才知道我们。这个心疼杀的怎么样？

因为我们很多时候在聊天的时候，我们也发现你跟女生刷心疼的时候，女生有可能就是呃都没什么反应，那你还一直在刷，你还一直在刷，那就是很不理智的行为的。因为我们很多时候沟通是为了什么，沟通就是为了反馈。

我们要理解一个这样的点，就是沟通就是为了反馈。那么当对方反馈不好的话，一定是你哪里出了呃某些问题。就是说你比如你的心疼指数没有出来的话，那一定是你心那个心疼刷的不是很好。一定是哪里出了问题。

所以说这时候我们就要在自己身上找原因，找问题的，你哪里做的不好，就及时的去改进。那么心疼指数怎么去判断呢？就是很多时候我们跟女生刷那个心疼的时候，对不对？那么女生她可能会关心我们。

可能会说哦你跟他刷事业，事业的时候，你说你那白天啊其实都是伪装。然后晚上自己一个人的时候，当自己卸下所有的防备的时候，自己那一刻会感觉特别累。那么这时候他会关心你，他说啊，你太累了，应该好好休息一下。

或者找个时间好好休息一下。那么这种你就给他加一，就是说加一1234的一。这种新辰指数是一，就是说关心。然后的话第二种就是动容这个心疼指数就加2，因为哦他反应大了一点，你跟他刷那个心疼的时候。

他反应呃有点大。他动容的，他觉得啊你你看你真是个傻孩子，你你真傻。怎么样怎么样怎么样，他会动容。那么这这个新新腾指数呢，你就给它加2。那么第三个新疼指数是什么呢？就是产生了保护与，他会想要去保护你。

就是说你你你跟他说了，比如你事业上对不对？很累，然后有时候很疲惫。然后你说了呃，或者你小时候经历过哪种哪种挫折啊，怎么样怎么样，然后就是说这些东西你跟他讲了之后，他会想要去保护你，他会他以后傻瓜。

我以后再也不会让你受到伤害的。或者说啊。我以后会好好保护你的，其实很多时候都会出现这种新辰指数。那么这种新辰指数我们给它加那个加3。加三之后呢，就是说呃如果说你新辰指数达到了6的话。

就是说呃我刚不是说呃什么加一什么加二什么加3吗？然后一条你就往上加一条你就往上加。如果有这个新辰指数的时候，你就往上加，你要很敏感的察觉到这个东西。那么。如果说新辰指数到6的时候。

那你就可以直接带直接压迫表白了。那么心疼指数到6到8，你就可以直接压迫表白了。那么压迫表白，我们下一节会讲就是说呃在呃这个心疼指数啊，就是刷了之后一定要连接压迫表白，这两个是连在一起的。

就是说你刷了心疼之后就是当天你一定要压迫表白，你不能耽搁，它是有时效性的。他可能因为这这个心动错觉啊，他一下就过了，他不会持续很久的。就说你跟我讲这事啊，我当时我可能很感动很怎么样怎么样，但是过了今天。

明天我就会觉得很平常。我就会觉得谁没经历过啊，对不对？那其实当时我们那种感觉上来了，你就要趁机压迫表白。啊，那么压迫表白的话，到明明后天讲吧，明后天讲。那么OK以上就是上面的一些内容。然后我们复习一下。

就是主要一个展示的方式，怎么去展示，我们可以诱导展示，也可以偶然展示。那么刷心疼怎么刷呢？首先一个那个疲惫疲惫是什么？就是说你平时就是说呃一一个很正向嘛，就是说每天努力的去工作。然后有时候会很疲惫。

你是一个就是说事业心很重的男人，就是说可能在公司啊可能在很多人眼里啊都是那种事业心非常重的男人哦，但是呢你也有那种很疲惫的一面。就是说每当夜幕降临的时候，你脱下自己，那强大的一个面纱嗯，就是面具的时候。

所以感觉其实非常疲惫的，非常想好好睡一觉。那么第二个是隐忍隐忍是什么呢？就是说很多时候你嗯经历了一些东西，或者说啊你经历了什么不开心的事，或者说很烦心的事，或者或者。就各种负面的事情。

然后你表现的若无其事的样子，你表现的就是。哦，其实你内心是非常伤痛的，但你表现的若无其事的样子。那么很多时候女生他是如果说他看出来他会非常的崇拜这种男人。就说明明就是心里眼泪都快掉出来了。

但是嘴角还是保持微笑。那么这种隐忍的男人是呃非常受那种非常有人格魅力的。那么意思是什么呢？意思就是说呃很多时候你在感情里其实呃表现的是非常强大的。但是你的你的心其实也是非常脆弱的。

你之前呃跟女生呃谈恋爱的时候，你是非常重感情的一个人。然后当女生就是离开你的那一刻，然后你哭的像个小孩子，你的心是很脆弱的。就是说把这一面展示给女生，那么很多时候两者形成的一个反差。

正负能量相相相辅相成，就会产生非常大的一个能量。那么OK刷完心疼之后，就是说这个心疼故事，我们要去那个。去编你去编啊，这故事大家自己根据自己真实经历去编，最好是。然后编的时候呢。

你们可以发到群里或者发给我看。我帮你们修改都是可以的。然后弄完之后就是一个故事，你可以反复的刷嘛，你最好编一个好一点的故事。然后完了之后，你你要看女生对你刷心疼时候的一个反馈，反馈什么？

就比如女生他嗯没有反馈，不给你反馈哦哦啊啊这样啊。那你就别刷了，你立马停止，女生不想听这些。那么女生对你的反馈是啊，你太累了，怎么样怎么样，她是他在安慰你，那么怎么办呢？你就要加重你的一个刷心疼的那个。

那个就是。呃，亮了。就是说很多时候如果说对方在关心你，那么如果说对方一直在关心你的话，你也不要刷了。就是说很多时候他可能只现在当前这个状态，他只是嗯把你当朋友，你前面的前面的那个呃前终生层次对话。

你那个指标，指标没有收集没有收集好。就是说我说过前面我们要收集6个那个兴趣指标，你才能到下面这个刷新疼。这是一个过程，就是说第一步第二步应该怎么做，那么这是第二步，对不对？那么。如果说他动容了。

他说你真是个傻孩子，你怎么能这样？你怎么这么傻，对不对？他反应很大了，怎么办呢？来讲啊，那你继续刷继续刷。刷到6为止，他他如如果说这个指标刷刷到6刷到6，你就可以直接压迫表白的。那么下面它产生的保护欲。

他说我呃宝贝，我以后再也不会让人伤害你了，或者说啊真是太心疼你了。我以后再也不会让人伤害你。那么很多时候就是说到了到了这个时候，那我们就应该警觉的啊察觉到这个女生。他是喜欢我们的。当我们这个加3的时候。

两条那个新辰指数，我们立马可以压迫表白。那么下面就是。我们为什么要刷心疼？就是啊浅中深层次对话，它其实是一个果，就是呃一个结果，就是我们当前的一个生活状态。我们当前的这个人。我们把我们当前这个人。

我们这个状态描述给他，利用浅中深层次对话，描述给他。描述给他之后呢，那你这个人你得有精力吧，对不对？你有精力，你才能速成你现在的这这个就是因。因为我曾经经历过某某某某某什么东西。

所以我现在有了这个结果才成成就了现在的我。一个人有有经历，有结果。那很多时候你这。价值的真实性、一致性就非常强了。那么你就是这样的人呢，你的印象在妹子心目当中，那就非常立体化了。

所以说很多时候你只要把这两点做好了，那很多时候女生她是非常容易去爱上你。那么我们接下来看案例啊，就是嗯我我有几个案例，然后大家看一下领略一下。OK那么大家可以看到，就是说嗯我说那个我之前也谈过三段。

然后之前我们怎么怎么美好，然后到最后就哦发生了很多事。然后现在只想把所有的精力放在事业上，拼命的去努力，让自己尽量不要想那些就是这种疲惫感。给他描述出来，那就可以。

然后你的心疼故事一定要那个描述的好一点。那么大家要理解一件事，就是哦当我们刷心疼的时候，大家可以看到，就是我刷心疼的时候，其实随时都可以刷的，就不一定规定。就是说一定要这个时候刷一定要那个时候刷。

就是说我比如我们刚开始我们要去建立心，我们要去走那个浅中生层次对话，对不对？那么我们走完之后，因为那是基础必须走完的。那么我们接下来刷心疼，对不对？刷完心疼，然后再去压迫表白，那么压迫表白的时候。

其实也可以刷心疼的，就是在这个过程当中，只不过我们要按照这个流程，就是说我当前我刷新，第二步刷心疼的时候，我们就重点刷这个心疼。然后以后其实刷新疼，这是个技能，就是说大家什么时候都可以用的。

还有浅中深层次对话，这也是什么时候都可以用的。就是说这。这个东西它是技巧。然后大家呃。规格上按照流程走就可以。但是大家这背后的这个技巧，这个思维一定要去理解，一定要去就是说去学会这些东西。

你才能够运用的很自如，就无论什么时候你都能够去运用这些技巧，达到你当前的一个目的。那么今天的课程就到这里，然后我晚饭还没吃我，现在去吃晚饭。然后大家呃我交代大家一个作业吧，就是说大家如果呃可以的话。

这几天就嗯聊一个妹子聊到刷心疼。就是说你们走过浅中生层次对话，然后再到刷新疼。自己故事自己可以编嘛，如果你们也可以自己编一个故事，然后发给我，我给你们做修改都是可以的。然后今天的课程就到这里，大家晚安。

