# 私教必学【魅男方法】：《思维拓展篇》深度解析女神核心需求，快速吸引女神：31【加群主微信CF69567 永久QQ2022107597 课程更新、首发】

那么这段时间的话，很多兄弟对我都是比较好奇的啊，就是想听我的故事。然后在这节课的话就给给大家去讲一下啊，就是说呃这个男妹情感啊，是怎么来的呢？就是说呃这个时间追溯到5年前啊，其实我跟大家都是一样的。

就是说被很多情感困扰。因为我身高很矮，我身高只有1。58米跟长得帅根本不搭变啊，就是说长得也不帅，然后从农村出来啊，你找工作啊，对不对？你又没啊很那时候啊就是说呃无才无貌，那只能你去做服务员啊。

然后听到这里啊，就是说嗯大家可能会有点惊讶，你这样的男人，你凭什么获得那么多异性的一个亲妹啊，对不对？其实5年前我也是同样不敢相信的，就是说我不敢相信我今天能够成为今天这样。那其实我记得我5年前的时候。

刚开始的时候也是跟。大家一样，我那时候特别内向，我一跟女孩子交流，我就手足无措，我脸红紧张。那么终于有一天啊在朋友的一个聚会上，我碰到了一个比较喜欢的女生。那么呃也许出于正常社交吧。

她跟我就是说加了微信成了朋友。那么我那时候呢，就每天想方设设法的去对她好去送她礼礼物给她发信息。那么我以为总有一天我是可以打动她的。那么但似乎似乎我不管怎么去努力啊，不管我怎么去对她好。

她就是很冷的很冷淡的回应我。那么直到有一天，她带着她的男朋友介绍给我认识的时候，我的情感世界一下子就崩她了。那么我意识到我再也不不我再也不不可能让这样的事去发生了，对不对？那么我必须要改变。

我必须要改变自己。我记得那段时间我每天都搜集了很多关于女性心理啊，关于恋爱技巧，一些书籍啊，一些资料啊，然后听到哪里有恋爱高手，我就我就去。争取向他们学习。那么通过不断刻苦的学习。

也确实哦给我带来了不曾想到的一个回报。就是说那时候慢慢就是说变成就是大家口里的一个恋爱专家。因为那时候可能会经常去带学员。然后其实慢慢的就迷失了自我，因为技术技术太强了，就是说技术流太强了。

那么直到有一天我决定就是放下技要，放下那些话术，不要一味的去追逐话术。而是要追逐的是一种思维，一种境界。那话。当你这种思维打通了之后，那些话术自然而然就流露出来的。你会你我们需要做的做到的。

而不是说我们要去背一道的话术，我们学很多很多技巧，我们真正要做的去做一个懂女人的，有魅力的男人，这才是我们需要去追求的。那么我们需要做的就是真正的去提升自己内在的那个魅力。

其实很多时候我刚开始我也是一样，我也是学习各种知识，学习各种技巧，每天我跟不同的人去交往，我不断的通过分析通通过那个总结。那么直到有一天我发现女生的需求都是不一样的。

就是说从前啊我们都在用一套方法去吸引女生。那么我们我我在这里给大家举个例子，一个经常逛夜店的女生和一个经常呃去图书馆的女生，那么这两种女生你有一种策略能吸引到吗？答案肯定是否定的。

所以说很多时候传统的恋爱学一直在教我们用一种方法去对待所有的女生，那么这种思维方式，他本身就是错的。因为所有的女生，她的需求，她的一个层次，他的一个性格都是不一样的。她的一个环境都是不一样的。

那么我们怎么可能用一套方法去对去对应所有的女生呢，对不对？那么我就发现我从前的一个思维被思维被禁锢了呃，就是说啊假如这样，那还不啊，那为何不把女性分类呢？对不对？然后我们再去调整我们自身的一个策略。

去根据女生的一个需求来调整我们自身的一个策略。那么我们就可以很轻松的吸引到异性，对不对？然后呢，我刚我开始大量的去实践总结来证明我的观点。那么终于五年磨一剑。那么我带着我的团队经过大量的一个实践和总结。

终于研发出了一套就是说可复制性极强的一套方法，就是魅惑术。那么这个这个魅惑数呢，它第一数就是说嗯她女性解码，它是以女性的一个三个维度展开分析排列组合不断的去微调我们的策略达到一个快速吸引的一个效果。

那么这个方法啊就是说颠覆了传统的一个恋爱学。所以说这套方法一经推崇出来。目前啊学员差评率基本上为0。平均学员就是15天之后，学完我们这这套方法，15天之后都找到了女朋友。

那么呃我们的这套方法和市面上的一些恋爱学有什么有有什么区别呢？啊，我接下来给大家去讲。