# 私教必学【魅男方法】：《控心禁术2.0》第二课，如何正确的释放人物属性和属性颠覆：3【加群主微信CF69567 永久QQ2022107597 课程更新、首发】

那么第一个问题就是初次见到你，那么这个对应的属性就是你的面具，这个怎么去理解呢？就比如我的面具，我比较内敛，对不对？但是内敛这个词表达的可能不是很好的可以让别人去理解。那我们用我们的理解。

就是说来转换一下，那我可能是我的面具可能是客气，可能是对人有伤。这是我们的一个面具，这是我们的第一个问题。那么第二个问题是什么呢？第二个问题是我们童年最大的一个恐惧是什么？再比如我吧，我童年可能很怕鬼。

那这个怎么去理解呢？其实很多时候这个他其实是一种潜在的是一种未知的危险。我们可以理解为就是说你很害怕这样东西，最后就是说很害怕这样东西，最后的一个伤害，或者说隐藏的一些伤害。

就很多时候很多人他可能最怕的是被别人欺负，对不对？很多人童年最怕的可能是父母吵架，可能是家暴。所以说我们每个人。童年最怕的东西都不一样，但是它对应的属性对应的框架，对应的东西就是您内心的一个恐惧。

这个东西它是有生长性的。我们要知道，随着你的一个成长，你的内心的恐惧，就是说并不会消失。所以童年当中最大的一个恐惧，是潜在的一个伤害。我们无法掌控这种潜在的伤害。因为它躲在暗处的，它是潜在的。

当你内心中最恐惧的东西，就是说嗯你很害怕别人会伤害到你。那么很多时候这个东西它是潜在的。那么我们需要理解的就是说呃你内心当中最恐惧的东西，就是说我们。嗯，你内心的一个恐惧。

就是说你童年最怕的就是说你内心的一个恐惧。那么这这这些问题，我们为什么要问这些问题呢？其实很多时候我们问完之后，就是说我们可以问对方，你也可以问自己。那么问完之后基本就可以冷读对方了。

因为很多时候这他是一个非常高端的一个冷读，他可以快速的去了解对方是什么样的人他是以一种什么样样的方式在你面前展现的。那么很多时候这套技术呢？是我自己研发出来的。在世上在这个市面上你绝对是看不到的。

所以说大家自己用就可以了，千万不要去外传。那么我们来讲第三个问题，就是说你觉得你性格当中最大的优点是什么？就比如我比较有忍耐，比较能包容。就是说很多时候它对应的武器对应的属性是什么？能包容很多时候。

就说你觉得你性格当中最大的优点，它对应的属性就是你的武器。很多时候就说你可以利用就是说你的武器来应对别人的攻击嘛，让自己不会受到伤害嘛。那么很多时候就是说因为你包容的时候受到伤害的时候。

你就会用你的善良来逆向合理法来说服自己，多包容自己嘛。因为很多时候每个人的优点都不一样，每个人的武器都不一样。那么我们就要知道啊第三个问题是什么？对方最大性格中，你认为对方性格中最大的优点是什么？

那他对应的就是呃这个人的一个武器。那么我们再看第四个，就是说你非常羡慕别人身上有的，而你自己身上没有的一个特质是什么？那么这个东西呢，它其实是一个真我，你想成为真正的我就是说这个东西它是你想成为的自己。

就是说你特别羡慕别人的这种，比如嗯你特别内敛嘛。那很多时候你肯定很羡慕呃，就是说你没有的，别人有的，就比如呃自来熟啊，这种呃很热情啊，对不对？很很。可能就是说自如的跟人沟通啊，跟人交流啊。

就是说很多时候这是可能是你向往的，对不对？那么很多时候这个嗯我们这个。对应的属性就是说这是一个真我，就是说嗯你非常羡慕别人身上有的，而你自己没有的，就是说你非常想向往向往成为那种人。

那么这是你内心的一个真我，就是说你真正的那是你真正的自己，所以说很多时候你要知道就是说你问一些女生这样的问题，就是说你特别羡慕嗯别人身上有的，而你自己没有的特质是什么。

那很多时候这些女生她可能会告诉你她羡慕什么。那你就可以通过这些来判断对方她是一个什么样的人，对不对？