# 私教必学【魅男方法】：探探详细操作演示【加群主微信CF69567 永久QQ2022107597 课程更新、首发】

嗯，男魅型梗魅男，我们今天讲一下，就是这个探探哦，探探怎么去操作？就这个账号呢是从0到1的一个账号啊，就是我昨天注册的，因为很多兄弟还是说呃可能不太了解我们这个探探应该怎么去弄啊，应该怎么去弄。呃。

然后我接下来我一步一步操作，一步一步跟你们讲，哎，我是平时是怎么操作的。那么这是我我们可以看得到，这是我昨天昨天注册的17个小时之前注册的。那么现在已经有了400多400多人喜欢400多人喜欢。

我们可以看得到。那么其实什么也没有，那么这里面它是存在很多技巧的。那么接下来我就讲一下哎，我是怎么操作的啊。我首先第一点是我们的一个展示面。🎼我们的一个展示面，我们看每一张照片，你必须要设置好。

特别是首图的照片是特别重要的。首图的照片是特别重要的。然后我们就是在设置名字的时候，尽量设置一些英文的，或者说呃不要太露骨。因为刚开始养号的话，就是说呃一个星号的话，如果太露骨的话，很容易被封。

然后养号期是3天，一般判探的养号期都在3天，3天之后你可以不认证啊，然后这个尽量尽量稍微正常一点。所有的东西尽量正常一点就可以的。正常一点之后呢，最重要的是这个设置这个设置非常重要。

我们看得到我把这个搜索距离开到最大的。然后呃这个年龄开到最大的，然后显示性别一定要无限，一定要无限。因为呃探探会根据你的活跃度去呃就是去评判你你的一个账号是怎么样的。如果说。账号购回喜欢的人数多。

那么他会一直给你流量。呃，所以说我们可以看到很很多兄弟就会就会就会呃觉得哎，那我如果开无线，我岂不是全是男的匹配的，全是男的。那么我们可以看得到我从昨天到今天我已经匹配了这么多了，已经匹配这么大概就三。

320多个吧，将近30个对不对？将近30个。然后的话我如果聊的话，我如果再刷的话，其实也还可以刷很多的，还可以刷很多的。所以说你看像我们平时刷这个一下就匹配了，对不对？我给你们亲自刷一下，比如这个女生。

太好看。但是也可以匹配也可以匹配啊，就是我给你们演示是演示什么呢？就算你开无线，但是依然可以匹配很多的，依然可以匹配很多的。你们可以看我刷，就是这个是男的女的。你看。都可以匹配的啊都可以匹配的。

你只要有足够的流量都可以匹配的都可以匹配的。你看。这妹子资源就很多，就是说你左滑它是增加权重的，就是说我们玩他的左滑是增加权重的，看到没？这一直在匹配。我如果刷的话，一直在匹配。

我们可以看得到我平时就是就是这样去刷的，这样去刷的啊，这是玩探探的一个一个就是说收集资源一个很好的一种方式。就是说你们每一步一定要去操作好。就是说我比如我为什么注册一个星号，我就能玩的这么好呢。

因为好我在注册这个星号之前，我被封了20多个探探。所以说很多时候嗯我有很多经验。那么这些经验就是我讲的这些东西，所以说你们一定要按照我说的去做，就一定会有好结果。就一定会有好结果。

我们可以看得到我滑探探的话，还有一个我们前期要注意的是你一定不能一直一直右滑或者一直左滑。就是说我们开无线的话，你是可以就是说嗯。这个比如这个左滑对不对？这个男的左滑它会增加权重。

然后这个女的右滑A就匹配上了，对不对？它是可以一直匹配的。我们可以看得到。都是附近的人都是附近的人匹配，像这男的就把他飘过去，把它飘过去，把它飘过去。真的太丑了。男的就左滑，左滑可以增加权重。

像我们平时滑，一定要这样去滑。一定要这样去画。然后像你们可以看这个，这是真实头像认证，你们有时候可以看这个。然后嗯因为有一些有一些假号，它就是只有一张照片，它啥也没有，只有一张照片。看着真实头像认证。

有一些真实头像认证的，它就是那个。就是真人，然后假人的话，他就一张照片。所以说我们一定要看怎么去划。就是说。我们可以看得到，其实。你不管是开不开无限，就是说你开无限，你可以划到更多的妹子。

你可以划到更多的妹子。就是说嗯很多妹子他是可以看到你的。很多学员搞不清楚流量思维，流量思维是怎么回事啊？首先如果说你开女的，你开一个女号，就是说哎你开一个显示只能女的可以看到你。

那么很多时候很少女的就会看到你。那么你这个号就会就会被系统判定为就是呃那种不活跃的号，那么判定为不活跃的号，系统他就不会给你流量，就会导致很少的妹子可以看到你。那么我们这样刷的话。

系统他就会给我们大量的流量，然后有大量的人看到我，然后大量的人看到我之后，他们就会诱滑我嘛。然后系统这时候推给我的人都是诱滑我的人。所以说你们可以看得到，像这些他这些他都是基本诱滑我的人。

然后一推给我的一些妹子也是诱滑我的。所以说你们可以看得到我基本诱滑一个就会匹配一个，诱滑一个就会匹配一个，为什么呢？因为系统给我的流量。足够足够了足够了。就是说很多时候系统推现在推给我的人。

他都是呃诱滑了我的人嗯。所以说我们要搞清楚这个探探的这个逻辑很重要，探探的这个逻辑很重要。像这些男的就你就左滑就可以了，就左滑就可以。前期养号是这样，但到后期慢慢的我们这个号稳定了。

那你想怎么玩就怎么玩，这是我们就是探探从零开始的一个操作。啊，就是说有很多兄弟还是呃不太理解这个东西。所以说我今天录屏哦录屏录不了，因为探探不能录屏，探探不能录屏截屏，因为很很容易被封。

你看基本我划的你，我只要又滑的你的都能够匹配，都能够匹配。这就是流量思维。所以说我们要去理解这个东西。我们看虽然说我我昨天才注册的，对不对？但是到现在已经匹配了40多个，新匹配50多335个。

然后昨天匹配了十几个，就是将近5050多个。我就昨天昨天说的话，我现在如果继续又滑的话，我依然能匹配很多，依然能匹配很多。然后的话再总结一下，总结一下，我们就是你看涨得很快，现在就44了。

昨天我在群里发是0啊，昨天到现在涨了400多。我们再看一下我的展示面。然后如果说你你的一个头像，你的一个这个手图啊之前被封过，那么你一定要加这些加这些贴纸。就是说上面加一些这样的一个贴纸。

上面加一些这样的贴纸，探探它就因为有时候探探你这张图片被封了之后，探探他会追封你这张图片。如果说你重新注册一个号，又用这张照片，它就很容易被封。

我之前一个号就就这样我一直用那个就是我有一张那个718的图，然后我每次都用那个图一直被追封，一直被追封。后来我就我就总结出的这个道这个这个道理。我后来我就每每次新注册，我就加点这个贴纸。

这个我们可以看得到啊，这个在美图秀秀上可以随便搞加点这个贴纸在脸旁边探探系统它就检测不出来啊，这个操作也是很重要的。我们可以看得到我们展示面的价值，你一定是要突出你的一些东西。

就是我们可以看得到我每个东西都是呃，比如这个对不对？腹肌唉肌肉这展示出来这个呃下午茶对不对？生活这个宠物对不对？然后这个钢琴才艺，这个手图帅，就是说我每一张照片，它里面都有一个价值点，所以说我。

我们会发现我长得是非常快的。然后的话嗯这是一个展示面。展示面这个东西非常重要啊非常重要。然后的话就是我们的一个操作，你看就涨到400444了。我们的一个操作非常重要，我们可以看得到。

就刚刚匹配了这么多匹配了这么多。我如果还刷的话，我我能能一直匹配下去，我能一直匹配下去。我如果今天一直在刷的话，我最少能够匹配两三00，最少能匹配两三0。那么这就是一个操作哦，操作很重要。

你怎么去操作的？然后的话这节课主要是录制一下这个探探具体哦，我们应该怎么去操作。然后一些风险啊，我都跟你们前期尽量不要去实名认证，前期不要实名认证。等你这个号活跃了之后再实名认证。好吧。

等你这个号活跃了之后再实名认证。我们再刷一下啊，我跟你们讲，就是呃在我们刷探探的时候，我们。第一，你要看这个看这个实名，然后第二可以点开他的头像看一下。就比如女的啊，你可以点开他头像看一下。

比如刚刚匹配它的时候，我们就要看它上面有个实名认证，有没有实名认证，然后点开这个图，点开这个图看一下，然后再看一下他有没有发朋友圈。那像这种的话，其实它很大概率其实就是一个托感觉像托，因为什么？

因为他没没有实名认证，然后呢，他充了会员，然后呢，他是你看引诱性都很强。我相信爱情，谢谢一上来就夸好看的人，但没必要见到真人在夸吧，这就引诱性非常强。所以说这个妹子就很很大概率是引流的。

是来是来骗骗我们感情的。所以说我们不要去像这种的话，你可以可以简单打个招呼。然然后你心里一定要知道这个妹子可能有点不靠谱，有点不靠谱。像这种妹子，这种妹子就比较比有点靠谱了，因为它这是实名认证。

这个金黄色的，它是用那个身份证搞的，用那个身身份证去实名的。所以说这个就相对来讲是比较靠谱的啊，比较靠谱的。但是呢也有引流的嫌疑。因为这货你看他说可以问联系方式，这就有点有点引流的嫌疑的。

所以说很多时候我们要去看，我们给你看一个靠谱的啊。哎，这个妹子就有点有点靠谱的。然后。选择所选颜值控加身高控，不是混血地道的程都人。哎，这妹子约的属性就很强呢。我们看到没？你看他休息他休息都发出来。

就是说我们怎么去看这个妹子，可以连休4天了，那他发这个朋友圈的目的在哪里呢？很多时候他既然你说他发在微信朋友圈也就算了，给朋友看一下，对不对？但是他发在这里，很多时候就是给一帮屌丝看，哎。

你们可以约我了，意思就是这样的。然后我们看厄运的一天终于结束，感谢苗先生，这个又有点那个晚安打工人，一种难以形容的感觉。像这种妹子如果说你颜值跟身高都在线的话，这种妹子我基本聊一下就可以约出来啊。

这种妹子就很简单。我们要学会去看，我们要学会去看，像这种妹子也还好也还好，就是我们看他发了很多朋友圈，像这种一般都是靠谱的，很靠谱。我们要多去聊一下这种这种才是真实靠谱的，来找对象的啊，来谈恋爱的。

或者来约的这种才是我们就是一个精准的客户，所以说我们要认真的去对待他们。然后有一些没有实名认证的，或者一两张照片，朋友圈从来没发的那种就是就是垃圾客户，很多时候我们跟他随便聊一下就可以了。

所以说这个定位是很重要的啊，定位是很重要的。呃，然后就今天就讲这么多了啊，然后下次的话我再呃有什么不懂的话，你们到群里问我就好了。

