# 米娅情感《男性高情商养成记》：014.第13节

hello大家好，今天这节课我们来聊一聊圣爹心态。首先呢跟圣爹心对应的就是圣母星，善良神圣拯救万物苍生，用母性的光环普照人间。这种似乎想要挽救对方与水火的看似善良的付出的奉献的心态。

不仅女人会有男人也会有，而且很常见。虽然男人和女人的这种心态的表达方式非常雷同，但是其产生这种心理状态的机制却有所不同。下面我们就分别来分析一下。由于女性的生理构造啊，使他们承载着孕育下一代的神圣使命。

不管一个女人是否生育过，在女人的基因里都是刻有母性的，区别在于什么呢？区别在于是否被激发，被谁激发。很多女人生了孩子之后，母性被大大激发，原来天不怕地不怕的自己突然也有了软肋。

为了孩子可以做出很多努力和牺牲，甚至把孩子放在人生的第一位。同时也有一些女人的母性不仅被后代激发，也会被男人激发，这也就是人们常说的圣母心。这类女人把正常情况下会在后代上投入的母性情怀。

投射到了一个自己爱的男人身上。什么意思啊？举个例子，母亲在养育后代的时候，会竭尽所能的给其提供充足的营养和食物。会拼尽全力的保护后代的安全。为了培养自己的后代会投入大量的时间和精力。

希望自己的后代健康成长，并且未来长大成人之后，能够有所建树，而圣母心的女人会把这种母爱运用到自己的情感世界。比较明显的表现之一，就是会对一个男人有着无底线的包容，甚至说是纵。不管对方此刻是多么脾气暴躁。

多么不上进，甚至是有不良嗜好，以及对自己不忠诚。圣母心的女人总是认为自己可以用感情来感化对方，认为对方是可以被培养和塑造的，认为只要自己不放弃，对方早晚有一天会做出改变。然而，往往事与愿违。

这个时候圣母心的女人不仅不会意识到自己已经出现了选择判断性的失误，而且还会陷入一种错误的归模式，认为这个男人之所以变成今天这样，都是自己没有改造好她，没有管教好她，是不是当初自己如果没有怎么怎么做。

也许她现在就不是这样了。于是啊就在自己给自己制造的陷阱中越陷越深，深深痛苦，无法自拔。大家听到这些是不是觉得这样的女人很愚蠢很无知，但殊不知男人也会这样，也许现在在听课的你就正在经历或者曾经经历过。

不管是原始的部落还是古代的封建社会，亦是当下的现代文明。毋庸置疑的是，男人都是力量和生产力的象征。那么男人的难字怎么写？上面一个田，下面一个立，在田里出力的人誓此称为男人。在几万年前的原始部落。

男女分工就很明确，男人负责狩猎，为家人带回食物，女人负责守朝和哺育后代。同时，男人还要负责部落的安全，男人要保护自己的妻儿不受猛兽的攻击，不受入侵者的侵害。那么随着农业革命的发展。

人类逐渐由原始部落步入到古代文明，开始有了国家，有了阶级，有了统治和战争，但是刻在男人和女人基因里的东西还是被悄无声息的传承了下来。同时也是由于生理构造的局限，女人的力量无法驾驭兵器和战车。

所以上阵杀敌保卫疆土仍然是男人的工作。包括开垦田地，挖沟造渠，主力仍然是男人。那么到了现代社会，虽然人类已经进入了高度的文明，女人也承担了相当一部分的社会生产力，但是流淌在男人和女人基因里的东西。

始终是无法被彻底消灭的，就是男人一直承担着保护者的角色，骨子里都会有保护弱小的本能，而女人则一直需要被保护，自古英雄难过美人关。男人这种自带的英雄主义情节和对弱者的同情心是圣颠心的根源。

很多圣帝心的男人选择跟一个女人在一起，不是因为两个人价值匹配，不是因为三观契合，不是因为门当户对，甚至不是因为自己很爱这个女人，而是因为觉得这个女人楚楚可怜，需要人疼，需要人照顾，需要人保护。

因此觉得我应该跟他在一起，来拯救她。如果我不来拯救她，可能他就会过得很惨。时间长了，慢慢越陷越深，甚至误以为这是爱情。那么真相是什么？真相是在你认为自己深陷爱河的时候，却不知道事实往往并非如此。

因为这种所谓的奉献，所谓的付出，其实都并不是出于真正的爱情，而是为了满足自己的英雄主义情节，满足自己无处安放的保护欲，甚至带甚至在对这个女人付出的同时，可以让自己获得强烈的满足感存在感。

甚至让原本缺乏自信的自己，居然可以在某种程度上找到自信，觉得自己终于被人需要了。这种情感啊跟爱情好像有点像，但是完全是两回事儿。这种情感看起来好像是男人一直在付出，但其实男人的付出本质上不是利他行为。

而是利己行为。你是为了满足你自己才对对方做了这么多。而对面的女人只是你自己情绪的载体。说到这里啊，你可能会恍然大悟。但很多人往往并不并不具备这样的判断力，认为自己付出了很多，对方应该被拯救了。

对方应该变更好了。对方应该朝着自己原来预想的方向去发展了。但大多数情况时，对方并没有当事情没有按照自己预期的方向发展的时候，男人就开始陷入了深深的疑问和自我怀疑，于是开始提问，为什么我对他那么好。

他总是无动于衷呢？或者是当初跟他在一起的时候，他过得特别不好，我都没有嫌弃他，反而把最好的都给他。我为他付出了这么多，为什么他还要弃我而去呢？或者是可能是我做的不够好吧。他现在这个样子。

我还有什么办法能够挽救他吗？我实在不想看他这样沉沦下去，亦或者是我觉得他现在这个样子非常糟糕，我要如何去改变他，我希望他能变得更好，或者是为什么我对他这么好，他却以为理所当然，为什么我做的这么多。

还是无法改变他。我本以为我的爱能感化他，没想到他却让我如此痛苦。这些痛苦啊都是来源于你的圣爹心。其实你大可不必。首先啊要知道这个世界上是没有救世主的，你也不是没有人可以真正的去拯救另外一个人。

能够拯救他的只有他自己。如果一个人自己不想改变的话，谁去拯救都没有用。要明白，这是一个最基本的自然规律。其次啊，圣爹心真的不是爱，美好健康的感情，一定是能够滋养你的，一定是两个人共同成长，相互注意的。

是能给你提供能量的，同时你会感到安全、放松和愉悦。但如果一段所谓爱情，让你身心俱疲、痛苦万分，甚至影响了你的正常生活，成为了消耗你的工具，那么这就不是好的感情，甚至并不是什么感情。

而是你给自己制造的思维陷阱。所以啊不要因为怜悯和同情去跟一个一直消耗你的人在一起，他并没有你想象的那么弱小，你也没有自己想象的那么强大。爱是相互给予，并不是单线投入。你要看清自己的内心。

你们到底是因为相爱而在一起，还是因为你的圣爹心和执念。