# 米娅情感《男性高情商养成记》：003.第2节_ev

hello，大家好，我们接着上一节课内容继续聊啊。在我咨询过的成千上万的案例当中，我们其实可以总结出很多东西的。例如，女人大概分几种类型，以及不同类型的女人对婚姻恋爱的态度。

其实都是不一样的那我们就来详细看看女人大概都分哪几种类型。比如啊有一些女人经济条件比较好，那么经济条件好又分两种，一种是原生家庭经济条件好。

一种是后天通过自己奋斗改变人生的那我们先说一下原生家庭经济条件好的啊。通常这类的女人由于没有在经济上感受过匮乏。所以通常对男人的经济不会特别敏感，没遭遇过什么社会的毒打，对金钱的渴望相对于没有那么强烈。

心智上也相对于单纯一点，也会出一些傻白甜和恋爱脑。这类的女人通常攻击性不强，因为父母一般都保护的比较好，所以偏保守的比较多。这类型的女人通常受教育的程度不会太低，对男人的经济也不会要求太苛刻。

也不会在没有结婚之前让男人为自己做过多的物质投入。因为他们不是很缺这些东西，内心的安全感还是够的。所以啊他们普遍希望得到一。一个背景相当，积极上进，三观契合，能够温暖体贴自己的男人。

所以啊只要你不是偏离他们的预期太大，基本上还是有很大机会的。那么我们再来说一下那些后天通过自己努力改变人生的这类的型的女人呢，大多由于原生家庭给不了他们很多东西，甚至是原生家庭比较糟糕的。

所以他们必须通过自己努力奋斗。大家都知道啊，一个男人在社会上赚钱已经很不容易了。而女人如果想通过努力改变人生的话，她要付出的其实要比男人多更多。她要承担更大的社会压力。所以这类型的女人是吃过苦，受过难。

经历过磨练的。他们会略有攻击性，因为他们如果没有攻击性，不会保护自己的话，是生存不下去的，更别提去竞争了。这类型的女人，她们的雄性竞争力比较强，通常强于她们的雌性竞争力。

这样的环境啊会多出一些强势的女人。但是大家别忘了，外表再强势的女人，她们也是女人，也都有情感需求，而且这类型的女人往往情感需求更加旺盛。为什么？首先啊原生家庭会给他们带来一些情感的缺失。这种缺失感。

如果不经过后天的修整的话，其实是会伴随终身的。还有就是他们在社会上奋斗的时候，也遭遇过很多社会的毒打，内心当中会激发出他们很多渴望被保护的欲望。但是他们通常不会轻易展露出来啊不展露出来不等于没有。

他们比任何人都渴望男人的呵护和关爱。这类型的女人呢对情绪价值的需求度极高。所以我们会发现呃很多很有钱的女人啊，看起来很精明能干。确实啊在事业上你能够独挡一面很有能力。但是遇到感情问题的时候。

就像弱智一样，完全丧失理智和判断，所以也很容易遇到渣男，是重灾区，因为他们对情绪价值的渴望，是老实人和钢铁直男们给不了的，只有渣男能给。所以啊如果你遇到这类型的女人，你不一定真的要比她有钱。

但是你必须要非常能够提供情绪价值，持续输出，他们很可能会愿意倒贴你，但如果你做不到的话啊，这类型的女人是很难拿下的，除非你可以对他进行资本碾压。但是啊我们还得说句实话，通常能资本碾压他们的男人。

也不太会选择他们，除非两个人就是大伙合作，没有真男人喜欢强势的女人，除非这个男人本身就弱，现在不是有很多呃弟弟喜欢姐姐的吗，差不多就是这种啊。跟这类型的女人相处时间长了，你觉得累是很正常的。

但是一分耕耘，一分收获，你付出的情绪价值在经济上都会得到补偿。因为你老婆能赚钱，这一点其实对很多男人来说是梦寐以求的。如果你看到一个男人的老婆很漂亮，又很会赚钱，你很羡慕。

实际上啊这样的女人骨子里面一定是有强势的东西，因为没有的话，她就不可能赚到钱。你们有见过那种性格软弱的，没啥主见的女人能做生意，能赚到钱能管理公司的吗？不可能啊。其实这种女强人的类型啊还好。

不管他们是不是被大多数男人喜欢，起码他们是自立自强，努力奋斗了，也为社会创造价值了。那么我们再说一下另外一种啊，也是原生家庭没有给他们足够的物质和情感。然而他们也缺乏自己独立奋斗的能力和意识。

那么他们的唯一渠道就是通过性别优势来改善自己的人生。这里啊又分两种啊，一种是有姿色的女人，一种是没有姿色的女人。我们先说说有姿色的啊，通常这类的女孩对男人的经济条件非常敏感。

首先就是要求男人有一定的经济实力，至少是在他们眼里觉得这个男人的经济条件是符合要求的，才会被列入他们的备选行列。至于说你是长得多帅，多温柔体贴，对她多好，这些当然也重要。但是如果你的经济能力不行的话。

谈恋爱也许可以，但是她们很难跟你走入婚姻。因为他们深知生活的苦，有比较强烈的物质欲望，并且自己有姿色啊，这就是自己最大的筹码，必须要好好利用，当然啊这里也有一些目标更明确的女人。如果你的经济不达标的话。

谈恋爱也不会跟你谈，除非你情商极高，不然基本是不可能的。这类型的女人非常吸引老实人和钢铁直男，为什么？因为这类型的男人身边的女性资源通常不多，长得好看的就更少了。而且这类型的女孩。

她们最开始通常不会给人感觉强势，有攻击性，最开始也不会抗拒跟你接触，接触的时候也会尽量展现自己的女性魅力。啊，老实和钢铁直男们会产生一种自己有机会甚至恋爱了的幻觉。但是啊当对方发现你的条件不符合的时候。

就会抽离了。但是深陷情往的男人们，这个时候却无法自拔了。经济这块是个硬伤啊，这种类型的女人如果没有一定物质基础的话，你是基本搞不定的。那我们再说一说没有姿色的啊。

这类型的女人呢其实就是最广泛、最普通的一类，也是人群当中基数最大的。他们通常没有什么社交，朋友圈也比较窄，自己可能会有份工作，但收入并不高，能养活自己，但是想要提高生活品质却非常困难。

这里还要再细分两类，一类是知道，并且承认自己平凡的，一类是自命不凡的。第一种啊，知道并且承认自己平凡的，属于经济适用型，通常对男人要求不会很高，老实人也是他们的选择，但是他们也对情绪价值有一定的需求。

老实人可以，但是不能像榆木哥的一样，最基本的小情调还是要有的。当然了，如果就实在没有，他们最终可能也会妥协，但是未来的关系里一定是深藏隐患，因为他们只是妥协了而已，并不代表他们没有对情绪价值的需求。

所以啊找到了这类的女人的老实人们，也要适当的提升一下自己的情商。不然当这部分女人觉醒了，或者突然有机会了，没准儿也会离你而去。那么再说第二种啊，自命不凡的。就是自己明明原生家庭不好，自己条件也一般般。

长相也一般般，但是却喜欢与人攀比，认为别人能得到的自己也应该有，体现出一种呃喜欢提一些与自身价值不匹配的条件。比如说要很高的彩礼，婚前提出苛刻的条件等等啊，都是多出于这类的女人，其实条件苛不苛刻啊。

取决于男人想要娶她的渴望程度，很多男人觉得他们提的条件苛刻，本质上是觉得花这么大代价娶他们是不值得的。如果是迎娶心目当中的完美女神的话，我相信大部分男人甚至不惜砸锅卖铁。

但是这类型的女人是不会懂这个道理的。这类型的女人平均受教育的程度不会很高，并且他们盲目自信，甚至她们自己也不知道为什么，就是觉得应该这么做，女人就该提这些要求，并且你很难改变他们的想法。

所以啊但凡不是实在娶不到媳妇儿的，建议对这类型的女人慎重选择。因为结了婚之后，他们还会不断对你提各种要求的。啊，但是他们会跟你生孩子，关于传宗接代这件事儿上通常是没问题的。

但是如果你想要有点质量的婚姻的话，就非常困难。因为他们大部分基本不具备任何经营婚姻的思维和能力。就因为我是女人，所以我就应该是这样，这是他们内心的潜意识。所以归根结底啊，两点，物质和情绪。

起码啊你要有一种。如果你两样都有的话，那么你是高段位，身边不会缺女人，只会是女人来竞争你。如果你有一样很强的话，你身边也不会缺女人。如果你两样各占一点的话，你可以试着让其中某一项更强一点。

让你自己更有吸引力，如果你两样都没有的话，那么恭喜你。如果有女人喜欢你的话，你就不要挑三拣四了，好好珍惜吧。下一节课我们来讲一讲如何吸引一个女人。

