# 米娅情感《男性高情商养成记》：008.第7节

hello，大家好，这节课我们来讲一下女人为什么普遍在意物质，以及你总担心女人是偷你的钱怎么办？之前的课程里我们有提到过，女人都是木墙的，以及男人的墙体现在哪些方面。那么女人为什么会木墙呢？

其实是基因决定的。如果一个身强体壮的男人和一个弱不禁风的男人同时站在女人面前，让他选择，不考虑其他的因素的话，他会毫不犹豫的选择前者。有史以来，女人一直被健康强壮的男人吸引。

因为女人需要优质的基因和保护者，他们需要繁衍后代，并且要保证自己的后代获得优质的基因。这是由这是由人类进化的需要决定的。人类的自然选择是让那些有优良基因的男性获得生育权，把那些不够优秀的基因淘汰掉。

这样才能保证人种的质量。选择配偶对女人来说是至关重要的事情。他们在能够怀孕的年龄，即使每年不停的怀孕生产，也不会有太多的后代。那么为了保证将来的孩子能够健康成长，他们需要选择一个男人来为他提供食物。

并且有能力来保护他和孩子。在原始社会，身强体壮的男人能够做到这一点，因为他们可以俘获更多的猎物，给家人提供足够多的食物。那么到了现代，生存能力与身体的强壮与否没有必然联系了。

所以女人除了对身材的要求之外，更希望男人聪明，有魄力，有才华，有解决问题的能力，这样才能给她提供保护，才能帮助她处理生活当中遇到的各种困难。并且女人还会对男人的经济实力有所要求，比如有房子，有车子。

有一定的存款，能够给女人提供富足的生活条件，以保证女人以及自己的后代能够更好的生存。这就和原始社会里女人需要强壮的男人，能给家庭带回更多的猎物，是一个原理。只不过那个时候的生存靠捕猎。

现在的生存靠物质金钱。所以说为什么女人普遍都会要求男人起码具备最基础的物质条件？如果要追根究底的话，其实是由基因决定的。生存需要物质，这是一个基础。那么在此基础之上。

女人对物质的追求程度又有比较大的个体化差异。这个在我们之前的章节里也有提到过啊。男女之间一提到金钱就是一个很敏感的话题。同时呢也是在困扰着很多男人的问题。男人需要提供一定的物质基础的这个观念啊。

几乎是被广泛认同的。那么让男人们无法接受的是什么？是女人只要自己的钱，但是不爱自己这个人。所以啊很多处在情感当中的男人就开始有些迷失了，不知道女人是真的喜欢自己还是图自己的钱。这里其实要分两种情况啊。

一种是这个女人就真的是图你的钱，一种是你误以为女人是图你的钱。首先啊如果一个女人真的是图你的钱来的。这种我们认为他是带着强烈的目的性来的。在这里面呢，我们还要再细分两种情况。第一种是你没什么钱。

他本身就没有想过要跟你发展任何男女关系，但是却有意的让你幻想，可以跟他发展关系，以此获取你的财物。啊，现在有一个俗称叫捞女，对吧？那么第二种是你有钱，对方想通过跟你发展男女关系来获取你的财物。

我们举个例子啊。某男性，37岁未婚，本科学历月入8000，相亲认识1个35岁离异带孩子的女人，初中学历月入3000。两个人第一次见面呢，就去逛商场家吃饭，一共花了4000块。男方觉得挺喜欢女方的。

虽然第一次见面，花的钱有点多，但是因为自己很着急结婚，想想也能接受。后来啊女方在微信上跟男方说，天冷了，想买个羽绒服，男方想，那买就买的一件羽绒服千八00百块的能买个挺好的。然后女方就发过来一个链接。

他打开一看是一件3000多的羽绒服，他觉得啊确实有点太贵了，但是呢也给他买了，又过了几天，女方又管他要4000多块钱的化妆品，这样的消费有点超出她的经济能力了。于是他就跟女方说能不能买便宜点的。

女方跟他说，不买就是没有诚意，就没有交往下去的必要了。于是他来找我就问我，他说他其实很想跟女方谈恋爱，自己也很着急结婚，但是对方的消费确实有点高，不知道自己应不应该继续了。😊，其实这个很明显啊。

那就是第一种，它大概率是被捞了。如果不想当大冤种的话，那就真的没有必要再继续了。其实，当一个女人在跟你交往之初，甚至没有跟你交往的时候，就像你频繁提出想要超出他自己本身经济能力的东西，那你就要慎重了。

这种情况非常多。那么通常是什么样的男人最容易遇到这种情况呢？就是年龄相对偏大，稍微有点经济基础，但是没有大钱。情感经历相对于简单，同时又非常渴望婚姻的是被捞的重灾区？因为这类人群需求比较强烈。

又没有很强的判断力，遇到喜欢的类型呢就无法自拔了。然而，像这种类型的女人，在面对真正非常有钱的男人的时候，反而不会过早的暴露自己的需求。网上经常在传一句话说，男人的钱是给女人看的。

不是给女人花的这句话啊只说了半句，他是有个大前提的那就是这个男人必须是一个真的有钱的男人，才能做到只给女人看，不给女人花。对于很多普通男人来说并不实际。因为你的钱可能还不足够让对方愿意放长线。

那么怎么判断对方是不是在捞你一个很关键的指标是你看对方管你要的东西是否符合他自己的消费能力。如果对方本身条件很好，他管你要的都是他自己平常的日常消费。那么如果你的消费不在一个频道的话。

就建议你不要继续了。那如果他本身不赚什么钱，家里也没什么钱，但是你发现他吃的穿的用的都是比较贵的那基本上你就应该知道这些东西是哪来的了。那么如果你是有钱的，对方想通过跟你发展男女关系来获取你的财务。

这种情况就看你是否愿意遵循价值交换的原理了。这个在下文我们会提到啊。这里先主要想说说第二种情况，就是你误以为对方是图你的钱。其实这种是非常常见的，通常两个人最开始都是正常谈恋爱，刚开始也挺好的。

男人会送女人礼物。但是随着交往的深入，两个人逐渐爆发出一些矛盾和争吵。女人开始不理男人，甚至开始有分手的苗头。有些男人并不知道女人要分手的真实原因，同时又由于自己投入了不少的金钱。

便开始怀疑女人就是为了自己的钱吧。现在钱拿到了，要把自己甩了吧。我们直播间之前来过一个男粉丝啊，跟女朋友同居了两年多，最近发现女友总是很晚回家，还经常出去跟同事聚餐，于是心生怀疑，觉得对方是有人了。

想想自己这两年给女朋友买过不少礼物啊，觉得这个女人怕，不就是为了我的钱吧。这时候他的女朋友突然进来了直播间了，两个人开始对峙，女女方非常气愤的说，没想到你居然在背后这么说我，你说我是图你的钱。

那你有钱吗？你一个月赚几千块钱，你有多少钱值得让我涂呢？这两年我为你付出了多少，每天不仅给你洗衣服，连你妈的衣服都是我在洗，但是你自己身上那点毛病，我都输了很多次了，你就是改不了。😊。

男人这个时候啊一头雾水，不知道女人在说什么。然后女人接着说啊，自己特别爱干净，但是呢这个男人总是脏兮兮的，每天早上不洗脸，不洗头，不刷牙就吃饭。他就是想让他先洗漱在吃饭。就这一件事儿，说了几百次了。

他总是不这样做，女人生气的点是什么呢？是觉得男友不在意自己的感受，不把自己的话放在心上，不重视自己。说到这些啊，男人才恍然大悟，原来确实女友经常提这事儿，但是自己呀也的确没往心里去。

觉得这点小事儿不算什么，没想到在女人心里这件事儿这么重要，甚至重要到想分手的程度。但是啊他根本不想分手。于是在直播间就跟女朋友道歉了，然后两个人就现场和好了。所以很多时候女人要跟你分手啊。

不一定真的跟金钱有关。我们再来说一个案例啊，某男跟女朋友谈了半年感觉都挺好的。但是有一个问题，就是女孩总是管自己要奢侈品的包包。他觉得这些东西都不是必需品，但是也会愿意给女朋友买一些。

但是最近两个人就因为买包的问题发生了很大的冲突，男人越来越怀疑这个女孩挺物质的，而且现在生意不好做，不怎么赚钱，女孩要的这些东西呢也是有点超出男人的负荷呢。但是啊女孩就是不依不饶。听到这里啊。

大家应该感觉这个男人肯定是被捞了，对吧？后来啊这个女孩也跟我联系了，得知女孩本身经济条件不差，她自己也能买得起，并且也并非贪图这些东西，只是不喜欢男人总给自己画大饼，很多事情说到做不到。

他本身也是愿意跟男人一起面对很多困难的。但是感觉这个男人总是让自己琢磨不透，很没有安全感。所以他才会想通过这种方式啊，通过要这些东西来找心理平衡来证明男人在乎自己。虽然这样的想法听起来不太成熟。

甚至有点幼稚，但是他却真实反映了很大一部分的女人的心理状态。刚才分享了两个案例啊，听起来是两个不同的故事。但是又有一个非常明显的相同之处，就是男人以为女人在意的是物质，但是女人想要更多的是感受。

这就是男性思维跟女性思维的差异。通常很多时候男人跟女人谈恋爱，做了不少的物质投入。但是后面女人要分手。那这种情况下，如果在交往期间，男人有感觉过女人是喜欢自己的，并且女人也为自己有过付出。

那对方要跟你分手，基本跟钱没太大关系。不光是恋爱，结过婚，其实也是大多是因为你虽然有过物质投入，但是在情绪价值方面确实没有给到位。什么意思？就是在生活中的很多矛盾下啊，消耗了你们的感情。

你让女人觉得你对他不关心，不理解，不重视，不在乎。那么让男人付出金钱，就是他们证明自己存在的方式。那么在交往期间，男人没有感觉到女人喜欢自己的话，那只能说你的投资没有得到预期的收益。

并且这是一项风险投资。如果当初你们在一起的时候，就不是两情相悦，而是你穷追不舍，最后达成了交往的目的，并且对方又从未给过你承诺。那么后面你发现这项投资收益甚微。你可以选择及时止损或者是追加投资。

那么这个时候就是考验人性了，人性当中的贪嗔事实很难克服的。也就是人们通常所说的不甘心。由于你的不甘心，你选择了追加投资，那么在项目彻底失败的时候，你很难认定对方就是骗了你。与其说对方骗了你。

甚至不如说是自己在被执念所操控。人与人的交往，都遵循价值交换的原理，女人会被更有经济价值、更有能力的男人吸引，就好比男人会被更年轻貌美，皮肤白皙，身材好的女人吸引一样。自古英雄难过美人观。

大将军吕布也是败在了貂蝉的石榴裙下。男人的物质是价值的体现，就像女人的美貌，也是一种价值体现一样。失恋33天，这部电影不知道大家有没有看过，里面有一个经典的段落，白百合饰演的角色是婚礼策划公司的职员啊。

是一个嘴硬心软，有点轴，有点精神洁癖，而且自尊心非常强的女孩。王耀庆饰演的是一位帅气多金的成功人士。白百合在给这位成功人士策划婚礼的时候，发现他要娶的老婆就是一个花瓶，没什么内涵，嗲嗲的，还有点做作。

只会给男人撒娇。每天的生活就是美容和逛街消费。那么白百合饰演的角色，作为一个钢铁直女，十分厌恶这样的喜欢不劳而获的女人，以及这种女人对于情感的态度。后来啊他跟王耀庆有这样的一段对话。

他不理解作为一个如此成功的商人，为什么要娶一个这样的女人。王耀庆的回答非常经典，电影里的原话是这样说的啊，我跟他在一起的原因就两个字省事儿。我们要找的是这样的姑娘，即便爱情不存在了。

我们的关系还能靠其他的东西来维系，你能够接受吗？可是李可她能做到。对李可来说，LV是生活必需品，爱情是奢侈品，可是对黄小姐，你来说呢，LV可能是奢侈品，但是爱情肯定是生活的必需品。

LV集团总不会说倒就倒吧，但是爱情这种感觉说没有就没有了。我要建立一段关系，首先要确保我有足够的资源能够一直共赢。从这个角度去想，我是非常靠谱的。这段话应该会颠覆很多人的三观。

很多不能理解的人会骂王耀庆饰演的这个角色是个大渣男。其实啊这里面就遵循了价值交换的原理。你遇到了一个女人，你想得到她的爱慕，想持久的得到她的爱慕，那么你就要有与其交换的价值。那这个价值是什么呢？

你要考虑你有什么东西能来供给价值分三大类，经济价值、观赏价值、情绪价值。你的经济其实就是你的一种供给。如果你的这种供给是可持续的，并且可以让你达成一段关系的话，其实也是无可厚非的。

这就和你通过观赏价值或者情绪价值来达成关系的本质是一致的。只不过经济对一个人的生存会产生比较大的影响。所以我们通常对经济价值更敏感，相对于观赏价值和情绪价值而言。

经济价值是我们普通人不一定可以一直拥有的。所以我们会很在意失去和被女人剥夺。说到这里啊，你可能会问，那女人提供了什么呢？这是一个非常好的问题。当你爱上这个女人的那一刻，对方的价值就已经提供了。

我们会发现，其实很多真正有钱的男人往往是不会介意女人图自己的钱的。就是明白了这个底层逻辑，金钱只是自己魅力的体现，是自己能够拿来交换的价值。男人付出了金钱，女人付出了美貌是公平的。

反而是最好是女人不要图其他的东西，因为其他的东西更贵。例如有钱男人的时间。另外啊我们人性有一个弱点，就是不喜欢听真话。男人一边不喜欢女人图自己有钱，一边又愿意听到女人欣赏自己的才华，认可自己的能力。

肯定自己的上进心。那么如果你没有才华，没有能力，没有上进心，你会有钱吗？那么女人土里的才华，图里的能力，图里的上进心跟土里的钱有什么区别吗？只是换了种说法，就让男人觉得女人更真诚了。对于普通男人来说。

如果你发现一个女人只想管你要钱，那么只能说明一件事儿，就是你既提供不了观赏价值，也提供不了情绪价值。就是除了这点钱，没有什么其他的价值被人所图了。听起来有点惨，是不是？同时。

我们在身边不能发现有一些男人可能经济条件一般般，但是却能左右逢源。那么男人喜欢上一个女人呢，也是有所图的，无外乎也就是图她的美貌、身材、个性啊或者工作条件、家庭背景。所以啊如果你不希望女人只是图你的钱。

那么你就要修炼其他可以被对方图的东西，这个是核心的原理。