# 米娅情感《男性高情商养成记》：006.第5节

hello大家好，这节课我们来聊一下如何跟女人聊天。这其实是困扰很多直男们的大问题，尤其是两个人还没有确立关系之前，男人会因为比较喜欢对方而感到束手无策。俗话说，关心则乱，你越紧张就越不知所措。

就越容易说错话，还有就是两个人在确立关系以及结婚之后，也会产生一些沟通的问题。很多人会说总感觉两个人沟通不同频。这个事情是这样的啊，如果说对方觉得跟你聊天不同频的时候。

那么通常啊就是我们往往比较在意自己的感受。为什么？因为如果一个人他情感智力比较高或者比较会聊天的话，那么他不管跟任何人聊天，都能让对方感觉到自己与他是同频的。这是一种能力。所以如果你喜欢这个女人。

你就不要让这个女人感觉到你跟他聊天不同频。你要让他感觉到你跟他在同一个。引道。我们来温习一下在之前的课程里提到过的几个点啊，第一就是跟女人聊天，切忌唱独角戏，就是一个人侃侃而谈而忽略对方。

第二就是不要查户口式的问话，让对方感觉不被尊重。第三就是不要跟女人讲大道理。第四就是不要吹牛，也不要低调过了头。啊，这些是我们之前课程里面讲的啊，现在问大家一个问题，如果你要送朋友一个礼物。

你是不是会先想一想你的朋友有什么爱好，喜欢什么，然后你再考虑送她什么。那么聊天也是让对方对你感兴趣的一个重点就是要投其所好。很多男人其实并不太善于观察。然而学会观察是非常重要的。

你通过一个人的发型穿衣风格，朋友圈分享的内容其实是可以对这个女人产生很多的判断的。起码对他的性格啊和喜好会有一定程度的了解，以会为你寻找一些话题。女人通常都是很讨厌没话找画的。

尤其是那种啊对方对你还不太有兴趣的时候，你宁愿不聊，也不要硬聊。比如啊在吗？吃的吗？是了吗？节日快乐啊，这种都属于常见的没话找画，其实在你没话找画的过程当中，女人就已经给你贴上了情商低的标签了。

你再想撕下撕下来其实不太容易的。我们举个例子啊，如果你很想问他在吗？那么你可以换个方式。比如说今天好忙啊，我刚刚下班，你呢？哎，如果你很想问他吃了吗？你可以换成一会儿要去吃饭了，你吃了吗？

如果你想问他睡了吗？那你还不如直接跟他说，我想你呢。啊，也不要总问对方在干嘛，你可以种你也可以换一种方式问。比如说我刚刚去健完身，你在干嘛呢？你们会发现啊这样的提问方式是属于开放性的。什么意思？

就是你在提问的同时，你也释放了信息。比如说刚才那句啊，今天好忙啊，我刚刚下班，你呢？其实对方就可以问你今天都忙什么了呀，经常这么忙吗？之类的啊，再比如一会儿要去吃饭了，你吃了吗？

这就可以引导对方来问你打算去吃什么呀啊，这些再比如说我刚刚去健完身，你在干嘛呢？就会让对方知道啊，原来你是喜欢健身的，那么身材管理一定不错吧。😊，如果他也对健身感兴趣的话。

那么你们就会马上展开更多的话题。这里有一个核心就是你如果要提问的话，尽量提一些开放式的问题，不要提封闭式的问题。什么叫封闭式的问题，就是让对方回答是或者不是，然后就结束了的。比如说啊你爱吃榴莲吗？

那么对方就是回答爱吃或者不爱吃。那么什么是开放式提问？就是让对方可以有思考，并且跟你有互动的。比如说啊现在如果有个机会可以环游世界的话，你有什么想去的地方吗？这种就属于开放式的啊。

有些男人跟女人聊天呢喜欢油嘴滑舌，毫无正形，甚至有时候带一些颜色。女人是喜欢幽默的男人，但是不代表他们喜欢油嘴滑舌的逗逼，切记不要用力过猛。另外就是女人也不喜欢那种不懂装懂的男人，对自己不懂的东西啊。

不擅长的领域就不要硬撑，有些男人非要往枪口上撞。比如说啊你不懂金融，却非要跟女生聊这个话题，而对方刚刚好的这方面的高手，结果尴尬的场面可想而知啊，对于不擅长的话题要学会规避。女人会对什么话题感兴趣呢？

通常是跟她有关的。每个人最关心的永远是自己聊关于他的话题，会更容易引起女人的好奇心。尤其是在刚认识的时候，把你的焦点集中在这个女人身上，会让她有一种被重视感。比如说嗯你今天的这身衣服很显气质。啊。

你的脸型呢留短发也一定很好看。有人说过你的声音很好听吗？哎，适当的找出女人身上的优点，给予夸奖，会让女人有满足感。但是啊这里有一些需要注意的地方，对于漂亮的女人，你就不要去夸她漂亮。因为类似的话。

她听的太多了。漂亮的女人通常喜欢别人夸自己有内涵。希望男人能够把眼光集中在了解自己的内在。如果你遇到的是一个漂亮的女人，你试图去抛开她的外表啊，更多的了解她内心世界的话，会让她感觉到被理解和尊重。

虽然你也是被她的外表吸引的，但是她会觉得你跟别的男人不一样。不管你跟女人聊什么啊，这里都有一个核心中的核心，非常重要，就是女人需要在跟你聊天的过程中获得情绪体验。我们前面的课程里有说过。

女人在意的不是逻辑，而是情绪。你聊着聊着发现女人不愿意跟你聊了，本质上是你没有带动他的情绪。我们会发现那些聊天高手都是非常会带动情绪的。人们为什么不喜欢坐过山车？过山车就是有高峰，有低谷。

所以能给人带来刺激的感觉。这是一种非常强烈的情绪体验。举个例子啊。如果一个人对你很冷，冷着冷着，你可能就放弃了。如果一个人对你很热，热着热着你就厌烦了。但是如果一个人对你忽冷忽热，通常你就欲罢不冷了。

起码你总想搞清楚他为什么会对你这样，其实这就是情绪体验。他对你热的时候会让你觉得充满幸福，希望时间永远停留在这一刻，他对你冷的时候，你开始怀疑自己，想回到他对你好的时候。人不能一直饿着会饿死。

但是也不能一直吃太撑，会消化不良。聊天的时候也是一样，你不能一直穷追猛打。我知道有很多男人喜欢信息轰炸，对方不回你，你就会发很多，然后发的越多，对方越不回，对方越不回，你越想发。

这就是一种非常low的操作。女人不会喜欢你的。你要懂得什么时候该放，什么时候该收。男人要吸引一个女人的另一个点，就是啊要引起他对你的兴趣跟好奇，就像翻一本书一样，你是那种看了封皮儿，就知道结局的书。

还是看了一页，就想让人再一直看下去的书。有些男人特别喜欢表达自己啊，会滔滔不绝的讲很多自己的事情，甚至你并不知道对方对这些是不是感兴趣。其实这样啊并不是特别好。另外就是你感觉刚开始你们聊的很好。

每天彻夜长谈，无话不说，但是很快就发现没什么话题聊了。这种激情来得快，去的也快，真正能长久的吸引一个女人，一定是持续稳定的输出，让她有持续想探索你的欲望。

比如今天她对你的了解是觉得你是一个温文尔雅的书生。过了一段时间之后，她惊喜的发现，原来你还有非常man的那一面，这就非常加分，也是很高的情绪价值。就像挖宝藏一样，越挖越有惊喜，这样女人一定不会离开你的。

或者啊本来他觉得你是一个很木讷的钢铁直男，但是后来他发现哎你唱歌非常好听，或者很擅长一些体育运动，这种意外的收获和反差是很吸引女人的，男人都不喜欢平淡如水的女人，就像女人也不喜欢枯燥无趣的男人一样。

跟女人聊天的技巧啊，其实只是锦上添花。你真正吸引一个女人的，最终一定会回归到你的价值上面。两个人最终要达成价值交换，关系才会稳定长久。所以一个男人的核心价值是你的基础，就像盖房子地基一样。

跟女人聊天的技巧就像是地基上面盖的这些房子。没有地基的话，上面的房子盖起来了，最后也会塌持续提升你的核心价值，才是你们的关系，持久稳定的根本。

