# 米娅情感《男性高情商养成记》：010.第9节

hello大家好，这节课我们来讲一下女人最不喜欢的20种男人，大家可以对号入座啊，看看你有没有中枪。很多时候男人并不清楚为什么女人不喜欢自己，而真相往往是男人不经意间就触碰到了女人厌恶的雷区而不自知。

我们下面要说的20种类型都是非常典型的，几乎涵盖了绝大多数女人讨厌的情况。如果其中你占了一项或者几项，那么恭喜你，如果你还想跟女人经营好感情的话，那么就必须要有针对性的做出一些改变了。如果你虽然没占。

但是也有一些这样的倾向的话，那么就要引起重视加以预防。如果这些你都没占，女人还是不喜欢你。那么就要回到我们之前的章节里，多研究一下如何吸引女人。第一啊，冷漠自私的男人。这种男人通常更在意自己的感受。

不会因为对方是女人而去忍让。在他们的眼里，女人更应该主动付出。女人对他再好，也都是抱着理所应当的态度，但是女人有一个不好，他就会把所有的好都否定，甚至还会对女人的好不断的挑剔。

在家里也总是能将女人的付出与牺牲轻易否定。常挂在嘴边的两句话时，你不就是带带孩子做做家务吗？哪个女人不是这样过来的，就你抱怨多。只会要求别人为他做什么，而没有想过自己可以做些什么，能够做什么。

经常只顾自己一个人吃饱，全家不饿，从来也想不到别人。如果夫妻俩都很忙，来不及做饭，他也只会想到下楼填饱自己的肚子，连孩子都不考虑，放大自己的辛苦，总觉得这个世界上只有自己最辛苦。

也总觉得自己是对家庭的最大贡献者。自己做错事，总能找到理由把责任推卸到女人身上，不懂得检讨和反省自己，也无法看到自己需要成长与改变的部分。这让女人看不到希望。冷漠自私的男人通常还喜欢冷战，对女人好不好？

更多的是凭着自己的心情，心情好的时候会对女人很好，心情不好的时候，本性完全暴露。所以啊这一类的男人几乎是所有的女人都难以接受的。第二种是心眼多爱算计的男人。这类型的男人啊。

通常缺少人与人之间最基本的信任，容易把简单的事情复杂化，把复杂的事情多元化，哪怕是别人对他好，他也会去揣测别人的动机。是不是有什么目的，是不是惦记着自己的什么东西，很容易较真儿。

有时候啊经常因为他人无意的一句话，搞得自己夜不能寐，大部分心思啊都耗在了小事上。女人说话做事明明不是那个意思，她偏偏会理解成那个意思，而且永远盲目肯定自己的判断与直觉。人为什么都喜欢跟简单的人相处呢？

因为大家都是有什么说什么，即使有什么不愉快，也能当着彼此的面说出来，互相交流，消除误会。但是对于这类型的男人来说，无论对女人有什么误会，他都不说藏在心底，这就导致了关系渐行渐远。

另外啊一个男人最掉价的行为就是算计。若一个男人总是爱斤斤计较，爱算计，没收女人看不起，男人也会鄙视。所以啊这类型的男人是女人们断然不敢托付终身的。第三种啊，抠门的男人。女人还都讨厌抠门的男人。

抠门跟节俭不同啊，有些男人节俭是一种生活习惯，但是在真正该花钱的时候绝不吝啬。这样的男人通常不会遭到大部分女人的反感。然而，抠门的本质是一种自私，女人是很难接受的，男人就应该有一种男人的样子。

有些男人跟女人在一起的时候啊，坚持AA制，不愿意多花一分钱。举个例子啊，一对情侣在这个宵夜摊吃东西，到买单的时候，女孩才发现自己卡里没钱了，于是跟男朋友说，今天就你买单吧，我卡里没钱了。男朋友说。

如果是这样的话，那么下次就你来买单。女孩心想两个人谈恋爱这么久了，感觉是找了个合伙人，不是男朋友，她从来没有给自己买过礼物，偶尔一次买单还心不甘情不愿。最后，女孩提出了分手，觉得自己爱错了人。

还有的男人啊跟媳妇儿逛街逛了一整天，结果一样东西都没买，不是媳妇不想买，而是他阻止媳妇买东西，买衣服嫌弃太贵了，买裤子嫌弃太土了，买水喝觉得没必要，买饮料舍不得。在他看来，逛街就是到处看看。

不应该买东西。有些男人拼命存钱，同时拼命在女人面前装穷，喜欢贪小便宜，不懂得礼尚往来，也不会孝顺老婆的父母。这类男人在女人眼里啊通常都不算是真男人。铁公鸡跟秦俭持家还是有区别的。第四啊，邋里邋遢的男人。

如果说上面三种类型，大家觉得跟你自己不挨边，或者你的身边这种类型的人也不多。那么男人邋遢这件事儿恐怕波及面就很广了。除非本身就是很爱干净或者有点小洁癖的男人。

其他大部分的男人几乎都会因为卫生问题被女人嫌弃过，尤其是已婚男人，比如说袜子经常不洗啊，睡觉前不刷牙洗脸啊，夏天出一身汗，不洗澡的睡觉啊。还有的男人那个指甲缝里面脏脏的。

还有就是经常把家里面搞得乱七八糟，从来不收拾的。女人的嫌弃程度按男人邋遢的情节轻重而定。首先啊一个人邋遢可能是从小养成的习惯。比如说小时候家里就非常脏乱差，从而导致他长大以后已经习惯了这样的生活环境。

并不会主动打扫家里的卫生，或者说经常性的去洗澡，都是从小到大养成的习惯，还有一些人就是单纯因为比较懒。由于曾经父母的溺爱，衣来伸手，饭来张口，缺乏生活常识和自理能力，还有的男人甚至认为太爱干净。

太注重仪表，有点娘们儿气。而拉里邋遢才是男人味。这种男人味男人喜不喜欢不知道啊，但是女人肯定是不喜欢的。第五啊，爱吹牛的男人。喜欢吹牛的男人，往往都很在意自己的面子，爱炫耀，觉得说大话会更让自己有面子。

会让别人觉得自己很厉害。然而，往往这是一种自卑的心理，因为害怕别人看不起自己，而想把自己的弱点加以隐藏，所以夸大自己。有些男人经常会吹自己当年的事儿。经典的开头是想当年我如何如何。俗话说得好啊。

好汉不提当你勇。他在说当年勇的时候，不是在说自己的经历，而是在说自己加工后的故事，甚至这个故事完全是杜撰的，纯粹就是为了吹个牛。这种经常喜欢提当年勇的男人，往往当下都混的不怎么样。还有就是爱吹朋友的。

总是吹嘘自己有一个很厉害的朋友，甚至会详细描述一下这个朋友的牛掰之处。女人们不太理解了，觉得这个行为很蠢，既然你的朋友都这么厉害，为什么你还是这样呢？这种类型的男人在女人眼里啊，往往都是自卑且虚荣。

不脚踏实地，眼高手低，不能给女人安全感的，也是一种没本事的体现。所以女人往往都很反感。第六啊，酒品差的男人。俗话说，酒品见人品。这里我们主要说男人喝酒后的状态。有些男人平时没什么话，一旦喝了酒。

就像打开了话匣子，而且关不上，喋喋不休，让女人非常反感。还有的男人要么不喝酒，一喝就醉，最后大耍酒疯，连哭带嚎，甚至说连滚带爬都不为过。还有的骂天骂地摔东西。这种类型的男人啊，其实不用说女人了。

很多男人也都很反感，往往这种人是在平时内心中有极大的压抑和情绪，没有出口，而正好借着酒精的作用找到了发泄的契机。酒状怂人胆原本隐藏的丑态就会展露无遗。还有的男人习惯酒后乱性的，喝酒之后。

就总是对旁边的人动手动脚。这种行为啊在女人眼里十分低级掉价。其实女人通常不讨厌男人喝酒，但是讨厌男人喝大酒、喝醉酒以及酒后出现的种种事态的表现。通常这种类型的男人啊，在女人眼里也是没什么出息的表现。

第七啊，忧郁寡欢的男人。这种男人啊通常都是非常负能量的，长期跟这样的男人在一起，女人的心情也会变差，这不是每个人都能忍受的。他们把生活看得过于沉重，经常把问题严重化。他们在的地方，空气都是压抑的。

这种沉闷的气氛很容易感染别人，让女人感觉到看不到希望。女人要一直猜她在烦什么，为什么不开心呢？可能这种类型的男人啊，自带的忧郁气质，最开始会吸引一些涉世卫生的小姑娘，让他们觉得很神秘。

激发起他们的征服欲，想要去探索，但这只是开始，时间越长，女人会越觉得被消耗。因为对方像一个情绪黑洞一样，好像没有底。当女人的能量被消耗光了之后，也会敬而远之的。第八就是喜欢拈花惹草的男人。

有些男人喜欢到处留情，即使有了女朋友，甚至结了婚，也不放弃给自己留机会。遇到喜欢的类型就想要去撩，甚至和自己的利任前女友都还保持着友好的关系。有事没事，还要经常发个信息问候。如果说前面的7种问题啊。

有的女人是可以勉强接受的，但是男人对自己不忠不专心的这件事儿，就是几乎没有女人可以接受的。除非女人也不爱这个男人，这个男人做什么，自己都无所谓。不然的话，这就绝对是女人的禁取。有句话说的好叫一次不忠。

终身不用。有一些底线高原则比较强的女人，真的就会男人犯了一次错误，而终身不原谅。大部分的女人，即使原谅了男人，心中的信任也早已瓦解，再难建立就非常困难了。即使两个人没有分开，那么感情啊也很难修复。

下节课我们来继续讲后面的几种类型。