# 米娅情感《男性高情商养成记》：020.第19节

不知道大家有没有发现啊，女人都很喜欢问问题，并且很多时候是一些很幼稚无脑的问题，尤其在恋爱或者婚姻中的女人问的问题，总是让直男们无从回答。例如你喜欢我吗？你喜欢我什么？什么时候开始喜欢我的。

我跟你的前女友比谁更好，如果哪天我要跟你分手了，你会挽留我吗？如果我以后老了不好看了，你还会爱我吗？如果我受伤了，你会心疼我吗？如果结婚了，你会一辈子爱我吗？巴拉巴拉巴拉等等等等。

很多时候男人听到这种问题都是很懵的，不知道该怎么回答，你只回答是对会他会觉得你在敷衍他，但如果你真的诚实的回答，可能有些答案又说不出口，因为你不可能真的告诉他，你的前任其实比他漂亮吧。

你也不可能真的告诉他，你也不敢肯定，是不是这一辈子就只爱她一个人吧。甚至你也不可能告诉他，等你老了不好看了，那我在马路。上看到别的美女，我也会多瞧两眼吧。那么要怎么回答女人这类问题呢？实际上是有方法的。

那么在此之前，我们要先来分析一下这些问题都有什么共性，非常明显，这些问题的共性，就是都是围绕着他自己在提问，你会不会爱我，你怎么看我等等等等。

最终答案的方向都指向他自己所以非常明确问这类问题的女人其实都是在尝试索取情绪价值。毋庸置疑，他们想听到的答案都是肯定的对呀，我爱你对呀，你比前任更好。对呀，你不好看了，我也爱你。对呀。

我肯定会一辈子爱你。那么当得到这种肯定回答的时候，女人心里会得到一种满足感。而且其实很多女人也知道你的答案，但是她却总是想反复问，为什么为了反复得到满足感，就像一个小孩子总喜欢反复听到大人夸的很乖呀。

很听话啊，每次被肯定之后，内心里都是很开心的。那么如果你只是简单的说对呀，是啊，当然啊，女人还会觉得你有点敷衍。他们还想听到一些具体的内容，说白了也就是进一步索取情绪价值。我们来看一段经典的对话啊。

女生问男生，你喜欢我吗？男生说喜欢啊，这时候女生马上会问，那你喜欢我什么呢？是不是他都遇到过这样的情况。那么如果是直男的话，听到这种问题，马上头就大了。心里想喜欢就是喜欢呗，干嘛还非得问喜欢什么。

但是又不得不回答，所以很多男人会说啊，你的一切我都喜欢啊，或者说我喜欢你就是因为你就是你啊，或者说喜欢一个人不需要理由啊，或者也有人会说我也说不清楚，喜欢就是一种感觉吧。😊，如果你这样回答的话。

女人心里一定会很失望，因为这并不是他们想听到的答案。所以你这样回答的话，实际上就是没有接住女人的情绪，那么如何高情上的回答。首先你要知道女人们这种问题的本质是什么。本质是想通过问你喜欢她什么。

来从你的嘴里听到一些关于她的夸奖。所以回答这类问题的时候，一定不能像上面那种模模糊糊的。那样女人会觉得你很敷衍，所以你要给出一些具象的东西，最好是稍微思考两秒钟再回答。

比如说我第一眼见你就被你的笑容吸引了。你的声音让我很着迷。或者说我觉得你是一个很有气质，并且衣着有品味的女孩。很早之前，我就关注到你了。或者说我觉得你不仅漂亮而且聪明勤奋又积极上进。

现在像你这样的女孩子不多了，或者。说我理想当初的女孩就是有一头长发，皮肤白白的，很可爱的样子，而你正好就是或者说我很欣赏你的能力。让我第一次对女孩子有了不一样的看法。

我曾经想你是怎么做到可以既漂亮又这么有能力的，你别不信，这是真心话，或者说我对性格温柔的女孩子没有抵抗力，每一次跟你在一起，我都感觉如沐春风，所以我好像没有什么理由不喜欢你等等等等。

你要挖掘出对方在某个领域的特长，或者她身上那些闪光点，然后加以润色。女孩子听了会很受用。这类回答跟前面那些回答有些不同，我相信大家都应该听出来了，明显后面的这些回答听起来更真诚更走心。

那么上面的这些尤其是和刚接触不久，或者刚刚恋爱的情侣。那么如果你们是老夫老妻的话，可以根据这个逻辑替换成更贴近你们生活的一些答案。比如。说我们这个家要是没有你，怎么能过得这么好呢？所以如果你老了。

我只会更爱你呀，因为我不想让自己过得不好。只有你在我才能过上好日子等等等等。所以同学们，这就是细节，可能就是因为你的一句话，女人就能觉得你很贴心，会觉得你很懂她。这就叫做能接住对方的情绪。

所以你看为什么女人跟你聊天越来越乏味。为什么觉得跟你在一起很憋闷，就是因为你总是接不住她的情绪。从现在开始尝试接住女人的情绪，她一定会更爱你。

