# 米娅情感《男性高情商养成记》：017.第16节

hello大家好，今天注意了，这节课可能对你来说非常重要，尤其是不会跟女孩聊天，不会相处，或者相亲恋爱总是失败的同学。这节课的内容你必须要好好琢磨，可能会对你有非常大的启发。

不知道你有没有遇到过这种情况啊，比如说你去相亲，或者你追求一个女孩，刚开始两个人接触着，你感觉还可以，对方也回你的消息跟你互动，但是慢慢对方就不怎么理你了。见了一两次之后，你就再也约不出来了。

这里啊你可能犯了很多钢铁直男会犯的问题。就是在你还没有给对方造成强烈吸引的情况下，就急于推进或者确定关系，目的性太强，会让对方感觉排斥。当然啊除非你非常非常有魅力，能快速让对方喜欢上你。

比如说你非常非常帅，你非常非常有钱，或者非常非常幽默，或者非常非常有才华。这样，即使你不主动。😊，女孩可能都会主动来贴你。但是如果咱们不具备这样的魅力的话，就要做到什么呢？要做到让自己学会延迟满足。

如果你喜欢一个女孩子，不要上来，就很急于在口头或者书面上表达自己的需求和欲望，也不要一上来就表白，或者跟对方谈什么结婚生孩子。我知道你可能会非常喜欢她，你已经迫不及待想跟她在一起了。

但是哪怕你心里面已经急不可耐，也不要表现的太过于明显。过早的完全暴露自己的需求是很掉价的表现。猴急猴急的男人，在女人眼里是没有魅力的。这个时候你要做的不是表达你的需求，而是要先给对方体验感，什么意思？

这就跟卖吃的先尝后买一个道理。比如说你卖水果啊，你要先让对方尝，只要是好吃，就不怕对方不买。那如果吃的好了，客户还会再来。那么吃上瘾了，并且对比了好多家，就你们家这个水果最甜。

那么客户可能还会每天起早等着你出摊，甚至排队来买。那跟女孩子谈恋爱也是一样的。你把你自己描绘的再好，你告诉他，你再喜欢他，你跟他说你是个好男人，嫁给你绝对不会吃亏，你会把你全部的都给他，你赚了10块。

你愿意给他9。9块，也不如先让女孩跟你在一起的时候，有愉快的体验，先让他感觉跟你在一起很开心，他只要情绪体验到了，就果喜欢跟你待在一起，喜欢跟你聊天，然后等到你们的互动的感觉拉满了，到位了的时候。

你再去表白，那就是水到渠成了，就容易很多。😊，这女孩可能还会期待你的表白，这就是先尝后买的道理。不要人家还没有尝到甜头呢，你上来就让人家买，那肯定是没有用的。你如果上来就很着急的推销你自己。

用一句俗话就是便宜没好货，味道嘴边吃的不香，要抢着吃的才香，所以不要太着急。那么，如何跟初次认识的女孩聊天，让对方觉得舒服，并且愿意跟你聊下去呢？很多直男会上来说，美女，你好，多大了？

美女很高兴认识你美女，你家是哪儿的？美女，你做什么工作的？😊，钢铁直男们总是愿意在前面加上美女两个字，你们自己可能觉得是在夸对方，或者觉得是个客套的语气词。但是在女孩子眼里。

这种聊天的打开方式是很轻浮的，像个痴汉，很快女孩就会对你下头的。开局即是结尾。尝试着把美女去掉，改变这种户口调查式的聊天方式，你会大大降低，让女孩对你下头的概率。另外啊。

很多直男知道遇见美女不能只夸女孩子漂亮，显得没内涵，想去夸女孩有气质，于是变成了这位气质不凡的小姐姐。你好，其实在女孩子的眼里啊，这句话跟美女你好，没有任何的区别，也是非常轻浮的。

你把你的低情商暴露无疑。女孩有没有内涵，不知道，但是你这么聊天的话，肯定是体现出你没什么内涵。那么怎么样开始聊天，不会让对方。对你反感，既能够展示自己的内涵，又能够让女孩觉得舒服呢。

首先啊要看你们是通过什么途径加上联系方式的。比如你们是在某个群聊里认识的，女孩经常或者偶尔发言。你可以跟对方说，你好，我觉得你每次发言讲的都很好。我非常欣赏有内涵的女孩，很高兴认识你。这样既主动又含蓄。

很符合我们中国女孩的社交文化。这样讲的话，首先你夸了她有内涵，其次又展现了你的绅士风度，目的性没有那么强，就不容易引起女孩子的反感。也是一种提供情绪价值的方式。男性魅力的体现之一就是懂得克制。

其实也就是女孩子眼里的成熟稳重。和女孩子聊天也是要懂得克制，不要让人觉得你急不可耐。那么如果你们是在某交友软件或者某平台上认识的，你可以跟对方说，在这里虽然能够遇见很多女孩子，但是没有人跟你一样。

我感觉你很特别。女孩可能会问你哪里特别，你可以说漂亮的女孩很多，但是有气质的女孩不多，你的气质很吸有，诸如此类的聊天方式，你get到了吗？重点就是不要一句话就暴露你的需求，要让她觉得好像你对她有好感。

但是又没什么强烈的需求。俗话说，高级的猎手往往以猎物的形式出现，就是这个意思。