# 米娅情感《男性高情商养成记》：005.第4节

hello，大家好，这节课我们来聊一下女人到底想要什么，这是困扰很多男人们的一个大问题。为什么呢？因为女人的思维跟男人的不同，男人想要的东西通常会直接表达，但是女人则不一定。

很多时候他们不愿意直接表达他们的需求，而更希望在他没有表达的情况下，男人就可以自己捕捉到，然后满足到，这样就会让他们有一种这个男人很懂自己很爱自己的感觉。但是如果自己说出来了，对方才知道。

总会让他们心中有一点小小的失落。那么如果他们说出来了，男人还没有付出行动的话，那么这个女人就会认定这个男人不爱她。久而久之，你就会发现她总会因为一些小事跟你吵架。然而你还不知道为什么。

其实很多事情都是在潜移默化下悄然发生的。不得不说啊，有很多男人的感知能力确实比较弱，跟年龄、经济情况、社会地位都没有关系。在男女情感上的感知能力是属于完全独立的系统。很多男人在女人生气的时候。

甚至是在被分手的时候都不明白到底为什么。提高你的感知能力是一项势在必行的任务。那么，如何提高感知能力？除了在生活中多注意观察之外，还要对女人的需求有更深入的了解。

现在我们来全面的剖析一下女人都有哪些需求，他们到底想要什么。我们不难发现啊，不管男人还是女人，人生的每一个阶段，其实想要的东西都会发生变化。比如你在几岁的时候，你想要的就是吃好吃的糖果。

爸爸妈妈能多陪你玩啊，带你出去。那么在你十几岁的时候，你想要的就是老师的夸奖，同学的羡慕，爸爸妈妈能少管点自己。在你二十几岁的时候，你就想要有一个有前途的工作，要一个漂亮的女朋友，要在兄弟面前有面子。

那么在你三十几岁的时候，你就想要稳定的事业，贤惠的妻子，可爱的孩子。在你四十几岁的时候，你就想要老婆能少唠叨几句，想要踏实的生活，父母都健康，孩子未来能有出息啊等等等等。所以啊我们与其笼统的说。

女人想要什么，不如具体的拆分一下，处于不同人生阶段的女人想要的都是什么。在生活中，我们不难发现一个现象啊，就是在你们谈恋爱的时候，感情挺好的，但是结了婚就不一样了。有的是生了孩子之后就不一样了。

你开始发现这个女人好像越来越不像当初你认识的那个人了。你开始觉得他变了。其实啊与其说他变了，不如说随着身份角色的变化，他的需求发生了变化，而男人往往比较迟钝，不能及时的理解和顺应这种变化。

那么这里面其中就会产生一个差。这个差也就是你们的矛盾所在。我有个男粉丝之前问过我一个问题。就是跟二婚的女人怎么聊天，跟二婚的女人怎么谈恋爱。似乎二婚的女人是一个特殊的群体，她应该是感觉到了二婚的女人。

让她觉得不是很好相处，但是她却没有理解其中的本质。通常啊一个没有结过婚的女人在谈恋爱的时候，对爱情都有着很多的浪漫的向往。他们希他们希望自己的男朋友是合眼缘的啊，风趣幽默的，主要在意的是情绪价值。

跟这个男人在一起开不开心，快不快乐。如果你发现女人在这个阶段特别在意金钱的话，那通常有两种可能，一种是你的情绪价值给的不到位，一种就是对方其实没看上你。其实通常很少有女人是天生就很物质现实的。

大部分都是有过不太愉快的情感经历，或者经历过童年的物质匮乏，后面才会呈现出某种程度的物质，那么到了谈婚论嫁的阶段，女人的需求就会发生变化，仅仅是浪漫和激情，通常不足以能够让他们做出走入婚姻的决定。

这个时候他们会考虑的是，这个男人是否值得托付终身，是否能给自己稳定的生活，这个时候就要进入相对理性的阶段了。所以我们会发现很多情侣谈恋爱的时候好好的，但是一旦到了谈婚论嫁的阶段，矛盾就不断。

因为在这个时候就要考虑经济了。不仅要考虑经济，还要考虑双方家长的态度。这个时候女人的需求就由浪漫主义逐渐向现实主义转移了。这个时候你说女人是变了吗？与其说变了，不如说关注的视角不同了。在这个阶段。

男人需要尽可能的打消女人对婚后未知的恐惧，才能更顺利的走向婚姻。那么女人结了婚之后呢，需求的点就主要变成了经济和忠诚。几乎主要的家庭矛盾都是围绕这两点产生的。经济需求没有得到满足的女人。

通常呈现出了症状时，脾气暴躁。习惯抱怨，爱挑男人的毛病，喜欢在小事上争吵，同时也更容易产生婆媳矛盾。如果啊你你的老婆出现上述的症状，你不用再苦恼，为什么呢？多半就是因为你的经济能力在他心目当中不达标。

那么经济不达标，就要用情绪价值来凑了。如果情绪价值也给不到的话，那就不用再去绞尽脑汁想怎么让他改变了。谁难受，谁改变，谁改变，谁获益。那么忠诚需求没有得到满足的女人，通常呈现出的症状时敏感多疑，不信任。

喜欢查岗。如果你确实没有做什么的话，不妨主动给他看，频繁主动的给他看，让他查，反复多次下来，慢慢呢他可能就不想再去看了。生育这件事是夫妻关系的一道分水岭。有的夫妻或因为生了孩子，两个人的感情更深。

关系更紧密，更恩爱。也有的夫妻会因为生了孩子之后，两个人的关系变得冷漠疏远。最后让感情走向无法修复的地步。那么，为什么会出现这样的问题。就是很多男人都不理解，生育这件事对男人和女人的不同意义。

对于男人来说，生育是提供了一些精子，只需要几秒钟。但是对于女人来说，孕育是一个漫长又煎熬的过程。首先，单纯在生理上，男女双方的付出是绝不可同日而语的。从怀孕到生产。

女人需要独自承受着生理和心理的双重压力长达10个月之久，这里面有很多不确定的风险，甚至是生命危险。那么到了生产结束之后，真正的考验才刚刚开始女。女人要面对容貌和身材的巨大变化。

面对由于生产导致身体发生的各种问题，以及孕期无法满足老公的生理需求而带来的关于忠诚的不安全感。另外，由于哺乳导致长期睡眠不足，会让女人产生更多的生理和心理的问题。所以，这一整个长达1到3年的过程当中。

女人对男人的需求也慢慢的发生了变化。女人开始变得更敏感、更焦虑，要求男人更多的理解，关爱、关注、包容和共情。很多夫妻矛盾，也就是从这个时候开始积累的，因为男人没有亲身经历过。

所以就无法理解女人这段过程的艰苦。很多男人也做不到共情，有时候甚至会觉得女人事儿多不耐烦，于是女人的怨气就开始萌生了。人生中的关键几步啊，其实没有多少。然而，在这些关键的时候产生的怨恨。

往往可能会伴随终身。有一句俗话说，女人月子里的愁是会记一辈子的。所以如果你爱这个女人的话，在女人一生中的这种关键时刻，男人一定不要缺席。另外啊很多男人喜欢跟女人讲道理。但是通过无数失败的实践经验。

你会总结出一个道理，就是跟女人讲道理是没用的。如果你们是合作伙伴关系，同事关系是朋友关系，你讲道理是没问题的。但是如果你跟一个女人是恋爱关系，是夫妻关系，你要去跟他讲道理的话，这条路是一定走不通的。

就算你赢了道理也会输了感情。这里啊就是男性思维和女性思维的不同。男性思维是偏理性的，女性思维是偏感性的，女人往往在意形式多于实质。比如说999朵玫瑰花，烛光晚餐呢，浪漫求婚啊等等，这些是给男人准备的吗？

是男人要的吗？肯定不是啊。如果要男人来看的话，这些都纯属浪费。那还不如攒点钱出去旅游或者买点什么实用的东西，但是女人想要啊，女人往往都是形式主义，而男人通常都是实用主义。

所以你觉得在你跟女人产生分歧的时候，女人想要的是正确答案吗？不是的，正确答案都是男人们想要的。而这对于女人来说并不重要。女人要的是男人在乎自己的感受，你在苦口婆心给女人讲道理的时候。

在给女人解释正确答案的时候，其实他可能一句都听不进去，他满脑袋里想的都是这个男人太不顾及我的感受了？我已经不高兴了，难道他看不出来吗？怎么还要一直在说，难道难道就不能哄一哄我吗？我感觉好委屈啊。

你们两个人同在一个空间里，但是根本就不在一个频道，所以产生的都是无效沟通。男人切记跟女人讲道理，女人要的是情绪，女人要的是你明明知道她不对，但是你还愿意迁就她，就让他觉得你很在乎她。

他会获得一种被保护感和安全感，而且很多时候女人并不是不知道正确答案的，只是那不是他们在意的点，他们在意的是你与他的态度，很多男人就是喜欢跟女人一针高下，必须要舌占群雄，不管你是嘴上赢了还是输了。

其实最后啊你都输了。为什么？因为在你反复说教的过程中，这个女人其实已经离你越来越远了。除非你的目的就是让这个女人离你而去，不然就算你吵赢了，你也是输家。如果你要问，那凭什么女人就可以不讲道理呢？没有。

凭什么不跟女人讲道理，是男人的生存法则，是基于女性思维的特殊性而产生的一种方式方法。就像女人要在外人面前尽量保护男人的面子一样，都是维护两个人的关系，能够更和谐的一种手段和途径。

那么我们再聊一下二婚离异的女人。很多人呢会经常说，哎呀，千万不能找二婚的女人呢，二婚的女人太现实了，那么为什么会这样呢？我们说一个人当下的全部的行为模式和认知取决于他过往的全部人生经历。

很多比较现实的离异的女人，尤其是有孩子的，几乎都是在上一段婚姻里，由于一些经济问题栽过跟头的。所以当他们再次面临选择的时候，本能的想要规避之前踩过的坑。不管他们是否具备足够的价值来谈这些条件。

都不能否认这些是他们内心深处的需求。真实的物质比男人的花言巧语更能给他们带来安全感。所以如果你爱上的是一个离异，尤其是离异带孩子的女人，那么首先要评估一下你的经济基础问题，这是个硬指标。

下一节课我们来讲一讲如何跟女人聊天。