# 米娅情感《男性高情商养成记》：019.第18节

很多男人会有这样的困惑啊，就是哄女人总是哄不好，于是经常很苦恼。但是与其说女人哄不好，不如说很多男人其实不会哄女人。回忆一下，你平时女人如果生气了，你自己是怎么哄的，不出意外的话。

大部分的男人都是这样说的。宝贝儿，别生气了，我错了，下回我不这样了，下回我改。当没有收到女人原谅的时候，你会把同样的话像复读机一样反复重复。于是乎你发现你说的越多，女人越不理你。

你不知道为什么他是这种表现。你觉得自己已经认错了，已经道歉了，已经低三下四了，怎么他还是这种态度呢，这个时候男人通常会走入两个方向。一个是继续道歉，继续哄，或者找家人朋友帮忙一起劝，一起哄。

另外一个是突然觉得自己也很委屈，明明女人也有错，凭什么只有我自己一个人道歉，我觉得自己是男人，跟你道歉就是不愿意斤斤计较。然而你还来劲了，那好吧，既然你不理我，我也不理你，于是乎陷入冷战。

例如有一些夫妻有矛盾吵架了之后，男人跟女人说我错了，你说你对我哪里不满意吧，我改就行了。在男人的想法里觉得自己已经姿态很低了，很真诚了，女人就应该只说自己的不足，并且化解矛盾，不再生气。

两个人就应该和好了。但是你发现女人似乎并不买单。他可能不会理你，也不会很认真的告诉你，他哪里不满意。那么这个时候如果你不了解女性思维，你就会陷入怀疑和苦恼。😊，接下来我告诉你女人为什么会有这样的反应。

首先你问女人对你哪里不满意，你可能是一个很认真的提问，但是在女人的心里会想我们在一起这么久了，你经常让我生气，难道我对你哪里不满意，你到现在都不知道吗？到现在还需要我告诉你吗？我们的矛盾。

你现在都不清楚吗？到现在你还能问出这种问题，简直是太让我失望了，你瞧瞧这就是女人的想法，是不是跟你完全不同？接下来你又说我改就是了。那么女人为什么还是不买单呢？真相就是她认为你改不了。

很多男人之所以哄不好女人，就是因为根本不知道女人在想什么。通过这个小例子，我们可以很明显的感觉到，女人总是希望男人可以在自己没有把话说的非常明白之前，就能自己感知到或者理解到或者分析到。

而不是非要他一五一十的用嘴说出来。通俗一点翻译过来就是他要觉得你懂他。如果你什么都要女人说的明明白白的话，女人就会觉得你不上心，不走心，心里没有他。会让他跟你在一起的体验感变差。

所以你看为什么那些高段位的男人总是让女人流连忘返。很重要的一点就是他们总是能让女人觉得他很懂他。俗话说，女人的心思，你别猜，但是如果你能猜到女人的心思的话，那么你就离得到这个女人不远了。

回到刚才那个小例子。与其男人对女人说那句鸡肋的话，其实是有更好的解决方案的。女人在吵架的时候，通常都喜欢喋喋不休，很烦，对不对？对，是很烦。但是你要知道女人为什么会有这样的操作。

女人的语言中枢天生就比男人发达。女人要通过喋喋不休来释放焦虑，就像男人会通过抽烟喝酒或者打游戏来释放压力一样。女人在喋喋不休的时候，讲的很多东西可能都是没有什么逻辑的，但这并不重要。

重要的是她需要得到发泄。那么这个时候为了化解矛盾，男人就不需要针对女人说的内容给予什么具体的分析或者辩解。你只要认可他说的对，承认她受了委屈。例如说什么对，老婆，你说的都对。对对对，骂的好。

我是该骂老婆，你要是骂的不过瘾，你打我两下，只要我老婆能出气，我挨打都是小事，把我老婆气坏了，那是大事啊。对呀，我就是啥也不是，我这辈子我唯一就是娶了个好媳妇儿啊，那媳妇，你说吧，你现在想让我干啥。

只要能让我媳妇儿开心，你让我把手机吃了都行。嗯，到底是谁让我媳妇儿这么生气的，你告诉我，我打他去。😊，女人跟你说，还能是谁呀？就是你，那你就可以抓着你媳妇的手打你自己。😡，可能你说说这些话的时候。

女人的气呀就消了大半了。至于是你要问她对你哪里不满意呀，你先问问你自己，难道你真的不知道吗？我相信大部分人其实是知道的，如果连这点最基本的感知能力都没有的话，那真的是直男癌晚期了。

并且你们每次吵架也总会有点原因的吧，所以你就不用再去问女人了。这再至于说你要去改，那也不是只放在嘴上说说的。你甚至不用说直接做就行了。女人会看得见的，说一万句话都不如做一件小事儿。

其实很多时候真正让女人生气的，恰恰就是男人很多时候所谓的无自知。心理学上有研究表明，人类的极端行为是不可能同时存在的。比如一个人不可能一边痛苦，一边幸福，不可能一边愤怒，一边哈哈大笑。

所以男人要想消除女人的愤怒，不是盯着愤怒本身，也不是盯着让女人愤怒的事情去反复掰扯，你只要想办法让女人能够哈哈大笑，那么他的愤怒就没有了。这也是高级高段位的男人常用的技巧。那么怎么让女人哈哈大笑呢？

就像我刚才举过的例子，要学会自嘲自贬，没有任何一个女人能拒绝一个幽默有趣的男人，只要你能让女人笑出来，基本问题就不大了。反复跟大家重生过无数遍了，女人纠其一生，最想要的就是情绪。所以哄女人的时候。

不要在一个是非上反复纠。不产。你只要适当的用一些幽默，就可以很快化解当下的冲突。至于说你能不能真的改掉你的臭毛病，那都是后面的话了。几乎每一个在婚姻当中逐渐变成怨妇的女人。

身边都有一个极度不解风情的男人。如果你不想让你的女人变成浑身都是怨气的女人，那么你自己就要先学会变成一个会调节情绪的男人。

