# 米娅情感《男性高情商养成记》：002.第1节_ev

hello，大家好，今天这第一节课啊，我们先来聊一聊目前的这个大的婚恋环境背景下啊，针对男性择偶的一个形式，以及女性普遍的经济崛起，对普通男人的机遇与挑战在哪里？这节课的内容非常重要啊。

为什么要先讲这些？就是希望大家啊不要一上来就把视角集中在一个点上。我想带着大家由一个点看到一个面，由一个微观的事件，看到一些宏观的现象。这对我们打开认知格局，以及后期拓展思路都非常有帮助。

目前啊在男性的情感问题当中，大家遇到的问题其实都相对比较集中，就是总觉得现在的女人越来越让人看不懂了。有没有总觉得跟女人交流啊比较吃力。有没有觉得现在的女人，你总是很难让她满足。很多时候你不知道怎么做。

才能让她爱上你，或者是缓解你们的关系。首先啊我们得承认一点，就是男人跟女人本身就是两种不同的生物，大脑结构有存在着较大的差别。男性思维跟女性思维本身就是有很大的差异的。如果你想理解女人。

就不能用你的男性思维。反之，如果女人想理解男人，也不能用女性思维。那么为什么我们会觉得现在的女人要求越来越高，提的条件越来越苛刻了呢？最开始的女人们其实并不是这样的，而是逐渐演化成今天的状态。

那么过去是什么样呢？在很久很久以前的猎人时代，文明还没有发展的时候，那个时候生存是一件非常困难的事情。因此啊男女关系也很简单，女人不需要男人拥有良好的沟通技巧。男人每天冒着生命危险出门打猎。

为女人和家庭带回猎物，女人就觉得他得到了尊重和爱，他并不指望男人像她一样敏感体贴，只要他是一个好猎手，并且能够顺利回到家就行了。女人不会与他会不会讲话，懂不懂自己来衡量她是不是一个好男人。同时。

供养女人使男人受到了爱慕和尊敬。那么在过去的旧社会的时候啊，也是。男人的社会地位和家庭地位也都是极高的，每家都要生儿子。男人是家里的顶梁柱，男人在家里的说一不二的嫁老公就要听老公的。

老公没了就要听儿子的。而且啊都说养儿防老。那么其背后的主要的逻辑是社会分工和生产力的问题。男人代表的是劳动力，有劳动力就有饭吃，没有劳动力就要饿死。在越落后的地区，其实越明显。

尤其是以劳动力为主要产业的地方。过去男人在家里都是甩手掌柜，几乎是不干活的。在择偶方面，也大多数是媒妁之言，家庭条件好的，通常找个漂亮点的媳妇啊，也不是什么难事儿。过去的女人呢也几乎都不赚钱。

能有条件读书的几乎都是大家闺秀。普通老百姓是没有什么机会的，女性受教育的程度呢普遍都很低，思想呢也没有得到解放。那个时候男人娶媳妇啊没有那么难。女人也没有那么多的要求，只要你能养活一家老小。

能踏实过日子就行了。在漫长的物质匮乏的年代，男人在择偶的道路上是很有主动权的。不过，这样的美好的日子，随着时代和工业革命的发展渐渐一去不复返了。后来啊随着女性经济的快速崛起，局势就发生了翻天覆地的变化。

被封建文化压抑了上千年的女性，在大时代的背景下，开始了新思潮的大爆发，尤其是当代的互联网社会啊，新的社会文明给予了女性更多的实现自我价值的土壤和空间，已经有越来越多的女性能够充分的在社会上获取资源了。

因此，女人们早已经不甘于做男人的附属品，开始要求独立，不仅精神独立，还有经济独立，人格独立。因此啊女人在择偶的道路上，对另一半的理想和追求也悄悄的发生了变化。根据马斯豆的人类需求金字塔理论。

人的需求分5个层次，处于最底层的是生理需求。包括呼吸、水、食物、睡眠性，第二层是安全需求，包括人身安全、健康保障、财产所有性、道德保障。第三层是情感和归属的需求，包括友情、爱情、亲密性。

第四层是尊重的需求，包括自我尊重、信心、成就，对他人尊重，被他人尊重。最后一层是自我实现的需求，包括道德创造力、自觉性啊等等。可见啊，现在的女人已经不再仅仅是嫁汉嫁汉、穿衣吃饭了。

还要求情感和归属以及尊重。社会和经济的变化对传统的男女角色产生了极大的影响。削弱了男人对女人的传统价值。男人不再是仅仅作为供养者和保护者而受到重视和钦佩了。

现在啊浪漫、相互重视、幸福感、亲密感和持久的激情，变成了完善男女关系的重要条件。男性啊在择偶中的优势地位持续了千年甚至上万年之久，而女性的崛起才仅仅几十年不到100年。

所以男人大脑进化的速度还没有使他们能够完全理解女人这一需求的变化。在上万咨询案例中啊，可以得出一个规律，就是三四线及以下城市的男性和一二线城市的女性是择偶困难护理的重灾区。为什么会有这样奇怪的现象？

因为出生在三四线的姑娘们，但凡是有点姿色的，读过书的，有些头脑的，都会愿意扎堆往一二线城市跑。为什么？因为那里有更多的机会，包括就业的机会和遇到优质男性的机会。所以我们会在北上广深的街头啊。

随处可见长腿大美女。但是你在三四线小城镇街头看到的几乎全是拖家带口的宝妈。虽然一线城市的机会很多，但是竞争也非常激烈，优质男性的资源也并没有想象的那么丰富。那么习惯了大城市便利的生活，见过了市民。

甚至交往过有点钱，或者见过一些优优越的条件的男人，再让他们回到家里的小乡村，很多人是难以接受的。所以导致一线城市大龄单身女性非常多。那么三四线的小镇男青年呢。由于房价的问题啊，在一线城市奋斗十年。

可能都买不上房，所以很多会选择回老家，因为老家有父母给准备的房子，奋斗的压力要小很多，本来以为解决了房子的问题会更容易娶媳妇，结果发现年轻漂亮的姑娘基本都去一二线了。

所以老家的单身适龄女青年的资源非常匮乏，感觉找对象非常困难，甚至一个月相亲几十个都遇不到满意的。我们直播间里这样的男粉丝非常多啊。这就是目前的现状。所以如果你是小镇男青年的话。

可能要建议你不要把预期放的太高，适当降低一些要求，成功的可能性可能会稍微大一点。我们开篇提到过啊，女性普遍的经济崛起，对于普通男人的机遇与挑战在哪里？首先我们说机遇啊，不得不承认。

现在很多女性赚钱的能力已经不属于男性了，甚至至少说是现在大部分的女人都有能力工作赚钱，甚至有些条件好的女人比老公赚得多，也可以独立买房买车，家庭的经济已经不再是仅靠男人独立支撑了。

甚至有一些情商高的男人还能靠老婆。这是女性经济崛起给男性带来的红利，但是也伴随着很多挑战。就是女人在选择男人的时候，不仅仅看这个男人能不能赚钱养家了，还要要求男人必须忠诚，懂浪漫，能够提供情绪价值。

能了解女人的心思，还要对女人有理解、保护和尊重。很多男人就输在了，除了赚钱养家之外，其他的一概不会，也从来没有领会到女人的这些需求，所以最后就把自己沦为了ATM。当然啊，如果你有极强的赚钱能力。

那就另说，因为现在在一夫一妻的制度下，仍然有一部分男人可以做到三妻四妾。前提是让女人们都选择尊重资本了。但是啊这样的男人毕竟是少数，我们大部分普通的男人都没这么幸福。那么在严苛的市场环境下。

就倒逼男人们必须要调整自己的战略思想。想踏踏实实当甩手掌柜的日子，已经一去不复返了。那么说到这儿啊，可能很多人会互问了，现在仍有很多女人，其实自己也并没有什么赚钱的本事，但是对男人的要求呢却依旧很高。

女人为什么会有这样的心态，以及遇到这样的女人要怎么办？我们在接下来的课程里会陆续讲到下节课我们就来讲一讲目前女人们主要分为几种类型。这几种类型的女人，分别呈现出什么样的不同的心理状态和自偶的倾向。

以及面对不同类型的女人，应该如何应对和选择。