# 罗兰希《女性科学高（朝）》：女性高潮课程精华音频

hello，大家好，我是nancy罗南西，你的性潜能开发导师，欢迎大家来到mybody knows线上微课认识高潮。my body knows一种全新的性生活方式。在这里，你可以学会真实的展示爱心脆弱。

全勤的自我情绪表达，开发你无限躯体性潜能，构建你质感、性生活。😊，欢迎在第一期来到我们认识高潮的女同学们。那在这里呢请允许我做一个简单的快速的自我介绍。啊，不管是从我们微博上面过来的女性。

还是说我们的公众号或是朋友转介绍。那么大家可能只是知道nancy罗兰西这一个名字。那在这里说一下我自己怎么是踏上这一条路的哈。那16年的时候呢，我还在上大学的时候。

在美国很幸运的踏上了人类性学的这门学科之路。那相继获得了SA的美国性教育性心理咨询辅导的学分认证。还有我们南加州大学的人性光辉的培训认证，以及我们纽约东西方人类性学研究所性心理咨询师认证等等。

那在过去的45年里边呢，我着重的将中西文化的结合上面来和大家一起来谈性说爱，然后做科普。也是希望通过这种中西合并的方式，利用科学与落地的课程内容，协助更多的男女。更为自然的与性相处。

那呃nancy罗南西这个公众号呢是隶属于mybody nose一个品牌的。在之后，mybody nose还会继续向大家会会向大众推出比较专业的。比如说讲解性能量啊。

还有性誉心灵、躯体工作、房事养生等等内容，以及说我们术业有专攻的老师。那我们今天的这个课程的模式，是你们已经在线上听过我们的课程，加上现在等一会儿我要做一个我们的课程内容的一些小分享。

还有大家可能还不知道的哈。然后最后是我们的一个互动提问的时间。这是我们整一个的流程。在这里呢要特别的强调，同学们一定要在我们的网课之后，或是今天之后要加强我们视频里面的练习，才会真正的达到效果。

实际上呃我们这个课程还有很多同学他没有进到这个群，那不知道是因为大家呃就是不是特别想要进群呢，还是说没有收到我们多次发的一个短信。那如果说之后你推荐了你身边的朋友来上我们的呃高潮课程。

或是女性的盆底肌的呃收缩锻炼，或者说我们男性的科学科学延时这种大课程的话，一定可以告诉告诉他们，我们是有一个这样的互动问答的一个环节的。也让也让我们更加的能够协助到大家看看。

如果在训练的过程当中有什么呃不理解的，或是有困惑的地方的话，能够及时的得到一个回复和解决。好，这是提醒大家的。那么在接下来呢我们就要开始呃我们今天在群内的课程，更多的话是我们对于我们问卷的一个剖析。

因为从这个问卷截止今天现在为止，已经有407份，大概是男女比例对开的一个回复哈。从这一个很简单的提问测试问卷里边，我们看到了太多太多的问题。不知道我们有没有同学今天已经填写了，或者还没有来得及填写的。

也不知道最后你得出的你是高手呢，还是说嗯还有知识要补及呢，还是我们的小白哈，不管是哪一种，我都很开心，你们能够在我们的群内开始，我们今天听听一下我们今天的一个分享吧。

我相信能够为你带来更多的一些知识上面的解惑，或者说通过我们的互动，能够呃也也听到别人的故事吧，听到我们更多的一些呃现实生活当中很真实的一些情况和知识的补及。好O那我们回归正题，我们开始来解析我们的问卷。

OK今天我们的呃问卷的主题叫做女。😊，高潮知多少。然后第一个问题我们来看一下呃，我们的结果是什么样子的。第一个问卷哈，我们已经看到本次填写的人数已经到了454人。然后我们可以看到说每个女性都有高潮吗？

然后有161人说是啊，还有293人说不是，那在到底是不是的这个里边，我不知道大家怎么想的。但是这个还是对我们来讲还是蛮意外的。

还有161人认为每个女人都是有高潮的那在这里呢我要讲的是不是每个女人都有高潮。而且其实这个里边还有我们要提出来的点是不知道这一部分人他们说的是认定的这个高潮是什么样的高潮啊。

因为我们的后面的有道题也会讲到女性只有某一种高潮吗？不见得，我们经常在讲女性高潮的时候，也会讲到高潮会是一个心理社会因素偏多的一个呃一个一一个迹象吧。很多人认为高潮，就是我身体上面有反应。

就好像很多男生认为我设计的就是高潮吗？不是。还有一些女性呢，她可能通过一个全身心的一个抚摸，她可以来到一个所谓的高潮的这一个这个现象和同种的心理和生理的一个反应。不是每个女性都有高潮。

包括还有一些女性会有一些高潮障碍或者是性欲低下障碍或者是性欲到处的障障碍的人呢，她们都可能是没有高潮的哈。所以啊是不是看出很多人其实对高潮还是有压力的，越是因为觉得我一定会要有高潮。

每个女人都应该有高潮，我怎么就没有呢？这么多人就一直一直有压力的同时，才就越不会来到我们的高潮的这一步啊，放松心情。这个是其实你真的将当将自己身心放松下来过，你会发现高潮会自然而然的来。

那接下来看我们的第二题，女性靠自己就可以达到高潮吗？还好还是有大部分的人认为说女性可以靠自己是可以达到高潮的。我相信呢大部分的女生如果尝试过，比如说我们自慰啊这些方面的的话。

就应该感受得到女性是可以靠自己达到高潮的那还有65个人，其实我不知道他们是是什么样一个年龄段哈，当然这就是我觉得可以看出来，如果我们有同学在这个我们上课之前还没有看我们的视频的人。

那一定会他有可能会就是选择不是。就是我们上课和不上课的区别。还是真的要多多的去让大家去更多的认识高潮到底是什么样子的，才会在实际操作当中啊，获得更多的愉悦。好，接下来的这个问题是。

女性的敏感点只有G点吗？400多人说不是，然后有还是有16个人说是，那么我不知道大家对这个阴道高潮，是否真的有认知出了G点以外，还有哪几种，有人可能会知道说哦，还有一个阴蒂高潮。

那么其实除了外部的阴蒂高潮以外，我们还有比如说阴道里边的U点G点A点高潮，还有一些高潮呢，是比如说我们的颅类高潮，还有我们的呃骶骨式高潮。

我们的呼吸高潮等等都是还有的那只是说有的从一个西方的角度和东方的角度来看，但是女性绝对不只是只有一个G点的高潮，同时要说一下哈，并不是所有的女性都会有所谓的生物气质上面的G点的高潮。G点。

它会命名我们的G spa，它是一个区域。老师在课程里边应该也是提到了的。当你去这个区域探索到自己的敏感点的时候，那个才是你的G点。同时有很多女生她可能不只是有一个敏感点在那个阴道里边，她可能很多个。

那说明这个女生呢可能有很多点她都敏感，那就不只是一个点而已了。那你跟你的伴侣呢一定要去玩一场健康的性游戏性游戏，不管是用手或是用玩具的方式，都要去哈好好的探索一下，你的那个点到底在哪里，好。

第四题说女性的阴蒂是一个原点吗？还有132位同学说是的啊，我们也有300多位同学说，不是非常棒。这说呃不是的同学会有很多的一个一个一个理念的东西在其实在这个这个题的背后，那么他当然不只是一个原点。

那他到底是什么呢？在我们的这个呃我们的科学里边已经讲到，那阴蒂呢整个我们把它称为一个阴蒂系统，因为它不只是一个小圆点。大家。所看到那个圆点指示的阴蒂头，那阴蒂还有阴蒂身，还有阴蒂角。

它沿着我们的那个头头那儿的话一直从我们的大小阴护，还有我们的大腿根部延展。嗯，所以的话你经常在抚摸你的大小阴唇的时候，以及说你的细带牵动着阴蒂的时候，它都会有一个很很唤起很情欲很敏感的一个感觉出。

我们看到的那个阴蒂只是一个小圆点小小小头很小的一部分而已哈。而且近期有那个研究表明说我们其实女性内部的阴道高潮，它可能是因为也是呃我们内显性器官阴蒂嘛，它是一个阴蒂的组织嘛。

有关联到这一边有触发和磨蹭到这一这一趴，所以才会有带动了我们的基点的高潮。那这一个呢还没有被完全的证实。但是已经被科学家每天拎出来这么去讨论了哈。我觉得这个以后可以持续的观察。

所以呃不知道我们的女生同学，我相信你们看了老师的视频过。都会说不是，如果没来得及的，一定要回回过去看视频哈，好好学习。第三这道题说，女性的阴道会勃起吗？然后406位同学说会，还有48名同学说不会。

其实我觉得我们在提问的时候，我觉得应该提示你知道女生女生也会勃起吗？我相信很多人会不知道这一个题是什么样子的。当然哈还有通过这一个知识点当我们会知道很多男生说呃不知道女生不知道什么时候应该进入女生。

那其实女生在兴奋的时候，我们会看到我们的阴蒂，他会有一个勃起的一个状态。这个时候就可以进入了，还有一还有一个知识点想要讲给大家，很多女生可能会奇怪说唉，我觉得我很兴奋的时候，为什么我男朋友我老公跟我说。

你怎么没有阴蒂啊，怎么找不到你的阴蒂。那这儿的知识点在于我们的阴蒂她在特别兴奋，快到高潮期的时候，从我们的平台期进入到高潮期，它是会回缩的，回缩到我们的阴蒂包皮里边，所以呢你看不到。

那这个时候就说明你快离。进高潮了，等我们高潮过后，它又会慢慢慢慢的释放出来。所以你是很健康的，很OK的，不要担心。好，下一道题说，刺激女性的乳房能提高高潮的几率吗？有400多同学说能。

但是还有31位同学说不能，那有可能哈我们在这里说一下，不是说你百分之百刺激你的乳房，你就会唤起，就是嗯就是不能绝对这么说的。但是是大部分的来讲的话，是刺激女性的乳房是有几率唤起的啊。

这个呢也是我们在课程里边讲到那个情欲唤起和情欲开关的这个问题，也是我们大脑是我们最大的性器官的问题。当你在被抚没的时候，你的那种身体反应，加上我们脑袋大脑的性唤起的一些幻想画面。

其实是很好的提升你的这个情欲的，也能更好的来辅助。因为情欲的提升。因为大脑的被开启性成能开发，很有帮助到你的那个两个人的实战的，得到高潮的这个几率当中。第七题，这个题就好玩了哈。

说有过3人以上性伴侣的女性就更容易高潮吗？有34。36%的同学说是好，65。64的同学说不是，我想大部分的人会觉得说越有多的性经验哈，你可能你的这个高潮的几率就更多。

大部分的可能男性或是传统的男男性女性会这么去想。当然不是这个样子的，很多女人她其实不管是她是被迫的获得这个性经验，还是说其他的性经验当中根本没有体会过被爱被呵护或是无感唤起的感觉，她自然是不会有高潮的。

即便就像很多其实从事我们呃情色这种服务行业的女性，他们很多都是假装高潮，她肯定是超过3个人以上的那很多我们在做个案咨询的时候，也会发现结了婚的女性，她们的这个呃不管是从次数。

还是说这个人数上面都会报告出他们还蛮蛮有这个高潮的体验的。第八题问，有性幻想的女生更容易高潮吗？87。44%的人说是的，12。56%的人说不是哈，大概大家都会想到说有新幻想可以协助。

但是我知道在我们的男生女生的这个相处过程当中，很多女生都说啊我的男伴想让我幻想啊，是呃我跟别人做爱的一个画面，或是说我的男扮总是幻想一些明星，或是幻想一些什么什么的人，或是要求我做一个什么样的描述。

他才能够达到兴奋，其实这里边会涉及一些比如说性喜好的一些点。不是说我的男友经常幻想啊，我被绑起来，或者他去强暴一个人，或者幻想他跟玩一个女王被鞭打，或是打理怎么样子的这是一个变态。他不是变态。那性幻想。

他跟我们比如说刚刚我们说的BDS里面性虐恋哈，不等于说是我们的这个BD面游戏里面的一种。所以如果说你的男伴有一。些不太在你一想范围内的幻想呢，它很大部分也许是正常的，并不是说它是变态。

你也可以有很多很多的幻想。那你也是ok的，你是正常的。嗯，我们大脑师对大的性器官。刚刚老师已经说过了，那么有助于如果你有幻想的画面是有助于去达到两个人的和谐高潮，或是同步高潮这一步。

不要觉得说我有新幻想，就是不是我不爱他或是他有新幻想，就是他不爱我这个表现哈，没有，他只是很简单的一个协助我们性高潮的一个小游戏而已。第九题说，我们爱彼此就一定能够得到高潮吗？90。

53%的人都说不能然后9。47%的人说能哈。我觉得吧我们可能填写问卷的人，大部分可能是结了婚的吧。然后才会说有这样的结果是挺好的，为什么要把这一题写出来。因为其实很多年轻的女性。

他们没有体会过真正的两性相处过后很长一段时间后是什么样子的那呃我们经常在跟我们的学员讲说我爱你并不等于我想要我有安全感，并不代表我想和你发生关系。所以爱不是性哈，我爱你。

不代表我想要你这一点一定要分清楚。因为很多年轻的女性可能会卡就会卡到这里说啊怎么办？我就很爱她呀？为什么可是老师有问题啊，就在这里，我们的爱我们的性好我们的关系在不同的阶段他会成。

现出不一样的一个呃方式。就很像很多人在问老师，我到要不要把爱心分开，那就取决于你这个当下，你想要什么？你你想要什么，同时还要匹配你，你能有资格获得什么，人家想要什么，人家能够匹配你获得什么哈。

没有一个决定的关系，真的要看你那个当下是什么就可以了。所以就不用纠结啊，我这么爱他，他这么爱我为什么你还要出去找人，你为什么还要出轨等等。下一道题问到，经常自慰的女生更容易有高潮吗？62。

33%的女生说呃，62。33%的人说不是37。67%的人说是这道题当然是是的，经常自慰的女生更容易达到高潮，是因为这一部分自慰的女生她可以更好的找到自己的呃触发点在哪里。因为自慰。

因为知道自己的高潮那个点在哪里，所以在我们实战当中的时候，你才会他才会知道哈，我想要怎么去动，我想要怎么对方去配合我，怎么引导对方去配合我，或是我去配合对方，所以经常自慰的同学会更加容易高潮。

不是说现在我去自慰，是因为我有病，或者是我买玩具，就说明我不满足，说明我是一个信誉低，反而恰恰相反。这是我们呃my body nose的一个很大的一个宗旨，就是要让大家更多的去探寻自己的躯体。

我们的身体会说话。my body knows，我的身体知道，虽然你在脑海里边可能呃不清晰自己要什么，但是你的身体是很诚实的，多去开发自己的性潜能。躯体上面的性潜能，你会更精准的认识自己。

然后从而达到一个更好更和谐、更健康的一个两性关系。十1提问说，经常使用玩具的女性更难有真人高潮吗？27。09%的人说是72。91%的人说不是好，我觉得这道题大家回答的非常棒哈。

并不是说经常使用玩具的女人就更难有真人的高潮。很多人可能会有一些误解，就是说那我用呃用多了过后，挣多了多是我的阈值就会提高。我觉越难跟真人高潮了。那使用玩具的本身在于你去用它来用玩具是用来愉悦。

如何正确的使用玩具来拉近两个人的亲密关系。这一刻是大家要学习的问题不在玩具，而在于你如何去使用。那如果我能经常认识到自能够自卫，认识到自己的敏感点在哪里？

我用玩具这件事情本身玩具的频率是真人无法去替代的哈，它的频率也好，正服也好，当然很容易高潮。但是为什么还是这么多现实生活当中，你用。如果你还是要真人，是因为他不能够被真人所取代。

在这里就不得不去说到很多人哦会把性作为两性感情的替罪高雅。那如果你跟真人很难去达到高潮的话，真的要去看一下是否是你的关系出现了问题。你在我们的那个性爱当中是否注意力会很涣散，或是你很难被唤起。

或是你自己的躯体上面有一些不能够让自己很满意的地方，或对自己的性性自性不够，才会导致你很有一些操作性的焦虑的这种情况出现啊，不一定是玩具呀，或者也不一定是呃其他的原因，要去看看。

下在提问男性阴茎尺寸越大越粗，女性更容易高潮吗？还是会有61个人说是哈，不知道这61个人是女性还是我们的男性呢？我们既然说到气大不如魂好，魂好，不如技巧，技巧不如爱它。

那有时候真的不是我们的阴茎和我们的阴道的问题。嗯，也不是说嗯谁的阴茎太小，或者谁的阴道太松，有时候真的是两个人的匹配度的问题。那不匹配的时候，我们就真的要去看看其他方面来补足。

那相对男性的尺寸越大越粗的话，更加需要去关注的是我们的硬度。你想一想，一个呃很长，但是很软的钉钉，或是一个很很粗，但是很小很短的一个钉钉，它都不会让你满足，而只有一个硬度，它会是一个制胜法宝。

那多多的去锻炼，有一个很健康的躯体就很重要了。这就是从我们男性的角。上来说，那从女性的角度上来来说，我们经常也会听到说我的阴道是不是松弛了。我们在课里边讲到不是你的阴道松弛，是我们的盆骨哈。

我们的盆底肌肉要学会一个很健康的，很有规律的一个去去运动，去锻炼它它一定程度上是可以帮助你们的良性的。因为有的人他可能我们大部分的学员好像现在还快要迈入和以经迈入这个婚姻的状况当中。

有可能在这个事前没有很认真的去想过性匹配这件事情到底怎么去做。那呃也不很多人因为我们社会或者家庭背景教育的原因呢，也不会说轻易的选择去就分开用性这件事情。如果不是这个样子就多的去训练自己的这个盆底肌啊。

训练自己的盆骨，然后用一些辅助的方式来增强我们的良性愉悦感。第十四题说男性插入越深，女性越容易高潮吗？啊，大部分的人说不是一些人还有86个人说是的，这道题当然是不是我也想给一些女生排一下货哈。

不要一味的去追求男性的这个尺寸的大长粗等等。像刚刚我们说的那条那一条呃那个问卷一样的，多去看看你在这个里边你能够你们彼此能够配合的东西是什么？你们真正的需求是什么样子，有时候插入越深的话。

你真的是会很疼的，所以匹不匹配，也可有可能是因为你的阴道本身你的阴道是比较短短浅的那如果要那么大的话，你只能会觉得很受罪。嗯，还有一些男生也会在后台给我们留言，说啊，女女女伴觉得真的是阴茎太长了。

不是说自己炫耀，确实这种实际的情况发生。第十五题，现在时间越长，女性更容易有高潮吗？好，大部分人说不是还有81个人说是好，不知道这个是的这些同学是怎么来的。当然不是了。我们除开前戏和正戏。

其实正儿八经中间那段抽插的正戏来讲，我们有数据表明说15分钟是完全足够的，太长或是太短，都会很让人觉得烦躁，很厌烦，所以女生你也不要听到一些男生说啊，我的很厉害，好像呃时间很长。

或是你也不用追求一个男生一定要他有多长多长多长时间，这些你你觉得很自然，你很喜欢他也很喜欢一个两个都觉得很自然和谐的性啊，那就很OK了。好，1617题为什么会呃放到一起来讲哈？因为其实这两题是送分题。

但是还是会有40多位同学会答不对，就不知道是怎么想的那我想说的是，不管是说你呃前戏做的越多越容易高潮。大家可能理解上面都能够理解，实际操作上面，大家有很大的悬殊。

以及说女性的欲望值是越他的在那个高低会影响高潮吗？当然会那实际操作当中，那有的女生她可能就是发现唉我是有欲望的，可是我为什么还是没有高潮呢？这种细节上面的东西可能是大要去挖的。

包括我们在前戏的那个网课里边也会发现很多人他的得出来的那个问卷数据会大大的超出你的想象。很多人前戏以为说我就是口啊手啊就没了。可是啊手口姿势虽然重要，我们有一个很重要的一个结论。

但是大家真正得出来的结论是一味一味很有兴自信。而且一位爱成爱学习、爱性方面的关注自我成长的男性和女性，是大部分人认为很有技巧，很懂得技巧的人。所以在前戏上不一定你你想的不好意思啊。

不一定你想的和你就是呃真正呃实操里边得出的这个是结论是一致的。你一定要去看一下，为什么我们得我们填写了这么多问卷，得出一个反差比的一个一个结果出来。大家去看一下。那么在这里呢，如果你想要学习前戏。

了解更多前戏的，不管是怎么口怎么守怎么去营造氛围，去了解真正的前戏和技巧是什么的话，欢迎大家去学习一下我们的前戏的一个课程，真的是很很有必要很关键的。我我相信能够颠覆你一些就是自我的想法吧。

十八题在做爱时关注高潮更容易有高潮吗？32。16%的人说会哈，还有146个人说会。那这道题说呃，我要给大家讲明白，你越关注高潮，你就越不容易来到高潮。我们称作为操作性焦虑，这跟男生一样的哈。你越关注啊。

我等会儿会不会来高潮，你去关注他，那你就会产生一个焦虑，焦虑的你就会失败，失败就会关注，形成一个死循环。所以你在关你在两个人做爱的时候，你一定要身心愉悦，特别的放松，身体要放松，心里要放松。

在这样的一个情况下，你的高潮才会自然而然的来到。所以一定要避免你的操作性焦虑。如果你有男伴的，也请告诉你的男伴，他的射精可能也会遵循这一个死循环，形成一个射精型的操作性焦虑。十九题有意思了，说身体过胖。

身体不灵活会影响女性得到高潮吗？有62。56%的人说不会啊。这道题是当然会啊。首先过胖的人，他一定体力不好，体力不好他不能够持续的得到一个很规律的摩擦的时候。

或是抽抽插的时候是不太当然是不太容易得到高潮的了。你身体不灵活，你很僵硬的时候，你身体僵硬了，你不好进行一个摩擦摩擦等等。你当然不容易得到高潮了。除非说那有人会认为是不是男性射精了。

就是女人得到高潮了吗？我不知道这个里边是不是很多男性填写这这份问卷哈，我们只是大胆的再去猜测这一个这套这道题它是怎么来想的。但是结论是我们一定要保持我们身体的一个匀创一个健康一个灵活性。

你你才可能玩出新的花样，我不说玩出新的花样，你你才可以有一个很好的得到一个高潮的一个几率，所以保持你躯体的健康。非常重要。第二十题说，较少获得性知识，谈论性的人会影响得到高潮吗？是的，会56。

39%的人都说会那非常棒哈。在这里我一定要推荐大家去多多的弹性说爱。因为你只有谈多了，你才有机会获得更加正确的科学的性知识。你对性的态度才会慢慢的变得开化，而不是只是简单的一个开放而已。

我而且我们有科学数据表明确实懂更多性知识的人，他会更加容易得到高潮，不必讳不不不会自我性人格和性自尊的降低，他也不会去怪罪对方，或者怪罪怀疑自我，那非常重要，一定要多多找着机会就要谈性说爱。

最后这一张图呢就是我们这一次男女比例了，就是还蛮平均的。所以我觉得得出来的结论的话，是相对来说比较O的那这个问卷我们之后会持续的呃去发给大家。每一期。如果。我们有同学参加课程的话。

都会发给发给每一个人去做。嗯，也也欢迎大家发给身边的人去做吧。因为我们还想在数据积累了一段时间了，过后给大家提供更好的一些服务，来看看针对大家的问题。

做什么样的一个呃内容来协助大家解决你生活上面的很真实的一些困惑。嗯，所以整一个问卷下来哈，我觉得还是蛮有趣的。然后大家去看一下有没有什么是跟你自己以前的知识结构，还有体系有插入的地方。嗯。

那接下来我们会有一个互动问答的时间，会有一个好，如果有问题的同学可以开始了，我们问答到9点钟哈。