# 良叔《聊天之道》（大師版）：008.第8集 解聊女人心（三）-忘记回消息怎么开启话题 【良叔&柏林】_ev

hello，我是蓝叔，我是柏林，欢迎来到聊天之道，解读女人心的第三个回合。那这个回合我们来讲解一下就长时间没回消息怎么应对那上个回合我们有讲到，我们最后跟女生有进行一个话题升级。

但那个时候女生她其实就是她愿意聊的情况下也就说明了一点，他对目前的这个力度对关系的这个推进，他是能接受的。而且在这个时候你只需要一点就不要操之过。很多人就是出现在贪，很多东西你只要不去贪贪快，你得戒汤。

这是一个总结。那这个回合我们来看一下，于是呢女生就说哎那是给我们摄影发的机器很重，一般坚持一分钟运就很厉害了。这是他发了一个表情包嘛，就运用了那个表情包植入进去了。我说刚忙完不好意思。

他说我也是于是我们来看一下正常聊天。我说女人熬夜听说对皮肤不好，这是一个再正常不过的问题，不仅是对女人不好，对男人也挺不好的。因为我认为我皮肤就不算好的。我也是听说的，听谁说的，听助理说的。

听我身边的女人说的呀。他说那怎么办呢？那他以为他就想引诱我，那那怎么办呢？需要男人来吗？还是需要我好好休息，还是需要补滋补一下。那这是开车的一个阶段啊，他就是说希望我们去靠近。

说为了生活没得办发现马上呢就来了一个让他意想不到的一种状态，这个东西算不算反撇的一种算算因为这时候其实女人他进入到开车的一个节奏里了。那这时候梁叔反而给出意外的回复。

为了生活没得办那他感觉他的预期落空了，他会想哎这个男人怎么跟一般男人不一样，我给了你窗口你还不，他就会对你有很深刻的印象，甚至后面他这个情节没有完成，他会一直在心里，他会在下一阶段，他又主动讲出来。

所以我们不要害怕错过了这个性话题，不要害怕错过这个升级。因为这里如果你不给他的话，后面他还会以另外的方式给你解好，我们来看一下，于是呢他说没得办法，叫我们热爱，你看任何话题真的难不倒女人。

我告诉你真的是什么难聊的，她都能接得上都能得上。于是呢这个时候我说哈哈我就发了一个头像，我说热爱这个好什么都可接下觉得自恋，说真的是挺厉害的。

什么话题都能聊什么话题都能聊于是这他来回复爽我今天来回重庆开吐了一于发了个视频隔了很久，她5月27号给我发的我是6月4号给回这里林又看到了什么这里我看到梁叔这个什么话都可以接这女也打开有么说么回某地方开吐表达真实情好像很多事都想跟你分享。

但梁叔这里没有回当时就没有回第一反应多这个话题聊是特别后面又想想不行。我得为了大家，我还是得聊。所以聊天知道当中有很多东西啊，真的是我真实的一种生活啊，真的是生活。所以这里不是因为你太忙，没有回。

是因为你不想聊是我不想聊为得这个话题没啥大的因不知道怎么接所以呢这个时我就刚回来，他说你这微信是轮回于我来看一下是这节的这个重点，你会发现当你没有回女人的时候，他对你就有各自的投射。

甚至他得你嘲弄他会你删除情绪发脾记住一冷静冷静冷静于是他说你这微信是轮回。你看情绪起来了吧。暗示暗示一方暗示你没有诚意。方面他希望得到你的一个解释和合理化的理由。于是呢这个时候我跟他讲，我坏习惯。

一个人只要对自己有觉察的意思。一定不会太差。真的这话我先放在这里，他只要对。有觉察意识，我知道我在干什么，或者说我有意思，我能察觉到我内心的声音，或者我能用一个第三视角去看待我自己的这个行为。

他一定不会太差，或者说走偏太多的这个路一定是这么一个情况，我就跟他讲，我说坏习惯，你要坦诚一点，知道自己的问题是什么，没有关系，表达出来，这是我坏习惯，这时候女生就看到了哦。

原来你这个男人其实还是很真实的，或者说还是能知道自己的问题所在的。他其实想看的是你的一个态度理解吗？包括镜头前的大家，如果你跟一个女人谈恋爱真的是想看你认错，其实不是他就想看你的态度。

所以呢推拉还是很重要就是吵架归吵架，他喜欢喝酸奶，你吵完架之后后面再给他买一瓶不就好了问题就解决了态度上我是好的。于是呢他说建议击毙。于是就是我就给他上了一个无情的框架啊，大家可以看一下。

我说你这么解风情能理解的。你看到了什么。看到了这个框架上的无懈可击，上的他可能不知道怎么回了。这里就是一句复格的话，他是一个解风情的人，他是一个知书达理的人，他是一个能够包容你的人。

他后面如果在跟你耍小性子，在情绪化。那么他就会打破这个副格打破这个印象，打破这个夸赞，他就会产生一种冲突和矛盾。所以这里是一个非常高阶的一个技术。于是在这个时候我们来看一下，他说你很会说话，建议出书。

我说我建议你看书，是干嘛看我对吧？于是在这个时候干嘛呢？他就说不非常的坚决果断，于是呢这个时候呢我就想了一句话，我说那就祝你快乐，今天明天天天，那你都说不想看书了，对吧？咱们就干嘛，他就祝你快乐吧。

就很正常的聊天你会发现在我的聊天里面啊，真的没有实质性太多的这种技巧，我其实就想告诉你们聊天没那么难，我不想给你们造成很大的一种焦虑，理解吗？😊，我还是想创造出一些美好的出来的。当然了。

这里面肯定还是有很多的一些细节在的，也是需要去学习的。所以呢这也是正式课程的意义嘛。所以呢这时候我就推开她了。我说那就祝你快乐，今天明天天天她说活着就很牛逼了。于是她说晚安她还是给你的信息还跟你说晚安。

于是呢我就说好，然后第二天的时候我来看一下她就发了一条朋友圈，她发了什么呢？再说说错话还有救吗要不算了知道啥意思吗？林她就发了一张朋友圈，就是她跟闺蜜的一种状态就说我说错话了，昨天她说没事啊。

我说嘛只要我发挥正常没一个不搞砸的说我觉得在撩她好，她的回复我算了说那我们以后多出来见面，说我不出来，于是呢这个时候呢这个女生她的闺蜜就说我觉得她对你有好感，她说真的，于是她就发了一条朋友圈。

这时候我在想发这个朋友圈背后是不是我们发生的这个事情，就发了这个朋友圈，我背后的一个状态更多就想确定一个东。西是啥呢？就说这个女生呢她是想就是想引起关注，因为时间卡的真的是一模一样，就卡的特别紧。对。

有可能就是在说你跟她聊天的这个。但有时候我想我有必要这么去投射。但是我没想太多，我又保存了。于是到后面她第二天她就还是给我发消息了，她说太苦了太苦了，我才吃第一顿放饭你看这候你语气明显干嘛？

了很多且呢放放。所以大家要知道女人生气的时候呢，千万不要去着急，说我得解决她情绪上的问题。但有时呢也得根据她的一情，她自己愿不愿意把这个情绪放下自去消化或者接纳也是一个重要的个因素。

于是我跟她讲有点晚了，这么晚才熬过618就好了，蛮出息肉了，我要抽空去切，干。这个情况是不是马上变好了。大家有时候解决问题的时候不要太急在咱们的聊天指导当中也不要太甚至在指导过程当中。

有时候我们要你别去干一些事情的时候呢，我也希望你们能听得进去。我就跟他讲，我说周一的报告还没审完，现在在回首都打麻了，打字嘛，我当时确实真的是一直在回周报，还记得吗？

那一周我在回大家周报的时候打字都打麻了，因为打了很多，于是这就真实的一个反馈，真实的一个生活，他说所以我都不咋找你聊天，怕你太忙了。看这时候就来了，他是不是在主动的在靠近主动靠近他主动的靠近对不？

于是呢这个时候我就跟他讲，我说这确定不是你太忙了，他说我太忙，我就想你也挺忙啊，因前面让你看书，你不看对对忙了。于是呢这个时候的话他说吃喝完了我就几时间我7月就不太忙了，于是我就跟他讲。

我说那可以好好休息了，对吧？他说你出差是常态嘛，我说不是出差会很累很累告诉他我的一个状态是什么。这里面就到了第三个阶段，第三个回合我们可能就分享到这里了，大家可以看到我的一个应对方式。

就是我没有那么着急去跟他解释，并不是说梁你不爱他。🎼想干嘛干嘛，其实不是这就是一个正常的解决问题。因为身为一个男人。首先你的第一点，你要知道这个他的一个根源在哪，他在意的东西是什么。

其二的是你的这种解决问题的模式其实也会哎很可行都是独立的人，最终也是要让对方，他也是个独立的人。因为你这懂解决问题的模式。

其实他也会去复制你的这种解决问题的模式的你是什么样子的他就是什么样子的你是个完善的人，最终他也会慢慢的向你靠近也是一个完善的其次第三点的话人生的候，得允许他。你要哎呀我得马回到以前那种恩恩爱爱的状态。

你侬我状态事情发生的就是发生了。很多东西他是不可控的不可控的时候就让他发生。好吧，那这节课我们就分享到这里。同样的如果你是我添加我的服号服884同样的，如果你是柏林学，欢迎你扫码他的符号。好吧。

那就我是梁叔我们下节课再见再见。