# 良叔《聊天之道》（大師版）：024.第24集 删除你的女人可以聊什么（三）-如何聊感情话题 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔，我是柏林，欢迎来到聊天之道啊。那这个系列还是这个一言不合删除了这个女生啊。那在这个回合当中，我想告诉大家啊，关于框架博弈的这个过程。那上个回合我用一种反面教材。

就是我套用copy一个学院的这种话术，就是强行的去聊性话题，他可不可以行不行得通呢，肯定是行不通的。不管我我觉得我长得还行啊。但是我我也认为我吸引还行。但是有时候呢，这个东西并不能起一个很大的作用。

所以大家一定要记住了很多东西它不能强行的去筛。好吧，那这个回合我们来讲一下关于框架博弈和吸引的这个大小和吸引的长久。我们就还是跟她正常的聊天，有一次呢，这个女生呢就去山上就去待两天了。

于是她就发了一个喝茶的这么一个照片和她在山上就隐居山邻的那种状态，很惬意啊。她就给我发了这么一个照片啊，那我这时候呢还是同样的一句话，你看到的照片里面有什么，你就表达什么。

所以呢我当时看到那个照片里面有个常想12。那个里面写的一个字啊，他就在这摆拍嘛，女孩子嘛，我就常想一饿，于是呢她就没有回来。第二天呢她又给我发了一些照片，对吧？

一些苦瓜炖排骨YYDS知道为啥我喜欢喝苦瓜炖排骨汤嘛？嗯为啥是因为这个因为我自己啊是一个喜欢吃苦瓜啊，并且我喜欢美食，但我不喜欢做美食，就就没有那种天赋，所以一般女生发美食的时候呢。

是她如果自己亲手做的时候呢，我会突然觉得哎这个女生呢？我如果跟他去约会的时候，我还可以去蹭一顿饭，我觉得这是第一件特别有意思的事情。他会让我更加有动力去做这个事情。对我说哎这个女生她有技能吗？

因为我还可以去蹭饭，对吧？我就我表示我对美食的一种尊重，也是对这个人家这个女生的一种尊重。因为我很钦佩，我很喜欢有这种技能的这个女生啊12号她给我发了一张照片的时候呢。

我并没有回复她13号她又发了一个照片，她说苦瓜炖排骨YYDS这个时候干嘛呢？我说你发我，我又吃不了，描述啊，大家永远要看到一点是干嘛呢？对呀，你发给我，我又吃不了，你发给我干嘛嘛？秀嘛，秀儿这样。😡。

有没有考虑，就大家要知道你不会聊天，有可能是干嘛，你要表达自己的感受出来，你发我我又吃不了，对吧？他说感觉进入秋冬季了，街边有卖烤红薯和炒板栗的，我就想这话题跳跃度也太大了。他没有接你这句话。

其实你这句话还是给他留了一个窗口的对呀，就留了窗口嘛，我吃不了，你可以说我可以足以你吃啊，对不对？或者我们什么时候见一面对，我就这就是干嘛我们所说的是高手他会留出窗口出来的，大家也可以学习啊。

于是呢他又进入到了秋冬季的话题，我就想哎呀妈呀，这咋接呢，那就强行接边他这个时候呢他又来了，18号他又来了，我们来看下他他这种聊天，就有点刻意的去汇报是汇报吗？林你再看细一点是汇报嘛。

好像在炫耀他的生活是的，有可能是他认为这是一种分享。但在别人眼里有可能是在炫耀理解嘛？大家一定要画面去思考。因为尤其在一些北美的学员啊，比如说有时候他跟我看到跟女生聊天，他说他要去蹦迪女生说什么局。

对吧？什么朋友，对吧？他可能马上的回答，就说纽约大学的好朋友，他就问我，他说梁叔，你会怎么回呀，我就说大学的朋友非得去加一个什么纽约大学干嘛？何必呢？咱们不要那些东西，是不是也可以呢？要那些东西也行。

但是呢你可以线下的时候讲。于是呢在这种情况下，他就开始说天气冷的时候泡温泉真的太舒服。这时候我就我就发一个死亡笑脸过去，所以你当时觉得他在炫耀这个东西，我不觉得他是在炫耀。

我更多觉得他可能是想分享找话题，因为嘴笨，但是呢对不知道怎么去找，我倒不觉得说女人生有什么好炫耀的。因为在我看女生啊，她确实喜欢这些东西，我觉得很正常，喝茶嘛，拍拍照打打卡，我觉得太正常不过了。

不喜欢才奇怪，你知道吗？于是呢他说死亡微笑真没劲对吧？这时候他就来，他说你她评估我真没劲对他没有得到一个好的反馈，因为她对这个反馈是有期待的。你看看一下最后这个情况怎么转变啊。我说那我不会聊天啊。

他说也不能那样子说啊。女生说也不能那样子说，应该是做你自己就好了。我们不太适合有回应式的交流。这个时候干嘛呢？这里柏林你看到了什么，前面印证了前面梁叔说的这个女生对我们的回应是有期待的。

所以他才说有回应式的交流这个词。是的然后他又说我们不太适合有回应式的交流，她是一个可以理解为一个失格吧。他对目前的关系状态不满意，对目前的聊天不满意，她试图来传递给我们他的情绪啊。

希望以此来让我们看见他看见他的情绪。是的是的，但是有一点的话，他又让我做真实的自己，那我做真实的自己就是发这种笑脸啊，你这不是让我矛盾嘛，内外冲突嘛。是他这句话我认为他这句话还是在向你靠近的。是的。

她她本质上还是在向我靠近的。嗯，他一方面向你靠近。另外一方面他又。不喜欢目前的相处方式，不喜欢目前的聊天方式。所以整个人就处于一种非常纠结的状态。是的是的，我们再继续往下看。我们来看一下。

我说平时手机都静音不好意思不？说这里为啥这么回呢？就跟他讲嘛？就是干嘛？你期待的东西我做不了，为啥因为我平时都在服务我哪来个时间嘛？确实手机都在静音啊，我说不好意思这不是我对一个女生是这么聊。

因为所有的聊天都是干嘛早上发晚上回那说又回到我们经常学员问到的问题了。那我说不好意思，我向女生道歉，我是不是背他又来了，我的第一反应就干嘛呢？我觉得很多时候你是高价值的情况下，你是在高位的时候。

你有时候给一点舒适感，反而会更加亲会显得更加亲近理解吗？你不要老给人家感觉就是高高在上的那肯定会引起别人的敌意，懂吗？你要当个有智慧的男人，一定要很强硬，一定要很有能力。对对对。

没有必要这样一直以同一种框架回应女生。我们还是软硬夹杂的。你而且还有一点没有必要非得去呈现出自己非得是一个特别强势的这么一个人真没必要啊，理解吗？真没必要，于是呢就我我跟他讲完之后，他又说了她又来了。

这是我们所说的强迫性重复就来了。我今天一个人喝完这瓶白葡萄酒我可能就满足了。我就想那你喝就你跟我讲这又是回事呢？对你你这里你又看到了什么不利明显这个女生在反向形成嘛？她如果满足他就不说出来了。

我可能就很满足，那肯定是不满足那一个人拍一个孤零零的桌子，那其实意味着什么其实就是暗示你一方面我可怜我一个人我有这个窗口，你要不要来嘛？二方面呢她可能想要也是正常分享自己的生活。

但你觉得这种分享那是高价值是低价值低价值的。因为很很刻意。是的很刻意还拍了一张这个这个照片照片。我告诉你拍照片的时候呢，你最好怎么丑怎么拍你记住了，这一点就没错，准接地气，不要问我怎么拍就高逼格的。

我不懂因为我的照片也那啥，你你就怎么怎么丑怎么拍怎么正常怎么拍，千万别摆拍对因为我感觉这背后传递的一个底层逻辑就是他摆拍，说明他很在意你的看法很在意他在你心里的形象。

所以他想尽一切心思的去迎合讨好你所以他背后传递的是一个低价值信息。是的，但如果你随意拍就是真实的你就是生活里的你你就是坦诚接地气。所以他传递的是你正常的一个高价值心态，你赋裕心态。

你并不care别人怎么看待你并不care别人认为你是一个什么样的人对那在这里呢大家。可以看到一点，有时候你们认为这是装逼啊，就是哎呀，我把这个拿铁啊，果旁下午茶这那的在什么宝格丽啊，在瑰丽啊。

现整起来行不行呢？无疑是可以的。但有一点你只能骗骗那些没有见过世面的人，但凡去去三亚去一些地方待过的女生出出国待过的女生，她一看。我跟他不同频，因为大家要知道一点，我是我们带着体验来到这个世界上的。

理解我们来到大家要知道一点，我们来这个世界是体验的。我们体验的过程当中肯定是分享，而不是干嘛的，总想把好的东西呈现出来。我们同样的也确实可以把好的东西呈现出来。但是有一点我们不要刻意行吗？

咱们不要刻意的去创造出这个东西来。因为你刻意的创造出来的时候呢，可能你自己理解为是这是高价值的。因为在你的认知维度里面，你可能不知道我有一些人他的认知维度里面是觉得这个东西是低价值的。

或者说在他的解析里面，就像刚柏林讲的那点特别好。因为在有认知的在有认知的人的底层逻辑里面，他会干嘛，会觉得这个行为就是低价值的，因没见过世面嘛，就小地方来的嘛。虽然说我也是小地方来的。

咱们网上几代不都是小地方来的嘛。所以呢在这里我也是特别奉劝各位就干嘛的，不用刻意的去摆盘你一个人。李为你一个人你要去喝白葡萄酒，我真不觉得这是一个真的事情，你理解吗？我当是我没想到那么多。

我就想不可能一个人。因为我喝酒的话呢，很少会一个人，那他应该还有另外一层意思。对，那肯定有嘛，或者呢他就想告诉我一个人。或者显摆一点啥，我当时特别无语，我就给他发一个冷汗的一个表情，真的特别无语。为啥？

我觉得很莫名其妙啊，你会发现第二个回合是我copy别人的这种聊天嘛。但是在第三个回合当中，你会发现一点，我允许他犯错吗？我当时在想完了，我不允许为啥因为我觉得这个价值观好像不是那么的和得到一起。

甚至聊都没法聊到一起，你知道人的时间他是非常有限的。你知道吗？尤其是我服务一些一些客户，他们的时间真的很稀缺稀缺到一点，我就问我说你去见一下。大哥我就跟他讲，一般我都之为他们叫什么哥们。

因为他们比我年纪大，我说大哥你去见一下吧，先去见了之后，咱们去再去看一下，他说真不行，他说不是不愿意见是真没有时间。他就算去见他也得过来这边飞过来找我才行。因为每个人他的时间不一。

往后为什么现在的聊天当中，如果他光看你展示面。如果通过筛选，他愿意跟你见面。但如果说有的人他没有展示面呢。这个时候就线上就起到一个非常大的一个作用了。就我先聊我们能不能同频，能不能聊下去。

我们的价值观如何，对不对？通过这些信息当中，我们再来判断我要不要跟你走下去，或者说我要不要继续跟你接触啊，产生一个接触。于是呢这个女的说哎，什么意思？你看他马上就说什么意思，于是呢我就没有回他了，对吧？

晚一点，他又说哎，朋友我都考虑要不要删你了，感觉都不在一个频道，我在想柏林如果是你假设这里是我操作失误了。如果是你，你觉得你跟他在一个频道吗？就你莫名其妙跟我说一个白葡萄酒，我就真觉得莫名其妙。

因为我们前面没有聊酒啊，理解吗？我们也没有聊任何饮食的话题啊，也没聊什么啊餐饮的这个话题啊，对不对？我觉得这个状态就很奇怪，真的莫名其妙的一个情况。

就来评估他说感觉都不在一个频道我第一干嘛完了确实不在一个频道。另外一方面也反映了这个女生对你的期很高希望你出现在饭桌前我当时没想过他希不希望我在他饭桌前，我觉得更多是干嘛？他就是想在我面前。

可能就是想呈现出来一个完美的一个形象。因为他可能认为我喜欢这个东西，但实际上不是我们人最终都要欢找到一个完整的人就是一个真实的人因为你不喜欢跟伪装的人在一起你不要在我面前秀什么美好，美好见得多了？

这时你可以秀秀真实秀你的内在不好嘛，所以呢这个案例他说哎朋友我都在考虑要不要。删你了。下半段其实还有本来这个案例是讲三个回合。但下考虑到这个时间观看的一个期限的话呢，我觉得在下半部分我们给大家来讲一下。

关于这种情况下，我是如何回应的。好吧，那同样的，如果你是我的社交学员，欢迎添加服务号，对吧？私交服务号服务8849。如果你是柏林的社教学员，也欢迎你扫码他的这个工作微信号。好吧，那就我是梁叔，我是柏林。

我们下节课再见。