# 良叔《聊天之道》（大師版）：042.第42集 4S店（四）正常引导女生表白【良叔&Xing系列】_ev

hello，我是梁叔，我欢迎来到聊天知道的S系列的最后一个回合，也就是我们第四个回合。上个回合我们有讲到我在4S店里面的线下操作，我会推开这个女生，因为我自己试探了一下他。

当我当时的状态告诉我或者我的内心声音告诉她这里面养挺多本身我那里也有熟人我就想着就是我会避免一些社交尴尬，我直接就走了。没搭理她她在后面走了。

有的人可能会问说梁叔这个行为会不会太小气其实不会我走的时候呢，我就接了一个电话，于是我就向前走了，很自然而然的就往前走。其实我们并不是在意这个事情。对。

于是到后面的话呢女生的话呢更多的呢就是她还是在投入。她的投入是有目的性的，因为她年纪其实很小，然后长得好又比好玩。朋友圈呢只要是高价值一点的东西她都喜欢去秀我自己的一个评估。

就是可能我跟她不是一个世界上的人。就是我感觉到这个女生可能在我面前她还不愿意去做真。自己，那我可能就给时间给他去思考。在第四个回合的话呢，我们呢引导女生打开自己，我们会有视频。那视频当中会有一些聊天。

那视频上的话呢会有各种的画面啊，我们来看一下在这个时候就给我播了两个语音，我没有接，我就问他我说怎么了，他就说没事，然他又发了一个表情给我叹气。就问我说多了，他说啊这时候我没回后面我就看他去重庆。

刚好我也要去重庆出差，就问我说重庆热，说今天不热说那还好，于是呢他就说嗯这其实也是在试探这个窗口还在不在这一般都是女生惯用的一种伎俩，就是我会问你这个地方热不热，就告诉你我告诉你，就是我还会问你。

因为为啥我看你朋友圈，这时我就没回过了10天之后呢，他又问说你在干嘛呢刚才写字，他说好吧，写这么久，这也是我自己的一种生活，我来分享一下，我打发虚无的时话很简单照的时候呢可能就写字无聊。

就刷一下微信的视频号。偶尔的情况下的话呢，就是家庭里面需要有事情需要我帮忙的时候呢，我可能会帮忙。但我只有周末的时间会在家里面。这时候我说刚才写字，说好吧，写这么久。

他的意思呢是想暗示我怎么会写了几个小时呢？我说打发虚无。大家知道打发虚无是一种孤独感的一种状态，其实也是留出窗口给他透露出你自己的状态这里为啥说我是在打发虚无。

这里面其实也是想告诉他我的价值是建立在我对待虚无的时候呢，我不会去喝酒啊浪醉之类的，可能更多的我会独处那你这种生活态度跟他其实是一种很强的反差一个是很强的反差。其二的话他可以通过这个语言。

他就能判断我是一个什么通过这个语言他会找到这个差异性这个男的打发虚无的时候，他是在写字而不是在外面蹦迪。

而不是在外面乱八七糟的去玩为大家都知道孤独是一件很痛苦的事在我自己的角度当中就是哪怕有时间给我自己。我其实是会很开心，因为我觉得这是一个特别好的留给自己时间去跟自己相处的一种状态。我跟他讲是打发虚无。

其实也是想暗示他，你打发虚无的时间，你绝对不是在写字，一定是在跟哪个哪个男人在一起其实也是在暗示他或者是一种讽刺他的一种状态。那他说好吗？他又拍拍了我他问我他说你睡了，然后了快要到520的时候。

他说你了，说昨天睡了，又拍他说这么早醒来，我说7点高去哪里工作，我说去上海，他说好的吧，高铁要1多个小时，我说我从哪哪里过去4个小时，说上午忙完了等等等。我说我刚吃完饭。

说我也是我说你怎么还联系我我就想问他就是我已经这么没给这种窗口了，你为什么还联系我，我特别想搞清楚，我相信镜头前大家你们也想搞清楚。为什么为啥梁叔吸引力会这么强，而且还敢说出这种话，对吧？那？

那你们会说这种话才吸引力这么强。对，正是因为说这种话，吸引力才这么强。因为我敢表达，就我搞不清楚这个女的干嘛呢？就是你喝烂醉了，我都不想去收尾你，我靠近你我给你机会了，我在靠近你你在我面前各种伪装。

你想我怎么可能还会去跟你聊或者给投入度没必要为呢我感觉我跟你不是一个频道上的人我可能会慢慢的去远离，我不会去评估你或者说我要去攻击你之类的我不我甚至不会去教育我没必要吗？这是你的选择。

我说你怎么还联系我说不想联系问号前面撤回了一个消息，不知道撤回了撤回了什么，说打错字，说你还没有回答我说因为想联系你我说为啥想引导你说出是一步引导引导他她说不知道莫名的感觉。

这时候他就表达莫名什么感可能对我有某种的目的的，继续引导我说什么莫名的感觉，就引导他不断的引导他说就是莫名的感觉用语言没有。办法去形容，这时候我就表达了，你看算账要会算。我说那你上次给我感觉不真诚。

这句话一下子就把前面为什么对他投那么低的原因这里同时也是告诉了他一点，就是这个事情我记着我是在意这个东西的，他说啊不真诚，又发了一个表情，我说既然语言没法表达，我说为啥不用行为呢你看又继续引导他。

你说语言苍白无力，对不？行为呢行为是有温度的呀。对呀，行为在哪里，相当于在他那里一个暗示暗示他你不是说嘛想联系我，那你为啥不用行为呢？他说刚刚在马马上下班了，他说因为细水长流需要时间下班了。

我说废话好多，这个时候我告诉你为啥我要这么有攻击性的去回他说的那些话，他妈就是哄小孩子的，你懂吗？你在想我没有经历过这些东西，因为他这句话给我感觉很像是在胎。对，这时候他因为细水长流需要时间。

我在想你他妈的闹呢，我自己的角度一看就可能你他妈的就是把我当小白，以为我真是吧？我只是扮猪吃老虎罢了，就是我们所说，我特别喜欢那句话就是大智若愚。因为我一生追求就是想做那种人。对。

而且他还有点想驯化你的这个意味在里面。嗯，想植入他的一些价值观。什么长留乱八七糟，他说只对想废话的人废话，你看他还来了，还偷概念。😡，于是呢这时候他说你多久回，我说看不懂，我说还不知道，我说我比较愚钝。

我喜欢直接点的，我就继续引导他我没有拆穿他。在这种情况下，其实很多我们那个偏向基础人可能不意她可能会觉得有点高兴，有点很庆幸这样子。

所以千万不要被表面这种话给迷惑了然后呢这里面我跟再继续往下讲说平时我也比较直接，但是可能为不太了解就比较慢热，我又来了又他妈阴阳怪气我比较慢热我告诉你这个女生啊。

如果我当天晚上喝酒来找我我确定一点分收尾了。从这里面就能判断出来。其的话呢这个女生了一个慢热那大家觉得她是慢热的，妥妥的一种短期属性嘛。发了一个骑单车的一种状态给我。

我就想这个你没法打开真实的自那我我给发了一张我的照片，准备回家，平时锻炼，我说平时不锻炼回复的还是我前面。这种秉驰这样的种风格，就很日记很低调，很谦逊这样的一种特别好的一种内在品质。

他就说下次回带我一起装装样子躺了。于是呢我就跟他讲，我说不太好吧，让同前面那一点让你同事看的多不好他说又不是在公司锻炼的，说不行，影响你钓不好，直接拆穿这你问我初为啥要直接拆穿没有为就是为了最后一步。

直接拆穿哪来的遗憾理这实也是一种打抗拒那种情况告诉他要么你在我面前做真的要么你继续去伪装他说哪来的遗憾理说一颗星随便他说平时不钓鱼的。

他解释我没听说安安没理拍你起这么也起起完我吃饭我说刚下课现在去吃上什么课啊，那他找你这个时间节点很频繁。是也是他上班的时间嘛，在4S店嘛，而且当时还是5月这个节日，我就跟他讲，我说刚下课，现在去吃。

他说上什么课，刚刚忙完，我就跟他讲，我说上一些正经课，都是在暗示他就是说他不正经他说好知道比较震经了优秀我要工作到酒睡觉了，晚安我都没理他当天都没理都没任何的东西给这50他意跟聊天可能是他示放一些窗口。

这个时我要不要忙完说我要收拾行李这么晚说班你怎么工作这么晚实我知道他不是工作0那天告诉你酒店哪里到房间？说有一种的意味于是他说航班去哪里我出差我都没给准确的信息，说女强人要见这他播了一个视频。

说刚在脱衣服播了一个语音给我于是我跟他讲说脱衣服给一个场景。于是我问他说干嘛不视频。播语音，他又换了一下，他换了之后呢，他就给我打了这个视频过来，然后呢，发了一个难过安安，然后呢到睡不着。

打完这电话之后，他就说他着。讲视聊了一些乱八七糟的东西吧，然后也看了一些乱八七糟的东西吧。这里面信息量主要一诉大家女跟男朋友分但跟男朋友生关系的行为就我听了第确实符合我之那种状推但没有投射出到了己说认证了一就是一个短期属性的。

到后面我就没理他他说睡不着，我就没搭理了。一点就推演觉推演词用就是并不是投根事实情就是你看到了说话你没有看不要去说话看到了就算你看到你可只是看到了一没有到了的全部好吧，那这个案当中其实。

大家也可以看到一。很多时候呢，你得有自己想要的东西。通过这个案例其实我也是想告诉大家啊，所谓的富裕心，是你很清楚自己想要的东西是啥。但如果有个前提啊，一定是你见过玩过了，体验过很多了。

那你可以去说这个话。但如果镜头前的大家，你自己本身呢没有什么经验。那我觉得你该去见，那还是去见多一点经验，我觉得是好的。呢大家要知道一点，就是永远要做自身建设，他对我这么，他是有利可图的。

因为他希望我能扩大他的世界，他甚至问我你下次出差能不能带上我啊，他会流露出很多这种窗口出来，就是希望一点，大家一定要去做自身建设，而且要持续的做。好吧，那最后的话呢，同样的如果你是我们的私教学员。

请直接添加我们的私教服务号。那最我是梁叔，我们下节课再见。🎼。