# 良叔《聊天之道》（大師版）：006.第6集 解聊女人心（一）-女性心理 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔，我是柏林。欢迎来到聊天之道啊。这个系列的话呢，其实是来讲解一个关于这个解读女人心的这么一个例子。但他也涉及到一个女人，她的内在世界里面是情绪化的，她会分为5个回合来给大家去讲解。

那第一个回合的话呢，就是解读女人心。那这个女生我来介绍一下背景，她是应该是做拍摄的就是一些网红啊一些拍照的那种博主吧。然后呢，搭讪认识的。然后这个女生的话呢，这个我印象中的啊。

应该是这个身材可能会比较好。然后呢，其他的呢，我就没有多大的一个印象了。我们还是直接看聊天记录，我们来看一下加了微信之后啊，第一反应就是她来主动开启话题。我说你好。

于是呢这个时候她一点发大家可以看到我又是凌晨在回答，我说不好意思干嘛大家可能在聊天知道当中会看到我平时会很忙。大家也可以完全放心。如果你选择的是我本人的服务，那我肯定一定是我本人给。你服务。

没有别的人会参与。其二的话呢就是这是我的一个正常啊正常的一个作息啊。于是我就跟他讲，我说hello然呢可以叫我什么什么。于是呢这个时候他的回复是没事叫什么什么？我说好的。

于是呢他就说一个嗯这一切看似都很正常，对不对？但是为什么说这个回合叫做解读女人心呢。从这里开始他说嗯好的之后呢，很多人他就觉得说哎呀，我得找故意找话题了。哎呀，这个话题是不是说我就聊不下去了。

或者说哎呀这个女生反应很冷淡啊，很多人她会有这种投那只能说明一点，就是你的内心里面其实是会很恐惧这种我们所说的这种现状或者呢你不喜欢这种反应。但其实你在聊天道当中你会看到很多很多时候女生给完反应之后呢。

我的回应呢干嘛也是很冷淡的。我会允许这种女生说啊哦当你允许的时候呢，其实呢你的这种富裕心态就会慢慢的就开始陪。一样的或者说你的内核其实就在慢慢的培养了。于是呢，在这个时候呢。

他下面他就自己又切换了一个话题。我另有看到了啥？嗯，他可能有看到你的朋友圈，然后他把你的朋友圈内容和这个优质的视频号作比。他说你很适合做这种号，他用了一个语气词，我操，你很适合做过这种号。

就是说你的拍摄就是说梁叔朋友圈的这个照片非常好，非常精美，非常专业，对你来说应该是游刃有余。他开始找这个话题了。就他开始去发掘你身上的这个闪光点，发觉你身上的价值了。但是呢这里他又说了一句话。

火了可以涨你的身价。哈嗯，这句话就让人感觉到有一种深层次的意味在里面。嗯，比如呢比如他可能站在比你更高的位置去评价你意思就是你的身价现在比较低。然后你做了这些视频号以后，你的身价就高了。嗯。

第二就是他可能为了彰显自己的聪明，他给你指了一条路，你这么做可以让你更有价值。我觉得。第二点这叫好为人师。这就是我在这句话上面看到的这两点。反正这句话我刚开始看到我就是很不舒服。明白。

你知道我怎么看这个话，首先我觉得我朋友圈是一个非常普通的朋友圈，并没有柏林说的那种什么很精美是我去个地方可能我会留下一些照片出来作为一个我以后会留念的一个状态，但里面可能他自己会投射出来适合做这种号。

可能他第一反应就是觉得我是不是也是做什么博主啊之类的。因为我朋友圈上应该最多的就是旅游的照片和我个人的一些生活上的一些或者思维上的一些一些感悟吧。在这里面他说对你来说应该是游刃有余。

简单来说他可能就是赋你。但后面的话我没有回他说火了以你的身价意思呢就我其实我也搞不清楚他是想表达啥其实我很搞不清楚。但是这里大家可以看一下我的反应是什么。当别人在夸我的时候，或者说他在赋我的时候。

其实你。我开心吗？其实呃并不是那么开心，为啥呢？就是好像这个女生她并没有看见我，她觉得我的这个能力或者我的这个价值只是去做这些号的。其实不是比如说我们去一个地方旅游。

我们应该当地这个文化的特色这里的一个风土明星者怎么当地人这种生活体验这种状态绝不是我们仅仅只是拍了照朋友圈装逼实不是我们去任何一个地方其实都是想体验当地的一种生活状态是什么样子的。

她跟我们现有的生活状态到底有什么样的不同。因为这个东西她才是真实能扩大我们世界维度的这一种体验。这是我想的所以我当时觉得这个女的她并没有看见我为么要去拍照为么旅游觉得她跟我不是一个频道的。

当然第二个话不知道她是不是有这种意愿自己拉到和我在一个水平线上虽然说我水平线也不高啊。这我的回复是什么我的回复是我说我哪有那么厉害，没这技术拍不出来。因为人家视频号人家是专业。我们这种就是帮门弄斧嘛。

你对自我一定要很清晰，这个也是表现出你对这个事物的一种判断。有时候女生夸你她也是想看你的一种态度。如果你吃这一套，他可能最后真的就会变成你希望的这种样子，这是一件很恐怖的事情。

于是呢这个时候呢这个女的就说这个很厉害嘛，一脸懵逼。你看她的那种话有一种什么感觉呢？我在想是不是我应该要用一个无知来判断，因为大家可以看到拍日落也好，人家拍这种景也好。

我觉得人家第一个就是那个人一定是很有耐心的。大家如果说你拍过日出拍日落，就算是你拍个定时延时，我觉得你都很需要耐心在在那里等而且你还得看天气。

然后呢大家可以看到那个图啊里面有每一个景其实都是拍日落的那种视频，我觉得那肯定就是干嘛呢？人家很厉害啊。但是叔我这里也可以插一句嘛？这个女生我觉得她是没有思考过这么好的照片好的视频，她是怎么生产出来的。

她没有思考。考过这个摄影人在背后辛勤的努力，所花费的时间所花费的心思，花费的精力。这些他没有考虑过。他只在乎最后那一个包装完好的一个视频，一个照片。

他觉得这没有什么厉害的那很有可能他是没有经历过的他是没有真正自己去爱好这个事情，所以他觉得这没什么厉害还有他前面对你的副格也好，对你的夸赞也好，总是让人感觉到有种阴阳的感觉。

他不是那种让我们感受到他是很真诚的夸赞你，反而在里面带有一种阴阳，带有一种比较绿茶的这种属性。我不知道梁叔怎么看，我反正读了这个聊天以后，我是这种感受刚柏林讲的这点特别好。

就是大家千万不要去简化别人的人生简单去构画别人的人生，这是不好的一种思维方式。你想嘛，就像刚刚柏林讲的那个东西，人家拍日落或者拍这个东西一定是有人背后的一种技术性在的。

因为我们不懂我们是业余的那我相信镜头前的大家的话呢，你们也。许是专业的人，就像我拍摄一样，大家会看到我们的这个画质很差，但是我们的相机并不差，我也不知道去哪里找专业的人，真的我找不到。如果你是成都的啊。

欢迎艾我。那所以呢在这里面他说这个很厉害吗？有可能是他自己的一种语言习惯让人感觉到可能就是一种不知天高地厚的一种状态，是可能他没有见过什么世界，以他认为这就是最大的世界了。

但实际上人家在背后这个视频号背后的这个人家其实会付出了一个很的努力拍出这么好的景者甚至在一个地方呆了十几天就是为了等待那一天那一晚那一秒的这个日落你理解吗？

所以呢这个东西就是你不能通过一个简单的一个画面就去干嘛这很厉害千万不要因为有时候你无意识之间暴露出你潜意识的一想法。

刚刚柏林看到的这个东西就是他潜意识里面流露出来的就是可能就是我们所说不知天高地厚一种状态，就是没见过世面，但是你又得假装自己一副盖嘛。完呢我看遍了这个世界，我有了一种我很通透的一种感觉。

这种感觉会让人感觉到就是很下头。所以你要知道每个行为的背后，他会有产生一出连带反应的。如果柏林有这种感觉，我相信镜头前的大家可能也会有，也许是我们放大的。

但也许也是一些我们所说的真正的高分的女人或者高分的男人，他会很看重这一点，我们继续往下看，我说对我来说很厉害了。因为我很虚心，我觉得那人家拍的东西真的很厉害，我们对世界必须得抱有一种我们所谓的这个敬畏。

我们是不能说哎呀，这个东西哎，也就一般吧，我就想你经历过嘛。你怎么就能说一般呢？我们从来就不会去定义别人说啊你做的这个东西是什么样子的那当然是我们有时候呢思维习惯也会有这种坏毛病啊。

于是呢这个时候我们又看到他的回复，他说是男在构图还是后期啊，于是呢这个时候呢我的回复是我说应该是难在有时间。因为真正去拍那些东西的人呢，他一定是很热爱啊，有热爱，他肯定就会有时间啊。

你像我们这种卑微的这个打工人啊，哪里有时间啊，真的没有时间，女生说笑死我了，这种路上可以拍吗？他说我拍空景，就是那种风格，我做了一个不出人像的号，于是他就发了一些他拍的一些东西啊，你又看到了什么。

他真实的一面流露出来了嘛，就是他其实这个照片呢，就是你你看这个时候其实说明一点，他其实内心里面是想寻求我的认可的，对不对或者说他想寻求外界的认可，不一定是我的认可。他向这个世界发起了这个意愿。

但这个时候其实也是像很多。学员啊，哎说哎呀，我是美国哥伦比亚大学毕业的，我就想何必呢？你的大学不应该是社会大学嘛？你的大学不应该是山川和大海嘛？就刻意对，我们有时候就像我之前我特别喜欢山川和大海呀。

我是特别喜欢因为我确实我觉得我的老师就是社会身边每一个人她都是我的老师，就是抱着这种学习的态度或者这种谦卑的态度。觉得我能吸收到身边所有一切有营养的东西。呢大家一定要记住了。

你会发现女生她就算外在价值好，但同样的她在一些某一些人面前注重内在的人面前，她也会呈现出另外的一种我所说的一种扭曲的一种行为出来，就像这个一样，她会寻求外界的认可，我寻求我的认可。

于是呢这时候就说这种路上可以拍。我说我好没有出去了。是我就切了话题，我说你是做什么我拍着耍。你看于是呢这个时候呢干嘛他说分享拍照圣地和下午茶。这个时候呢他。那我并没有去给他回应的时候呢。

他就说我拍着耍的。因为那一瞬间可能会激起他的一种羞耻感。当人在寻求认可的时候，他最需要的是什么？他最需要的是被关注被看见，当你没有看见他的时候，她的羞耻感就会出现了。你凭什么不看见嗯，你懂这种原理了吗？

为什么说每一个案例，他的侧重点都不一样。因为我就是想这么去设计，从头到尾一刀不剪的给你们去讲，就算有时候我我错了，我也会将错就错，也要给你们讲。于是呢这个时候他说分享挨照圣地和下午茶。

我的第一方我说好惬意的工作羡慕。当时呢就是我没认真看他的这些话，是不是当时只觉得这个女生有很多时间？是的，很闲。是的是的是的，所以就用这种话来回应他，就是也是给他想要的。他其实很想要你的关注。的。

你会发现我如果不是很用心的时候，就意味着我在跑神了，我在跑神的时候呢，就相当你们跟女生聊天的时候，他有意无意回答错了。那也就意味着他对这个信息并不是很关注了。嗯，理解他对你这个人的注意力。

他在开始转移了。所以大家为什么说你们学这个东西其实也是在练习自己的一双天野。因为你能看到不一样看你能看到一些别人看不到的一些细节社交直觉。于是呢女生说不是工作周末消费的时候呢，顺便拍了，我是自愿上班。

我要出去拍摄了。我说好去吧，我刚回来事情也有点多。于是呢忙完之后呢，干嘛我又继续开启话题。我说你在哪个区的，他说锦江区你呢我说我在南门，然后在哪里哪里吧？他说离我有点远，我在太古里这边。

于是呢我说确实我们来看一下，当我跟他分享我们各自在哪里。的时候看看他那反应，他的反应就是各说各在哪个地方。但是从来没有说过见面。所以这个时候呢，我就干嘛穿插了一个话题。我说确实见面难度加了一点。

有没有看到就是想试探一下他要不要过来这边我在郊区他在市区里面说了一个现实的话见面难度加了一点比较远，你要不要来见。其实潜台词这个？所以呢这个时候我就直接表达。我说约你的话会愿意过来就很直接也真诚对不？

真诚是必杀技，但同时你得有吸引。他说又不是月球哈我还是要出门的，有时候也会去那边你看很模糊，但是呢也给了你一点我们所说的他会来的一种意愿在但是他又没有明确，这时候继续评估他我来看一下我怎么评估。

我说还挺善解人意的。我说因为工作忙跑不开，这是我真实的原因。评估你善解人意，但是我也同时告诉了你我工作忙跑不开。嗯，于是呢这个时候女生说你是做什么的呢？方便说吗？这个时候我说你稍等我一下，我说有个会议。

因为有时候悬疑报名，我们就得马上开会讨论这个话题。无论是谁报名在这个团队里面，只要我人在，我都会去讨论。这也是我说的，只要我人在，需要我的时候，我一定会去讨论，就是开个会讨论她的问题卡在哪。

于是呢他就说嗯对吧？我说我做什么什么的，刚结束，他说我做传媒的在外面拍摄，我说拍摄什么看看她说看不了拍网红视频啥的，于是我说好的，她说你下班了吗？我说刚下，他说那早点休息吧。

这里有个细节说来就是她说看不了拍网红视频照片啥的，可以理解为这个女生她其实也是比较敏感，可以这么理解嘛。因为前面他发了自己拍的那些下午茶打卡点的一些照片，你并没有给予回应，她觉得你可能对这个并不感兴趣。

或者他可能觉得你觉得她的拍摄并不怎么样。所以他后面就不给你发了，他就收回去了。对他就是没有拿到认可之后，他就觉得自己受到挫折了嘛。他说看不了，我就说好的就行了。他下班了吗，我说刚下，他说那早点休息吧。

我就给他发了一张照片嘛，说还没到家，他说抱抱你，没想到比我下班还晚好好开车到家说一声，你会发现测试服从性这个东西是我们男人教的应该不是吧女人她天生就会啊，真的这个就可以通过聊天当中真的能体现出来。

所以说为什么说有时候我们真的去向女人去取经去学习，是因为女生她的这种关心或者说她的这种我们所说的非常真实的一种状态，他其实也会教会我们很多东西。所那聊天道当中，大家一定要多去看一下女生是怎么说话的。

他说没想到比我下班还晚。同时呢就说了我自己也是个上的人没想到比我还拼是这个意思吧。其的话呢抱抱你看你辛苦，我才抱抱你他可能是礼貌性的。抱抱你。但同时他说的时候呢，让你感觉到又很轻微的需求感没有很强。

但是他有。但是同时他又说了好好开车到家说一声，我你在这里看到了什么这里就是梁叔前面讲的这个女生，他可能是无意识的。他来试探你的这个服从性。

他开始在聊天植入这个种子就是抱抱你啊这种好好开车到家说一声这种话来镜跟你的关系来试探你对他的态度对于是呢在这个时候干嘛呢？我们说他要服从嘛？给他我们来看一下给他是什么感觉。

我说O你到家给你这个东西于是呢他说没想到比我下班还晚，你会发现应你聊天的时候，你发现这个人越来干嘛呢？喜欢不接地气的时候，你一定要接地气理解，一定要接地气，一定要符合你生活上的一个实际行动。

因为人呢其实都是想要去伪装自己的。所以呢我说我说为了争点加班费嘛，所以才这么晚就是真一点去表达这种东西。于是。他说我是下午才上班，下班就晚一点，对吧？他说于是呢这个时候我就跟他讲，我说现场是不是要兑现。

你看马上就干嘛呢？你说要报嘛，干嘛我试一下聊嘛所聊天中你会发会各种以身去干嘛示例去告诉你们什么东西可以升级什么东西不可升请里面干嘛综合去评现场是不是要兑现是呢他回没有接没接是不是试探出来了他真实的这个窗口或者他感觉到就他可能也想伪呀。

要假装矜持一下有没有这种可能性呢，其实也有可能是会有的于是呢他又说他说你喜欢足球赛？我跟讲我少但世界杯会因世界杯我确实会看最后一场的时候我会看他说我朋友今天去了。

我也想周他们还要去如果你喜欢要不要一起大家有没有学到了一点他的邀约方式他的整体的邀约方式是干嘛我朋友今天去了，我也想去他发。是自我内心的感受的。周六他们还要去。如果你喜欢要不要一起，他先是以自我为中心。

我也想去但是呢周六我朋友也要去他们也就是有男有女果你喜欢要不要一起啊，这种邀约啊，他会让人很舒服，我就跟他讲，我就干嘛呢？那就装怎么装呢就是我确实没去过，我说我没参加过可以？

我确实没有参加过大家千万不要得说没参加过看过足球得这个东西好丢人，我想有啥好丢人的，我不会就不会，像跟讲英语敢讲，我为不敢讲说我不觉得丢人啊。

我说我不觉得丢说我学院里面有好几个都是教雅思老牛逼澳洲那边英国那边这时大家会发现一点，我会勇敢去告诉他们我不是一个完美的人，他说就一起去玩他们不去，我也想去管他的我朋友女的道他跟谁去我并没有给。

很快的一个回应，我人好像是在外面出差吧，我忘了嗯，于是呢这个时候他又问我，他说你应该不得跟我们去了哇，我看你都带国外去了，对吧？于是呢我就跟他讲，我说对公司临时安排出差了。我说现场应该氛围很好。

他说好的好的，你的工作，我的梦羡慕可以到处国外飞的。这时候他可能认为这个东西是高价值。在我的观念里面就是其实会很折腾，出过差的人都知道就会很折腾。于是我跟他讲，我说都是打工的，只是人只喜欢展示好的一面。

这里你看到了什么这里我觉得是非常非常真实和接地气和坦诚的一个表达，是无懈可击的一个表达。因为你描述的确实是一个事实，人只喜欢展示好的一面。他无形当中表达出了你这个人的价值观是什么。其二。

这句话还有隐身的含义，就是你可能在跟他讲，你前面只是在展示你好的一面。意思就是说你后面你不要再继续跟我端着。跟我装了，其实这些不是我最看重的，我最看重的可能是其他方面。是的而这一点也是我在聊天知道当中。

我想告诉大家的一点，就是我会在聊天当中我会永远的做真实自己比如说我们朋友圈上是不是都是想展示好的一面谁都是但每个人应该日常生活当中应该都是阴沟里的子，但是不是还是像山体说的那句话一样。

那总得有人去干嘛仰望星空呀对，但那那瞬间我就干嘛呢，就是用我的价值观去输出，我希望我的价值观去影响其实我希望一直也唤醒大家镜头前的大家，相信你们一定是有你们的价值请毋庸置疑。

不管你们是从事什么职业什么行业收入多少家庭背景是如何我都其实不在乎，但我只在一你是否能做到真实的自己。所以我在这里我会真实的去表达都是打工。在我看我真的是打工的，我会觉得自己。怎么怎么样了？

我真不觉得这种状态是同时你也在调整他的预期因为他觉得你到处国外飞，你是一个高价值的男生。是一个可非常有钱的有钱有闲的男生。那这时候是在告诉他，我只是向你展示好的一面。那我是不是还有其他粗糙的一面。

我是不是还有其他打工人卑微的一面，我是不是有踏踏实实工作这个晚上半夜两三点回去的这样一面所以呢这个时候呢我就跟他讲大大方方的去讲说认同我下班也刚忙完他说抱抱自有空了一起出去玩，跟工作无关的事情。

他就发了个表情，你会发现其实第一回合当中你就发现有一点是啥呢？有一点呢我可以确定的其实在第一回合当中你的吸引力无就会增加了。因为他会通过你的语言通过你的价值观输出，通过你的这种行为举止。

他就基本就对你有一个大概的判断，理解了吗？这个是其实还是很重要的。大家千万不要觉得说啊，这个东西不重要，很重要。为啥要说聊天知道他需要有人来辅助你，告诉你哪些东西做哪些东西可以补做。

因为这也是在重新构建你的这个认知模型。好吧，那这节课我们就分享到这里。同样的，如果你是我们的私教学员，我的私教学员，欢迎添加服务8849柏林的私教学员，请欢迎扫码。他的这个私教号。好吧，那就我是梁叔。

我是柏林，我们下节课再见再见。