# 良叔《聊天之道》（大師版）：034.第34集 高价值女生（二）抓住时势关系推进 【良叔&Xing】_ev

。hello，我是梁叔。hello我是欢迎来到聊天之道。那这个案例啊，我们会有6个回合。那这个呢是第二个回合。上节课里面我们又看到了一个女生，在我看来她是一个高价值的人啊。

因为每个人可能对高价值的定位不一样。但在我的定位里面，他是一个高价值的人。大家可以看到他最早是从没有什么太多反应，到后面慢慢有反应。然后呢，她不愿意邀约，到后面慢慢愿意邀约这个时间的周期会很长很长。

大家看到可能大概会有这么一年的样子啊，今天我们来聊到了第二个回合，就是邀约前的一个见面应该怎么去聊，甚至约会完之后的这个聊天应该怎么聊。我们来看一下这个聊天，这个聊天到了我们见面那一天。

你看我的聊天很直接，就是到了那个阶段，我就说还有两公里，就是告诉他要下来要做一些准备工作了，不要迟到。但我又没有特别被动的一种情况。那我相信在镜头前的你们应该会感受到这种聊天上的不一样的一种思维。

怎么说我要说还有两公里，就是其实一般女生她会有迟到的习惯，或者呢她曾经在跟其他的异性在接触的时候，她已经养成了这么一种行为模式了。

当时呢我是想提醒一下她告诉她不要迟到因为她本身是属于一种比较高价值的女生，所以她可能不由自主会处于一种高的种状态，所可能并不会特别在乎你的这种感受，相当于给她打了一个预防针告诉他我很在意这个事情。

也是间接的展示到我们一个匹配状态，刚刚形象表达的这点特别好啊，就是整个语境让她感觉到我们是一个频道上的人没有过多的废话，没有过多的去你都是里面的话外音，让你知道我大概是想表达啥女生的回复是说下来了。

我就说我走过来了一公里左右到了之后呢，我就问我说到了你喝什么这个时候你会发现本身啊女生她直接下来就是见面的地方了。但为什么说她不下来呢，她有可能想要是被动的情况，因为她下来就是一个咖啡。听就是星巴克了。

也就是说他当时说下来了，但是他并没有下来，他还是在等对他还是在等，就是我先到了。然后呢，他才到。以至于这里我们就能看得出来他想让自己保持在一个稍微高定位当，但这个时候你其实不用过于的去慌张。

或者感觉我在地位上，我的心态不好，其实不用那有没有一种可能就是他想通过这个东西测是他到点下来后看会是反应其实会有的但当时我没有多想我应该迟到就迟到觉得还但是我就说到了你喝什么，后面他就直接下来了。

就到那到之后他给你什么样的一种感觉你会发现这个聊天长达一年当中你才见到这个女生上一个回合当中节课讲聊天里你会发现他的聊天冷淡冷淡但线下见面的候而这是一个特别有礼貌的人。在我看来他是一个情商很高的人。

他观。能力是很强的人，甚至是他还给我带了一个中秋节的那种月饼。如果没有记错的话呢，当时我没有选择吃，因为我觉得太甜了，热量很高，当时就拿着我没有第一时间去吃，于是就见面了，见面的东西因为没有拍摄。

所以我只能简单跟你们聊一下，整个见面大概就是20分钟左右，我当时就是正常的一个跟他的基础交流，大家记住了，在女生她本身防御性很强的情况下，你不需要在线下马上就要去走流程，我要去升级关系。

我得进入男女框架，不要去看这个事情，就正常的聊天喝东西就喝东西，不想聊就不想聊，然后你可以表达一下，大家对线上的一种感受是什么。这个东西就基本的聊，但一定不能是带抱怨的一种情况。

所以线下的东西我们不讲我们来看下线上是怎么去维护的。线上是怎么去掌控这个节奏的。到了见面之后，我就问他我说你吃什么。他说想睡觉不想吃这时候他还会开始分享一些生活的状态。这个时候我就开始调侃他了。

我说身体。跟不上年轻人了，我会直接去调。就是当时你是出一种什么样的一种状态，会说你吃什么因为他当时下来见我的时候，是因为没起床，而且也没吃啥，所以呢我买了一点面包，对对我买了一个面包吧。

就在隔壁的一个面包店里面买了个给他买了个给我当时呢他就在那里吃了。所呢中午我就想了一下，就是正常见面，因为正常情况下没有男的会约女的9点啊，我可能就是那种例外的人，我就希望早上的时间来做我人的事情。

中午到下午甚至到晚上都是忙工作啊或者家里的事情，我是这么计划的。当时就是出一个正常礼貌性的一个问候吧。说他属于需求感嘛，他也不全是需求感。你说他不是需求感嘛，但也不是因为你只要一问他就知道你有投入度。

有注意力在他身上。他说想觉不想这时候呢我就延伸一下我们所说的联想关键词的感知黑洞可能就要打开那为什么想睡觉啊，一定是。昨晚熬夜了呀，或者呢没有睡好啊，或者那种想男人啊，或者乱八七糟的，他说不想吃。

是胃口不好啊，还是干嘛？总体来说，你就根据你的一个感受聊下去。我说身体跟不上年轻人了。于是呢这时就说他说损我第三次了，我想起来了就我见面的时候，他说你皮肤挺好的。说对我脸上没有什么皱纹。

刚好呢她又有鱼尾纹，可能稍微年纪增长的一些女人可能她都会有一些些很小的一些相当她投射到她身上自己投然这句话本身没有什么恶意下我当时我说对我说我脸上其实没有什么皱纹，但其实也是有意识的在说一些话。

再用一些技巧。然后当时呢她就说啊你年轻，后大概就这么聊了一下，确实年轻于是就这么聊了，这个时可能大家都会很好奇淑你这么一种情况会不会太过于挑战这个女人了。这个女人对你好感度并不算很高。

但在我看来其实我对。他像刚刚醒所说的一样，我对他没有很大的恶意，绝对没有很大的恶意。这个时候他就说损我第三次的。第一次我不知道忘了是啥了。他其实还是挺记仇，还是挺细心，只要你概说了多少次。是的。

他有记下来，你知道吗？在线下见面的时候需不需要注意很多东西，那当然需要是那句话如果你自己不是特别在意这个结果，那就去体验就好了经历那我就说是关心你关心你嘛问你吃饭，我怎么是在损你的对吧我问你在吃什么。

他说想睡觉不想说身体跟不上年轻人了嘛。那他也属于青年他也可以，我不是在相当于我们是有一个自己的一个立场。很坚定。是的，我说这是关心你他说你几点离开，我说一点半左右，他说那你快去吃一点东西吧。

一路平安从这里开这个女生就在慢慢的打开自己如果用100分来举的话呢，他愿意打开了，至少有5分吧，打开的有5分了，剩下95分是没有打开的。他都是。慢慢慢慢的打开的。因为正常情况下。

一个女人她不可能一下子对你是非常快的一种状态。除非你的吸力很强，或者说她的短期属性很强，她就是想快速的锁定你这么一个人，你也想快速的跟他发生点啥，这种情况下还是会有的。目前从之前的聊天记录来看。

她从来没有说过让你快点去吃东西或者一路平安之类的没有因为她这里开始有关心你的迹象。前面是有没有的但也不排除一点，她也有可能是一个正常的一种表达，一种礼貌性的问候但这个时候呢，你千万不用太过于惊喜。

你只要知道这个关系在慢慢的进展就好了。你需要无时无刻在两性当中都得去调整这种心态，尤其在聊天知道当中，你会发现我无时无刻都在调整自己对她的预期，对这段关系的预期，对聊天上的预期，永远都是我的情绪是什么。

我的觉察是什么。我当时我现在在干什么。当下我应该去做什么，我永远都会要保持。就是无时无刻去调整。这个时候我说我刚眯了一会儿，我说你欠我一顿饭，因为我请你吃早餐了，我也请你喝咖啡了。

当时好像线下见面的时候，我就问她，我说下次见马，她可以啊，你想吃什么我说那就先欠着吧。所以在线上的时候呢，我又强化了这一点。我说你欠我一顿饭。这个时候呢又延伸出一个问题啊。

就是镜头前很多人可能会很害怕自说这个话会显得自己很小气啊，不够大度在我看来她是一个正常表达的一种状态。于是呢女生说想吃什么，我就发了一张照片给她风景照片时有日落，她就说好美。

她也发了一张照片给我正常的一种交换吧，9点多我又发了一张我的状态给她就是我在马桶上蹲着的一个照片啊，这里可能要打满看不到但就是一个场景就是对着地上拍了一张照就是我在蹲马桶的这么一张照片会有一些倒影出现。

这个女的就说千里共婵娟。当时是她好像是没回过了3天的才开始了一个新的话题。是的的。自说千里共婵娟这个时候呢，我也给他发了一张照片，他说吃月饼，我说飞机上吃了一小块，他又没回了。

当时的情况是不是他说吃月饼一直是让你想起当时他给了一块月饼不是有那个意思想让你吃他的那个月饼。的你可以这么理解，因为当时他给我月饼，但是我并没有去吃，因为觉得很。

当时好像就垃圾桶于是你会发现一点我们的这个关系啊，他会断断续续的。但这个时候呢在很多员这里面呢又会延伸出一个问题，就是说我这个聊天断断续续的是不是这个女生对我就不感兴趣了。

但其实不是永远记住了在聊天知道当中永远有一个核心断裂感出现了，不要怕他修复他重新连接上连接上意愿断了发起这次意愿没有回复你不要去攻击自己再次发呢你不是向他发起永记住你最终的目的是向这个世界去发起这个意愿。

后面的话呢没回面我回来了，我说听说你要请我吃饭，大家可能又会去。用这个话术知道了这么一句话之后呢，说听说听说那这个也是这个行业里面以前我特别喜欢的一句话，就是听说你要请我喝酒，后面我就改了一下。

我说听说你要请我吃饭，你自己可定要根据关系的阶段去调整。因为我们前面其实有铺垫所到这里来说话其实不会显得很突兀。

为我们有这个话题来上后面他说明我说改中午今晚忙的比较晚告诉他改中午你会发现我永远都是一个有要求的人。他说明天早上我没有第一时间依赖他，或者说我没有第一时间答应他。

或者我没有第一时间很开心或者很兴奋这么一个情况。因为我永远都是有一点就是我今晚忙的比较晚，我们可以改中午，我会大胆的去提出自己的这个想法和要求出来。他这里说明早的意思也是相当于前面透露出来了。

早上时是空的他已经开不由自主的向你靠近这个标规则开始有靠拢一种迹象。你会发现有一点就是刚开醒说的那点特别好啊，他其实有。摸清楚你的规律的时候，他有往这方面去靠拢，那这里面就是一个好的信号。

你千万不要在聊天当中，什么东西都很在乎不用你只需要在乎一点关系是不是在往前慢慢的在推进，哪怕是在慢一点，那又如何他都是往前去推进的去发展的。那他就是好的，只是时间上什么时候他能呈现出来的一个关系嘛。

从这里来看，其实他也想要跟有一个进一步的发展。因为他说明早的时候也是相当于表达明早的话他是靠拢你的时间，可能你们见面的几会更大一点。但是我就说改中午永远记住了你是有选择的，也永远记住你的自我很重要。

但是我们所说的是一个健康的自我，你不能让人家感觉到你是一个很自私的人，是一个没脑子的人，甚至是一个自恋过头太自大的人。我说改中午我今晚忙的比较晚。他说不行，我说不行也得行。有时候我会用很强硬的话。

但这个强硬呢刚好是符合这个关系阶段非常好这个度对我就说不。也得行，他说今天晚些联系好吗？这里你看到了啥？嗯，这里其实就是说相当于你的一个态度也好，还是你的一个状态呈现出来一种东西。

他其实是能够可以接受的的，而且他说不行的时，相当于只是他嘴上说不行，他内心里其实是有所松动。后面呢说的话也是非常的柔软。当时呢我的第一反应你可以试着一下去表达自己让他知道这就是真实的我你没有任何的伪装。

你对他也没有敌意，你也没有让他感觉到我是一个特别大的人，因为我们前面就没有一个自大的迹象，他不会投射出来这么一种情况。最多他可能就感觉到这个人有点强势，但是还可以接受的范围内度拿捏是很重要的。

为什么说离不开指导也是有原因的，因为同样的一个话可能你说出去可度会让感觉到你是一个自大的人，我们会去衡量这段关系，感受到这个东西考验一个人的社交雷达的一个敏感度。的，所以我们继续往前看。

他说今晚些联系好。明显他是不是能接受我的说话力度的。他是能接受的。我就说好，他说放假了，我说我在健身等一下回你他是主动来找你。他说今晚上联系嘛就说明他自系他致是有一致性那就说明一点。

你们的关系还是在缓慢的往前推聊天特别培你性太一点点一下太多大必要是他放假了，我在健等一下你是那句话只要我有需求的，永远会用某种的方式会推开他一点点。

或者呢就是会保持一种自我这个行为的背后是构建吸引力放知道我是一个有生活想法这个围他一个状态。这里面也是告诉大家。如可我希望镜头前你在聊天当中一定要做真实的自己。但是那个真实自让你去做一个。悲塔了自己啊。

不是的，我结束之后，我就跟他讲，我说刚结束，然后吃饭没，我说下午吃了同事的下午茶，就告诉了她，我只喝了下午茶，我说晚饭没吃就是一个正常的一个表达理解吗？

但是同时也是留出窗口给因为他说吃饭没我们可以往心里看有一点想要跟你吃晚饭很多人可能察觉不到就觉得啊你要请我吃？

会产生出这么一种幻想出来而且还有一种可能性是什么也在关心你没有吃你会发现一次两次三次慢慢规律就有了慢慢她就越来越多越来越多。这个时候呢我就在控制着，我就跟正常描述确实就是下午就吃了同事的下午茶。

但是柏林请我吃下午茶。我说晚饭没正常表达大家可以看一下这个女人特别有意思。她说那你可以省一顿，她给你的窗口，你感觉呢又是真的但是呢她好像又是假的，总有一种让你琢磨不透的感觉。这种张力就非常好的，我当时。

更多是啥？我说这女的太有意思了，就她能让你的情绪起来。那在我聊天当中啊，很少会有女的，能让我情绪波动很大。其实她也是不自觉的给你提供一种情绪。为什么我说这是一个高分的一个聊天案例呢？

因为大家可以在里面看到这个女人，她是如何在控制着她的需求感，甚至是如何在控制着他的节奏和关系的一个发展，大家都可以看到，因为她给人感觉就是很舒服，但又不是很装的那种理解吗？

如果很装的案例我是不想跟你们讲因为那种案毫无意义，那这是一个正常的高分的女人这么一个聊天案例，这也间接的其实我们可以学学女人的一种聊天方式。的，就是加强我们自己的一个世界。是的，因为这是一种思维互换啊。

一种借鉴别人的经验啊，他说那你可以审一顿呢？我说你这么会说话，我倒是要谢你才行吧？一个正常的一个表达会说话嘛，那就正常聊我说你这是在社区还是在哪里哪里他就说他在我们之前见面的那个地方嘛，谢我什么。

我说我过来开车，顺便楼下路边坐一下，有没有发现一点，在整个的聊天当中，我没有很刻意。聊天当中都是自然而然发生的一些东西。就是确实我当时就是去开车在开车的过程当中可以去他家楼下先稍微坐一下路边坐一下。

而且梁叔你这个窗口抓的是非常好。首先女方说谢我什么候，并没有纠结这个话话题而是选择了有的一个阻导白还有一种可能就是他前面说主动找你说放假了，其实也是向你放了一种窗口。你当下可能有觉到这种窗口。

所以马上就进攻了。我当时没想那么多，但你这么一讲的，确实当时是有的就是一种窗口上的一个拿捏按照我们前面的一种聊天节奏方说我什么我们会抓住这个点来进行一种回复。但这是我们并没有选择这么做。

而选择了另外一条路协住邀约的方式。是的，这里面也是跟大家表达一下我当时的情绪吧，方便你们更好的了解，当时就有一点就是他离我很。就几百米，那就干嘛，那就直接见面啊，有什么好讲的。

你要知道很多时候女人其实是不喜欢那些太啰嗦的男人的，他们喜欢那种果断的男人，又不能太自大的太自恋的那种稍微就是她个人还是优秀的，又不能显得就是她是一个特别自大的人。所以当时我就直接邀约了。

女生呢她就说好吧，稍微有点勉强的感觉，但实际上还行，你千万不要被他的反应给刺激到，就不要觉得说哎这是一个不好的反应。对我觉得他其实一个矜持上的一种反应。是的，她是一个正常矜持上的一种反应。

她说请你吃月饼和水果，我就正常回答我说不用太美。对啊，就是已经晚上了，你不用太美理解吗？完用他也在找一个台阶。因为你们是晚上算是比较晚见面。是的这个点见面其实有一层那样的一种暧昧种意。

就是本身就是告诉她，我们可能会发生点啥。她说请你吃月饼和水果，其实也是一种自我合理化。是的，这个时候我就跟他讲，我说不用太美，就告诉她素颜下来就行。不想等太久，所以话里面是会传达一些东西的，就告诉他。

或者他可能理解就是干嘛。你就是想看我很美。我当时就问他，我说你下楼吧，他说你多久到，我说到了拍了一张照片给他等我10分钟这个照片内容就是他家附近的那个地方，对，就他家楼下大厅里面，他说等我10分钟。

这时我没回你知道为什么不回嘛很简单，就是你不要让他感觉到你是个很啰嗦的人，然后你不回应的时候呢，他就觉得哎这个男的是不是生气了，这个男的是不是还挺稳的。

他就产生出各种的投射没关系让出现这节奏跟你们的这个互动节奏非常的像，就是你前面说健身了，等我一下他也没有回是的，就是他人会给另外一个人有空间感和时间感，同样的这个女人她在聊天当中她也是能做到这一点。

而且做的特别好，真的做的特别好，我就没回了，他又过了十几分钟之后又跟我讲我错了，不想出来，要不你上来。但家有没有想过在第二个回合当中，他既然会有一个这么大的一这种窗口转变，就是他不想跟我在路边做了。

他想让我直接去他家里面。那叔当时他讲这两句话的时候，你第一反应是什么样我的第一反应也猜到了，当时有做一个假设。第二点的话呢，看到这个信息确实有点意外。

为啥就是关系推进就是从十分马上就提到了大概这么六七十分了，你去他家相当于你们的关系啊已经发展到了一个特别深的这么一个情况，大家都知道女生家里面一般是很乱的。他如果允许你去他家了，那就说明一点。

可以看到他生活的一些方面了。他家里干不干净啊，衣服乱不乱啊，家里能不能是不是打理的很好啊，有没有养宠物啊，家里有什么东西没有什么东西，基本你进去对吧？就能看得到鞋子多不多啊，对吧？

那这衣服有没有乱扔啊袜子啊，各种乱八七糟的，你都能看到一清二楚。当时呢他说了这么一个话，那你无论如何你要做出一个反应，而且当时反应不能太慢，你都不。思考太久，但是我很快很快因为这种窗口转瞬即逝是的。

因为他可能后面也会思考。哎，我说是不是太快了。因为你们前面聊天也好，见面也，都是一种比较平稳比缓慢那种节奏突然说要不你上来吧，他可能记得有点诧异。

为什么要这么讲所这个窗口重要当就说几楼我上个洗手间到没有马上就稀释了我对你的所的需求以上来上来就嘛先上个洗手间这里还是有个比合理的台阶一个合理的台阶让女生不要那么的压力。

的告诉其实这次见面的话就一个正常的聊天，以我对你没有什么太大的一期待乱八七糟的都没有而且他有一种随时可反悔的一种可能。

因为面等1分钟他要下不下你上回复慢了又说要不我来会有甚至在我的推理的情就是他的体的一种状态更多就是他其实内心。做了一些挣扎。当时我没想那么多啊，所以当时就上去了，我就问他我就给他播语音嘛，当时确实很急。

因为我健身会喝很多水，补充这个水分，确实想上这个洗手间。所当时给他播语音了。我说憋了，他就发了号给我就敲门上去了进去之前呢可能在镜头前大家相信你们又会有很多的疑问了。其实这个疑问千奇百怪。

我觉得你可以去推理一下，为什么女生在那一瞬间让我上楼，呢从我的聊天当中，你又判断我在里面为什么要这么回应，那这里面给你的感受是什么？

我觉得你可以在里面可以写出你的真实反馈可以发给我可以直接发给我的这个私教号啊，就是服务8849这是我的私教号其实一切都是有迹可循为什么他后面反差那么大我个人的一种判断是你前面见面也。

还是你前面一个聊天也，给感觉就是不是那种很急于去确定某个关司的甚至你给他的安全感和舒适感很高。所以他后面他愿意让你去。家里，因为女生的家里其实是一个非常私密的地方，他能够让你上来。

而且在这么短的一个时间里，其实他对你的一个安全感其实很高。他知道你不会做出什么比较伤害他的事情，或者说比较让他感觉到不舒适的事情。对刚刚醒说的这点特别好啊。一个女生她既然能让你去他家里面。

而且之前没有任何的接吻牵手行为都没有任何行为都没有只见过一次面次面见面了1分钟。那为什么说他能那么大的放心。第一点绝对是信任。而且第二点绝对不会认为我是一个特别偏激的人。

或者就是一个特别想收尾他的这一低价值后第三点的话呢，我在他心目当中至少是一个不能说他是高价值，但至少是一个中等的这么一个平，是一个正常一个正常人他没有排斥你他对你很放心，对你很信任。

他认为你不是一个偏激的人。我去伤害到他，于是呢就有了这么一个情况。那说到这里，梁叔方面透露你在他家里见面的时候，大概发生一些什么样的事情。第二次见面就是正常就是大家。在沙发里面，他家里有两个沙发。

整个房间的灯光有点暗，有没有种暧昧灯光有而且他很奇怪，他只点一些蜡烛，就是那种香薰的蜡烛。我不知道她出于什么目的啊。当时我有一点就特别累为了做这个案例真的是周期特别长，她家里面是不开那种灯的。

就是完全都是用一些很自然而然的一些光。后面我才发现她经常能有冥想有自己的一些做瑜伽，她喜欢这种柔和一点的光啊，我觉得这个女生她各个方面她都是有自己想法。

所以当时我觉得特别吸引我当时我没有跟她升级一次都没有她喜欢潜水，我也喜欢潜水，她喜欢出去旅游，我也喜欢出去旅游，大家就正常的去聊一些话题，你们可以理解为就是我跟她是有一定的相似性的。

我们有喜欢的东西能玩到一块去。那这几节课的话呢，我们就分享到这。那如果你在看完这节课的时候呢，有一些深刻的体会，或者我没有讲到胃的地方，我很欢迎你们可以添加这个微信号或者跟助理号去发你的反馈。

🎼给我们看，我特别想要这个东西。好吧，那我们这节课就分享到这了。那这节课的话呢，我们就讲到这了。那最后我是梁叔，我是醒，我们下节课再见。

