# 良叔《聊天之道》（大師版）：013.第13集 松弛感（三）表达感受植入见面预期 【良叔&Xing】_ev

hello，我是梁叔，我是醒。欢迎来到聊天之道的松弛感的第三个回合。三个回合我们又讲到了，我们如何去打开真实的我自己。然后呢，是因为女生呢她自己的这种聊天的一种状态，让我感觉到我可以相信这么一个人。

因为在我的潜意识里面给我一种声音，就是我可以相信呢，我可以跟她讲一些关于家庭上的一些事情。那在这个回合当中的话呢，我们主要来讲解一点，就是着重注重自我的感受，引导女生主动的去赴约的这么一个案例。

那上个回合最后又讲到了问她休息到什么时候在白天的时候，她就说睡到几点几点，于是呢这时候我就大概知道了，我们可能邀约的话呢，只能下午上午是邀约不了的。这时候呢我就又再次去评估她了。

我就说我说那你离哪里哪里远吗？于是他就问我，他说你的指的这个地方在哪呀，我就跟她讲了，在哪里哪里这边于是呢她说我咋不知道呢在这个时候其实他就是一种装傻或者她可能知道，但是她不说出来，为啥呢？

因为他希望我过去。然后第二点的话是他肯定值达的，因为他搜索一下地图就知道了。所以呢这个时候呢，我会表达自己的感受。我说庄傻就没法聊了，就是我会很直接的去表达我的攻击性或者我对待这个事情的看法。

不管我对这个人有没有敌意，但我都会去表达出来。而且还有一点就是他也是希望跟你保持一个持续性互动下去是的的，他可并不希望那么快跟你切断了这个话题是的，我特别想告诉大家。

就是有时候你表达不代表着你对这个女人有敌意，有敌意和你正常的表达这是两码事情。理解吗？你得区分出来有敌意是你觉得这个对方说的一些话让你很不爽了。你想要去攻击他，但直接表达我看到了什么，我的感受是什么。

于是我就直接表达出来，我不遮遮掩掩，我表达的只是我的这种看法，不代表着我对你这个人的攻击。于是呢我就说庄傻就没法聊了，可能给他一种压迫感在我看来。他说不是你有地铁标吗？于是我跟他讲，我说有的叫什么什么。

于是他说几号线的，我说一号，他说好像有点远，我看到了，于是我就跟他讲了，我为什么不过去，我说我平时工作不能跑太远。他说那你应该平时很忙吧。于是呢我就跟他讲，我说忙的就跟他讲了嘛，为啥我不过去。

是因为我工作不能跑太远。我就说忙的，他说好吧，但是你现在在，我就说我今晚回白天把课上了。他说这样子啊，于是我又跟他讲，我说我周三要飞回来得开个会，他说回来待到周四嘛，我说是的，周四飞。

这时候就给了他一个时间的这么一个限定，就告诉他，我们只能在这个时间段见面，啊，镜头前大家说哎梁叔我没那么忙啊，我非得装出那么忙嘛。我尽可能不要没那么忙，不要装的自己很忙的一个样子。我基事实情是的。

这个是比较重要的一点啊，千万不要去装。于是呢这个时候他说好的，于是呢我就问他，我说那你看一下时间，他说但时你很忙啊，我又不知道你啥。有空，我说我周四之前不忙，现在是你不给时间啊，我说当你早上要睡懒觉。

我总不能跑来你家约吧。你看这个时候我就开始有一种很强的画面，然后呢去试探这个窗口，顺便呢给了他一种情景化的一种状态出来。对因为我的聊天当中你会发现一点，就是无论是升级还是干嘛。

我都会在有意无意当中可能会去试探一下，看一下自动关系我是要快还是慢点，是这么一个情况呢。所以呢这个时候呢女生说嘿我看看哦，周二可以我说那就周二见于是他就说哇哦网友见面了。于是呢我就跟他讲。

我说小朋友见大叔了，于是他就说大叔这个时我就发现挺好的呀。于是呢在这种情况下的话，我就可以看得到一点是女生有服从性，但你不知道是真假，那我们就测试这个服从性。我说语音叫下，我听一下。

说见面很明显她的服从度是O的吧。于是呢我说。这里叫他说你这样子搞得我好社恐，你看我一直在给压力给他，我给压力给他之后呢，肯定会有压力。我说我还在等对他说哎呀，于是我就跟他讲，我说你是在怕什么。

他就开始调皮了。他说你好大叔，然后呢哐哐语音，你看他其实是一个比较调皮，就是小女生，大家要知道调皮的女生喜欢那种强框架的或者就喜欢那种霸道的那种我们所说的那种语言方式。

你要根据不同的一个情况去调整自己的一种自身的语言状态或者一种行为语言。那这种情况也是基于对女生一个足够的了解。是的是的，也是一个基于一个主动的了解嘛。于是呢这时候他就调皮嘛，就没法语音。

但是呢他就用类似于转发语音的那种文字翻译过来了嘛。我说你耍滑头，我见面就收拾你屁股给你打烂其实又给了他一个新的画面感就告诉他可能我的行为会对你做什么。但同样的话呢，干嘛呢，我又很自然的就干嘛呢。

把他说出来了，并没有很刻意。绝对不是很刻意的去创造出一些什么东西，虎然之词出来，其实没有对吧？都是基于这种状态。于是呢这时候干嘛，他说怕他说我都不敢见你的呜。于是呢，这个时候他说我不是怕啥。

就是我做啥事情呢，可以去做的话呢，我就会紧张。这样子。于是我就问他，我说那还见吗。哎，那这里其实他是有在解释的。是的，他并不认为哎你这方式好像不太好，反而觉得好像是我这个。因为我这边的一个原因。对对对。

于是呢，在这个情况下的话呢，干嘛呢？这时候呢干嘛给他选择权，他会表达出他的状态出来，他说我都不敢见你呢，对吧？他说我不是怕啥，就是我做啥事情可以去做的话，我就会紧张，就很明显一点。

就是他可能需要时间和认为关系还没有到位，他自己还没有过他心里那一关这个时候千万不要逼也要用逻辑去说服他不要要去干那个事情。你会发现很少情况下我会用逻辑去解决。

我永远都是干嘛情绪对情绪让他自己给自己解决这个问题让他自己去干嘛呢？解决他羞耻感或者他认为这个关系没到位的这么一个情况时间去解决于是我就调为如果你去解释或者说说一些什么关他紧不紧张的话题话。

而意性并不到并不会听进去因为你越说他的话呢，他可能就会越建立起他的防御理解他的第一方就干嘛？如果你不在意这个东西，你为什么要说服我呢？就是你干嘛说服我一定。你背后有更大的一个目的。

感哄骗我千万不要给女人这种感觉，就是你正常的人家不愿意，你就别让人家干这个事情，就是你永远得尊重人家女性的这种选择。这也是我的希望大家要做到一个坦荡荡的这么一种状态。

那其实我感觉我在听着就不像是聊天助其实有啊，因为他贯彻到的应该是整个系统，绝对不是我们所说的只是当单学聊天。但在这里的话呢，我只讲聊天别的吸引力的东西或者框架的东西我是不讲的。如果你们自己想听的话呢。

你们重新去联系助理就好了。你跟他讲想框架理那这时候呢我就给他选择了在最后我就问他说那还？她说那你想见嘛，其实我看这其实就是个答案这就是答确实解析的好因为女说那你想见，为啥说她是一个答案呢。

因为女生她在这个时候他主动的把这个选择的这个权利给你，也就意味着她更多的呢。把这种啊感受放在你身上。如果她是一个自我意识很强，框架很强的人，她就说那算了，她会直接表达出来。但这个女生没有。

也就意味着吸引很强，她很想见你。而且还有一点是她可能也想让你给她一个更多一种可得性。因为你说那还见吗？你相当于他其实心里不太确定你见我是基于一种什么样的情况，或者说你对我是不是真的有好感。

或者是不是真的喜欢我。所以他其实也在明确你的一个态度。我在这个回合我就到这里结束了。那在这个回合当中你会发现一点呢，我在最的时候呢，我会有一个框架，我会说装傻就没法聊。会发现我有框架但我对他不是敌意。

我是在表达我自己其的话呢你在最后的话呢我会去站在一个高社交低位点去评估他我说小朋友见大叔了，试他服从。如果他不愿意叫的话，觉没问题。

我不会强行让他去叫或者的用逻辑去说服他我都不愿这个事情不希望你们去这个事情。因为在真正的聊天当中话，其实很多东西要做到生弛度的因为在聊天当中话。

你得无时无刻注意到一点就不要太多压力给别人而且叔这背后你说语音就我听一下这个服从背后还有一个东西就是你是有一种情上。🎼种互动嗯，就以更多的是我们在一个情绪上的一个交流沟通。包括你可能说的话比较有利。

但是他也是一种情绪的一部分，他能感觉到你是一个有学有肉的一个人。这样子。对对对，这个也是比较重要的。好吧，那这节课我们就分享到这里了。同样的，如果你是我们的私教学员，欢迎你添加我们的私教服务号。好吧。

那就我是梁叔，我是信，我们下节课再见。