# 良叔《聊天之道》（大師版）：060.第60集 阅男无数柜姐（十三）调整预期与主导 【良叔&古医生】_ev

好的。hello，我是梁叔。helo大家好，我是谷医生。欢迎来到聊天之道的破除防御的第13个回合啊我们主要这一个回合来讲解一下，就是如何拉低预期和定框架的这么一个内容。那上个回合我们又讲到了一点。

就是女生在索取可得性的时候呢，我给予了时间感和空间感给她，我不会去逼她，我不会去承诺，我不会乱说话，我不会去干嘛呢？给她发一大堆的这种情书情情爱爱都没有，所以呢这个回合我们来看一下。

我是如何去缓充我们之间的这个关系的。因为我知道这个女生啊，她的皮肤很容易过敏，于是我就跟她讲，我说某某某公司出了一个新手套。因为她做这个柜姐需要戴手套，我说一次性的对吧？我给你闪送，你试试看。

这时候呢我们来看一下女生她的一个情绪是啥，我们来看一下，她说不用不用，谢谢你。我说还生气呢。他说没有呀，我生什么气，我说你吃饭了没就没有再针对之前那个事情因为不重要啊，根本不重要。

对其实这个问题是不重要。但是很多人他会觉得这个问题非常的重要。我一定要把他说清楚。是的是的，就非得用逻辑去说服别人。但其实很关系都是在这个过程中被搞砸了。是的，就是你们要明白一点。

我已经把这个真相放在你们面前了，你自己去选择吧。好吧，于是我就问他，我说你吃饭了没？他说吃了，我说好，我又回到之前的话题，我说对了，你给我买的药哪里买了，我说我吃完了，对吧？就开始了这个话题。

于是呢这个时候女生中医来了，他说效果怎么样好点了嘛，他又开始投入了。于是呢我就跟他讲啥呢？从这点细节当中就能判断一点是啥，她有情绪化是正常的。我一直跟大家讲，你人有情绪化的时，你得允许她有情绪化。

她有情绪化说明。他是好的，他的情绪不流露出来，他才是一个大问题。所以他就说效果怎么样好点了。没我就跟他讲，我说感觉我得吃抗生素才行，吃头孢对吧？他的回复是他说那我等一下出门去药店看看，于是我说好。

他说给你买这个吧，我每次吃这个效果非常好，你看他又来了，行为又开始在靠近属于那种就是只是嘴上说说关系，他真的有去做，而且其实大家看前面他反复的有在说啊，不接受已婚，然后又或者是不发展这样的关系。

但其实他行为一直在做靠近的事情，而且有在经营的这种感觉。是的，所以呢这个时候呢就跟他讲啥呢，我就说好，对吧？于是我又问他我说这个吃了会犯困吗？他说不会的，我这个很多年了，于是我又问他我说好。

我说晚上你想吃粤菜吗？他说不行，今天有约男的今天是星期五，大家都。他就发了一张截图给我，就她约了人。他说第二张是我约了闺蜜做皮肤，你看她会去解释，她其实怕你担心你是因为之前那个事情不想对对。

所以呢就说明一点，其实如果女生她对你真有好感，她会去解释的。她会想尽各种方法让你去放心，让你去干嘛呢？真的做到这一点。他说在地铁了，对吧？他说就在哪里哪里，他说我给你把药伞送来，就跟他说好。

那他就说估计5点钟送到，他就给我拨了一个电话，就是药到了，我没有接电话，他打这个电话，他在哪里哪里门口，我说好了，收到了，对吧？你看到没有？他很贴心，他没有很多说他说你吃药没有，效果很好哟，我说吃了。

我说估计是讲话太多的原因，对吧？凌晨才给他回了这个消息，其实于是他说你大半夜不睡觉干嘛，于是我就跟他讲，我说那会才忙完呀，就跟他讲了一点嘛，他说你太辛苦了，凌晨4点才工作完。

很想问问你们到底是什么工作啊，可以如此长时间的搬砖。我说那你还天天这么不懂事，还闹情绪化。你看我会找到一个特别适合我跟他算账的这么一个台阶的这个很重要，就大家要知道你该算账的时候呢，你肯定要算。

当你不该算账的时候，你不要不要去算。就当窗口出现好的时候呢，你可以依次把账算清楚。理解嘛，就像那种老赖一样，他明明有钱，他不还干嘛直接起诉他，后面人家就把他的资产就给封了，一次性解决。他说我哪有情绪化。

你真的很不了解我，这是他情绪起来了，于是我就评估他，我说我就觉得你不乖，他说因为我很理智。哈哈和你没有未来，就不想浪费大家时间，的看到吗？他又把我推开了，对不对？那我就说挺好，其实也侧面告诉你。

就是虽然我在对你做些事情，但是其实我很理智，我知道自己在做什么。的那种感觉推开就推开嘛，我说挺好，他说我基本上不会生气，你放心了，就是他说明自己脾气很好嘛，我说那就好，对吧？

他说生气和情绪化解决不了问题，于是呢我就跟他讲，我说主要我也不会哄人，哪你预期啊，定框架给他就告诉他，我也不要哄人。他说那你得学学，我说得有人带才行，你看引导他，对吧？你要我哄可以啊，那你教吗？

他说去找个师傅吧，于是我就跟他OK我说你是操心命啊，他也是在推看，你让你去找师傅。对啊，于是我就跟他讲，我说你别操着心嘛，对吧？他说被你发现了，我很恼火，老是喜欢操心，于是我又来了。

我又来干嘛就打迂回战啊，我说说明你心思很细腻啊，他说操心嘛，那肯定就是有一些东西可以延伸嘛，那就是心思很细腻啊，你想吧心是不细腻的人，他怎么会操心呢？或者喜欢装逼的人，他怎么会操心呢。

或者说他对你我们所说的兴趣指标不高，他怎么会操心呢？他说这样不好对吧？正在改变，我说也挺好，他说容易老的快，我说不过我挺喜欢被人操心的感觉，因为我不是很会照顾好自己告诉他我不是一个完美的人对吧？

给了出这么一个窗口给他我们看到他的回复啊，他说我要当年轻的小可爱，我说我摸你头的时候就觉得你挺乖的。因为当时一般我升级的时候，一般我都会摸女生的头。于是女生说西西，对吧？我本身性格就好又听话的。

可是我和你不合适，你真的听不明白我说话一样，她就觉得我干嘛呢？老是在磨她，对，就没有给他想要的东西。我说是你一直在自言自语，跟个小孩子一样，对吧？就给他把这个球踢回去给他了，对吧？她说我听不明白。

其实我听明白了，只不过我视而不见，对吧？她说你直接屏蔽我说的这个话，她说我多说，我多说几次，你会看见的。你会发现这个女人特别有意思，他就非得把我推开，非得去强调这个过程。我就想有啥意义呢？

因为她想要得到一个确切的东西。是的是的，那我觉得这个东西重要嘛，也其实不是那么的重要，对吧？我就跟他讲，我说我刚梦到你，这时候就描述了这么一个片段，我说我从哪里哪里飞哪里哪里。

我说拉了一个行李箱给你带了你爱吃的零食。放在行李箱里面，对吧？打开行李之后呢，你就受不了了，说我衣服乱放，嫌乱脏，就在母婴室帮我收拾规则。其实你是想打张丽张女生她没有get到对她没有get到没有关系嘛。

梦就醒了，其实也可以这么理解。对他其实有时候你去给性张丽的时候，女生没有get到，其实也没有关系。因为之后还有机会嘛？是的是的，所以这时候其实就是一种叙事啊，就是告诉女生你是一个什么样的人嘛。

于是我就跟他讲，他说我很讨厌不干净，对吧？就说了他自己的一个习惯嘛。他说如果衣服穿了没有洗，还放在行李箱里面有味道我会疯了。我说然后梦就醒了。他说他贴身衣物记得洗干净，外套不洗都可以拿回家干醒。

于是我就用来渐渐的聊天了。我说拿回来给你洗可以吗？可以吗？你看我也会撒娇的？对呀，大家要知道我聊天我风格有很多种，我真的什么都可以了。大家千万不要对我有一个刻板印象啊，我挺怕大家对我有个刻板印象。

就觉得说叔聊天太直接了，或者呢太委婉了，其实不是有一些太直接，我怕你们学不来，者我怕你们中毒这点关实力这一点你问就好了。问老柯就好了，这点毋庸置疑啊，有时候我因为名气不够大说啥也没用。

那你去问他们俩也O于是我就问我说可以吗？可以吗？他说你爬开，他说我才不要呢他说我只给我未来老公，我就想完了他给你上框架。对对呀，他就说干嘛呢？他就给我上框架嘛，于是呢我就跟他讲，我说那之前说好的对吧？

我说剪指甲这个还算话嘛。他说他说要帮我剪指甲，因为我经常会把指甲抠的特别丑到你真的惨不忍睹。之前。😊，有一个案例是专门讲这个的，于是他说可以的，他就说他说你不准睡我摸我跟我见面保持一米距离。

所以你你看他其实一直都是想靠近你，但是又害怕靠近你。是的，那个很土的话，叫什么越迷人的越危险可能会有这么一种因素啊。于是呢这时候我就跟他说我说好，他说要做到哟答应我了，我说你好啰嗦呀，他说我怕你忘记了。

所以我多逼逼几句，要发了一个表情包，我说你买大一点的指指甲刀，最好是一，你他妈的你离我那么远，对吧？要一米距离，我就想什么剪指甲怎么剪指甲嘛？对呀，那就是我们所说的什么叫娱乐，什么叫幽默。

就这个就是幽默对吧？就买个一米的指甲刀，对吧？最要把我头他妈给剪了吧，妈的那还剪啥指甲直接剃头吧，好吧？我说你买大一点的指甲刀。他说为什么哪来的一米指甲刀，你在逗我吗？我说不摸我，你怎么剪指甲。

你看又来了。我告诉你大家聊天啊真的很有意思，尤其这个案例越讲越有意思，他一点都不枯燥？虽然说我们很累，但依然我们是在享受的。因为我觉得我自己都被这个聊天给逗笑了。

我不知道镜头前的大家你们最后有没有愿不愿写出一个反馈，就是对这个例子的一个总结，包括你们自己聊天上的有一种反思，我觉得都可以写，我说你不摸我你怎么剪指甲呢？他说你不准睡我摸我我肯定不睡你，那你你会摸我。

对不对？他说那我买个一米的指甲刀，于是呢这时我就没回了，他就发了一个照片对吧？他说哪里哪里的海边不热，我喜欢哪里哪里于是呢最后我就就没接了。那这个回合就讲到这里，那在这个回合当中的话呢。

其实呢可以看到一点其实女生她也坚持保护是正常我们只要不断不断的去干嘛呢？破除。🎼破除，不断的去磨这个窗口，那最后肯定会磨到的。理解吗一定会把这个窗口磨出来的。其二的话是大家呢要知道一点。

其实女生本身是窗口的，就算你不磨，你给点时间直接邀约也是O的。理解直接邀约也是O的。所以在最后的话呢，我们可以看到一点，其实女生的情绪也是越来越好。那关系其实也是在往前去推进的，可能推进不多，对吧？

但同时甚至你能感觉到他是在后退的，但其实不是，因为这只是女生的一种保护机制而已。好吧，那这节课我们就分享到这里。同样的如果你是我们的私教学员，请直接添加我们的私教符号，那最后我是梁叔，我们下节课再见。

