# 良叔《聊天之道》（大師版）：022.第22集 删除你的女人可以聊什么（一）-如何聊感情话题 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔。hello，我是柏林。欢迎来到聊天之道啊。那今天我们这个系列也是分为三个回合啊，这个聊天案例主要是想跟大家分享一个关于一言不合就删处的这种女人，她比较情绪化。

那第一个回合主要聊的是如何聊感情话题。因为之前有聊过性张力对吧？性话题，包括啊各个方面的案例都有。因为我想你们可以学全面一点我们还是废话不多说来介绍一下背景。

这个女生呢是我在线下的河马搭讪认识的这么一个我忘了她是做啥的，我只知道她很高身材应该比例比较协调吧，所以我搭讪了她搭讪完她之后呢，知道她是一个这么情绪化的人，简单来说，我没有看到这么的偏激。

或者呢可能她对我的期待很高，所以呢导致我说了一些话，触碰到她的某一方面了，就她反应会很大。所以呢我们来看一下，她当时说她要堵车了。前两天这个时候在山上已经睡了一觉，你是啥星座。

因为这个女生喜欢徒步啊我当时看了她朋友圈嘛。于是呢这个时候呢我就跟她讲，我说你猜。我没有过多的去塞车了，一心情不好，可以听听歌之类的，我没有我永远会有个边界感存在的。

我也希望你们在镜头前的里面要养成一个习惯，得有边界感，对吧？人都喜欢有边界感的人。你猜下说天蝎说不对她说那不知道了，你说不对的时候呢我告诉你聪明的女人她就开始去翻你的朋友圈。

一般什情况下我会发朋友圈告诉一年必发的朋友圈是啥？团建的时候我会发朋友圈，年聚会的时候我会发朋友圈的时候我会发朋友圈还有一点的话一些重要时间的时候，我肯定会发一个朋友圈，还有呢我们跨年的时候。

我会发固定的朋友圈，就一年我有三四条朋友圈是固定的，而且都是固定的时间去发的我说不对于是呢她肯定会去看我朋友圈这里的表达非。多人可能只能看到你说不对，但看不到不对面是引导她向我们投因为你说不对的时候。

如果这个女生她对你感兴趣，她会去翻一下朋友圈，不管是敷衍还是认真肯。肯定会去看。其实那这时候你不用很着急，去继续不回他，看看他会不会继续再猜，这也是在测试你们的关系。简单来说就是他愿不愿再往。

你身上再投入一丢丢。其实这个还是比较重要的。所以呢他说处女座我说对他就说很有意思的星座。我在想哪一个星座没有意思，每一个星座都很有意思。他想要迎合你可能想要跟你产生更多的联系，想要你说更多，所以他夸你。

于是呢在这种情况下我们就有一单没一大的聊啊，又到了这个后面啊，哪一天我输液的时候，他问我在干嘛，说这几天我都在挂水，他说怎么回事，我说发烧，他说回成都了吗？我说刚回来了，我们来看一下他是怎么引导我们的。

我们也来看一下，他突然聊了这么一个感情的话题啊，会不会让人感觉到很贪突啊，他说节后上班头的，昨天好朋友的爆炸消息，我现在都没缓过神来。他说夏天还一起坐在沙发上聊着觉得突然我们年龄也不小了。

但是结婚甚子好像离我。很远，突然他就告诉我她要结婚了，怀孕了双胞胎。简单来讲，我能感觉到一点，她好像也很渴望爱，也很渴望有这么一个情况。其次的话她很开心，因为她身边的一个闺蜜，就结婚了。

各个方面也都很幸运。有双胞胎都要结婚了，就双喜临门嘛。于是呢我就正常接话题嘛？我说那很幸运，双胞胎很有意思，对吧？真的很有意思啊，因为我身边也有他说对啊，一边很开心，她进入到人生新的一个阶段了。

一边也在思考自己，感觉结婚是一场勇敢者的友幸，这里你看到了什么林我看到了她试图在表达她的一个价值观，表达她的一个观点，她表达她对婚姻的一个看法，她认为是勇敢者的游戏，她也从这个过程中在思考自己。

我觉得她很想让你知道她的感受，她的内心独白。另外一点呢，我觉得她可能想要知道你对这个结婚是什么看法。你是一个什么样的呢？是的是的，就是这个一点你的需求和。我是不是匹配了？是的是的，柏林看到这一点了？

在为什么说要讲这个案例也是有原因的。因为我们有很多的一些学员，他可能年纪偏大了，家里人会给他安排相亲。但是这时候请你们不用着急，为啥呢？因为结婚你问我结婚好嘛，他也很好，他真的确实你说他不好。

他确实也有很多不好的点，他会限制住你很多方面的东西。因为我们经历过长期关系的人都知道，他其实是在测试我对结婚的态度没错吧，柏林我就跟他讲，我说会来的给点耐心告诉他一点，就是不要那么着急放慢一点。

因为当时我还没有结婚，还没有进入到婚姻里面。但有一点呢有一说一，但凡想盲木的进入到婚姻里面的人啊，你说他冲动还是纯的，我觉得都有，但有一点就是没有思考过，或者说没有遇到对的人他盲木的就觉得这个人很优秀。

我想靠近他的话，那这一点一定是理解因为他完全不去评估自己的这个阶段啊，或者跟这个男人或者跟这个女人，他到底匹配不匹配。在差异性啊。三观各个方面对不对？能不能合得来？

我觉得这里面有很多的一些我们所说可以算得到的一些因素存在的。这时候我们再来看一下他是怎么聊的。这个就特别像一个我们的一些学员啊，用句不好听的话就是特别像那种老男人就干嘛？

像一个年轻的女生呢去表达这种结婚的这种意愿很强烈。当时我不知道柏林你有没有这种感受，看到之给你一些压力，我就搭讪了你我又没跟你见面，第二次你可能就聊这个东西我真的觉得这不太合适吧。理解吗？

这真的不太合适。他说结婚很简单，但是经营一段婚姻，经营两个家庭教育孩很难虽然不是人生的必修课，但总觉得像是富家庭会的人很少，拿到满分的人更是寥寥无几。

但是还是不断的有人想尝试这时我感觉到他好像是喜欢那种大道理或者类似于鸡汤，我不知道他想表达啥其实我到现在没看懂这个话是什么意思，我不知道柏林你怎么看呢？我感觉他在秀他的这个价值观。秀他的观念。

他可能会尝试拿到一个。更高维度的价值观来影响你，让你认同他的看法，来让你靠近他的需求，来让你进入他的关系框架。是他在尝试做这样一件事情。是的，我觉得我是认同其奥的其实就是一个人啊，在另外一个人面前。

其实永远记住的，不用去表达啥或者的话呢，不用刻意的去表达，因为你知道吗？因为像我们这个年纪啊，你说30岁，你没到那个年纪是认为你说你已经经历了人生的各种的人间疾苦的还没到的。

所以呢我觉得这个话说出来很谈突，就是像有一些学员总是喜欢去秀自己的这个文采啊，师啊，或者一些我是哪个大学毕业的啊，我是什么学历啊，我这公司是什么职位啊，我觉得都不用修。为啥因为那个东西已经存在了。

不需要去修了，而且有一些人喜欢秀他的价值观，喜欢拿他在课程里学的观念去讲给女生听。这也是一种非常刻意的行为。对我觉得建议大家不要干这个事情，不要干多 no带，我说你现在还没有做好准备，别冲动。

我感觉到他没做。他不具备一个完整的状态，所以我就跟他讲，对吧？我说你现在还没做好准备，别冲动，对吧？稍微敷衍一下聊。我当时也确实没认真的看了。于是我们来看一下他说我现在还不想结婚，对不对？他说的嘛。

我说年轻多看多体验考虑是否带上紧箍咒这句话也没有毛病啊，我也是正常表达我的观点，因为这也是镜头前的大家我也希望你们干嘛多看，去体验嘛，这年轻的时候干嘛可以多看一下，多去经历一下，他不见得是一件坏的事情。

但同时你们有自己的选择，觉得他说这座围城看来大家都没有那么想进去对？这说大家他说你不是我说我不是围城，他说那你是准备好要结婚了吗，我说没有没有想过这个问题？正常跟表达还是想看你对结婚的一个态度。

你看到每一个话他都围绕着这一点，他说他不想但他的行为里面每一句话又问这个就很奇怪，对他人本身是有一个基础的一个认识或者好感在的但有时候呢我们的学员总是会有意无意。给女生制造一些莫名其妙的压力。

但他自己没有意识到啊，他总觉得说我这个东西没错啊。我说那你是听我的，还是坚持你自己，这也是一种选择。在我看来。于是呢他说你确实是于是我说是什么不想这些问题的就聊另外一个话题。我说我不仅不想这些问题。

我说我也好久没想理你本忙起来之，这些东西都可以忽略真会忽略掉。因为你每天真的后面女生就发了一个表情啊，一个无语的表情没有关系，在第二回合我们还可以继续往下看看这种关系发展到哪里从感情话题切到性话题。

但在这里这个回合里面大家可以看到一点永远不要给女生造成太大的压力适度的也可以但是不要有天天想着我要去讲大道理啊，我想去显摆点啥，者我想去在你面前创造出点啥都不要咱们就干嘛呢？们虽然是小地方来的。

虽然说咱们自身建设还不错，也有价值，但是不需要去秀一定要知道经常秀的东西他是没价值的，不经常秀的东西，才是有。有价值的，我希望你们可以做到后者。大家要知道时间它是一个祝福。好吧。

那这节课我们就分享到这里。那如果你是实教学员，请欢迎添加我的这个实教号服务8849。同样的，如果你是柏林的实教学员，也欢迎添加这个二维码，好吧，扫码直接添加他。好吧，那就我是梁叔，我是柏林。

我们下节课再见，拜拜。