# 良叔《聊天之道》（大師版）：052.第52集 阅男无数柜姐（五）挑战与赋格的运用 【良叔&古医生】_ev

。hello，我是蓝叔，我是古医生，欢迎来到聊天之道。那这个系列还是我们的破缺防御的第五个回合。那这个回合我们主要讲解的是男女前提了，也是大家特别感兴趣的这么一个话题。那上个回合我们有讲到了。

他说他是单身，我有调侃他那情绪都在逐渐逐渐的在变好这个女生已经打开自己他在慢慢的打开自己的这个回合我们在往下看，我们就聊到了男女前提这个回合我就跟他讲我就问他说你到了吗？说我在你到我们店找得到吧。

说我在呀，他说你到我们店里去了呀，于是呢这个时候我们就见面了，我就去店里面逛了。因为一般比说我去某个机场我到那个店的时候，我可能会去逛一下买一些我会看一些一些T恤，我会看一些香水啊，我就跟他讲。

我说这个香水叫什么名字，他就告诉我他说叫什么什么名字。说瞬间觉得我的乌木不香了。对，就是跟他讲，我大概喜欢什么样的香水嘛，说好喜新厌旧啊，大家知道啊TF有一款香水是乌木啊。

我给老柯送过一瓶而瑞恩的一些女人也给瑞恩送过这一瓶。我说这个香水我用了6年了。我告诉你6年味道确实很好闻我说6年了。于是呢这时候就告诉他我大概的一个我们所说的品味也好啊，习惯也好。

我喜欢用什么样的东西让他知道我的一个信息，但最后一句很重要啊，我说好喜新厌旧啊，这里面更多是想告诉他一点我是一个什么属性的人短期属性理解我是一个什么属性的人他说男人不都这样子嘛，是不是他接了这个话题。

他接了我说我说好喜欢这个香味就告诉他我喜欢你们这个香味嘛，他说这个是新出来的，我们店都把试用装用完了，他们也很喜欢这个香于是呢我跟他讲，我说怪不得尝起来，我说价格多少，什么时候到货，他说一周没有到货。

价格大概是多少多少，我说100m的吗？还是他说是的100m给我留一瓶。我努努力去搬砖中不没发现有时候你聊天的时候呢，稍微也可以皮一点对吧？我努努力去搬砖，千万不要说哎呀，我发了工资就来买。

有时候呢情绪还是多多少少可带一点大家可以看到梁叔在整个过程中，他其实在这个店里面能够消费得起。其实他的这个层次女生是知道的但是其实他跟女生聊天的这个过程中。

他又表现的很低调也没有去装大款者干嘛你给我留一瓶不，你给我留一瓶。为那个香水可能是限量版的可能买不到啊在中国于是呢他说要的一点你看他会给我打期，真的会给我打是我说啥呢？那我这个时候我会直接表达出来。

我说你就是那种剥削主义者干嘛给我发一些好东西，就是什么贱人差点想把我当成有钱宰我，就不肯定不肯定不。说我还好吧，不强行推。推销你看这个时候他解释了，他就开始我们所说的开始解释了，看着他解释之后呢。

我也确实感受到他不是这种强行推销的人啊。我说我知道给人没有距离感。因为我跟他接触过嘛，我就表达对我就拉了他他说喜欢合适才推荐给你你看这时他还是在解释的，我说目的性不强，我说目的性很强的。

我能感觉到就告诉他我不是个有钱人，但是我有最基本的一个社交直觉，我是能判断出来一些东西的。于是呢在这个时候呢，他说对当天不是见他了吗？这节课的一个重点。这个最后一个回合。于是呢这时候我就跟他讲。

我说我发现你身材好像还挺好的，因为他那天他在接待我说是穿的一个工作服于是呢这个时候呢干嘛？说发现你身材好像挺好的。难道长得不乖吗？看他很皮啊，他很皮，你就描述他皮。

那为什么说我夸他身材也是基于前面几个回合当中，我把速度放慢下来了我其实可以很快的去把速度拉的。拉到最快。但是有时候呢镜头前的大家我拉的快，不代表着你们能拉的快啊。当初和梁叔聊这个案例的时候。

其实我们就是为了要给大家看全阶段的一个案例才去做的。所以里面的细节其实都是可以值得反复去品味的。所以呢这个时候我的回复是我说你就疲吧你我就表达出来了。我说今天早班吗？他说是的早班。于是我跟他说。

我说辛苦命也苦和我一样。其实整体这个聊天当中带有性张力或者带有男女前提的话就这么一句就完全够了。但这里其实我也想提醒一下大家，他们理解是干嘛？

男女前提一定要多一定要很多很多每一句都是这种状态太多太直接或者太多了，都会显得很油。大家有没有想过一点，就当你男女框架太多的时候，你在用我们所说用心理学的角度来说，你会激起女人的防御性。

为何你要目的性要那么强，就会让人很不舒服。其实你前面就是。拉他嘛，去夸他副格的时候，其实他就是一种男女全体。他也算是一种男女全体。是的是的，因为你在表明你对他的一个好感啊或者一个印象。是的是的。

所以在最后也是跟大家讲一下，就是我们所说的你表露男女前提其实记住两个点，一个是能量。一个的话呢就注意这个力度，不要贪油腻。有了这两点之后呢，不要追求多，千万不要贪，一定要戒他，我真的告诉各位。

在两性当中，很多东西只要你不贪。比如说你控制这个女人，你不贪图一些情绪价值，你不贪一些所谓的技术话术之类的，你都能回到一个正常的一个归位的。在我看都是有吸引力的。对首先调整状态，先走心。

对你才想着走肾这个问题，很多人上来就想要走肾，什么基础都没有走什么肾啊。是的是的，那这节课我们就分享到这里。好吧，那就我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见拜拜。

