# 良叔《聊天之道》（大師版）：002.第2集 聊天基本功-第三方话题升级（二） 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔，我是柏林，欢迎来到聊天之道啊。那这个系列其实还是讲关于正常聊天的这么一个流程，就是也关于讲到我们示弱，我们不会聊天，能不能吸引到女生呢。这个案例上半部分已经讲完了。

下半部分我们来可以看到这一点就是我们说的，我说我弟弟都不敢跟我讲话。我们这个回合来讲第三方话题升级，这一集呢这个话题升级，不像前面的一些案例就很快啊，聊性话题啊，一定要聊的很入骨开车飙到高速。

那这一集呢刚好是一个比较正常的一个话题升级，就是我们由这个第三方话题升级到感情话题，我们可以看看是怎么聊的。我觉得这是符合80%的男生在聊天上的一个情况。因为他们很多时候可能无法判断女生对他的好感如何。

所以他们就要走这个流程。我们看看这一集梁叔是怎么用第三方话题进行升级的。OK我们来看一下我上个回合有讲到我弟弟不敢。跟我说话，于是呢这时候他说哈哈这么可怕的然后他说长兄如妇，这个时候大家会知道一点。

我们有时候是需要一些正常话题去构建一个正常我们的人设的。你要知道很多时候你技术啊话术啊些技巧所谓个套路其实都不管用。因为有时候女生呢他可能要求的东西很简单。

尤其是一些这是一名这空见的人就多在这种情况下实你越直接越好或者说越简单越你尽可能不要引起他的一防御性保护自己的一种状态。者不要让人感觉到你是个油腻的。

你想吧如果他服务这个我们说的这种白金卡客户服务头等舱的。他就知道什么人是比较油腻的。所以这个时候呢觉得我的评估是啥？要钱的候会找要求其实这里面就告诉了他，其实是这么一个人其次的告诉了他不会聊天。

因为是干嘛呢？我平或者我对家里人要求很高侧面也告诉他我家里的一个信心。这时候他就觉得。这个男的挺真实的，他会跟你聊这些东西，至少他会觉得你是一个真实的人。于是呢他说十八的话呢，读高中是吧？我就说是的。

这个时候他说早恋高峰期哦，这是女生自己提出来的，早恋高峰期我们来看一下怎么第三方话题升级，我说她有恋母情结。我说女朋友好几个。这时我们来看一下这个女生她很皮啊。

说这个要说清楚是一次性好几个还是分开你发现这个女女人有活力，她确实是一个特别吸引人的一个地方啊，于是呢他就说我说这个不能打听你会发现有时候呢他想开车的时候呢，我干嘛我可以开也可以不开。

但同时呢是让她有一种神秘感存在，就是我对我第一次有边界感在的就是干嘛这是他的事情聊的太透不是一件好事聊的太透，就显得完完全全什么东西都已经讲完了懂？那这个东西就没啥意义了。

就跟他讲我说这个就不能打听说哦这时候我就跟他讲我的价值观这开始聊了嘛，我说。年轻嘛，多交往，才知道自己想要的是什么。那同样的我们找工作不也是嘛？我们最少在社会找工作，就是谁给的钱多找谁谁不剥削我找谁。

那从来没有想过，就是哪家公司能帮助我提升自己的认知的东西找或者以前公司就稍上班受点苦就干嘛骂爹骂娘骂老板的祖宗十都有？

接祖掀开那种但从来没有想过一点就是这些骂她是否也推动或者反向刺激我一挫折都一种反应的所这里面就讲出了我的一个价值观出来给他知道。于是呢这个时候女生说不简单，耽误学习就别太难堪就。

这我们来看一下她特别懂女很有活力，是空说经验很多嘛，于是呢说那没有人生总结而已。你觉得是不是这样子嘛，反正就是生育也很重要也就意味着一点她在乎评价，不在乎你怎么会在乎生育这个。东西于是呢我的回复是什么？

我的回复是也是那这里呢我想问一下梁叔，因为我遇到很多用户，他尝试在女生面前表达，不要在意别人的评价怎么怎么样，不要在意别人的看法，想做的事情，你追求就是了。人活一辈子有多长时间呢，生不带来死不带去的。

你在意这个评价有什么用呢？他就可能会尝试打开这个女生，想让这个女生进入跟他这个快速的关系推进过程中想让这个女生更快的打开自己，那梁叔对这种情况怎么看呢？就是他希望更快的打开自己是吧？

他就尝试去说服这个声育不重要评价不重要。我觉得有一种情况，就是有一点就是我觉得有时候呢你强行的想打开女人的时候或者说你强行的想打开别人的时候呢。

可能是自己特别怕慢下来的话女生会发现你一些毛病或者发现你一些问题所在。然后这些问题呢，你自己又不能接纳你自己的。所以你就想快一点确定这个。东西将关系推进到一定的程度。

以至于可能就不能接受关系慢的时候的一种反应了。嗯，对对对，然后呢，这时候呢又会衍生出另外一个问题了，就是这里有聊到一点，就是古医生去帮我要的这个微信啊。当时他就说这时候女生的矜持性就起来了。

他说你表妹经常给你去推送名片嘛，哈哈。因为古医生知道我喜欢什么样的类型的，或者我擅长聊什么样类型的。之前我给大家讲过这一点啊，也不能隐瞒大家。因为本身时间真的很有限啊。于是呢这个时候呢。

你看他这时候他的安不安全感，从这个时候才会推出我说他给你印象是这样子的嘛。他说就是很勇啊，这是我的印象很顺其自然，你知道这种感觉嘛。我的回复是我说你的意思是觉得这是老天安排的嘛。

古医生一般晚上出去逛街的时候啊，跟他一些朋友出去外面玩啊，蹦迪的时候，他感觉到这个女生O的，他就可能说我们聊一下吧。于是呢就觉得O然后呢他就相当朋友介绍，是就这么认识的。这个时候呢他说很顺其自然。

你知道这种感觉。我说你的意思是觉得这是老天的安排嘛，我就跟他表达，我说不好意思，我雷达有点差，我说他以前在哪里哪里长大胆子比较大告诉他这些信息嘛。他说哈哈你说话是真直接啊，他说也不是就是说问话很衔接。

很顺其自然，这啥表情，就说明一点，古医生给他感觉太熟练了。这个意思太老手了，太老手了。但实际上古玉山他本身就很稳。我告诉你，他搭讪女人特别稳稳的就是有一句话开挖完下，我说稳如老狗，就是那种状台太稳了。

他问你啊，你是哪里人，成都后也加个微信，认识一下加了之后呢，他就说我有个哥哥挺适合你或者说我觉得你们挺得来。

然后就推识了就这种正常的朋友介绍然后如果在夜店里面他们会玩完之后再去评估这个女生是否可以去干嘛以去下聊一个正常一个聊天的一个素材，于是这个时候呢女生他就表达点，就是认为说古生很老手啊。

于是这个时候呢他就说这啥表情，当场说话。我说好吧，你好像很嫌弃我就说明一点的话我就忽略了那个话题就是那个老手的这个话题，他说勇敢女孩这个时呢就聊到了一个话题。

说没有你都嫌弃我我怎么敢嫌弃你呢看到了什么玻你这里又看到什么。因为我当时我忘了我没回他这个话了阴阳怪气对他在阴阳。你对，因为有的时候呢你选择性不回复，有时候呢不是不想回是忘了回的，或者说选择性不看见。

因为有的时候你忙的时候话呢，就正常打过去了，没想那么多。但是在女生那里可能每一个回复对他来说很重要。因为在前期的时候呢，如果有吸引他会判断你这些话是否让他有一种很有安全感或者能给他一种确信感。

让觉到你不是在嘲弄他的情况下，他才愿意跟你去接触，因为你要知道每个人成年人他的时间精力是有限的。假设我以前发过一个话，我说每个成年人他的时间都是有限的。假设如果有人愿意往你身上去投入注意力的话呢。

那他一定是对你有好感的。同样的女生他也是这么想的。为他得评估你每一句话，得判断这个话的背后，是不是在嘲弄我或者别的因素存在的。于是呢这候我就引用了这个话，我说话直接嘛。

我说那应该是什么样的呢是一个正常的一个继续去延续这个话题。因为当时觉得是不是这个话题没回好啊，那就继续沿用一下吧。这个时候他说。正我没想到你会这么说嘛，只能说明一点，他对我这个回答并不满意吧。

或者说并不是他想象的那种样子。因为大家要知道一点，无论是女人还是男人，我们对对方的异性都是有一种投射要莫名回应。其实这是一个非常不好的一习惯。

于是呢时候呢我回应是回应一直嫌弃直接不说话候干嘛们就再次示落告诉他我确实不会说话嘴，我就把这个问题解决不说放过。呢这时这么说啥不是嫌弃，于是呢这个时候干嘛，我说我刚开完会对吧？还没吃胃痛跑出来买个药。

就告一个真实个状况。今我拍确实不话能有胃的问题于是呢这候女生就这么晚开完太辛苦了，吃上饭了。你看有一个我们所说的一个可你不利这个话题，最终会转到另。另外一个话题当中，他还是会关心你的，太辛苦了。

吃上饭了嘛，且不管这个关心是不是一个我们所说的敷衍，还是说礼貌性的关心。但是有一种情况的话，你可以正常回答，永远是正常答千万不要去刻意的去刷心疼，永远不要尤其是没有发生亲密关系之前，记住了。

永远不要去刻意的去刷心疼指数，我说还没有我说太晚了，明天再吃了，因为太晚了吃的话实也不好身体也不好？因为胃已经休息了，其实五脏六腑都已经休息了，你强行的让他上班其实也不太好，他说还没吃是还没吃饭。

我说还没吃饭了，他哥，你这着不住啊，你不胃痛胃痛，有个客话比为当确实有个客户在通话，就告诉他这个情况是呢这个时候他的回复是什么？他说我沉默了是真的很不晓得能睡得着吧？

中午还睡了个午觉喝了个奶茶有点你吃点东西垫肚子吧。他有一直关心你也就说明一点，他其实对你前面的反应的。有满意，但是也有不满意的点。但是有一点的话，大家要知道一点，就是有时候你不擅长的东西。

你一定得去试用。你说这个东西我确实不会你说不好意思，你嘴笨，你有嘴笨的好点，让人觉得至少不油腻者至少不去装这个就是很好的。因为现在所有人都在装的时候，你不装那你就是我们所说通例外的那种于是我跟他讲。

我说比了是宵夜。吃点水果。老毛病没多大，我泡下脚也好一告诉他是一正常生活状态永远有一点是告诉他我的一些正常生活，在信息当中传递出来，我不是一个矫情的人，我能照顾好自己，我能解决好自己的身上的这个问题。

他说那你还是吃点东西垫肚。好养半夜泡脚是不是和可乐加枸杞一个道理举一反三她的头脑这种思维是天马行空会这种女生他很有活力。他我要睡了，你也早点休息，他说告我就一个好。就OK了。所以呢到后面的话呢。

这个案例其实就讲到这里就没了。但在这个案例当中，我觉得更多的是这个女生，她在嫌期人家在嫌弃你的时候，可能她不是在嫌弃你，她可能是对你的一个印象会有个期待的一个效果或者一个期待的一个印象。

当你没有满足的时候呢，他也会自己去调整这个印象。镜头大家可能你的事业是有的，但是不会聊天没有关系，一定得坚信自己是有一些我们所说的天时地利的一种情况出现的就是干嘛不会聊天其实也可以这么聊不会聊天不会聊天的聊法。

我觉得有一些问题还是得一对一的去咨询去了解。但这个案例的话呢，更多是想告诉大家。有时候呢我们正常的去聊天，正常的去示弱事的当然有时候女人嫌弃你的时候，她嫌弃的，也许不是你她嫌弃的是自己对你的期待过高了。

好吧，那这个案例的话，我们就分享到这里的最后如果你是私教学员，欢迎添加这个私教号。如你是柏林的私教学员，也欢迎你添加这个私教服务号。好吧，🎼我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见。

