# 良叔《聊天之道》（大師版）：048.第48集 阅男无数柜姐（一）植入意图与试探 【良叔&古医生】_ev

好的。hello，我是梁叔。 helllo大家好，我是古医生。对，欢迎来到聊天之道。那这个系列应该是聊天之道当中时长最久的。但同时呢这个案例其实也是讲的最全面的一个案例。呃。

这个案例其实非常的在我看来他的内容是非常的丰富啊。举个例子，这个案例呢是从最开始女生呢，他假装说他有男朋友。到后面的话呢，他打开自己，他也知道我是一个已婚的这么一个情况下，到后面的话呢。

还会有一些聊心话题。到后面的话呢，他主动建立邀约，到最后破除防御。以整个系列的这种聊天的例子都会在这个系列当中会给大家去讲解。那我们今天讲的是第一回合。主要讲的是表明意图和试探。那在最早的时候呢。

我来介绍一下背景啊。这个女生的话呢，她是一个柜姐。那我们都知道这些柜姐的，因为她天天卖奢侈品的，她会接触到很多很多的这种我们所说的优秀的这种异性，其实就是柜姐的话，其实相对难度还是比较高的。

首先这个客户跟销售的关系。有可能前期这个女生她会释放假窗口，或者是给你释放一些窗口。其实为了就是让你找她出更多的业绩。是的是的是的，是的，所以说要跳出这个框架其实挺难的，就看你自己守不守得住。

而且这个案例其实非常经典，因为中间女生其实最开始是有这方面的这个倾向存在的。但是大家可以看看后续我们是如何守住这个框架的。这里也是刚医生强调了这点也确实是很关键。因为大家都知道。

其实可能现在镜头前的大家，你们认识女生你们的。渠道其实都不一样，不一定有的是非得达讪认识的。其实在整个聊天知道当中，我会讲解很多不一样的例子出来。其实你们也可以从这些例子当中呢找到一些共性的问题。

或者说找到跟你感觉原来这种感觉我似曾相似过。所以呢这个案例其实我个人还是蛮期待的。好了，那我们废话不多说，我们来看一下我是怎么开启话题的。在早起一些打招呼的，我们就不讲了。

我们这里只讲在第二次打招呼的时候呢，我看他他在一个奢侈品店里面上班。而且呢他是在这个某个地方的这个机场上班的他是机场里面的这个柜检，某个奢侈品牌的这个柜检。于是呢我就看到他发一条朋友圈。刚好呢当晚呢。

我又没有睡觉，凌晨5点多的时候呢，我又没有睡觉，没有睡觉的话呢，我就跟他讲，我就开启了话题，我想切窗口进去了。他说啊这么早起床真是痛苦，大概是表达这种情绪啊。于是呢我说上班了，他说对好难，于是呢我就问。

那我说还在某某某机场吗？于是他说是的。那这时候呢我就跟他讲，我说确实有点远，因为我出差去过那个地方，我知道那个机场离这他的市区是比较远。于是呢我就表达了嘛，我说确实有点远。他说要死了，我说我是刚睡醒。

他说我都没有睡，失眠了，车上睡一下，于是呢我就问他，我说你住哪，他说市区对吧？就正常聊天，聊到后面呢，我就没有回他了，我就几乎就没有回他了，就隔了有大概六七个小时之后他早上给我发的六七个小时之后呢。

我是下午才回他下午发他的时候呢，是发了一张我旅游的这个照片给他看但是我人在外面，跟我一些朋友在外面旅游，他说哪里呀我说在哪里哪里这边于是呢这时候我就问他我说你困嘛，我说你困嘛，他说困我说中国好员工。

你发现在最早的时候呢，在整个的在聊到这里之前都是一个很正常的聊天，很多人他会追求啊，古医生你有没有。发现一些学员，他们聊天的时候，他们会很会追求一种效率或者一种情绪上的东西。他们就不喜欢正常聊天。嗯。

其实与其说不喜欢正常聊天是他们不懂得怎么正常聊天。因为他们学的这种碎片话的东西太多了之后，就脑子里下意识的反应就是一些话说一些套路，反而缺少了一些真实的感觉。是的刚刚古医生提到一个词叫做真实的感觉。

尤其是女人啊，想一天都有油腻的用所的话术所的这种技巧去跟他套近乎油嘴滑舌的天天希聊花乱坠的其实你做到了一个实的聊天反而让人家觉得你是个正常人对而且好的聊天真的不是说要每一句都聊的就是花乱坠一特出彩。

不是这样的的，所以呢这个时候我还是接之前的话题，上的话题我说你？他说我说中好他说没有办法打。打工人上班命，你看我永远会描述感受，我说说的那么惨，他说不惨啊，上班快乐很快乐。

你看这就是场正常的聊天真的很正常。于是呢我就给他两个大拇指，我就发了一张图给他，因为我一个朋友问我这个鞋子有没有货，因为他人在外面嘛，我就帮他问他说这个没有货了呀，后期应该也不会补货，我说好吧。

这个价位多少的，对吧？他就跟我说了多少多少，这个时候我就发了一个难过的表情，正常的难过的一个表情。他说哈哈你会发现我在最早的时候我不会去伪装成我是一个高富帅或者我非得是一个什么样的人设其实都没有这个时候我就跟他讲。

我说我说得物的又不敢买，我说我问一下我朋友，那他就问我，他说哈哈，你穿几码的呀，我就跟他讲，我穿几码的，我说咋了，我说你囤货了呀，都是很正常的聊天非常正常的聊天，他说我肯定没有啊，我说有店里有嘛？

他说也没有。😊，我说那你还问我，他说这个是上个月的款式了，我说我不追求新款式，也就意味着从这一刻开始的，其实我是想告诉他我大概是一个什么样的人。因为他天天卖这种奢侈品的奢侈品不是会更新迭代很快嘛。

每一个月都会上新款嘛。那在他们的销售来讲，或者他们的营销来讲，他们肯定会接触到很多的这种有钱人对追求新款的那种人，其实这个很重要，就梁叔通过他的只言片语。

就像女生传递一个我不是一个你说什么好或者是你让我买什么，我就买什么我有自己标准，我只买我自己想要买的东西，这其实也就避免了女生想要销售你对，就是把你当冤大头而很多学员他其实在最早他接触柜姐的时候呢。

他喜欢冲大头，就是那种当冤大头给人会有这种感觉。他会为了所谓的这个面子而去伪装出来自己可能那啥。那在我看来奢侈品有。那么几件就差不多了，真的就差不多了。就跟他讲，我说我不追求新款式。

他说那我帮你留意好了。后面我说觉得还不错，他说哈哈我又问他我说你们家有女生的帽子卖嘛沙滩的那种防晒的那种。你看这这个就很妙。梁叔在前期跟这个女生初去接触的时候。

就有是释放出一种就我可能不是单身的这种感觉，因为就是你要帮女生买东西。的具体帮妈妈买也好，帮女朋友买也好，或者是帮老婆买也好都不重要。但是你会给女生传递出这种感觉。

那这个女生她在这个时候他就可能大概会对女有个印象，就比如说你是有女朋友的，或者你已经结婚了，她会在这个过程中去思考这个问题，也就为之后奠定了一个基础。所以呢大家要知道说哎梁叔你是不是隐瞒的。

其实没有很多聊天记录的，我都特别想告诉。你们但是有时候呢因为一些必要因素的原因啊，没能讲解太多啊。所以在这个案例当中我会告诉你们。于是呢我就问他，我说你有吗？他说有他说于夫帽嘛？后面我就去他店里面逛了。

因为当时我正在外地出差逛了之后呢，就遇到他了。其实遇到他之后的话呢，我先登机了。他说要的那后面的话呢就没聊了。我隔了一周之后，我跟他聊我们来看下我怎么开启话题，我说我那天见你的时候，你是素颜嘛？

因会发现我其实我去见女生的时候呢，我会观察的很细致打扮需要多少时间啊，穿着打扮啊，他希望在我面前他想呈现什么状态，其实我都能感受到一点，我所以呢我这个时候我开启话题，我说我那天见你的时候，你是素颜嘛。

这个其实是屏幕前的各位大家完全可以复制的一个东西，以结合你跟女生之前见面或者是当天见面的一个场景化去重新开启话题，这个是非常自然的。所以呢这个时候。我就接上这个话题啊，他说我忘记你哪天见我了。

反正上班都是素颜，因为戴防护面具就不化妆。于是呢这时候我的回复是干嘛的？我说刚666妙。于是呢你看她的回复啊，反正都丑就一直丑下去，于是呢我就我就说我说我印象就是小妖精，我说说错小眼睛这要玩个推拉。

对不？也没有，就是可能真的是打错字了，但当时打错完之我没有撤回你发现其实我讲错了，我不会去解释，我会去调侃他其实就是我看到什么，我会真的跟他表达什么，她眼睛很小？我感觉是他说是的，眼睛很小。

这时我的回复是啥我的回复是说和我一样，他说你什么样子，我也完全记不得要把你推开了。女人啊，她在这方面真的能处理的很好，于是呢我跟他讲，我说我没差，简单来说呢是干嘛，我不P图，你。

看到的和我的照片一模一样。如果照片上你觉得我还行，对吧？有个五六分，那我在线下的时候呢，可能还会争争一点争到0点5分的这么一个情况，我觉得我是没色差的。他说每天见的人太多了。

根本记不住你就知道为啥古医生在最开始说这个案例其实难度会很大。因为他见的人太多了。当一个女生呢他接触的人多了之后砸了之后，你会发现他自己有可能是有一个简单的人，他自己就变得可能就没那么简单了。

因为他的这种工作环境也好啊，我们所说的他的这种生活环境也好，有简单，他就会复杂化了。于是呢我就跟他讲，我说我相反我是近视看不见，就简单的一种正常聊天。他说可以的，就很正常的聊天。

其实你那个打开是带有一个很浅的男女前提在的是的，对他的印象，你还记得当天你见他的样子，你好像还在回味。你们当初见面的样子是的，这个是有张力存在的事。

在聊天当中不需要去表现的说要说多么天花乱坠或者多么明显的一个男女前提的话，其实不需要刚古医生提的这一点也是我没有看到的这一点啊，大家要知道什么叫男女前提男女前提其实就是我们所说的一种张力。其实理解蛮？

你懂我也懂的一种张力，或者说你说了我就马上就能get到的一种张力，但绝对不是干嘛呢？我对你有什么意图啊，我觉得那种张力其实他说的太过于直白了，太过于直白了。我不知道古医生接不接受这种了。

但其实我个人会更加喜欢那种隐性的一种张力存在的，就是我自己的风格。其实女生女生喜欢的也是这样的。为什么现在很多女生他会说啊，男生有那其实就是因为把话说的太过于直接所以才会显得让人不那么舒服。

是的是的是的。我们继续往下看，说你叫什么，你看聊到这里，我才问他，我说你叫什么，他说我叫什么什么，我说你不真诚都不说真名。因为我一眼我就拆穿他了。他说哈哈，我一般都用公众名字，说你真名叫啥。

我会试探他他说加的都是客人，对不对？筛筛选评估就告诉他女生不告诉你真名肯定是因为信任度不够的。于是我就给他发了我的真名，他说没他说没得是对吧？主要我这名字没有怎么用。

对其实其实这个地方也能够看出来当时的这个女生她的窗口其实没有那么大他把你的定义就是客人客人客人感很清楚对大家可以看到啊我第一回合啊讲到这里就已经结束了，大家也可以看到他把我的定位就放在客人身上。

他也没给你讲他的真名对吧？其的话呢大在聊天当中你看到更多的就是他对客人的这么一个一个框架当中，所以呢这个回合。🎼可能就讲到这里了。好吧，那这第一节课的我们就分享到这里。那大家同样的。

我们会有第二回和第三回合。好吧，那如果你是私教学员，欢迎添加我的私教服务号服务8849。如果你是古医生的私教学员，也欢迎你扫码他的私教服务号。好吧，那就我是梁叔，我是古医生，我们下节课再见，拜拜。

