# 良叔《聊天之道》（大師版）：007.第7集 解聊女人心（二）-话题升级与过渡_ev

hello，我是梁叔，我是柏林，欢迎来到聊天之道啊。那这一节课的是解读女人心的第二个回合就是话题场景升级。那大家可能会觉得说这个话题怎么升级啊，会不会很尴尬，或者说他不知道怎么升级啊。

有时候其实升级就是隐藏在信息里面的。所以呢这一节课的我们就逐渐来讲解一下话题怎么去升级呢，怎么去过渡呢，包括需要有什么注意事项呢，我们都可以讲到。所先上个回合有讲到了，就是我会疯狂的去接地气的去聊天。

我甚至会表达自己的价值观，我会输出我的观点，我会很谦虚很谦卑，但我认为我自己是有价值的，只是我不会去把我的价值当成一种可以炫耀的一种资本或者一种非得去跟别人炫耀的一种状态。

我并不想那么去做废话不多说我们看一下这个案例。这个女生上个回合有讲到了，我们抽个时间一起出去玩吧，一直想去没去的地方。这个时候说你想去哪就接话题这个是夏，对不对？我就问他我说你想去哪，他说。

或许只是一家小店吧。哈哈我好幼稚，我想去玩陶逸。这个时候我永远会告诉大家一个原理。很多时候当你有价值之后，你不需要去做所谓的技术上的东西。因为你知道你用真实就能唤醒别人的真实。

因为在现在的这个社会上所谓的这个男人，很多时候他都喜欢去伪装自己是一个特别优秀的人，相反你愿意去做真实的人，那是真的是少得又少特别稀有的一种状态一种特质，所以呢我把这个这点分享给大家了。我想去玩陶艺。

我就跟他讲，我说啊这么可爱的嘛。于是呢他说我想去做摩天轮，我没和男生做过摩天轮，一直想去你看到了什么我看到了他开始打开自己了，开始打开自己真实的一面了，他也没有说之怎么拍照什么国外这些话题了。

他开始更接地气的跟你聊天。做摩天轮去玩陶逸，这都是普通人都可以接触的事情，都是比较接地气的事情。他能够跟你。坦诚说他喜欢玩这些，那说明他已经打开了一部分了。

他有被你前面的真实所影响到他的真实被你打开了一部分。其二还看到就是他说没和男生坐过摩天轮一直想去，他可能把你带进去了这种情景里面他有暗示你呢我们是不是可以一起做摩天轮，你对我的这个感受怎么样。

你是不是能满足我这个要求，你是不是能满足我这个预期，他有主动去升级这个话题这里其实柏林都解析的都是对的跟我其实是一样的那在我这里其实我看到了一点这个人他来越真实我们也得真实大家要知道如果你喜欢伪装。

其实对方也会伪装你们两个是互相道而驰的摸不到对方摸不到那这个聊天有啥意义，各自装自己的在自己的世界里面，那有什么意义呢？没意义的，我说我也没有做过我确实没有做过实话。

说你比我想象中要实就是说在我想象里面，你以前不是一个真实的人，但现在的一种情况是真实。所以呢有时候我是看到女生有这个特质，我会立马告诉他这个特质是我想要的。立我看见了你这个特质，我会让他觉到哦。

我能看见你是一个要在我面前伪装怎么舒服怎么来咱们主打的就是一个真实这一点我在聊天穿讲个东西你不你黑跟实的表达说你也比我想象中晚安好梦我也了跟讲发在聊天中我不跟人晚安。

实习惯到达一定程度才会跟你讲这个东西我看要说你也我想象真他看了朋友圈不接地气的甚至梁叔儒雅他没有进攻性讲问题梁叔你怎么这么有进攻性啊，我说这。是多面性的我啊，你们看到的是我希望你们看到的那一面。

我另外面咨询的那一面，那又是不一样的，甚至私人定制的那一面又是不一样的。我是多面化的。因为人本身是复杂的。于是到第二天他又跟我讲，他说早安我说不多睡会，看到没有整个表达是一定是偏成熟的不多睡会。

早起来嘛，他就算是11点10点41分起，我说不多睡会，他起来拍摄了，我一般上午就拍我自己的东西，下午拍艺人的，于是我跟他讲，我说有点拼，你看还是表达感受。

我说我刚换好衣服准备游泳描述自己的状态告诉他我准备要干嘛，他说你还在哪里哪里嘛，我出差的一个一个地方，国外，我就跟他讲，我说我在哪里哪里，他说就是闪现，我说昨天就在了你经常出差说对的。

他说我羡慕可以到处走走的工作，真是围城，我拍完了准备回公司了，你有什么想去做，但一直没去的？昨你还没有跟我说，于是这个时候。来了，大家可以看到又来了，他这里就想要了解嘛，还是想要了解大家要知道啊。

关系他就是在逐步逐步在升级，尤其是在一。一滴当中一步一步的往前去升级的。大家千万不要觉得说这个关系就停滞在那里的，其实并不是于是呢这个时候我的回答是什我不敢说他问我有什么想去做，但一直没去做的嘛。

我就想肯定有啊，咱们肯定有内心里面还是有这种闲鱼梦想的嘛，虽然说我只是一个凑讲课的对吧？凑服务的，就干这个行业的人，我就跟他讲，我说我不敢说他说黄赌毒说我说不是这三个不碰，我都不敢跟他聊这三个词。

他说那是什么情况嘛，于是我就告诉了他7加2，于是呢这个时候呢干嘛呢？回复很简洁。你们也可以去百度一下7加2是什么？这就是我的一个大大的这个梦想，其实我不是那么乐意让大家知道这个东西，为啥呢？

因为我觉得这东西其实没有必要，这是我个人的一个。想法吧。但在这里我其实我让大家了解一下，其实我是有自己想要做的事情的。无论我有没有经济的能力的情况下，其实我还是想去做我热爱做的事情。我说7加2对吧？

于是他说是啥登山？我说对当别人问你的时候呢，你定要谦虚一点说我不敢说永远都是那种就接地气，但是同时又呈现出一种因为你敢于去表达自己的这种谦虚的时候，其实别人就知道你是一个很自信的人，因为你能终持有度啊。

是这么一种状态，于是他说你好酷，我说为了装逼什么酷啊，7加2就是为了装逼强大的一种虚荣心肯定是有为了虚荣心的嘛，当然他在这个过程当中，他也是会历练你的对吧？

他肯定也会让你有所成长同时也肯定百分百能看到这个所谓的这个世界。其实我就跟他讲，我为了装逼我也又来一句话又是价值观输出给他听他说我不敢登高山于是我跟他讲说这样子说会不会太真实。这时他说我有高仿真的很。

真实，于是我跟他讲，我说喜欢吗？这里你又看到了什么来？那第一句话，我这样说会不会太真实了？我觉得这句话还是在引导女生主动表达他对你的看法，对你的感受，同时也试探出他对你的好感到什么阶段了。

第二句话在我看来也是一句试探性的话，或者说话题升级的一句话，因为这里我们应该能够感受到这个女生已经非常要靠近你了，他被梁叔的这个性格个性价值观吸引了。所以他会向梁叔靠近。

那么我们就要进一步确定这个东西进一步放大这个吸引，进一步让女生来进入到我们的节奏里，所以这两句话呢就是在引导女生不断的说出来，对我们到底有多少喜欢，对我们到底有多少投入，对我们的感受是什么。

那当女生说出来了以后，他这个话才能够把我们的关系进一步深入。因为很多时候我们不是说你喜不喜欢就给我一句话，其实不是这样的，那经过前面这。😊，一个非常细腻的聊天，非常丝滑的聊天。

才一步一步推进到现在这个阶段。所以他这两句话是有很大的这种放大吸引作用。因为很多人他不知道怎么放大吸引，他不知道怎么去推进关系。那其实这里就是一个很好的一个视力。

在有初始吸的时候怎么一步步去放大于是这时我跟他讲喜欢就真实表达他说我在写脚本你在游泳嘛，喜欢真实是呢说有几个小时我说我都脱皮了，于是呢我就跟他开玩笑，他说你在游泳嘛，其实我已经游完了。

我说有几个小时我都脱皮了跟他讲于是他说笑我游不来。我说为啥他说你咋会的尽是我不会学不会游泳倒是呛了少于是呢这时候呢我就开始我阴阳怪气装逼的这个功能，你是会的。

其实就是告诉他你前面最的时候装的知道的于是呢这就跟他讲看他会不会能看得懂。如果他看。懂就看得懂，看不懂的话呢就看不懂。他可能没看懂。有可能。因为我们这个铺垫比较长。前面他装的时候是在更早之前他讲拍照啊。

讲一些基本信息的话题。于是呢他说装的哪个，我想去做摩天轮，我恐高我想看看有人陪我能不能克服于是呢这个重点就来了本节课重点就来了。我说你说摩天轮我就想到了一个视频。你看一点点讲他说啥子视频。

我说看到之前一个在摩天轮上啪啪啪的一个视频。就很真实的去表达我看到一个东西，我就联想到之前百度上或者一个新闻上或者热搜上搜索了出现了这么一个情况，我就记忆下来了。

那这个时候其实就能作为一个聊天上的一个谈这也是你们生活上的一种积累啊，大家一定要有一双善于发现的东西看到什么东西它是有营养的。那你可以稍微做一下笔记或者稍微加深一下印象。

或者说你稍微呢别的这个东西其实能接住他或者我能消化他其实这个东西本。对你来说他就是有用的。于是呢他就说不得掉下去啊，这些人咋想的，我说刺激啊，就像你说的一分钟也很厉害了。

因为他之前讲的一个表情里面呢讲的就是一分钟也很厉害了，我就开始引用了这个表情的这个话。于是他说是给我们摄影发的机器很重一般坚持一分钟运就厉害了。你会发现通过这个话题，他其实反感吗。你这里你又看到了什么。

我觉得他是没有反感的。因为她的情绪是正向的，第二方面他也解释了这个表情是她摄影的同事发的，她不是故意发这个表情，故意有这个性是在的，这里他还是有真实性的一个反应，但整体情绪是正向的。

所以这个女生她并不反感开车我们就可以干什么，是不是就可以加速了。叔其实就可以加速了，真的是可以加速了从这个话题当中其实可以看到一点的话关系就是在缓慢在话题当中一点点的去升级和迭代，大家要注意一个事项。

千万不要超之过，千万不要干嘛，希望一秒就把。主到100度咋可能嘛？实际上正常情况下，女生她都是一步步来的。因为女生本身她的反应就是一步一步来的。因为如果她太快跟你进入到短期关系当中呢。

其实她自己的这种啊心理的承受能力需要很强。他得面对自己的欲望。这一点本身就会筛选到一大半部分的女生了。好吧，那这节课我们就分享到这里，那最后同样的，如果你是私教学院，欢迎添加我的私教服务号服务8849。

同样的，如果你是柏林的私教学院，也欢迎你添加她的私教服务号。好吧，那就后我是梁叔，我是柏林，下节课再见再见。

