# 良叔《聊天之道》（大師版）：016.第16集 未完成情节（二）接地气聊天的关键 【良叔&Xing】_ev

hello，我是梁叔，我是欢迎来到聊天之道啊。这个系列还是我们所说的未完成情节系列的第二个回合。那上个回合我们有讲到了破冰，对吧？打开女生建立一个自我的一个标准告诉女生我喜欢什么样的类型。

我评估他对不对？那这个回合是想告诉大家就是如何接地气的聊天，无论我们的生活是多么的丰富多彩啊，有时候我们说话必须得接地气一点，你不要让女人觉得你够不着，理解吗？你不要让人家觉得跟你有很大的一个距离。

我知道聊天知道的很多学员一定是非常优秀的，我也知道我里面大哥也会正在学这个课程，为啥我一定得强调这个接地气这个概念呢是也是有原因的。因为我知道你们的自身能力很强了。但如果你说话的时候稍微接地气一点。

让你接地气不是让你把框架丢了，大家要把这一点搞清楚，让你接地气呢稍微让别人会觉得说哦，原来你还有这一面啊，接地气在我看来他其是要比较好的一种特质，我认为是适应力非常强的一个地方。对。

因为现在整个社会上啊，或者说很多人他其实并不能做到这一点，大部分人还是比较有伪装，所比较直接点可能有点装逼那种感觉。其实如果你反而接地气点话，有点不太一样的地方。

所以呢接地气就是希望你可以接地气的时候呢，你会发现这个人他也会唤醒他另外一面出相信我那如果说你选择了伪装，那完了对方伪装是你是一个什么样人对方可能也会一种什么样的状态，这是一种吸引原理。

我们来看一下这个回合个回合有聊到了，跟他讲他方便过来他能不能理解说我以理解我假的继续往下聊晚上什么时候有空可以过来这边说我今天晚上有饭局找个时间可以一起吃饭。

正常人家女生给你解释这时候呢大家要知道一点生拒绝你的时候他会留出一个窗口出来。那我们改天可以一起吃饭。但如果说没有具体的时间，你不用着急也不用去否定自己的意更加不要去自我攻击，更加不要去。放大他理解嘛？

给点时间，允许他人家出去，为啥不要去管太多，也不要有任何的情绪。我说好，你不忙了，和我说对吧？这是服从性这句话其实非常好，为什么因为正常来讲的话，你不忙和我说。

相当于是透露给他给了他一个以后可以主动找你的一个台阶。的相当于就是以来主动找并不为自己经丢失了价值，因为你有提到你不和我说那我抓到这个台阶可主动跟你聊天这样种信号这点啊提醒也是特别好多时多的是知道一点。

你要留出这个窗口出来。很多女生啊她为什么不愿找你害怕在你面前丢了太多的价值，所以她只能伪装啊，好吧，我送镜头前各位大佬很有经济能力的这个大哥们。

我提个醒很多女人他们为什么说一开始她就得跟你装呢或者说伪装的或者端着非得说你给我买个包啊，买个香奈儿买个这个什么爱马仕啊，以表诚意啊，有可能就是他很害怕。在你面前做真实的自己他会认为这种行为是掉价的。

他甚至会认为说我只要做真实的自己，你就会嫌弃他。但其实并不是吧因为现在整个社交媒介，包括多新闻女生主动实种不好很多女不由自主影失因为主流文化已经无时无刻会影响到他们的认知模型理解吗？会影响到他的。

因为他自己的接受能力，不管他是由他的环境还是自己的学习维可能很少女生，他会会接受那种更高维度的东西，他们可能会更多相信一些主流文化或者一些我们所说的一些毒鸡汤啊这些东西影响大家可注意到这点你做么工跟讲做你之做模特的自己开美甲店来发家是开店的的地干嘛老板马上要说老板非常的敏锐抓。

对，就是一个很正常的聊天聊天聊的是啥情绪嘛，那情绪哪来呢？你看到了什么，你就表达啥人家是老板啊。而且透露出来实是一个比有趣我内部叫老板别叫说好，我是一个卑微的打工人。我说哪一天这个频道真的有30万的粉。

那再叫我老板也不确实是这么一个原理跟老板开跟指甲抠发永远窗口给永远试探你描述这细节场景且对应美话甲话应他己做西实欢抠指甲在家里指甲修理少惨忍睹。指甲经常抠很丑，你会发现我的聊天当中，我不会刻意的去装。

真的我真的我我自己不是那么喜欢的装，懂吗？就纵使我说我接触了一个特别高价值的东西，或者说我看过一个世界，我也没有必要这么去装这个东西。我说想事情的时候呢就会控制不住的去撕他。

就是描述的一个状态让知道我是一个什么样的人也是一种接地状态。这个候他说我也会我今天给自己搞了一个就拍了一张照片给我没发现这个时候呢我的回复是啥我的回复是我说我不敢拍太丑了，哎呀惭不忍睹惭愧惭愧啊，懂吗？

真诚表达嘛，就永远会有一种让人感觉到这个人很有意思，真的很有意思看聊天嘛，他说地没事，我说怕被嫌弃，那确实我很怕这一点，他说不会我说加上皮肤又黑，我自己嫌弃自我说下次你现场看吧。你看永远我会干嘛呢？

我会是一种铺垫，所有的东西最终都回。归到一个本质上邀约者说的那句话没错，线上的聊天搭讪就为了啥就是见面嘛。其实在线上我个人是有点懒的。就是我想线上聊完之后呢，有感觉我评估你还不。

咱们再见如在线上跟你聊的鸡同鸭脚，我见啥呀，我觉得我的时间很重要啊也发现跟很多人不一点线上聊天就把这吸在线上的个面而拉近关系得更容易个聊天线上呈现出来状态就是非常的具有成熟情商表达且又能抓住他的细节部分你感觉体验好在线上聊体验为啥说刚醒说的那点为们这线上的候都要给女生一个好的体验在线上他都聊不邀约是难根都没有聊好见。

你想一下镜头前大家如你不信任我的助理强行给你说。买买课吧，你买聊天知道跟梁叔就可以通话了，性价比超级超级无敌高，你会买吗？你肯定不会搭理他觉得这这人有病吧，强买强卖嘛。

以呢知道一点其实很多时候先把天聊好天聊好发东西其实就是水到渠成的事情，而且我也发现很多部分女生，其实并不马就跟你出来邀约往往可能对有一个线上的互动来了概是样人会不会是个极端的人或你是不是一个成熟冷静的人以此来评跟你进行一个约会这个也是大家在后面要注是把天聊讲就我健大家就开聊。

他说拍照经晒太阳黑黑白配这里说黑白配当他跟我一定是黑告为我年是不擦防晒且黑白配他也是梗我你配说你哪一年的对吧？于我跟他讲。我说我哪一年的，我说你呢？他说你猜猜看，我说看着还挺成熟，我就给她发。

我说我们来看一下这个女的，她说真不会说话。这里面我告诉你，我们来模拟一下女人她说我们不会说话是么？你会发现我马上转变的很快我说看着挺成熟，我猜你年龄也是个错。

为啥我猜大了情原来看起来那么老人就是这样嘛翻比方还快告诉真不说这就是情绪，这就是情绪知道一情绪呢这个时首要知叔我为啥没想到这种回复简自己聊天的时候是快乐的还是痛苦焦虑的还是带着体验去一定是干嘛带着体验。

并且我是快乐的如果你有了这两个前提之呢，其实天根本不管这些东还有一点我不在乎结果我只在乎过程，因为我知道过程好了，结果她会离我不远，结果一定不会太差，只是说。这个关系会推进到哪里而已。

这个时候女生说哈我是这个对吧？你啥星座这么直男，这个时候又有另外一个问题出现了。完了梁叔女的都骂我直男了，我一定是很减，我就想直男就直男有啥问题，我天天被女人说对其实在我看来。

这个其实一个非常好一种现象。为什？因为你在前面给他预期并没么大期待也没那么高刚开他说你直男可个很好状态的是他了解不够多。到后面发现你像不是我当初认为的样子这他就有种非常好给觉非常的好为你不是高开低走。

种低开高走状态也就意味刚醒的点就不用怕他给你贴标签让他给你贴后面这个标签他自己会失下来，并且给你一个更好的标签。开始他给你一个不好的标签允许人家给你贴因为你没法控制这个东西你加要去解释解释啥。

甚至比如说这个聊天道我相信肯定有很多人。会来喷啊，这聊天跟坨屎一样，我就想那不认可就不认可，我有啥办法，我身边的人认可我就行了。相当于有一些客户他真的认可你他真的发自内心喜欢你这个作品。

喜欢你的开发的东西出教大家正常如何正常一步步的去跟女人聊天不是想着我天么歪门邪告诉人性格就交不来这种东西。这个时候呢我跟他讲这么直男，说直男确实星玩插座这个候就表达我说可能平时直接惯告诉他。

我平时可能是确实我的性格就是直接告诉他你说我直男没有关系，我不在意为因为平直男直接惯我就在你面前我就正在做真实的自己。你是会聊天的这里我想到一个点是了多用户聊天记录。往往也有这种情况。

女生说男生直男的多用户回是我在你面前直男。因为喜欢说油腻的话，要么呢会。去很很详细解释这个行为，就会告诉女生，我为什么会这么直男的一个原因。是的，就是他会很详细去做出去解释。因为他感觉女生在否定他。

是的他感觉女人生在否定他的时候，他的本一种反应就是感觉我丢脸了，我有羞耻感，我赶紧的去解释自己的一种状态。这个时候呢我就我没有解释，我就跟他讲，我说平时直接挂就一笔过过去，你没有过于纠结话题我跟他讲。

他说你是会聊天，我说刚在健这么自律吗？这是我又来了，我说肚子大不就是又老又，你发现这也是接地气的一种，就你有啥觉得不满意的聊天当中尽管表达出来，你看看女人不。其实在里面我确实肚大。

我刚刚下意识的看了一下自己的肚子，惨不忍睹啊而且梁发现你在这个对话中也不会受到他的一个情的影响，包括后面他说你是会聊天，给了你一个正面的一个认可之后。

你并不因为这句话自己会处于一种给他回复一个么得意洋洋啊之类。回复假设那句话，他说你是为聊天的阴阳怪气，我因为我说了我是插座，我觉得这个也不会影响到我我想表达啥就表达了。我看了一下插座。

我说你问我啥星插座也行正常一个聊天开一个玩夸张？我又说下雨了对，我刚回家，于是我就给他发一张我回家的照片回去的路工作事有以回来轻松描述一个状态受工作确实真实的状态。

着那么偶尔永远借关键词你不用伪装去自己说自己非得候也会有闲的一般出去放假根本出说啥出去情况弃经会互相嫌弃。我告诉你，但我觉得他不会嫌弃，我们每次在一起的时候呢，我们总是会交流很多有营养的东西。

那我有点嫌弃他对我就觉得哎这人好像不会拍照，我觉得哎呀这是一个累赘。那么这么好的风景不拍两张照帮我留存一下太可惜了外话于是就跟他讲，我说天天找不住偶尔吧？说劳逸结合还是多休息。

这个他就说就好你也起这么早不多睡一会，你会发现有时候我给女生的一个安全感都是在很细微的一些方式上，比如说早上啊他起很早，我说你不多睡一会，跟他讲了，起的很早是种非常成熟种表达他的表达很成熟。

其实我的表达很成熟，也是会调整的他就发了一个3秒的语音啊。这个候女生她的语音里面说的是我要去店里面睡，我又开他玩笑，说老板还招人吗？

她说招我找什么样岗位的呢说招一个陪老板玩这里就开始主动透露出一些种升级氛围有那么一种暧昧。氛围从前面一个比较稍微正经的聊天，开始到了一点不正经的这种这也是大家特别想看的。怎么会到这了呢？

问我我也不知道啊，但这就是一个真实的聊天，对重的一点是么？前面有一种比较调侃里面也想跟你开玩你老板招就是一种开玩状态明明他也想跟开我懂大家要以学一下跟讲一个陪说那想怎么玩。

说开玩笑开玩笑说你怎么就怂了呢，发现我有时一下他嘛表达一下这个想法嘛，这车都已经开到高速了，开到高，你说我要下高速这不就是干嘛闹？得这人真趣大家千万不要看到这里是一种打压。

其实是种打压其实就是种比较有趣者开玩笑状态是想引导她，因为有一些女生她就是。本正经的在你面前先装一装嘛，他说我怕了有贼心没贼胆，说的就是我一天嘴上说的可慌了，真的又怕了。我说那不管我说我当真了。

继续引导他就这也有种打期这种情况就告诉你，打炮的其实也就跟讲再看一下再观察一下就扯开话题了，说今天不去公司，说今天去不了公司，就开大看一下里面的这个话语，我们这里深度解析了。

我希你们可以在里面看到为我去不了公司这时候女生呢就马上就抽了说吧，那好好休息评我说子女我说按剧本你你不是应该问我为啥不去公司吗？说新一下今天为什么不去公司我说我开车开到一半，你妈给我熄火什么情况嘛。

聊天你肯定为啥熄火了，对不对？刚好聊，我当时在想哎感兴趣的话静那种状他有。因为大家都想看这种话题，我也想跟你们聊到这种话题，我一刀没有掐一秒一针，我都不想掐掉他。他说理解一下，他说侄女对吧？

我一下子踩刹车了，我说下次要开车，而且要鼓励对个跟讲报告今天有点因你隔了将近10个小时回复跟他讲了一下嘛话题升级了，话题稍正经，回归正常话题了。他说不是没去公司吗？我说你不开车我就去啊。

这一的话就到现在了就告诉他如当跟我开车的没的可能不去公司了，告诉他注意力你这里不聊了，我去正告诉他这么个理一的话就到现在这一到现在了。

是这么一个意思这主要是没驾照无证驾驶于后你会发现我不回女生其实并没有影响到太多的吸我的性格也比的一个性格经常不回别人消息不太好。那在这个回合当中，你会发现更多的发现关系。逐渐的升级。

你会发现在里面会有很多接地气的聊天，会让他整体了解到一个全面的我啊，甚至我会释放出我身上的一些漏洞啊，或者一些不好的习惯啊。

让他构建一个更加立体的这么一个我这其实也是我想告诉他好我和坏我他构建出一个好的，我我不想去伪装成一个我就是一个好的，我没有坏的一部分。我是特别喜欢这种状态好吧，那这个回合同样的也不做过多的总结。

那也是你最后看完这整个案例之后，你可以作为一个总结交作业交给我们。好吧，那最后如果你是我的私教学员，欢迎添加服务8849。如果你你是醒的私教学员也很欢迎你添加这个私教服务号。好。

那就我是梁叔我们下节课再见。