# 良叔《聊天之道》（大師版）：045.第45集 钢琴老师全流程（三）-当天第二次约会 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是蓝叔 hello，我是柏林。欢迎来到聊天迟道的第三个回合啊。那三个回合我们聊到了就是吸引他在不断的放大啊。那这一次我们来聊一下，就是在第二次见面升级之后。

这个聊天应该如何去把控三个回合呢，我们有跟他见面了。在咖啡厅里面，我们之间的关系呢也升级了。那这次我们来看一下见完面，也就是他陪我去吃完晚饭的时候呢，他后面还是会主动的这么一个话题。

因为当时已经推进到一定程度了。是的是的，就是当你们的关系推进到一定程度的时候呢，你只需要做到一点就够了，就是及时的控制好你的可得性观察女生的这个行为，他到底是想跟你长期还是短期，在这里面呢。

你其实也可以定义一下你们之间的这个关系是想放在哪一个阶段。叔当时你判断这个目标他是可以快速推进的是？是的是的，所以其实我们这个回合你又去见面了。是的，见面完之后，我们来看一下这个女。

在7点36分的时候呢，他又突然给你发了一个消息，我没回他之后，你会发现一点呢是他会不停的给你发一些消息。在9点多，他又给你发一个消息，投入度很高。

但你没有回应的情况下相当于他就在我们公司附近的一个公寓里面住，他就路过我们公司给我们拍了这么一张照片，于是呢当时呢我们在健身房，我跟柏林都在健身房。

所以呢就给他发了一张健身的这个照片于是呢他就发了一个表情，他说乖巧这个时候呢我健完身了，我说你下来我看看你因为我知道他住在哪里。这个时候呢我就说顺路路过嘛，我说你下来我看看你这么一个情况。

那这句话他背后属于一种命令嘛，还是属于一种要求，有那么一点点的命令的语气在呢更多的其实就是一个正常的一个表达，那很多人啊你们万不要去学尤其是你们吸引不够强的情况下，你不要去命令这个女人。

那在我看来为什么说我敢发这个话呢，我能确定了一点，就是我们的关系允许我们做这个事情。我们的阶段呢也允许了我们可以做这个事情了。其次的话呢是我这也评估我的吸引力是OK的。刚好呢这个女生呢。

因为她年纪比较偏小，所以呢她可能更多倾向于就是谁能驾驭住她她其实更多会看重男人情绪这一块的情绪值她会看重情绪价值多一点。所以呢我说你下楼我看看你真的就是我的一个正常的表达，没有什么所谓的技术啊。

还是不计数的。所以呢我们来看一下这个女生啊，当时她跟她妈一起来她说我下不去了。这个时候要逼她我就说那就拜拜嘛，给她发了一个拜拜的表情，这个时候她就发了一个很头大的表情，她说我和我妈又开始了。

那个时候在前一天晚上见面的时候呢，我大概了解到她跟她妈呢会经常吵架，她妈是一个控制欲非常非常强的这么一个妈妈她妈在家里面就是经常还会打她。因为她如果不去训练感琴的话呢。

反正会有各种的一些行为扭曲的一些爱来控制这个女生。所以当时她说我和我妈又开始了，就是说明吵架了。这个时候呢。你千万不要去安慰他，这个时候很多人会踩这个陷阱，他好可怜啊，我好心疼他，永远要记住一句话。

就是无时无刻搞清楚你们的关系到哪个阶段了，什么阶段做什么样的事情，不允许你做的事情，哪怕你再想心疼她都别干，永远记住了，我们只做对的事情，尽管这个对的事情很难，但是我们也依然要去做这个事情。

就是控制住自己不要没有边界感了去攻击他妈妈来换取所谓的这个好感，这是不太好的。我记得梁叔之前说过一句话，就是要做对的事情不要做好的事情这里好的事情就是很多人本能的开始可怜她的同情她这个是非常不好的。

我就说下来我教你两招这个时候发现他就开始松动了。说我用啥借口下来呢？还有一个问我刚卸了妆于是呢这个时候呢你会发现一个很好玩的事情出来了。女生卸了妆，她马上就会有防御状态，她会认为自己可能就卸了妆。

她不好看了，不美了，他就让你感觉到这是。一个真实的我或者呢还有一部分女生，他会觉得自己卸了妆之后呢再来见男生，她是一种不礼貌的行为，对吧？尤其是一些修养可能比较高的那种女生，他们可能会有这种想法。

但在我看来就是素颜，他也O至少说明一点的话呢，这个女生呢，他希望在你面前呈现最好的那一面嘛，所以呢我的第一反应干嘛呢？我说迟早要看素颜。你看就短短的那么一句话也是在往前去推进我们关系的进展。

他是一句暗示的话，就好像我们之后肯定会看到素颜。是的是的，于是呢他说啪，我说给你买了一瓶橙汁就待2分钟。你看就告诉他，我就下来看看你而我当时的目的呢也就是想做这个事情，就两分钟。那梁叔这里问题又来了。

嗯，那很多人他会认为我跟女生没有发生关系，我买橙汁，我是不是背他呀，我这个是不是舔女生，我不想当舔狗。那这里怎么去看待这种行为呢？给女生买橙汁，然后就待两分钟。我在想一个问题啊。

当然进头前的大家可能会有这种状态啊。首先买橙汁它是一个台阶，这是第一点。第二个他会稀释你的需求感，这是第二点。第三点就在2分钟是一个假定时间限制，更多的是一个让女生好下台阶的这么一个方式。

因为他也知道你想见他又不能太过直接，有时候语言是非常重要的一个技术来所以呢就需要一些一对一的指导。同的话可能你发和我们想发的完全是不一样的。在我看来你是不是贝塔跟你买不买橙汁没有任何关。

一橙汁才多少钱几块钱的事情。有一些学员他会非常在意非斤斤计较，就是我投入的一分钱几块钱，他都会觉得可能是贝塔的行为不符合他的这个身份不符合他对法的这个认知。

但在我看来其实你只需要做到一点就了想买就买不想买就不买。但是绝对不会说你买这个东西你就变成了贝塔哪有那么简单，是通过这个判定的于是呢这个时候他就说我。和他说一声哦，我没回，他说我来了我没回。

于是呢他就下来了，你就只需要安静的等待就好了。你会发现我在每一次的邀约当中，我话都会很少。其实你没必要讲那么多啊好了，你注意安全怎么怎么样没有没那么啰嗦。他说他来了就O了。

说呢这里其实你是已经在下面那个位置等他了但是你在线上没有回他是的这个时候的话呢，他可能就会可能很着急，这是一种他会说这个男的怎么不回我呢是不是生气了。

但其实没有我就想着就安静的等你就好了来就来不来不来跟我说一声就好他背后还是一种张力的拉他还是有一些张力存在的，也是想告诉这个女生我不是一个啰嗦的这么一个人于是呢待了有大概半个小时左右。

他到家了之后于是我又没回他第二天他又发了一个表情，于是呢这个时候有意识的东西就发生了。我们肯定见面会有一些肢体上的一个升级，我说我猜你今晚睡不着，这个时候马上就开始进入到了下一个。

往调形的这个方向去走了。于是呢他说怎么会很多人在这里都有另外一个疑问，我也跟他升级接吻了。那接下来我线上怎么聊啊，那在这里你就会看到我会怎么去跟他聊了。那我问他这个问题其实很简单。

就是因为我们线下的时候呢升级在很多方面的很多很多方面的东西了。他说怎么会的时候，我这里呢其实就是一种我们所说的他在假装矜持，他说怎么会嘛？怎么可能嘛，我不是那种人，对不对？

那这时候呢你一定要正确的去理解女生想表达的东西，那在我看来女生矜持是一个很正常反应啊，于是呢我的回复呢是说伤心了，我们就退退到后面一步呢告诉他是不是我会错意了。

我们不一定聊天上非得去进攻他其实真的没有太多必要。于是呢这个时候女生说，我好像懂了对？于是呢他说你到家了没呀？说我可以这样理解嘛？就是因为那半个小时的时候，你们有肢体上的禁。

所以线上是不是就可以收这一点。是的，因为你线下的这个升级已经到了一定程度的那线上稍微推进一下就好了，让他下次有一种期待的一种状态就O了。其实这就是我的一个聊的太干了，下次你会感觉好像就是按刻板的流程走。

也没有什么期待，然后也没有什么幻想，是的会打破女生对于这种感情这种关系的一种暧昧的预期是的这个也是非常非常重要的一点，所以呢我们继续往下看下面的特别有趣这个很细腻他说我好像懂了，对？

这个女生后知后觉的能力啊，不是慢了一点，他是一种矜持的反应啊。你到家了没啊，你看到没有他会关心你的一种状态。我说刚在骑车，有没发现一点，我没有说刚在开车，我说刚在骑车就是告诉他我可能不是一个有车的人。

时也是想满足大家一个原理，就是有时候你是不是可以不用一些什么高价值的东西去展示不用去开挂，对你不用去。那我相信在聊天知道里面，其实也有很多一些优秀的学员，你们的经济能力是允许的。

但有时候你没有必要告诉女生我是一个什么什么样的人。于是呢我说我刚在骑车，女生说我知道呢，我说刚路上一个大妈一直盯着我感觉垂涎已久就是跟他开一个玩笑看他接不接说我等你呢这个时候你会发现你又感受到了什么你看一个女生你在骑车他都一直在等那就说明一点她的内心里面其实还是O的。

因为他在乎你嘛，他又投入进来这段关系当中了。这个时候呢我就开始打期了。我说这个贴心能持续多久，我马上就打预期给他，就说明我看到了你的这个行为了，但是我也有疑问，你能持续多久啊。

这个时候呢女生呢通常会进行一个解释，他会说啊我好久好久的对不对？这里叔我插一嘴这里我看到的是你既复责了女生，你同时又试探了女生你同时又奠定了这个关系后续发展的一个基调。这个复格呢。

首先就可以用这个形容词贴心这两个字。是的来复格他，说明你很喜欢他的这种行为。你很欣赏他的这种贴心的行为，鼓励他继续贴心下去。第二点呢能持续多久，就是打预期他去证明自己就是用一种反向复格的方式。

就是你可以证明自己能持续多久啊，如果你真的喜欢我的话，证明你会解自己。然后这种聊天这种表达就会把你的相对位置拉高你的社交定位是比女生更高的他现在就成为了追逐的一方，他可能莫名其妙。

我怎么变到了现在这个位置变到现在小舔狗的位置。所以刚刚柏林解说的特别的确实是我没有想到的一点。当时我评估的一点是因为我自一般一个人表现好的时候呢，我一般正常情况下就是问他说你这个表现能持续多久啊。

这也是一个最基本的一个了解你。那同时也是在试探也是想告诉你一个潜台词是我希望你这个行为呢一直保持下。因为我看见了，所以我才希望嘛。所以呢在这里的话呢，也是想告诉这个女生我喜欢这个行为，你可以多做。

也是暗示她，我自己很认可这个行为。在最后的话呢，女生说好久发了一个表情。那这个时候的话呢你不用过多的去回复他，其实就O了，你只需要等待一点就是你的吸引力在放大。

因为这个时候你是在高位的她的注意力在不断不断的投入进来。而这一点的话呢，其实你肯定能感受到。那我相信在镜头前的你们你们谈过恋爱都知道那你们跟女生发生了一些行为之后，女生其实最开始都会是女生很主动。

他会问你我们什么关系啊，你爱我多深啊，你为什么没有时间陪我等那都是你吸引力在最强的时当你在吸引力强的时候请你做好一点就是干嘛呢？

持续的放大你的吸引持续的去做吸引千万不要觉得说我的吸引力足够了我就可以完全不管自己实不是的好吧，那这节课的话呢可能我不做过多的解释。因为在下半部分还有下。🎼节课当中的话呢，我们还会有一些案例。

就是在之后晚上的时候呢，我们要聊什么话题。这个我觉得也是一个非常有代表性的一个状态。就是关于他说你到家了没，对吧？关于网上这么一部分，我单独摘取了这么一个回合出来给大家来讲解一下。

如果在网上大家约完会之后，也升级了关系。那这个聊天应该怎么聊。好吧，那这节课我们就讲到这里。那最后的话呢，如果你是私教学员，欢迎添加这个公众号啊，服务8849。那如果你是柏林的职教学员。

也可以添加下面的这个二维码，直接扫码就可以添加了啊。好，那最后我是杨叔，我是林，我们下节课再见，拜。