# 良叔《聊天之道》（大師版）：012.第12集 松弛感（二）真实的自己建立安全感 【良叔&Xing】_ev

hello，我是梁叔，我是欢迎来到松弛感的这个系列啊。第二个回合，我们主要讲解的是打开真实的自己，跟女生建立一种深沉信任。那上个回合我们有讲到就是聊天上，你不要给女人有很强的一种压力或者太过于正经了。

因为有时候呢你也没有必要给那么大的一个男力框架给别人，你就稍微有一点就行了，更多就是一种松弛有度，疏疏离离的这么一种状态，尽可能保持一种很轻松的一种状态就好了。那在上节课的结尾我有讲到了女生猜我年龄。

我说妈的，我有这么老吗。或者说我那么像老头嘛，因为我觉得35岁以上都像老头了，对吧？于是呢这时候呢我就开他玩笑嘛，他说那你让俺咋猜，对吧？于是他说30到323之间嘛？于是呢，这时候我就跟他评估了。

我说我回来你来找我吧，我请对吧？就告诉他这个就是让他过来请我喝咖啡嘛，因为前面我跟他讲了，我说你请我喝咖啡吧，但在这里的话呢，我就干嘛呢？推翻了，重新去建了一个新的框架，他说耶猜对了，哈哈对吧？

因为他猜对了我年龄嘛，我就说我请你喝咖啡，对吧？于是呢这时候我就开始来了，我说我猜你喜欢比你大的，于是他的回复是说女生一般都喜欢比自己大的，他说呵喝，这个不用猜，于是呢我就跟他讲，我说不对啊。

我说我妹就怎么就喜欢奶狗呢，因为我们公司啊，我说我妹怎么就喜欢奶狗呢？于是呢，这时候他说真的，我说对啊，所以我经常说他没脑子，其实也是在暗示他。喜欢小奶狗的都是他么没脑子的女人。

他也是你自身一个价值观上的一个出而且你也是基于一个现实情况来推翻了他的一个固有认知是的于是呢他就问他说没事，对吧？他亲妹妹嘛，他还有你这个老哥呀，哈于是我跟他说我说表妹，他说那你有亲妹妹那些嘛。

于是我跟他讲，我说有一个但跟我妈妈不常联系，就是这个时候我就会释放出一个信号出去了释放出一个很真实的一个信号出去了。于是呢这个时候呢他说不好意思，为啥我在这个时候我干嘛呢？我会示放一些信息让他知道呢？

其实有一点我可以跟跟大家分享有一些话题聊到嘴边了，你感觉收不住了，那你就正常的接下去，你不用透露太多。像我我一般是不会透露我家庭上的一些东西的。一个是我个人习惯。第二个的话是我我有边界感。

我关于我家庭的东西，我都不是特别想提但在这里的话呢，我流露出来了，其实也是想告诉他，我信任。你这个人，所以我才跟你讲这个东西。但如果我不信任你这个人，我是不会跟你讲这个东西的。

所以呢这个点呢其实大家也可以学习一下，就是我知道什么东西。当然我这么讲了之后，我太清楚了，我一讲我就会有吸。为啥呢？因为在他的心目当中，他会觉得说哦，原来你把我当成了自己的。

或者呢他会知道说原来你在给我可得性，他同时也是在给可得性的一种。他说不好意思触碰到了这个问题，我说没事，好多年前的事情了，你提起的时候呢，内心里面还是有点触动，因为我不常和家里人联系。

我说很少人敢问我这个我说你算其因为你讲这个东西的时候，我看了你那些其他的一些案例，对其实基本是没有关于这个是的，所以呢可能就是这个女生前面的一个整体的聊天，跟你的接触给你的种感觉。

你只觉得他是可以知你信赖的，所以你才会透露出一些比较非常。真实的一些记的一些故事。对，所以呢这也是一种状态，就你感觉到这个人是OK的。你觉得说哎他你可以去跟他接触的，我觉得那就干嘛，那就接触一下吧。

我觉得没没啥大不了的。在我看来，所以呢到后面的也是赋予了一个唯一信给他说很少人敢问我这个你算齐，就说明一点，他也很真实。因为他问了我这个问题。所以我就回答他这个问题，他就发一个表情，他说不好意思。

我说傻，我说这没啥，于是呢这时候呢我就又流露了一个状态给他，我说我对不起，我亲妹是真的，对吧？我说不管不顾20多年，我跟我的妹妹是确实不是经常联系的。于是呢这时候呢她你看她的同理心很强。

这个女生她说那没办法，这也是很无力的事情，确实是他get到，他看见我了。因为我想做很多事情我是没法做的。包括前面他跟你聊天感可能也因为这点轻松所呢大家要知道一点就是我们所说的之前我讲过一些外部视频。

我说人的需求最本质的需求都是需要被看见。当我说出这个东西的时候呢，她是否能看见我的情绪，看见我这个人以及我如果判断她能不能看见我呢，我会通过她的这件的这些语言。

的这些输出的东西我就能判断我是不是跟她同频的是否懂我理解？这个是非常非常重要的一个因素，为啥呢？因为如果他看不见我我就把这个话题强调了以后都不聊。为因为我觉得我跟他不同频，或者说我们关系还。没到这一步。

或者说我认为我们的关系不需要说这些东西，理解吗。但是有时候呢，你跟一些女人在一起的时候呢，你就会莫名其妙就进入到这种状态了。其实对，于是呢这时候呢我就跟他讲，她说那也是很无力的事情。她同理心很强。

我说干脆看行程，我说你应该是个同理心比较强的女生，我就评估了她，因为她确实同理心比较强，这时候我就会评估她，于是呢他说看啥行程，你说的是共情能力嘛？我我想一下，我说这女的可以啊，她知道共情这个词。

也就说明一点，她平时呢有一些阅读啊，或者知道一些关键词，我说下周的工作对他说对的，她说因为我是双鱼座，哈你工作要到处飞的那种嘛，于是呢这时候我就评估她，我说怪不得双鱼座怎么怎么样，于是我就跟他讲。

我说是的，下周三要飞哪里哪里对吧？于是就跟他讲，我说今天白天课结束找的，我今晚回哪里哪里对吧？跟她讲，于是他就说她说回哪哪里找你的表妹吗？这个时候他又问，他说你姓星座嘛，于是我就跟他就提了一下。

我说找他干嘛，他在我公司做事情，我回来开个会待两天就又得出差了。于是呢，他说问我信不信星座，我说一半一棒，对吧？就正常一笔带过了。但我绝对告诉女生，我不是一个特别相信这个星座这个东西的。

当然很多人他特别相信星座，但我个人我其实不是那么相信星座的，我可能会相信其他方面的玄学风水这个东西我是相信的，看算命这个东西可能我会相信的，但是星座这个东西我觉得没我可能不会过于相信啊。

对除了表面上她可能感兴趣这个星座之外，还有一点是我认为是她可能对某个男生有好感，他可能会以星座这个话题来进行一个了解。是的是的，而且大家也可以看到一点，就是这个女生她说话她很礼貌，你信星座嘛。

你会发现他的这种聊天语气其实也一让人很舒服。你会发现什么情况下，我会打开，我自己一定是对方很舒服的情况下很。真实的情况下，我才会去打开我自己的对，所以换位思考一下。如果我们男生跟女生接触的时候。

我们男生是一种比较像女生这样的一种方式，也不能说像女生这种方式，我们本身是一种很有礼貌或者说可以让人觉得放心的那对方也会跟我们敞开很多心扉跟我们讲很多东西。我觉得这是一个非常好拉近关系说这样那好吧。

你星座，我说天平他说收到我说你信啊，他说操心的那种这时就说明一点干嘛呢？女生心智不是特别高于是这时候我跟他讲说愚蠢说人的命运怎么能放在星座看看就好你会发现一点呢干嘛女生呢他还挺会敷衍人的。

我们来看下他怎么敷衍人的，我就开了一下玩笑给他我就想看一下他的反应啊，他说学到了这他没有反驳他也没有任何的情绪，他也不会觉得你干嘛干嘛但其实这句话就是我在开一下玩笑，但有可能这个玩笑开的力度。

可能有点大，但他自己呢他并没有一个很大的一个反应。于是呢这时候呢我跟他讲，我说他不逗你了。我说那星座说不匹配，你咋办啊，我又在试探他了，因为天平和这个双鱼啊配不配呢，我不清楚，但这个时候呢，我就问他。

我说那星座说不匹配你咋办啊，他说我还是会试着相处。我说我刚刚骂你，你不生气啊，他就发了一个表情，他说为啥要生气啊，我说正常操作不都是会生气嘛。你看我在评估他，我在评估他。

我就是想告诉他他身上哪一点内在的特质会吸引我，我永远是会有这种在你们看来可能是高定位点。但但在我看来呢是我会不断的去告诉他你身上哪些东西是我喜欢的。对我正在了解你这个时候他说了一句话。

他说可能是我脾气好吧，哈哈凡事要乐观点嘛，生活才能快乐。于是我就跟他讲，我就回正常回应了，我就说可以的，你白天睡到几点起说一般112点，那为啥大家在这里，我们来看一下，为啥我会问他我说你一般睡到几点起。

说一般11二点对吧？懒觉的话呢怎么怎么样那我为什么说这个话其实很简单，就是我说这个话我就得评估他什么呢？评估他我是上午邀约她还是下午邀约她她是比较细节的。其二的话呢是干嘛呢？

我为什么我会问这个话题其实也是其实很多导师她没有提到或者没有教学到的很多人他早上她是起不来的但这时我为啥评估她白天呢我为什么说问这个细节呢，其实也是你得了解这个人家女生平时有啥习惯。

也是你了解他的这么一个信息。那这个回合其实我们看到了很多干嘛我在打开真实的，我女生也在打开她真实的自己。那这个时候呢，我们也可以看到。🎼女生内在当中她会有同理心，同理心很强，对吧？她性格脾气很好。

那这时候你就发现这个东西很好啊，干嘛他还能承载我的情绪。虽然说我挑战他了，但是他依然没有生气。你会发现这就说明一点，这个女生，她可能希望在你面前，她想呈现出一个好的一面来我们所说的来干嘛来靠近我们对吧？

主动去推进这个关系都有一定的可能性的。所以呢在这个回合当中，大家可以看到一点，就是也是女生真实，所以我才真实聊到一个话题的时候呢，我觉得这个东西可以聊也可以不聊，那我就选择聊了。好吧。

那这节课我们就分享到这里了。如果你是我们的私教学员有任何问题欢迎你直接添加我们的私教符号，直接问我们聊天上任何的问题，好吧，那就我是梁叔，我们下节课再见。

