# 良叔《聊天之道》（大師版）：010.第10集 认识阶段的聊S 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是蓝叔，我是柏林。欢迎来到聊天之道啊。那这个也是一个单一性的一个聊天案例啊。那今天这个案例主要呢是想告诉大家，就是从认识阶段到聊我们所说的聊性话题有哪些的前提需要大家去注意或者去学习的。

我来介绍一下背景啊，这是搭讪认识的一个女生，我们来看一下开场白啊女生说我叫她女朋友怎么叫你呢，有没有看到一点她的这种开场的这种开场白会很独特。他说你朋友怎么叫你呢，对不对？于是呢我就说你好，对吧？

我叫什么什么可以叫我阿良，对不对？就是我就告诉了他的一个信息嘛，于是呢到后面我回她的时候的话呢，我就跟她讲了，我说刚在开会，对吧？还是那个话就是根据你的一个情况去了解一下这种情况。

在这里我要跟大家说一明一点，就是一个女人，她加你微信之后，首先呢他会去看你的朋友圈，对不对？其的话呢就是在你不回她的消息的时候呢，她允不允许你不回她消息，这是第。第一点。第二点的话呢。

就是他会去评估你的时间花在哪一块上了。这个是很重要的一个因素。理解吗？如果说在他的心目当中，他评估你的时间就是花在一种我们所说的天天去聊别的女人身上。但这个时候他就很缺乏安全感。

但如果你的自己的这个朋友圈当中是非常正常的朋友圈，他可能就是你正常去忙了。这个时候的话呢，可能我们所说的吸可能就会增加了，这是我要补充的一个观点。所以呢我就跟他讲，我说刚在开会，因为有一些女生啊。

他会去观察你的时间花在哪一块了。尤其是年纪小的，因为年纪小了，他会喜欢年纪大的，或者喜欢成熟的，喜欢稳重一点的。因为跟他同龄的人一般都比较情绪化，或者一般都比较爱我。

所以他们就喜欢一些差异性比较大的男人理解吗，他就不喜欢同辈的了。而且这个女生开头他问你朋友怎么叫你呢？对对对对，第一个是他对我们有投入。好奇，然后第二点呢就是他可能把自己预设成你的朋。

你的朋友怎么叫你的，我就怎么叫你。是的是的，所以这也是一个特别好的一个开场白。大家可以学习啊。于是呢我说刚才开会，你看他的回复，他说能者多难啊，你看他能接得上你的话题啊。

你会发现这个话题能衔接下马上同样的你很快得这个连接点又连接到了下一个连接点。这到这种情况这理解你看我们聊天的时候其实就是在潜移默化你的感觉女生也看这个女人聊天对吧？

你也在学习他的这种女性思维的这个时候呢他知道我人在外面啊，说约约O吗？你看这种我其实我个人啊特别喜欢这种很真诚的这种直接的这种邀约方式拐弯抹角他的内心里面就是干嘛就是想见面，想确定一下这状态。

于是他说约吗？人家真诚装逼理镜前大装逼习头改一改，或者说。咱们换一下，可以试一下不装逼，你能不能吸引到女生。我说好呀，我喜欢你的直接，就是评估他嘛。柏林，你觉得这里为什么我要评估他。

你跟大家讲解一下O吗？可以就是这里首先这个女生她非常直接她就会产生了我们的一个好印象，我们对她会有个好印象那我们就会鼓励他的这种行为，我们要他的这种直接。

而且我们也非常喜欢这种很直接的女生坦诚的女生喜欢那种端着的这里女生她既然坦诚了那我们应该以同样坦诚的方式来回复他不要搞一些技巧说我看看时间或者说我平时很忙我不知道有没有空我的档期怎么怎么样跟明星一样千万不要去干嘛装过度。

因为我觉得有些东西咱们是真实一别人是什么样子的他就唤醒我们是什么样子的嗯理解吗？大家要理解这句话同样的我也是在用真实唤醒你们的这真也希望你们在指导当中允许我们在聊天当中会。直接告诉你们身上的问题。

这是真实的一种状态啊。于是我就评估他，我说我喜欢你的直接。他说效率型哈哈比较直行，这就说明这个女生打直吗？太好了，所以呢我就干嘛呢？我就说我也是这时候我就把力度加大了，我说我就怕太直接吓到你看到没有？

告诉他我可以更快效率型，我可以更快能不能接收到更快，那这一点联想确实不是一般人能够联想到效率连接到更直接连接到我可能会聊尺度更大的话。的以呢这个时候我就说我说我直接吓到你于是他说比如说哈哈。

我说不敢说你看马上这个时候就收了，马上这个时候就收了，这里是一种可进可退的一种表达可以理解为是一种试探。说比如说哈哈我说不敢说他说你随意说说我说你多高，吧？这时候你就稍微切换一下正经一点的话题。

于是呢他说你还没回答我，我说想睡你吧？你会发现在聊天道当中，我什么话题我。有感跟大家去讲解，或者说去分享。因为我也希望你们可以在这里面看到不一样的东西。真的，我不希望你们错过在两性当中任何。

因为你们其实报这个课程，我其实更大的一个想法是我希望啊在这里你们可以看到不一样的世界，或者说你们在这种聊天里面可以看到原来聊天他可可以快也可慢这里更快更快刚开始没有见过面。

然后打了个招呼互换了这个名字就聊了这个新话题为什么我要回这个话有一点我在想我要不要跟你们讲，就是我永远会跟随我内心的声音就我觉得有一种声音呢就是在你内心里面一直会出现就是在聊天的时候。

他尤其会出现就是你内心面特别想表达这个话，但你又不敢表达的时呢，很多人他会选择去屏蔽或者去隔离他或者敢表达出来，但其实我不是我表达。因为有的人他会觉得说这是不好的我然说我对是有欲望，但我不敢表达出来。

但其实。我是想告诉你们好我坏我他会组成一个完整的我们理解吗？我们得允许这种状态出现，哪怕说我们表达出来了，也同样的也是让这个世界看到了我们的这个欲望。

其实我觉得这不是一件什么坏的事直接表我于是呢他说两米以下我说标准于呢这说所你想找一个短期交往对象？呢我的回复是男人的下意识内心声音是这样的这就是你的内心的声。

你为么不能接纳他呢怎么可能还能去欺骗你内心的声音，假装呢要跟他谈恋爱呢？其实不用了为镜头前大家我相信你们应该也有很多人是抱着一种想学习短期的关系进来来看给看一下于呢说说你有女朋友嘛发了一个表情没我说没时间也不是很想回答他上一段话否定了他刚刚那个想法说那我大概懂了。

我他懂啥了对于是呢这个时候干嘛呢？我就不怕尴尬不要去怕尴尬，我说你问我就说了你问。对吧你问了，我就说了，我方说这里我可以帮观众问一个问题吗？就是说这里你的表达，女生问你有没有女朋友。

你的表达是没时间也不是很想。这里是不是也给他一种安全感或者是信任感，让他感觉你不是随便撩的是那种海王这里撩一下那里撩一下我其实就是想告诉他就是话题聊到这里这个话题是自然而然发生的。

他并不是我刻意把他捏造出来的，或者说或者说是我刻意去把创造出来，我非得去跟你聊这个烧其实不是我就想告诉他一点的话呢，就是话题很多东西就是我跟柏林在一起，我会很快去打开自己。

那如我跟一个我不熟悉的人在一起我可能没那么快打开自己所以呢这个东西是因人而异。所以我们如果遇到一个同频的人，我们肯定能更快的打开自己。比如说他喜欢潜水，我喜欢潜水，他喜欢南北两极喜欢徒步。

我也喜欢时我们很好的就能聊到一起，我不觉得这是一件很坏的事情，对吧？以这时候我就跟他讲，我说你问我就说了。我说我自己的性格也是怎么想，就怎么说，也就意味着我不在乎外界的一些看法。我更不在意你对我的看法。

为啥呢？因为我是遵从我内心的声音。虽然说在别人看来这有可能是一种特别自私的一种想法或者行为。但是在我的角度来看的话呢，我觉得你就应该表达出来，不管别人怎么看你我觉得你就应该表达出来。

因为人很多时候他在关系层面在某一些方面本身就是自私的。你敢于坦诚这种自私。那说明你是一个活的比较通透的顺便这个时候呢她还能感觉到一点还会觉得你可能是会正视自己欲望的人如你连自己的欲望你都不能正视的话可能你就煎熬。

非得装个好人非得装爱她的号，这就非不好。这里呢更多我们还可以看到一个细节，这个女的并不反感，我说睡她这个话题，她没有有很大的反应说你有病吧，是不是脑有没她没有很大的反应，也就说明我之前强调的一句话。

就是你得评估你的心足不。故以让他允许你这么说，允许你这么做，理解吗？你必须得清楚这一点先。如果你是私教学员多问一下我们先对吧？于是呢女生说，他说我很欣赏有话直说的人，发自内心呢你在这里你看到了什么呢？

我看到了前面就是他看到我们输出的一些东西嘛？啊有了解到我们的人设大概是什么样，我们这个特质是什么样，想什么说什么敢于面对自己的欲望，敢于去坦诚他就负责这一点呃。

我觉得他是想要让这段关系继续往下走的对他表达这句话，然后第二句，他说发自内心的呃，说明他进一步强化了他的他的诚意，他对你的这种好感，但不排除有一种情况是什么？

就是有的时候女生有可能就是过于压力或者害怕冲突，还有可能干嘛呢？就害怕丢失你这么一个有价值的人，他选择了一种本能上的一种回避也有，其实也是有的本能上的回避或迎合啊，对对对，他也是有的，但是我们得看情。

对吧于是呢到这个时候呢我忙完之后，我就跟他说，我说我干忙完，他说你做啥呢，这么忙，我说我司机，他说这职业好，我说天天开车确实好，我说无时无刻不在路上，对吧？说没关系，找个司机你干还不睡。

晚凌说我朋友给我看面相夫面相说好说幸运说可是没感情的事情，说这不完美避了重点感情顺其自然啊，老天自有安排吧。说像素这东西悬乎。

我让他顺便帮我看了一点东说闺也那么一切觉感顺其争取这里也透露出另外一个细节一切都争取那现争取到了是不是向我靠拢会试探试探他的窗口到底有多者。有多快，或者看关系阶段到哪了。他说暂无我想争取的人，你呢？

于是呢这个时候呢我说那我也和你一样吧，对吧我就马上就干嘛拉回一个平衡的状态就干嘛呢？稀释我的需求感。对他的我也没有这种想要争取争取的人。其实这个女生在我看来，她也是在稀释她的需求感。的是的。

因为他前面说了这么多跟你聊了这么多说明对你也是有好感呢？而且他由这个半夜两点半看面相，然后延伸到感情的话题，他主动去聊这个话题，那说明对你是有这方面想象的。但是呢他后面又说暂无我想争取的人。

我觉得他可能也是想谋求一种平等或者是男追女的这种局面让他显得更有价值。我说那我也和你一样，就是干嘛你没有说出实话，我也不会说出实话，就是这么一个原理。女生最后说他说你喜欢啥类型的嘛。

就是他想进一步的了解你的时候的话呢，你其实在前面的一些评估啊，或者我们所说的聊些我们所说的。暴露你的需求，并不会有太多的这个减分的这个情况出现。因为什么呢？因为你的吸引力是在的。

而且你很早给他打了这么一个预期了，他心里面其实在大脑里面已经预演了这么一个过程，或者的话呢你可以理解为就干嘛呢？他内心里面就大概对你有一个清晰的一个定位，甚至贴上一个标签呢，都有这种可能性啊。

这个案例其实呢只讲一个回合。但更多呢其实是想告诉你们在前期的时呢，你可不可以聊这个话题呢可以那是有一个前提，第一个是吸引要很强。第二个的话呢就是这个话题一定是自而然发生的。

第三个的话呢是这个女生她的接受度是O的。第四个的话呢，你得判断一点，你跟这个女生有足够大的差异性，这个差异性，比如说这个女生是1个00后是一个经验很丰富的这个大叔或者哥哥或者是男人这么一个角色。

你没有那么情绪化的一种状态。第四个是差异性。第五个的话是你得穿插一点，偶尔你还得去表达你自己的价值观等等等等。这是我对这个聊天的一个总结好了，那。这个案例的话呢，可能非常简短。

也是希望通过一个很小的案例能启发到大家。那同样的，如果你对这个呃聊天有任何的问题，如果你是私教学员，欢迎添加我的微信号，我的私教服务号服务8849。好吧。如果你是柏林的这个私教学员的话呢。

也欢迎你添加这个二维码。好吧，那就我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见。