# 良叔《聊天之道》（大師版）：003.第3集 快速打开女生-认识阶段（一） 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔，我是柏林。欢迎来到聊天之道啊。那今天啊我们给大家啊带来一个关于快速推进的聊天的案例啊。那这个案例的话呢，我们会分为这个第一阶段，第二个阶段。

第三个阶段分别为认识阶段话题升级和服从阶段，也是希望大家可以通过聊天的这个例子了解一下如何快速的去打开这个女生。然我们来看一下这个聊天记录啊，这聊天记录的话呢，我们来看一下是搭讪认识的这个女生。

这个女生说你怎么称呼啊，这里面大家有会发现一点，就是女生可能会比较主动，所以呢他会问我怎么称呼这个时候呢，你就正常表达就好了。一般我忙完之后呢，我就回答他，我说我刚忙完啊，我叫什么什么。

这里想跟大家分享的一点是什么呢？就是一个正常的一个回答就好了，你可以选择你是说你的全名或者选择说你的译名或者甚至选择用你的英文名，但有一点你要思考一点，其实很多时候你在用什么用译名还是用你的英。

文名还是用你的真名，其实也会唤醒对方，他是一个如何的一个意愿。这里面也是个观察的一个情况啊。就是说我们的这个回复会让女生感觉我们是不是一个真实的人，还是对她遮遮掩掩的啊。对。

因为很多女生啊一般开始的时候，可能他不会给你发真名，也就意味着她可能会有防备性，理解吗？包括镜头前的大家们在聊天的时候可能多多少少一般的时候呢可能会发译名或者英文名经常会有啊，但是有时候的话呢。

女生我们就可以根据看女生，女生如果发全名，也就意味着她可能对你的信任度可能是偏高一点的，理解吗？是偏多一点的，因为他不在意这些东西，有可能就是我们有时候如果我们发不是真实的姓名或者译名，会引起女生。

她的不真实感。她可能也会相应的也对你有所保留。是的是的是的，我们也可以根据女生的这个回应来判断这个东西，主要是这一点。于是呢我们来看一下女生啊，因为我一般忙完之后的话呢，已经是凌晨了，我说。

帮忙完对不对？他说辛苦你做什么的，你看他就是他会很流程化的一种干嘛呢？关心啊，大家千万不要觉得说这是关系在推进了。其实只能说好感还有好感是有的，但不多，你不要马上觉得说啊这女的关心我了。

就觉得说啊这个是一个特别好的一个信号，其实不用就平常心对待就好了是一个好奇，他可能想要知道你是干嘛对是一个好奇对吧？于是呢他说你做什么的这里呢镜头前呢大家又有很多的回复了。

那我这里我也回复了我自己的一个状态。那在最早的时候呢，有人问我，他说你做什么的，我一般说我做自媒体的，后面又有人问我他你做什么的，我可能会扯一些有的没的那现在有人问我是做什么的，我说打工的呀，对吧？

打工的这个时候很多人可能就会说哎我在我刚从美国留学回来，他有可能就是会潜意识里面还是觉得说我需要带一点价值进去啊，对吧？就会有这么一种情况的例子出现了，就特殊情况，觉得说我说这。

这个话可能会让女生觉得说这是高价值，或者说我在干嘛呢？我是一个有价值的人。但有时候呢，我其实我更多倾向于如果你本身价值并不差的话呢，我希望你们可以干嘛呢？打磨你们自己的一种向下兼容。甚至的话呢。

就是我们所说的可以稍微谦虚一点，往下面去兼容。会训练出另外一个特质出来，就是可能比较谦卑。对我希望有这么一种状态。因为这个是吸引到很多女生的一个特质啊。而且这里也是一种很低调的表达。

其实女生他看到你这个人他跟你交流，你的表达你的语气，他大概能判断出你的价值在什么地方。如果你的价值是被女生她发现的，被他探索出来的，这时候你的价值才会是真正的价值，而不是停留在表层的。

我们有一些比如说同城的聚会啊，沙龙啊，嗯，大家会看到很多人有一种虚以伪夷的感觉，就是我是哪哪学校的，我怎么怎么样发表了什么什么论文，这样就会让人觉得这个表达不是有价值的。这个人他是没有人格魅力的。

所以我们继续往下看，他说哪一块领域的呀。我说什么什么方面的对吧？这个时候呢他就进一步想了解的，也就意味着有一点就是你谦虚之后的话呢，女生其实会看见你身上的一。品质的。

你千万不要觉得说女人呢她是只看重外在的东西啊，但也不排除会确实会有那种女生存在啊。比如说所谓的绿茶或者拜金啊，但我觉得这是一个个人选择，或者我觉得这是一个很正常的一种事情。但总有人会看见你的谦虚的。

或者看见你另外一面的我说我做哪一方面的，你呢对吧？于是呢她就确定我做的是什么工作。于是她说我和一个姐妹一起做电商，对吧？这里你看到了什么不利这里就是女生她正常了解你信息嘛。然后她了解了你的职业以后。

她又提出了她的一个信息，向你提供了一个信息，她做电商的这个时候她就进入到了一个我们所说的一个互动的状态当中，但这里我要提醒一下大家，大家在前期的时候千万不要带着太多的技术性在里面去干嘛呢去聊天。

我希望你们在聊天知道当中应该学会的是如何真实的去聊天，就算搞砸了，我觉得你们也是找我们去干嘛呢去帮你复盘的。你现在搞砸好过你以后搞砸理解完。你现在把这些我们所说的你身上的bug完了之后呢。

好过于你后面干嘛呢？这个问题会越滋撑越多。其实他说我和一个姐妹一起做电商。这个时候呢我们就说了，做电商一般就带货嘛，对吧？是呢我就问他我说带货那种嘛这就是一个关键词联想。

就是你生活当中你是否对这个东西是有具备足够了解。了解了，你才能把话题接下去，很多学员他其实对带货这个东西他不了解，所以他没法接，或者他知道这个东西怎么接。

但是他总是会被技巧给带骗电商嘛哪种啊插边球的那种嘛，他可能就往那方面去引网络乞讨就会故意的去看曲挑战对这个我不是特别建议于是呢我带货那种嘛，他说健身类目还有蛋白棒之类的这个时候干嘛就正常互动啊。

我说最近我长胖了都在肚子上了有嘛，为他身材很好这个女生身材做这个看了她身材很好，我不知道他。还是这个科技与狠活，还是说他真的是靠自己的这个自律啊，自律去把它练出来的。我我目前没见过啊，对吧？

我说我最近长胖了，我就往自己身上去干嘛呢去聊话聊他这个时候你就会发现聊他或者聊我都行，对吧？聊你自己的状态嘛。于是女生说差不多有自己的主播但是做的不太行，他说你身材挺好的呀，要求太高了吧。

于是他就发了我一张照片，我一张旅游的照片在瀑布下拍的。于是呢我们来看一下我是这么回答我自己认为我的身材可能就是1个60分嘛，就是我认为是1个60分啊，但是我这里我们来看一下，你身材挺好的要求太高了吧。

他就干嘛呢？就开始复给我了，对不这个时候呢人家把你放到高位上了，对不对？你可以选择你在高位上，但同时你也可以选择干嘛呢？假装干嘛呢？放在低位上理解你如果问我背后的一个原因是什么？

我觉得柏林可以拆解一下给你们听一下柏林你在这里看到我的回复之后。你是什么感受啊？就是只有自信的人，只有对自己真正有富裕心态的人，他才敢于去说自己哪里不好。其实他这句话是一个自我失格。那自我失格的背后。

她是一种自信的体现。因为前面女生在夸我们，然后也看了我们的朋友圈发了图片，那说明她是有仔细观察我们朋友圈呢，然后也说明她对我们是有一定的好奇啊，有一定好感。那这时候我们自我失格并没有任何问题。

我这里我选择的这个回复是什么呢？就是自我失格，那同样的我这里我补充一点，刚刚柏林提醒了我一点，就是一定是一个敢于自嘲的人，我且不说自己自不自信了。但更多的是我敢于自嘲我的人，她的心态一定不会很差。

女人会通过你这个话来判断你这个人的内核到底有多强理解吗，有的时候女人夸你她是真的想夸你嘛，她可能不是哦，她想夸你的背后有可能是干嘛呢？潜藏着别的因素呢？为了像我们学员一样。去获得我的好感的。他也有。

但如果说他发现了哦，原来你这个人吃这套了，那我这个时候我就开始去伪装了，我就天天说好话来哄你的。我告诉你，那就关系就糟糕了。因为从关系的一开始选了伪装你想这段关系能走到多远呢，走不了多远的。

因为他都在伪装自己，所以当时呢我是干嘛回复是一种身材不好身材最自卑同时也？自的一个看法，就我愿意把我看到的东西者说我内心的想法我直接告诉你就算干第一次认得这个东西没什么好隐瞒涉及到太多的隐私。

但同时女觉得嘛一个期生出一种画面出生说感觉这已经干嘛已经脑补了一遍，概是一个什么身材是一个什么身材看不出来你会发现每一个话里面他都是有一定的张力存在的每一句。背后她都是有一定的张力存在的。

于是呢女生说还挺好，可以了。我们来看一下女生怎么切话题啊，全程都是她在接这个话题啊。她说还挺好的。可以了。你看她如果感觉到这个话题聊的差不多了，她就暂停了。他就说你定居在于是呢我说对的，半定。

你呢有没有发现就是干嘛呢？女生自己其实有时候呢干嘛觉得这个话题聊不下去了，她自己会干嘛呢？会找下切的话题往下切了。嗯因为你前面已经这么谦卑了。其实你也是在给他设定一个预期在我看，就是你把她的预期调整了。

是并没有给他一个完美的一个形象。那么后续她线下真正看到你这个人跟你约会了，甚至我们有一些肢体升级，她会有一个预想不到的画面，就是原来你的身材是真的好，你前面太谦卑了。嗯，其实也是给后面埋下一个伏笔。

于是我们继续往下看，女生说我就问他我说你呢他说老在工作。说这个月很摆烂，一直在玩电商做的糟糕，没有选对赛道。于是呢这个时候我们可以看到一点，我必须要提醒一下大家，包括这个栏目。

包括这个课程都是有一点就是干嘛呢？用真实去唤醒别人的真实。你会发现你如果快速的去打开女生，原因的话呢，一定是你有吸引力。但同时你有吸力的同时的话呢，你选择了去做真实的自己。

那这个时候他也会释放他一部分的真实，和你干嘛呢，和你相遇。你看他的回复，他说这个月很摆浪，对吧？一直在玩电商做的糟糕，没有选对赛道，他也会自嘲自己，他也会分享自己的一个观点或者一个感受出来。

有没有看到柏林嗯，然后呢，这里他说我们有共有。对吧于是我说啊这世界有那么小吗？你会发现竟然有共有。然后他说嗯于是呢他就推了一个名片出来。我说哦，以前认识的对，确实以前在认识的，我说78年前认识的了。

我说都78年了，他说这样啊，我说这个世界也太有趣了吧。你在大街上认识的这个女生样他认识我78年前认识的一个女生，我觉得一般人到这里他就卡壳了，他可能会害怕女生觉得你是海王或者害怕女生觉得你很会很老练。

是不是经常干这个事情。但这里我觉得梁叔处理的非常好，就是心态上觉得这是一个很正常的事情，就觉得这个世界很有趣太小了，就直接表达出来自己内心的感受了，他并没有纠结，我是怎么认识这个女生的。

这个女生会不会跟她说一些不好的事情。一般人他会这么想梁叔你当时有没有这这种思路呢？我没有我觉得我在那个女生的印象当中应该挺好的，我印象很深刻。那个女生，我应该在他的印象当中应该是特别好的所。

我对这个东西我并没有太多的看法，这是其一其二的话呢，就是别人在说你坏话的时候呢，这个东西是不可控的因素，那就让他发生就好了。嗯，然后呢，第三个如果假设我的吸引力很强，他会选择一部分相信理解吗？

她自己也会合理化的，就像我们有时候跟学员讲，我说这个女生能别去碰吗？但他还是要去碰，因为他只听进去一半了，另外一部分的话呢，可能是没有听进去。所以呢我们就继续往下面看。后面的话呢，我就跟他讲。

我说明天我要非先休息了，你会发现有一点呢是我有时候呢我会根据自己的时间去调整。这里我要跟大家分享一个心态，你一个作为一个男人啊，你一定要很清楚，你什么时间段做什么事情，你千万不要因为一个聊天啊。

或者加了一个很好的资源干嘛呢？没日没夜的去等待别人的消息，或者没日没夜的就想跟这个女生去聊点查，或者发生点啥。我觉得在这种心态下的话呢，你是做不好这个事情的。其二的话呢，你一定要有很强的自制力。

就是很清楚，我到哪个时间点。我应该做的事情是什么？比如说像我我明天我要飞上海，那我就跟他讲，我说我要休息了，永远都是我的感受为主。那我也希望在聊天道当中，你要通过聊天慢慢的去找回你的自我。

你是不能跟你的自我丢失的太久或者离得太远这是我的一个想法，就是我跟他讲明要飞先休息了，说我也是你飞哪里我说他说找班机，对说对我下午航班，那你我说到了我说你不多待几天，他说来了就好了。

过来专门开账号的对吧？这边没啥朋友姐妹们都结婚了，这里我看到了有一点是什么是他好像故意留出了一个窗口出来知道你有没有看到一点说这边没啥朋友意思办完事以后我是空的空的话你是不是就有机会主动来提出邀约啊。

是不是要主动一些我已经暗示的这明确的话我们来看一下，他说明一点姐妹们都结婚了也就。他干嘛呢？他身边的一些朋友啊都是持敢上阵的了，那就说明一点就剩他一个人单身了，他也释范出这么一个信息了，理解吗？

大家要知道啊，我们所说的真正的高手他其实是会留出窗口给别人的留出窗口的时候呢，只能就是只可意会不可言传的那种状态。就是如果你不到，可能就会错过这个窗口，或者说你看不到这个窗口，因为他非常的细微。

非常的细微。所以呢这个时候呢我回复他，我说刚忙完这个时候呢他的回复是说我落地有空来玩我最近都在回于是呢就开始邀约我了，他就开始各种的去问我了。然后这个案例其实到这里啊，林你有什么要总结给大家的。

叔刚才讲的有一些女生模棱两可的话是一个暗示的话，这里非常考验大家聊天上窗口识别的这种能力那这种能力呢我们在聊天之道这些案例里也会有详细的梳理和分析那么之前弗洛伊德有一句话。

叫做女人只会跟懂他的男人发生关系，意思就是女人只会跟能够识别他窗口，能够准确识别他的意思的男人发生关系。所以这点非常重要。然后呢这里也我也补充一点，让柏林提醒的这点特别好啊。如果是私教学员啊。

如果你们在聊天当中一定要多问，不要怕麻烦，一定要多问，就是如果这个话你不懂，你直接就问我们的各个导师反正无论你是谁的私教学员，你都要直接问他。因为很多时候的话呢，其实就一句话，他可能就会让你提观点。

就会让你打通了这个关卡的一个通关理解嘛。所以这里面我跟大家提个醒，就是有问题直接发。好吧，那我们这个回合我们不做过多的讲解。那我们还有第二个阶段和第三个阶段的要讲解好吧。那最后如果你是我的私教学院。

欢迎添加我的这个私教服务号服务88。如果你是柏林的私教学员，也欢迎添加这个他的这个私教号。好吧，我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见，拜拜。

