# 良叔《聊天之道》（大師版）：055.第55集 阅男无数柜姐（八）如何应对女人的矜持防护 【良叔&古医生】_ev

。hello，我是梁叔。 helllo，我是古医生。欢迎来到聊天之道的破除防御的第八个回合。那上个回合其实有讲到一点，他有在逐步的在追逐啊我的吸引，对他来说他在持续的在放他对我有一种很多的兴趣指标存在。

那这个回合的话呢，我跟他讲了，我已婚他会有哪些精持出现了，从最后的话呢，我就跟他讲了，我说你吃了没呀，过了两天对吧？于是呢他说吃了晚饭了，怎么我又不回他了，我又不经常性不回信息。

但是有时候梁叔他也不是故意的，因为确实有时候太忙了，说我本来呢想跟这个女生聊天的好好去聊天，突然说梁叔我要通话一通话忙完可能就很晚了，他吃了晚饭怎么了，我没回他说消失了，我就跟他讲。

我说刚忙完告诉他我的生活状态，他就发一个表情，我就问他我说还不睡，他说早着呢才几点钟，但在想都已经1112点了，这还。我说我累成狗，是想跟你继去聊天，对他说你干了啥，我说就是见客人见了100多组，对吧？

这个时候的话呢，其实就是在开玩笑啊，他说天啊，比我平时接待客人还多，于是呢我就反复的在强调我的这个语气啊，我说累，他说那你赶紧休息吧，我说你在干嘛呀，他说躺着玩手机，于是我就说不信。

于是他说疫情我可以看嘛，我说看看又来了看看他说怎么看我没有开灯，我说那你开灯啊，发现聊天直男他是坏的嘛？真不一定该值的时候值对，该值就值嘛。我说看看他说怎么看，我没有开灯，我说那你开灯啊，他不要你干嘛？

对吧？一天天的查岗，你看这时候其实他的关系啊，真的在进展啊，什么关系会对，什么关系会查岗呢，他觉得我在查岗嘛，对吧？其实你想要看的是那种对，是那种对吧？带有我们。所说的姓张丽的那种，对吧？

我说哪有于是呢这时候他就发了一张照片过来，他就说OK不刚好他还带有时间的，还有他背后的窗帘的。说O不是呢就时我们的关系，我就说乖发了一个表情种你要配合他演出知道吗？人家这么乖你就夸他乖嘛。

他说真的是我乖，你看这时他听到了这个词情可以去哪里浪，我说还想看点点点，还想看哪还想看别的嘛？他说不要他说你干嘛我想看他说为什么给我一个理由，我在想什么理由啊，想看就是对，想看就是理由。

我什么理由我说对你印象不和你聊天没压力，干嘛呢？其实在我看来真的是你非得让我给个理由就觉得我能跟你聊下去，这就是理由了。我告诉你正常情况下我还很多我都聊不下去的，是不是嘛？我说对你印象。不错。

去评估他我以前对你印象是什么样的，这也是给可乐性，和你聊天没压力，是希望干嘛呢？告诉你你一点，就是你不伪装，不端着，对吧？不装逼，然后呢，包括现在我也希望你不要端着，不要去装想去打开这个女生呢。

于是呢他就说哈哈哈哈100分，对吧？我就没回，我就让这个张力持续多一点。于是到网上他说回可以约呀，我说我怕他说怕什么，我说怕你爱上我，是怕我爱上你是怕你爱上怕你爱上我。对呀，反向去说嘛，他就来了一句。

他说你个已婚男人，我爱上你什么，你看这个时候是重点了。对，而且大家看整个聊天对话，这个男女框架都是非常顺其自然和细节的。就是梁叔他一直在往他想要的方向去引导从女生最开始说回可以约，一般正常来说。

可能大家都会回，好啊。大概什么时候回去？超林这个邀约，但是梁叔，他又把这个节奏放慢，而是选择了另外一条路去走。是的的，确实是这么一个情况。我就想就什么路都得走一下。

因为镜头前的大家我相信你们也许有一些难言之隐啊，没有关系，我正在以身谏言啊，这个时候呢我就说也是你看我并没有去时候，我一定会对你好的呀，我会给你买包买，哪有啊，怎么可能嘛，他就说什么。

他说我突然就了已婚男性我真的不感兴趣，他说我真不感兴趣，真的不感兴趣吗？朋友们，你们觉得他真的不感兴趣吗？那这时候我就行，那不见好了。你看他推开我，我就推开他，但我知道他推开我的窗口是假的，我他的预判。

所以呢我就清楚我就推开他他说我都可以和我当朋友比情人更好，我有提情人嘛，我没有提对呀，这个张丽存在着情人。在的他知道他也很清楚这个状态就跟他说我说好，他的回复，我们来看一下。

他会发现我在抽取可得性的时候，他的反应是什么呢？我说好，他说回答满意，说可以于是呢他就来了他说不愿意骗人有什么说什么对像我平时说的话。

但我也是跟女人学的他虽然话不好听对你我都好你看很明显就是迫于压力这候呢我的回复是啥我说挺好真实在这种情况下干嘛呢？我就跟就说好的，睡觉了很晚了，于是我就没有回他了。

他又过了几天又给我发了一款新的鞋子即将要上线故从施他的认知模型已经养成了一种过印象当我不回的时呢，他总是用一些新款来打开我但实际上我对购物根本没有需求，我不是个购物款。

而且他实也知道你不会买对他也知道你不会意因为一年才消费那么买一条围巾。你说你我这种钱。痛苦啊，你只买你自己想要的东西，其实他也很清楚的。是的是的，在这个回合啊，其实就聊到这里了。你会发现到时哪个点呢？

就是我我不会隐瞒他他也不会隐瞒我。但有一点你其实从这个回合当中就可以判断出来他对这个东西的接受度是如何了。他愿不愿意去接受这种状态，或者说在他的心理的防线里面，他愿不愿意允许你做这个行为。

甚至呢我们也可以判断一下你的吸引足不足以让他去做这么一个角色。就他其实他前面这段话就是想表达，告诉你说对已婚男人没有兴趣，其实我们都知道他并不是没有兴趣。他这么做的原因就是事他索取可得性。

想要一个你确定的一个回复。就比如说大部分人遇到这种情况，他可能会很着急的去个承诺，或者说一些违背现实情况的话，比如说去欺骗对方，可能比如说啊我跟我老婆感情不。好或者什么要离婚之类的。

就尝试用逻辑去告诉女生，我们会有以后会有未来。但是你大家看梁叔的一个处理方式是完全没有针对女生说的这个话去做任何的承诺。那既然你接受不了，那我们就没有后续了。这个框架是完全OK的，是健康正常的。

因为一旦女生进入你的框架，那么你们后续的相处会非常健康，而且也不会有后续的任何麻烦。如果说你前期框架没搭建好。比如说用承诺呀或者隐瞒或者欺骗你可能短期内是会得到你想要的结果。但是长期下去你必定会翻车。

这个女生一定会搞得你就是家破人亡。是的是的，刚古医生提到这一点之后呢，其实有有触碰到我。另外一点，就是很多人啊在遇到这种情况之后，他总觉得就是他必须要表明来意真心实意去吸引这个女人，但其实不是啊。

因为在我们的内部体系当中呢，我们有一点小商可以知道这个大的存在，大的是不能不能知道小的存在的。好吧，这也是多提了一嘴啊。所以呢在这个回合当中，大家可以看到我的一种处理方式，你不要去隐瞒别人。

尽量的话呢打好预期了。其实你这么做呢，其实女生啊，他自己也会去降低他对你的要求和预期的。对，主要是这个你就等同于把选择权交给他了。是的是的是的，你既然选择接受我。

那么我有老婆这些事情后续会发展什么样的情况，你都能够接受。是的是的，好吧，那最后我们这节课就讲到这里。同样的，如果你是我们的私教学员很欢迎你直接添加我们的私教服务号。好吧，跟我们这个咨询指导服务。好。

那就我是梁叔，我是古医生，我们下节课再见拜拜。