# 良叔《聊天之道》（大師版）：014.第14集 松弛感（四）强心态之低期待值 【良叔&Xing】_ev

hello，我是梁叔，我是欢迎来到聊天之道的这个充实感的第四个回合。这个回合我们来讲解一个就是关于强心态和第期待值的一种状态啊。那这个案例其实也是讲到最后一个回合了。那上个回合我们又讲到了一点。

就是女生有主动的赴约，我有框架去直接去表达我的感受，然后女生的话呢，我们在测试服中性，她并没有很快的去服从，但她有解释了一种状态，所以呢我们不用给太多的压力给他。那在这节课当中的话呢。

我们更多的看一下这里面有一个强心态在最后结尾的时候，可能我们会讲到，那还是废话不多说，我们跟随这个聊天的这种节奏去看待这个聊天。那上个回合又最后讲到啊，女生说那你想见嘛，于是呢发了一个表情，对吧？

就是她想把她她就问我的一个意愿嘛，那就我就开始筛选她了。我说你多高啊，因为我忘了她多高了，她1。63米吧，好像是我说你这么实诚了，你看这个女生你问她多高。他就真把身高讲出来了。那在我看来。

一般你问他多高，他总会告诉你，他说我可能身高大概是多少多少，对吧？甚至他可能也不会告诉你，他可能另外话题或者的话他会虚报身高，就是他163，他就说我是165对吧？或者166167对吧？

因为我穿鞋里面有增高鞋垫增高就是三四厘米啊，是这种情况，于是呢我就跟他说话时，我感觉他特别实诚。我说你这么实诚啊。于是他说这也叫实诚啊，就发了一个表情，我说多重啊。

于是你是不是发现他对这身高可以接受之后，你又进一步的去问他一些更隐私的一个事情。是的是的，他说有时候体重也是女生的秘密。嘿你看他也在模仿我前面的一种话题，就是他问我年龄的这个话题，我前面也是这么回他的。

用同样的语气所以这时候他也是干嘛？他说有时候体重也是女生的秘密，这也是一个女生的一个共性情况。特别需我们注意，就是当女生对我们有好感的时候，她会不自觉会向我们靠拢。是的。

包括我们的一个聊天语气说话的个方式，他可能有意无意的就会靠拢。的的，他说嘿嘿，但是我觉得我胖。这说他以为我问他多重是干嘛呢？他自己可能就会想的过多了。其实在我看来我看他朋友圈。

我知道他肯定是偏瘦的这么一个情况或者是属于一个标准的这么一个情况。但有时候我一问可能他就感觉到有压力的，他可能马上就预的，他就不想跟你讲，这时你不用去逼他于是呢这时候他说我觉得我胖，我说感觉你很瘦。

我说我喜欢瘦的三位数以下的都可以。这就是我们前面有讲到的提到就是关于自己的一个标准。我说自己的一个筛选法则。我们其实是有标准的一个情况。的所以呢这时候我就评估了一个我的感受给他。

我说感觉你很瘦我喜欢瘦的三位数以下都可以就是100以内都O的。于是呢我知道他没到三位数所以呢他的回答呢是说我还没到。三位数呢，于是呢我这是我跟他讲，我是说受抱起来喜欢的，为啥我要评估这一点呢？

就是告诉他可能我见面会干这个事情。对一个预期。其二的话呢，告诉他，我有可能是往短期方向去发展的，然后呢，其三的话呢，他心里面好做一个心理的这种准备，让他知道我大概是什么一个性格的人，对吧？

因为我表达出来了，于是他说你多高啊，但是我又来了，我说我163，他要63，我说我也要63，他说我不信你骗我，我说那你说多少，他说应该一米七几吧，他发这些表情啊，我就知道他我可能我是他喜欢的这一款吧。

因为他年纪很小，我说你现场会放花痴吧。我就真的评估他了。我就周二建，你看用一种很强的一种啊，这里要提到一点，用一种很强的对自我的一种确信感啊去回答了这么一句话。

那其的话呢是聊天当中我是离不开自恋的为啥呢？如果一个男人他没有自恋维度的那就说明一点他对自己是不够自信的实我很多人其实并不能做到这一点一个心态或者内核没办法让他表达这样的话出来大部分人其实都是比较偏向样情况所以这个心态跟内核部也是要我们去着重去学习锻炼的一个事情。

所以呢后面他又发了一个表情，我说快睡。于是他说你好自信啊，你要睡觉了。你会发现这个女生啊，我每次在自嘲自己的时候的话或者开玩笑的时候呢，总是每个点回答我回答的时他也会让我们不清楚这个状态。为啥呢？

因为这个女生你说他的性格属于哪种，我不知道其实我确实当时没看的太清楚。好自信啊其实不是我自信我就开。我说这不是自信，我说这是自恋跟自信没有关系，自恋他也分好的自恋和坏的自恋这是坏的自恋。

那这里的回复其实也是非常好的。因为你前面的一个表达是一种比较霸道或者说比较有自信的一种语气说出来的那这个时候呢你说的这不是就是自恋。给他种感觉，就是你好像并不是那样的人的。

就是我会自嘲一下就是有很多用户他可能就一去不复但是你是有一种有来有回的有时有放所以呢后面他就回他说自恋的什么什么叫我名字于是我第二天才给他发了，因为当时太晚了，第二天早上给他发，我说你签收时。

他说哈早啊，他中午才回了我于是我说我刚下课，他说今天是学生吗。于是我就跟他说我说对于是我就发了一张我上课的照片给他我就跟他讲，我说有点，他说在上心理课嘛，我在吃饭他说想你我现在看我才发现哦。

原来他对我的意图还挺明显。比如说哪里因为你看最后他说乡里嘛有双重用语暗语在里面，因为我当时没咋看，因为我当时在上课很累，在学习的过程当中的话会很烧脑。那这句话就逻辑为么因为从前面我对个了解来话。

其实可能不是那么一个开放或者说特别主动的一女生因为按照一般逻辑服从是一个开放种态度话那矜持能马服从。说明他其实不是那种特开放女生刚刚醒讲这特别可不是那么开放的女生当时我的注意力我没有里这里我真没我的注意力全在吃饭她炒菜他每一句话背后他都会带一个就我说的那种撒娇的这种状态。

就小女生的一种状态在里面这其实也是一种对有好感男生情绪上的表达你可以这么理解。于是呢我就跟他说我。刚落地，于是他说欢迎回家，于是我就问他，我说开心吗？他说我在跟我朋友吃宵夜，嘿嘿有点期待大叔。

你看又发一个表情了。在我看来呢就是一种花吃的一种状态。而且他已经潜移默化默认了即将要见面的一种情况。是的是的，我说这么晚了少点对胃不好。你看我会给可乐性的，我不是说不给我永远都会给可乐性的。

在某种的情况下，你看他在吃宵夜已经很晚了。凌晨了，我的第一反就干嘛呢，这个时候可以给可乐信给啥呢，就是告诉他不要吃太多对胃不好，因为我一般很少吃宵夜。于是呢这时候我就给他发了一张照片，我说我先开车。

他说好的，第二天不是要见面吗？我就跟他讲，我说起来没他就发了，他说我还以为今天不见了，我起来了，我就发了一个定位给他从这里没有人看到一点，就是他没有主动跟你确定见面的事等你来找的。

他没有主动的去干嘛了来。说见面的事情，对吧？于是我给他发了一个定位，我说我以为你还在睡，他说都睡醒半天了，睡到现在屁股都晒太阳了。他说你这会在这里耍嘛。我说对，于是呢这时候我就问他，我说你方便过来吗？

他说我离这个地方有点远，还没化妆，这会应该不太方便，于是我就问他我说那你大概多久于是呢这时候她说两三个小时吧，于是后面我就在想，那我就不回了，因为当时确实在忙，然后过了4个小时之后，我就问他。

我说你晚上过来嘛？有一个问题是因为你是隔了两三个小时回他呢你可能觉得她说两三个小时吧，已经默认她可能要来了。的，在她的眼中，他是不认为你没回复他是不是在拒绝这次的见面，是的。

她可能认为这是我在拒绝她的见面了，但时话，我是在默认这次的这个见面。所以呢我晚上我就问她，我说你晚上过来嘛？她说你还在那吗？我说对呀，于是她就说她说我闺蜜说跟我逛街了，她说怎么办。

于是呢这个时候我就跟她讲了，我说那你先去陪闺蜜，我去收拾行李。在最后我们来讲一下这个强行带我不知道行李。在这最后一步的话呢，你有什么想分享给大家的。就是在最后因为到最后呢其实女生她是要去陪闺蜜。

我们的一个选择就是尊重她。因为她跟她闺蜜可能约好了因为在前面我们来看的话，因为女生说两三个小时吧，我们没有回复那女生可能认为的意思就是说好像我们这次并不能见面了。是然后呢到了最后女生说要去逛街。

那我们尊重女生的一个选择之后，我们一个表达是非常成熟的，并没有像很多人一样这时我们有点恼羞成怒说哎呀，我们不是约好了吗？你为什么不跟我出来呢？

你这个不靠谱的女人这个时候呢她对这个女生是有一种情绪在的极端一点的话可能有种辱骂。那这时候前面辛辛的所好感部瓦解掉了部消失殆尽了。的那我们那个回复是非常成熟度也非常尊。尊重他的一种选择。

那这样的话也是保留这个事的好感。因为从所有的聊天记录来看的话，我们跟着女生见面是一个迟早的事情，也是一个时间的赶的事情。只是我们安排什么时候见面的问题。所以在最后的话呢。

我自己的一个状态是就是就算他不来，我也有事情去安排去做的，我不会因为他不来影响我的情绪对这个期待是不会很对其的话我对任何一个女人约会的时候呢。

最开始我在见这个女人之前我都会调整成一种归零心态就是是零期待。如果我对她是七八十分的期待。如果她达不到，我就很痛苦。所以大家要知道一点是何为心态，就是你能随时去调整自己对这个事情的看法。

对这个事情的一种认知模型。因为人一旦痛苦的话，她如憋不住他极有可能做出一些很错误的一些事情。比如重追猛打或者一些情绪的发言，都是一个极为减分的一个事情。的所以在最后的话呢。

那我们这个案其实讲到这里就到了。那其的。🎼这个强心态指的是啥呢？这个强心态指的是你在任何一件事情发生了不确定性，或者呢就是你没法控制的情况下，你是否能接受他呢？或者说允许他出现呢。如果你能做到这点。

那其实你的内心里面就是稳的就是强的。但如果说发生的这个事情，你感觉恼羞成怒了，你就对这个女人有敌意的，甚至就是我想把他删了，或者我想把他骂一顿，那在这种情况下的话呢，我是不建意的。为啥呢？

因为这种情况下，他并不能帮助你去成长。而且还有远离的目标。因为我们最终的目标可能就是跟着女生有约会，甚至有以后的一个发展。但是如果因为在过程中因为自己的一个不爽。因为自己的情绪不满。

而导致了这种目标没有达成，那我觉得会非有遗憾。好，那我们这节课就分享到这里了。那同样的如果你是我们的教学员，请欢迎你添加我们的教服务号。好吧，那我是梁叔我我们下节课再接。

