# 良叔《聊天之道》（大師版）：001.第1集 聊天基本功-聊天里的示弱（一） 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔，我是柏林，欢迎来到聊天之道啊。那这个系列啊是柏林亲自找的这系列就是关于示弱怎么建立吸引，就是一个正常聊天的一个流程啊。那我想问一下柏林啊，你为什么会找这个聊天例子呢？

因为我们平时看到梁叔的这个案例，讲话都是比较简短，都是比较高社交定位都是比较符合我们的一个刻板印象里的阿法的形象，就法的那种标签的印象。就是我可能有点高冷。我可能回复消息比较慢。对我可能语出惊人。

我可能价值观输出很厉害，我就直接点出来了。但这个聊天呢呃我们可以看到梁叔他有些时候的回复是比较软框架的。甚至有些时候是示弱的，甚至有时候女生去评估我们，我们可以说哎，就是这是我的问题。

所以这个案例呢也是为了让大家看到这个梁叔他为什么会这么操作，为什么会这么。回复他背后的聊天逻辑是什么？其实我也是非常想知道的。其实这个柏林把这个案例找出来的时候的话呢，我都有点懵，你知道吗？

因为我有很多的这种素材，我是有素材不知道拍哪一个哪个能放哪个不能放不知道的。所以呢我只能让他们去塞我说反正你要顾及到一点干嘛不能有太多虎但也不能太都不符合现在这种我们所说的无论是初级中级高级段位不匹配的一种学员学习。

我怕中毒啊，我特别担心这一点啊这个这个例子我还是我觉得先进入聊天嘛，进入聊天之能我就会想起来了。我可能就会告诉你我当时的一个想法是什么。但如你问我为啥要示弱呢，这也是我的一个性格习惯身示弱。

他也是我的一部分同样的柏林讲的这点就是不是我故意我在什么高视交定位点。其实我真不是因为在里面聊天当中你会发现有一点那有时候呢你莫名其妙，好像就是有那种意识层面的东西，好像莫名其妙就要。说出来。

可能呢在大家看来，这是一种高社交定位点。但是在我的角度呢，我觉得这个有可能是一个正常的一个角度。但我对这个女生呢，我没有太多的敌意，我非得把你放在第一位上。

其实真没有啊我们来看下这个子搭讪认识生像是在西宁嘛，我就说西宁天气好？她说大太阳大风正常聊。于是呢我就成都也是正常表达你的感受这一点大家总是会的，他说4月份就开始过夏天了。

不住我在想咋聊呢我就想那就又是剑走偏锋嘛，继续聊吧。女生其实这里的回复属于一个上堆把话题总结了这个很难回之前我们的聊天里面讲是我们聊天尽量让话题下切不是上堆当你上的别人很难接你的话大家也以听我讲完之一下笔记大家可复一下我来看一下我剑走偏锋会怎么聊呢也是。

会聊很多不一样的东西，我说你多高啊，那个话题热的话题我没有结束，我就问他我说你多高啊，他说你问问的问题都好直接啊，他说笑死了。哈哈168这里你看到了什么林看到了是不是这个女生之前遇到的一些男生。

他没有这么直接对他可能给他先寒暄一下，先顾及一下这个情绪顾及一下社交礼仪，很少有男生直接问他有多高，直接去评估他，有可能在他人生的经历里没有遇到过几个男生这么跟他讲话，所以他会有很大的情绪冲击。是的。

也意味着有一点就是平时这些舔狗舔的太多了啊，都不敢问他这么直接，我在想我问你多高很正常嘛。但在你这里为啥就我直接的呢，这时候人就会投射出来一点干嘛？完了哎呀，减分了，我在想有啥好减分，问你一个问题。

问你多高就减分了。那我再聊深一点，你不得把我拉黑了。我我真会有这种状态，所以我就跟他讲。我说这话说的我像直男我就发一个死亡笑脸给他嘛，我就问他你多干，他说你看你是不是很直接嘛。

于是呢这个时候他发了一个大眼瞪小眼的一种状态给嘛，我说了解一下嘛，发现这个时候可能就是少看到我这种语气，就就是有时候呢人呢他的情绪是波动的。

有可能我当时的心情可能就特别的好那天可能就干嘛小男生一狗下是会的嘛，大家要知道情绪他是多样的，我们不可能天天扮演一种角色多变一点，因为人本身他是复杂的，他不是简化理解人本身是复杂的。

我们人的一生经历他也是复杂的。如果哪一天哪个傻逼跟你说你就是个干嘛臭卖几句话就定义你的，那你就不用去想为啥因为这个人他的大脑里面是简化的，你应该觉得这种人很可悲，为啥呢？

因为他不知道人的一个经历的过程是很复杂或者人性是一个复杂的，他用三言两语就简化了你的人生就说明一点他的大脑认知里面是惧怕这种复杂性的，这个时候我就跟他表达一点，我就干嘛尝试一点别的想法嘛。

我说了解一下嘛，我说我喜欢高的。于是呢我们来看下他互动了，他说我直接对不对？但他又给他反应还行啊，他说你拿衣架干嘛逼的回复不听话就挨他。于是呢这个时候干嘛呢，我想起来她是一名空姐想起来忘了不好。

忘了他是一名空姐于是说西宁真的封好按这个情是现的话小飞机落地都有点困难，于是呢我就跟他讲，我说安全落地就好，于是呢这个时候他就说是这个道理？于是呢这个时候呢干嘛我又来问一下，面我又问他我说你独身吗？

女生对你的回复是你好像是背景调查于是我们来看一下这种夺命连环换会不会有一些不好的反应有没有觉得好像是背景调查天是我短板抱我们再来试探一下，就是就算你暴露出短板能不能吸引到女生是你有吸引的情况下。

他说看出来了，而且不是一般的短板。于是呢我的回答是干嘛？我说那咋办啊？你会发现一点就是我里面呢更多呈现出来一种就是可能干嘛的，我确实不是很会聊天，也确实是一个直男，也确实呢是背景调你多高啊。

你独生吗就是一个基础的一个信息了解，但很多人他是不敢去问的但其实我觉得如果你的价值是O的。有你去问的而会产生出一种差异性出来。家就觉得这个男的他也有短板，他可能看似光鲜丽。

但实际他也可能是一个有短板的这么一个男的人比较立体可能人他就会联想到你这个人就比较立体。柏林讲特别好于是他就说有个亲弟弟他还是会选择回答你不能说他不回我说我也有个弟弟那弟多调查你会发现这个女生啊他很有活力。

大家要知道一点就是一个女生他自己的一个性格特征啊，在聊天当中其实就能看得出来。你看。性格是不是外向的外犯的，或者呢他性格是喜欢伪装的，还是闷着的。其实从聊天当中多多少少能判出1个123来。

但判断不出全的，但至少有一个基本一个了解理解嘛，就是我基本的一个基础的一个判断些于是呢这个时候干嘛？我说十8我说你很皮呀，对吧？他说你聊天都是短板了，要是我不皮点。

这聊天还能继续这时候他说我弟弟快25了，她会调侃你的他说你弟和你插几个代沟啊，你在这里你看到了什么我看到了这个女生，她有很高的情绪价值，他整体呈现出来的状态是主动进攻的。因为你前面其实是收着的。

你说自己不会聊天怎么怎么样，然后这个女生就开始不断的加码，不断的投入进来，不断的给你情绪价值，调侃你然后挑逗你甚至问你弟弟的情况，我认为这里是梁叔留出窗口的一个操作。那很多人觉得哎我示弱呀。

我这个在女生面前显得不会聊天，我会。很有羞耻感。我这样会不好。但其实这里梁叔的案例很鲜明的证明了并不是这样的，很多事情他不是非黑即白的，我们也不需要矫望过正，一定要在女生面前表现的很会聊天才行。

你的吸引也不是这样构成的。我觉得这里是值得大家深刻反思的地方，对这里刚刚柏林总结的这点特别好啊，就是每个案例其实都是想侧面告诉你们一些性息，然后呢我最终我的回复是干嘛呢？我说我说加分对吧？

因为他调侃我让他调侃。因为你是一个大叔了，你得允许别人调侃你或者说你年纪比比人家大，人家调侃你这是对的，因为他有活力啊，你就让他调侃一下，那又如何嘛，不一定非得装作自己很会聊天的这么一个样子。

其实很多时候完全没有必要。于是呢这时候我就跟他说我说体贴对吧？于是呢他说你跟你弟插几个代沟吧，我的回复是我说我弟不敢和我说话，哈就是告诉他，因为在家里面比较有权威嘛。可能说话的时候呢。

家里人都会觉得哥哥说的都是对的，于是就。跟他描述的这么一个情况，就是告诉他我可能平时是一个比较霸道，比较强势的这么一个人，他自己会有一个画面感，就说明一点就是不会聊天。是因为我平时大概是一个什么样的人。

是呢这个女生说不这么可怕吧。这时候就是你会发现整个情绪还是很好的，所以也是刚刚柏林总结的那点特别是有你不不会聊天，她同样的她不见得是一个很坏的事情。我同样也希望你们聊天的话她是需要一个漫长的过程。

首先你得有资源啊你得去训练啊，你有人给你指导啊，甚至你平得有言观色啊，得有最基本的这个窗口识别，但这个案其实就能告诉你，有时不会聊天示弱，她也是能够建立吸引的。因为至少在这里你不装逼。

你不刻意的去伪装你老油条。你想我不会聊天好油腻啊，大家有没有思考过这个问题啊好了，那这个案例就分享到这里呢，还会有下个回合。好吧，那最后的话呢同样的如果你是我的教员请欢迎。我的实教服务号服务8849。

同样的，如果你是柏林的私教学员，也欢迎你扫码添加他的私教服务号。好，那就我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见。

