# 良叔《聊天之道》（大師版）：058.第58集 阅男无数柜姐（十一）打破假性矜持  【良叔&古医生】_ev

好的。hello，我是梁叔。hello，我是谷医生。欢迎来到聊天之道的破除防御的第11个回合。这个回合主要讲解就是女生有给我去买药，有主动的关心我。但是呢上个回合有没有了解到女生。

其实我跟他在聊性话题的时候呢，你们看似他是在反感。实质上她是内心是欢喜的很开心的很的。我用了这么一个词啊，不好意思啊，于是因为大家都知道啊，这个都是有欲望的这么一个人啊，你怎么可能抗拒这个东西呢？

比如说对方又不是一个猥琐的人，你对他喜欢那我就觉得那就干嘛坏的刚刚好，那就是O的。其实所以呢在这个回合当中，我们来看一下女生是如何关心和送耀我的。

他就说晚安之后到第二天我并不会因为我前一天晚上跟他聊了这个性话题，我就不去见他了，他也没有这种压力说不来见我了，对不对线下的约会的素材在我们的线下课程当中可能我会去讲解这个时候我就给他发了一个定位。

他就说我两点半到可以不他说于是我就发了一个O我说了一句话，我说今天降温了，就告诉了他一个情况嘛，关心他一个情况嘛，他说是的好，其实就很。张弛有度。

你前一天晚上还跟他聊了那种话题话题聊天又回归到了一正常正常的状态就告诉他我是个正常人，我不会天天只图你的身子，对吧？只想聊些多巴胺的东西，我觉得那东西也没啥营养的对吧？那聊着过过瘾就好了。

打嘴巴还总是可以的，我就跟他讲，我说你晚一点3点20左右，我说两点半有个会说好，我差点出门，这时候呢我就问他我说你今天美吗？她说还可以，她说我准备出门了，你3点20可以结束，你看这个女生算的很好时间。

这时候我没回她，他说我要出门了吗？就跟他说我说好，说你结束了，我说对的，她说好的，等着我吧，我来了，看她的回复啊都特别有诚意可爱真的很可爱，你看最前面她有事这种状态，真不是她就说我到了对吧？

说这里你在吗？我说对我说我在楼下了，你找个位置他说找了最里面你来了可以换。是你就见面了，在线下的时候就见面了。到晚上之后呢，他就说他到家了以后，他会主动的去跟你报备。其实我也侧面说明一个问题。

今天的约会是非常成功的。是的是的，就他对你的这种行为是OK的。我就说好。他就说什么呢？他说你说我太胖，我要开始减肥了，看到你也要自律，这说明了一点是什么。他大概在线下知道我是一个什么样的人。

在向近对他在向我靠近，他看到我自律，他也想变得自律。所以大家要知道吸引力是什么，吸引力，最终还是你这个人啊，千万不是说你把聊天知道学了，你就有吸引力的，就单纯凭借这种三角猫功夫，这个是行不通的。同样的。

因为我也想在新世界上，我希望有一群志同道合，你们喜欢做自身建设的人，跟着我们一起去成长。这个倒时我特别希望看到的一种情况啊。这时候呢我就发了一张图，说这么乖吗？对他说对的呀，你去哪里啊，他以为我去出差。

我说懂事听话，评估他自律，就是懂事听话嘛。我说接个同事当时去机场了。他说也不是很听话，就是我也怕怕，我很调皮的，我说特别皮就得挨打。我又开始来了。他说才不要。我说我喜欢乖一点的。

就是告诉他我的要求是什么。他说我很乖呀。你看他有我于是我又问他，我说今天美吗？我说今天臭臭的还是妖妖的。因为他见面给我的时候呢，他是戴了帽子，因为没洗头，所以我就通过这一点去调侃他。

我说今天你是臭的还是妖的，妖呢就是干嘛呢？妖精的那种腰臭的呢没洗头，蓬头垢面就出门了。他说一直都很美。我就给你机会证明一下，对吧？让他去拍照，他说不要不要工作服，对吧？没有拍照的，于是我就跟他装可怜嘛。

我说我想看，他说你不是没见过我工作的样子嘛。他说我好忙你朋友要换货，我都还没有回复他于是呢我跟他讲，我说按时吃饭了就了跟他讲，但同时也是在给可乐性给他其是对方这个时候已经表明了。

就是忙状下就没有必要再去不依不饶的但是很多学员在这个时候就干嘛呢？就特别的扯淡，就真的特别的粘我有时候看的时候我生气，就是女人在忙的时候你给点空间给别人，为啥像个狗皮膏药样粘着别人非得不断的聊呢？

你就不能断一下嘛，你真的有需求，你去撸不，我都觉得比你去天天去找别人聊的好真实话好吧，就不开玩笑了。我们继续往下看，我就跟他讲，我说按时吃饭吃了饭，不会自己身体很重要。我说挺好，我说也不是很傻嘛。

他说惜命，嘿嘿。我说照顾好自己，他说我会的，你照顾好自己才是。他说钱这种东西呢，反正可以慢慢挣，身体健康非常重要。因为他知道我大概是一个什么工作强度。他对他对你的这个印象就是觉得你对工作特别。是的。

也就意味着就会冲破他之前对我的刻板印象，总觉得我想睡他。但实际上我是一个工作款。我想睡他呢，是只是基于某种的特定的情况下，正常需求而已。跟他讲，我说听你的，你多提醒我，你看又是干嘛呢？给对给可能性。

同时呢放出窗口，告诉他，你可以来弥补这个位置啊，让你提醒我，对吧？看看测试服中性，他说我在练车哈哈很想把车学会，于是我跟他讲，我说好，今天嗓子发炎了。这时候跟他讲我的一个状态是什么。

对就是对测试他就告诉他一个身体的一个状态是啥嘛。因为上面有聊到了我身体，他感觉我身体工作强度很大嘛。于是他就说啊，你买药没有吃点消炎药，我说没买，这就是典型的，他会来关心你了，他就说你给我地址吧。

我帮你外卖买。他说嗓子呢消炎药就行了吧。于是我跟他讲，我说我刚从公司回来，就是嗓子痛话讲话多了，对吧？就告诉他一个情况，我并没有拒绝他，我也没有说啥，他说在酒店吗，对吧？于是呢我就跟他说，我说对躺下了。

我就评估他我说你长那么贴心呢，因为你要知道女人为什么给你买药，生你觉得女人什么情况下给你一个男人买药。喜欢想认真对待对，因为他想在你面前去表现自己，他希望在你面前能获取这个好感。

同样的这种情况也是很多学员就经常干这种事情。对，而且他这么做了之后，你必须得让他知道你看见了。是的，你得去表扬他鼓励他，这样他才会在未来做更多这样的事情，然后对你投入更多。是的。他就说要不要要啊。

哪有贴心，我不贴心。于是呢我就给了他地址，我说明天送吧。他就说好的，于是我就跟他讲，我说我有点累，先睡了。我没有评估太多，我并没有趁着这个机会去升级他，或者非得去迎合他，非得去聊很多的话题都没有。

还要求他明天送。因为太晚了，我不想下去拿，对吧？这个时候他就说好的，我说我有点累先睡了，都是以自我为中心，永远都是我知道我的需求是啥，因为很晚了嘛，我就跟他表达了，他说晚安，对吧，睡吧。

到第二天可能我吃一个早餐，我就发了照片给他他说你在公司没有，我把药给你闪送过来，今天一直在忙，对吧？他下午的时候才给我发消息，我早上给他发，他下午才给我回，我说在于是他说他说好，要等一下哟，说好的。

我像前面就是。你不是给他发了一个照片吗？是的。8点多的时候，但是女生没有回，很多时候在这个过程中，很多人都扛不住了，她会觉得说是不是出现什么问题了，我是不是做错什么事情了，我是不是不应该让他给我送药。

他这么就没有回复。那其实很多时候因为大家都是成年人嘛，很多时候大家都有自己的事情要做。所以在对方没有回复你的时候，你不要着急给出这个空间感等待就行了。因为他如果不想理你或者回复你。

你发再多都没有任何意义。她如果再忙，那忙完的话，自然就会回复你，所以大家在跟女生聊天的时候，一定要注意这个心态，不要说对方没有回复你就一直去追加信息，你追加信息只会暴露你的低价值。

你都没有选择这也是很重要的一点啊。所以到第二天到晚上给我闪送药，他说药拿到了吗？你有时间就把药吃了含片和冲击都有买的药很全，于是呢我就拍了一张药片给他。我说怎么买那么多，我都。都要吃嘛，就是暗示他。

我不是很清楚。他说当然要吃话说多了，嗓子疼和发炎。我问了医生，我就又来了。我说我发现你很危险，又来了，他说啊又开始套路了。他啊，我怎么了？我说我怕他说那我离你远一点，嘿嘿，我说还是怕他说那你怎么办？

我说怕你以后没这么好了，咋办？你会发现推拉，我告诉你，我无时无刻都喜欢做这个事情。但是你说问我怎么教你们可能得去看一下高级框架，你看了之后你才能理解我为什么会这么推拉我说怕你以后没这么好了，咋办？

拉一个更大的预气告诉他以后也要这么好，要要保持好，不要干嘛一次性断炼，很多人在长期关系当中，他其实会忽略了这一点就告诉女人我想要的需求是什么。当然这里面会涉及到另外一个课就做关系训化课。

那这客人可能会在线下的时候才会去讲的。线上可能没法讲，这时候我就评估他，我说怕你以后没这么好了咋办？他说啊又不恋爱，你想那么多干嘛，我是那种才开始相处不怎么样认识我比较久会疯狂迷恋我。

真是无人自恋对她有点自恋这个女生，你看之前她有这种状态吗？她永远没有想过一个她不缺这个异性的这种人的话呢，她自己也会有小女生的一面就很可爱真的特别可爱。我就跟他说，我说行，于是他就说我会闪闪发光。

她其实在推拉你她行为上其实是在拉你给你买药啊，说各种说好听的话，但是这个地方他又推开你我们又不谈恋爱，你想那么多干什么是的的，于是呢到最后的话呢，我说我在想什么时候去哪里哪里，她的回复是有疫情。

我就跟他讲，我说我什么时候要去出差，他说有疫情可以出去吗？我说应该影响不大。她说那就好，你有时间就去呗，保护好自己，她说哪里哪里出差也有情于是我就发了一张我健身的照片给她看。她说这么晚才健身。

她就发了一张她的照片给我大冬天的对吧？晚上呢去干嘛呢，还去接里面拍照，拍一些那种网红的照片。对，于是我就问他，我说为了美也是够拼的对吧？就正常的评估他嘛，对吧？他说哈哈哈，我太久没有好看的照片了。

我练完之后我就跟他讲嘛，我说我刚练完，对吧？他说哈哈，我睡着了，现在起床搬砖，我就正常跟他聊天。我说我也是刚起。他说你起的好早呀，可怜的孩子都是正常有一搭的在聊啊，都正常的话题。我是时候我就跟他回。

我说我起来是拉屎，你是上班，对吧？他是搬砖，我起来是拉屎，他说你赶赶赶快睡觉吧，还早呢睡觉非常重要。我说好，我说想吃肯德基早餐，他说你你们那边有嘛？于是就是我又打预期了。

我说你可以学一下皮蛋瘦肉粥怎么做，他说我才不要哟，我说我想吃你做的，他说但是我从来没有经过厨房，我说我想体验一下你的第一次，你看到没有？我永远都每个话里面都是一个双向干嘛？

我想体验一下你的第一次就是他说的厨房，但这个话说出去呢，人是为怪怪的，他会不经意间会想到别的东西，懂吗？于是他说你有这种爱好啊。他说我又不能为你长期下厨，不要体验这种第一次啦，他其实想要索取可德是的。

也就是你的承诺。也是这一点的的重点就干嘛？他在索取这种东西，我说这重要吗？他说重要啊，他说如果是一次我给韩国妈妈帮你组给你送过来啊，很有自己的框架他有自己的框架的就所以他她是OK这女生很有意思。

我说我要你下厨，你妈妈可以教你。我还告诉了他方向了，他说不要不要不要全身在拒绝。于是呢我就发了一张啊刚下班的照片给他看了，他说才下班嘛，于是这个回合就到这里了。大家在这里面可以看到一点呢。

是从三个回合我们聊到了一些新话题到这个回合见面，见完面之后呢，关系都一直是在升温的。但很多人他觉得说啊我见完面之后，我的吸引力就在下降了。这个时候我没法解决你的问题。为啥呢？

因为我不知道你在约会当中出现了什么大的问题。因为我没在我不清楚，好吧，但这个回合当中可以看到一点就是关系其实都去聊一些正常的话题，但同时他的行为可以看得出来干嘛。

他明显很明显的在向你逐步逐步的去靠拢对他虽然嘴上说啊不要体验这种第一次嘴上一直在推开你，但其实他的行为是一直一直在靠近你的。很多学员就是屏幕前的你们很多时候就是只看女人嘴上说什么，只听女人嘴上说什么。

完全不去看实际行为。所以很多时候会出现误判。是的是的，那这节课我们就分享到这里了。那如果你是我们的实教学员，你有我们的单月指导，欢迎直接添加我们的这个实教服务号哈。那最后的话呢，我是梁叔，我是古医生。

我们下节课再见，拜拜。