# 良叔《聊天之道》（大師版）：019.第19集 “男性”需要的筛选标准（一）-从认识到主动邀约 【良叔&柏林】_ev

hello，我是梁叔，我是柏林。欢迎来到聊天之道啊。那这个系列也是三个回合来讲解如何建立筛选标准啊。那这个系列也是柏林去选出来的一个题材。我想问一下柏林啊，你为什么会选这个例子呢？

有那么多聊天的这种例子。为什么你要选这个呢？因为我觉得很多人，他在跟女人接触的过程中，他把女人加到微信，开始聊天的过程中，他是没有一个很清晰的标准，他可能会无意识当中进入女人的框架。

他无意识当中去迎合女人的要求，导致呢我们聊到后面会发现自己越来越被动，会发现这个女人她稍有不开心，就会花很多时间花很多精力花很多心思去解决这个问题。而梁叔在聊天过程中，从始至终都保持非常好的一致性。

有自己的筛选标准。他可以一步一步的让女生进入到他的关系节奏里。比如梁叔平时很忙。那他开始他就确立了一些事情，让女生知道我很忙我。不回你消息，并不是我嘲弄你女生到后面他就不会因为这个去跳起来。那第二点呢。

梁叔他可能不会给女生确定性的东西，他甚至会引导女生主动来找她。那这也是一个女追男的关系框架，这就会在初期调整女生对关系的看法。对男女关系发展的观念，就会开始调整他这些观念。

他到后面就不会认为找你是一个很奇怪的事情，就必须要你找他，所以这些都是非常细节的相处之道。我觉得这个案例呢，有必要放出来给大家看看梁叔是怎么从开始到最后一步一步稳扎稳打。

让这个女生她进入到我们的筛选标准里，他开始去契合我们的需求。我们和这个女生在一起就非常的舒服，他就不会一直给你制造麻烦。

这个是很多人比较缺乏的那我们还是从这个例子当中呢来跟随我们的这个节奏去看我们在里面我们做了什么。首先我们来介绍一下这个背景，女生呢是搭讪认识的。我们来看一下，他说你好。

同志新年快乐有没有看到你会发现我家。他的时候的可能是在10天之前加的，但是他自己呢在过了10天之后，她再开启了这个话题。你看她的这种状态，她永远都是一种无需求感啊。女人她很会找到一个点。

她知道那个点来找你准没错，或者说就算他来找你那个点，他也会隐藏好她的需求感这里我不知道大家有没有看得到，但在这里其实很明显，你看她就专门在一种节假日的时候就给你发了这个消息，对不对？

当时呢特别留心拍一拍，我就点了她头像想看看她是什么样的一个情况，我就不小心拍到她了。这就跟他讲，我说你好，新年快乐，也没说啥，我没有过度的热情，我也有礼貌性的去回应她，她说加了好友这么久一直没说话。

我就先来打个招呼，就这种聊天，你看到了什么我看到了她开始打开自己，她前面10天你们之间没有发消息，但是她应该有了解你的情况，她主动说一直没有说话，我就先来打个招呼，那说明我们是有初始吸引在的。

其实很多时候呢你可。看女生她是怎么间接开场的，而且她会很会稀释啊，加了这么久没有说话，对我现在打个招呼，对吧？我就用一种评估，为啥我这么久没跟你说话呢？就说我说我是大叔了，你比我小怕我不是你的菜。

你发现有时候我会策略性的自己会降低我自己的一种论是我在两性当中的这个定位也好，还是说我的一个性格也好。我有时候我会跟随我的一种状态去调整去微调的，我不知道这里柏林你有没有看到这一点，我说怕我不是你的菜。

是说你是我的菜，哎我年纪大对不？我会告诉他可能我没有选择权，我看看他会有什么大的反应，或者说他会不会因为这个东西，他会故意来主动靠近你都有这种可能性所以前面说这个案例。

他就是有很多这样的细节组成这时候呢他说现在谁还用年龄论事这里也是想告诉大家一点镜头前的大家，不管你是处于哪一个年龄段的，你一定得相信只要你做自身建设。你一定。不会被年龄这个东西给限制住。

我正在也服务一些客户啊，也是人盯制的客户，他们的年纪肯定稍微偏大的，但他们的自身建设是依然是很优秀的。所以呢大家不要被这个年龄给限制住说哎呀，我40岁了，我38了，对不对？

我又没谈过女朋友不要只要很多时候你在你的这种维度上能做到这一点，比如说你在两线当中你能把一些点看得很透你，就是降为打击，你依然是有选择权的。他说现在谁用年龄论，说明一点他在意年龄吗？不在意于是我跟他讲。

我说会说话这候我就来了，我说大叔也挺好的，懂得多告诉他年龄大有年龄大的好处，年龄小有年龄小的好处。这时我并不会认为说我年龄大，我就自卑。

我也并不会说你年龄小我就看不起你都没有他说怎么称呼我就说我叫什么称呼，我说你呢他就说他叫什么称呼，我就说好，你还不睡，到没有？大家这里我再强调聊天的话题可以是根据时间点来聊怎么点了很晚了。

们就聊很晚的话题，他说和放小。一起聊天，你看他说和发小一起聊，这就他分享状态给你了，我就跟他讲，我说你先聊，对吧？我说我干忙完了，那这时候你会发现一点，这个就是一种边界感。人家在聊天。

你千万不要巴结着别人去聊。很多学员在前期时候，不管吸引强与弱，他们总是很喜欢跟女人聊很多。那也有一部分极端的学员在前期的时候他是不愿意聊天的，他认为聊天是在浪费他的时间。我觉得这是两个极端。

我们一定要寻求中间的一个平衡情况永远是看情况，所以人家在跟发小聊天，你要懂点事不要去没有边界感硬扒着别人聊，因为很多学员他自己特别爱表现，在这里也是给大家通过这个案告诉大家，一定得保持有边界感。

边界感指的是说在你的边界之内，你可以去做这个事情。但在别人边界之内的这种状态，你不要去触碰理解你尊重别人的这个意愿或者时间于是呢他就说旁便问一下你是做什么的吗？发一个看着像。啥的他这都能看得出来。

可以当算命先生了。你看就正常的一个互动啊。于是我跟他讲，我说我是做啥啥的对他就问我对所以女生她这里的回复我们也可以学习。

比她说我这都能看出来可以当算命先生他就用了一种夸张的手法来把球踢给这一来一回就有小情绪在里面在这里呢我就跟他讲我是做啥的，她就问我大概沿用我的关键词对吧？

是我跟他讲我说不是某某某方面的正常的聊天这时候你会发现一，如果她要跟你聊天，她也会提供价值理解我们要观察女生也是想观察一点，她有没有意识往我们的想要的这个信息当中去靠拢她有没有想了解你的意愿。

在这里我们可以看得出来，就是明白你还不休息啊。因为刚刚我也问了这么一个问题。我说你不睡，也会问你你还不休息，我就跟他讲，我说刚下楼？准备开车回去，就说辛苦了发现女人啊她总是会有礼貌性的一种状态。但男。

在他的思维里面，就是说哇窗口我赶紧的得去干嘛干嘛，这是一件很危险的事情。在这个时候大家千万不要觉得说这种礼貌性的窗口来的，她其实不是一个窗口来的。我们所说的这种微妙的种理性就在他朋友圈里面。

我就说看到你放烟花了，没看到我看到你放烟花了这说过年了嘛，于大概就看烟花很开心，就很开心的样子，很没有见发小，集合羡慕候你会发现一点，他为什么会在你面前发小上的事情，其实就是有一点。

她可能最初她对你的任度有点高一般比说柏林认识一个女的，你跟讲跟聊天该应该不了解说这个东西你下意识觉得是不是说不太好是不是脸会贴冷屁股候跟他讲，描述了一羡慕为的感受就是过年的今过年的时候我是在。

值班的真的所有人都在休息的时候，我跟是在值班的，就我们两个经常他在值班。我在值班。我们两个呢在大年30的时候呢，开着视频互相的呢在讨论我们今年23年我们要做什么样的事情，我需要给他们安排什么样的工作。

大概是这么一个会聊了很久，彻夜常谈。这个时候就是一种羡慕啊，肯定就是一种羡慕啊，所大家问聊天聊的更多是啥呢？我希望你们能看到的东西用最简单最有力量的状态把表达出来。我羡慕我说你很真实。

虽然没和你怎么接触，从认识到主动我邀约他我为什么主动邀约他是这个人真实所以我主动邀约了他理解我看到了你的内在里面有我想要的东西被这个东西所吸引了。那我邀约你的时候。

我是出于你的欣赏或者我们所说的一种我们一种很正常的一种吸引力原理。那我觉得看见了这种状态。他说毕竟你阅历还是很丰富的对吧？看个人多简单啊，你看这个时候你看到了什么他对你的。索还是比较多的。呃。

因为我们前面没有给他讲什么阅历，没有给他讲什么，你去过哪里，你体验过什么东西，但是他可能会从你的字里行间，你的表达，你的评估你的价值观，刚刚恰到好处的一种表达来感觉你的阅历是丰富的。

我们很多人学ga学一些评估也好，学一些副歌也好，但是很多人他在刻意的用这些东西，他没有想清楚背后的逻辑是什么？因为每一个女生我们和他聊天的情境都是不一样的。

比如说这个女生是在晚上嘛那梁叔给大家解析的在晚上我为什么回这句话，为什么这样评估他我为什么不那样评估他。所以我觉得这些底层逻辑是非常值得大家学习的，也是很多人他game中毒的一个很重要的一块缺失。

当你补齐了这块缺失，你就可以孵化出更加自然的评估，就会让这个女生认为你是一个很自然的男人，你是一个非常高价值的男人，这里其实有一点针对一个海外的留学生啊，我这里其实接到。

很多北美的留学生的这种语音咨询和这个单月的这种私教啊。我经常有跟他们讲一点，我说如果你在这个社交圈里面，你看到一些同志的一些朋友圈了，请你不要去复制了，你得干嘛呢？找一个窄一点的门。

我们所说的一个特别小众的一种路线去走，千万不要走大众路线了。我说这个很危险。我说尤其你们留学圈的攀比性他严重了。古医生那里也有一些女性女生的留学圈。古医生那边也有一些女性的留学圈会在咨询。

我这边也有我就发现一点，就是在外面留学的那些女留学生其实特别看重一个男人，他的内在一直特别看重。所以每一个客户可能我在早的时候，我跟他讲，我说你知道什么叫做内在价值嘛。我说你知道这个东西嘛。

或者说我跟他讲，我说你从小有经历过啥嘛，一般我在接完电话，就是接私教之前，我可能都会跟他对他有一个基本的了解，对他原生家庭，对他跟他父母的这么一个关系，我都想有一个。初步的了解，了解越多的。

我就越知道我应该用什么样的策略，用什么样的方法去纠正她身上的一些毛病。在这里女生她的反应是什么？她说毕竟你月还是很丰富的，她是怎么判断的呢？她肯定是看你一朋友圈或者凭借对你的一些文字或者一些感受。

去评估你简单来讲认为你是在姜维打发现这个女人她真实为啥说真实呢没有故意假装说自己看不起你啊或者别的这个时候我就跟讲我回来请你吃印象印象是这个行为啊。

就永远我看到一个东西我会直接告诉这行为我喜欢同样看到一个行为是我喜欢的我不会告诉为啥呢？因为边界感没到，我是不会去做这个事情那最后的我先开车猜你喝了酒快睡吧。

这个时候呢这个话题就到这里到朋友圈大概是状态评正常天猜你了假设我有同理心对？让你快睡吧。回合就到这里。那大家可以看到第一回合当中呢，你看似呢很简单的这个话，其实呢有一点女生会感觉到你是一个非常细心的人。

甚至呢女生知道你对她有男女框架。为啥呢？我说了看到你放烟花了，对不对？也说明了一点很开心的样子。就是我看到了你现在的整体的一个状态了，所以我才表达出来的。其实女生她就会通过干嘛，你不需要说很多油腻的话。

所谓的男女框架，很多时候都会在语言当中都会体现出来，他就知道你是一个我们所说的不能说你很高价值，但他一定会认为你是一个O的人，她不反感的人，他是愿意去接触你的人，那这一节课的我们就先分享到这里。

对那同样的如果你是我的私教学员欢迎添加我的私教服务号服务8849。同样的如果你是柏林的私教学员也欢迎你添加他的私服务号。好，那就我是梁叔，我们下节课再接。

