# 良叔《聊天之道》（大師版）：028.第28集 K姐全流程（三）植入心锚：女人主动该怎么聊 【良叔&柏林】_ev

。欢迎来到聊天之道，我是梁叔，我是柏林。那今天呢我们开启我们的空的第三回合。那上个回合讲到了我去他家吃了一碗面，对，也是有收尾的窗口的。他的整理情绪很好。但是呢我基于很多的一个情况，我觉得不收。

想体验更多的东西。当然他是有自由选择，也有一些人可能说你肯定收不了嘛，所以你才说不收的嘛，那也没有关系，正最终的一个结果是什么。这个是我们可以通过后面去看到的，对我之前有讲过一个外部的一个情况。

就是你当下的每一个想法都是在做选择，我只是想让大家看到不一样的世界，或者大家可以理解为我想带大家去看更大的世界看更多的一些新的东西，探索聊天的终极奥义。对但或者呢我们可以换句话来说。

他属于一种聊天上的一种艺术把维度拉长，让大家看到很多细的东西。市面上很多人他没法做到的一些东西。我们往下看到了第二天这个时候你会发现我风。改了，我就给他发，我说戴好口罩，小朋友，他说已开始开会了。

蚁娃娃也是四川话嘛，你这个人也是他要发这个东西。他说昨晚睡的怎么样呀？当时疫情嘛，就说这个地方是封住了，对记得做好防护啊，戴好口罩，哪里哪里那一块又被封了。她圈的这一块地方刚好是她在的地方。

就是告诉你我已经被封禁了。后你住的那个地方好像也是在这一块地方附近也是这附近是吧？于是呢我们往下看啊，她又发了两张这个大概就是有人在背后抱着女主抱着男主的这么两张照片在嘛，这个时候呢她说了啥。

大家看一下，大家从来没有想过，一个女的她没有收尾，她竟然会有如此之反应啊，她说这个可以有，你看他我们所说的叫发情了，春天来了吗？还是干嘛怎么回事，她说这个可以有，于是我都没有接她话题，她说下班了。

当时呢我都还没有回复她，于是呢我是到了9点之后呢，我就说什么呢？这个可以有，也就意味着他可能幻想他会跟我有这么一种亲密的行为和接触。为什么很多人在这里会有一个误区啊？就是他都发这个了，我必须要进啊。

我不进就不行了。但其实不是这只是我们的这个高操作，但是更高维度的操作就是视而不见，这些算啥呀，这些照片真的是你们希望的这种状态这些照我告诉你完全刺激不到为我是一个受过专业训练的人别的方面不敢说说拼这个技能拼这个智商。

我相信镜头前的大家一定是远远答应我的但在两性当中这些根本不算啥我于呢下班就回我说不够性感你么来唯美他说明一路平记得很清楚的行程得我的行程嘛有人送的话可能会更好他说明早我要开会回来可以去接你看没有引导他说一些话。

她是什么反应？前面梁叔说这个女生不够性感，是不是也是一个类似于引导的话。是的，就让女生她会不会向我们解释。比如说她发一个更性感的，或者说更露骨的照片过来来迎合你。因为前面我们看到这个女生。

她服从度已经累积的很高了，已经是基本可以收尾了，但是梁叔一直保持这个张力到这里，这个女生主动的想去升级梁叔，是对，所以用这种语言来构建一种女追男的这种模式，对，于是呢这个时候呢我就说你下楼，我看看你。

于是呢他说我发个邮件能等会吗？给我30分钟，我没回晚餐吃了啊，我说那我上来，于是他就发了这个视频，我说你他妈是要去选美吗？他说久等了，马上下来，他刚才发邮件来了，你在哪，对吧？她一直没下来。

这时候呢我就说走了，她说30分钟的时候是08分，但实际上到我走的时候也没到30分钟，但我等不了她。他说人呢，我说刚开走，他说OK我上去了，我其实是跟他玩了一个推拉，你知道吗？就他人下来了。

我当时呢在想他妈这女人在上面干嘛磨蹭啥呢？你见我你还得收拾嘛没必要，我有时健身我也去这个地方，我见她也是这么一种状态。你会发现我自己真正活在真实的一种状态里面这个是重要的。希望大家通过这个课。

更多是去了解你们自是不是需要去伪装完全不需要你像你当其实有情绪我肯定是不想等她，但你又想给她上一课又想给大家拍摄出一些素材于是呢这她说你在哪呢，我说走了，她就给我谈视频，她紧张了嘛。

于是说人呢我说刚开走，她说O我上去了是呢她上去之后呢，我就在后面电梯口那里看着在一楼奶奶到处找其实我就在一楼我看着他到处在找我在一楼哪里哪里就见了这个面，这里就是推拉的一个操作我能感受到女。

他当时肯定是有一种失而复得的这种喜悦。对对对他以为你走了，他又突然看到你了。对，这种叫男女关系间情绪上的一个升级。这个推拉如果运用的好，我觉得能够让女生对记忆深刻，让你们的关系往前更进一步。

这个推拉可能大家不了解，大家可以去学习一下高阶框架这个个打基础。以当时呢他冲出去就到处找我，呢在一楼我又不知道他在哪就很奇怪，我就问你他妈在哪呢？

到处哪己于后去了咖啡厅关门了后那个时候有些咖啡厅不是留着一些位置在外面坐着，那些地方忘了于是呢后面给我发说路上慢约会的东西我就不讲了中间又见了他一次了他一次之后呢。

我依旧没有升级好像呢他自己呢就特别想牵我的手就拉着我的衣服，懂？当小孩子主动肢体你男人啊。你会发现我特别喜欢30往上的这群学员啊，因为他们自身的成熟度够，经济能力够。

那这个时候呢魅力也就自然而然他就散发出来了。我自己啊一些客户只要他没有做特别蠢的事情，其实他自身都是O的。很多时候男人特别喜欢女人呢拉着你的衣服，像带个小孩子一样特别有活力。

所以呢就大概是这么一个过程约会的时候结束的时候呢他就说路上慢一点呢我就到了吧告诉他你可以睡了？你别等了，这是非常细微的一种操作理解他说好梦这时候又不回他了，到第二天我就告诉他我要去机场了。

他说你飞机延误了，对吧？他就记得很清楚，说对飞机上好很细心，一直关说上午在开会比较才回复你你看他开始有解释呢他说你应该落地了哦，只不过晚了两个小时，他很在意你的感受很在意这个感受，说没事。

于是我就给他拍了一张。照片对吧？于是他又发了一张他的照片给我，大概就是销售干的一些事情嘛。我说这是销售干的事情啊。有时候呢你看图片，你不一定非得去夸他，你可以看你看到的东西。

你的感受是什么你的想法是什么这些东西是在聊天当中，你是可以直接去表达的。很多人呢就可能害怕那乱八七糟的可能就会有很多的这种反应出现了有些人我能想到的就是说他可能会夸女生你这么努力啊努力啊。

老板给你发多少钱，但这个时候的话没有必要，但其实他为什么要给我发这个东西很简单，他也是希望展示价值。其实我觉得女人啊你只需要真实的去做你自己你就是有价值的，你无需去证明自己理解吗？

不需要跟任何人去证明你自己于是他就说部门呢还是要细管的呀，他说怎么怎么样就是销售端我自己抽空也要分析一下的，于是呢他又发了一些什么所谓的这种讲过就要盯交代过的事情就要时间紧盯，不会做。

就要练能力是练出来的，千万别把运气当本事，你要乱八七糟的。我觉得哎呀这是一些工作上的对，好像不是这种两性间的话语我感觉更多工作上上级对下级开会的时候讲的一些话。

你要怎么怎么做讲大道理当时我就很敷衍为我知道他想展示样子能干他是一个女强人，她不靠男人，她自己是自力更生的。

她自己可能是女强人的角色是这么一个状态也希望他在我心目当中留下的是这么一种状态于是呢我就给他发了一个表情敷衍他。其实一般我拒绝人我不会说很多的话，我觉得还是那句话你开心就好理解？就你在我面前怎么装。

我都允许为你开心就好，于是就说好的，你最棒对吧？我说做你员工压力大呀，不知道做你男人会不会幸福，你看没有这时候又来了，我突然打错了一个幸福有没有发现而且你这里把。话题直接就切到男女话题上了，非常的自然。

没有任何的刻意。做你员工压力大，不知道做你男人会不会幸福。看到没有？我们所说的什么叫做game或者什么叫做真正的高手去聊天，根本看不出来用大家的话就是润入细无声细无声，你懂？

就是见缝插丝滑就理清思路就好了通过现象看本质搞定了嘛，于是就完美废话得很下头完全没有必要去做这个事情多此一举理解你让是否安全一稍微航班号发我一下来当回就错过了于是呢他就说不是吧那明天再回来我本来想让你接机的可惜再找机会嘛他可能就有失落感了。

其实接机我是不太喜欢别人接机的，因让人等的感觉不不想任何人的这种人情是不好我是怎么怎么对都不好就是我自己。事情我要回来，我就自己回来就好了。你不需要去做任何的事情。在我看来，于是呢他说可惜再找机会嘛。

他其实是有一种失落感的。他说那可以让你再浪一晚回成都了，你看他用的那个狼他是故意的，你懂吗？他就故意的，他就觉得你是不是在那边玩嘛，我说以后都接机吗？你看到没有？我马上就开始植入了，你只是这一次接吗？

还是你以后都接如果呢以后都接就不太一样嘛，于是我就给他发了一个航班号，他说我还在剧本杀对吧？是两点的时候我就已经到了，其实你还是跑的快，你还是牛因为我当时并没有延误。其实我说你玩吧。

你看三点还在玩剧本杀这里啰嗦一下，我们公司里面有这么一句话，就是人生是一个账本，你在天天玩的时候呢，这个账本在默默的记着，你如果天天在玩一些游戏没有意义的事情的时候呢。

这个账本一样是在记者在我看来能玩这些东西是没有意义。我不知道柏林有没有玩又玩吗？没有我们都没有玩剧本杀我都了解是他每一次。持续时间很长，可能3个小时到8个小时不等。你玩这个游戏，你要投入巨大的时间精力。

因为像我们平时工作都挺忙的，基本上抽不出什么时间去玩这个东西。是的其实当时我给他发航班号的时候呢，我其实也是想让他过来接的。但当时他就说我还在剧本上，而且是1点38分的时候，有句话是这么讲的。

我给你机会的时候你不中用啊，理解嘛，于是呢我没回他1点39我依然没回他2点41分的时候我才回他他说你还是跑得快，我说我晚了，但其实没有晚，但时刚好那个航班延误了，我就没有晚那个航班他说你还是牛。

于是呢3点的时候呢，我就说那你玩吧，赶紧玩个够，你要玩那你就玩个够，我不会管你，我只是挂会说的很直接。昨天剧本玩到3点多到家直接睡了，今天才给你发消息，你看他就开始解释了。你他妈说来接我，你又不来接我。

对不对？这时候呢，其实我内心面真的毫无波澜，理解吗，他接不接我，我依然都会正常回去，你接我呢也行，不接我。我不会在意这个事情，理解吧？我真的不会在意这个事情，我不会因为你接我呢。

我就给你贴上一个很好的一个标签。我更加不会因为你不接我呢，我就去生闷气。我觉得这是一种很愚蠢的一种方法。他妈自己出差回来你该干嘛你就干嘛就好了。

你没有必要因为这个事情给他给予太大的希望在里面这是不好说今天才给你发消息惩罚他我来看一下怎么惩罚么调教这重要的他说这么高冷，发表情个本时太长了反转说好的咋了还耍脾气他终于有意识到了昨天的这个问题所在。

告诉你玩游戏的时候肯定是边喝酒边玩相信我，我直接判断嘛，但我不会去管你是真玩还是假玩实并不在意这西年轻人玩正常只我自己是一个工作把客户当成我的把客户当成我70%的一种状态给我自己了还耍脾气就发了一个。

情我说偶尔放松一下也挺好的。你看我并没有生气，你千万不要去生闷气，你得让他自己呢产生愧疚，这是高阶的做法。你怎么让他自己得意识到他的这个行为是有问题的。你说你来接我，那你这里外不一致啊，对吧？

这个时候呢我说偶尔放松一下也挺好的，理性的去输出一些东西，千万不要去攻击他你说话不算话啊，你怎不能说话不算话呢？知我等你多久了吗？怎么怎么样，你知道我有多担心你吗？这些话尽可能别讲废话连篇。

凭啥要你管你谁呀，所以很多时候他是没有边界的，没有边界没有定位清楚，你们关系自身的定位是的，你要搞清楚你们的定位是什么，我们继续往下看啊，我说偶尔放松一下也挺好的，他说男的周末休息一下。

今天睡了一个懒觉，他说你今天呢我说上班，他说我说你梦到我们啪啪是在家里还是酒店，因为上一次呢他在见面的时候经常跟我聊这个话题。他说记得不是很清楚啊，梦境里很模糊，知道是你就行，我说怎么验证这话的水分呢？

他说能确定人。场景当真真不知道在哪，我说什么姿势，你看到没有？我开车呢我是大大方方的开车，我不会有任何的羞耻感。王小波讲了一句话，我分享给大家一下，他说我们都是人弹性就没有必要装神弄鬼。

但概意思是这么一个意思，就是性任他并不可耻，对吧？没有必要装神弄鬼，你性啊，你就是龌龊的没有必要理解吗正常的嘛，色性眼嘛，是这么一个情况嘛？于是呢我就问他什么姿势，他说你干嘛打你哦，我说都这份上了。

我说你都还他妈不真实一点，就在这种阶段了，你他妈还伪装，还在这给我装矜持对就跟我装矜持，我想起来了，这个女的我之前有给过他一些窗口的，但她老是矜持，就说我就不爱搭理她了。

其实就是很多时候呢我们所说的你可以搭理她，但是呢你更多是希望他自己打开他自己理解吗？说情梅我说我性的你我马上就抽了说闷骚啊，说你呢他说对自己欢喜的人毫无抵抗。他说你你你大晚上说这么明。感的话真的好吗？

我说做自己真男人，没发现我的聊天，我是不是在做自己嘛？我肯定是在做自己啊？我说难不成你喜欢那种猥猥琐琐扭扭捏捏的那种人吗？我说感觉到了自然就想了解啊，我说性运食欲都是本能需求啊。

我说我性格就是说话要真实啊，不要虚荣的美丽啊。这个时候你会发现我的话是特别多的，为啥呢？我总得去纠正这个女人的坏习惯，你知道吗？你端着呢我肯定会有一次性会跟你算总账了，理解吗？

小账我就不跟你算的一次性我会算够的你在说什么，我就不是在跟你讨论？其实我当时就是想用我的认知告诉你这个东西是本能需求理解吗？打开你的认知，你不要觉得我跟你发生关系，就是你没有价值。

而且呢我告诉他我说难不成你喜欢那种猥琐扭扭捏捏的那种吗？就是告诉他你他妈喜欢伪装的装逼的那种男的，你喜欢那种男的喜欢那种低价值的男人，我他妈这么真实，你不喜欢你喜欢那种完了无缘吗？我宁可他妈丢失你。

我都不会去碰你告。😡，我都不可能去伪装，我做不到的理解吗？有些东西我做不到就是做不到。于是我就问他，我说毫无抵抗能，有具体的嘛。你看其实你硬框架，他马上就软。

于是呢他说你走开就带着这种怀疑态度跟我讲话让我怎么回答你我说不是怀疑，随口就说没带恶意，你告诉他我对你没有敌，他随口也不行啊，你以为我是跟你认识的那种小姑娘？

以有些话呢我是接受不了的当然我是也是能理解你我说解封情加分没必要跟他纠结那么久理解我想我认识什么小姑娘了，你又来飞车了，你见过吗？

要把自己和你可能的那些追求者区分开想要自己变成很独特的那一个这时候呢我就解风情加分，说你这是给我准备涨够100分嘛。我说这样你提了，那就按照计分制度来嘛，你都提了，那就给你弄这个制度出来。

这个就是要话题关键词延续延续到点子上说那么话题来了，这个是按照你的记分来才对呀，要真表现才行呀。这个时候他就意思说你也要表现啊，我在想凭啥呀，我吸引大于你对我的，凭啥我要对你表现啊，没搞错吧。

摆清楚位置啊，像我们的学员跟女生吵架，摆清楚你的位置，在跟我讲话，对，在跟我讲话。你看这个时候呢孤独求败嘛，我就说直能而往期的告诉他我没法表现了，知道吗？你就放弃掉我了，我就是这么一个人了。

我就是这么坦平了，要不要嘛？于是呢我就说我说不然也不会单到现在，他说这样对我很不公平啊。他说以这个规定，我不同意我说一段好的关系呢没有公不公平。这是一句非常重点破解女人，他悱恻的一句话。

因为这个女人前面我们看到他的聊天，他明显感觉到自己被你评估了，对你要给他打分，你才决定要不要跟他进一步，所以他感觉他的位置是比较低的，他能敏锐的捕捉到这一点，所以他又提出他也要给你积分。

他想要在关系里寻求一种公平，就是你要看到他的价值。但是梁叔这里非常好的这一点就是用你的价值观来定义了这段关系，一段好的关系没有公不公平。那确实是啊咋可能是公平的。我觉得关系里面就没有公平的东西。

真的是没有的，你觉得有吗？没有对，你喜欢一个人是你无法控制的呀。对呀，那明显是。喜欢梁叔，比梁叔，喜欢他要更多一些。所以你看这里面很多学员他可能还会有另外一个问题啊。

我讲一下觉梁叔我讲这个话会不会关系就没了。我在想关系没了，是你只讲一句话，关系就没了嘛，不至于的呢是你觉得一句话就能让整个关系就摧毁了。

那只能说明你的这个吸引见的也太不稳固了太弱了太弱了理解所有的东西瓦解，那肯定不是一朝一夕里面你累积起来的，但是积累量到了之后最后才会瓦解的，他不是一下子瓦解的没那么简单不是说一句硬的话。

或者说一句有攻击性的话，他就不理你了，他就彻底跟你分道扬镳了。不太可能所以更多你会发现我在整个的聊天框里面，我会给女人制造一种体验，我就是那种例外的男人，你可能找都找不到我这种男人，我是敢说实话的男人。

我是真男人，而且我非常的真实，我会给你带来很多不一样的一种体验，让你真正知道原来这种男人很有魅力。原来这种男人是我的择偶标准。我之遇到的那些男的，他不属于。于呢。看到没有？他说你没救了，扯吗？

我就说了这句话，你就说我没救，你评估我没关系啊，那评估嘛，我就说哦你看没有？他说只管努力其他的交给时间。我说好，我说那你打算怎么努力，你看没有又来了，就是你又坏又贱又烧又会撩让他没有办法让他没有办法。

你想你怎么可能没有魅力呢？你肯定是会有的理解吗？那这些东西的能力怎么去培养啊，那我只能说多跟我聊天，多跟我接触，你就会发现这个能力可能慢慢就会孵化。而且我刚才发现梁叔讲的这些都是源于你的认知。

的因为有些用户他没有这个认知，他可能聊不出这个以我们讲内部课呢，也是把这个认知告诉给学员，你们有了这个认知以后，你们才可能知道怎么应对女生的一些悱测。比我们看女生前面他有自己的一个剧本也好。

他有自己的一个感情观也好，我们看来都不是对的，可能还不够成熟的那梁叔在这里就用他的一个价值观，在适当的节点，把他输出出来，也在潜移默化的影响这个。女人对关系对良叔的一个想法。

他可能会拓宽他择偶的这个观念。比如他以前认为恋爱就应该是公平的，男追女的。是的，但是在梁叔这里打开了他另外一个世界。原来我居然可以对这个男人这么的上头。而且呢我主动投入，我是有回应的。

对我觉得这个是非常重要的一点。梁叔这种非常独立的人格非常鲜明的价值观，有自己非常强的主见，能够带领一个女人跟他进入到你想要的关系框架和节奏里去。是的是的，对，而且你没有硬去说服这个女人。没必要啊，对。

而是通过一种潜移默化的方式，让他感受到这个东西，让他可以选择我可以选择我以前的方式对待这个关系，我也可以选择你定义的这个方式对待这种关系。是的是的，刚刚柏林讲的这点非常的细腻啊。

可能我自己这个回讲的那么细啊，所以呢这个必须要配合着来讲，这里必须要打个广告。柏林他已经把我把。嗑an我们三个人的东西毫无夸张的来讲啊，醒和柏林他们两个已经把我们三个人最核心的东西已经柔让了。

就你在这两个人的这个身上，你可以学习到我们三个人的这个精华最核心的东西几乎你都能学习到这个是我跟古医生身上是没有的。因为我们的自恋维度可能过高之后，有一些东西他是没法进来的。

而柏林和醒他真的能很好的做到这一点，他会讲的特别特别特别的戏会看到我们看不到看不到看不到的一些点。这时候呢我觉得大家后面如果你们有任何实战的问题，尤其是搭讪和约会，包括一些操作层面的问题。

你们是可以交给柏林去处理的那这时候呢我们继续往下看啊。我说那你打算怎么努力嘛，他说你真的很歉也，要发一个炸弹，我就发一个表情给他就渐渐的那种表情。他说自己说是不是相互的哪有仅仅只是单方面付出的。

我可以告诉你，我先休息了，你也早点回家休息，对吧？他又发了一个视频视频，我说好啊，他就发了个O他说你在爪子。你在忙啥呀？到第二天晚上发了一个红酒，他的工作，又有他的笔记，乱八七糟的。我觉得你做作嘛。

你真的是你喝酒，你就喝酒，你又一边工作，一边吃着一个饼干，又有瓜子，对吧？这乱八七糟的一些东西，我觉得没必要吧。像我工作，我就觉得我工作又苦又累，还背嗓子，打完电话之后，整个人又被掏空了。

我都不喜欢去跟女人讲，我工作有多累，我觉得完全没有必要这种状态。但是这个女生她这种做法呢是非常想引起你的注意了。是的因为你没有回答消息。是的是的，她既想体现出自己热爱生活，我有喝酒，晚上喝一点红酒。

是的，又要体现出自己有事业心。你看我这么晚还在做笔记还在学习，又体现自己会生活，我还放了一盘小吃，是的，知道怎么过这个生活。是的，把生活安排的井井有条。所以你会发现这就像有一些学员。

她就跟这个女生的做法一样，很刻意的去制造出一些东西来，完全没有。必要大大方方的多好啊，用梁叔说的话，就是我要耍一些小聪明。对他如果他就拍他红酒，他说老娘还在干活，你看这个行为就特别的好，你懂吗？

救命啊wifi断了怎么过日子，你在想fi了不影响你喝酒影响你发了这个东西压点缓解一下表大方舒到家两点的到现我点你他又来了我说起来吃点东西再睡起来弄点粥喝晚请画家喝酒。

你画家喝酒乱七糟我不爱搭理昨晚又梦到了梦里做了什重梦里做了说重点唧唧哇哇？拐抹角这就不好多人会认为梁叔他没有那种扬刚之气想扬刚之气是可以讲出来，完全没有必要话里面就可以呈现出来的我说梦里做什么重点。

他说爱爱了，于是我就问他，我说是不是这么一种状态。好对呀，所以醒了，第一时间找你，他说爽透了，在梦里给我累的不行不行的。你看我有跟他聊天吗？我有跟他开车吗？没有我也没有碰到，我也没有跟他牵手。

我也没有跟他接吻，我什么都没做，就是他自己要聊的。而且他现在已经欲罢不能了，他已经在幻想和你性爱的这个场面了。对就是很多学员会想哎，梁叔你是不是找的代聊啊，我就想完全没有必要啊，大家可以放10百条心。

我不干这个事情，现在干不来以后也干不来，未来也干不来，好吧，你看这里面他就自己跟你聊了，其实也就说明一点，光是已经到位了，已经熟透了，已经非常非常透了，你要不要再去做这个事情。

我觉得甚至梁叔只需要躺在那里，这个女人就会过来，已经骑在他身上。女人这种状态就是这样的，这也是很多我们学院想要的一种状态。是对所以从这个案例里，大家能学到非常非常多的高阶的聊天内容是的。

于是呢我说梦里我是怎么做的，对吧？你这么累。不太科学，要科学知识，他说生猛最爱，你看哎呀妈呀，他就来了，这时候我自己开车，要是你镜头前你们一定要很清楚，这就是我们蛋黄那面他就展示出来了。

因为我有健身的习惯嘛。虽然说大家看不出来我转不，我觉得我身材还行，脱了衣服以后就看出来，只能说还行，稍微有一点点肉嘛，于是呢这个时候呢我的回复是我说你是有多想被我干了。

就说呢这就是一种雄性即性的一种表达这就是有态度的一种表非常即兴的一种表达。他说绅士风度呢叫我的名字，他说不行，我不能跟你讲那么多了以后我不说了。

你看他又矜持又开始装了又继续又来我说你这表里不一的骚货看到没有很多人他就觉得叔这力度太大了吧怎么这么有攻击性怎么这么有攻击性力这么强完了我不能这么聊啊，我怕我就想那你怕你活该，你结果拿不好。

你不能怪我呀，我只能告诉你我会这么做我不能告诉你怎么做是成功的。😊，你可以告诉我什么时候可以一个月或者一天收入能到12位数吗？13位数吗？你们可以告诉我有这么一个方向吗？应该也不能吧。

你只能告诉我梁叔要努力学习，要努力工作这个方向的东西嘛，以你们不要问我确定性的东西，没有确定性的东西。一切呢都是在冒险冒险挑战挑战理解吗？但不是瞎挑战是有智慧的挑战度的拿捏。

所以呢为什么说需要一对一的指导是有原因的。我们告诉了你这个经验，那下次你就少走很多的弯路，对孵化你们的这种聊天的思维。对这时候我就说你这表里不一的骚货，他就发三个点，他说话说的太没水平了。聊天终旨吧。

你继续上班了吧，总结一下情话呢可以有很多种文字表达柏你觉得他在干嘛？这里我们必须要深度解析一下这里是非常非常重要的。第一点呢，我觉得就像梁叔说的，他又开始端着了，那端着的目的就是他想维护自己的价值。

因为梁叔说这种他所谓的骚话很有攻击性即性的话让。女人觉得他简直一文不值，就是个骚货婊子。对他会感觉自己的价值被剥夺了，他就会产生一种自己没有价值的这种感觉。对，这是他不想要的那第二种呢。

这个女人有他自己的一种恋爱剧本。他觉得男人可能就是要矜持的。对，男人就是要文质彬彬的，就要有礼貌的，你必须说一些很委婉的情话来表达这个性来表达这个场面，让他觉得很舒服，很有那种恋爱唯美的画面。

这是他能接受的，但是梁叔呢又在重新定义这个性的表达，又在重新打开他的这种抗拒层。因为之前可能没有男人跟他说这种话，可能那些男人出于讨好他迎合他，想要跟他发生性，给他说一些很委美的话，很委婉的话。

讨好他的话，但这里良叔不是这样的。虽然这里我们看到女生哎，他的反应好像是推开梁叔了，好像是不舒服的。但我觉得这个女生她内心深处，肯定是开心的。他的本能大脑是很开心的。他是有这种画面感了。

他会觉得你这个男人可能就是我前面想象的那么生猛。因为梁叔，我觉得这里回复是不是前面其实你应该捕捉到了女生那个信息，对他喜欢生猛的行为，所以这里就是他想要的他表面上否定了梁叔这种语言。

但他内心是开心的这是我认为我为什么要这么去回。首先第一点就是我内心的想法，我内心的声音告诉我，我就是要这么回于是我选择相信了这个想法，这是第一第二点的话就是刚刚柏林讲的那几点特别好。

我自己在补充一点他呢其实能感觉到我是特别懂他的是他被我戳穿了，这个人呢就会产生出一种羞止感，到底在你面前我是要装的还是我不装我没有面子在我看来骚就是骚啊，骚是坏事情吗，他不是坏事情，你认为是坏事情嘛？

我认为不是啊，于是呢这个时候我就这么去做的。他说我没水平啊，聊天中止，你真的害怕那个东西完全不用去害你说的话是对还是错的，你只需要听从你。内心的那个声音就行了，那个声音会告诉你。

你看他前面他讲的话有水平嘛，他说我转透了，给我累的不行不行的对他讲的有水平嘛，他讲的也没水平啊，你讲的没水平，你还想让我讲的有水平这不有问题吗？冲突的，对不对？

所以我们不能被女生的这种评价所影响的评价这是你的意愿你的想法，那你怎么给我贴标签，我都说了，我都接受理解吗？就像这个课里面，我就算讲的在干镜头前的他们杨他妈就是个键膀，可能里面的聊天就是假的就是假的。

我得攻击他我干嘛干你我能反对你这是你的想法，我不能去改变你的，你懂吗？我不会因为他给我贴个标签，我自己就没法过得好了，我并不会这么去认为这个事情？

以我更加不会去攻击我自己完了了这个关系就到这里了么可能就算关系完了，我也认为我向这个世界发起了这个声音目前没有给我回应没有关系让子弹飞一会理解这个意思了？是。向这个世界发起的，不是我向他发起的。

于是呢后面我也发点点点，你无非要拼框架嘛，来嘛拼嘛，拼硬框架嘛。这时候你看一下我是怎么硬框架的，我就发点点点，我说话都被你说完了，你看所有的好，你想要好吗，我给你你希望你身上有好人的标签。

我给你你无非就是想证明你自己是不是好的嘛，我给你全部给你话都被你说完了，我还说啥嘛？我还要接啥是吧？我能说什么呢？你已经这么定义我了，你已经这么给我贴标签了。对，你想我什么都说不了，所以我们自己说的。

我们成年人了，我们的想法不能那么非黑即白，于是呢他就发这个表情，他说到底是谁讲话没内涵，你看他这时候很明显，框架马上就开始软很多了。你看后面这个时候呢我就说我这叫真实，我说不是一个频道的，欣赏不到一块。

马上把它推开，就告诉你，你想装好人，我是坏人。那我希望坏人跟我是站队的，你是好人，我没反跟你在一起，理解吗？就是我是这个坏人，你是警察，我们本来就是互不相干的这个。我们不可能在一起的，要么你改变你自己。

要么你把我抓了，对吧？你把我关进去嘛，就这么一个逻辑嘛，还能有别的逻辑吗？没有对吧？要么就是这种状态嘛。

我说我这叫真实不认为我是没内涵没有内涵需要你讲我有没有料需要大家去评估用只要有一小部分人认可我良行可柏林一生可醒那些就是给我们力量理解这个我要讲的这么有的人你不讲的他可能不知道啊。

听不他可能看不出来讲的越讲原来有如此之细的东西背有这么多东西堵住了这个东西看不到这个事情的真正的本质花一秒就能看到事情本质的花一辈这个本质的两种截然不人理我讲不是一个频道欣赏不到一块直接推开他告诉他我跟你前面。

谢谢你请我吃的面怎么怎么样啊，压马路都行，都谢谢了。好吧，断了就断了嘛。你怕啥嘛。你不用怕我们这里有新世界天团，哪怕你们是在国内国外，我们都可以给你提供搭讪的这个服务，而且是你希望的这些资源，好吧。

这里打个广告，他说这也太生硬了吧，哪怕预热一下，你看再试又软了，又软，你会发现怎么这个博弈论呢，后面我会来讲这个博弈论，不用讲太多，大概就是5分钟左右，但就基本可以给你讲底层的逻辑是什么了。

你看这时候他又软了。于是呢你要不要接呢？接我说那你教我掏少平嘴，你一天天可会了，还要我教嘛，于是我又不回他了，老子给你台阶你还不下网上加班呢？

我说在你面前我宁愿什么都不会所以我们这里可以看到女生并没有因为梁叔的话，而影响对梁叔的吸引，是的并没有影响。比如他前面说的话太没水平了，但是我喜欢请话可以有很多种文字表达，但是你表达我还蛮喜欢的。

大家可以这么去理解，所以我觉得梁叔这里他的聊天思维和。内核非常的重要，你并不以女生的评价为基准去看待自己。是的，这个是很重要的。因为你知道你是什么样的人，所以你就坚持你是什么样的人就O了。

那很多人呢他很喜欢这个女人，女人给他发了这样的话女人感受很不好，可能就开始道歉就开道歉意思是我冒犯你我在如果吸引没那么强，你可去做这个事情我们所说呢说了一些不该说的话吸引没那么强，你越急了。

那你确实需要去做这个事情。但更多时候你吸引强，你怕啥对你吸引强你做这件事反而会让前期积累好的局面破坏掉我们最后来看一下，她说慢慢温习，我不像你那么会撩人，我在想是我会撩人还是你会撩人吧她说实在话。

我说这话呢好像是个贬义啊，你没必要讽刺我吧，我也没怎么撩其实我又撩你整个案例下来我都没有全程撩于呢后面他就没回了。晚上9点半她就没回了，也就意味着他可能会感觉到我会生气，她不会往枪口上堵，你懂吗？

因为她会害怕。会更加生气。聪明的女人呢，他会觉得这男人生气，千万别惹了，惹毛了就没了。他会很害怕失去你这么一个男人，还不如让他停下来。

所以你要知道镜头前的你们我在外部当中讲过很多次停下来停下来停下来慢一点再慢一点是有原因的好吧，那么这节课的内容。

我们就讲到这里那大家可以看到博弈的一个背后是什么东西在支撑着包括你会发现女人呢他其实只是伪装出来的，只是一种矜持罢了，甚至就是你戳穿他之后可能会有羞耻感，或者他希望他在你心目当中是好的角色。

不是骚的角色就算他骚他也不能明说，你懂吗？你相当太猖狂了，没必要可能力度太大了，让他适应不了。但那个时候你会发现我的操作方法，其实是可以给大家带来很多不一样的一种收获的好吧，还是那句话。

如果你有任何聊天实战上的问题，欢迎添加这个微信号啊服务8849好吧是我本人会在里面解答的。如果你买了这个教服务和没买的都可以添加这个号，好吧。🎼那我们这节课呢就分享到这里，我们下个回合还会有。好吧。

第四个回合。那最后我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见。