# 良叔《聊天之道》（大師版）：033.第33集 高价值女生（一）拒绝、冷淡、低投入破局之法 【良叔&Xing】_ev

。hello大家好，欢迎来到聊天之道，我是梁叔。那今天的这个案例的话呢，会分为6个回合来给大家来讲解，也是从认识到后面收尾的这么一个阶段。那这个案例跟以往的一个不同什么呢？有几点啊。

第一点就是大家可以看一下高分的女人，她是如何去跟男人去控制她的需求感呢，甚至是她的表达的那在这个案例当中的话呢，你可以很好的去学习一个女人，她对啊聊天的这个度或者一个节奏，她能让我感觉到哦特别舒服。

第二点的话呢，大家可以看到就是如何打开一个高分的一个女人。因为她从不好的反应，到后面她慢慢慢慢越来越好的一个反应，期间我做了什么样的一个状态，或者我的一个行为习惯。

我的语言是什么才会有了这么一个稍微好一点的结果。第三个就是你们可以看到在这段关系当中，我的吸引力是干嘛呢？是在一直在一点点的放大。但同时也会有一些我们所说的一些小的失误。那我在聊天当中的话呢。

我也会毫无保留的。去跟你去分享。然后其次呢是第四点，你会发现在聊天当中，我们的一些日常的聊天怎么聊啊，收尾完之后呢，这个聊天的节奏往哪走啊，我是应该更热啊，还是应该更冷啊。那在这个聊天当中的话呢。

我也会告诉你用什么样的心态去跟一个高分的女人保持一个聊天的一个频率。据我所知啊梁叔这个案例呢，她的一个特殊性非好这个好在哪里呢？好在她刚开始对你是一种处于非常有种冷淡，甚至爱搭不理的一种状况。

到最后她甚至主动寻求跟你发展长期关系。是的，然后在这之前呢，你是搭讪她了之后，但是并没有第一时间通过你，甚至你到后面是反复添加她多次之后最终才通过。然后这个时长长达了一个月之久，对刚刚醒提醒了我啊。

这一点特别好，我简单跟大家介绍一下这个背景，方便大家更好的去构建这个画面。这个女生呢是我当时在家楼下那里搭讪了她，她当时的话呢，是因为。要去某个地方要办公吧。但是我搭讪他的时候呢。

我就能预感到他一定不会同意我。那我为什么说会有这么强的一种感觉。因为我当时的第一判断就是这个女生价值不会他下。因为一个是根据她背的包，说她的穿着她的语言，所以当时我没有加他，我只是把她的二维码拍下来了。

在这样子的一种情况下，我日复一日的添加了有整整一个月的时间毫无夸张。你这边添加他大概有多少次，每次的内容是否还有我这里面一共在这一个月当中，我一共添加了她大概有3到4次吧，具体多少次。

我确实忘了因为时间有点久，但这个案例真的她有代表性了，我可以预判到她不会通过我，所以当时我是拍了她的二维码的，最终还是同意了，所以呢才有了这么一个完整版的案例给大家去分享。我们来看一下这个聊天案例啊。

还是老规矩啊，我会讲我的观点，然后呢会补充一些她所看到或者说我的一些不足的地方，他会。会再用一个第三视角来补充这些聊天的一些观点或者聊天上的一些底层逻辑存在。首先我来看一下啊，添加完之后同意了。

终于同意了。于是呢他就发了一个字叫做好我的正常回复了，我说好难，为什么说我说好难呢，很简单啊，就是因为这个过程确实挺难的，就没有人会想到甚至他也没有想过我会添加他3到4次。

或者说他可能会在思考这个男的咋会有我的二维码呢，或者说他可能猜到了这些信息啊，但是确实这个过程是很难的，所以呢我当时选择了一点就正常去表达这些我的情绪。说这里我有点就是想了解一下，据我了解到。

就是你很少会做出这样的一种行为的。是的，很少到底是什么原因，让你有这种多次添加至对方的不通过的情提下，后面再追添加这样的一种行为，我觉得如果非要我回答的话呢，应该这就是一种该死的一种征服欲吧。

因为这个女人可能。价值很高。那人呢她总是想去证明自己很强。所以呢我当时就选择了这么一个方式。那同样的也一样，就是这个女生好像总有一种感觉，就是她很吸引你，你说不上来的一种感觉，但你总会有一种感觉。

就是他一定会能扩大你的世界，就你内心里面会有这么一个声音存在。所以呢当时我就添加了，于是呢我就说好难她发好，我说好难，她就来了一个哈哈，就是早上的时间，我就发了一个尴尬，于是呢女生就开始没有回应了。

这也是第一个回合当中，我想告诉大家的一个原因，很多人会问说哎，梁叔她不是有情绪吗？她会发哈哈，对不对？她为啥你发了一个尴尬之后，她不回你了呢？你如果问我为啥我只能说因为时间因为空间感，因为吸引。

所以当时呢我没有过多的再继续给她发消息，我没有我当时一点反应都没有真知道我能看到他为什么回复为什么他这个不是情绪。当下她可能也不知道回复什么，他就只能用哈哈来表。用来对对达对对对。

这个也是请刚刚讲解的特别好的一点，就是很多时候女生呢她不知道跟你讲啥了，她就只能用哈哈来代替了。因为我也会有这种状态。第一次聊天就到这了。然后呢时隔了多久，时隔了一个多月。然后呢，这个时候呢。

我又给他发了第二条信息，叫做嗨他依然没有回复我依然没有回复我你问我阿良你痛苦吗？答案是嗯有的，然后你又会问我阿良说，你没戏了，为什么你还要尝试呢？你看这聊天就是塔聊天啊。

然后我的反应呢告诉你我想要的是体验，所以大家在聊天知道当中其实更多的也是看到不可能的东西，但实际上他最后他会变成有可能的东西，10月份我跟他聊天的时候的话呢，他依然没有回复，依然没有回复。

这个时候呢有很多的因素存在这里面我们就不用过度的去拆解他。因为我们没有如果这个东西，就我们不用过度的去拆解他。你只能归因到一点，信还不够。于是呢第二个回合没回就来了。第三个回合。

我们来看一下第三个回合说的是啥。在4月份又隔了大概多久，半半年，大家看到这个聊天的周期很长很长，这也是为什么要告诉大家，就是有时候呢大家加了人家微信里没有必要那么着急的说我非得去聊。

其实有时候像我们的一些学员他真的工作上特别忙的，就让他放在那里OK的，允许他存在。于是半年之后呢，我在开启话题。我说hello，我说明天喝咖啡吗？非常直接。于是这个时候有回应合。终于有回应了。

那正常人在前面两个回合当中，如果他自己的心态不好或者内核不好，他容易人就会产生出一种自我攻击，或者说会恐惧啊，会害怕说我自己没有吸引力啊，这个女的要不我把她删了吧，不用不用恐惧她。

不用去害怕她允许她存在。如果你问我为什么说我在这里我很直接的去邀约呢，就是一种内心的一种声音。因为我觉得这个女人很忙。当时呢我还看不了他朋友圈，但是他又没有把我完全删除。

完全没有把我删除其实他朋友圈是屏蔽你对他屏蔽我的，他是屏蔽我了。当时所以呢我也看不了他朋友圈，然后呢也没法他也不回我话题，就相当就是一条杠，看到他任何东西都是看不清楚的。其实最后的话呢干嘛呢？

他在第三个回合的时候，他回我。说我今晚会晚些有空这里醒你看到了什么其实我们给她发这个明天约咖啡吗？是当天的晚上8点进行了一个发送。她是第二天早上8点才回复的的，他这里隔的时间还是。

挺的是的是的但是呢他当天肯定是看到这条信息了。他没有第一时间给你做出回复，就是他可能有点想答应你的邀约。只是她不确定当天有没有空，所以他想看下第二天的一个行程安排给你回复明白这么一拆解的话呢。

你们可能就很好的理解了。但是在这里很多学员他可能会犯一个毛病是什么呢？她会很着急的去要女生的回应很多人他是没有耐心，但我不是大家可以看到这里面也是告诉大家就是如何去控制这个节奏。

我可能就是意愿一次次的发，我不会一次发起多次的意愿。对因为女生没有回复之我们并没有很着急去继续追加消息。而我们看到很多用户的一个聊天，其实女生她十分钟没回复他20分钟没回复她就受不了。马上就追加了。

对这个时候呢你的心里就会往下走。但我没有我就一次性把话说完，我来看一下，他说我今晚会往些有空。我说好，于是晚上我就问他我说忙完没有没有发现我的聊天，我不会给他太大。的压力是的理解吗？

不用给人家太大的压力。如果他忙完没有对吧？如果人家不主动，那你就主动一点，但是不要很啰嗦，不要很自卑，也不要把自己放在低位上，你就正常问他忙完没有就以一个朋友的身份去介入这段关系当中。

于是呢他就发了一个照片，然后呢加一个你在哪叔这里我有点想补充就是你是早上回复好后并没有任何的追加消息得这非常的好为什么对方是是个很高价值的女人我们的回复给他感率也是一种高价值的，并没有说你晚些间忙什么。

你今天在干嘛，我们并没有去了解去进一步的去问女生这些还没有到关系阶段这种话我们是处于一种比较有种节奏感非常好甚至后面我们主动说忙完没也是晚些时都是晚上8点了才去给他确定这个东西刚刚醒讲的那点的话呢。

他确实提醒了我这也是为什么说这个节目聊天知道教这个课每次都得有两个人。因为有。观点我是没法补充的，或者我忘了啊刚才醒讲的这点啊特别好。因为很多人他是不愿意给时间感和空间感的。他有可能就是哎你忙什么啊？

就总感觉就是聊天呢，他就得多聊才行。但实际上他并不是因为对方是高价值的，但我们的语言也是高价值。从这里面为什么说醒他觉得这个是一个高价值的行为呢？因为更多的是我们有自控力去控制自己我们有自己的一个状态。

知道自己在干嘛，所以其实我们的所有聊天的背后，其实也是我们内在的一种呈现对是一种呈现，我们继续往下看，他说你在哪我就说我在哪里哪里，他说你是一般都在那对吧？想确定这个东西，我说是为了方便你选择了在这里。

因为最终我是在他家楼下附近内在活动，我确实也在那边去办事情，所以当时我就选择了这么一个情况，所以我的回应是什么呢？我说是为了方便你选择了在这里他说啊不好意思，你一般在哪。

我今天也不在那边这个时候呢我就有一个正常互动，我说你现在在哪他说我现在在。在哪里哪里，待会我要往城里走，对吧？他说我们在什么什么地方选一个中间的地方怎么样？在这里面呢，我就跟他讲，当时特别晚了。

人就会有两种选择出来，就是我到底要不要去去还是不去去的话呢又太晚了，不去的话呢又感觉到我要浪费了一次机会。但那个时候的话呢，在这里在那部课当中，我永远都希望你们记住遵从你内心的声音，不管这个声音是什么。

不管这个结果是什么，你可以先遵从他听到那个声音之后，就是像我当时我因为我第二天我要拍摄，所以我得休息好。以我当时我并没有选择去了。我的回复是那边我不熟，你会不会太敢了，更多是什么一种同理心。

然后又告诉了他一点，那边我不熟，也就代表着我不是特别想去，但是呢我又没有明确拒绝他。如果他愿意过来回来这边我觉得是O的对O的。大家一定要记住语言是一个特别重要的一个东西，在聊天知道当中。

大家可能会发现我的聊天会很简洁，但每一句话都会卡到一个刚刚好的点上。那这里你看到了什么呢？这里我看到了，我们告诉他，我们可能不会去他那里，但是我们表达非常的委婉，就可能这也是一种情商上的体现。

不会让对方感觉到很难堪。甚至你会不太赶，甚至还有一种关心他的一种感觉在里面有一点除了同理心和关心以外，更多是你对一些你又不能太多，但又不能太少，尤其是在关系前期的时候，你要有策略的去做一些事情。

家可以多看这候呢女生说什么呢说我倒但是可可以告诉我你还要往哪个地方走，在看那个地方是否有一个干嘛交接点，就说我们要找一个中间的地方，说我就在这个原地啊我是往什么方向走的，跟他的方向是相反的。

她是往城里走，我是往城外走我们没有交接的地方，他就说哦所以你还要往南对？在往城外的方向走。那边的比较难，因为我现在是在东那我往东南走，他说我是往城里的方向，他就说我们上一次是在哪里哪里见面的对吗？

这就是一个。我们所说一个正常交流。当有的时候在正常交流的情况下，其实也会暴露出可以建立适应的点。很多人在聊天的时候呢，他很容易婆婆妈妈的，就是在邀约的时候话就特别多呀，你出发没快到了，就话很多很多。

在我看来如果一个成熟的人啊，她其实就简单邀约就问你到了没有到了那就在一起那就见如果没到你就跟他讲，我还需要多少分钟就好了。一定要养成一种习惯，我觉得而且女生呢这个见面院也强。

因为她回复你来看话都是问一些上的问题，比如你一般在哪我们选个地方怎么样是这都是一种真实一种窗口，不然不会说的这么详细的的，所以我们继续往下看，于是呢我就说是的，他说如果你都在那带的话呢。

我们要找一个节点多的话呢我去那边的时间不太多一个星期可能一我可以再提前那个点我跟你说，我们可以在那里见简单来说就是如果我们要见面，我们提前。确定好我们在哪个节点界面，我的回复是老天太会安排了。

就正常就接这么一个话题。大家会发现我最早的时候呢，我会用策略性的东西。在第一回合当中，你们可能甚至会看到一些我愿意给多一点可能性，甚至给多一点注意力，语言上会稍微会缓和一点。大家可以多看一下。

于是女生说为我们虚假的友谊干杯，我的回复就开始抽离了，大家可以看到我就开始推开女生了。我就说过几天出差了。这个时候呢女生又没回了。你会发现这个女人她会很奇怪，从这个案例当中。

我也希望你们在啊聊天当中一定要有很强的一种直觉，所以在聊天道当中，我会毫无保留的给你们分享我的一些感受我的一些情绪。但是我在想过几天就出差了，这个话题她可以接呀。我在试探她会不会再继续往下聊，对不对？

但当时她并没有回了，完全没有回了。因为当时你传达的种态度有一种给她一种危机感。因为我们这次见不到的话，后面就很难碰到要出差了。所以女生她没回复呢，她要么她没有get到你这个意思。

要么呢就可能觉得你可能想用这种未知意识让他尽快跟你见面。她可能理解到了这点，但他可能觉得你不真诚是要用这样的方式来约我，他觉得你可能在用某些技巧。是的，他会感觉到这也是刚刚琴讲的这一点啊。

但是我并没有很着急的问他为什么不回我。你会发现我整体我的情绪都在控制着，我不会害怕失去他更多就是我有意识的知道自己在干什么，直道觉察这个东西又过了一周的时间还是两周的时间，接近半个月了。

又接近半个月的时间，我又开启话题，我说我准备报少妇失踪人口了。因为他可能看起来比较有韵味吧，或者你看起来比较风情万种。但是我的开场白的话呢，就很简单，你会发现我在聊天知道当中。

我什么东西我都会尝试给大家去看。因为我想孵化大家在各个方面的一种感觉。因为如果你的感觉被孵化出来了。那我相信你在对话当中就会有一种莫名。奇妙的一种感觉存在，会有一种情绪流动的一种存在。

我是不按套路出来的。因为所有的东西他没有套路，但他有规律，他是有规律的那就是我会遵从我的内心。我就说我准备报少妇失踪人口了，说我说老天该安排我们见面了，没发现我用了这么一个词。我说老天该安排我们见面了。

就是告诉他可以见面了，对吧？也非的一个自他的回复是什么，他的回复是问问呢，你看他的回复呢就他又推开你他又假装很高，是我们所说他要想要在高社交定位点上有没有发现。

而他给你一种就有点琢摸不透的感觉而这种情况下的话呢，我更多你要在高位，那我也要往外推了，我说那今晚梦里问问对吧？就相当于隔空喊话了，但是传达的意识到位了，不用跟他讲太多的东西完全不用我没有说哎。

那我现在问你啊，你有空没有一感觉到情绪不对，我会立马就停或者我立马就按下一个暂停。而很多人他不是的，他就希望这个聊天聊越多越好。其实不是大家在这里面在整个6个回合当中会看到很多我能控制情绪和节奏。

包括这个吸引。于是呢她没过两天我又给他发一个消息，我说想见你真难，有没发现我又我又问了他，我说想见你真难。

我们也并没有再次很直接的邀约是一种感受的一种表达这是一种感受就刚醒说的那确实当时的一种受为呢说这女的见的那么难呢？奇怪了都我也没干什么。

这下就跟我们市面上很多人的聊天展开一种差就是很多人的一种聊天邀约方今晚见？没明天见明我们要去嘛就所有的一切都是很直接的邀约只有在特定的情况下你可以干这个事情你完全不在乎这个结果是如何但是你又知道自己有吸引力。

而且很强的吸引力。有一点就是你的。清楚的去控制每一句话的这个重量。我们所说的这个张力有多大，你千万不要一下子把女人给逼跑了，让人就觉得你是一个不礼貌的人，或者认为你是一个脑子有问题的人。

不要让人家有这种状态。但是他没有回又过了半个月我在飞机上我就发了一张图给他我说走了，我说走了，他说好保重照好自t care你会发现只要有话题，我都会接。

但每一次接呢接的点我都会卡在就一个正常的一个范畴内，我不会很快的去想去进入到男女框架或者想要去干嘛都没有我就跟他讲我走了说好照好自保重我说天天这么忙都没生活了。

其实呢就是想告诉他他回答他说你吗我说你他又没回你会发现在这个过程当中，你会被折磨的很难受，我不知道镜头前你们想要问我什么的情绪。

我也很欢迎你如你是这个报名了我这指导服务包括醒其实在这里面可以多了解我们的。情绪是什么？但现在你问我难受吗？我现在不难受，当时我不知道是什么情况，所以我没法给你们分享一些东西。当时呢他说你吗？

我说你他又没回了，就每一次聊天不超过两个回合，甚至都不超过三个字。对，就基本就是说半个月或者一个月之后，每次聊天都是简短的几句话就结束了这样的一种状态。是的，在这种情况下，我还是会继续又过了一周。

我就问他我说最近忙吗？全程又没回，然后呢，这是我又问他我说下周我在成都不忙的时候呢，约一下，然后呢，把他的名字打出来了，你不要问我怎么知道他名字的，这个不用去问，我说下周我在成都不忙的时候约一下。

他还是没有回又过了10天，我又继续发，我说成都下雨了，这个时候他回了一句，他说你也够常青的，这里你看到了什么嗯，就是因为你前面其实一直是发起医院的一种状态。就哪怕他不回你，你继续会发消息。

每次发消息是没有什么不好的情绪的，不会因为女生她不回我，有我有这的一个不好的情绪要带给女生，这样会显得不是那么成熟。而你的整体聊天风格及表达话是非常一种成熟的，并不因为他当下不理你了。

就会不断的发泄己不满的情绪出去，并没有这给他感以及印象是非常好的一种状态。因为他属于一种高价女生，那他身边接触的男人肯定是非常多的无疑会从这里面脱颖而出，至回复你也够情。

这是种非常好的一种正面积极的回复在我看。如果相比之前肯定他算是一个特别正面积极的一种状态了。因为你的这种不断发起愿，在他看来你给他印象很好，所以他给你一种肯定可能镜头前的人可能会问他你确实这么行吗？

是的真不是我告诉你这是一个特的一这一个故事真的是一个特别的一个故事。你也够长情的。这个时候相当于就是他评估了你这个人但这个时候你要怎么回。回答呢？很简单，你是不是呢？是的，你对他就是挺常情的。

为我的回答还是一样，我更多会表达我的感受。我说我也觉得我也是刚回来对吧？告诉他两个状态，我确实常情啊，但不代表着我干嘛呢？我乱性理解吗？每一句话背后他是有一些语言构建出来的价值语境的。

但是我说我也觉得但我也是刚回来至我也是刚回来嗯我觉得非常好好在哪里好像就是她并没有很直接向女生发起邀约是表达我们一种状态现在已经回来了，给他感觉就是好像有一种间接邀约的一种意味在里面。

但是呢又不明显这种感觉就非常好我就要抓住窗口。他说你回成都我说刚回她又没回第合我稍微总结一点，就是这个女生本身她也是有防御性心理的，因为他自己的本身价值很高，然后的话呢可能有很多的产业。

那在这种情况下本身她的吸引力是希望被动一点的。而这种情况下她本人很忙。如果你在短期之内，他回应你了，你就得抓住这个窗口，窗口出现就必须得抓住。但是我的回应呢是什么？我说你什么时候有空，他想干嘛？

我说见个面，他说那周末吧，大家知道前面都做了啥行为嘛。你看一下前面我的意愿断了多少次，刚刚醒说的一样意愿断了之后呢，人呢大脑里面就会有一种状态出现。

就是断裂感出现了断裂感出现就相当于就是会攻击自己对会怀疑自己会否定自己，甚至呢会骂自己没有吸力，吸引不到女人加驭不了女人，甚至不会聊天乱八七糟的会延伸出各种各样的问题，当断裂感出现的时候呢。

你只需要做到一点，就像刚刚醒说的一样，你得去修复他怎么去修复呢，继续聊。不管这个结果如何继续聊客观事实是什么，我们继续往下聊。他说那周末吧，我说具体点我好安排周六我有时间周日我有工作。

这个时候就是告诉他你会发现在这里面我的语言开始干嘛呢？强势了有力量会变得非常。力量了，他说周六上班好吧，我现在没法确定，尽量周六，我说好，你电话留一个我测试他服从性。他说微信不是可以联系吗？

我会回你的这里你看到了什么其实可以看到博弈的一个东西在上面因为前面我们给他感觉可能跟后面给感觉是不一样的。

面我们展示的强势力量跟前面是有点不太搭的前面我们聊天的一个感觉来看到他可能还有这一面这一下子可能会让他有一种抵触或者一种不太舒服感觉因为你给他感觉可能有点比较强势，比较有力量。

他可能还不够适应这种情况的出现，当于把我们一种标准列出来了他可能没办法适应这种突如其来的转变，这也是我要补充一点，大家要知道在两性当中会有相似性和差异性。那最早的话呢相似性就是比如说你爱旅游。

我也爱旅游。但最后的话呢因为差异性。比如说这个女生她的内心里面是比较柔软的那我的内心里面可能是比较强势的那这个时候他。会被差异性所吸引。就相当于镜头前的你们啊，可能你们很多时候会被一些坏女人给吸引。

或者被一些好女人给吸引，就是因为会有差异性的东西存在。聊天当中有时候你也是要构建出一些差异性的一些聊天对话出的或者一些语言出来的。但是他说周六上班，没法确定说微信不是联系吗？

我回你的发现那个时他的整体的一个状态害怕我骚扰就要同理我的回复是什么呢？我不是变态猛打电话，我说我微信信息也多，有时候找不到人，没发现这个时候呢很好的缓解了这么一个尴尬。

其实不会让自己掉入到那种低价值的状态当中服从没过致自己的吸引力在往下其实这个不的的合理他说那这个就不怪我。

说你满足我一下会死没有发现情绪的东西在这一刻才慢慢的开面更多是一种缓冲缓冲就像海水涨潮一样理解吗就一。1点的往上涨，让他知道说我对你这个人有意图。但是我不是一个偏激的人，我是一个成熟的人。

我是个高价值的人。但有一点我做的每一件事情，我不会让你很反感。最后呢我说你满足我一下你会死啊，一下就从很紧张一种氛围里面跳到一种比较情绪较松弛的种状态就是松弛的一种状态她说还说不变态这么凶这个时候呢又有另外一个东西出来了。

他说还说不变态这么凶，你会发现会有一点点轻微的暧昧，会有一点点的这种张力存在有一种打闹状态出现我说以前早把你删了，告诉他我以前的性格是什么样子的，我的框架是什么样子的，我大概是什么样的一个情况。

我说现在是老了，不在意这些东西了，脾气好了，也同时也是展示你的一个框架，同时也是告诉这个女人，你的态度是什么就发了一个表情特别欠。如果你们也想要这个表情的话呢，也欢迎你们直接添加下面的这个工众号啊。

直接扫码就好了。务好，我就说我说我也不知道你给我下了什么毒，这一切显得非常的合理。就为什么我们前面不断的发起医院不断的去坚持，这一下这句话就诠释了所有的合理性。为什么呢？因为我们的一个回复告诉他。

我之所以这么做更多的是你我下了一个么样要我不断的去这坚持的他的回复是不是邻居嘛？于是呢我就说我说周六下午我4点，他没回，晚上我就跟他讲，我说你今晚回哪里吗？他说不回我说那你这回在哪，他说我在哪哪里。

我说忙到几点，他说我不回啊，这边我说我知道我问的是你现在还忙不他说那就周六上午你会发现整体的一个情况啊，就是有时候大家一定要有策略性的去冒险。

你会发现在这里面有一些人他自己的一个行为习惯可能做事情会比较拖延，或者他自己做事情可能比较拖沓。在这种情况下就需要有人给他持续的去加一股能量进让我对你是这个事情是要确定下。下来的后面就周六上午吧。

我不知道这里这个信李还看到了什么呢？就是说女生她确定了你的一个邀约，她是16号晚上进行的一个回复。然我们并没有第一时间回复他，但是相当于第二天才说明天哪里见，其实我们也是因为他说周六的时候。

我们当天是周四，也不知道两天他会有什么样的想法，所以你哪怕你当天回复他确定周六他可能也会放鸽子之类的。

所以我还不如第二天再确定一下明哪里见这样可也会更合适一看我们前面那个聊天里其实多次都有那种邀约的这种信息在上面但是并没有见到面，所以我们后面的一个回复的话。

明天哪里见相当于更简直接了就可能不能那么多废话就邀约了可以试下这种直接的方式前面并没有这样尝试过这里面我多我当时考虑的是什么。我当时考虑到更多的是一种其实需求感，我对她的需求感是一直都在的大也能看得到。

但为什么说后面说那就周六上午吧，我当时没有。着急回复。因为我觉得这个事情八九不离十了，甚至是他如果随我我都能接受，更多就是我想利用这个东西去稀释之前我对他的所有的需求感。

在那一刻当中让他知道我这个男人其实并不是那么想要这个东西。那这个时候呢他就能很好的去平衡好我们的这个吸引操作呢是非常非常细的因为我在里面看到一个很重要点，就是我们告诉女生，我愿意去坚持。

也愿意去发起这个意愿，前提是我不能把我这个自我给丢失了。是的，后面我就问他，我说明天哪里见他说就在家里面找一家星巴克就行，我就给他发一个定位，他说好，那我就问他，我说9点你能起来吗？你能不能起来啊。

9点他说你是让我起来吃早餐吗？我说对为了你的健康着想，因为我只有早上才有时间。好那早餐有什么可以诱惑我的吗？你会发现这个时候这个关系其实才是有了这么一点点一丁点的进展。

前面我告诉你都是在磨这个都是一种铺垫好像就是为了后面发生的事情。都是一种在训练你这个男人的一种心智，或者呢就是你的耐心，甚至是你在对待一个女人的成熟度，其实也是他在考验你的这么一个过程。

因为他的价值很高，他有各个方面的这产业，从事过很多行业，自己也有很多行业里面的这个经验，甚至很多男人的这个经验这也是他去平衡你是不是一个可以驾驭住他或者是不是一个可以接触这一个人我就我早诱惑不了你明天别睡过了。

告诉他不要迟到先打一个预期过去这个回合的一尾声就操心后面我就没有了剩下的会放在第二回合当中。案例讲到这里也是想跟大家去布置一个作业。在这个回合当中，如果镜头前的这个私教学员包括聊天的。

如果你们是这案当中的我你当时会卡在哪个阶段，你就卡掉了因为什么因素因为什么的状态情绪。其实你可以开教号上或者发一些东西给我反馈。这个觉得也是一种复盘这也是方便你更好的去了解你自己。

认识自己的这么一个方式。这个行你有什么总结跟大家讲的吗？我觉得大家看这里其实梁叔的聊天是非常的会说话的。比如女生说你是让我起来吃早餐嘛对了健康是可能梁叔这边9点才有空，是把话说的非好听。

这值大家去学习很我情商情商实在这节课他就能体现出来，所以我们的梁叔的一个聊天我们可以反复的去琢磨的其是属于一种非常高段位的种聊天好了，那这节课的话呢我们就分享到这了。

那下面还有5个回合那也是每个回合会有一些作业，那作业当中的话呢也是会有一些反馈。那如果你愿意在第一个回合当中你看到了这个课程你想写自己的一些反馈出来，那我当然会很开为啥呢？

因为大家都知道聊天是一个需要花很多时间或者甚至是要打磨了这么一个内容啊，如果你愿意去写一些反馈，让我看见的话呢，我很开心，大家如果是教。🎼学员的话呢，可以添加我的私教服务号，服务8849啊。

一定是私教学员在添加。然后呢，有一部分聊天资道学员的话呢，也可以添加我们的一个正常的一个工作号，助理会在管。但私教号的话呢，是我本人在管的。好吧，那就我是梁叔，我是沈，我们下节课再见。

