# 良叔《聊天之道》（大師版）：023.第23集 删除你的女人可以聊什么（一）-如何聊感情话题【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔，我是柏林。欢迎来到聊天之道啊。那上个回合我们有讲到了就是干嘛呢？关于这个一言不合就删除的情绪化的这个女生啊。

那第二回合我们来聊一聊我们莫名其妙从感情话题迁入到性话题的时候会发生点什么。我下面就用一种我们所说的强框架或者我们所说的技术流的这种方式去跟女生聊的候呢，我们看看会发生什么东西。

三个我们聊到感情话题之后，我跟她讲，我说我连性都没有想过了，这个时候呢其实也是很多人他特别在意的一个话题。然都聊到感情话题了，为何不聊聊性啊。

我之前有讲过一些性话题服从好的反应我们来看看不好的反应他会有哪种状态，于是呢我给他发完之后呢，这个女生说什么呢？这时候就发了一个这种表情嘛，我也不知道是什么表情。

我们强硬去聊完全不顾及这个关系和这个情绪的情况下，他会发生什么样的一个转变，对吧？我说那好在每一天的生理反应是正常的。这个时候你会发现一点上面那个表情里。面可能他觉得这个话题很冒昧，唐突了。

或者呢就是他不接受这个东西，因为关系没有到。突然他说什么，他说可以不用那么具体。这里柏林你看到了什么？我看到的就是他可能觉得太唐突了。因为前面我们聊对婚姻的态度，婚姻的看法。

然后突然你就说性方面也很久没想过。的紧接着你说每天生理反应是正常的。会让他觉得可能你并不care他的需求，你可能只想聊这个性进入性话题，只想跟他发生点什么。这是第一点。第二点就是他不知道怎么接你这个话。

有可能他内心有羞耻感，羞耻感一上来的话，他会认为这是不合理的，他就会推开你用这句话以不用这么具体，我觉得他还是想要把话题拉回到正常话题，他不想跟你聊这个性。但这里呢其实我也看到了有一点就是女生。

他会用他一切行为告诉你他的抵触这个事情，理解因为一个人他在抵触的时候，其实你是能感受到的，只是你感受到的时候你选择隔离他还。是说屏蔽他还是说我就停下来了。很多人他是停不下来了。因为他喜欢自嗨。

通过这个案例的，我想唤醒大家可以看看有些不好的一种反应他是怎么样的。于是呢他说不用那么具体，我们干嘛用强行的一种硬框架去掰他的观念，我们看看可不可以？我说你对性有羞耻感。我说我没有。

所以我觉得这是正常表达。你在这里有没有看到很强行的去掰这个观念。是第一来试图冷读他吗？是的冷读他对性是有羞耻心的。第二点呢，我觉得这是正常表达，就我们试图在合理化这种行为。

我们做这个行为是正当的是合理的来向女生输出让他试图进入我们的思考模式。是的是的，这也是很多一些海外的一些学生啊，他自己啊本身价值很好，但是有时候我会经常看到这些东西。同样的，我们也可以看一下。

我们强行掰这些观念。他后面会不会反感啊，我们也可以看，因为这很有代表性啊，因为我不想给你们看好的，我也想给你们看一些经常有翻车的这种情况出现于。他说没有特定的环境很突然的出现。于是这时候我们继续来聊。

说聊天不应该是这个样子。他说我会说话聊到这了，看得出来保守派，就是强行的继续以自我为中心，完全全局是干嘛呢？我这里面都是在复制copy另外一个学员，她的大概的聊天风格。因为那个学员特别帅。

但是她的聊天呢又总是让人觉得她这张脸完完全全就不像是这种聊天方式的，完完全全不像我这种聊天方式怎么还会有女的可能会跟她在一起呢，说后面就诧异了，但是她总是拼了也是大概率事件。

于是女的就发了一个无脸的表情。我这时继续评估他。我说内心是什么样子的，我不清楚对吧？但估计也是个闷骚描述了他这一点于说我可以很正常的跟女性朋友聊当然不是黄段子这些但是异性朋友感觉还是有点于是呢这时我又是copy到了另外一个学员。

她的这种聊天啊，于是就跟他讲1心都是本人需求，前者拿到台面上就无双带后者为何就要唯唯诺诺不都是。性出来的产物吗？这时候我说所以你喜欢说话不能真实，要虚荣的美丽。

于是呢这个时候我们来看一下女生她会有什么大的反应啊，你知道为啥我要用话术去套吗？因为我也想让你们看到话术套进去之后，他符不符合我这个人的能量或者不符合这个阶段关系的。

所以呢我也希望你们看了这集之后不要强行的去套套不好很容易就会出现这种问题。所以柏林你看到了什么呢？在这个子当中就说什么鬼的评判。首先他就展示了自己的情绪和攻击性嘛，他认为你在诡辩所以他不认可你这句话。

所以他就表达自己不认可。接下来你说我说的有没毛病，他就开始解读你的意思。我的真实就要体现在对性的坦荡交流嘛？意思就是我真实我就要跟你很开放的性就要很放荡。

就要像一个一这个意思他想表达一点就是我是不是必须要跟你很坦荡的交流的性，对不对？我再来继续去copy去强塞把一些语言。改动了一下，我说谁说是交流啊，我们什么时候开始交流心了，我说是聊到了顺其自然。

就说到了这个我说你有羞耻心，我没有算了，不必当真，就是强行聊不下去了，那就干嘛往后退。于是呢我们来看下女生的反应啊，女生的反应就是好了，我知道你每天都有生理反应这回事了。

我们就继续回她说又下这里面大家可以发现一点是什么，大家要知道每个人她在聊天当中她都是有试错成本的。女人在接触你的时候，其实她有一种状态，她会允许你错几次。

有的人呢她会允许你错3到4次或者5六次或者是一个无底洞都有可能，但有时候有一些我们所说的真正的高分，她可能允许你错了次数就会很少，哪怕一句话她有可能都把你删了都有可能性。后面我们还是会讲一些案例。

非常奇葩的一些案例。因为这里面还是有很大的一个代表性存在的。明显这个女生她会去找话题。对她会找台阶。也就意味着一点，当你在聊天当中第一次大错的时候呢，你不用去惊慌，为啥？因为她允许你犯错，你应该高兴。

为啥因为你吸引是。理解吧你的信债的时候呢，你可能不用那么慌，但是你同样的你也会焦虑，为啥呢？因为你不清楚，你还可以犯几次错误，你是不清楚的。所以呢这也是这个案例的一个好的子所在说的这句话算了不必当真。

如果这里是我们之前遇到的那些案就跟这女生要争谁对错跟当真就切告诉大家另允许犯错几率但同样的不要去解释太多我py完个学院的案之后呢，其实我也想告诉大家一点每个人他说的话不一样。

大家千万不要去照搬全套奇怪强行的去掰一些概念或者偷换概念但成这里存在大思考话就正常聊。我说又下雨又冷，对吧？又进入到了一个正常的一个阶段了。于是这个时候呢。

女生说司机是否放着张学友的漫漫和这个冷雨夜挺配。这时候你看女生这个时候情绪就缓和了。时我跟讲刚下去买了个面包都是成双成对的被接走？

也是告诉他我也已经和这个话题也进入到了这么一个语境当中大家正常去聊下去其实借助这个案想告诉大家从感情话题到性话题能不能讲可以讲有个前提是什么？这个性话题她是不是一个自然而然发生的这么一个情况。

其有我们硬去掰概念者我们硬要去展示自己的候呢者我们强行的去干嘛呢用硬框架去伪装的当中就能出为我的适应力并不差但是同样的在这整个的聊天例子当中其实有很多不能被借鉴的东西。

但同时我也是给大家提个醒不要照搬套我再次提醒一下这个案的可能就分享到这里还会有第三个回合好同的如你是我的私。欢迎添加私教号服务8849。同样的，如果你是柏林的社教学员，也欢迎你添加这个柏林的私教号。

那就我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见，拜拜。