# 良叔《聊天之道》（大師版）：063.第63集 阅男无数柜姐（十六）女人的阴暗面：供养者框架  【良叔&古医生】_ev

hello，我是梁叔。hello大家好，我是古医生。欢迎来到聊天之道的破除防御的第16个回合了啊，那这个回合我们主要来讲解一下，就主动建立邀约。但同时的话呢，我会被推开女生情绪化删除。

他甚至在行为上他会去叫球，他会引导投入。在这个回合当中呢，他又是再找一个话题，就说什么什么限量版的裤子又有了呀，跟我聊天，然后我没有回他。于是呢在这个时候呢，他用关心来开这个话题。他说你嗓子好了吗？

这个季节很容易感冒，如果很热，一定不要流汗，把衣服。在窗干非常容易感冒。早上呢你起得早一定要先喝不用热水，把身体热起来。晚上你没有厚衣服，尽量不要外出按时吃饭哦。那时候你会发现这个女生啊。

她真的是特别的操心啊，操心到我觉得确实比我妈还他妈关心我。他已经已经沦陷了。对他反反复复，他理智跟那个感性一直在做挣扎，就是他理智出来的时候，他就觉得我们不要在一起，他在你身上又得不到什么，也没有未来。

是，所以呢这时候呢我就发了一张照片给他看嘛，我随身带着的，他说吃这个可以有效果嘛，于是我就跟他讲，我说就是上火了。于是呢他就说那你就不要吃燥热的食物了，他要多喝水，我说都没去吃过海鲜。

他说我同情你酒店有水果吗？你多一点，我说早上有吃了一些，他说我也不是上火我也不知道上火怎么办，上火是尝试上疯狂长痘痘，多吃水果会好一些，我就跟他讲，我说好，我一会去卖都很正常。对。

而且其实大家就看一下梁叔的回复就非常的精简，前一段我们推开之后，他主动来找我们的情况下没有表现的非常的清鲜是对反就是稍微有点收对，就收着这个能量，为啥要收很简单。时他就会干嘛会投入更大。

他会猜不通你他才会投入更大的东西。可能他就会想尽各种办法去干嘛来取得你的这种我们所说的这种干嘛认可度也好啊，注意力也好，他会打开自己的于是他说好得吃光吃饭了买水果？拍了一张照片他说美团外卖打开一个？

点一些水果，他看来好说没说也在吃饭，于是他就发了一张照片给我我说家里人做的，说对的呀，基本都带饭。你会发现有时候呢我还是会给他注意力但是呢我在上个回合已经推开了他。那在这个回合当中，我们得保持一致性。

但同时我还是会适当的给他这个时候他会干嘛不断的投入的。这我家里人做的？他说对的呀，我基本都带饭，看起来味道不错吧？互相夸，他说好吃，我嘴巴很挑味道不好我不吃？于是发了一个什么水果给我于是呢我跟他讲。

说我啥都没吃，我也想吃他说。回来我带你吃东西，说我出差的这个地方太远了，照顾不到你。于是这时候他又来了，在邀约于是呢我跟他讲说说对呀，把你身体养好一点。于是呢我就问他我说养好之后要干嘛呀，又来了对吧？

你会发现啊真的就是因为聊天他就是这么无厘头就是这么不正经的知道吗？在聊天你会看到很多话题本聊天就是这么一回嘛。你想聊天聊啥呢更多的是根据你的一个情去嘛？他说不干嘛呀，你要干嘛。

感觉你一天身体都不好也没有吃什么好我说没你说的那么可就了的可怜一吧？于是呢他就说好那就好你是男生跟我不一样事业为重，我就跟他讲，我说都是搬砖有啥不一样啊，于是他这时他又来了。

他说我工资超级无敌滴一天都累。了行尸走肉的工作，就刷新城指数告诉你他很苦。对他很苦。于是我就跟他讲，我说你他妈都有工资，我都没工资，我们俩是在比穷吗？你看就他如果把自己拉到地面上，我告诉你。

我直接就是地面正常大部分人都会去回复说按你的工资是多少啊，没意义，己挖坑到面完全没有必要，于是我就跟他讲，我说我们是在比穷嘛。他说不和你比，我不配，我每个月都是爸爸妈妈拿钱就济的。我说你就装吧。

他说我不装也不骗人，每一句话都非常真，你以后认识我很久就知道了，我只做自己一成不变，都是他表达的嘛，我说天天口是心非，不知道哪句真，哪句是假，就告诉他你以前说话真真假假，我分不清楚，他说哪有啊。

我都不骗人的。他就说那我规范自己谨言慎行，于是就是我又没回他他又。说他说我还在加班，112点还在加班，我说我在电话会议，他说搬砖的孩子，我说我还没吃晚饭，他说我等一下要去吃烧烤超级好吃，买了一堆的水果。

啪啪发了很多是我我看了之后呢，他发了一个烧烤，我的地方干嘛，我说好油，因为我吃不了太油的东西，我肠胃确实不好，我就表达了嘛，他说好吃的，你下次回成都给我一整天时间带你去吃很多好吃的。你看到没有。

他主动邀约我的。对主动推进这个关系。因为他知道我的情绪是在冷淡的，他在想尽办法在哄我。同时其实我也没有那种很小家子去给他大家要看下我是如何去处理的。虽然说我很在意这个东西，但是我不会情绪化。

于是呢这时候我就跟他讲，我说我在吃中午打包的菜，告诉他，我不是一个浪费的人，我是一个苏州内在的人，他说这么可怜，酒店有微波炉吗？我说太晚了，将就吃一点。对他说好的吧。

你胃不好少点我说好于是他又说他说我吃完了准备回家开车要一个小时，于是呢我说到家了说你要睡觉了吗？马上两点了，我说还没他说啊还在工作，我说差不多了，弄下周的工作安排，他说好辛苦，他说抱抱勤劳的小蜜蜂。

你看他都不断的在干嘛，都在主动升级，因为我之前推开了他，于是呢他说抱抱勤劳的小蜜蜂，我说下次抱就不知道是什么时候了，他说你主要太遥远，要经常出差，于是呢我就跟他讲，我说主要程都没啥念想的。

于是他说啊程都不是很好吗？我说习惯简单轻松自由好是好，但是感觉少了点什么，他说我工作的这个地方不是很好吗？我说好吧，他来了，他说我习惯有人陪着不然。感觉很孤单，没有安全感。于是这时候我又推开他。

我说找多几个备胎难度不大对对我给不了你你可以去找别人。他要去其他地方我最多能待1天就非想回我这个地方了。他说备胎，你觉得有意思吗？我感觉就是浪费彼此时间。于是这时候我又来了。

我说搞不清楚你想要什么他说我要简单，我爱你春风十里不如你不要你给我多好的生活。当我们生活无法自理的时候，可以离不去的照顾对方因为每个人都会老去我又来我说你前不是说不联系了吗？戳破他看看他怎么应对。

就告诉他以后不要再说这种话是心肺很很内耗，就是想定好这个框架。他说对的呢，我说那我们这是在干嘛，就用这种框架去打破他之前的框架。他说联系呀，我打脸了，我说我要怎么做，我不要模棱两可告要他给个说法。

你希望我怎么配合你，就你不要每天呢都是说一些反话让我。我怎么知道我要干嘛嘛？我每天那么忙，对不对？而且也是在建立框架，就是的不要动不动就一会这一会那的的是的，你因为本身这种情况下，他会很影响你的情绪。

于是呢他说我也不知道迷茫，本来说不联系还是会发消息。于是呢到后面他就说我开车了，于是我跟他讲，我说按原则上来说就没有多大必要联系的。但是很难对你说不对吧？于是呢这时候干嘛继续引导他，我说喜欢别克制。

他说还是会发消息，我就引导他我说喜欢别克制，他说是的，不联系还是需要克制，看他又来了，就希望我来找他嘛，他我到家了，说那就别找我了，他说好的，我知道了不找就不找你看他又有情绪啊，我说你欠骂。

他就干嘛发了一个表情，我说再有耐我说再有耐心也不喜欢内耗。于是呢，这时候他就来了。他说我知道了，不会找你了，你好好工作，好好生活，我说这个会的，再给他发一个日落的时候呢，换来干嘛。发现我被了删了。

我就被删了，大家有想过这是怎么解决呢。你看在第16个回合，他竟然出现这种情况，因为他情绪反反复复的，因为他过不了他心里内关理解吗我们也没有办法用逻辑上去说服他去帮助他。这个只能靠他自己是的是的。

所以在最后我们这个回合我们不做过多的讲解，我们把这个悬念留到最后一集，好吧，我们如何破除防御收尾的这个工作。好吧，那这节课我们就讲到这里。同样的，如果你是我们的私教学员直接添加我们的私教服务号。好吧。

那最后我是梁叔，生，我们下节课再见，拜拜。