# 良叔《聊天之道》（大師版）：017.第17集 未完成情节（三）女生巧妙拉近和靠拢_ev

hello，我是梁叔，我是，欢迎来到聊天之道。那今天这个系列。那接这个系列的还是未完成情节的这个系列的第三个回合这个回合主要讲解的是女生疯狂主动，为啥呢？因为他有未完成的情节。

那上个回合又讲到了一点是干嘛？女生说他主要没驾照无证驾驶后面我就没有回复他的消息了其我们没回复消息之后呢，其实女生还是会找这里也验证你一点是什么呢？

大家在聊天当中一定要给时间感和空间这两个概念千万不要去干嘛呢？特别着急的去干嘛呢啊非得去验证说哎呀，我得快聊啊，我不聊话呢就干嘛就了，其实我并不认可这个概念在我看有吸引你么候都不会这是我的一个想法。

所以呢5月10号就发了一个表情包于我就骑着一个单车对吧？共享单车对吧？我就问他我问下你当时你是不是已识别出了这个信号，有一个。说邀约的行号，所以你就直接一点，对我就直接一点。

你会发现真的是你问我为啥要这么讲，我没法回答你，我永远就是根据这那个窗口来突然联系我那不就66号没回复。5月1又发了个表情过来的时候其实是比明是呢我就他说你今不忙？

说说过两天几天店里大家千不得是在装逼记住了永远不要对女人有敌，因女人有，其实你对自己的敌，其们多用户有感受嘲弄了耍种感觉，就是你联系我马出马己耍了一。

其实这种心态我觉得是不太好这个刚醒提醒这点也是大家千不其实没有什人去嘲弄你你知道吗？你天天觉得。别人是在嘲弄你，其实你内心里面就肯定很恐惧这种事情发生，不要去认同这个东西。嗯不要去认可他，你不认同了。

那你就不会有这种感受。于是呢这个时候我就跟他讲，我说我周武飞哪里哪里，对不对？他说下周呢，其实这里除了一个我们阐述客观情况之外呢，我这里一这句话的背后其实还有一种透露出去的形台词，就是。你要过两天见。

那我过两天刚好没空，其是有一种紧迫感在这里面的。是的是的，这时候也是告诉了他一点。我说我周五飞，对不对？他说下周呢，我说下周这里这里其实还有一点，你并没有明确说过两天不行。是的。

就说我周五飞或者说我没有说过两天不行，我们要马上见这种意思，哪怕说我马上想见到你，我不会说哎我马上想跟你见面，而是说我周五飞。对，只是一种比较非常委婉的一种一种收入的。

你说你过两天其实我也会告诉你我的时间的分配是啥。因为有时候你有时间我就没有时间的。你我表达我的我觉得O的但有一点就千万不要对女人有敌意。于是呢他女生说下周呢我就说下周对吧？公司安排还没出来对？说刚完。

他说那下周找个时间吃饭，我就说好的对吧？于是呢这个时候呢后面这一过下周他并没有来找我他并没有来找我其实因为隔了有大概20多天，其实我一直在看他消息，因为你说的嘛，下周找个时间吃饭，我就说好我答应了对？

这是你发起的这个说要吃饭的这个意愿，对吧？因为我最早邀约他的候干嘛当天但是他没有接对？最后呢实当时是不是也会有种在等你主动的一种法但是那个时候其实我就是想逼他去打开他自己这也非常好啊，对。

就是很多人他可能做不到这一点，这也是如果可以，我希望。你们手里面资源多一点。我希望你们在镜头前啊，你无论你们是在世界各地还是在哪里，我希望你们手里面的资源多一点。尤其如果你在中国。

我可以提供一种别的服务私人定制的服务给你们会有一些资源之类的，但也是搭讪认识的。这里面你如果感兴趣，你可以私聊我。于是呢这时候他说最近没在？6月份他又开始问我他又开始第一次主动开，我说我刚回来两天。

他又问他说出去玩了几天吗？我说出差忙里偷闲，你最近还好吗？这个时候他又了他说最近也挺忙的，有时间约着一起玩啊，你会发现他的话有时候你会感觉到很很模棱两可，甚至会摸不清楚的。他也有忙。

但是他又说有时间约着一起玩啊，这时候跟他讲，我说好的，6号又得飞了，就跟他讲了一个情况，他说飞哪里，于是我就跟他讲，我说几号几号又得飞了。等于是他说飞哪里啊，我说几号几号是飞哪里哪里，几号几号要出去。

他就告诉他一个信息，跟他讲，他说你好忙啊，到处出差呀，于是就跟他表达一个状况是啥呢？我说这个月是有点忙的，7月些许会好一些，8月的时间是自己的，没发现这里这里面其实就是告诉他一点，我是一个有规划的人。

我很清楚，我目前做的每件事情是对我来说有重要的，理解嘛，这这背后其实是告诉他一个信息点，我是一个有规划的人，什么时间是我的，什么时间是工作的，我很清楚，对他没有回复，6号6号又第二次开话题，他说干嘛呢？

我就跟他讲，我在坐车，对不对？我就给他拍了一张照片，没有任何的方向盘也没有所谓的这种豪车，其实没有就是个面包车，其实他说还在外面出差呀。我说对我说去哪里哪里的路上，对吧？于是呢他就说是出去还是回来呀。

我说出去，对吧？我说今天点热啊，你看他来找你第二次的时候呢，你要知道有时候咱们男人不要太。端着了就不要太装，有时候你得提供一点话题给别人，你不要让人觉得你干嘛，我都已经主动来找你了，你为什么还不解风情。

为什么还得装出一副干嘛呢？特别高冷高冷的一种状态，千万不要这么无知啊。我觉得这是一种特别无知的一种状态。认为说高冷是一种好的一种框架。但实际上高冷殊不愿意去干嘛用真实的状态去吸引别人喜欢高冷这个词理解？

你纯就被那个词给吸引出来。因为你喜欢那个人设那种人设会让你享受一种自愿维度的高位。其实我还有理解到一点，实很多用户，他还有另外一种现象是什么？他担心回复多了。

或者说太主动弃有跪舔这种倾向导致了有不好的这个减分后没有后续。其实主要还是心态层面的一个问题。是的，所以最后的话，他就说早上还下雨，太阳又出来了，对吧？于是跟他讲，我说我先忙了，对吧？于是我说我先飞了。

对吧？他就说行一路平安，于后我就跟他讲，我说刚落地，他辛苦，这次出去又多久呢，你会发现他就疯狂了就问一下信息，我就跟他讲，我说我什么时候回来，对不对？于是我跟他讲我说你呢最近还这么忙嘛？

说最近身体不太好休息几天养养。大家有没有看到一点人女人在可能病的时候跟男人一样可能会比较矫情，要被关，要被看见的一种状态。于是呢这个时候这时候我们来看下怎么关心啊，这里面而且他身体不舒服。

我们大部分人其实都什么都不想干，他想好好休息有这样一种状态于是呢在这种情况下要知道一点关心别人永远看关系的阶段，永远看你们关系的阶段，看关系进展到哪一步了，过度的关系，甚至呢不要去干嘛呢。

没有边界感的去关系理解吗，记住了这几个原则。于是我就问他我说怎么了，身体怎么了，这回常好。因为很多用户他没有边界感的一个就是哪里身体不舒服啊，需要我给你么东西给你买什么药？

他可能会做出一些超出这段关系一个阶段的一个事情。本来大家可能处于一种比较了解的阶段吸的阶段，他往往可能做出了种交往阶该事情生址在哪里买东西药啊之或者呢有的人呢在这里他就觉得哎呀我终于可以表现我自己我必须得去表现我自己我爱他他正虚弱的时。

干嘛须强行的去表现我要永远不要干那个事情，永远不要去干那个事情。于是呢在这个时候我就问他身体怎么一步步的一下夺命连环非得去把这种爱就很窒息。我一看到这种下头，就怕的，其实一些学员就是不分关系。

阶段疯狂的，你怎么了？你怎么这么不小不小心啊，好心疼你啊，我靠之后，我第一反就问他，我说你有这么关心过你妈吗？我我真会这么问，我说你有这么关心过我吗？我说我还服务你呢，我好像虽然说你是付费的。

我说你都没关心过我，我说你这一次性有点问题啊，我说我说有点问题啊，于是我就跟他讲，他没好好吃饭，最近贫血有点严重，准备调养一下自己。那就说明一点工作干嘛太累了呗，这说你记住了一点，关心永远关心在点子上。

我的关心是啥呢？我说没有照顾好自己。我就评估了这一点嘛，就确实没有照顾好自己用一个大的框架去涵盖了就好了。于是他说哎呀，是呀，也就说明一点，其实他内心面也是需要被关注，需要被看见，需要爱的。

其实通过这个话里面就传递出来了。于是呢这个时候干嘛关心他跟他讲了嘛？他说评选评选你自己有个认认知这个时候又涉及到了你对生活的一个我们所说的对生活的一个了解的。我就跟他讲了评选正常知道就干嘛呢。

就跟他讲饮食要多样化，各种营养去补充，对不对？我说一些微量元素都是需要补充的告诉他其实这里也是有一种另外一种角色这种父亲的角色比较成熟，表达的也具有一些常识这种状态。是的是的，所以在这里的更多的呢。

其实也是想告诉他就我对这个评选这个东西是有了解的。他同样他会通过你这个判断，他大概判断你是个成熟的这么一个人，而且情绪很稳定，也没有过度的关心他，但也没有不关心他其实但是会保持一个好的度。度很重要的。

其实所以呢这个时候他就说他说我不太喜欢吃肉，有点挑食，于是我就跟他讲，我说我是又食动物，对吧？他和他正好互补了，对吧？后面我又没回他了，后又没回她又来了第三次他我来了，于是我就跟他讲，我说我刚到对吧？

于是他说我来了又主动开开对吧？于是我跟他讲，说到酒店对吧？于是呢给发了一张酒店的这个图，对吧？于是呢他说又出差去啦，我说对的那么晚还那么早起来对吧？大概是这么一个情况，发现这个女生啊，她找你的时候呢。

其实他每次都达不到她想要的东西的时候呢，其实其实无疑就会干嘛他会放到我们的吸引其的话这个女生她自己的内心里面会有一种未完成就觉得这个事情不管关系往哪里发展总会干嘛呢进行一个先见面吧，了解你是个什么的人。

因为我们从最开始前面聊当中，实已经确定好这个邀约的事情。所当时可能因。一个距离的问题，你刚好没办法去套他那里，他也没办法去到你那里。这样的话有一种遗憾在上面的。所以这这种遗憾其实就是本个案例的一个重点。

就是未完成的一个情节。很多我们男性身上也会有这样的一个一个失的是的，比就比如我们以前有些事情还是没完成的有这样的一个情节在总想的我后面要去完成他其实这个就是一种未完成情节。

是的这也是这你说这个是好还是坏，我觉得这是一个不好的一个习惯。我觉得没有啥未完成心愿想做就去做。如果说这个东西暂时停了。我觉就让他吧，我会允许这种事情发生的。好吧，那这个案当中。

其实讲到这里里面还有很多细节的点，我是留出窗口，让大家去干嘛去写作业或者去总结的。因为我相信你们在看了之，其实我相信你们自己对这个无论是哪个例子，我相信你们会有自己的一个观察。

甚至我在频道当中会看到很多。激励的评论，他们总是能看到一些视角，他们总是能跟我们有时候保持在一个频道上，这也是聊天之道里面的一个我的一个设计之在。就我里面会留出很多的细节，我是没讲的。

但是我把这个窗口留给了大家，我希望在整个反馈当中，不管你愿不愿意填写，我觉得你都可以去表达出来。你在里面你看到了什么东西，我们有表达出来的那我们这节课就分享到这里了。那如果你是我私教学院。

欢迎添加服务8849。如果你是醒的私教学院也很欢迎你添加他的这个私教服化有问题，我们随时沟通。好，那就我是梁叔，我是醒，我们下节课再见再见。

