# 良叔《聊天之道》（大師版）：056.第56集 阅男无数柜姐（九）只言片语的力量  【良叔&古医生】_ev

好。hello，我是蓝叔。 hello，我是古医生，欢迎来到聊天之道的破除防御的第九个回合啊。上个回合我们有讲到了，就我会告诉女生我是已婚的，他会出现矜持房护的状态。

这个时候很多人就觉得说啊你们的关系回到原点了。但是在这个回合当中其实并没有回到原点。有可能就是女生呢觉得关系在倒退了。但大家可以看一下我是怎么去处理的。那在后面的我就看到了一款我特别喜欢的一款裤子啊啊。

一一个明星穿的，我就问他我说刚有货了。他说你要这个吗？我说对呀，一直说想要啊，他说我帮你找，我说好，今天上班了嘛，你会发现我还是在聊对他说没有我家这边的话呢是重灾区，我说估计也快了。

他说估计多少多少号吧，我说那也快了，他说对的，你回哪里了吗？对吧？就问我有没有去他那个地方对吧？我说没还没忙完，对吧？他说你都出差很久了，快一个月了吧，于是呢这时我就问他，我说你这么细心的嘛。

因为他清楚了，知道我出差了多久其实你就通过女生，她说的话，以及他的反应就能够判断出其实你们的关系还是跟之前一样，没有因为之前说那个已婚的那个话题而倒退，而且潜一默化。

有可能女生她有接受你已婚这个框架是也有可能啊，我们继续往下看慢。去探索。于是呢在这个时候呢，我就评估他，我说你这么细心的嘛，他说嗯怎么了？我说还没到一个月，对吧？月底差不多就告诉他嘛，他清楚了。

他在算着这个时间嘛，我说对的，他说对的，你多少多少号到我们的店的。于是呢这时候我又去干嘛调侃，我说你胖了没？因为大家在家里面调侃，我说你胖了没？因为大家都知道啊，我们要根据时间去聊天或者根据情况去聊天。

你想把疫情隔离在家，我当时又在出差，我那你隔离在家，那你肯定会胖啊，对不对？那你指定会胖嘛，之聊过这个话题于是我就问他我说你判了没？他说判了六斤，对吧？我说那胖在哪里了，对吧？

那这时候你会发现很多时候就是有意无意的去聊他说大腿和肚子你看他明明就是撇开嘛，他就不聊这个话题，就发了一个表情包给他拿枪指着他对吧？对，就避了你的大概。意思就是干嘛？别装了，对吧？他说蒸汽人开始减肥。

但这个时候呢，我没有回他，他说你今天生日，于是我就跟他讲，我说对他说生日快乐哟，嘿嘿，我说谢谢，他说你居然跑到这个哪里哪里去了。我说出差，他说辛苦了。我说要犒劳一下才行，他说疯狂购物去吧。

简单来讲的话呢，这句要犒劳一下才行。其实呢就是暗示他来犒劳我的引导他投入对你不要光说嘛，他说疯狂购物去吧，就让我去购物，我说你要犒劳一下我看看你判了没就是要求他。这时候我们来看一下他服从性是通过的。

他就发了一张自拍照过来了。其实很多人了，看到女人给他发自拍之后，他本人反应就是马上去夸这个女生其实正确的做法就是在图片里面找细节。是的，就你看到了什么东西你不懂得问嘛，你除了夸以外，别的东西都可以做。

因为是个男的都会夸。他说。东西已经女生了都听的都腻了，我告诉你。因为太太普通了，对，太普通了。其实我放大看了一下，他头上戴的这个东西，其实还蛮有点有情绪。对，就是啊我当时第一反应就干嘛？

我说这不是兔耳朵吗？情趣用品嘛，所以我就问他，我说头上戴的是什么。他说发夹，我就跟他讲，我说挺可爱的，其实是暗示他，我说好像是长胖了。你看我我没有很损别人啊，理解吧？我话题是话题。

但我没有很损他我说好像是长胖了，可能是不长胖，他说当然6斤还是很吓人，对吧？我就跟他讲，我说回来见你的时候估计就瘦了，你看又来了，他说对的，我快上班了就开始减肥，我说别吧不该减的，减没了。

你看到没有永远就是这种话题，他说没事没事，我说那就平了，他说可以的，在这种情况下他都能接，我就想这真牛，我就看了一件衣服也是朋友的，我朋友很喜欢，就说我让我朋友加你嘛，就给他介绍客户。他说这个就是实拍。

这时候我就没回来，后面我还问了他一款鞋子，我说女码可以定吗？他说没有女码可以定。我说上次看到就忘了问你了。他说嘿嘿女码很难定。你看这个其实就是梁叔在潜移默化告诉他，我的这个婚姻关系是一直存在。

而且是比较稳固的，其实就是示范信息让他接收到慢慢的接受我对我老婆是很好的，我还在你这里来给我老婆买东西的，后面又给我推这个裤子，他说这个裤子现货，全国就只有我们有一条，大家可以看到一点。

你要知道什么叫做冤大头，冤大头就是他不敢去拒绝别人害怕冲突，我呢是干嘛这个东西我不喜欢我就是不喜欢喜欢就是喜欢我喜欢我就会去买他。但同样的，如果这个东西不是我喜欢的，我会直接告诉他。

就告诉他我喜欢的东西是什么，我会坚定我的选择，定好我的这个框架。所以我跟他讲，我说这个不是很喜欢这个时候其实。很容易会出现一种交易框架出来，你买东西是为了得到他的认可，很多人会有这种反应啊。

真的绝对有很多人是会有这种反应。还有一个就是女生她她就是前面她已经知道你的意图了嘛。的你们这个已婚心照不宣。女生她有可能她的一个想法。

就是就尽可能的让你投入变成那种交易保养关系是的是的真的是这时候他又发了一些衣服，对吧？我就跟她讲，我说暂时没她那个裤子嘛，我说不喜欢就想要哪谁谁谁同款的，他就跟我讲他那个没有了，我说上次提醒到货了。

就下不了单。他说我看了全国无货预定单都不可以下就发了一个表情，对吧？就正常表情，我说就要那个裤子和女鞋，我比较执着就告诉他我的目的是干嘛的，买我需要的对我只买我需要的东西。

而且就是你也不可能为了是想得到他是这事情就大家要知道一点，在诱惑面前，你一定。得控制住自己的这种想法，千万不要为了迎合女人而去干嘛呢委曲求全买一堆的废物回来这东西你又不喜欢你买他干嘛嘛？你肯定没必要买。

只是无底洞而已对他是一个无底洞。这个时候我就问他我说这两天忙吗？又隔了很久，隔了大概可能有两三周的时间，我说这两天忙吗？他说不怎么忙，说我回来了，对吧？他说到哪里哪里，他说嘿嘿，你在这边待多久。

我说还不知道看公司安排了，到这里你就发现其实整个的聊天会往哪方面走呢你不会进入到交易框架。其他每次有压力的时候呢，他不会来找你的，为啥呢？因为他知道你会拒绝他其的话呢他也很清楚你这是一个很有想法的人。

你不是一个为了迎合他而去当冤大头人，而且还有就是也侧面告诉他你的家庭这个关系是很和睦的，就是告诉他我会给我家里人买什么样的鞋子啊，这那的对吧？告诉他我比较执着这一点。🎼他就慢慢能接受到了，他接受越多。

其实他内心里面自己就会去调整了。因为成年人了，他自己会去判断这一点东西。好吧，那最后的我们这节课就分享到这里。同样的，如果你是我们的私教学员，有我们的这个当月指导的，欢迎添加我们的这个私教服务哈。好吧。

那最后我是梁叔，我是古医生，我们下节课再见，拜拜。