# 良叔《聊天之道》（大師版）：009.第9集 解聊女人心（四）暗示与引导_ev

hello，我是梁叔，我是柏林。欢迎来到聊天知道解读女人心的第四个回合。那上个回合我们有讲到了，就是关于女人有情绪化的时候呢，我们应该怎么去处理他。我们这个回合来讲一下如何暗示她投入。

就是在关系慢慢在发展的时候呢，如何用我们的行为和语言让他渐渐的去投入到我们的身上。那我们来看一下啊这个女生说她说你一般去国外都干嘛，看你常出国又闪现。那其实我出国只有一个原因。

就是我们有一些海外的一些客户，他会需要我们追过去给他们面对面解决问题。一般一年的话呢，可能会有这种情况会有很多。就是换了一个地方去工作了，千万不要觉得这是一个高价值的事情。就算说这个行为可能在他的认知。

你认为这是一个高价值的事情。在我们自己内部当中可能就是换了一个地方工作，可能那个地方你又不熟语言又不交通也不熟，甚至吃饭又吃不习惯，体验好嘛，也还行，你顺便出差的时候去顺便一带。完了嘛。

但更多的时候的话呢，一定要记住一点，永远要保持一个我们所说的一个谦卑的一种状态。我觉得这个是大家真的可以去学习的一种状态。这是我要表达的。我们来看一下，所以我最后我的表达就是换了一个地方工作。

于是我们来看一下这个女生啊，她立马她会下切，有没有看到柏林嗯她会有下切，他说那还在工作嘛，他问这个话是什么意思。林，你觉得他得了解你跟他还有没有可能见面。

还有没有可能有后续的一些进展他肯定想要了解这个事情，他想要了解看看你还在不在因为他本身在你在国外，他不可能买一张机票出国去找你这个成本太高了，对于还没有约过会的女生来说，所以这里他还是寻求一种可得性。

叔你当时看这个是什么想法呢。我这里我看到一点，就是这是他内心的一个想法，他把她外化出来了，这也就是说明一点，他比较在意这个东西，因为这个女生是搭讪认识的，她本身是。这个时候的话，你一定要知道一点。

把这个话题让他更加有张力，就是说你希望的因为话里面他会传达一种情绪，情绪当中会带有张力。而张力背后就是情绪价值。这种情绪其实他是好的情绪来的于是他说哎呀说嘛于是呢我就问他，我说你说机会都留给你了。

这里你又看到了什么我看到了梁叔这里还是在继续打开这个女人继续来引导他去投入在暗示他说出自己心理的想法。我们恋爱学里面有个原理，就是当女生一直对你说y好好好，对你表达明确的兴趣，明确的好感的时候。

相反他是在给自己不断合理话，喜欢你的理由。这就是语言的反作用，就是我们说一句话说出去了，这句话其实也对我们自己本身产生一种影响。因为我的话说出去了，我就一定要保持一致性。

如果说我喜欢你后续我就会以喜欢你的这种方式去对待你以这里梁叔就是让这个女生说出来把那句话说出来那句。明确的话说出来，来进一步让这个关系深化，放大这个吸引。其实柏林讲完之后呢。

我才发现可能有时候我自己是察觉不出来的。但是可能我行为就会这么去做这就是我的一种行为习惯或者就是我的一种真实流自然流对我可能更多喜欢真实流。于是呢这个时候女生说他说不希望问你干啥这个时候他就说出来了嘛。

对不？然后呢他的情绪又很好就是那种表情情绪特别好。我说那就是会啊，于是他就发一个嘿嘿，于是就发了一个这种很调皮的表情。说那我们可以认识一下哇没发现他是不是在向你靠近的。他就是因为你暗示完之后呢。

其实就是他收到窗口了，他就愿意往前去推进了。所以这也是为什么聊天道当中其实也是想筛选一些他自身能力其实还是不错的一些人，我其实还是希望每个人对自己有个技术了解。假设说如果进到大家认可自己的这个价值的。

或者说对自我的这个价值不是那么确定的话，可能把内核。修炼好，或者把自身建设先建设好。因为你要知道自身建设好了之后呢，其实吸引女人他是一件很简单的事情。但大多数人呢他都很懒，他选择了另外一个捷径是什么呢？

就希望报名课程，然后呢通过课程去解决他的一些问题。但实际上课程只能解决他一部分的问题，大部分的问题呢，还是在他这个人的身上的这个话其实不是说我在揭露这个行业是什么，是我想告诉大家一个真相人对了吸引对了。

那最后的话结果一定不会太差，我是想表达这个于是我的回复是什么呢？我说怎么认识呢你说那我们可以认识一下吧，其实早就认识了嘛，简单来说就是他可能想表达一点意愿你干嘛还不约我呀，你干嘛还不流露出来。

你对我有意这个时候其实很多人就觉得说阿良说回复这么冷淡女人会不会觉得你对他不感兴趣，其实真不会就是人是有这个欲望在，不可能说哎我说这个话，我回复冷淡一点，就感觉到我对你没有这种兴趣其实肯定不太可能理解。

因为知道我愿意跟你聊，也就意味着干嘛的，我又没有明确就是嗯啊给你敷衍你我有正常的在跟你回应有情绪的在交流女生是能感觉到的这相反你性格是一个什样的人其实你正常表达就好了。

女生说你问我问我说我不懂你说你把机会给女生对吧？就去暗示他他说出门不就能认识了？出来耍看有一点就是像刚刚柏林所讲的一点是让他说出来说越多他其实就我们身上去靠拢大要知道一点就是什么情况下你会在高位上也就意味着一点我们所说的你的意识层面和潜意识层面就是可以高也可以低必须要做到这一点就是向上兼容或者向下兼容。

你都能做到的话呢，其实你可不会再有什么高位的。但你想在处于高位呢，有一个原则性是什么永远相信自己是有主动选择权的。于是呢这个时候呢他出门不就能认识了吗？出来耍这是我的回复是啥。我说谁能拒绝这种真诚。

马上他柏林你笑什么。看到了什么，看到了这句话拿捏的非常好。如果是一般人回复，就说那好啊，什么时候就是你会发现我的情绪会卡到女生的那个点上，我不知道你们有没有感受到但柏林应该能感受到。

感到谁能拒绝这种真这个话其实也是我在网上看到的一个段子里面有一些神评论这是我之前跟大家在理论当中讲了，就大家一定要有一双善于发现美的眼睛，大家日常的时候呢要多去填充你的这种我们所说的智男也好啊。

库存也好，我觉得这个东西或者你的军火库也好，我觉得这个东西都行，但有一点你不能不学习。他说本来该男生说的对吧？于是发了一个啪啪啪的这种答嘛，你一般认识新朋友都耍什么呢？于是呢这个时候我就引导他。

我说为啥这话不能是女生说的呢？我就是会纠正他的一一些想法和价值观，就是他可能认为说男人必须要主动，其实在我认为男生女生主动他都一样的实话是一样的。

有可能是现在这个女生主动后面我就主动为什么大家都要去伪装自己你会发现在聊天道当中你会看到有很多不可能的东西，甚至你会发现女生表白呀这个那都有很多的可能太多了，吧？于是我就跟他说我说我。

于是呢候他就说那我丰富的，除了喝酒蹦迪都可以参加除了赌博，于是呢这个时候他刻意的强调了，除了喝酒蹦迪对吧？我说为啥不去蹦迪，你会发现我聊天的这个思维永远就是干嘛可能我会穿插一些我想感兴趣的话题。

我会去想了解他，有可能他是为了伪装说哎我不想去蹦迪，可认说我不喜欢。蹦迪的女孩子，所以他去伪装刻意的提了这个东西。所以呢我可能就get到这一点，我可能就会往这方面去聊，为啥不去蹦迪。

或者呢就因为提其他东西都挺丰富的，我就不会去聊，你没有关键词。那我肯定选有关键词的东西嘛。对，所以我就去聊了，为啥不去蹦迪，他说不喜欢闹麻了，人也很杂烦，然后你喜欢蹦迪吗？于是我就跟他讲。

我说年轻的时候天天就跟他讲，我以前是什么样子的人，我不会去刻意隐瞒自己啊，在这个系列当中，在这个案例当中就可能在你们看来以前梁叔可能不会蹦迪。但其实不是能过了某个阶段了，确实我跟去夜店，我告诉你。

我们俩去蹦迪喝啥喝红牛喝这个白开水。和这个橙汁真是这种情况，有时候我们俩会经常出去啊，做的时候呢，一般我们都会点这几样东西，反正不碰酒精，几乎是能不碰就不碰。所以跟他讲。

我说年轻的时候天天这也是示范信息，让她了解一个你让他从另外一个角度去看待你她说转你没有，我说现在也可以去，只是放不开了，就告诉他暗示她干嘛呢，可能很在意一些面子上的东西啊，对不对？

可能到了一个阶段之后呢，你的想法啊，都出现了一个大的一个变动了，觉得放不开了嘛，她说我不喜欢跟陌生人肢体接触的感觉，尤其是长得丑的，蹦迪人太杂了。这时候看到了什么，看到了她在表达自己非常明确的一个观点。

这里女生说不喜欢跟陌生人肢体接触的感觉，尤其是长得丑的。我觉得她在这里是在表达自己的边界感，表达自己的框架，可能试图表达自己是一个好女孩，自己不轻易接受别人的肢体接触。这里也可以看作是他的一个防护照。

她不轻易跟人肢体生。他说这个话的时候，也许会对我们后续升级造成一些阻碍。前面讲的第一点，第二点呢就是说明他之前可能有过类似的经历，让他感受非常非常的不好，体验非常非常不好，可能遇到一件很糟糕的事情。

遇到一个很糟糕的男人在蹦迪过程中，所以他把这种负面的情绪一下子宣泄出来了。梁叔当时看到这个有什么想法吗？跟你差不多都解读出来了，我自己的一种感觉，我在想蹦迪就蹦迪怎么会发生肢体接触呢？

这个时候只有一点抛出一切可能他受过一些骚扰以外，他可能认为自己是高人一等人触碰到他不小心蹦迪，人就人家触碰他的时候，他就觉得难心这种下山流的手段去接近我因为他认为自己是在高位上的这是非常关键。

梁叔说的这个非因为蹦迪本身那个环境啊，如果选择去蹦迪，你肯定少不了肢体接触，但是说哪种肢体接触是蹦迪的正常。肢体接触，还是说别人一碰你就会有那种高人一等的感觉，说你他妈是个牲口，你不应该碰我。

你或者说你不配碰我真有那种人把别人看成一坨屎心就是呢我想表达东西，那同样的我不是说我要刻意的去攻击谁，甚至有一些学员他也会们有一些学员那个女看着就是那种哎呀底摊货会有那种状态。

我说咱们不要那么去评论说不要去贴标签，说什么有，我说知道你有钱大哥但有一点你要记住一点，我说人复杂的。但是我们永远不要去简化别人的人生，一定要养成这种世界上任何东西必须要保持一个敬畏的种状态。

我说这一点无论对你的事业还是对你为人处，还人脉帮助。后面这个大哥他听了，因有时我说我是没有你有钱，我也没有所谓的这个那么多车那么多房在全世界各地，但有一点干这行业的。知道什么东西能吸引到女人。

我们得训练一个一致性。但如果假设确实有男的在人家在骚扰这个女的，那肯定这个女的有这种态度是正常的。我们也是支持就说这种男人干嘛猥琐干嘛赶紧报警抓起来是吧？就这种反应，于是呢这时候我评估他我说颜控啊。

你他说走路都不想打招呼的那种人。你想啊你跟他在一起耍游戏太掉价了。他何德何能能摸脑子的手还不如包个民宿开派对至少接触的人是可控范围内的，大家从这段话当中看到了什么。

我你看到了什么看到了一个非常高傲的头颅，就在他的世界里是有非常森严的一种等级人和人是有等级排列的什么人配跟我一起玩什么人不配他就是非常不能接受的，而且是能够引起他非常强烈厌恶的情绪。

我觉得这一点呢就比较极端了，就是他前面的表达还是有情绪的。但是后面这三句话。发出来以后，就更加说明了他对这件事情是非常有自己强烈的一个情绪的。有可能他看待这个世界，看待这个社交，他不是一个正常的观念。

正常的思维。他是比较偏激的。就像梁叔说的，他总觉得自己高人一等这种观念他本身就是有问题呢。而且他的这种观念，如果到了后续我们和他相处过程肯定也会出现很多的问题。他可能会以这种高高在上的姿态去攻击你。

是的嗯，就这里我只补充一点是什么呢？关于他说的这三句话，我告诉你明眼人一看的话呢，可能就觉得这个行为很下。我们单纯说这个行为和语言啊，我们不说这个人呢因为语言其实就是代表着他的认知啊。

我觉得他说这三句话的候呢，可能就是想显得自己的话呢是一个很高贵的一个身份，就是我们所说的从低位上好不容易走到高位上，他其实内心里面特别害怕别人把他拉回低位上，所以呢从这一点当中也能看得出来。

就是他的内心里面背后是一种。若感，就你的价值为何是要建立在别人身上的呢？这里面他还标榜了女的，她女人有什么错啊？我在想这里你要把这个敌意放在男人身上，为要去女何得何能能摸脑子的手。

这个话是多么的目中无人了，嗯这多么的娇贵啊，我在想完了我要用什么样的姿态去聊呢？你知道这里面的为啥说又回到了新世界，我想这个走路上都不想打招呼的那种人你想跟在一起耍游戏太掉价了，你走路就走你的呀。

你怎么会想到就说你跟他在一起耍游戏呢？是啊，就是他甚至想要攻击那些跟他没有关系的人你看他说走路上都不想打招呼的那种那你走路不想打招呼，你就过去就完了吗？为啥你还对他有一种投射，如果跟他耍游戏太掉价了。

他不配活在这个世上，难道他只有你看到的那些价值吗？他不配活在这个世上吗？是所以我当时看到这个。话的时候，我的第一反就干嘛呢？我就想这个他是多讨厌这个世界啊，他的内心里面得有多压抑。

就无意识暴露出他潜意识的一种状态，或者说她认知维度的一种想法让我觉得说这个女的她什么情况啊，她是不是不接纳这个多样性的。我感觉她的这种情绪也反映了他背后对自己某一方面可能就是自卑呢？

她一定要立一个非常鲜明的高人一等的这个人设来证明自的价值。那这时候你要知道就当你面对这种情，其实人都会有羞耻感。我告诉你我举个子，我当时会有羞耻。我就想我怎么会接触到这种女生哎，这应该不是我的错。

也不是他的错，可能是认知上的错有可能是他理解的这个世界，认为这个世界就是必须要要围着她转围着她转的，或者她就必须是个我们所必须是最大的就是这种状态。

于是呢这时候呢我的回复是啥的回是我说的我这种丑的一塌糊涂都有羞耻感。他就会发现在聊天道当中我会去。去自嘲我会去惧怕任何的东西，我甚至不会去怕女人会看不起我都不怕。因为我把自己当成一个正常人或者普通人。

我在用大家的一种聊天方式非常接近常人的一种聊天思维，我在接近慢慢的就因为我希望这个东西是可以传播的，传播一些好的东西，我不想希望告诉大家很多天马行空的一些想法，我觉得那个东西并不能解决你们什么。

于是呢这时候他说你不吧？于是我说你是女权，我会直接表达，你会发现我该进攻的时候，我真会进攻。我该表达我绝对不会少。但是在聊天当中一定有一点有攻击性直接表达，我说你是女权，他不是这是挚爱。

不能说不被骗就是女权啊，对吧？我说那就好不偏激就行，于是在这个回合其实就告一段落了。这个回合你会发现女人到底什么东西重要呢？你有没有想过这一点，这个女神我告诉你他的外在价值非常的高分又高身材又好。

东西我们就不用去描述了。我只能告诉你高分的那这个回合其实我只想总结一点，就是女人到底什么东西重要，让我们带着这个问题进入到下一个回合当中。好吧，那最后的话呢，如果你是私教学院，欢迎添加我的私教服务号。

服务8849。如果你是柏林的私教学院，也欢迎你添加他的私教服务号。好，那就我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见再见。

