# 良叔《聊天之道》（大師版）：020.第20集 “男性”需要的筛选标准（二）-评估和调整期待 【良叔&柏林】_ev

hello，我是蓝叔，我是柏林，欢迎来到聊天之道。那这个系列还是关于建立筛选标准的第二个回合系列评估和调整期待。那上节课我们讲到了在最早的时候呢，我从认识他到主动的邀约她，对吧？看见了他的内在。

那这个回合我们来聊聊关于评估和调整这个期待。我相信柏林也看到了里面很多的一些技术性，或者她特别想分享给大家的一些点，那她会告诉大家。上节课在结结尾我说了，我说我说那你先玩玩的开心，对不对？我先开车。

对吧？我猜你喝了酒，于是呢，这个时候女生的回应是什么？女生的回应是我喝的饮料，对吧？她说注意安全。你会发现很多时候啊女生她如果主动想靠近你，她会用语言告诉你的理解吗。

她会语言从最开始的我们所说的他会是一种被动的我们所说的，或者说她最开她会从最开始的那种礼貌性问候，到后面慢慢的逐渐会。进入到了一种投入度，所以你得细心的去观察。因为最开始一般都是礼貌性的问候。

但这个时候大家千万不要放大着，不要拿着一个放大器去放大他啊，这个有窗口啊，你看他他都关心我了，千万不要永远就干嘛呢？只看这个行为，他做了多少次，这个次数多少他的这个力度有多少都要必须要看得清楚。

我就跟他讲，我说好回来和我说我请你吃饭，对不对？那这你回来的时候呢，你可以跟我讲，你什么时候回来，对不对？所以呢在这个时候我其实有告诉他了，这也是一种从于是呢到第二天他早上又给我发消息，他说找呀。

我说你也太早了，他说醒了多次，我说为何你看永远都是正常聊天，真的是正常聊天正常衔接话题。对，但是梁叔你知道吗？很多用户他缺少的就是这种正常衔接的逻辑，为何呢？他可能很多时候想要多做一些事情他。

他的思维跳跃的很快，他可能没有衔接这个话题，他跳跃到另外一个话题了，就会让人觉得很突兀。比如这里女生说醒了多次哈哈我见过的一些用户，他的思维回复，他可能会回是不是梦见恐龙了，他把话题接到恐龙那去了。

是不是梦见是不是做噩梦了，他可能会很很想了解女生对这个时候其实柏林讲的这点真的是特别细啊，为啥呢？就是很多学员他的整个行为是很扭曲的。因为他总喜欢去表现自己。

或者说特别想去干嘛关心这个女人自己殊不知的话呢，其实这背后他是很希望女生也要这样子去关心他。因为他的每一步都是有目的我建议大家如果在前期的时候呢，你可以稍微观察一下自己的内心的活动，你你知道吗？

聊天知道其实教的更多就是你一些正常的聊天。你从看到这个东西本身就很简单，真的很简单，所以呢这个时候呢你我的回答是干嘛？我说为何问他。于是又干嘛表达自己，我说我是睡眠质量不是特别好，为啥？

因为话题聊到这了，要么聊你要么聊我。对呀，要么聊你要么聊我要么要么聊感受，要么呢干嘛聊情绪。所以梁叔这里你说我的睡眠质量不是很好，这是你的真实情况。是的是的。

于是呢这个时候其实也是想示放信息给他给窗口给他来让他评估，看看他会不会往我这边靠近。他说不知道阿明要吃了就会有两次有效果，可能想的事情比较多明显他会往我这边去干嘛倾斜。也就说明一点，我聊他的话呢。

可能干嘛他可能不是特别希望我聊他他希望干嘛多了解我，所以呢有时候大家要知道在前期的时候呢，永远要记住信息也是一个很不错的一种状态。你可能在聊的时候，你可能会会聊很多。

我觉得在尤其在聊天资道当中肯定你们多多少少肯定会聊很多不同的这种案例啊，乱八七糟的肯定会有，但我觉得很重要的一点就是用户学了这个课程以后，他。真正能理解到文字究竟可以传递出什么信息，的。

是指传递出表层的信息，还是可以传递出更多信息，还是可以传递出更多信息之外的一些信息。比如说对这个人的了解。是的，对，比如说对自己呃，比如说对这段关系的了解。比如说对我们心理状态的一些了解。

所以大家要知道啊，我如果可以，你们本身价值还不错，释放自己的信号，让她知道吧。于是呢我就跟他讲，我说后者多一点，就告诉他，我可能想的事情比较多。于是呢他说我刚给几个领导打电话问候了一下。我说中国好员工。

你感受就来了，看到啥表达啥，她说啥好员工啊，哈哈不敢当于是呢这时候又开自己玩笑了。我说我刚点开我未读消息，看看有没有人给我问候的。暗示他我也是个领导，所以这个话接的就非常细腻，非常自然，非常的丝滑。

那女生她给几个领导打电话问候，那可以看出来她是一个很懂事的。是的很懂社交礼仪的一个人。对，这是很加分的那第二点呢，可以从这个事情，然后延伸到我们是一个什么样的人。我们在节日有没有给我们问候呀。

或或者我们有没有给别人问候，这些都是可以体现我们内在特质的一个非常好的展示价值的一个机会。这个话题本身他并不刻意大家有没有发现我并不会很刻意的说怎么没有人给我什么问候没有就是很接地气。

我说我刚点开我未读消息，看看有没有人给我问候的哈对吧这也是一个很细腻的叙事，我刚点开我的未读消息，才接下一句看看有没有人给我问候而不是直接说有没有人给我问候对的，这就是语言构建啊。

这个在强的内核工程当中可能会告诉大家，大家如果有机会啊，你们继续往下跟我学习啊，于是他说智慧语颜值兼有的老板，对吧？肯定点进去都是问候语。你看他很会说话，就打光腔特别好，也就说明一点，这个女生。

他其实他在职场上混的肯定并不算太差。李总，你看他说话就知道了嘛，不好听点，就是油嘴滑舌嘛，用话就特别会来事，永远我会接地气的聊天。我上次有跟醒聊了讲了一堂课，就是干嘛接地气的聊天。

你看这里面同样的也是我说智慧呢是占了一点点颜值呢现在是没在线了，就告诉他，我认为我是有一点点智慧的嘛，谁没有一点点智慧嘛，颜值呢现在是没在线了，就因为以前在线我确实认为我以前可能会稍微帅一点。

因为很稚嫩我看到我以前的照片我都有种哎呀，是个小伙子，现在的话呢看到有点嗯惨不忍睹啊。对呀，于是呢我就跟他讲，我说没有收到问候。那这时候我就又来了。我说如果今年不是赶他们回去过年估计。

都在陪我在公司工作。梁叔，这里我可以插一句吗？你看到了什么来？就是因为第一句你快讲过了嘛，第一句就是智慧占了一点点，颜值现在没在线。当然梁叔他是有很强大的内核，很自信，他才会自我失格嘛？那同时这句话。

他我们从技术里由解释，那是不是我们在表达自己的时候，我们自嘲的时候，我们是不是自嘲，我们认为不重要的那一部分。比如我们我们总不可能自嘲，我很傻。我这个事情做不好，那个事情也做不好是吧？

所以我们只能自嘲最不重要的那些部分，可以复责自己。比如说智慧啊，比如说工作能力啊，比如说其他的一些为人处事啊，这个是一个非常细节的部分。因为很多人他可能没有一些社交经历，他没有一些两性经历的时候。

他可能会惯用这个自嘲。他可能会说哎呀，我平时比较傻傻呵呵的。我这个事情做不好。前两天还被老板骂，就是因为我忘记了汇报某某工作，他们可能会这样子自嘲。这里我觉得是需要给大家讲出来的一个部分。对。

这里也是一点，就是大家知道就有时候女生夸你的时候，你一定得评估一点，他是真的想夸你嘛，你得判断这一点先你一定得判断这一点，你千万不要干嘛呢？胡乱的去自嘲自己不要。那这时候你就可能。

莫名其妙就觉得人家觉得你是逗逼，因为你吸引力并不强，理解吗你得看情况，所以呢你还是得多问多问多问我们的这个私教号。好吧。于是呢这时候我想表达这三点呢，最后一点是告诉他们。其实呢我身边的人都是工作款。

就想告诉他们，我是在为他们好。其实这个时候呢，其实我是在放大我的吸引的，因我认为我是个好老板，所以呢我这给大家去干嘛有这个福利。我希望大家的话呢赶紧干嘛呢回去过个好年多陪陪父母，对不？

那一年了那么一整年了，那肯定要多回去陪陪父母。我觉得这个是一个让女人了解你另外一面的我们所说的好的一面的一种状态。这个是非常非常重要的一点啊。而且我觉得这里的表达方式也很好。为什么很好。

我们可以把这句话拆解嘛，这句话的他的构架是今年如果不是什么什么什么，估计我就什么什么什么，那我们通过这种假定的语世，我们可以把自己的。信息量扩充起来。如果你用起始句的话，你可能只能表达一个意思。

但是如果你用假定句的话，你既可以突出我们是老板，我们很替员工着想，不是赶他们回去过年。估计都会陪我在公司工作。那后一句话又体现出我们是一个工作狂，我们是一有事业心的，我们是有进取心的。

我们是可能是一个呃大部分时间都放在工作上的高价值男人。对还有一点的话，其实我也是想告诉他一点，我跟我身边的人关系很好，不然他们不会在过年的时候也在陪我工作。

他其实女人啊会通过你很多细节的东西会去判断你是一个什么样人品的人，你知道吗？当现在的这个社会啊非常浮躁的情况下，其实越越来越多的人他会看重内在的东西，就你是否是在内在去成长或者生长很重要。

因为大多数人都贪图外表的东西买个奢侈品，就觉得说自己真的是穿名牌了其实不是真的不是因为比如说像我也有多的这种所谓的这个名牌。我少穿。尤其最近的话呢，我跟柏林讲了之后呢，我就更少穿了。

我就说好像我发现这个鞋子真的舒服了，抛除一些品牌不说，他真的太舒服了。你可能到后面你觉越来。越追求一种舒适。我说我什么时候可以接触到我们那些呃大客户啊，他们的那种身段。

就是到达一定的这个位数的这个身家了。但是他们的这种穿着怎么舒服，怎么来，很得体，但是呢真的很舒服，给人感觉就是哇这种感觉太棒了，真的太棒了。所以呢这时候呢他们说他们指的是员工还是高层。

于是呢这时候你会发现他其实呢就是想挖坑给我跳，你知道吗？我觉得他说他们指的是员工还是高层啊，他是其实也是想看我是什么样的人，对不对？或者看我是不是老板，我我不知道他想表达啥，我说都不属于属于占友。

告诉他在我这里其实没有什么员工也没有所谓的什么高层，因为都是一样，我们都是占友，告诉了他一点，我很多东西干嘛，只要是我占友，我觉得都都能做到。我说我说你是舞蹈老师嘛？还是对吧？于是呢他说不是的。

之前是做做哪哪哪哪哪这块的。我说那挺好的，心应该很细，他大概告诉了我这个职位，这个职位呢，涉及到的东西很杂。我在想那这个东西很杂这肯定很杂，那就也就意味着他一定是一个很细心的人呢，对吧？

是从前面那句话也能判断出来。对对对对对，他从前面他说智慧与颜值兼有的boss肯定点进去都是问候语。对对对，她很会讲话。是的，就因为他观察的很细嘛，我说心应该很细，你看她说话，她说有待提高。

大家会发现一点，就在聊天当中，你会发现你说梁叔为啥你聊的这些女人总是那么的接地气呢？我聊的那些女的总是为啥那么能难聊呢？有可能是你的语言输出的时候会唤醒她另外一面。理解吗，你可能会唤醒她伪装的那一面。

可能你不曾想过这个问题啊，甚至你甚至都没有想过这个问题啊，她是有待提高。我就觉得这女的太会说话了。我就问她，我说你多大你看画风马上就切变，我不会在意这个东西，记住了，在切换话题的时候呢，可能会有点生硬。

但是多切换几次，你就会慢慢熟悉这种状态了。你慢慢就会过度的过度的时候呢，都会有个尴尬期记住了，允许这个尴尬期出现，我说你多大，她说你觉得呢？我说00后于是她说00后应该现在没有24年吧。

我说那就是98到99的嘛。她说是的，你呢我就跟她讲，我是多大，她说挺好的，大7岁于是呢这个时候呢，我们看一下他算的很清楚。于是呢这时候我就真正的开始进行一个评估了。我说你黏人吗？这是不是男女框架柏是啊。

为啥呢？因为只有男人和女人之间的关系才谈得上黏不粘人。那朋友之间肯定不会。说粘不粘人是的，大家可能在别的案例当中都没有问看到过温谈你粘人吗？就是干嘛我在建立一个高标准的筛选筛选你了。

因为你说大7岁对不对？对，你说挺好的，我就想哎，那就干嘛我感觉活到位了，我就说你粘人吗？他说挺好的，我就曲解，我说我工作很忙，没啥时间陪伴，这个也挺好的嘛？我就是想去干嘛呢乱聊。

我看看能不能聊聊出一个花出来。我其实很多时候我都是有时候我都没怎么看女生发的是什么，甚至都没仔细看，其实对，于是呢他说说明有上进心啊，能做到相互理解挺不容易的。哈哈他接受这种框架吗。柏林你觉得。

接受他接受接受，但有点模糊，其实是不是但有点模糊他没有直接回答，但是他表达他对你的欣赏，说明你这个行为有上进心，能做到相互理解，挺不容易的。这句话确实是一个很模糊的话，但他也没有明确的说这个好还是不好。

所以当这里呢干嘛呢？就说你在网上经常看到一个段子的话，你37度的嘴能不能说出这么好听的话或者说出这么不好听的话。所以呢所以说大家要学习啊真的是干嘛日常生活所有东西都可以学习。

像你身边所有人都把他当成一个老师，当然说他们身上一定有一个你学习的榜样，你千万不要找一个傻屌或者去学习他身上的东西，一定是他身上有很坚定的目标感啊，他也会撩妹，但是他的为人处事很好啊，这种情况下。

我觉得你大胆的干嘛呢？可以真的可以去学习。对对对，于是呢我说你37度的嘴不能说出这么好听的话，我们就用网络的段子来聊他说实话嘛，我说干完，他说辛苦了，你们主要是做什么的呢？我就跟他讲。

我说能哪方面的对吧？我就给他发了一张过年的那种照片，我说今天路上很安静。对，于是呢后面就跟他讲。到了一点，我大概是做什么海外的对吧？他说那应该也包含了知识付费，于是呢我说有的，怎么你要咨询付费嘛？

我就问他嘛，他说我就问问他说我看你平时应该也挺忙的。对后面我就跟他讲，我说我说刚开始教完你之后呢，忙工作就忙忘了，他说没事啊，并且大家他说这个没事啊，于是呢他说我是可以理解的，对吧？我的回复是什么。

我的回复是我说我说你平时都这么解风情，没发现当女人理解你的时候呢，其实就真的很简单。他说我说的没毛病啊，确实大家都不认识，可以理解，因为你忙嘛，他说你这话说的让我不知道怎么答了。

就是我说我评估他解风情对吧？这个就是我们所说的，告诉他我是一个什么样的人，就调整他的一种期待，对我的一种期待，为啥说在前期的时候呢，当吸引力很强的时候，你是要去调整女人的期待的。但进入前呢。

大家也有可能说阿良说我没有吸引的情况下咋办呢？没有吸引，我没法在这个课上。你可能得去干嘛呢？知道什么是吸引，或者说你得学习一下魅力原理，没有吸引。在这个课里面我是不会讲的。我是不会讲的。

所以呢我这个课我只讲聊天，我只是告诉你如何去干嘛呢？放大你的吸引。于是呢我跟他讲，我说没毛病的对吧？我说我印象中你这个年纪的没那么懂事，就告诉了他一点，就是干嘛在我的一种刻板印象当中。

我认为确实9899年的女生孩只会说，她不是不会那么懂事的。其实绝对不会那么懂事的。她说还是不懂事的，有谈吃感。于是呢就说你跟他就说明一点，就有点调皮的嘛。那于是我跟他讲，我是不懂事的，要挨打。

就跟他讲嘛，就告诉他，我说不懂事要挨打，其实就往某一方面去引导了。说这里有一句话我印象中你这个年纪的没那么懂事。那很多人他可能想不出来这一句话。那当时你这么回，是因为你基于。你是基于哪一点是这么回呢？

你说的是说我我评估他的懂事，对不对？是你评估他的懂事，大家要知道一点聊天的这个东西。大家都知道，其实在聊天当中，我希望你们处在一个我们所说的你们可能颜值也还不错。但有一些呢可能颜值可能不高。

但你要记住一点，女人其实会看中你的心智模型，就是你是否能看中他的内在，就我之前在外部内容当中有讲过，我说无论多么牛逼的男人。

他最人类最本质的需求就是需要被看见这些女人是我们也是你想我们买这些奢侈品目的是什么，就是希望被看见。你看到了吗？我能穿得起这个奇啊LV啊，你看我穿得起迪奥啊，为的是什么？我需要被看见我来这个夜店。

我这个大金链子，我的这个表啊劳力士啊这那的为的是什么为的是需要被看见。所以你有时候当人家在他在表现自己的时候，你得看见他。当你看见他的时候，他那一瞬间他就被你吸引住了哦，这个男人懂我。他懂我是这么来的。

理解吗？所以呢我会评估他，我说我印象中也就意味着告诉他一点，我接触过很多，或者呢告诉他我身边有这种选择，让他自己去猜这个想法是什么。这个不重要，我也不会跟他解释，我只能告诉他我印象当中，确实是啊。😡。

于是呢这个时候呢他说瘦感，对吧？于是我就跟他讲，我说回来煮个饺子吃，然后刚好呢那个饺子呢，我确实煮了吃。但是他妈的煮的时候呢，煮焦了，干嘛呢？这个饺子其实过期了，19号买的，你说我是故意给他发的吗？

其实不是你说两鼠场嘛，我觉得也属实有点惨。我告诉你包括在过大年的时候呢，我也在做一些案例的在跟客户在解答，在默默的在看油馆上有谁给我写一些评论，我都都很珍惜这些评论。

每一条我都会保存下来几乎每一条我告诉你兄弟们真的几乎每一条我都在认真的在看着于是呢这个时候他就说新年快乐，过了这个凌晨之后，对吧？我就跟他发新年快乐。在这里呢，其实在第二回合当中。

大家有看到了评估他懂事对吧？和调整他的期待，在前期的时候呢很重要。尤其在吸引墙的时候一定要去调整女人对你的一种期待，因为我相信在镜头前的大家，你们的吸引应该没有什么多大的问题。可能你们正在初学期，对吧？

或者呢我们所说的在一个稳定期，或者在高手城，在大市城肯定都会有这种学员的。我相信有些你们聊天可能都会比我厉害的。还真有我告诉你，因为天生的那种自然流逝挺多的。所以在这个案例当中。

其实我更多的呢是想告诉他一点。我评估他的一些内在特质。我在筛选他其实就告诉他你身上有什么东西是我想要的。他呢就会越来越干嘛越来越真实，他就可能在你面前就会越表现可能就是他只想表现好的一面。

当他想表现好的一面的时候呢，其实就是我们所说的被动性引就产生了。好吧，那这节课呢我们就分享到这里。那同样的，如果你是我的私教学员欢迎添加服务8849。

那同样的如果你是柏林的私教学员也欢迎你扫码他的这个私教服务号。好吧，那就我是梁叔，是柏林，我们下期节目，再见再。

