# 良叔《聊天之道》（大師版）：062.第62集 阅男无数柜姐（十五）什么时候适合定框架 【良叔&古医生】_ev

hello，我是蓝叔。helo大家好，我是医生。欢迎来到聊天之道的破除防御的第15个回合了。我们这个回合主要还是来讲一下女生会反反复复的来索取安全感，索取可得性，希望能得到一个身份，看看我是如何处理的。

那上个回合我们有讲到的女生有暗示保养的框架，他会有关系矜持保护的这个框架存在，所以呢我们都有解除了，但每天的情况都会在变。所以我们来看下他这次又会怎么变。那这个时候呢我们来看一下这个聊天记录啊。

我跟他讲，我说对吧？我说你上次是去说要去什么地方怎么去啊，他说你知道酒店对面呢可以看到什么什么有看到起止的地方没有，那里就可以租船出海对吧？要去哪里哪里这种会比较靠谱，记得要讲价。

我说我看看什么时候忙完，他说O衣服多穿出海很就是跟我讲了一点。于是呢这时候呢我的回复是什。他说这时候他又来他说。你可以叫我什么什么，我同事朋友都这么喊我，你看推开你他又来推开我。

你会发现没有得到他想要的东西对他没有得到他想要的东西的时候的话，他都会在不断的推开你。所以呢大家要知道就是永远不要被女人所影响，永远不要被这些语言这些话给影响。因为这些东西不重要。

我们最终一定要看他的行为是什么，行为永远是要看行为，所以呢这时候干嘛呢？我又发了一个表情给他，对吧？于是呢这时候我就跟他讲，我说我穿了一个卫衣，他让我穿多一点嘛，他说里面在穿一件嘛，你没有外套的情况下。

我说没衣服了，对吧？他说让你戴衣服又不带，真的是教人的很，对吧？他说很，对吧？这时候我就发一个表情给他，他说自己保护好自己照顾好自己白白长胖胖，对吧？于是我跟他说，我说好反行。他说我明天终于休假了。

绝对不出门躺一天。你看他这他的一个一个喜欢的东西啊，他说明天对吧？他打错字了，他说我从一号到现在天天都在外面，于是呢，这个时候呢，我就跟她讲一点，我说我朋友在撩妹，我在旁边看着，你看没有就告诉他嘛。

我很我他妈在手难得，对不对？也是在给安全感给他，她说明天妈妈煮什么好吃的，对吧？我我说你拍我看，他说你也可以啊，去看小姐姐，对吧？他说还不知道明天妈妈做什么给我吃，于是我跟他讲，我说都不入我法眼。

就告诉他那些小妹妹，我觉得不入我法眼，我说你妈妈会炖他们就正常聊话题，对不对？于是他就他就说他说会的呀，我妈妈什么都会，我爸厨艺也非常好，以前我家是开小饭店的，于是就拍了张照片给我。

他说他们现在做菜做菜都比较辣，我以前喜欢拍照，现在不怎么拍了。对吧于是呢我就看到一个图，就对了。我说他对你的所有问题都很认真的在回答。是的，如果判断一个人啊，他真的喜不喜欢你。

其实就看他对你的回答的态度上态度会决定很多东西。这么说理解嘛，态度是很重要的。于是呢我就问他，我说那个是剁椒鱼头吗？于是呢他就说剁椒鲫鱼，我就问他，我说于是呢我就跟他讲，我说刚回来，他就说啥呢？

我说我刚把指甲给抠了，他说没，按照己平时的习惯就好了。这个地方就是你隔了太久没有回复他又开始他就开始胡思乱想了，因为因为没办法，因为在工作的情况下确实是没有时间去能给到一个及时上的一个回应。

也正是因为这点里所有的聊天真实实也要也要让他养成这样的习惯。才不会有麻烦。为这也是一种定框架的一种状态嘛。他就说他说我今天有认真思考我和你如果可以给我一个属于我和你的家，那么我们可以在一起。

如果没有办法给我我们就不要老是聊天和见面人是感情动时间久了舍不掉的，特别是互相喜欢。于是呢这时候我们来看下我怎么回，我说我给不了你承诺。我已经稀里糊涂一次了，其他的话我也不多说了。

我们之间没有欺骗和你在一起，我是开心的且真实的。于是这时候评估他，我说丫头照顾好自己，你看立马就抽开了。那这个话里面其实告诉他，我不想做一个他妈的欺骗你的这么一个男人，我做不到干嘛呢？

我不觉得结婚是一个特别好的事情。话干嘛我不想说我自己生活上的一些事情。其的话呢我们之间没有欺骗你和我之间都很真诚，所以才走到了这一步对吧？我说和你在一起我是开心的，跟你表达了我是一个什么样的人。

和你在一起开心嘛，开心最重要快乐最重要，而且很真实，我在你面前没有装逼，没有去伪装，非得去装一个高帅之的有什么说什么对吧？最后一步是干嘛推开他于是呢这时他就说他说好的。

我身边的人都很爱我照顾好自己是必须的。他说我很少有不开心的时候基本上都是嘻嘻哈哈的于是这时候我就没回他了。于是就第二天他又来问我他说你好久回。哪里哪里？他说二十几号之前会不会回来啊，我需要你帮我。

我带你去哪个哪哪个店里面打打卡。于是呢这时候我就想他就故意找我过去，对主动的抛橄榄就是想要见面嘛。因为我推开他了，我让他照顾好自己，所以大家要知道啊推拉很重要。

所以大家要去看一下干嘛看一下高级框架这个课，如果你们经济能力允许去学一下那个课吧。于是我就问他我说打卡，他说我需要邀约客户，你就假装陪我去一趟就行。我说要很多人嘛，对吧？

于是呢他说不用很多于是呢这时候呢他就问我对他不用很多发一个东西，他说你25号之前可以回来嘛，我说回不来，他说好吧，我太了。我说你找其他人没问题的，也没问题的，我就怎么可能只有我的抛橄榄他抛橄榄枝。

我知道他，所以呢我一直在拒绝他就推开他让他产生更大的吸引出来。因为我知道他的情绪只能用吸引去。解决他理解嘛，只能用心去解决他。所以呢这个时候的话呢，我就评估他。他这时候他说我说你找其他人也没问题的。

他说我找不到了。好你回来不到，我也没有办法。我说你解决问题能力这么强，这个难不倒表达了嘛，我确实挺喜欢这个女生的解决问题能力的。他说我哪有很强一般般要我今年个人都买太多，我不想年底还麻烦他们。

所以想请你走个流程。你看他的这种弱化需求感也很厉害，也有可能是他真的想找我去帮他这个忙啊，于是呢这时候呢跟他讲，我就说我还是继续推开他，我看一下，我推他，因为只有推开他你的吸引力才会放大。记住了。

推开他之后吸引力才会放大。于是呢这时候呢我说还是不见了吧，最重要的是那个？我说还是不见了吧，他就说好好发了很多上因为他情绪来了。因为我一直在推开他他就觉得说老年给脸不要脸掉价。就这样了。

你还你还还说啊还是不见了。对，还是不见了吧。他说他就发了好好好好好好好好，他说你不要惹我，把你删了。你看这时候来了，所有的子的一面对小孩子的一面来的，我说不是啊，我说话是你说的呀，我说话是你说的。

不要跟我见了，对吧？啊工作上需要你帮帮我，你在这里耍脾气，你看他来教训我，我说我有工作安排呀，哪来耍脾气啊，好，那就好了，你说你有工作呗，我也有小脾气，你惹我，我真的很喜欢删人，我说你没问呢。😊。

他说我脾气不好，于是呢这时候他又问了，他又跟我讲，他说又来了，故技重施，他又说他这个有货了，我最喜欢的那个裤子又有货了，于是他又来跟我敞开又又在找话题。因为他感觉到我也有情绪。

于是他这个时候呢可能就干嘛呢？就又来跟我抛橄榄枝了。所以你在这个回合当中学习到更多是我会不断的推一次两次三次都是推每次推的力度三个力度可能还要大。但是我清楚这个东西是有策略性的不是光推不拉的。

是的我们最后是干嘛呢？要告诉他我为什么要推开制造一种情绪波动让到我并没有做错这个事情我的吸引力在那个回合当中会被放大大家理解吗？而且会让他就是可能下次会收敛一点。

不会再把这种话动不动就出来讲是在定一种框架。但是很多人他其实不敢冒这个推开因为他怕推开了就没了。这就是为什么他吸引力上去的原因。好吧，那这节课我们就。就分享到这里。同样的，如果你是我们的私教学员。

直接添加我们的私教服务号。好吧，那就我是梁叔，我是谷生，我们下节课再见，拜拜。