# 良叔《聊天之道》（大師版）：035.第35集 高价值女生（三）关系中的形势变化 【良叔&Xing】_ev

。hello大家好，这里是聊天之道，我是梁叔，我是。欢迎来到我们的聊天之道啊。那今天我们开启我们的第三个回合啊。那上个回合又讲到了他的一个由于瓶颈期进入到了一个关系慢慢的正在发展。那第三部分的话呢。

大家可以看到一点呢，就是女生在聊天的对话里面会有一个逐步或者说慢慢的一个投入度或者一个投入期在里面。大家可以看到吸引是怎么构建的。我们来看一下这个女生她是如何关心我的。

甚至我们可以看到里面很多细枝末节的一些操作。那废话不多说，我们来看一下啊，当天晚上的话呢，我去了她家里面，我其实什么东西都没有跟她发生，更多的就是一个这种正常交流，正常的一种聊天啊。

你如果问我为什么要这么做，很简单一点，我希望把节奏放慢一点，慢慢的把一些东西捋出来，让大家更好的可以去观察，甚至是可以看到我们如果放慢速度吸引是更大还是会更小窗口还会不会再出现。第三回合呢。

我们来看一下女生因为。这些行为而放大了吸引他在第三回合当中，他会有很大的投入度进来。对，这是很多学员都担心的一个问题。担心这个线一旦长了之后，就担心女生的窗口就突然就没有了。是的是的，很多人会担心啊。

所以我们来拆解一下，我在后面第二天去他家的后一天，他早上9点他就给我发了一张他起床的照片，因为他住的楼层很高。然后这时我发了一张我正在开车的照片给他没有任何的方向盘也没有任何的照片。

不是很正常的一种分享。于是呢他分享了一个他在吃饭的一个照片，就是他在吃一个什么吃个早茶一个早茶的这么一个照片。然后呢我给他发了一个们公司附近的么一张照片给他看。于是他的回复呢就开始来了。

我们来看一下我们是怎么聊的。他说视野真好，你会发现有从这里开始，很多人他说他不会聊天，不会聊天的原因是什么呢？就是你哪怕你试着表达你的感受也好，你看到了什么，你就表达什么这些。是可以大方的去表达的。

所以很多人他说她不会聊天，其实她不是不会聊，她其实是不敢去表达自己，因为生怕自己这些想法出现了啊，这个女人给她贴标签啊，或者对她下头了，或者没有吸引力了，其实不是感受永远是没错的。

但是只是这个度东西可以拿捏理解吗？所以当时他说视业很好，但时我是凌晨才回复他，你会发现有一点就是如果感觉到女生有投入度之后呢，我就知道了这个东西只有8九的话她是在着我们的掌控内的健康的掌控之类的。

每一天的话呢都是正常的去忙自己的工作。后面我每一天的话都会给她讲，我说刚忙完，我说你少熬夜这是一个什么技术点还是你当时有一些自己的事情做，所以才隔了这么久的回复。一个是你有自己的事情要做。

其的话呢我为什么说我说你少熬夜是因为要给他一些我们所所谓的舒适度理解吗？因为你有那么久没有回她了。但如果你回复的很冷的话呢，可能这个时候女生她会多想。第二的话呢我这么久不回她也是想告诉她我是一个有自己。

事情干的人简单来说，我能控制我的时间去做一些有意义的事情，而不是把所有的精力全放在你身上。我的注意力也不会围绕着你的世界去转的那相当于这个安全感也给的非常的好，对安全感和舒适感。

我在这个时候我其实都会给到给他。于是呢第二天他回复我，他说你都这么可爱的嘛，大家会发现啊，我在后面的聊天当中我会经常有这句话出现，因为在我看来的话呢，这个行为你说可爱吗？我就想哪里可爱。

哪里可爱的这个行为不可能可爱啊，我就问我说你少熬夜，简单来说是他可能觉得是我熬夜，所以呢他是说我可爱，这里其实你也是进入一种父亲的角色。

有一种关心他或者说一种比较霸道比较这样的一种角色因为现在为什么说当时也要这么回啊刚刚醒说的那点可能比较好提醒了我在这里面有一些舒适感，你是可以正常给的。但是你给的时候呢，你千万不要很婆妈或者很啰嗦。

或者在我看来很矫情，或者在我看来很情绪化小孩。孩其实不用，就是你一定是像一个成熟的那种人设一样，该关心就关心，正常表达就行了。千万不要有那种我们所说的小孩子的角色出现。他说你都这么可爱吗？

我说这个词形容的不恰当，就告诉他这个我不喜欢我敢于表达自己。于是他说你说我说不会像某人一样不靠谱。这个时候呢其实就开始阴阳调侃嘛就是进入到了一个新的角色。从前面慢慢没有投渡到后面慢慢的我敢调侃她了。

然后她就来了一句，真会把天聊死。大家看到这些点点点点点的时候呢，千万不要去怕她，不要被这股压力压垮，人是压不垮的。如不认可这个东西，你不要觉得说这个女生是女生无语了。

或者说这个女生给了我一个特别不好的反应，你不认可这个东西，这个东西就永远没法限制住说你真把天聊死一句话就把天聊死的那说明一点，你的吸力也太浪了一句话是可能会把天聊死。

但你一定得相信自己的心力是能经得起考验的己。也在表达他的自己的种感受出来，相当于他也告诉你，哎，我不会接你这句话是但这里呢我没有回他之后，他又发了一些消息过来。这个时候他又发了一条消息过来，对吧？

他说我带这个拔牙去，就带了一个玩偶。那这个时候你发现的一点就是这个女生无论她怎么高价值。她自己开了多少间公司或者餐饮店。但在这里的话呢可以看到一点是什么呢？

她的内心里面其实还是小孩子小女生的有童真的一面你看她带了一个玩偶，他说我带这个拔牙去的。于是呢这个时候呢我们来看一下我是怎么关心的，我说好好的，发现另外一种情节。

就是因为你前面所展示的一种父亲的角色也好，还是比较男人的一种状态也好，让她感到哎我是一个可以被保护的一个小女生，她在你面前已经暴露出有小女人的一面对这一点观察的真的特别仔细啊。

就是一个女的她愿意发她的玩偶给你看的话呢，其实就像刚刚醒所讲的那一点一样，他选择了在你的面前，她选。做真实的自己的时候呢，你应该要特别的庆幸，你应该要特别的庆幸你们的关系又往前走了一大步理？

因为这些东西他完全不用告诉你的，他只接上面的话题就好了。他说你把天聊了？不会分享她的状态给你分享状态给你也就等同意干嘛呢？

她想告诉你我想给你安全感或者我想分享我的状态给你者我需要这种可能性存在或者需要安全感告诉你我在你面前愿意当一个小女人于是呢这个时候呢我就说好好的，你会发现话呢每一句话可能就不用太多也不用太少。

但每一句话你要知道表达的力量要到位，于是呢这候他没有回对不我的回复是我我就叫了她名字，我说顺利吗？候你会发现没有任何的婆妈你永远关心女人的话呢，你要知道时间和空间就你给时间，你怎么不回复，我好担心你啊。

这样子着你电话多少，我告诉你如对方是一个高价值的人呢。或者他是一个经历过事情的人，他一眼就判断这个人扛不住事，或者简单来说，我们说说情绪不稳定，就是小孩子看似呢这种语言多啊是在关心人。

但实则上的话呢她是什么都没有关心到。所以我们这里并没有考虑到她为什么不回反而我们去考虑她是否还顺利。所以呢我当时就问他我说还顺利，就短短的一句话询问情况如何不管顺不顺利。

你先问一下情况不要着假装自己关心别人假装自己的话非在乎别人非让她知道这一点其实完全没有必要。于是呢这个女生说你怎么知道我刚于是呢这个时候呢刚好她拍了一张照片给我，我说用心就可以看到看到？

用心就可到这个呢我选择了用舒适的一种语言去升了一点点关系告诉她我用心的在做这个事情其实这是个很细微的给一种可能性的又没有，但又给一点点这种感觉。于是呢当呢我就说用心就可以看到啊。她说这么超能力。

其实这里来看。是一种对生活的积累，知道这个拔牙大概是个什么样的状况。对，其实的话呢拔牙大概就是呃一两个小时最多了。所以当时呢我就干嘛我就分享了一下我的这个状态给他就是我坐车的一个状态。

他说今天飞于是我就给他发了一张照片，然后呢他就发了一张他做了一个咖啡吧，用花生酱画了一个头像看到了什么你就表达你的感受，以呢我就正常回答我说自己做的？用花生酱画了一个头像说卖相有点不咋地应该味道还不错。

这是一个正常的一个答可能在他们看来这个可能有点小推拉那种感觉会有推拉的成分在是卖相不咋地就是推应该味道还不，这是拉但是可能实际上你是一个正常的表达是他就这样表达出来了以呢当时呢我的回答还加了一句。

我说你饮食清淡一点。因为他刚拔完牙，他说用花生酱画了个头像这个时候呢你又会发现你其实细心的时候呢，一定要很细心，要观察的很到位，这是一种很强的内在这样子。是的，我们所说的你心细啊，你的察言观色啊。

或者你是一个细节控啊，能观察的很到位。那这个时候呢你能观察到女人观察不到的点，或者你观察到别人男人观察不了的点。那这个时候你能做到这一点，那其实你就是我们所说的降维打击的。所以呢我当时就看到这一点。

我说你饮食清淡一点。于是呢她说粉红底色，你拔了牙，我给你做份绿色的她家有没有看到这一点从这里面开始整个关系是不是就开始投入了，她就开始投入了。而且还带入了你们之间的后面的可能发展的一种关系。

我当时就想到我就试一下，我说你这几天没安排的话呢，可以考虑来丽江。因为国庆嘛当时我跟这个柏林跟醒要去丽江代课。当时呢我就想我们试着往这个方向去聊一下，看看是如何。

他说我前几天陪父母后几天和搭档找个山里呆呆，你玩开心。因发现这里面这个女生她的语言透露出来，她构建出来是什么？她是一个孝顺的人我在国庆期间我前几天先陪父母后几天和搭档，也不是说。

我跟什么什么样的人搭档简单来说就是她的合伙人啊，或者就是她的闺蜜啊之类的，找个山里呆呆，也就说明一点她不喜欢那些浮躁的地方。所以通过这些行为当中啊。

你会发现这个女人她是具备可能有你想要的差异性的东西存在的。所以呢他说你玩开心，你为她会顾及你的感受，说你开心就行而且这里有个很有缺点是她这个解释陪父母也好，还是和搭档去山里也好。

她是有说明一个她的一个近况出来的这在之前的聊天是没有出现过的之前可能最多说可考虑了丽江，那她可能说不去或者说不回了但是现在他会去更多的解释自己为什么没有去。那从这来看。

你们的关系其实已经又深入了一个阶段。是的，就她往深路走了，所以当时我落地的，我们就给她发了一张照片对？于是呢他就说去年这时间在玉龙雪山拍的。于是我就说经商这边下雨正常描述，其实她也是一种向你靠近的方式。

因为丽江她今也去过，她也没。去过告诉你，这是在玉龙雪山拍，因为大家都知道就丽江们同的还是有相似性大家都的话语。晚你吝啬。

觉得心态扭曲在天发会在任何一个案当不分教状观的候你千不要心疼为啥呢你们的关系还没到那段可怜的达一下我对这个事的看法有感受又到了看法发聊天实简单就是互动。表达感受，又没有表达你的看法。

而且这是一种情绪流动很好的一种聊天。是的，因为他完全都在一种情绪上，这种情绪上的一种表达。所以我当时我也是正常的一个接啊，我就问他我说今天都在哪里哪里在这个家？这个时候呢很多人就觉哎呀这个女的不变冷淡。

就是这种状态就说哎呀她回答完了我没吸引力就会有一种自我攻击她心态和内核以及他不稳定的时候，他就很容易去乱想其实完全没有其实可能没有没有那么严重完全没有必要这个我的关心才刚刚开始这个时候你给舒适。

但这不能太多就问我说医生有说忌口什么？发了一个医生给写了一些忌口的东西。于是呢干嘛？确实忙完刚忙完会不会睡不好你看这个还是给舒适没任何的吗？

你要知道疼只有一种情况下疼会影响到睡眠或者头痛吃不下什么东西嘛。只能吃流食嘛。所以说聊天有时候呢会关系到你这个人的一些日常的一个我们所说的你能否把自己照顾的很好，或者你对生活上的一种观察吧。

所以呢我就问他我说会不会疼睡不好，说终于知道什么叫做会呼吸的痛。你会发现她的表达特别的有意思真特别的有意思这我说按时把医生开的药吃了缓解一下因为知道大概她是一个叛逆的人或者是一个比较有框架的人。

后面才了解到一般医生让她吃什么样，她就不吃比说医生让她吃抗生素，她是不吃的这个女生非常的倔在我看当干嘛我给发了一张时丽江的这个天气照给她她发了一张她给会发现就是一个正常的互动就好了。

她在一个楼顶上给我拍了一张照片，于是我就开玩笑。说你去顶楼晒衣服回复恢复的非常好，因为她充满了这个幽默感就问她说你去顶楼晒衣服嘛，还晒杯子一般只有这两种情况。那你去顶楼干嘛嘛，总得有个原因嘛。

那在我看来，一般我去这个顶楼一般就是晒衣服，晒被子，对吧？把衣服晒一下，对吧？是这么一个情况嘛，就开一下她玩笑，她说晒心情。于是呢说原来你的办公室是这附近最高的建筑，因为他知道我在哪里办公。

我也知道她在哪里办公，大家就是就几百米的个距离吧。于是呢这个时候呢我就问她说你这个角度呢不像是我的办公楼啊，她当时就没有接了，你有发现一点嘛。

这个女生她永远会保持一种自我她想接就接不想接她就不回我希望在聊天道当中，你们也能遵守这一点你想接就接不想接那就接必花时完全没有必要跟随你的心去走于是呢说丽江好玩吗？

隔了这个六七个小时隔了六七个小时之后问丽江好吗？我说实话说啊我说工作性质没有玩的感觉，就告诉他我在工作带学员哪有嘛于是她就发了一个表情告她。我们也是一个一种工作狂的一种角色。对。

或者说自己是处于一种工作状态。是的，所以当时呢你会发现他发了这个表情啊，这个表情当中就能透露出来他有可能是一个逗逼或者呢他没有暴露出来。因为他的每一个表情都挺有意思的。

但如果说镜头前的你们如果想要这个表情的话呢，后面找一下助理拿一下跟助理说一下，后面去把这个表情包大家于是呢当呢我们在夜店我就给他发了一个夜店的这个视频给他看于是呢他就说这个点饿了。

发现都是有一单没单了聊这个点饿了，我说恢复的差不多了吧。这里是你发个视频给他他当时并没有第一时间回复。是的，好像是隔了这个将近10天的时间重新开启了一个话他重新开启了这个话刚刚醒提的这点特别好啊。

我没有注意观察到这里为什么说他特别好呢就是在这里你没有让这个女人感觉到你很猴急。因为当时他没回我的，而我当时在工作，我就选择了我埋头苦干就继续去工作去了。我会允许这段关系。我不会强行的非得去聊他。

非得去掌控他，这也是在聊天知道当中，我希望大家可以遵守的一个新的一个原则吧，就是允许他随时可以停下来。我可能在聊天知道当中，我会跟大家分享很多的一些心得原则一笔一笔的记下来。

到最后你们可以给我写一个反馈，永远允许她不回你永远允许这段关这里也永远允许这个聊天卡在这里都O的，千万不要强行的硬非觉得啊这个东西我必须要让他回才行。他不回就代表着我没有价值不用不要这个东西。

我们认为一种心态很强那种表就是可以扛得住这种事情是可以顶住这不回你的种状态我的回复说这个点了隔了10天之后主动跟我打开话题说这个点饿了，我说恢复的差不多了吧。候呢就意味着我有知道你这段时恢复没有打扰你？

那是因为我考虑到你心情不好？因为女人在情绪的候，你怎么安慰她有啥用。你们关系又没有到位，安慰是多此一举的，正常的一个问候就行了。就了解他他说张嘴受限还在吃零食呢，今天才回到哪里哪里。

于是呢在这里面我就问他我说都自己煮还是外卖，就了解他说食这个时候你把关键词联想一下食是干要么外卖，要么自己做对吧？要么的话呢她父母给她做要么闺蜜给她做总有一个人给她做。

且这里还透露出你是一个很细心的一个特别细心语言上她会观察到你是一个什么样的人于是呢他说我基本不吃外卖，这个时候你就知道了这个女生呢她是一个什么样的人语言构建很重要，他表达她其是一个什么样的种人种状态。

说我基本上不吃，她不是瞧不起外卖，有没有发现一点外卖太脏了，我不吃外卖的，就是会有那种装的成分在但她没有她就说我基本上不吃外卖，但有时候偶尔她还会吃方面的呢她是接地气的。另外方面的话呢。

她也是有一定的真实性在里面。于是呢我就。我说好习惯，于是呢这个时候他就问我，他说明天你要上班吗？也就说明一点，这个吸引在放大了。这个吸引就是他从最开始他没有的一种状态，到后面他有问你。

他又寻求问你上不上班。而当时呢我跟柏林跟醒跟柯老师的话呢也在丽江出差，所以当时呢我在医院我就拍了一张照片给他看我说不上但要挂水。于是的话呢他说你又怎么了？然后呢我说发烧，他说输液对身体很不好的。

你会发现有一点呢是他永远会表达自己对这个东西的看法，我们来看一下啊，我说我知道医生安排的，我说都疏傻了。他说你发烧没有被隔离吗？对吧？他说那你明天过来找我吧，给你包粥没有发现一点从这里开始这个投入度啊。

他会一点点的放大他，他一定是一点点的放大他而且你当下那种表达，论说挂水还是发烧也好给他的感觉就是哎你好像很需要有一个人这样子，可能当下你没有这个想法，但是女生呢可能心思比较敏锐，他可能觉得啊你现在比较。

要处于一种可能需要关心那种状态，让他可以去做这个样的事情。可能当时我说着的时候是无意的。但当时呢其实也是有说着无意听者有心当时呢我是想看下他有没有进一步的一种投入，理解吗？

这也是我们的一种测试他的一种方式看他是种什么样的一种态度也是想看一下他他到底呢他会不会去关心你或者呢他对你有没有投入度，于是呢他说那你明天过来找我吧，给你包粥，我说什么粥对吧？我说没有做了核酸。

他说出去耍一就耍了，吧看到没有他没有关心很多，但是有一点大家要看一点看他的行为，他说给你包粥，也就说明一点干嘛呢，他愿意用行为去干嘛来给可德性语言上的东西。

而且他也表示他现在是可以理解你可以看见你那种他会看见你是干嘛是什么情况，他说出去耍一就耍。于是呢我就熬夜没有休息好。他说你要吃什么粥就煲什么粥或者你想吃什么都行，有没有看到。对嘛，你现在最需要的是休息。

不是输液。你看到没有一个女人啊，她的关心啊，她能真的做到了那种让你毫无压力。而且呢你真的感觉到这个女人呢，她的内在是拉满分的。

真的是把内在完完全全拉满的就特别满足我们大部分男人对女人种幻想基本就是你能想到的，她都能想到，而且她没有完全没有给你压力，她没有过度关心你，也没有矫情。

也没有去束缚你甚至没有抱怨你她永远是一种接纳你的一种状态。你想这种女人她怎么可能不要男人为她像我们之前在丽江工作的时候，其都是属于一种非常的状态上。然后呢有一个女人突然比较关心你啊比较理解你的时候。

你其实有一种心里特别暖。的可能更多的是需要被看见了嘛。然后呢这种聊天的话呢，其实你很少会在一个人身上看到的，真的很少很少。尤其像我我认为我每天帮很多人啊。直导聊天，我都很少会看到人格很健全的。

或者说她自我很完善的这么一个人啊这么一个女生啊，我很少看到这个是真的是啊为数不多的一个。所以呢当时我说你这么好，我有点怕这是不是在打预期了呢？也不是在打预期。

其实是想跟她玩个推拉我们来看一下这个推拉玩搞砸了，你知道吗？我说你这么好，我有点怕她如果问怕什么，你说怕爱上你或者说怕成为小舔狗，对？那这个时候她是一个情绪的东西，但这个女生呢她不是这么想的。

她更多想的是什么？我说你这么好，我有点怕，她说那你继续输液，你会发现这个女儿她完全是不按套路出来的，而且她永远会有一种自我的意识存在，而且任何人她没法干扰她，她很清楚她在干嘛。

而且她不会对你这个产生好奇。她不会对你产生好奇，她永远知道自己要做什么，而且我觉得哦这个女生她做事情她有笃定感的，她喜欢了这种状态真的太喜欢了那你继续输液，我就发了一张照片。给他。

但这个时候呢他还是继续关心你的。虽然说那个货推拉玩的不成功，搞砸了，没有关系，不要去攻击自己，不要觉得说啊技术不行了，干嘛了？完了完了我得怎么去补呢。

不用她是第二天早上才会不用强行的去安插这个技术在里面，或者是强行的去使用这个技巧，所以呢到第二天她就给我发了这个信息，她说还骚吗？你看这个力度她会一点一点来。

于是呢这个时候呢我们就给她发了一张这个这个照片正在发烧的这么一个照片，她说嗯还有点高，对吧？喝点姜汤什么的，出汗了，好好睡这些聊天啊，我觉得你们是真的可以多看几次，她是如何关心我的这个力度。

我觉得不用我多讲，我希望你们可以在反馈当中写出来，就你喜欢哪个案例，你就写哪个案例的复盘，吧？这个女生哪里好吸引你了，你以后也想找这样子的一个女生，我觉得都行这里我们就不讲。

但你会发现这个女生她的关系真的很细心，而且这里其实相互的。因为你前面对她。也表示了一些关心。他现在相当于就是因为他是相互的嘛，因为你前面有关心他，有这个看见他，有理解他。

所以他后面呢他也有用这样的方式来对你际上也是一种投入。所以当时呢自想那么姜汤什么的出汗了所以这就是一个正常朋友之间的角色他一把握的关心你的这一把握的特别说中午想喝粥那里再次投入度记住投入度的候意味着我们要放到我们吸的候到了回复微妙。

一种我不想输？点外卖告不需要这轻推开让他制造更多的情绪波动出推开观察一下他的情绪是什么后表示状态不过因为在输液，不是因为。不想喝，然后告诉他我点了外卖，侧面暴露出一些心疼指数，看看他会不会继续投入。

引导他一点点的引导他。他说你是想快点好了，明天赶上班吗？你看他情绪开始投入了。他的情绪开始投入了。我说对我还有一萍这个时候也是符合我这个人呢，我性格就是这么一个情况。

我确实不是特别喜欢生病生的话会耽误比这个月我们要把很多事情把很多节目给拍出来，公司要围绕的这些东西去做一些事情，可能如果你耽误一两天还好，如果耽误超过三四天以上的话呢，整个行程都会全部打乱。

所我不希望这个计划被打乱。基本的话呢，一般我自己生病了，我可能就是会想找点好想耽误这些事情我们内部里面任何一个人都是这种性格因为这里来看也是我们一个内在一种自我因为我们有自的一个事情并不是说你来。

这个见我就见你可以见我完全没有问题。问题是我们有更重要的事情是需要做的。我们来看一下他的。回复他说输的疼吗？有没有看到他的情绪都是在1。1点点的入进来，你就允许他进来就好了。不要抗拒他。

有很多人在这个时候的话呢，他其实内心里面只希望女生关心他的，但是他更多是求关注的一种状态但在这里你会发现我不是在求关注。更多也是表达自己的一种状态但是呢他不是种索取你越是索取。

你是拿不到你想要的东西的以更多就干嘛真实的去表达自己就好了。他说输的疼废话输液输的快了，你调快了是很痛的。我告诉你于是呢我就说没太多感觉，于是呢这候我就给了他一个信息，让他知道让他自己去猜。

我说就是输的慢己调快了还被护士骂这个他就知道了我大概是一个什么样的人了。我可能是个工作狂或者是一个急性让知道我也身上也是有问题的也需要他的一部分也是需要他的一部分就是有差异性，以补我的差异性对？

于是呢这时候呢他就说护士让你进。心养病不着急。大家可能啊看到这个案例之后，我觉得他会治愈你为啥呢？因为他实实在在让你会看到一点我们所说的恋爱啊或者爱情，他是一个好的东西，他确实会治愈人。

那再有一个前提是也得往好的方向去发展，你也得往自我完善的方向去发展，就像这个女生一样，他确实是一个特别优秀的人在我看真的是一个特别优秀的这么一个人。你看到他说话，他说护士让你尽心养病，不着急。

他并没有关心你很多，也不会很啰嗦。于是呢我没有回答，我看到他投入度起来了，我就开始放大这个心了，于是呢我没有回答，他说吃饭没我没有回他，然后到晚上的时候收到回个一对吧？就告诉我，他想确定个这个东西。

这个时候你就已经很清楚了，他的情绪已经真正开始投入进来了，可能他自己没有意识到然后你没有回复他的话，他自己有点着急。对他有点着急。于是我是第二天，我让她的情绪一直流动。那这个张意是非常的强。是的。

就是刚刚醒说的。这点特别好啊，就是张力，我会让这个张力持续的放大这么一天左右，让他一直在想这个人到底去哪了，为什么会怎么怎么样啊之类他的情绪也是不断的投入进来第看回复信息的候。

他心里就会有一种很喜悦的感觉，终于回复我了。特别的开心。但同时他也会有一些情绪。但这个时候呢考验女到底情绪多一还是他干嘛他懂事多就知道他是不是捉妖种成成熟通过行为就能判断他长期关系是不是特别折腾你其实我个回是了解在好聊天更多看到这个女生的人格层面的东西。

很多人说哎呀我聊天界面我就能看到，但其实我的有一些客户尤其是服务一些大哥的时，他没有时间去线下见面，尤其是在。国外天天飞的那种，虽然说他们身边也有很多的资源，但是确实是他们没有什么时间去线下见面的。

所以呢他们可能就习惯先在线上先筛选，先了解，有初步的了解之后确定这个女生呢不是特别拜金，然后呢也能有窗口也是她喜欢的类型呢？这个时候她才会去线下见面。

就相当于过滤到那些不值得这些大哥浪费时间的这些情况出现。是的，于是呢我就说昨天睡晕过去了。不好意思对吧？就表达状态给她她说还烧，没什么休息好就行。你看到没有她的整个的行为模式啊。

或者说她的整个反应都是特别干嘛都是成熟的。因为她具备这种我们所说的完善的人格，理解吧她是一个自我完善的人，她是一个完整的人，她的整体的状态，她不会情绪化。那有一些小女生你跟她谈恋爱的时候呢。

她说你昨天为什么不跟我讲啊，她完全不不顾及你是否还在发烧的。所以为什么说有一些有一部分甚至在镜头前的你们啊，你们可能甚至都会在以前在你们恋爱期。都会喜欢一些年纪比你们稍微长大一点啊。

增大一点的女生是有原因的。因为他们懂这些东西，他们没那么折腾你，甚至就是干嘛他们会滋养你他我们会塑造你另外一方面的人格，或者说补充你的能量之类补充你的能量或者呢干嘛呢培养你的内在特质之类的。

于是呢我就说现在是正常的不用担心告诉他我是一个独立的人，我能照顾好自己，对不对？说好好的好像之也复好别像我的话，他也是在刻意的向我们靠拢说刚现在下楼去觅食，对吧？我说没那么矫情，我说虽然最怕的就是生病。

这个时候也是抓一下心疼指数，但同时告诉他我是一个独立的人，你不能只刷心疼指数，我告诉他你是一个什么样的人，其也是变相的说出来，我们也不是一个完美的人你可以这么理解你会有生病的这种也会有生病。

因为男人生病的时候呢，真的是特别矫情。我发发一点就是因为你透露出来这种生命状态，其实可以在整个接触过程中。是很少暴露出这样的一个敏感面出来的。是的，所以他有可能也是想抓住这一点来进一步来吸引你这种情况。

嗯，也有可能还真有可能就是因为他知道我大概是需要什么东，就这方面靠拢我和同事楼下吃完，他们走了，我准备上于买了一瓶牛奶实永远留窗口我永远远但这西没有说就特有趣高阶的人啊聊天我告你入代表我是个高手属普级别已经很高手但正常一个情况是嘛出窗口给里这就是就是互动有趣的种意。

聊天的艺术要家鸡汤米线，你可以喝点鸡汤，我说那你来哪里哪里找我他说我刚上楼好吧，那我下来，他说到了，我说我。下来，他说你说的是哪里哪里嘛？我说你走错了，因为办公楼有好几个地方，他走错了位置。

他就说点点点，我说你不用心啊。大朋友，他说我咋想的呢？我说多走几步上点心锻炼身体，于是就见面的也是一个正常的一个真的是散步。

我约会非得去什么咖啡厅或者餐厅其我自个人性格的日常是什么样怎么样刻意这个人特别对时间很吝啬如果一个女的一个感觉我就是单纯的干嘛就想认识他我得可能就咖啡厅最多了吃饭的花的时比她值不值但确实公也没有说么不值确实是因为有些时太忙了根本是没有什么时间去约会到后的也是一个正常见面讲到这里也是一个时比较将近有三四十分钟。

合当中，我也相信你们在这个案例当中会看到这个女生她是如何关心我的，甚至在我的角度当中，我是如何一点点的在控制这个可能性，甚至在控制着这个节奏，甚至引导她如何一步步的投入。那在这个第三回合当中。

我同样的我希望你们能写个反馈，我想在你们身上，我也想学习一些不同的观点。这个案例其实价值性是非常大对，因为大家可以看到一个真正自我完整的人，她的人格有多么的吸引人。你可能看了这个东西之后。

看了这个聊天案例之后，你其实就知道了原来如果我要找我另外一半的话呢，其实我也希望她身上能具备这些特质。那其实如果你有这种想法，那我很开心。因为我们最终我们也是要往自我完善的这条路上去走的好吧。

那这节课呢我们就分享到这里。那如果你是私教学员，你想跟我一对一的干嘛呢？想解答的话呢，欢迎添加服务8849就是我本人的私教号。后其他的呢跟助理取得联系就好了。最后我是梁叔，我们。大杰克再接。

