# 良叔《聊天之道》（大師版）：030.第30集 聊S（一）聊S前的试探和铺垫 【良叔&Xing】_ev

。欢迎来到聊天之道啊。hello，我是梁叔，我是颖。那这个案例啊也是非常的经典啊呃非常的经典，有请他亲自选出来的这么一个案例啊。那这个聊天例子会分为上中下来给大家去来讲解。那这个案例的话呢。

我们主要围绕着一点，围绕着哪一点呢？也是大家特别感兴趣的一点是什么呢？就是关于如何聊性话题。那这个话题啊，在开始之前，我其实个人会有一点点。抵触为啥呢？因为我很害怕大家可能会。可能会中毒或者的话呢。

搞不清楚这个关系的阶段。然后呢，就呃就我们所说的很容易会进入到自嗨的模式。所以呢大家可以通过这个案例的话呢，可以去参考啊，可以去参考之前或者你们现在的这个关系啊，然后更多的呢这个为什么要讲这个案例。

也是希望你们啊可以去干嘛呢？可以去构建一下你身上的这个坏的自我。这个也是比较重。说到梁书理那个顾虑。其实我们其实也是一个问题是可能很多用户啊，他可能会照搬一个模板。

是是就可能也不分清楚具体什么样的情况和阶段直接就给你发出去。是的这个可能是需要我们作为一个避免所以这份案例其实更多的是一个参考性的一个作用。所以呢大家可以看一下构建坏的自我，他也是一个好的自我好与坏。

他是构建了一个我们完整的我好吧，那废话不多说，我们来看一下第一回合关于聊性话题前的铺垫。那。这个女生呢之前在偷腥聊法里面有讲过他的这个聊天例子啊，那在这里面的话呢，也是啊，干嘛呢？还是继续往下聊。

因为为啥呢？因为可能聊天资料里面会有很多偷腥疗法之前的一些学员，因为他们打基础，可能没有看过这些话题啊，觉得说哎聊叔可能不会聊吧。我就想不是不会聊，是我敢不敢发呢？

好吧那我们就只能在内部当中把他放出来了。我们来介绍一下被检这个女生的话呢，之前跟她有约过会，然后呢，也也发展过。然后更多的话呢，就除了没有收尾过啊，没有收尾过。但更多的呢是她知道我有这个家庭。

但更多人呢她也啊允许这种情况出现。所以呢但是有吸引在他其实我也能推测他应该也有一些背后有一个金主在包养她的。但大家可能都没有说透，完全完全没有说透，所以呢就来聊了这么一期，我们就开始了废话不多说了。

看一下聊天吧。我是说3月份我说我过两天我会你在不，对吧？于是他说在的。是的这个时候梁兄弟其实想要确定嗯确定对你看到了什么呢？嗯，我看到其实也比较表面啊，就是你可能是想。第一方面呢。

可能想看一下他对你的窗口还有没有。是的是的。第二个呢，可能看看有没有机会再见面，或者是的做什么。刚刚醒说的那点特别好啊，其实我就是一个试探的一个窗口。然后呢，顺便是确定一下他在不在在呢就这周目标里面。

这周工作里面的话呢，可以把他安安排在行程里面，我是这么想的。他说在的，于是呢，我是过了一周之后，我就给他发消息，我发了一个太阳，他发了一个太阳，对吧？我说起这么早，对吧？于是我们就开始聊了，他说失眠。

昨天4点多才睡，其实这里也有个信号非好，你发了一个太阳这样的一个表情包，他回你的也是一个太阳的表情。其实这就是一个很好的一个信号啊。他像还是一样向你靠近，对他还是向你靠近呢，这也是细节啊。

大家可以观察一下，就是你不用刻意的去找什么话题，就每天都阳光明媚啊，你正常发一个太阳就好了，我就搞不清楚为什么大家那么啰嗦，就总喜欢说哎呀，怎么你今听说你怎么怎么今天很努力很上进啊。

今天会不会怎么怎么样不要咱们就简单一点直接一点养成一种我们所说的果断一点一个男人嘛就是培养这么一种性格直爽一点会好一点，我说起这么早，他说失眠，天4点多才睡，对吧？于是呢这个时候干嘛呢？就接话题啊。

对吧？我说原因是。他说太多事情，哎，这个原因是他是不是也是一个聊性话题的一个试探或者铺垫，我因为她是昨晚4点多才睡，那那么晚不睡，那肯定可能有一有可能是那方面一些暗示性在里面对呃。

我更多呢我是不是因为太寂寞了，或者说太空虚了，所以这个一般正常啊，一个女生啊4点多没睡啊，我会有很多因素啊，一个有可能是她孤独。第二个的话可能是她的作息，对吧？第三个的话呢，可能确实是失眠啊。

会有很多的因素啊，但这里你就是一个正常的去把话题接下去就好了。我觉得我就正常的把话题接下去。我说原因是什么，但当然她也是一种铺垫，就是你得一步步的去往下聊，你千万不要一下子把那个马丽增加的太大了。

我觉得这不太好，对吧？她说太多事情了。于是呢，这个时候我就干嘛呢，我其实也不是特别想了解她什么事情，我就想确定一点嘛。我说你今天有没有别的安排。他是有今天我要去哪里哪里，早就跟朋友约好了。

他就发了一个关于落户的这个东西给他。他说你落户，你可以拿这个补贴吧。然后第三条呢，干嘛呢？关于就是个我们所说的一个什么专利吧。我说第三条把我吓退了。因为他知道我可能。他就说你落户可以有这么一个补助。

我说第三条把我吓退了，他说你们没有吗？或者公司或者自己公司的一个单独业务。我说没，你看没有，我说你可以，我是学渣。因为他里面落户的一个原则性就是我们所说的啊高高高级人才啊高级人才。

可能就是国家认可的一些高级人才。我就跟他讲，我就开开玩笑，我说你可以啊，我是学渣，所以我拿不了梁叔这个回复其实也是非常好，还是一贯的非常的接地气的一种就没有说刻意在女生面前展示一些什么样的一个价值。

在梁叔上是特别少看到可以说是基本没有的就特别的低调和接地气，这反而好像更能够吸引到他对对对，也就意味着你其实不用去跟女生强调说你是什么国家的高级人才，其实不用因为现在落户的人群啊。

他是有一些我们所说有一些补助的。我就跟他讲，我说你可以我是学渣，低就多时候你其实是有这样的一个价值。但是你并不会去展示这个对你没有必要去展示理解，就觉得这个东西，还还好吧，对吧？他说我也没有啊。

我推出公司了。是呢这个时候呢我。对吧我就跟他讲，我说我在收拾东西，他说要去哪里？对吧这个时候我看到有安排了，我就梁叔好像是不是看到你其实也是相当于告诉他哎，我前面的说话其实是有点想在邀约你的。的。

只是呢你好像比较没有那个没有那么直接或者爽快。我就说哎我在收拾东西，可能确实有这样的行程啊，可能可给到我感觉就是哎好像盯，我这次见不到你好像后面也比较难见到了。是我会告诉他就行程可能会很晚。

如果他要见那就见不见，那就没办法。因为有些客户他是需要安排线下见面的，我们就去安排了。于是呢我就说他说好热，都热，我染了头发，你应该不认识我了。于是呢，这个时候干嘛呢？我就去评估他了，我说你太忙了。

不是我不认识你，然后这里呢也能看到，就是其实这是他的一个一个关系一个责任嘛。就是你都不主动邀，你可以主动来邀约我或又主动来也是释放出一个这样的信号给他。对我说你太忙了，他说没有你瞒，大家都忙着生活嘛。

于是呢这个时候就是一个很正常的回复，他描述一点，他染头发了，你应该不认识我了，我的回复就干嘛，你太忙了，今天又要去哪里，明又要去哪里，我自己呢工作上又有别的安排，对吧？都很忙，对吧？

于是呢这个时候他就说他没有你瞒，大家都忙着生活嘛，这时候又干嘛了？我说这个时候就接话题，我说我们多久没见了。对吧多久没见了。于是呢我们来看一下两年快两年的吸印了，还能不能聊性话题呢？答案是会的。

答案是会的，而且到现在还是会的。因为这个聊天也是今年的，两年了，整整两年，女生还愿意跟你聊，以就意味着有可能是嘴怕。但是也有可能就是人呢总是会有一种未完成心愿的，理解吗？总觉得这个东西呢。

应该要画上一个句号才行啊，是这个我是特别有感触，是吧？是啊，对啊，这个时候我们继续往下看，他说快两年吧，于是呢，这个时候干嘛呢？我就觉得这个话题就不回不回了吧。你会发现当你有了很多的资源之后。

你可能就不在意这些东西，或者说你忙起来之后，我就不在意了。我确实是后面就忙起来就就不管了吧。还有一点就是我认为他并没有识别到你的一个潜台词。的，为什么呢？因为你说我们多久没见了，也是相当于告诉他。

我们视频应要见一面，的，但是他并没有很直接或者说回复你这样的一个回应你这个问题，你可能觉得哎呀就先暂时先放放吧。可能你觉得对方可能暂时间没有这样的一个窗口。对，刚刚醒提提醒了这一点特别好啊。

但是我这里其实我延伸在另外一点，有可能她看到了，但假装视而不见。是的，也有这种可能性，就是有一些女生啊，她本身直觉很高。但是他可能就是选择性不见这个东西，于是呢这个时候我没回他。于是呢。

他说这个时候他又过了半个月半个月，他说我刚路过你公司，我说我刚看见你。对吧哎我觉得这里也也是非常好的一个点，就是我们有有有种像模仿他说话的一种感觉，就特别有来有回，这种情绪氛围感会特别好。

对他说我刚路过你公司，对吧？我说我刚看到你就是大家都是在敷衍的聊天嘛，虽然说有氛围肯定是有的，就是干嘛呢，就聊嘛，就总总得聊点啥才行嘛，对吧？我说我刚看到你，他说怎么可能。对吧他突然觉得挺想你的。

这个时候就来了两年了哦，两年都没见呐，他突然来了一句，我挺想你的，我在想。你这也未免也太敷衍了吧，那没关，没办法，那干嘛人生如戏，全靠演技来吧，演吧，对吧？我说突然觉得你的表达挺讨人喜的。

你看我们所说就像刚才醒说的那点特别好，都在互相干嘛扮演各自的角色嘛。都在有一种演戏一各自在演一个一个剧本，你懂我我也懂你这样一种感觉，也就说我你的表达我挺喜欢的引导他。

其实也是一种引导他你撤回了啥想看我说裸照看到没有开就开始铺垫了。对对这是这个上回合的一个重点，就真正开始有一个比较轻微的一个试探和铺垫了，就让他感觉到哎哎呀完了错过了一个意啊。开玩笑完了错过了呀。

真的错过了呀，错过了这波裸照啊，我说刚健完身拍了个照，然后呢女生说更想看了这个时我们来看一下我们怎么。聊啊聊天大家记住一个词啊，我不能告诉你怎么聊，但是你可以在里面孵化你的感觉。最终你怎么聊。

这是你的事情。我只能告诉你我会用什么方式去聊，或者说我的我允许大家可以学什么方式。因为有一些东西是比较粗暴的那我没办法给你们讲没办法给你们讲，所以呢我就给你们讲一些可以干嘛呢可以看得懂的吧他想看了？

这个时候干嘛呢我说怕你看了受不了。你一点点的去引导她一点点去放大这种张力啊，而且这里有很明显点是你说裸照之更想看了其实从这来看的话。

女生她对于你的这样一个性话题的铺垫和试探是完全接受的你看她的情绪啊以及他的一个回复都是非常靠近的她有正面回应他有情绪所以我们的一个聊骚可以继续这样下去一个很重要原因。

是在于我们试探出女生的反应度是可以接受的。她可以接受也就意味着他可以接。时候也就意味着这个张力可以再大一点，对吧？我说怕你看了受不了，也就有让他有想象的空间理解嘛。然后呢，让他我们所说的让得有场景化。

甚至的话呢有个铺垫，对吧？他说来试试，我看看我受不了会怎么样，对吧？于是呢就时我来了，推拉来了啊。我说怕你看了受不了删除，这么胖，还不自知。哈哈你看这里是一个大型的一个推拉，就是他原本会以为这个是裸照。

对不对？但是这个时候呢，我呢干嘛？我就开了一个玩笑，我说怕你看看了受不了删除，对吧？就是开一下玩笑嘛，就是前面呢构建的这个推拉在这里就起作用。我说这么胖还不自知，对吧？哈哈就告诉他我现材可能不是很好。

而且对而且梁叔，你这里有很好点是什么？就是你聊骚的一个聊话题聊性话题并不会一直是围绕这个性话题是的是的这中间有一些是你这个关于性话题性需求的一个部分。就像女生觉得呢可你可能就是更多是这种。开玩笑。

一种性格上的一种开放度，并不会觉得你是一个很饥渴的人。只想跟他聊关于新话题这部分。是的，这也刚刚醒提醒的这点也是真的非常核心啊，就是大家聊骚的时候一定要干嘛呢？切换一下，稍微正经，又稍微不正经，对吧？

这个时候女生就觉得哎，这个男的他不仅仅只是想聊骚啊，他有可能就干嘛了，顺着这个话题就往下聊了，对吧？于是他说啊哈看你照片挺帅呀，来交换哈照片，哈哈。我说女士优先。对你没交换嘛，你求出来，那就干嘛。

女是优先拿着男生请，我说我内敛，对吧？于是呢这个时候呢干嘛呢？他又发了一张这个这个牵狗的表情啊，我就给他发了一张，我就给他发了一张表情啊。我说那个男人说他有一个真心翻开，然后呢，谁跟什么东西，对谁跟谁。

呃，这特别搞笑这个表情啊。如果大家喜欢啊，可以真的我看一下这个表情还能不能找得到。如果你们喜欢可以这个找助理要一下，真的找助理要一下，好吧，这直接找助理笑一下。你说我要那个真心的表情包，我就清楚了。

我说那个男孩说他有一颗真心，然后呢，就看了一下这个图片，挽衣服挽一下拉，就是你的这个啊鸡鸡的这个形状。😊，对吧，于是呢这个女的她又来了。😊，他说你又要终止话题了，我说实话，最近胖了，我说不好意思发。

就告诉他，这个我确实是不好意思发，裸照有啥不敢发的嘛，发。对吧，但但确实呢我肯定是比去年要瘦的太多太多了。所以呢，他说没有啊，我看你去年年底发的时候还挺瘦的，难道你清修过吗？其是我就开始哇模糊邀约约了。

我说有机会现场看啊哎，这里其实他除了这个模糊邀约之外，我还看到一个点是什么？就是他可以场景植入。是因为你说到有机会现场看，他马上就想就能够想到哎，现场看到会发生什么呢？

就他会有一个这样的一个自己的一个思想。于是呢，这个时候我就晚我回邀约邀了，我说有机会现场看，对吧？他，你不是没在。于是我说回来了，对吧？他说最近还要走嘛，我说下周要出去，他说真忙，我说没你忙。

于是就干嘛呢，就后面他就发了一个表情，对吧？这个回合其实我们就已经就结束了。这个回合就对人说其实这里面他说你不是没在。你说回来了，他说最近还要走吗？这里是不是有一种非常大的一种可能性。

就是他也想目先想跟你见面邀约，但他可能苦于一些什么样的原因，他目前没办法跟你见面。所以他问你最近还要走吗？他考虑的是可能后面再跟你进行一个约会。对，有可能因为他想确定我这周要不要走嘛。

他是有这他在确定你的行程。是的是的，他有这种情况出现的。什么样的情况下，他会劝你的行程，就是有真实的见面意愿的时候，他才会了解节这方面。对，因为他呃很想确定这个东西呢。

更多呢也有可能是他想安排后面的时间。因为他这周时间可能安排满了，或者呢他想看一下你的行程，再决定他的行程，都有这种可能性，但这但这个不重要了，不重要，为啥呢？只是想让你们知道我们如何去开启这个性话题。

好吧，那这节课呢我们就不做过多的讲解。那同样的，如果你是我们的私教学员，欢迎添加我的私教服务号，服务8849，如果你是醒的私教学员，也欢迎添加这个私教服务号，好吧，那就我是梁叔。

我是信我们下节课再见再见。