# 良叔《聊天之道》（大師版）：025.第25集 删除你的女人可以聊什么（四）-框架博弈 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔，我是柏林。欢迎来到聊天直道的一言不合就删除微信的这个女人啊。那关于第四个回合就是框架博弈事。那上个回合其实我是想一次性讲完了，但是里面的案例确实讲完之后可能会有点长。

所以我就分为就再拆解了一个一个回合出来，就框架博弈事。那上个回合又讲到了一点，就说他说哎朋友我都考虑要不要删你了，感觉都不在一个频道上，也就意味着一点，就是他对我会有很大的一个期待。

干嘛那我肯定满足不了这种期待，我满足不了的时候呢，这个时候干嘛呢？她肯定会有一些情绪存在的那我也会有这时候你就在想一点，你删不删我对吧？你不要问我，你自己选择就好了嘛。这个时候我就干嘛我就跟他讲。

我说我觉得你挺莫名其妙的，对不对？那你说要见面，那就见面，我现在不会聊天，我就他找了一个台结，我确实现上不想聊天。如果你要见面，那就直接一点，于是我就直接表达了这种状态，我就。看到什么，我就真表达什么。

他确实行为就很莫名其妙，你是要见面还是不见面嘛？你说那么多，对吧？我就表达了这一点，他说连聊天都聊不下去，见面的干嘛，沉浸是尴尬嘛，这时候他马上就会有攻击性了，看到吗？我说就算是尴尬。

至少也是有温度的尴尬，继续硬干下去硬聊嘛？我们来看一下这种糟糕式的聊天，他会有什么样的一种反应，完全不去考虑一些东西，我们看看他最终会是什么样的一个结局，他说我不要这种射死现场。我说聊天有啥好聊的嘛。

现上对吧？你又放不开，你又非得装逼有啥好聊的，都放不开嘛，他说彼此了解的过程，对吧？他这时又头，你说你不愿意种树，只想乘凉，对吧？因为我之前跟他讲了这一点，我确实不愿意种树，种树多累啊。

因为你得培养他还得施肥，还得有阳光沐浴，还得无时无刻盯着还得担心那风吹日晒雨淋，对吧？有很多的点嘛，我就说我确实。不愿意种树，于是呢我就说了一点，我说这话是我说的有什么问题吗？

你看语言就开始就会有一种我们所说的会有一种攻击性存在了。于是呢他就来评估我。他说我就在想你可能就找个合适的人结婚升子了，其他部分不太重要，我不是这样子的，也就意味着她干嘛？他就特别想说她就评估你啊。

这里柏林你看到了什么，我看到了他可能女人的角度呢，她已经把你放到了结婚对象的这个角色里了。但在梁叔的角度是我和这个女生还在认识了解吸引的阶段，并没有到达最后我要不要跟你结婚这个阶段，要不要交往这个阶段。

但是这个女生已经在考虑交往阶段的事情了。我觉得这里是一个很大需求不匹配的一个阶段，这个女生非常心急，非常想要得到梁叔的一个确定性的答案，得到梁叔的一个认可，得到梁叔的这个关注。但现在。

在目前阶段我们给不了这些。对，这是一个根本的问题。所以后面梁叔的操作就是来调整这个女生的预期。调整这个女生对你的一个投射。对，于是我在想这个话题就是干嘛呢？他可能认为他是一个浪漫主义者。

或者他认为自己是一个我们所说的比较注重形式上的一种状态或者仪式感的这么一种状态啊。他说其他部分不太重要，我不是这样子的，他就想告诉你，你想要的和我想要的不一样。其实我当时特别想告诉他。

我们本来就是不一样的。而且我就也没有想去干嘛呢，继续往下走的这么一个意愿。所以我最后就评估一点，我说操心，对吧？他说所以说交流的时候呢，是能传递各自的一些东西吧。我就没回他了，没回他之后的话呢。

我们继续往下看，我说学做饭拿嘛。因为我看到朋友圈经常去去秀吃的。那我这个人有一个非常不好的一个习惯嘴很长。你懂吗？就吃呢就只要美食，我告诉你但凡好吃，我都会控制不住。我经常看她嗅各种美食。

我说哎这个女的好像还有点东西啊，所以呢后面我说学做饭难嘛，她说不难她就发了一个照片，这一看不得了啊，家常便饭不得了啊，我说青菜看起来不错，为啥？因为剥菜嘛。我想哎这个剪纸我说青菜看起来不说比较绿嘛。

我说是嗓子不舒服，能吃青菜。你看我总会给她留出窗口出来，理解嘛就当我心引强的时候呢，也是这个也是向女人学习的，因为也是身边很多的我们有个部门是搭讪部他们自己呢给男生的一个窗口就总会有意无意留出窗口出来。

我说你这个操作有点绿茶。她老大不要说绿茶这是常规操作，每个女人都会我说你之前有学过啥嘛，不用学天生都会面我一问好像全是我说是我没有见过世面了，永远要留出一个窗口出。来，但前提是你心里很强，他说多喝热水。

我说好，于是他说今天核酸检测阴性，你看他又来聊了，我说又不能出去了。他说你这是百忙之中想起我了，还是想我了，你看。这个话你看到了什么？林他在还是寻求你的一种确定性的答案，他不知道你对他的感觉是什么样的。

对我们看想起了我和想我了，他是两种意思，第一种想起了我是我今天刚好闲的没事，我突然想起你了，想我了的意思是我一直惦记着你对所以他两个力度是不一样的而且他还想确定在过去消失的这段时间里面你有没有想我他想确定这个东西好让自可能有掌控感或者安全感。

理为在过去的一段时间里面，我没有回他也没有删我？是我就继续往下看我说奇怪，这索取也太快了，我想那咱们就剑走偏锋吧，我说为什么就不能是正常聊天呢？我说你这话有引导的意思。我就干嘛就正常表达嘛。

他说你不是不会？说我不会聊天嘛，引导我，对吧？我说。我想做饭，想请教你来着对吧？我这虚心请教，对吧？也确实是嘴长了嘛，就想问一下咋做的。我好像这个让他们去学一下嘛。他说哦。

百度小红书都有各种教学视频比我会的多多了。这时候他就开始来了。我们所说的一些这种小情绪就来了。我们可以看继续往下看干嘛呢？我们看一下他的情绪可以到哪个程度我说那些不是人工服务啊。

那确实是啊那小红书那些人家就算做的很好，人家不是人工服务啊，对不对？于是呢我们来看一下他的这种情绪是否能控制住啊，或者呢我们来看一下这个话的能量是否确实是可能太强了，引起别人的不是我们来看一下。

于是这个这个时候女生她情绪就起来，她说我也不是。点点点点就表示很无语了，就表示我很无语了。他没有得到自己想要的答案。因为在前面他说了嘛，他本身对我是很大的期待，他没想到就是干嘛。

我想利用他我让她有这种感觉，就我想利用她学做饭，其实我呢就是一个正常的一个条款。其实但是在她的世界里面，她不觉得这是这条款，因为她当真了就他对这个事情很认真理解吗？

而且还有一个点就是他前面说你是想起我了还是想我了。这句话反过来说明啥，说明她想你了。是的是的，但是你又不想他你没有接他这个话，他没有得到自己想要的答案，他就炸了。很多因素可能会炸了。

我们一会继续去分析啊。他说如果你是享受这种在人面前的优越感也好，养鱼也好，请你绕开我们不是一路人。于是这个时候我就想这女的情绪也太炸了吧。我就想我操必须得表达一下，我说你有病吧。我告诉你我觉得我脾气啊。

确实有点差。但是在这里呢就是一个正常的反应完了，我就想我也没养你啊，我哪来的优越感呢，我就想他哪哪哪都奇怪，我就想表达一下吧。对我说你有病吧，对吧？于是呢女生说嗯我说确实不是一个频道的人自尊心太强。

因为她自尊心太强了，其实她总会感觉有人在嘲弄她其实不会理解嘛，就正常情况下不会因为这个案例其实也是想告诉大家，大家一定要知道没有什么人会天天去想着嘲弄你。

因为他你又不是刚刚有太多利益上的东西或者别的一些东西牵扯的，其实并没有，对不对？这是我就评估她了，我说确实不是一个频道上的人，对吧？自尊心太强。这是来了表达不满了。我们来看一下怎么表达不满。

这时候他说呵呵，你喜欢贵点了。我说我说了嘛，这时我来看一下那女的就来，她说真是拜心情。对吧就开始就表达了嘛，我说一样，对吧？这个时候他又来，他说不是一个频道的人，不用再联系你，祝你一切都好。

于是呢我就说O对吧？就说O咱们就干嘛呢？就就没了，对吧？我后面我为了做这个案例嘛？于是呢干嘛？他后面就又加回他，他说你没有删，我说没删的，他说为啥不都是互相看不顺眼嘛，我说我还好，我没什么感觉。

他说但是我和你没什么好聊。你看发现没有，就算过了几个月，他的情绪依然是存在的。过了一个多月，他情绪还是依然存在的。于是呢，这时候我就跟他讲，我说上次的事情，我才估计是有什么误会吧。他说没有什么误会。

纯粹不喜欢你说话的语气，以及自以为是的批判，于是呢，我又发了一个表情头裂开了，对吧？于是这个时候呢，他没有选择删我，他也没有选择继续回复。但是有一点大家知道一点，女人有情绪的时候。

我们得允许别人有情绪啊。那有时候你确实做了一些我们所说的，可能会让别人感觉到不舒服的事情，咱们得允许他。大家可以看一下我这里啊，我会给足了空间感，就一个月不联系啊，但镜头前大家可能你们做不到啊。

但在这里我用我的。以身以身去干嘛，视力去告诉了你们需要时间感。于是到后面呢我每一年啊跨年我会去这个梅里雪山跨年。他就问我，他说你上次去的地方是雨崩吗？我说对于是呢后面就没聊了，对吧？没聊了。然后呢。

在今年又加回来了，又加回来了这个微信于是呢他就又加回来了删了几次了，删了一两次了吧，对吧？他发个问号，我说还在成都？他说在我说成都有点，他说直说吧，再加微信你有什么想法，于是这个时候呢干嘛呢？我说见面。

大家有没有看到一点，他特别怕我嘲弄他，其实因为他觉得我喜欢跪田，其实我真不是我就喜欢那种接地气的，真是的你上洗手间你就告诉我你上洗手间，你在哪个学校读书，就说你在哪个学校读书，千万不要去装。

有啥好装的嘛，对吧？我觉得没必要，我说见面，他就发这种O他说什么时候我说你什么时候方便，他说你明天下班后吧，后面呢我没回他说要不今晚。我说你在哪就结束了。这里对包括后面呢我在外面一直在出差的时候。

我有发一些朋友圈，后面他就反正那天没有见之后呢，后面我发朋友圈，他还是会问我，他说你什么时候回大概是这么一个情况。大家可以看到一点，除了女人啊，她其实会允许你犯错以外。

但还有一点他也允许你去干嘛就跟我们产生一种对抗，但同样的这种对抗，尽可能不要太过于激烈，或者呢不要太过于我们所说的太伤害这种对方的一种好感。其实在里面其实我已经我告诉你。

我已经用了很多的反面教材的东西在里面的，但跟里面的有些度的东西，大家是可以拿捏的。比如说我后面加回他之后，对吧？我是怎么去缓冲这个关系的对吧？第二的话让这个女生允许她的情绪流动。好吧。

在后半段的时候其实都是一些一些正常的一种操作。但同时大家也可以通过这个案其实多多少少也能启发到你们在两性之间或者你们跟女朋友吵架的时候，或者。以及未来会发生的一些事情吧。好吧。

那这个案例可能我们就分享到这里。那我帮梁叔总结一下这一集框架博弈的要点。那第一点呢，就当女生产生情绪的时候，我们不用害怕，不用着急。我们要知道自己想要什么样的关系，而不是屈从于女生的意愿。

屈从于女生的预期，因为如果你一旦答应了他的要求，那后续你就会很痛苦。那这里梁叔他的做法就是坚持自己的想法，去表达自己的感受，我们看到有有框架博弈的部分，但是呢这个力度把握的非常非常好。

那这个也是需要长期的我们专业的教练在线上指导呃，一步一步能够拿捏这样的语言这样的词这样的表达。那第二点呢，女生删除了我们以后，我们其实还是可以有机会加回他的，并不代表女生删除你我们。嗯，就没有办法了。

那我这里也是一个非常重要的心态。就我们如果想要game一个女生，或者想要跟一个女生进入到一段关系，不要害怕冲突。即便是这个冲突，可能暂时让你们关系破裂了，让你们互相删了让你们删了微信。

那这时候你还是可以发起医愿尝试去补救这段关系的呃，类似的案例，我们还有很多很多。所以这也是大家需要注意的一个部分。最后一点呃，我们在聊天里面要精准的判断女生对你的窗口和好感，到底到了什么程度。

比如这个案例呢，这个女生对梁叔的一个好感，一个预期已经到达了结婚到达了交往阶段的需求，到达了交往阶段的这个好感，梁叔他就可以用一些比较有力度的表达，用一些比较有鲜明个性色彩的表达和输出。

来跟女生进行框架博弈。呃，最后加回来。是可以救回这段关系。那这个操作呢大家不要盲目去复制，因为很有可能你没有判断好就会产生很多问题。啊，那以上这三点就是整个一言不合。

就删除的女人的一个聊天里面非常多的细节可以供大家参考。我补充一点，就是关于吸引的问题，大家会发现就是不管我隔了多久，我去联系他，大家一定要相信一点。

我们最终一定会选择一个自我完善的一个人自我完整的这么一个人，大家一定得相信一下，我们最终走的这条路就是这么一个情况。

其要的大家一定会在两性当中肯定会找到一个差异性或者呢他异性对你我们所说的或者呢换一句话来说，我们最终一定会找到一个能扩大扩大你世界的这么一个女人或者男人的存在的。好吧。

所以呢你在无时无刻你都得去做自身建设。因为这条路他是一个很长很长的一个一个路的，他不是一个终点理解嘛。不是说你30岁你自身建设很好，你就不管了啊，对你因为你知道这是一个终身建设的这么一个过程。

那你想好这个东西之后，你可能就是。付一日的去执行他，每一天都规划好他。好吧，那就我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见，再见。

