# 良叔《聊天之道》（大師版）：053.第53集 阅男无数柜姐（六）撩拨情绪的技巧 【良叔&古医生】_ev

。hello，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到聊天之道的破除防御的第六个回合。那这个回合啊，我们主要来聊聊关于性张力和情绪聊天包括我们如何去测试女生否有邀约这个窗口出现的，好吧。

那我们还是根据这个聊天来在上个回合我们有讲到了，就有问他一个关于鞋子上的一个东西啊，于是就正常聊了，第二天之后呢，我就跟他开启话题，我说哪里哪里沦陷了。他说是的，我们闭店了，在家隔离。

我说我人在外地都被抓起来了。因为当时呢疫情很严重嘛，大家应该都知都知道或者清楚啊，他说这么长，那怎么办，我的回复是干嘛。我说刚做完核酸风控起来，他说辛苦了，造虐，对吧？这是一个表情包。

这个时候呢我们的重点来了，我就测试这个邀约，我说你欠我的咖啡，这个是你之前线下有跟。对，什么时候啊？因为我们线下的时候呢，他有说，他说下次请你喝咖啡呀？对我说OK啊。于是呢这个时候我就开了这个话题。

他说你好久有时间约一个，你来哪里哪里，这个时候呢，我就没回他消息了。我没回他消息之后，我发现了其实后面的窗口。其实正是因为我没有去回他消息。

我才觉得这个吸引他有可能是在增大的很多时候呢我们不清楚我们的这个这这么做的一个背后到底有没有用了。但有一点我很清楚我对他的需求感是什么相当来说的话呢，就是我没有回他其实本质上会弱化我对他的需求。

过了两天之后呢，他就把他们店的一些新款就群发了。其实也有另外一个层面的意思。因为你前面没有回嘛，面对这个邀约的时候所以他会用第三方话题他工作属性这个东西再来打开的更加稀释掉他的需求感。对也有可能啊。

所以当时呢我呢就发了这个。衣服啊，一个得物上的一个衣服，他说你穿什么码数，我说这个设计师是不是挂了，你看我的描述啊，我说这个设计师是不是挂了，于是我就跟他讲了，喜欢什么码数，说对的，吧？

他有货你回哪里哪里了，没有从这里开始，其实窗口就出现了，在前面他流出窗口给我了，但我没有给他反馈，其实其实就是我前面说的那个情况简单来说就是情景开场给自找一个这个台阶下。

其实他就想找你聊天的于是呢就问我回来哪里哪里没有我说下周回对吧？就说这里疫情严重，我就跟他讲，我说你看到了你囤点菜，发现我给女人可得可得性的候呢，会给的刚刚好。

因比说疫情期间缺乏的其实就是物资就是生活上的一种物资，所以我跟他讲我说看到了你囤点菜，他说我妈妈囤了满满一冰箱，于是。我就下切了嘛，很正常就下切了嘛，那聊啥呢？就聊聊做饭了呀，就聊厨艺了呀。

我说那你手艺如何啊。我没有说哎呀，看你心灵手巧的，你做饭一定很好吃吧，这种聊天尽可能啥别干，我就问他你手艺如何，他说不会妈宝女，你看他也很真实，于是我说你不像妈宝他也在拉低我的期，我说你不像妈宝女。

他说哈那就好开心他就来了，情绪就来了，也就是古医生所说的情绪聊天就来了。我说你多大呀，他说你猜那这时候我就来了，我说AA30A30对吧？对吧？A30是啥来的呢？我也不知道反正我就干嘛发过去了。

我就问他我说A他说什么鬼对吧？他说什么鬼跟他讲干嘛呢？我就干嘛呢？有两个话题是干嘛呢？你是不是A呀，还是说你年纪30呀，他说我年龄啊，你会发现很多时候情绪就是这么来的。他说这么老三。你认真的。

我就给他发了一个偷笑，他说你不会聊天退下吧。有时候啊真的我觉得学习女人的这种聊天还真的挺有意思的。他说你不会聊天退下吧。前面这个梁叔在推女生就是故意把女生年龄说的比较大。

这也是激起情绪的一种方式但是你推完之后肯定要是要去拉的于是呢这我跟讲，说你不会聊天下。我说十8行了吧勉强，然后发一个特别欠揍的表情一边烧烤一边在干嘛蹦蹦迪的这个表情，这些表情包的话呢。

如果你们需要啊去找助理说一下就好了，你圈出来告诉他我要这个表情跟助理讲，于是呢我说十八行了吧，这夸你一次性给然说是敷衍的，觉得我也挺认真的在敷衍嘛。他说这还差不多这很合适。这里很明显一点呢。

更多的是啥呢就是一种情绪上的一种互动来的。于是呢我就发了一个表情，我说直接拿捏。他说反正我还年轻，我说我也是我们都一样，我会永远会给自己干嘛呢？找台阶下，我不会夸你，然后不夸我。其实我会给自己找台阶下。

我说我们也一样。他说是的是的，他说回哪里哪里请你下午茶，记得来找我于是呢这个时我又看到了他提了3次，对不对？就是主动想要敲动他很想敲动，你会发现我之前有告诉大家一个原理是啥呢？我之从来没有讲过的。

就是女生希你给回应的时候，没有给的时候呢，你的吸引力就在无形当中就会被放大。你的价值也会被放大。他就觉得你是通着例外的男人，他就说你哪里哪里请你喝下午茶，记得来找对？我说吃完下午茶。

然后呢对这个地方这个是重点敲一下重点，这个地方为什么说是重点，是因为这个回复他是带有张力的。他没有像很直接的说一些带有性的一些话题，但是这么。表达会让人浮想联翩。就其实女生她是很吃这一招的。

为啥她吃这招呢？医生医生刚才说这就是一种感觉啊。于是呢我们来看一下他，我其实就是逼他我就问他我说吃完下午茶给他各种的画面去牵手约会看电影，私人影院还是各回各家还是你家我家家？你女生她是ge到的。

以他说各回各家意潜是想什么呢？肯定是各回各家呀，于是呢这时跟他讲，我说那你还想干嘛吃个晚饭很明显一点我就是想看他的意愿到底有多大有多强，她到底想干嘛，对不对？于是呢我就跟他讲。

我说你不会是想在和我约下午茶吧。于是呢就跟他讲，我说你是不是希望我过去给你喝这个下午茶有要确定这个东西，我说那多了发现永远都有一种张力存在，一种很强的一种张力存在，于是他说市区啊未必太违。屈你的。

于是我的回复是干嘛？我说算你有诚意对他于是他说嘿嘿，你出差还好吧，我就跟他表达说我说我还好衣服只带了一套没法化。你看我会永远会释放出一个信息或者一个信号给他让他知道我并不是一个很完美的人。

我是有bug的，我这些bug的话呢，谁能弥补呢他可以来做这个事情对吧？说那你去买吧，我说内裤和袜子呢倒是带了很多，就跟他讲，我说咔咔的买啥其实我这边很偏远嘛，因为出差的地方嘛，就跟他讲了这点。

他说哇哦嘿嘿，说你隔离在家很巴适吧，他说是的，你看都是很正常的聊天对不对？没有很多这种很多废话之类的聊的都是很正常的，我说素颜在家对吧？对，我未必还化妆睡醒了吃吃了就躺购了又吃我就跟他讲，我说别。

很容易胖。你看很多时候我我在你。女人面前，我我想呈现什么状态，我想跟大家分享一点，就是我在女人面前，我呈现出来的更多就是我看到什么东西，我联想到什么东西，甚至就是这个东西可以切什么话题。

我会很正常的去回应，我并不会因为说我对他有好感的，我非得去迎合他，我希望在聊天知道当中，我能孵化你们能找回自我这个感觉，说已经胖了，我说感觉到了。

就很多人他其实不太敢去表达是他只会懂得就是说合女生于是我就跟他讲，他说已经胖了，不要说看看你说感觉到了，他说100斤对吧？我给他发一个表情，我说嫌弃他说比你我看起来不胖。

我说老子他妈如果10斤多像个娘们废话，你看就情绪聊天就是这样子姓张来了。说比我说我看起来不胖，我说看起来胸还挺大看到没有？我真的会这么聊，因为他朋友圈特别喜欢发这些照片。的东西嘛，这时候呢他就来了一句。

她说妈妈做了美味的饭菜，不吃，不是乖孩子，我不胖，对吧？合适对吧？他就说了一点，她并没有很反感这个话题。我们继续开车黄灯也开啊。所以说其实女生她虽然没有接，但是她不是一种拒绝。

因为很多人她在去聊一些性话题的时候，她会很害怕，她觉得女生没有接没有接，她就是一种拒绝不是因为女生她矜持嘛，矜持是女人的特质之一，就你在升级的时候一定会遇到女人的矜持。所以这种情况下。

我们已经可以完全当做就是女生她已经接着了。是的，所以呢这个时候呢你干嘛继续把力度开大一点。我说幸福的妈帮女这是一个话题对吧？我说你腰挺细的，你看继续开继续开她说是的于生这时候干嘛呢？

他我说一点都不谦虚弯了是什么弯了就是情绪啊，这里受得了嘛，故意。夸夸你嘛，就像别人夸我，他说你长得还行啊，我说也只能是还行，带出去呢，丢不了人是真的，千万不要干嘛？要夸你，你就认为这是真的。我告诉你。

有可能是客套。于是呢他说不信，你看这时候他又来了，对吧？我说你妈的我该接你哪一个话题，看到没有？我会表达出我大概是一个什么状态的人，他说哈哈哈，于是呢这时候我就开车了，我说就是想问一下你胸多大哈哈。

我说那天不小心看了一眼，好久没那么好色了，他大家会发现啊，我稀释需求感会很快，同样的，我示放我的需求感，我也会很快。我告诉他我是一个什么样的人呢，我有什么我表达什么，我不会去干嘛呢？去遮遮掩掩之类的。

其他人是干嘛呢？那天是不小心看到的，不是有意看到的，理解吗？意味着我还是个证人君子，然后干嘛了，我说好久没那么好色了。梁叔在前面发现这个话题快要聊偏的时候，马上就把这个话题归位到正题上。

首先是这个你玛我该接你哪个话题，就是因为女生她又去接了前面的话题，如果这样继续聊下去的话，肯定会偏你当时是想聊性话题了。女生哈就敷衍的这个回复，其实正常来说会被人判断为这个话题可以结束了。

但是梁叔她持续的推进，你看他又把这个话题弄到了一个重点上面很直接的表达，我就是想问一下你胸多大，你后面那个形容确实蛮有趣的，好久没那么好色了。为啥有趣有点给他敷予这种嗯比较高的。

评价就可能你真的吸引到我了，所以我才会那么就是这么一个你够优秀。大家要知道语言构建是一个特别重要的一个事情。语言构建很重要的一个事情。我们来看一下女生发飙啊，他说你很过分，那我就想哪里过分啊。

我就问一下你你说就说不说就不说你要删就删不删就不删。我都做好这个决定，我都做好这个准备。我告诉你每个聊天的子我都做好了充足的准备就干嘛他要删就删删了我就再讲正这个聊天我不会让他断掉。

他其实看到这四个字的候他会马上去解释，哎呀，我不是那个意思，就可能会去对自己的行为啊，言行就表示一个意，其实没有必要你可以先试一下女生他说这个你很过分到底是什么样子的情绪。

因为在线上很多时候没有办法完全准确的去判断女生当下的语。他也有可能就是一个撒娇的。那你好过分啊。这种是的，所以我们要先去测试。梁叔这个地方发了一个表情包去进行测试，然后稍微退了一点点。

对我就跟他讲我就发一个决绝的表情？她就来了。很多时候女生啊这种精神就是假装精神，你呢自己呢千万不要干嘛呢？也假装你自己呢是一个正人精神，你别忘了你来时的路就是干嘛呢？你就是想去问，那你就问嘛。

有啥好遮遮掩掩的嘛，就在性面前嘛，于是他说请你看看我美丽的脸蛋吧这时候很明显她没有生气，对他那个你很过分，其实就是那种有点撒娇的那种。是的，以窗口识别很重要。对如果说你上面那个地方退了表示迁移的话。

你们这个关系又回到原点。没有办法再生气因为你扛不住这个压力，女生稍微给你其实女生也喜欢聊这种话题的吧神。有因为有张力啊，于是呢他说请你看看我美丽的脸蛋，我就说目测应该就是A。他说对的，你猜对了。

于是呢我就回干嘛推开他。我说那我敢了，马上就推开你们知道他为什么一直要去说女生是A吗？我给大家揭晓一下，他心里的想法。他前面梁叔前面有说这个女生看起来胸大。

但是这个女生没有就是很正面的给予太多的回应的时候，梁叔就去挑战他就说这个是A想让这个女生发照片啊，或者干嘛来证明自己不是A的这时候其实我就找到一个机会干嘛呢？就是我说那我敢了。其的话呢就是干嘛呢？

我评估他她肯定去干嘛挑战他说，猜对了于是呢在这个时干嘛？推开他之后呢，制造出这个情绪波动就会停下来了。这时候他就他可能就对你这个人会有一个另外的一个印象，他就知道你能对她有意图的。而且侧面表达一个。

🎼你你你是一个很喜欢胸大的，是的是的，是就是这么一个情况。但同时他也很清楚他的胸肯定是很大的。但只不过是我评估他，我就看他会不会去解释他自己。好吧，那这节课也同样的，我们讲到这里就结束了。好吧。

那最后的用购买我们的当月视交指导，可以添加我们的这个微信哈。好吧，那最后我是梁叔，我是医生，我们下节课再见，拜拜。

