# 良叔《聊天之道》（大師版）：041.第41集 4S店（三）反向调动情绪之撕破面具【良叔&Xing】_ev

hello我是梁叔，我是。欢迎来到聊天之道的4S店系列的第三个回合。这个回合我们来聊一聊女生会一直想邀约见面。因为我之前一直都是在推开她的这么一种状态。在现场的时候呢，我会有一个推拉什么样的一个推拉呢？

我们来看一下上个合其实又讲到了就是女生有喝了酒喝了酒之后呢，我的反应就是不是那么喜欢一个女人去喝酒，因为我之前喝的烂醉的时候，我太清楚是什么状态了，所以我不是那么喜欢那个味道。

第二点的话是我会考虑这个时间成本，他要我去中间找她，我是不愿意去的，为啥呢？因为太晚了，我得睡觉，我觉得我长期会因为睡眠不足，我会考虑这个时间上的问题。

这个回合我们来看一下这个女生她会怎么回我拒绝完她之后，她就说按摩了重新给了一个话题，就是她会告诉你她的生活是什么样子。这时候你记住一点，我在聊天道当中啊，我忘了我有没有讲过了。我在这里我提醒一下。

永远不要去迎合女人如何做到这一点呢，就是保持一种觉醒。或者一种觉察就是我回这句话是在迎合他还是在做我自己。如果我迎合他就干嘛。哎呀，你生活好好啊，要其实这里也没什么好迎按摩按摩一个正常的话题。

你多看他还是想跟你有个互动继但还有一点的话是如果是一个正常的一个女生我告诉你自己的身高自信足以足够自信，告诉1687自信，他会说这个东西跟你不出来我很长。

他会很有确信感的跟你讲出来不出着凌晨没到第二天中他又拍拍问我你今天来了个回合有跟他讲，我要把车开到4S店里面但是你事并没有跟跟讲我要去把开到4S店面保没有去跟他讲就是一我的现场的推拉为你来了。

但是你没有第一时间跟他讲，你来了这个事情。是的是的，我就说来了。他说好吧，他就看到我，他就知道我来了。来了之后的话呢，大家就见面了，跟他围绕着这个4S店的后走了一圈，我就跟他讲，我说你去瞒没事。

我你逛逛我就问他我说你喜欢什么类型喜欢成熟的，是跟你讲，成熟的这句话是万能回复啊，我说我不也跟你讲了他好像就故意又靠近了我做了一个试探性的动作，我的手就伸过去。

他脸上说你插防晒了我就碰了他的个脸他的反应会很大他的反应是什么？他说被别人看到不好，我告诉你那句话其实有很大的一个信息量，我给大家解释一下。首先第一个给公司的人看到不上级会是正常反应。

第二种的话给我那些备胎看到不好为啥呢？为感觉我跟你走的太近公司里面也会有备胎第三点的话里面可能还会有正位或者有一些即将要上位的备胎他也害怕那种状态第四种的话就是他本身出于精持保护。

我们所说的不论是假装还是真的，都有可能。但是在我看来的话，可能更多是在第二第三种，就是里面有一些备胎。因为他跟我在一起的时候，只要走到某个店，就是走到正门的时候。

他会刻意的拉开距离那这深层次的解释属于表面后试探她反应有点我直接走没搭理。因为我觉得这个女的不是那么真我就推后我就见他了，我就真走了，我就让你来接我，他说你走了，这时我就问说你要见我说可以啊。

大从这里看到他还没有见我之前，他就想确定我，说你走了对吧我说你要见我，说可以啊，但你看新车，我说车穷苦人家司机刚刚见面那个之后的事情。

这个之前如何看见我不知道我要来现场担心一点交易框架可能当成一个客户你看新车。为我们对这个回复也模不清楚他是一种什么。是的，他就见我的时候，我就跟他讲，我说穷苦人家司机一枚，他说哈哈不说买。

你在二楼跟他讲，我说不敢见我说一到看车就了见面打一个预期给告诉一到看车不看见面我会直接表达大家知道害怕不要面跟快到了说你在哪售后这里你找不知安排坐一一楼没看见这边边你去给你售后主一个技术取明弄这个时开说半小时下起吃空话见面话就有了这个情况就是从边边上开就见面就用手去触碰了反应看我走就没搭理。

因为觉得这个女的有点不真实，就整体感觉就是因为他在4S店里。最高分的女生就是他了，那肯定里面多多少少肯定会有些暧昧的对象的。我告诉你不可能没有理解嘛。正常情况下。

那里面有那么多工人呢有那么多的这个4S店的工作人员可表达。但被忌可能他估的东西很多没法可做一些事你去售后主技术店里坐后搭理店跟刻意拉开距离明告自过代驾过去取好了一半个小时下吃空干刚刚我触碰你的推行摸不清么操作你是同事见到这到这里有一个要的细节前他的一个意思就是。

其实比较考虑自己的感受，所以他没有过多考虑你的感受。这时候可以释放你空的话，他相当有低层意识就是想做一个补偿。因为他前面也可能感觉到她因为顾及她的一个所在的环境的感。

所她可能并没有考虑你的感受知道给些不好感受可当她做出一个补偿当拉的机会确实是第一点情况。第二点情况是什么因为她前面更多的是考虑自己那这次考虑下你的感受为你把推刚讲了这点确实是有触碰她她的反应很大这时我就直接走了。

我没搭理她以理解为带着情绪为得那一刻告诉你我的身体行为告诉我这女的太不真说是没碰到试探其实是知道我的行为是在抽离个时候用我们说的弥补的心态去做这挽救回这印象这跟你同到多不。

非常好抓这个点我就想用这个框架去对抗你之前的框架。我想打破这种状态。他说公司是公司嘛，生活是生活。我就跟他讲。

我说搞不清楚发了个难人感觉不真诚直接诚哪里不真诚气马开完伽每凌但并没有去回他这个回合当中大家以看到一点女生窗口这窗口都不邀告跟对方接触一定真我面前真也窗口问题其。没有意义。

那因为本身你吸应你不在意她有没有窗口，我确实我也不是那么在意她有没有窗口。更多的是想告诉大家要很明确清楚的知道我想要的东西是啥。

如果发现这个女生身上不是我那么喜欢的有一些观察到她也确实存在的这时我就对她行为上是有个下头的。不管她是是否是好看她的身确实没达这里补吃一个新的前在现场可没有过多的考虑受信上表达太喜欢这的感觉不是那么喜欢现场感觉到这种情不吃饭回复并没有马情过度并没有去迎正就去吃饭就像原则吃个像前面就。

一就我们并没有这样做，还是我们的一个标准，并不会说他可以吃饭，我们就会很开心。对，就是我们会有自己的一种框架存在。就是我并不会因为你一顿饭，然后呢，你就能挽挽回，这也不是算什么挽回。

我就觉得这女的太不真实了，就不是那么想搭理微信是一种表达，现场对另外一种表达的好了，那这期节目啊其实讲的蛮多的了。大家也可以看到，就是你们一定要清楚自己想要的东西是什么。其的话呢，就是我自己性格是啥。

只要我推开你如果希望我拉你一定是在我面前是有真实的一面存在的那这节课我们就分享到这里。那同样的，如果你是我们的教学员，请直接咨询我们的教服务。好吧，我是梁叔我们下节课。

