# 良叔《聊天之道》（大師版）：043.第43集 钢琴老师全流程（一）-从认识到邀约 【良叔&柏林】_ev

。hello我是梁叔。hello，大家好，我是柏林。欢迎来到聊天之道啊。那今天也是一个完整版的一个案例啊，这是一个关于从认识到邀约的一个非常快速极速的这么一个案例。我在里面有很多的内容。

可以值得大家去学习的，也很欢迎大家在这个聊天的案例里面可以直接观察一下，或者说直接学习或者直接体验这个过程吧。嗯怎么去快速推进跟女生的一个关系。是的是的，从开始认识阶段到这个见面。

然后到直接带到私密空间。是的，一整个完整的流程。是的，一整个的完整的一个流程，大家可以真的看到有时候有的人他会说啊梁叔其实线上不需要聊那么多。线下你只能一对一的沟通。但线上的话，你可以一对读。

那如果说你是一个吸引力很强的人，我觉得你可以参考这一个例子吧。我们来看一下这个案例啊，这个案例呢会分为四个回合跟大家去全部把它解析出来。我们先来看第一个回合，也就是我们今天讲的这节课。这个女生呢。

是我的一个同事帮我搭讪的，大家可能会觉得说梁叔是不是键盘，因为他们比较清楚我喜欢什么样的类型，或者说我擅长什么样的类型的。他们一般去逛街的时候的话呢，或者说他们在太国里的时候，他们看到这个女生还不错。

他们就会去帮我搭这个女生，因为我长期的话呢，我人是不在国内的，我会经常在国外去出差啊之类的。所以我几乎很少时间会在国内当时的话呢也是在这种特殊的情况下，我们来看一下是如何聊的这个女生呢她是一个钢琴老师。

她是00后吧，好像大概的话呢她身高是1。68米左右。然后呢，气质是O的，然后呢腿特别长，然后呢很瘦，大概是这么一个背景介绍。我们来看一下这个聊天。一开始我们是怎么对话的。一开始女生的回答，她说老师您好。

我在想她怎么知道我是老师呢？有没有可能是她看了你的朋友圈呢。梁叔我不太清楚，但是我很少会在我的朋友圈里面会去告诉别人我是做啥的。因为朋友圈是自己生活的。一方面很很少会掺杂工作在里面。后面我才知道哦。

原来他是来到成都，他想找工作。他以为呢我是那个面试他的老师，就是那个HR因为他是钢琴老师嘛，所他的开场呢就说老您好，那我呢干嘛呢？你会发现我我也会短路的，当时呢我的第一反应呢？

你问我为什么回这句话梁叔我就觉得他年纪很小，那我就可能就很直接，我就说我说喜欢大叔吗？你会发现这是无厘头的聊天，正常人他是不会这么聊的，没有任何的介绍，没有任何的背景，也没有任何的什么描述啊之类的。

什么都没有直接进入到评估，对我可能就直接进入到了评估阶段了。于是呢我说喜欢大叔吗？说咦你是这时他反应过来了，就是我的一个女同事帮我搭讪的为觉得他气质很好嘛？于是他说咦你是那我呢当时呢我就想这好尴尬。

死啊，个这发了一句话，我就喜欢大叔？你是那我们也。可以看一下这个情况呢，他会如何去演变啊，我们一点点去体验。在这里也有很多人可以看到，就是如果是我看一下我是怎么处理这种尴尬的一种状态的。

或者说如果镜头前的你们如果你们这种很谈突的表达直接进入到评估女生可能会是什么反应的，或者说你们会怎么处理的，我们都可以往下看啊。那我当时的反应就干嘛呢？好尴尬，就感觉说啥呢？说也不是不说也不是。

于是呢我就发了一个尴尬的表情。梁叔这里我替学员问一个问题，就是很多人在这里他可能会选择解释。哎，我是那个谁谁谁介绍认识的对我昨天你记不记得有一个人介绍你认识给我的对大家可能看过聊天知道的很多的例子。

我是一个不喜欢废话的人，就可能我很直接我觉得那个话呢有点太啰嗦了那我就觉得这个可能就不是那么的好，在我看来就没有必要。其实他知道就好了。所以当时呢我就发了一个尴尬的表情，就是先缓冲一下，看看他。

是什么反应？你在这个过程当中，你可以很好的去训练你的耐心。嗯，所以呢他就发了一个发呆的表情，又发了一个表情。他说我好像想起来了，这个时候继续表达你的感受。

我说尴尬尴尬是什么尴尬我前面第一句话就很唐突尴尬的。第二个的话不知道怎么回你啊，所以我就表达出来了。我想到什么我感受到什么我就表达出来这里我感觉也是有同理心在的他觉得你应该是一个正常的人为什么呢？

因为如果你是那种学了game中毒的很奇怪的人，你可能会一开始用一些比较油的话就开始老油条了。比如呢比如有一些人说你怎么这么笨，个小笨蛋就类似于发这种话开给女生显得很轻浮，就很油腻。

但是你这里呢就是正常聊天就尴尬了。因为女生没有见过你，他不知道你是什么样的人你发的这句话他让他感觉到你是有正常同理心的，能够换位思考的人这个尴尬的氛围说。出来的人，你是一个正常人明白但在这里的话呢。

其实我当时没想那么多。但柏林解说完之后呢，好像她确实是那么一回事。于是我们来看一下女生怎么回女生说没的，我叫什么什么这个时候你会发现一点很有趣的一点就是很多时候你自己不在意这个东西的时候。

其实女生也会不在意你特别在意这个东西的时候，你会不断的在大脑当中放大他以至于说我必须得解释才行我必须得把这个尴刚我的表现争取回来才行。但这个东西是不对的。

是不对的是绝对不对的所很多时候呢我希望你们在聊天当中尽可能的去放开自己，但不是让你胡说八道啊，就是你放开自己是说你允许这种尴尬的情况出现。于是呢他就做了一个自我介绍。

说我叫什么什么于是呢我就说我叫什么说你是找你老师于是呢他就很高兴认识正常情况下我就再次进行了一个评。说你多大他说我00年的22了，他发信息给我的时候呢。我又是隔了大概一个小时才回答。

我说刚忙完这个时候呢，我没有说很高兴也认识你，我没有过多的这种礼貌的这种客套话，我觉得没多大必要吧。我就问你你多大。那这个时候其实我也是想用一种我们所说的正常的一种啊高位一个正常的一个评估嘛。

就告诉你筛选你你多大，因为我年纪比较大嘛，所以我就评估他，我说刚忙完，对吧？于是呢这个时候也是同样的，我发这个话呢，也是想告诉他，看看他有没有对我产生好奇。如果他对我产生好奇。

他肯定会问我啊你什么工作啊，这么忙，那这个时候呢就是一个好的投入度了。所以很多时候呢，我们所说的，你还是需要该怎么引导，你就正常引导该怎么表达，你就怎么表达。他说你上班几点到几点，我说9到23。

太简洁了。对，9到23就是告诉他早上9点到晚上的这个11点23点都是在正常工作的，就告诉他一个基本的信息。那同时也是让他了解你啊，就是前面都是让他了解你说那也好忙的于是呢我说还行。

我说中间呢会抽个时间去健个身告诉他忙以，还生是一个穿插的一话题穿的话展示自的个生活状态。叔还有前就忙隔了一个小时才回，你应该不是故意这么回的。对我不是故意这么回的啊，大家不要中。

确实是忙忙起来之呢经常会漏了多的信息，所以这里隔一个小时回复这个状态是根据你的工作时的不是你刻意隔一个小时才回很多人容易误解的地方。你可以这么理解。

所以这里呢也是我去告诉他我大概是一个什健这个时候呢女生说那下午你见我。你不见我，你怎么让你的同事来搭讪我呢？我这里呢我说没大家也可以看到啊，就是我相信留学圈的你们应该也有一些朋友是互相介绍的。

在这种被动的情况下，你们就不用去解释，你就直接说没就好了，不用刻意的去表达你说你见过你啊之类的，没有必要。

因为我们这里有一个部门是专门搭讪部门他就就发了一个表情你发现一点他的整个行为他就是很小女生的一点。于是呢我的回复是什么呢？的回复我同事要的微信我倒觉得你挺适合他这里大家就发现了一点是干嘛？

我开始试探他并且呢推开他。为当我觉得确实00后的聊不动，你知道？得好像没法聊年龄差异在年龄差在这里其话觉得00后特别逼可能特别作在我的一个印象当中，这也是一个不好的印象这里更多是推开他。

我说倒觉得你挺合适他的。因为那个同事也是00后。又是那种小狼狗类型的。嗯，所以呢他说哈没有吧。这个时候我们可以从反应当中，我不知道柏林尼有看到什么，就我把它推开了。

其实更多的是想测试这个人有没有一个兴趣度存在的嗯，但我们可以从女生的反应里看到女生有解释，他说哈没有吧？但是不多，对不对？但是我觉得他有就已经是在初期就没有跟你见面之前是一个很好的信号。

包括他前面回答你的问题，他的情绪是正向的。这里我觉得梁叔是运用了一个就是试探加曲解对加推开这种方式也是一种比较高阶的这种方式。对，就是我当时更多就是想试探他。所以呢我们后面往下看，我说你是在这边念书吗？

当你清楚了，他大概是一个什么样的态度的时候呢，你接下来的聊天方向其实就应该会有一个比较好的方向了。我说你是在这边念书吗？还是他说我今年刚毕业，我说你学音乐的，他说是啊，我是。钢琴专业最近几天在找工作。

于是大家从这里开始就是慢慢的话题就开始打开了。我说那你性格应该挺好的。为什么呢？大家一定要记住一点啊，你看到了什么，他学音乐的这个候我们都知道学音乐枯燥。柏林你觉得枯燥，我觉得应该很枯燥吧。

无论是你学啥，最开始的时候一定是很枯燥天在寝室里面就练同一个曲目练同一个曲目，像我们以前学画画一样，你在画室里面天天画也是很枯燥的但有一点这里面呢会延伸出一点，就是你在学这个东西的时候呢。

你家里人一定是希望你修炼你的气质啊，或者呢就是想把你的性格啊我们所说的把你的品质的话呢，更多的是想培养好吧，我觉得这是一个父母的一个情况。所以呢当时呢我就感觉到我说那你性格应该挺好的。

就是用一个很简单的一个评估吧。就是看到这个人他学这个东西肯定就是因为性格还行至少我没有看到钢琴老师是打孩子的，至少。我没有看到新闻上很少看到说钢琴老师去打孩子，打孩子的手啊，乱八七糟的。

我反我没看到过这种现象啊。所以呢当时呢于是他说你性格也挺好的，你多大这个时候开始来了，就是节奏你把控的好的时候你不用很着急。然后呢每一个话呢也都对他有一些我们所说有一些想法。但是他又摸不透你的时候呢。

其实吸引力就会慢慢产生了。好奇他的好奇就产生了。于是呢他说你性格也挺好的，我在想我性格并不好啊，我认为我性格不是一个很好的性格，说你多大然后又发一个表情，我说男人的年龄是秘密，对吧？我就在讲哎呀。

要讲嘛还是不讲嘛，他说说说嘛，我说什么时候你请我喝咖啡吧。发现前面有任何的铺垫？没有更多是制造好奇之后呢有窗口马上就去试探这个窗口因为我的聊天里面是没有任何套路的。

我不想给你们一个固定的模板让你们去套这样子的话你们学习聊天更多是会有一种中毒的迹象，这个是非常非常。不好的一种现象。因为你们太懒了，懒到一点。

就是可能不愿意去用自己的这个语言去构建自己的一个聊天对话框出来，这个是不好的。所以当时呢他他说说说嘛，对吧？他问了第二次好奇产生了。我说什么时候你请我喝咖啡吧他说可以，柏林，你这里，你看到了什么呢？

就是我也想替大家问梁叔一个问题，就是梁叔这里直接邀约，是不是因为判断女生前面他对你的好奇和投入度，还有吸引是具备的，所以你就直接邀约了。是的是的，因为我们有有很多学员女生回复他就是信息互换，也没有评估。

然后两个人也没有互相了解，他就直接邀约，他觉得要趁热打铁。对这时候往往遭遇的是泼冷水，是的，这个状态就不好了。而我当时呢我首先要评估一点，我的吸引是否O的，这是第一点。第二点呢是什么呢？

第二点他是否对我好奇。第三点呢干嘛呢？他是否在意年龄的这个事情，第三点第四点的话呢，就是他到底对我的兴趣度多大。我会看他的行为。基于这四点的话呢，我可能会很快的去评估的出来。我到底现在要不要约他。

或者我用什么样的方式约他。因为他年纪很小嘛，所以说我就想反操作一下，我说什么时候你请我喝咖啡吧。那正常情况下都是我请你喝，对不对？那在聊天知道当中，我其实想告诉你有更多的可能性。

就是女人她其实也可以请男人喝咖啡你不用刻意的去觉得说啊，我让女人请我或我会不会丢脸啊，真不会我告诉你在聊天知道当中，其实你会看到很多这种案例，她说可以，那我当时呢并没有说你什么时候有空。

我更多是想告诉他，我什么时候没空，对吧？我说我多少号出差告诉他，假定一个时间限制给他，于是呢她就发了一个表情，我就问她明天你会发现我很直接，她说明天早上8点多，我有一个面试，等我面试完呗。

到时候你和我说有没有发现一点，这个女生她的语言构建，他说等我面试完呗，到时候你和我说也就意味着他把这个主动权。交给在我这里。那这个时候你就已经很清楚一点了，你的吸引一定是O的。你不能说很好。

一定是1个60分的一个及格线。嗯，理解吗？所以当时呢我没有说什么呢，我就说好祝你顺利。为什么说要说祝你顺利呢？这也是一个很好的一个让这个女人了解到你是一个男人，不用跟他啰嗦很多的废话。

因为别人面试你就说祝你顺利就行了。说哎呀，那你好好的，那你今晚紧不紧张啊哎呀，你面试构就特别的啰嗦，我就求你们了，就不要咱们不要那个东西关系没到啊，你见他了嘛，这些见面说也不急是吧？是的，见面说也不急。

在最后我也是跟大家总结一下，在整个对话当中，包括你看后面他说好的，谢谢了，就是大家的聊天一定是基于一个正常人的一个聊天对话，千万不要油腻，千万不要多话多嘴让这个女生觉得你是一个油腻男。

甚至呢会让你觉得你是一个小孩子，不要让他有这种现象。就你只需要让这个女人知道你是个。正常人我觉得就足够了，真的就足够了。吸引就没问题了。对，这是我的一个总结。这因为这是第一回合。

第一回合当中你更多可以看到一点，就是在你被动的情况下，你有了这么一个资源，你应该怎么去女生也很好的情况下也是具备一个高分的这么一个外在价值的情况下你应该用什么样的态度去聊包括节奏啊聊天呢然各个方面啊。

我觉得都是你在第一回合当中你可以多去参考的这是我的一个总结我的总结就是这是一个从认识到邀约很快的一个案例。而且我们可以看到到后面女生对梁叔的投入度是越来越高的。然后吸引也是被放大了。

所以这个流程是非常值得大家学习的背后的底层逻辑。然后更多的我没有补充了。我觉得最重要的就是大家像梁叔讲的，在初期认识了解的阶段，我们给女生建立一个正常人的印象，这就可以了。

不用去续续刀或者是不用去刻意展现自己，不用去。可以表现自己，然后也不用去着急询问女生非常多的信息，就是那个火候要把握的刚刚好，就是你既不着急，你也不是完全没有需求的那种状态。因为我们有一些人会走极端。

他可能觉得怕暴露需求感。他前面就聊的非常非常少，他把握不住那个度，就反而让女生觉得好像这个人没有什么诚意，这种案例也有很多我的总结就到这那这节课的话呢，我们就分享到这里。那如果你有任何的反馈。

在这个聊天的第一回合当中，你有什么看到的东西，我们没有表达到位的，我也很期待你可以写出一个反馈出来。然后呢我们可以发到朋友圈上，让更多的人去学习。那在这里的话呢，如果你是我的私教学员，你有任何的问题。

欢迎添加我的私教号服务8849同样的如果你是这个柏林的私教学员，你也可以直接添加他的这个私教号啊，然后呢扫码这里就可以了。好吧，那就我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见再见。

