# 良叔《聊天之道》（大師版）：018.第18集 未完成情节（四）吸引力暂停键之无需求感 【良叔&Xing】_ev

hello，我是梁叔，我是姓欢迎聊到聊天之道。那这个系列还是未完成心愿的第四个回合，也就是最后一个回合。关系升温。女生开始。

我们所说的发现一个真的一个关心或者他的他的这个窗口可能会让人感觉到会更加的靠谱一点。对，因为你们前面刚开始处于一种刚认识刚了解阶段，他的一种关系，更是一种表面一种礼貌性的。

他可能并不是发自于对你们关系的这种对你的这种真正的一个一种关系。他可能有一种礼貌的程度转到了真正关系到你这个人的一种程度。对对对，所以呢我那我们还是这一点，我们来看一下这个状态啊。

这时候呢我们上一次讲了，他又来找我们的时候呢，我就跟他讲，我说我刚到酒店就给他发了一张酒店入住的这个图，他说又出差去了，我说对的，他说睡那么晚还起来那么早，于是呢跟他讲，我说办理的比较晚。

还带我妹过来了，比较麻烦，这就是我们这个团队里面的另外一名成员，都称之为比我小的都是妹妹嘛，就跟他讲了一点嘛，因为之前是他介绍的，于是他说他我上次我见到的那个嘛，我说对的，他说那多安逸啊，有个伴。

我说麻烦，不能带女人对吧？太折腾了，这时候其实我是想透露一个信息给他告诉他女人是一个很麻烦的东西。那在我看来其实女人确实是一个很麻烦的东西。而且他还说到一个细节，就是来把你当时的一个。

同事或者么妹妹带过来了，就给他一种感觉，就你们好像真的关系比较好的，并不是说谁乱七八糟给你介绍一个人这样子一种情况。对对对，所以呢在这个时候其实他说咋那女孩子。那么可爱，你看这时候呢，我又没有回他了。

我就其实又没有回答。于是呢到后面呢我又跟他聊了一下，我说今天忙吗？就又有一单没一单的聊嘛？我说今天忙吗？他说今天暂时不忙，你起来的太早了嘛。这里其实我们是不是开始有发起个邀约。

但是你也刚好有这个时间对不能是的是的也就想到了哦，这个干嘛好像就是干嘛呢，可以见一面嘛，我觉得这个时候我就跟他讲，我说刚回来，对不对？他说今天暂时不忙，我说刚回来，他说这是待几天啊，我说多少号对不？

于是呢这个时候女生说你是经常在外面出差呀，刚刚在做饭，于是于是呢这个时候你会发现我就跟他讲，我说6月份是我说还会做饭挺好的，对不对？我都在永远在表达自己的一种状态啊，于是呢女生说你吃了吗？

我说还没有你看就还没有这时候你会发现女生呢，这时候你分享如果他想。给你分享他的一种手艺，他想在你面前呈现的一种状态。我告诉你他自己会会流露出来的。这时候他发了一桌子菜，我当时看了之后，我人都傻了。

全是我爱吃的，全是我爱吃的。我告诉你，里面全是我爱吃的一些食物。虽然说我是一个不会做饭的人呢，但我呢一看哇根本着不住啊，因为这种状态他吸引。所以大家要知道自身建设是有用的。

千万不要觉得说我去做饭有啥用用的其实我告诉你我是一个会做饭的人只是呢有时别人你做？不我说可帮你打下手嘛我享受那种吃的那种状态，你知道吗？因为不会做的幌到处去干嘛蹭吃蹭就喜欢这种状态，他说你会？

我说不但猪吃老虎感觉也有这种因素，但也咱们也不能说猪吃老虎吧，就是告诉他的一种状态嘛。于是呢这时候他说朋友过来吃饭非要让我做这时候呢我说那个是番薯叶吗？青菜我看到了一个菜我想起了家里的一种状态。他说对。

这样都看得出来啊，我说看起来挺好吃的，这是我就跟他讲了一个点，我说我回家家里人就会做那个菜。这时候其实就唤醒了我的一种回忆了。其实你会发现聊天的时候呢。

很多时候他聊的是你曾经过去的经历的或者现在的或者未来将来的这些话题都是可以聊的。因为你不知道什么时候你描述的一种状态，或者对方描述的一种状态，突然让想起以前那些事情，想起一些其他的些事情。

那那这种也是一种比较描述状态一种好处吧。我觉得对，然后呢这个时候呢干嘛其实告诉他我家里人就会做这个菜，其实也是暗示他，就干嘛他可以往这方面去靠拢。

于是呢这时候他就说啊我厨艺还可以反正不难吃这个红薯叶其实挺好吃的。我说羡慕告诉他我羡慕你的厨艺，对不对？我并没有流露出我想吃我只是表示一个羡慕暗示一下就好了。其实女生就说今天不忙吗？于是呢我就跟他讲。

我是不忙的。6点要开个会，他说我才忙完，我说有猜到忙点好，就是我没有来看到他这时候他又说才下班回家吃饭，我说我在找打印店，对吧？这么晚才吃，对吧？于是呢这个都是在正常的聊天，有一单没一单的聊。他说对呀。

一直在忙，没时间，外面在下暴雨，这么晚应该没打印店了吧，于是呢我说都关了，对吧？他说美甲店这时就聊到一话题，我说美甲店生意很好吧，他说最近这些客人不知道怎么回事都来的很晚，他暗示他的一个时间规律嘛。

他晚上比较忙，我说我最近指甲没有啃能来修修布，对吧？对吧就是正常话题啊，因为之前聊过啃指甲这个话题嘛，切又切换到了就你会发现话题，来回切万没有问题的，理解但是你永远记住一点，不要就是不要废话太多。

他说可以啊，哈来我说收费高，我能消费的起。永远会开一下他的玩笑，我也开了一下他的玩笑，他说给你打骨折，他也开玩笑，你会发现你开玩笑，别人也会开玩笑，我说这怎么好意思，这确实不好意思啊。

他说有什么不好意思呢？我说你是不是还会修眉毛啊，因为我确实眉毛，我也有一年大概半年会修一次嘛，他说会你还要修眉毛啊，我说有些杂毛一般半年修一次，你会告诉他，其实我也想告诉他一点是干嘛呢？

其实我也是个稍微有一点点精致的男人啊，眉毛扎的修眉毛很正常。其实我觉得因为你长眉毛啊，因因为眉毛长出来之后呢，你是眉毛会有点扎的，你就得一点点去修他捋顺了，其实是比较重要的。

看起来人家会觉得这个人很清爽干净是这么一个信息，于是呢这个时候呢跟他讲，他说来给你修，我说好，我说你快休息累了一天了，他说好，你也早点休息完啊。我说好，于是呢到后面他又来主动，他来不来修。

我说你来喝咖啡吗？因为我算了一下这个时间成了，我确实还是不是特别想跑啊，因为距离当时好像是挺远的，也没有很远，就是几公里嘛，就是六七公里。但我也不是特别想跑。为啥呢？

因为一跑有时候呢有些客户我还是放放不下心来，总是觉得有些东西必须还是得过你手。因为当还是大白天，工作状还是想着就干嘛还是想把工作做不想跑太远尽可能在3公里以内我骑个车我可以到的一个地方。

真的我也不要说我高傲啊，真不是我也考虑别人的时间观念和我的我也考虑别人的时间和我自己的这说呢我就你来喝咖啡嘛？说我刚在店里这里看到一个比比好一个点是什么？

就是你前面说去他店也是一种释放可以去你店这样窗口所后面呢因为你们平时那么那么久最后还是没有见到。可能看到你有一方面的意愿之后，他可能会疯狂的想让你过去呢过去找他。

但然这个找啊可能在很多用户可能她有种错觉是什么哎，这个女生她会不会想把我当客人的一种框架。那实很多用户他会这么想，但是从这里一个架构上来看话，其实并不会这样子。

因为他看到的是什么想借起机会来跟你有个见面。可能看看能不能有一个好的一种升级，或者说更能拉近距离种方式他可能并不是把你当客人这种框架。是的，因为这里面其实有一点就是她说来不来修。

你看人家都主动发起意愿了。这里面我又强调一点，就是你会发现其实一个女人她能一次两次三次5次来找你其实你会发现其实女人啊她的这种意志成本是很高的。反倒是我们这些男的就是很脆弱，聊下我不行了。

聊不下去梁出我在想，我操你的这种意志成本，你他妈聊啥女人啊，你就别聊了为。你的这种意志成本太吝啬了，稍微遇到了一点挫折，稍微挫折感一出现，你马上就感觉整个人就不行了。看看女人还有些很敏感的人。

他会认为女生说不修这里是不是把我当成客人了，那我就这个对产生有种敌意。不理但是对方可能没有这个诚意所以呢在这里面其实大家可以看到我们可以不断的去发起这种意愿，不要觉得这是一种很丢人的事情。

也不要认为说这个事情让你干嘛吝啬永远就干嘛所谓的富裕心态就不发起这种状态。于是我跟他讲，他说我在店里干完收拾东西了一天，我说对嗓子哑了回太多话，这时又来了？说讲太多话？于是他说开了很久的会。

我说对那这个时候我们看到这节这节课的一个重点。女生就说他那。点润嗓子的东西，我说买了一会外卖就送过来。对这里他其实关心他才是一个真正的一种关系。因为前面呢其实是没有描述那些细节的。

比如那词典润散这些东西，在前面聊天记录里面是没有这个场景化这么明显的对，所以呢这个时候你会发现其实他关心人的这个力度度或这个表达会让人感觉到还是很O的，不会很过度，但是又没有说她没有去关心你你？

从这来看开始有升温。因为这一点就是为什么说单纯从这一点当中就可以判断出来这个女生实她是干嘛能控制着这个东西大家也可以看到他该给你的东西他不会少。

但是他不该给你的东西他也不会给的多买一外卖就告诉其实我能照顾好自？告诉他我也是一个独立的人他说多喝点水润润？因为发现每个词个表达精说今天下班很早，我说那可以好好休息。我先休息飞于是呢好晚所以在最后。

话我就回答了一个好，后面其实还会有啊，但是后面的这个聊天我我正在考虑我要不要再把它放出来。那同样的这个案例其实总结到最后，你会发现这个吸引其实在不断不断的在增大，包括后面的线下。

他会邀请我去他家里面吃饭他要做饭啊之类的，这里面其实会有很多的这个细节。那在其他案例当中，其实我也会跟大家去讲解的。如何邀约来家里面做饭，这种案例其实还是会有的。好吧，那这个案例呢其实讲到这里的。

其实会有很多细节的点是我没有讲到位的。没有关系，同样的也是在镜把这个东西交给镜头前的大家，你们看到了什么，或者你们观察到了什么东西，其实也可以在反馈当中当成一个作业来给我一个反馈。好吧。

那这节课我们就分享到这里。同样的，如果你是我的私教学员，欢迎添加这个微信私教服务服务8849。那同样的如果你是醒的私教学员，也欢迎你扫码这个他的私教服务好吧，那就我是梁叔，我们下节课。克嫁接再京。🎼。

