# 良叔《聊天之道》（大師版）：032.第32集 聊S（三）聊S后转移性注意力 【良叔&Xing】_ev

。hello，我是梁叔，我是，欢迎来到聊天之道啊，就是如何聊性话题的最后一个回合。第三回合。女生说你还没睡。我们三个合，我们有讲到了女生在内在的世界里面愿意打开了他一部分的自己，剩下的是他在外部世界。

他愿不愿意在现实当中跟你打开自己，甚至去赴约，那这里面还会有很多的被动的因素。比如说他会有压力啊，他会有羞耻感啊啊，他可能会希望这个东西去旅游的时候啊，那这里面其实会有很多的一些因素啊。

我觉得这个东西是不可控的，所以我们不去分析他暧昧话题应该是怎么聊，这是最基本的最基础的一个我们所说的一个聊啊，因为里面还会有更深入的那如果有机会我希望在线下当中的话呢。

可以给你们讲这么一个全流程的这么一个例子。我们来看一下我们聊完性话题之后呢，我们如何去稀释我们的需求感。我们来看一下上个回合有聊到了滔天你还没睡。于是呢我当时呢确实在忙完。

因为有时候有一些学员他是美国报那种个性一对级私人定制的话我们都要导时。我说刚忙完对吧？我跟他表达一下，确实是这种工作状态他说么工作确定不是喝酒其实也了解到他以有习惯不就喝酒他说怎么可能我7点多就起来了。

早就戒酒了，所以大家要知道他以信息点是什么当没有话题的时候可以把以前的一些信息点把他干重新激活起前我信价值方面我了解的信息足这个时我就跟他讲，我说这么拼要养男人，点起来哎呀比我还觉得我已经够拼了。

觉得我太了还没有人支持我。幸好有了你们啊，我说这么拼要养男人啊，你会发现我会永远会有一些话题可以去聊起来了。他说哈哈养一大堆人。现在就是我就说我说中口味啊，他说你想的太多，想哪里去，给发了一个死亡笑脸。

他说我还想别人养我不想努力，只想他的价值观就出现了一个我们所说的一个条款虽然他可能就是一种开玩笑但是不能排除他可也有这样的想法以呢这个时候干嘛了，赶紧去打。

我说女人得独立靠男人会被骗你看到没有发现你这句话其实也回复的非好，就也没有说很正经正作为一个回应也是一种开玩笑的方式因为你要知道一个女人当他价值观不正确的时候。

你一定得干嘛正确去引导他理解因为本身我相信你们不会觉得自己钱多，或者说你们喜欢在女人身上砸钱。我如果一个女人喜欢你们身上的钱，你们自己肯定会去攻击自己觉得啊这个女人只会图我的钱。图我的人对不对？

这种状态没必要嘛。所以呢我为什么说我要纠正这个女生的这个价值观也是有原因的。不管她是有意识还是无意识的，我们都要说出来。回答的是女人得独立呀，靠男人会被骗。把我真实的想法和价值观就输出给你了。

他说哈哈哈不靠男人也会被骗，就发了这个我看到这里也想补充一点，就是关于前面的聊天里面你先说要养男人说要演一大堆人。你说重口味啊。

其实也是一个非常的一个充满画面种感觉养了多男人然可能玩什么这种多人游戏这种期出去他到这个意思说你想哪里其是否认这样一种行为，后面他就说他说不靠男人也会被骗说你骗出经验了嘛。他说他说对。

恋爱脑这个恋爱怎么能背这个锅呢，这个恋爱有啥关就是你骗这是智商问题，同样应该也是开玩回复是什么那就不忍心骗？

开一个玩笑嘛角色扮演一下反正也不差你这一次我说那我可以理解为可以大胆放心骗他说都不知道谁骗谁真正的。猎人的话呢，都是以猎物的身份出现的。所以大家千万不要觉得说啊这个女生练爱脑啊，我们就倾信于这句话了。

而且他给我的一种感觉也是一样的。他不想给你太多的压力，对你可能也有一些顾虑，比如关于骗啊，这些问题，他可能也比较敏感，他也不想让你有很大的压力。所以呢后面那你偏偏我看看好期待呀。

我就想看下她用什么样的话术这个时就发了一个裂开了一个表情，我就跟她讲，我下雨了，她说昨晚睡得比较早，这个在哪里。于是到第二天的时候，我又是一个正常的一个聊天有理反应。

是我们来看这个女的她到底对你的需求到底是如何呢？因为前面我们一直在稀释这个需求感啊，但是后面我早上的时候呢，我会根据自己的一个个人状态，我想聊什么，我就会聊什么。其实我会很听从自己内心的声音。

其实她也没有什么关于很多流程或者框架之由心而发我这种聊天或者情绪流动起来就好当然有一个前提就是你把握好一个度不能瞎聊或者说聊不分阶段聊关系进展聊。因为我知道我跟她关系进展到哪里，她允不允许我做。

我来回这么一个情况了，所以他说看看哈哈，于是这时候我又来了。我说我担心他以为担心会被曝光，他说你傻，你不在网上搜一个哈哈还担心我说太小了，怕吓到你这是一个推拉以为就是我担心微信会被曝光出去。

实我不担心这一点这就是一个推拉理解就发一个后面就是多的情绪就会特别好了。这期内容啊其实聊到这里之后呢，我们就会看到一点这个女生其实内心里面他还是想跟你有一些意愿连接的，不见面还是不见面。

但有一点打嘴炮的意愿肯定是有的理解但有一点要控制好你的需求。想我在聊天里面控制是你可以跟打嘴炮打嘴炮也是一种练习。家千万不要觉得说我非得去见面。

才是一个真功夫其实不是你如果在线上能把打嘴炮这个东西练觉得那也是一门技术你可以满足她的一个情绪上的需求情感上需这三个回合的话也是首一次跟大家讲。就是关于性话题，我们初步可以怎么去聊。这里再最后补充一下。

我们认识女人呢有好几个阶段。首先呢有认识阶段。我们认识完对人家女生有一个互相了解的阶段。然后第三个就是我们所说的吸引阶段。有吸引之后呢，双方会询问一些信息，哪里人啊，我哪里人有个信息阶段。

了解彼此的感情观、恋爱观世界观啊价值观有了这个东西有吸引阶段之后呢，有是好阶段，就是他向你流露出一些行为语言了。最后有一个我们所说的诱惑阶段，聊骚是在哪个阶段诱惑阶段。最后一个阶段是交往阶段。

就是我们往亲密关系走的这个阶段。大家一定要知道，聊性话题更多是在吸引和暧昧这三个回合当中，三个阶段当中可以来回切换的。但绝对不是从认识和了解这个阶段去做的事情。哎，梁叔，我发现你刚刚讲的这个阶段的问题。

我建议你在之前出过的一个课程里面有详细讲到叫做魅力原理。对魅力原理。如果说大家感兴趣的话呢，也可以去学。因为那个课录的有点早了，我就觉得那个课表现不是特别好。所以说你们如果不建议那种观看感觉。

只看内容的话呢，你们可以去看一下。那这节课我们就分享到这里。如果你是私教学员，欢迎添加我的私教服务号服务8849。那同样的，如果你是醒的私教学员，也欢迎扫码他的这个私教号。那就我是梁叔。

我是我们下节课再见再见。