# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：010.案例二成品.mp4

🎼好，兄弟们，那今天呢我们还是用一个案例的形式呢来跟大家去讲一讲舒服哥是怎么样跟一个女生快速的从陌生到熟悉到铺垫到邀约的这样一个全过程。那首先呢跟大家介绍一下，今天晚上的这个女主角。

这个女生是我在社交软件上面认识了一个女生，那么在社交软件上面我没有跟她聊很多，而是快速的转到了微信我跟她加了微信之后呢，首先我先是把自己的名字发过去。我说徐雨飞，你呢没有什么目的性，没有什么需求感。

只是一个很简单的开场。女生把她的名字发过来了之后，我说蛮近的，但我快速的去跟她做一个铺垫。我说蛮近的，意思是我们俩离得很近，我要约你对不对？但是我又没有说我要约你，我只是说蛮近的。

其实呢潜台词是我随时可以约你知道吧？女生说你在龙泉嘛，我说嗯我刚过来，我现在在朋友家看三国，他问我是不是在龙泉，我说嗯我刚刚过来，我现在在朋友家看三国。她说我还在床上。🎼躺着我说觉得你的眼睛很精致。

你是成都人吗？他说嗯啊，我是四川的，不是本地人。然后这个时候呢，我们两个人开始交换信息。我说我是江苏人在这边玩几天，他说他休假几天，所以这会在床上躺着，我说你多高，他说160很矮，我说那你亲我的时候。

我们要坐下，好，在这里的时候呢，我问他你有多高，女生说他有160，然后呢，他又加了一句矮，这个时候呢，我说那你亲我的时候，我们要坐下。其实兄弟们，在这里就是一个快速的拉近关系去调情。

有生友说怎么跟女生调情。那就可以通过身高这个话题去切入，在短短的几句话里面就快速的告诉女生，我跟你微信里面那些其他男人不一样，我这个男人很直接，很干脆，我不是备胎，我也不会迎合你讨好你，对吧？

我说那你亲我的时候，我们要坐下。大家注意啊，我说的是你亲我的时候，而不是。😊，🎼我亲你的时候，为什么要这样呢？就是我们要给女生制造一种，仿佛是他在追求你这种感觉，知道吧？然后女生发了一堆逗号。

他说你有多高，我说我要发0，然后发了一个可爱的表情，他说哈哈长得高厉害。然后呢，我说你的小兔子很可爱，为什么我说这句话呢？因为我通过他朋友圈的第一张照片，他带了一个小兔子的帽子。

通过他的朋友圈开启了一个话题，我说你的小兔子很可爱。然后他给我发一个小黄人的表情包，表情包上面写的摸嘛。然后这个时候呢，我说我能摸一下嘛，意思是我看了你的朋友圈了，你朋友圈里面带着小兔子帽子的那个照片。

然后我觉得很可爱。然后呢，她发一个可爱表情包之后，我说我能摸一下嘛，对我怎么摸呢？兄弟们，你们说我怎么摸呢？肯定要把他邀约出来才能摸得到，对不对？所以说我问这个问题，我说我能摸一下嘛。

潜意识意思是你能跟我见面嘛。🎼这样吧，潜台词很重要。你说说摸。😡，🎼那女生通过了你的第一个扶从性测试，那看我是继续的如何的去快速的拉伸关系的呢？我说西西把你按墙上壁咚。🎼什么意思呢？

意思是这个我不但要摸一下你的小兔子，我还要再把你邀约出来，跟你见面之后，还要把你按在床上。壁咚。对但是我说的很委婉，我说的是壁咚，兄弟们，其实呢你们跟女生聊天的时候呢，也可以像我一样去把你想说那句话。

你心里所想的话，换另外一种方式把它表达出来，对很委婉的方式，我说壁咚，然后这位女生是怎么回复呢？她说好撩人。🎼兄弟们，他说好撩人。然后这个时候呢，我们在跟女生聊天的时候，大家一定要记住啊。

有一句话叫做进三步退两步，进两步退一步。那我们刚才已经在很短的十0句话的时间里面。🎼快速的拉近了两次关系了。所以什么说什么呢？我们要适当的放一放，往后再退一步，对吧？那当他以为我还要继续的去跟他聊一些。

😊，🎼调情的话的时候，这个时候呢，我是怎么回答的呢？我说你会做饭吗？他说会，我说很棒啊，你打下厨，我做菜，让你尝一尝我煎的牛排。他说好呀，我准备起床了，我说给我发一个你的位置。🎼对不对？

告诉他什么意思呢？我说给我发一个你的位置，这句话的意思是我没有跟你搭对套，我要约你了。于是呢这个女生就给我发了一下她的位置。我说手机号给我。那在这个时候我为什么要找她要手机号呢？兄弟们，因为。

🎼如果你跟他刚刚加到微信，只聊了不到半个小时十几句话。然后呢，前面你聊了又很花哨。这个时候你让他给你发一个位置，并不代表着你就真的要约她。当我跟他说，我让你把你的手机号发给我的时候呢。

意思是我真的要约你，我没有再给你打嘴炮。所以说让他把她的手机号发过来。这个时候呢，女生把他的手机号发过来之后，这个聊天到这里就结束了。因为后面我又给这个女生打了一个电话。我跟他打电话，我是怎么说呢？

我说从我这里到你那大概要20分钟左右，然后呢，我要先去忙一点事情，我大概会在几点钟出发，然后10分钟左右或者是20分钟左右到你那里，告诉他让她准备一下，我要跟你见面了。

所以你看这个聊天就是一个很快速很短。然后呢，通过快速的调情快速的邀约快速的拉升，从陌生到见面的这样一个聊天。🎼只有短短的一二十句话。所以说兄弟们，如果你想要去约出来你喜欢的女孩子，只要你前期的展示到位。

并且你注意聊天的节奏其实是很轻松的。所以兄弟们今天这节课就到这里，大家去想一想，你跟你身边的女孩子聊天的时候呢，可不可以达到这样一个效果。🎼我们。

