# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：006.聊天心态和推拉技巧

Yeah。🎼好，兄弟们，那么今天我们微信聊天的第六节课主要来教兄弟们正确的聊天心态以及高阶的最搭技巧。关于跟女生聊天的这个事情上，你在跟女生聊天之前，你要知道我们一定要摆正自己的态度，拿捏好自己的心态。

为什么你拿捏不好自己的心态呢？原因很简单。因为在大家的传统观念里面，大家总是认为女生是稀缺资源。大家总是认为自己不够优秀。那漂亮的女生更加的稀缺。于是当我们再去跟漂亮的女生去聊天的时候。

我们的姿态其实是低于这个女生的，就导致大家所说的舔狗迎合讨好。所以当你去迎合讨好跪舔对方的时候，其实你就犯了一个非常严重错误，丧失了自己的框架。所有的女生她喜欢你，一定是因为你是一个有态度的男人。

而不是你只会去讨好她，只会去迎合他。那么大家之所以会跪舔讨好迎合对方。是因为我们总想从对方口中。🎼得到好的回应。比如说你再去给女生发一句话之前，很多兄弟会想，哎，我这句话我发出去，他会不会不回我呀？哎。

这句话我给他发出去，他会不会把我删了呀？那么当你有了这种心态的时候，你就无法的正确的给女生建立一个很好的互动。很多兄弟只会讨好她，迎合她。因为他们想要通过讨好来获得对方对自己好的反馈。

所以说兄弟们如果你的聊天太平淡的话，不让这个女生认为跟你聊天很无聊。那我们该怎么样放平自己的心态呢？首先第一点就是对自己不够的接受，对自己足够的包容。有些兄弟可能会说了，哎，我月薪3000。

我觉得我的收入很低，哎，我长得不够帅，我觉得这个女生很漂亮，我配不上她。当你认为你配不上这个女生的时候，当你认为你的收入很低的时候，我没有车我不够自信，你去跟女生聊天的时候。

其实女生是能够感受得到你这种不自信的，她也会认为你是一个低价值的男人。所以怎么样去让自己。🎼增加自信呢，最简单的一点就是对自己足够的接受，对自己足够的包容。有生友说，我觉得我长得不够帅。

所以我在面对漂亮女生的时候呢，我总是不自信。你要知道兄弟，这个世界上客观的角度上来说，大多数的男人长得都是差不多的，都是两个眼睛，一张嘴，两个耳朵两条腿。所以说兄弟们，你不要觉得自己不够帅。哎。

如果有一个女生，她说你不够帅，那可能是他的审美有问题而已，不一定是你的问题。所以你要对自己有足够的接纳，对自己有足够的包容。那当你对自己足够的接纳了足够的包容了之后，你就会产生自信。

那么一个自信的男人再去跟女生聊天的时候，他就不会特别去渴望获得女生的回复，特别去获得女生好的回应。那么我们跟女生聊天最重要的一定要享受聊天的过程。你跟女生聊天。

如果你只是停留在字面表面上的传递出来的信息。那么你跟女生。🎼聊天的时候呢就会特别的彷徨，特别的迷茫。女生跟你聊天的时候，他跟你分享一下她的生活状态。很多兄弟就懵了，就不知道该怎么回复了。

为什么因为你只看到了表面的东西。其实女生只是在跟你分享一下她的生活状态而已。他给你发了一句话，他们只是表达她的感受，向你描述她的状态，而你却想着怎么样去帮她解决问题，你之所以会这样想。

就是因为你的心态是一个比较低的心态，所以你要明白跟女生聊天，我们跟女生是平等的。如果你把她当成女生，你跟他说，哎，像你这样的女生能跟你聊天，能跟你成为朋友，我就感觉很幸福了。那你用这种姿态跟女生聊天。

他就会认为你是一个低价值男人。他会认为你配不上我。所以我们跟女生聊天，还有一个非常重要的思维叫做情圣思维，跟女生聊天，想象你是吴彦祖王思聪一个非常优秀高价值的人。那么高手跟女生聊天，跟。

🎼新手跟女生聊天，最显著的区别是新手总是想要去迎合女生讨好女生，总是特别害怕女生给你不好的反应。那么高手去跟女生聊天的时候呢，总是让女生围着自己赚，不会过分的去讨好对方，迎合对方。

女生她是能感受到一个自信的男人，跟一个没有自信的男人之间的差别的。所以说兄弟们，你把女人当女生，他就把你当屌丝，你把女人当屌丝，他才会把你当成男生。好，那我们再来讲一讲女生在给你聊天。

他背后在想什么一个漂亮的女人，他如果去找男朋友的话，他肯定希望找一个比自己优秀的，或者是至少跟自己是一个阶层一个阶段的这样一个男生跟他谈恋爱。如果你跟女生聊天的时候，你过分的讨好迎合他。

你把她的地位放的很高的话，那么女生是能感受到你这种不自信的，他会在潜意识里面判断，你就是一个低价值的男人。那么高手去跟女生聊天的时候呢，我们不会特别在乎女生的反应。我们。🎼永远只让女人围着我们来转。

我们呢都是经常跟女生分享我们的生活状态。那女生是能够感受到你是一个自信的男人，他会认为你是一个优质的高价值的这样一个男人。所以说兄弟们聊天一定不要围着女人转。如果你跟女生聊天的时候，你还一句话。

你不知道该怎么回复了，不要再继续延续了。如果女生跟你分享了一个她的状态，你不要去围绕着她的话题去展开，你可以也同样分享一张照片，分享一下你的状态。所以说兄弟们有生们说，那我跟女生发一个消息。

她的反应不好，我该怎么办？她的反应不好，不是因为你说了这句话反应不好，而是因为他对你这个人不感兴趣。你比如说你的朋友圈的照片拍的很烂，你穿着衣服，形象很糟糕。

那么女生看到了你的朋友圈里面展示出来的是这样的内容，他是认为你是一个低价值的男人。所以你跟他发这句话的时候，他会更加的不屑。你要记住，一定不是因为你这句话出了问题，而是因为你这个人出了问题，那我们。

🎼来讲一讲聊天中的推拉技巧。在讲推拉之前呢，我们一定要讲一个前提都是自信。因为前面我们说了，如果你不自信，你跟女生聊天，你只会去迎合，只有自信男生才会勇敢的吊起女生的情绪波动，才会勇敢的去跟女生调侃。

如果你很好的使用了推拉技巧，会让女生觉得跟你聊天很有意思，你可以让他的内心，像坐过山车一样，产生跌宕起伏的这种情绪。我举一个最简单的例子，当你跟女生聊星座的时候，你问他是什么星座，他说他是白羊座。

你说那我是天秤座，天秤座跟白羊很配偶。那么女生可能会跟你说一句，谢谢。但是呢这个时候我们是把他拉过来，那我们该怎么样把他推开呢？我们可以说一般星座都不太准。好，那这就是一个很好的推拉。

刚才这就是一个很好的先拉再推。那我们再讲一个很简单的推拉的技巧。你也可以先推再拉。比如。🎼说你发一个女生的朋友圈的截图发给他，你说怎么朋友圈里面全是自拍这么粗，女生这个时候就会很生气。

他会说不想看可以不看，或者是他不管给你说什么，你再去说一句，害我每一张都看了好几遍，那这就是一个很典型的先推再拉。你很好的使用到了这些推拉技巧之后，就会快速的调动女生的情绪波动。那我刚才讲了几个例子。

只是给兄弟们打开一下思维。这种推拉的聊天方式，其实呢在生活中很好去寻找。那在这节课最后给兄弟们布置一个作业，你们去思考一下，有哪些话题可以去跟女生完成一个很好的微拉呢。好，那这节课就到这里。

兄弟们下节课我们再见。🎼Yeah。