# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：002.规避聊天误区

🎼好，兄弟们，欢迎来到我们聊天课的第二节。那今天这一节课呢，我们主要来讲一讲新手在跟女生聊天的时候呢，经常犯的几个错误。那首先第一个非常典型的错误是什么呢？就是总是喜欢围绕着女生转。

你比如说很多兄内呢经常给我发私信问我，老师女生说她睡醒了，这个时候我该怎么回复。很多时候呢，兄弟们经常发私信问我，女生说她大姨妈来了，她身体不舒服，我该怎么回复。

那当你去想去围绕着女生给你分享的这个话题去展开去延伸，去帮助她解决问题的时候，其实兄弟你就掉入了女生的思维陷阱。她只是给你分享了一个她的生活状态，而你却想要去帮她解决问题。那这个是错误的。

男性呢总是跟女生相处的时候呢，总是想用理性的思维去跟女生相处。而女性呢更多的是一种。🎼种感性的思维。所以说兄弟们千万要注意，一定不要去总是围绕着女生去展开话题。如果你一直在跟女生聊天的时候呢。

总是话题在围绕着女人转。那这个女生就会觉得你很无聊。你比如说不管妹子说什么，你都想要去讨好她，都想要去迎合她，女生说心情不好，你说哦那出去看看天空吧，女生说心情不好，你说那晚上去公园。

你一个人去散会步吧，去放松放松。那么这个女生就会觉得你很low，你是一个屌丝，你在迎合她，你再去想要帮她解决问题，你想要帮她解决问题，那女生就会认为你是一个备胎。所以说兄弟们千万不要过分的去迎合对方。

不要总是围绕着女生去展开话题。那第二个新手点心常犯错误是什么呢？不断的追发，不断的追问很多兄。🎼所以呢在跟女生聊天的时候，经常会遇到这个女生，你可能给他发一个消息，但是却没有得到她的回复这样的情况。

那么当一个女生不回复你的消息呢，很多兄弟就会很慌，很着急，这个时候呢就会思考哎，她不回复我的消息是不是不喜欢我，她不回复我的消息，是不是找别的男生聊天去了，她不回复我的消息，是不是在跟其他男人在一起。

所以呢很多兄弟呢脑子里面出现了这种画面之后，就会不断的继续给女生追发消息，给他发在吗？怎么不回我呀，回我一下呗，怎么回事，怎么竟然不理我，你是不是不喜欢我，其实呢也许这个女生只是没有看到你的消息而已。

你要知道如果一个女生对你感兴趣，他看到你的消息一定是会回复你的。如果她对你不感兴趣，你就是追发的太多，她也是不喜欢你，你追发的越多，她越觉得你越廉价，所以说兄弟们。🎼跟女生聊天的时候。

一定不要不停的去追发。当一个女生不回复你的时候呢，这个时候你可以追发一条，追发两条，但是不要超过3条。好，那我们来讲一讲新手在跟女生聊天，常犯了几个错误。第三个就是过分的客套，过分的虚伪。

你比如说今天早上有一个兄弟在问我，这个话题，女生给我发这一句话，我该怎么回复的时候，我看看这个兄弟跟他的聊天记录，把我给惊到了，这个兄弟给他发燕子睡醒了吗？那么你这样去跟女生客套，会让女生觉得你很见外。

你跟女生如果过分的客套，就会让女生对你产生一种距离感，或者是如果你对女生太过客套的话，会让女生觉得你有很强的目的性，你很虚伪，或者说你有什么不可告人的秘密，或者是你有求于他。所以说兄弟们。

你们在跟女生聊天的时候呢，如果你想要去给他。🎼发一句话，你想跟他说一件事情，你想要把她邀约出来，千万不要问她在吗？这会儿有空吗？方便发微信吗？燕子在吗？在吗？千万不要这个样子，会让女生觉得你太无聊。

你是一个低价值男。那么新手跟女生聊天。第四个常见的错误是什么呢？就是不敢于去拉近关系。很多兄弟明明是对一个女生感兴趣的，明明是喜欢这个女孩子的，那么每一次跟他聊天的时候。

其实内心中真实的想法是想要让这个女生做你的女朋友，或者是想要把她邀约出来。但是呢很多兄弟在聊天的过程中总是不敢于去拉近关系，为什么呢？因为他们害怕，我这个时候如果去拉近关系，如果去约她。

或者是如果让他做我的女朋友会不会这个女生我们到最后连朋友都做不了，会不会我说了这句话之后，他会不开心，她会再也不理我了。所以你要知道兄弟们，一个女生跟你聊天，如果女生对你感兴趣的话。

她是会不停的跟你去释放。🎼窗口的当一个女生对你释放了窗口之后，如果你没有把握住，那这个时候呢你没有去勇敢的拉近关系，女生很有可能就把你pass掉了。她会把你归类为好男人，好朋友或者是备胎。

但是呢他不会认为你是一个值得谈恋爱的男人，为什么呢？因为你这个男人太怂了，你的胆子太小了，你总是搞不明白他到底在想什么，所以说兄弟们跟女生聊天的时候呢，如果你对她感兴趣。

那么如果他向你释放了足够多的兴趣指标。在微信聊天的过程中呢，你能够感受到他对你是感兴趣的。这个时候你就要去勇敢的去拉近关系。如果这个时候你没有去拉近关系，你很有可能就被他pass掉了。好，那么第4个。

很多兄弟常见的错误是什么呢？就是一直去跟这个女生不停的聊，不停的聊，不停的聊，为什么呢？很多兄弟平时生活中跟女生的交集非常的少。微信里面很少有可以愿意陪自己一直聊天的女孩子，所以当你。🎼遇到一个还不错。

或者是愿意回复你的女生。那么这个兄弟呢就会一直的去跟他聊天。那么这个女生她也不去主动说结束这个聊天。很多兄弟跟女生聊天，只要是女生不主动结束聊天，这个兄弟就不会去结束聊天。你要知道你聊的越多越容易犯错。

而且你跟这个女生在现实生活中可能是没有交集，又或者是交集非常少的。你们两个人只是在微信上面确定了这样一个接触联系的这样一个关系。那么你在微信上面你跟她聊天，如果你聊很多的话，时间久了。

就会慢慢的让这个女生对你产生一种厌倦。那么如果你在微信上跟一个女生聊的久了之后，你就会逐渐丧失神秘感。你在微信上跟她聊的久了之后，就会让这个女生觉得她也有一天不知道该跟你聊什么。

因为你们两个人生活中的交集非常的少，你们的话题总有聊干的那一天，所以说兄弟们千万不要一直去跟女生一直聊。🎼一直聊一直聊，大家注意啊，聊天时间要短，每次聊的要深入，时机到了就邀约。

那么我建议兄弟们最多跟女生聊天，不要超过2个小时。那么每天呢保持着每隔个一两天聊一次就可以了，不要每天都聊，有些兄弟一聊聊一夜聊一晚上啊。有些兄弟还喜欢睡觉之前跟女生打电话一打打一夜。

那么这种行为其实都是非常错误的。好，那第五个是什么呢？就是不要过分的降低自己来抬高对方。你要知道你跟女生是平等的。很多兄弟他们在聊天中，一个最典型的错误是什么呢？就是总是想要去讨好女生。

总是想要去迎合女生。那么这个时候你在女生面前是完全丧失了框架，丧失了态度的。你要知道一个女生喜欢你，一定是对你感兴趣。因为崇拜你，而不是因为你是一个舔狗，而不是因为你总是去讨好她。所以说兄弟。

🎼你的思维需要改变，女人不是靠追求的，而是靠吸引，所以一定不要去过分的降低自己来抬高对方，一定不要去做一个舔狗。那么很多兄弟跟女生聊天的时候，第六个常见错误是什么呢？就是不断的去解释。

当一个女生给你发消息，你没有看到或者忘记回的时候，很多兄弟呢害怕哦，他给我发消息，我竟然没有回没有看到，他一定会生气吧。他会不会不理我，于是就去解释哦，不好意思，我今天下午在干嘛干嘛干嘛干嘛。

所以就没有看到，又或者是看到女生给你发了消息呢，对吧？这个时候很多兄弟会说哦，我怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样。你过分的去解释，就是在把自己的底牌暴露给对方，就是在把自己的底牌暴露给对方。

就让女生提前知道哦，我知道原来你喜欢我，那既然你喜欢我，那我对你就可以放纵一遍。既然你喜欢我，那我无所谓啊。🎼我对你的态度就无所谓。很多兄弟跟女生聊天呢总是喜欢把自己的底牌暴露给对方。

过早的把底牌亮出来，就会让你这个女生呢对你呢失去兴趣。因为一个漂亮的女生每天身边围绕着她的男人是很多的。如果你一上来就让这个女生知道你喜欢她，她就会认为你跟其他的人没有区别。

所以说兄弟们千万不要过分的过早的把自己的底牌暴露出来。🎼有一天。