# 艾伦聊天方法《傻瓜聊天课》：005.如何拉近关系

🎼好，兄弟们，那么我们今天微信聊天的第五课，主要来教兄弟们该如何去跟女生去调情。很多兄弟在去跟女生聊天的时候，一直不敢于去打破这根屏障，他们总是害怕，如果我去跟他调情的话。

他会不会觉得我这个男人不正经啊。那么就是你这种不敢于去突破，不敢于去调情的这种心理，让女生呢会感受到你非常的无聊。大家想一想，一个非常漂亮的女生，他的微信里面每天是有非常多男生跟他打招呼的。

那么这么多在跟他聊天的男人当中呢，其实大多数的男人都是不敢于去跟他调情的。那么大多数的男人呢也跟你一样去跟他聊天的时候，一本正经，很死板，很严肃。那么如果你也去跟女生聊天的时候，也很严肃的话。

就让这个女生觉得你其实跟其他男人没有区别。他会认为跟你的聊天是很无趣的。当一个勇敢的男生出现在他微信里面又敢于去跟他去调情，敢于去调动。🎼这个女生的情绪波动的话。

那么兄弟这个时候你就已经比其他男人要优秀很多了。如果你跟女生聊天，你不敢于去跟他调情，不敢于去拉升关系，女生会认为你是一个没有冒险精神的男人，一个漂亮的女人，如果她对你感兴趣，她一定会在微信聊天的时候。

对你是很窗口。那么这个窗口如果第一次你没有把握住。第二次你没有把握住。到第三次的时候，这个女生可能就把你pass掉了。因为她认为跟你聊天是很无聊的。你想一想，一个漂亮的女生。

尤其是那种二十三四岁以后的这些女孩子，她们也是比较忙的，每天都有自己的工作，每天都有自己的事业。他们如果在微信上面聊天，发现一个男生跟她聊了一段时间之后。

本来这个女生也是想要跟你去往男女朋友之间去发展的。但是当这个女生跟你释放了好几次的窗口，你都没有把握住，都不敢于去调情，拉近关系，那么就会让女生觉得哦原来你可能只是跟她想做朋友而已。🎼如果你聊了很多。

但是都没有去拉伸你们两个人之间的关系，就会让这女生产生一种跟你聊天，是在浪费时间这种心态。所以说兄弟们遇到喜欢的女生一定要去勇敢的调情。那我们说了这么多的调情的重要性之后，那具体该怎么样去跟女生调情呢。

你想要跟女生在微信上调情，前提是这个女生一定是对你有一定的兴趣。如果你再去跟她聊天的时候发现她对你的回复总是很冷淡，总是对你爱搭而不理，说明这个女生她是不在社交状态的。如果你早上起来你去跟女生调情。

下午的时候，在工作日你去跟女生调情。这个时候女生她不处在一个社交状态。她会认为你这个时机是不正确的。那么正确的调情应该是建立在首先第一，这个女生她处在一个社交状态，最好是晚上9点钟之后，在夜晚的时候。

这个女生会更加的投入到跟你聊天的这个气氛当中。那么除了时间呢就是。🎼你要通过聊天去判断出，哎你跟这个女生发消息，他总是回你很快，说明他愿意跟你聊下去。他对你有一定的兴趣。这个时候你再去跟女生去调情。

🎼有生说，那该怎么样去调情呢？其实呢非常简单。比如说当一个女生问你，你多高的时候，你说我180，那你问女生你有多高。女生说我1。65米，你说你站起来，刚好你的额头可以碰到我的下巴。

那这就是一个很好的调情。又比如说你问女生你是什么星座，女生说是天秤座，你说我是白羊座天秤座，跟白羊座很般配偶，那这也是一个很好的调情。大家一一定要注意啊，调情并不是耍流氓，也并不是不礼貌。

其实呢只是让你跟这个女生聊天从平淡变得暧昧，男人跟女人去聊天，一旦产生了这种暧昧的氛围了。那么自然就是在慢慢的往男女朋友之间去发展。但如果你跟女生聊天，一直很平淡，不敢于去这样拉升关系。时间久而久之。

女生就会把你归类为一个普通男人，或者是普通朋友。那么在你跟女生调情之后。🎼在这里有一个非常重要的知识点，就是兄弟们一定不要特别在乎女生的反应。如果你跟女生说你有多高，女生说1。65米。

你说那你站起来刚好额头可以碰到我的下巴，你说了这句话之后，如果女生没有给了你一个很好的反应，他只是给你回了一个哦，或者是问你一句是吗？那这个时候呢，你就不要去特别在乎这个女生的反应。

你就继续聊你要聊的话题就可以了。很多兄弟之所以不敢于去跟女生调情，之所以跟女生聊天的时候呢，很紧张，就是因为他们太过分的在乎女生的反应了。有兄生说，如果我跟女生聊天的时候呢，我去跟他调情，他跟我说。

我一看你就觉得你是一个情场老手，就觉得你是一个渣男，你该怎么办？就是在回复的时候，不要太在意女生说什么，你只说对啊，或者是发一个表情包缓解一下这个尴尬，立马进入下一个话题就可以了。聊天并不是考试。

🎼并不是女生说的每一句话，你都要去回复他。他说你可能看起来像一个老司机，或者说你看起来像一个情场老手，你只需要发一个可爱的表情包，缓解一下尴尬，然后快速的去转移话题就可以了。好，兄弟们。

那我们最后来总结一下今天讲的三个知识点。第一，你只有通过跟女生去调情，才能快速的让你们之间的关系，从平淡变得暧昧。第二，调情的前提是这个女生对你有一定的兴趣，并且你们两个人都处在一个社交的状态。

大家注意这个调情的时间，最好是晚上这个时候，那么第三，你再去跟女生调情之后，你把你要说的话发过去之后，不要特别在乎女生给你的反应。你只需要负责把你想要说的话说出来就行了。不要太在乎女生的反馈。猪人们。

那么今天这节课就到这里。🎼我见。