# 莱特《执行力能量系统》无尽的执行和自律能量：1.系统：自律可能不存在！点破假大空的自律神话

直击问题，高效行动，这里是社交光谱，我是莱特。自律这个概念呢被人讲的太多，也滥用的太多。大部分人说到自律都会告诉你，你一定要去设定一个目标，你要有很强大的意志力。这些话呢是不是听起来就像是听君一席话。

慎听一席话，这都是一些假大功的概念，根本没有办法叫你落地，我们常常呢把大部分做不好的原因呢归结于不自律。很多时候呢只是方便的一种解释，那解决的办法呢，自律啊在我看来它不是一个全能的医疗箱。

甚至它可能根本就不存在。有些事情啊我们做起来容易，不需要强大的自我管理和自我意识的介入呢，就可以轻松的完成，难道我们不自律吗？有些事情呢我们对他很着迷，做起来呢分生水起，很自然的就进入一种心流的状态。

甚至还没来得及总结成功经验，我们就把它做完了。那我们不自律嘛？还有一些事情啊，就是我们逼着自己。早起每周花固定的时间把自己按在上面，可是付出呢总给你的收获不成正品，难道我们不自律吗？

在这里呢我们必须要意识到，那些厉害的人啊，并不是靠的是自律和取之不竭的这个意志力啊去完成一个又一个大的任务的。要想找到内心的驱动力。我们真正需要的是建立一个系统。这个系统是一整套适合自己，有着前后支撑。

让人呢不费力的运转，让工作自然的展开的去做事情的一种方法。比如管理1个500人的企业，里面的人呢都没有斗志去干活。经理大喊，你们这些人怎么这么不自律。我一走开，你们就不干活了吗？这样喊的这些经理啊。

恐怕要先反省自己的无能。因为好的领导啊，他能制定好系统，能调动出我们人的积极能动性，让系统里的每一个部分都朝着各个部门应该去的地方去自然的运转。而那些无能的领导呢，只能依靠制度来强压员工。

那么我今天要说的是自我管理，也是这样的一个道理。人呢一旦有了一套系统，而不是只是自律，就能引导出啊你自己做事的兴趣。你的热情，你对这件事。的一个坚持，你越做这件事越有劲，越做这件事呢就越有成就感。

我来举几个缺乏好系统的一个例子啊，比如说我一开始想建立一个每周更新的公众号，呃，就是我们的社交光谱的公众号。可是我一开始就野心过大，标准过高，要求自己每篇文章都必须写到5000字以上，图文精美。

格式整齐，每周呢都要定时定点的去更新，容不得一点点失误。哪怕一个标点符号我都要把它改过来。于是在自我领导的高压之下啊，迅速出现了一种自我打压和自我苛责。我的成就感还没有建立起来啊。

就已经建立了更多的挫败感。很快我的这个创作的乐趣啊。就没有了。每周的更新呢就不了了之了。还有一种啊，比如说你想建立坚持阅读的一个好习惯啊，你却强迫自己每周阅读啊，必须达到一个小时以上。

每天都要按时按点的去阅读，每次都读那些最难最复杂的部分。随之熬带来的后果，你知道是什么吗？就是你对这个阅读啊产生了很厌恶的情绪。不到两周啊，你就会把这个阅读啊抛到脑后。然后你总结自己为不适合阅读呃。

自己自制力有限。诸如此类的例子呢，还有很多很多。我们更有效的方法而不是拿圣人的标准去压迫自己。而是用好的系统去引导自己。自律呢他需要意志力。而意志力呢是有限的资源。任何人的心力、耐力、忍耐力。

强制自己的能量呢。而且在这一段时间内啊，你的意志力的资源呢是用一点少一点，因为你的意志力是有一个能量槽的，都是有限的。就像我们打游戏一样，比如说你的魔法魔法用光了，那是不是就枯竭了。而我们这套课呢。

真正有价值的地方就是教你建立一个不太需要意志力就可以维持运转的系统。你在这个系统里面游走，不仅不会降低能量，反而会增加能量。一个好的系统就像一个好房子，你走进去啊，就会让你身心愉悦，能量十足。

你在里面待的越久，越喜欢自己和喜欢你这个世界。那坏的系统它就是一个淋霸的军阀，掐着腰。拿着鞭子，永远用强制和约束去规定人的行为。管理学啊把这些领导分成X型领导和Y型领导，前者啊坚信人必须用鞭子赶着走。

后者相信啊人都能自我驱动。没有人喜欢X型领导，可我们自己却总变成自己的X型领导。重建一个系统。然后让系统带着自己运转，这才是王道。那么我们怎样去建立一套行之有效、具有干劲的系统呢？

那么我要带出一个关键词，就是能量感。为什么能量感能帮我们持续找到做事的一种干劲呢？想一想你最喜欢做的事情。欲罢不能的爱好，总放不下的人或事。这些东西在不知不觉中啊，增加了你当时的能量感。

他们就不需要你去自律，他们还没等到你拿出自律，就早已跑进了你自循环的系统里面去。推动你持续追求的一种行动。不知不觉啊，你所上瘾和放不下的东西都在你脑中形成了一个个产生多巴胺和愉快感的回路。

就比如说你玩游戏的时候啊，或者看视频的时候啊，这一行为触发了多巴胺的分泌，导致能量感上升。从而造成的结果呢就是你下次还是想要你就戒不掉，你的大脑就上瘾了。

那么那些跟工作和金钱相关的能持续自行运转的一个系统，一定需要能增加你的能量感才能维持。就比如比如你说你得到金钱或者得到领导的认可。这一件事导致了你的能量感上升，从而造成的结果是你下次还想要。

那么这个想要的念头啊，将会促使你再一次付出下一次的行动。所以想要建立一个系统，而不仅是依靠着自律。首先要找到一条较为容易，就能增加一件事所能给你带来的这种能量感的一个路径。至少在开始建立该系统的时候。

不能让做这件事情，让你的能量值啊降低。否则，你再自律，也很难维持做下去。你的热情，你的兴趣会1。1点的耗尽。那什么样的事情能给你带来能量感呢？什么样的事情又能快速的去消耗你的能量感呢？

如果你稍加观察的话，很快就会得出属于你自己的答案。比如你跟人接触之后啊，能量感增加还是降低？你一个人独处后啊，能量感是增加呢还是降低？能量感在与他人相处后的一种增或减。

这个其实可以用来判断一个人的性格他是外向的还是内向的。这个其实跟MBTI性格测试里面的内向人格和外向人格是有关联的。很多新手啊在借用MBTI这种工具去辅助测试自己的性格的时候呢，就会误判自己的性格。

很多人不清楚自己是属于外向型性格还是内向性性格，还是你是介于两者之间的。那么这些内容呢，在这里呢我给你一个解答。在独处之后啊，能量感增加的人呢，他是内向的。在与他人相处之后啊。

能量感增加的人呢他是外向的。内向者如果要做需要跟很多人接触的工作啊，也不得不做这样的工作。能量值呢它会掉的很厉害。意志力资源呢也会迅速耗光。一些好几天呢，他都缓不过劲来，系统就难以长期运转。反过来。

外向者呢如果总是去做一个人去做的工作。也就是说与外界隔绝的话呢，他会缺少燃料，他缺少意志力。会缺少它的一种能量感。再比如啊报纸杂志上的哪些话题，总是能够引起你的兴趣。让你看完之后啊，能量感爆棚。

又有哪些话题呢？让你看完之后觉得能量耗尽。你日常工作中的哪些任务呢？会增加你的能量感，让你做完之后呢很兴奋啊，有趣有成就感。而哪些任务能人让你躲避焦虑、无聊，畏手畏脚。你身边的人呢。

哪些会增加你的能量感？在相处之后呢，让你感觉更有热情生活和做事的乐趣。又有哪些人呢会降低你的能量感，给你带来无尽的悲伤啊、忧虑啊和无力感。以上这些方面呢，如果总是呈现稳定的一种趋势。

那么就能大概判断自己或者一个人的能量的流动的一种形式。当然，人的个性和能量的流动形式呢都不是这种恒定不变的啊。每个人的人生阶段，或者说有一些重大感悟的时候呢，这些东西就会发生改变。但找到了这些趋势啊。

了解自己的能量与来源。是在当下建立对自己有效系统的一种基础，这个是非常重要的。我希望你们看完这集视频的时候啊，一定要回忆我所讲的这些特征，去寻找这些来源。直击问题，高效行动，关注官方公众号社交光谱。

加入高端社群，提出你的问题，我们会一一帮您解答。愿社交光谱的光谱罩着你，我是你们的好朋友莱特，我们下一节课见。

