# 莱特《执行力能量系统》无尽的执行和自律能量：2.节点：大多数拿不到结果的学员缺乏的是什么？3步实现自驱力闭环系统

一高效行动，这里是社交光谱。我是莱特。上节课我们讲到了能量这个概念。这节课我们来讲讲如何去增加这样的能量感。有一件任务，你早就应该动手，却迟迟没有去行动，是不是因为它让你降低了能量感。

而又有没有办法能够将它转换为去增加你的能量感呢。在这里有一个重点，是要找到做这件事情，可以容易增加你能量感的一种路径，而不是复杂的路径，是一个非常简单的容易的去增加你能量感的一个路径。我们拿写作来说啊。

按写作的人呢，如果能出版一本书，一定能增加成就感和能量感。但是成功出版一本书，要从构思到写作到联系出版商到最后印刷书。这中间呢要消耗多少能量，经历多长的周期，而这中间除了一个成书的一个大目标。

其他的过程。以及达到能量增加的条件呢也太漫长了。我们可以换一个视角，从写作的乐趣，每一篇文章所获得的外部反馈，以及我们自己所欣赏的人的一种赞许，与别人交流的一种乐趣，显然。

如果一个人把出版一本书作为能量感增加的唯一一种途径。那么因为这个能量感周期啊太长，能量感回收来的又太慢，事情做着做着啊就没有了激情，没有了燃料。此时此刻你这种半途而废的能量消耗倒是出现了。

但如果能找到一个或多个花小力气，就能够增加能量感的一个路径。你在实现大目标的路上，不断的用小的目标实现来增加能量感。那么小圈带动大圈系统当然就能够更容易的运转。所以从小步开始，快速画圈快速收回能量感。

这真的是开始建立一套系统最有效的办法。而，如果有一件事情啊，应该做的这件事情，却让你始终找不到任何能量的来源。这时候该怎么办。这就成了我们接下来应该关注的一个重点。获得能量感的路径呢有很多种。

这里来说一个关键就是闭合任务回路。我们必须找到做一件事情的任务闭合回路。必须构筑一个收回能量感的回路，必须有收回能量感的路径，否则能量感啊就会不断的漏掉兴趣和热情呢只能帮我们维持一段时间的动力。

终究不能长期推动系统的运转。所谓闭合任务回路呢，它的使命就是为了创造一种完结感。一种通过自己的某个行动导致某个事物状态达成完结的闭合感，这种感觉是非常个人化的东西。它不同于个人成就，不同于业绩。

不不同于认可，也不同于嘉奖，它不需要是一个大的一个终结，它可以是一个又一个小的一个完成。我们学业和职业路径上有很多显而易见的完结点，这些完结点的闭合，帮我们收回能量感，进而去完成下一阶段的一个任务。

比如你去参加46级考试托福GRE考试。这里你的完结点呢是考试结束，通过考试，比如你去找工作时，你的完结点呢就是完成面试，拿到offer。比如你以项目为周期的一种工作。

你的完结点可能是一个咨询项目客户服务的项目，一个客户合同的一个完结，比如以学期或年度为周期的工作。你的完结点可能是一个学期的课程结束，一批学生毕业，年终个人业绩总结的提交。

为什么我们在从学校到职场的转换中。常有无力感和挫败感。因为学校里有大量清晰的完结点，并且是有群体感的完结点。意思是一群人同时拥有整齐划一的完结点。我们在无形中将这些外部世界的完结点、内化为自己的完结点。

因此在完成这件事情的时候，很容易实现心理上的闭合任务回路，从而拿回能量感。人离开学校之后啊，这种来自统一的群体感，边界清晰的完结点会越来越少，越来越淡化。你和你的同事可能只是表面共享着某个项目的完结点。

但你感到你跟他们有不同的人生追求、现实挑战、成长目标、个人兴趣。但是实际上你的个人成长和人生。进展的完结点变得越发的模糊，不确定，缺少外界确认，而闭合任务回路也越来越要依靠自己去实现。

你可能没有意识到人类对闭合任务回路的需求有多大。比如下面几个例子。有一种监狱里惩罚犯人的方法是什么？是让犯人挖一个坑，填平，再重新挖，再填平，循环往复，以此让犯人在持续的未完成感中受罪。

我们人类心理上有种寻求璧合的需求。比如说你没有听完的歌，会在大脑里单曲循环，没得到的答案呢，问题就放不下，或者莫名其妙的被分手的人，总是对感情更难以割舍。这种对完结感的需求啊是写在我们人类基因里的。

所以，建立个人项目的闭合任务回路非常重要。实现闭合任务回路有三个要点。这三个要点是非常重要的。我希望你们能够记录下来啊。第一个清晰的完结点。第二个仪式感的触发。第三个。

个人心理上对完结点和仪式触发的认可。所谓清晰的完结点呢是一条明确的阶段性的终点线，是自己给任务划分小目标的一种能力，是一段持续努力的一个界限。完结点不需要是惊天动地的大的业绩大的功绩。相反。

它应该是容易实现的小目标。比如10公里可以作为一个完结点，2公里也可以是每天运动半小时，可以是一个完结点，每天运动5分钟也可以是这个呢还是非常好理解的。接下来就是仪式感的触发。所谓仪式感。

就是当达到完结点时，能让心理上明确的感受到，接受到已实现了一个闭环回路的触发。比如毕业典礼，就是典型的完结感的仪式触发，或者是。搭讪收号，我们无形中有这种仪式感，让自己知道了完结点已经实现了。

任务回路可以闭合了。这时候能量感啊就收了回来。而以上两点连起来，能让能量感啊收回来的一个关键是你在心理上对某个完结点和仪式感的认可，这是建立闭合任务回路至关重要的。比如啊。

用自己感兴趣的东西奖励自己小目标的一个实现。那可以是一杯咖啡，一件衣服，一场电影，一场旅行。这是对当天努力的回路的闭合。比如向家人和朋友宣布自己的一个项目的一个完结，一个阶段的达成，一个小目标的实现。

当然你在任务结束后啊，记录总结它也属于一个回路闭合。再比如长期努力的项目获得了投资，自己写的计划书被接受自己的创作，被人认可。个人任务向前行驶中最容易出现完结点不清，一门心思的向前跑。

但没有通过闭合任务而获取持续的这种能量感，同样跑了10公里的两个人啊，在内心实现了闭合任务回路的那个人会收回更多的能量感，从而有更足的力量去跑接下来的比赛。任务闭环可以增加我们的现有能量。

而我们的能量系统就好像一个储蓄卡。要能快速频繁的获得能量感，也要能够有控制有意识的去分配现有的我们的能量，这样你的能量储蓄卡中始终有能量留存。用任务闭环不断的带动新任务的发生。那么问题来了。

怎么能减少这个。系统内能量的无效流失呢。这里要简单的介绍一下，我们每天都会面对的能量流失的一个问题啊，你一定有这种体会，做有些事情所消耗的能量感啊，比其他事情更快，更多，更难恢复和补偿。

其实做任何事情啊，当然都需要支出点能量，哪怕是我们在打字，上下班听歌跟同事沟通，去收拾我们的一个桌面等等很多事情。但是有些事情的能量消耗啊，它显然高得离奇，消耗的非常的无用。还有一些事情啊。

别人做的时候呢好像没怎么消耗能量，而你做的时候呢，就明显的能量值啊骤降。而在另一件事情上，你跟别人的情况又完全的相反过来，你做起来生龙活虎，而别人做起来索然无味。

在前面我们拿内情者和外情者的区别举过例子，某些人的能量增加点啊，对另一些人可能来说是完全的一种能量的流失点。这一点你们不要太过纠结。啊由于一份工作中啊，通常会有很多的任务内容。你还会发现啊。

即便是在一份工作中啊，你也可能在做某些任务时啊，能量增加，某些任务上啊，你的能量是守恒的。而某些任务上呢，你的能量呢是流失的啊，比如写报告开会见顾客做总结写计划，去管理下属啊，向上级汇报啊。

这些任务对于不同的人来说，能量的消耗呢都会有很大的一个区别。也就是说不同的人他们做事情消耗的能量是不一样的。你的能量流失在哪里，做什么事，在什么情境下，能量明显的露出，却没有帮助你任务的完成。

比如啊常见的能量流失可能出现于。内容单一重复性的工作无意义感。缺乏控制感，害怕失败，害怕让别人失望，不想面对真实的自己，一种很挫败感，对未来的不确定，对目标的模糊性，还有我们的后悔心理。

很多人可能并没有意识到啊，工作中的重复无聊无意义，都会制造巨大的能量的一种漏洞，能让你迅速的感到疲劳，不想做事，自我效能下降。人呢它是一种有意义感的动物。我们没有办法把自己变成重复劳动的一种机器。

你的工作如果太让你无聊和憎恨。你的能量感就会加速流失。你就会迅速的感到疲劳。而这种疲劳感呢会从一项任务本身波及到其他的一种任务，甚至波及到你的生活中的各个方面。这个时候呢你还在说什么自己不够自律啊。

没有意志力呀，但自律也没有办法帮你增加这个能量感，自律只是拿着鞭子的教官供养一个教官，还可。能消耗更多的能量。另一个很常见的能量感露出的呢是我们自我苛责。本来这个任务本身就没有那么难。

我们做的也没有那么差，但是自我苛责的念头呢，突然从大脑中冒出来。于是仅有的能量感呢都消耗了与自我苛责，自我斗争太完美主义上，所以第一层目标应该是关注如何让能量消耗，尽量去发生在任务的本身上。

而不是任务之外，比如写一篇论文，如何让能量感消耗在思考阅读书写的动作上，而不是消耗在担心他人的一种评价，去讨论任务的无意义，以及抱怨对未来的不确定上。啊，比如你要去见一个女生。

如何让能量感消耗在界面前的准。被对约会路线的筹划，约会过程的全力以赴上，而不是事前的担忧，对见面的抗拒，对自己的苛责以及对结果的悔恨上。我知道你刚接触这些概念。这对你来说不一定是一个简单的事情。

但多观察自己的能量啊，从哪里漏走，是不是真的帮到了任务的本身，这会帮助你啊避开和降低没有意义的损耗。比如啊以下是几个值得花时间思考的问题，我希望大家记下来。第一个，做什么事情会让我快速消耗能量感。

第二个，跟什么样的人接触，会让我快速消耗能量感。第3个，在什么情境下，会让我快速消耗能量感。第4个，目前工作中的哪一部分会让我快速消耗能量感。仔细思考这些问题之后啊。

你可能会发现你一直以为在增补你能量的日常活动。有很多其实啊是在偷走你的能量。看你之所以一直在做着这些活动，只不过因为身边的人都这么去做。因此啊总结来看啊，一个人的能量感消耗路径啊。

大概分为三种不同的类型。第一，收入结余型，所消耗的能量感带来的更多的新能量的一种产生。比如你熬了一周的夜做完了一个大项目。项目成功后啊，你获得了客户老板和自己内心的认可，进而有动力去做一个更大的项目。

第二，收支平衡型所消耗的能量和所增加的能量感啊，大抵相当，没有过分的消耗也没有过多的结余。第三，收不抵支。所消耗的能量啊大于从做任务中所获得的能量，导致持续向前的能量感啊逐渐耗尽。比如为了赶期末大论文。

临时抱佛脚，几天没有睡觉。交完论文后啊，你三个月都不想再碰论文了。如果仔细回想一下，你会发现几乎所有没坚持做下去的项目啊，都是因为能量感的收不抵之。比如说最经典的我们大脑中的一些担忧，一些犹豫。

思前想后，害怕犯错，惧怕别人的目光，这些不会对现实产生任何影响的大脑的一种空转，就会消耗你所有的个人能量，导致你做其他事情的时候啊，失去了执行力。所以说能量感呢是在行动中获取。

而在大脑的这种胡思乱想的空转中漏光的。一定的计划性和未雨绸缪是必要的，事后反思呢也是必要的。但大脑空转的时间呢应该远远低于我们去行动的时间，我们的大脑空转的越多，行动就会变得越困难。

闭合能量回路呢变得越加不可能。我经常在其他的课程里啊说过这样一句话，一想全是问题，一做呢全是答案，因为闭合能量回路啊，永远要依靠看得见，摸得着能外化的行动和产出，而不是大脑的一种空转，即便是哲学家。

这世界上最有资格，大脑空转的人也需要靠外化自己的思考。这些哲学家呢就会通过书写记录和演讲来完成能量回路的一种闭合。而现实生活中的我们要不断的反复一次又一次的去行动。

依靠依靠从小到大的各种行动回路的闭合来收回我们的能量感，从而维持持续向上的一种动力。如果你仔细的去思考，你会发现几乎所有没坚持做下去的事情都是因为能量感的收不抵脂，就拿跑步来做例子啊。

长期坚持跑步的人啊，是因为他们的意志力惊人吗？只是因为他们在长跑中获得的能量感呢要大于他们做其他事情所获得的能量感。因此，越做越想做事情很自然的就坚持下去就做下去了。意志力根本还没派上用场。

如果你去问那些喜欢长跑的人，为什么喜欢跑步？你可以通过这节课的内容，找到以下获取能量感的一种通道。在生理上会引起多巴胺的上神，增加人的愉悦感。能量感提升，下次呢还想再跑步，运动过后呢，他的头脑是清楚的。

他的工作状态呢就提升了，他的能量感也提升了，他下次还想去跑步，达成所设的跑步目标，增加人的成就感和自信心，能量感提升，下次还想跑步，跟小伙伴一起跑步，社交效应，增加人的这种愉悦感。能量感提升。

下次他还想再去跑步，长期有规律的跑步，他的身体发生了良性的变化。能量感提升，下次还想跑步，越跑越想跑。当跑步作为你增加能量感，你带着更高的能量感去面对生活里的那些破事。你能更高效的工作。

还有你可以去面对更多的压力。你自然而然的会想要下一次继续通过跑步来获取更多的能量感。那么到这里，我们可以回过头来思考一下，你看这道课程的原因了。为什么你想建立一个新的习惯，却总是没有办法去坚持呢？

并不是因为你的意志力不够或者是自律不够，那是因为你并没有成功建立获取能量感的一种有效的路径。你并没有让你所做的这些事情中啊拿回更多的能量感，导致了这个新习惯呢，就是总是消耗能量感的余额。

当一件事情总是在消耗你的能量。那么你很快就会自然而然的去寻找其他能给你增加能量感的事情，比如说去打游戏，去看电影去逛街，于是你想建立的这种新的习惯的目标呢，就会半途而废。那么在生活中。

这些获取能量感的途径如何去寻找呢？我将在下节课给大家介绍。如果你有什么不明白或者不理解的地方呢，你可以关注我们的官方公众号社交光谱，加入我们的一个社群答疑。

