# 莱特《执行力能量系统》无尽的执行和自律能量：4.执行力被抹杀的真相：内在动力 VS 外在动力

直击问题高效行动，这里是社交光谱，我是莱特。为什么我们有时候会觉得动力不足，没有办法获得能量感呢？最新的心理和脑科学研究，告诉我们，真正稳定而持久激励感呢是来自于内在动力，而非外在动力。

一切高产高效干劲十足，持续奋进的人都一定是找到了充足的内在动力路径来获得能量感。因为上节课呢我已经跟大家讲了如何获得内在动力的路径。内在动力是指人自己从内心产生出来的动机啊，比如属于自己的爱好兴趣。

助人的成就感。自我实现后的一种快乐感。外在动力呢是指外界要求，预期呢加在我们身上。后所产生出来的动机，比如学校或公司的纪律一些规定啊，我们的规章制度还有一些行为准则、考核制度、绩效标准、老板表扬等等。

大多数人呢是没有意识到自己之所以从未调动出全部的能量感来做某件事情，因为我们从小都习惯于生活在外在的动力的环境中，大多数人所做的选择。所努力的事情都是不得已不去做，或者说以为自己不得不做的。

都是为了符合他人的标准或预期，而不是符合自己的内心需求的趋势。关于内外在动力呢，简单一点，就是你自己想做的事情，你只要去想做，你一定会克服所有的困难去做去完成，你不想做的，别人逼你去做的事情。

你肯定没有自己想做的那么容易去做，这就是我们为什么要去发挥自己的主观能动性。关于内外在动力呢有一个很有趣的一个现象。就是当人的行为被外在型驱动影响的太强的时候呢，就有一个挤出效应。

他会集走你本来拥有的内在动力。科学家做过这样的一个实验，就是找来一群以看报纸和猜字谜为爱好的一个大学生呢，让他们每周按照固定的次数完成阅读报纸和猜字谜的任务，而且每完成一次就给他们。一些金钱上的奖励。

刚开始这些瘦士大学生呢，他们非常的开心，因为他们在做自己喜欢做的事情，同时你可以拿到一些额外的报酬。于是他们热情高涨。但是接着研究者慢慢的降低了给大学生的报酬。

并且最终撤走了他们读报纸和猜字谜的金钱奖励。研究者发现这群瘦士的大学生里面有很大的一部分人啊，就停止了去读报纸和猜字谜的这两项活动，也就是说这些大学生呢，他原来是把这件事情当成自己的爱好。

也就是内在动力去做的。但是呢当金钱奖励被放进来。然后呢又被撤走了人的大脑呢就会误以为自己是因为金钱啊这种外部的驱动才去做这件事情。而忘记了呢。自己本来就是很喜欢去做。

这就是外部激励对内部激励的一种挤出效应。你的大脑呢就是这样容易被欺骗，对吧？还有一个，比如学习这件事情，其实人类学家和生物学家呢已经充分的证明了，人类天生具有喜欢探索，对未知好奇。

喜欢学习新技能的一种天性。其实每个人的学理和基因里都有对学习的一种渴望。但是我们很多时候呢因为外部强加的要求太多，期待太多，还有就是奖励太多，还有惩罚太多。

因为从小到大呢都是我们都是在应试教育的环境中长大的。导致了我们的大脑呢习惯性的误认为学习它是为了别人，我是不得不才学习的，学习并不是我喜欢做的事情。这是典型的内在动力被外在驱动挤出的一种例子。

重重新找回让你产生能量感的内在动力的路径，而不是依靠外在动力路径，才是最终能让你走出低迷状态，并走向正能量循环系统维持的办法，持续的能量感和有效的能量感一定是从内而外的，也就是说要依靠内在的动力。

而让外在的动力作为次要的激励方式。否则，当外在的激励感超过内在的时候，这个行为就持续不下去。因此，如果你要学英语早起，你要考公务员考研成功。

都只是家长、老师和别人的要求去做外界的期待呢而没有办法激励出你内在的动力，那么你就会感。到做起来呢非常的困难，必须不断的用意志力资源奋斗一段时间，他就会被其他的事情吸引了注意力。

所以在找到能量感路径的过程中啊，其实一个重要的一个核心就是去找到一条能够让自己持续产生内在激励和热情动机的这样一个路径。哪些方法最容易让我们产生内在的动力呢？

社会科学近些年的研究发现了以下有效的一些方法啊，我给大家讲一讲。第一个兴趣爱好、热情。比如我们爱玩游戏啊，我们爱听音乐，我们爱看电影，这些东西别人都拦不住。那么所有跟你兴趣爱好相关的东西。

都让你从内到外获得了能量感。第二，自己对外界施加了影响力。就是当我们做的事情啊，对他人产生了影响之后，我们就会获得能量感。比如我们帮助别人以后，我们做的产品影响到了别人。

我们发布的公众号让别人看见了我们去做了志愿者，我们去了救灾的一个现场，这些都是你对世界施加了影响，你会从内到外都会迸发出能量感。而且这种能量感呢是非常。稳定和强大的。第3个成就感。想把一件事情啊。

你真正在乎的事情做成，你就会获得动力。如果这些事情成功的完成了，你就会获得能量感。这可能是你完成了一次搭讪。无论成败与否，你都踏出去了。或者可能是你这次聊得很好，对比之前啊能聊了很久。

就给了你这种成就感，给你成就感的事情呢，并不需要太大，但一定要是你真正在乎的，而不是别人强加给你的，让你在乎的这些内在的奖励呢，会慢慢对你产生正反馈，你会感觉是因为自己啊做得好。

因为自己真的喜欢因为自己真的重要，因为自己有价值，所以才会去做某件事情，而不是因为外界的要求，外界的规定。和外界预期不得不做。所以这种内在的能量感呢是非常强大且持久的。所以当我们看身边所有热爱工作。

热爱学习，每天折腾不断创业，不断探索的人，他们一定都是有着非常强大的内在激励的人，当然，外在的一种激励呢也是有用的。比如家人对我们的期待，客户对我们的一个要求，上司规定的deadline的最终日期。

领导的表扬，这些外部的激励呢也同样能够激励到我们，但是我们要意识到，外在激励的效果，他们其实很短暂，更表面，真正能让我们维持长期动力，做一个长期主义者的，一定是内在的能量感。

为什么你所做的事情很难给你能量感呢？接下来我们要具体的说一下。要想让你做的事情啊给我们内在的能量感，它必须具备哪些条件呢？我在这里给大家总结了三个内在动力产生的必要条件，即自主感、专精感和目标感。

所谓的自主感呢，首先自主感是我们对事情的一种掌控感，是觉得在做一件事情时有自由度、有影响力，有自己的空间。而不是一天到晚循规蹈矩，按章办事、被动的去执行。比如啊制作麦当劳汉堡和报道新闻。

这两个工作相比呢，显然是后者的自主度更高一些。麦当劳汉堡的制作过程呢也相对的标准化用料程序啊，它都是有固定的流程，没有太多可以让你自由发挥创造的空间。而报道新闻的过程，每个记者可以选择不同的内容。

不同的角度，采访不同的对象，甚至可以决定报道的一个长度等等。心理学发现啊，那些在工作中获得更高的自主感、掌控感的员工，会更热爱自己的工作，他们会做的更好，也会在自己的公司呢待的很久。如果你仔细观察。

你会发现所有厉害的人都是在工作中自主感非常高的人。他们都不是被迫的，而是自己的愿意努力，自己选择了自己的道路，对工作的内容和方式又有很大掌控感的人。当一个人没有了自主感，他一定做不好事情。

因为它等于是被强行定在了某个东西上面，并且丧失了所有权感，在工作中感觉不到自己的意义。那么我们该怎么做呢？我们应该意识到，第一个，在有选择的情况下，多去做那种能感到较自主性的一些任务。第二个。

在必须做某个任务的时候呢，为自己找到增加自主性的一个方法。我们需要主动去思考，如何通过稍稍拧动自主性。这个开关来实现增加内在的能量感。比如调整任务达成的路径。使用一些创新的方法，独特的模型。

或者我们效率更高的工具等，而不是一味的跟随着别人的方法。我们要有创新意识、创新力。因为在别人的安排的任务里啊，找到自己可以控制和影响的内容，多给出自己的意见和反馈。在很难施加影响的任务里啊。

思考该任务所锻炼的哪些技能，能帮助我们更好的实现个人的目标和愿景，应用到将来的工作中。在每一份工作中呢，都将心态建设为为自己工作，而不是给别人给老板打工。

因为我们现在做的每一件事情都是为了我们的将来为自己工作，把更多的注意力呢，转向如何利用现有的资源提升。个人的资本的问题上，其实任何一份工作中都有一定的空间可以自由选择和调整。

我们要做的是在自主感很低的情况下，要意识到它会影响内在的能量感。并设法去寻求改变，从而从工作呢让工从而让工作呢变得更丰富，更有自主感，推动内在能量感的一种产生。第二个内在动力产生的必要条件，专精感。

我们都知道，如果一件事情我们很擅长，我们就会更愿意去做。这是因为我们从做这件事情中获得了正反馈，获得了进一步行动的力量，反过来，如果一件事情我们总是做不好，收不到外在的一个反馈。

就会在脑回路中形成一个惩罚的回路，慢慢的就容易对这件事情要。失去了好感和兴趣，专精感会降低我们的紧张感，让我们感到更自在的去在自己舒服的领域里面去驰骋。所以很多人为什么在工作时啊会进入一种忘我的状态。

比如说很多艺术家作画的时候，弹琴的时候，很多科学家在创意的时候，这种对事情的精通感，在精通中达到喜悦的感觉，能给我们长久而稳定的内在能量感。这种喜悦啊本身所带来的吸引力，会导会引导一个人不断的向他跑去。

也就是说你越喜欢越牛逼，在某一领域去做一件事情啊，你就越能获得这个成就感。因为你擅长，你厉害，明白了吧？大致的一个意思。我希望你们能够结合自身的。情况的去想一想，你精通的一个领域是什么。

第三个内在动力产生的必要条件呢那就是目标感。很多时候我们之所以没有干尽，是因为我们误以为某件事情与我无关，是因为没有找到当下所做事情的意义。意义感和目标感。

对激发我们内在的能量感呢是至关重要的人是有意义感的动物，每个人都希望自己是更大的世界的重要的一个部分。如果说一件事情啊本身只是为了完成外在标准或者是去赚钱，那么这种外在性的激励效果呢，就很难持久。

当一个人能够把自己所做的事情，跟自己的人生的远大宏景，大的方向连接起来的时候啊，这个人就获得了目标感，内在的动力呢它就会威力无穷。啊，比如说我们很多人身上都有着利他主义。会在乎别人的感受。

我们会愿意帮助他人。如果我们能在自己所做的事情上找到对他人施加正向影响的方面，我们就会感觉到更多的意义感。这种意义会带来更多的内在能量。曾经有一个研究啊，就是召集了一批打电话筹款的客服。

因为打电话的工作呢非常单调，并且呢会让会被人经常的拒绝。所以很多电话客服呢都经常抱怨自己的工作。但是在这个研究中呢，研究者把这些电话客服分为两组，同样是给了他们一段打电话的一个话术。

但是一组呢是让他们照着话术念就行了。不管不告诉他们做的事情有什么意义。另一组呢则告诉他们，他们所打的电话是为了给成百上千个没有钱完成学业的小孩筹到教育。

基金他们每一个电话都是在帮助更多的儿童实验的结果发现，第二组的电话客服不仅干的特别好，而且干的特别起劲。因为他们实际把一些琐碎的当下的功夫跟更大的目标和个人的意义感啊连接了起来。

这就是说我们在做任何事情的时候，想找到足够的内在动力。一定是要有一个把它本身的意义跟自己的价值观和人生远景连起来的一个过程。比如你为什么要学社交力学呢？学沟通是为了恋爱人际关系。

职场结婚还是有更大的意义呢？或者你如果能够顺利通过学习沟通得到自己想要的人际关系，将来就能在自己想做的事情受到更少的阻力，这些都可以把学沟通这件事情升华为更大的意义。举个例子。

在生活或工作的任何重要领域感到压力，这时候就要问问自己，我更宏大的人生目标是什么？而现在所做的事情会怎样帮助到我的这些人生目标，比如你的人生目标可能是实现情感的自由，让自己。得到自己想要的那个灵魂伴侣。

为了将来拥有更强大的执行力和意志力。你现在在社交软件上遇到的障碍，可能恰恰会锻炼你的情商和心态。帮助你成为更好的男人，对吧？你想给周围的人带来什么样的积极的影响？比如你想让谁更健康，更有活力，更有知识。

过上更好的生活，你如何能扩大你的影响力在生活或工作上什么使命最激励着你作者麦格尼尔还提到那些经常思考自己个人价值观的人，会更好的使用自己的时间，也会觉得自己的生活啊，自己的痛苦啊，都更有意义。他说。

写下你的价值观，是曾经研究过最有效的心理学干预之一，能让人在短期内啊变得更有力量，有掌控感、自豪和强大。更具体的方法呢？其实很简单，就是在诸多的一些价值观中啊。

选出对你人生最重要的你最想实现的三个价值观，比如接纳公平爱、负责、信念等等。当你真正明确了自己最在乎的东西啊，自己想去的大的一个方向。你就会在现在啊所做的事情中啊，找到目标感和意义感。

从而获得内在的能量感。嗯，以上呢就是本节课的一个内容，更多关注官方公众号社交光谱，愿社交光谱普照着你啊，你有任何的一个疑问题，都可以加入到我们的一个答疑社群中，帮你一一解答问题。我是莱特。

我们下一节课见。