# 许诺《情感宝典》：021.20、追求阶段-用发散性思维去聊天_ev

🎼这节课呢我们讲发散性聊天思维，解决你聊天脑子空白的问题。🎼那这算是一个千古难题了。很多兄弟啊说，我一和女生聊天脑袋就空白，我完全不知道该怎么回了。那造成这种情况呢会有两个原因。🎼一呢是心态问题。

🎼这种类型的兄弟呢跟哥们儿聊天，那叫一个天马行空，但是跟女生聊天就懵逼了。还有一种情况就是跟男人也好，跟女人也好，跟任何人都没什么话讲，属于天生内向的类型。那今天这堂课就解决你这个问题。

那首先呢我们来看一下男人和女人的思维有什么不同。🎼先给大家讲个笑话吧。🎼有个老实人呢对他的女神说，为什么你们女人都喜欢坏坏的男人，不喜欢我们老实人。🎼然后女神就对老实人说，你们老实人根本就不解风情。

🎼然后老实人就说我们又怎么不解风情了，你现在给我解释清楚。🎼然后女生就说你晚上到我家，我慢慢解释给你听。🎼然后老实人说，不行，我现在就要听你解释清楚。🎼啊。

那其实呢上面这个段子说的就是男人的这种线性的思维解决问题的思维。比如说女生说我在吃饭，然后呢，这个男性的线性思维马上就回复，吃了什么啊，或者说和谁吃啊，这当然就很无趣了，对不对？

而女生的思维是网状的思维，就是到处扯来扯去的。我们可以把它叫做发散性思维。你必须也学会这种网状的思维才能跟女生聊的风生水起。那这个就是我们今天要讲的发散性思维。

🎼那这个其实任何人都可以学会啊啊不要找借口说我不善表达啊，我性格内向，任何人其实都能学会这种发散性思维。🎼那通过我们的实战研究呢，一共会有三个方法。🎼第一个呢叫关键字法，第二个呢叫联想法。

第三个叫感受评价法。🎼你可能现在还比较懵，没关系，我们一个一个来。我们先在看第一个关键字法。🎼举个例子。🎼比如你问女生在干嘛？🎼哎，女生回复，我和闺蜜在南京路逛街呢。

🎼你就可以把他发的这句话呢拆分成以下几个关键字。🎼第一个我第二个闺蜜，第三个南京路，第四个逛街。你针对不同的关键词都可以进行不同的回复。比如说我们针对你这个关键词，你就可以这样说，哎。

羡慕我还在苦逼的干方案呢。🎼啊，再比如说我们针对闺蜜这个关键词，那你就可以回看你这么瘦小，缺不缺个拎包的男闺蜜。🎼啊，再比如针对南京路这个关键词，你可以回南京路据说坏人比较多，你可别跟他们学坏了啊。

🎼啊，再比如说你还可以针对逛街这个关键词，你就可以回哎，这么喜欢逛街，看来我得去健身了，不然以后都没力气陪你逛。🎼那这就是关键字法。🎼你一下子多了4种回复的方式，是不是很简单？🎼啊。

当然啊不是每一种合作方式都适合当下。于是呢你需要做的就是筛选最合适的那一条，哎，是不是很靠谱？🎼那第二个思维的方法呢就是联想法。🎼联想法就是通过这句话，你联想到了什么？哎，这件事和什么事情是很类似的啊。

这有点像我们语文里面学到的类比啊。比如说女生她12点了还在睡觉，那你中午的时候呢跟她发消息在干嘛呢？然后他说她还在睡觉。那于是呢你就可以通过喜欢睡或者是睡觉这句话，你联想到了什么。

🎼你联想到了喜欢睡觉的猪啊，还联想到了懒啊，还联想到了不工作啊，你还可以联想到床啊，它喜欢床啊，于是呢你就可以通过你所联想到的做出以下的恢复。那第一种呢那就是这个点还在睡觉，跟我奶奶家养的猪还蛮像的。

🎼或者说这么懒可不行，你得好好工作。以后要是指望我一个人养家，我可是拒绝的啊，或者说这么懒可不行，你得好好工作。以后要是指望我一个人养家，我可是拒绝的。🎼啊，再或者哎，都这个点了，你还在床上啊。

🎼看来你床上功夫还蛮厉害的。🎼哎，那么用联想法会让你的话题空间打开。🎼你至少又多了好几种回复的选择。🎼哎，是不是更加靠谱了？🎼那那最后一个就厉害了啊，叫感受评价法。

🎼就是说你不对女生回复的内容本身做评价，而是对整体这句话给你的感受去做一个评价，去做一个点评啊。我们想象一个场景啊，比如一个女生很生气的时候，对你说，哎，你怎么能这样啊，你太污了吧。🎼那像这句话呢。

你用关键字回复法也可以，你用联想法回复也可以。呃，但你也可以用感受评价法。哎，你可以对着整句话去做一个评价。🎼比如说咦你好凶啊，哎，或者说哎你生气的样子蛮可爱的。🎼啊，我以前还以为你一点情趣都没有呢。

🎼哎，这个就叫做感受评价法。🎼你没有针对他话里面的内容，你只是针对他这句话给你造成的感觉去做了一个评价啊，于是你们看啊，当你用了这三种方法去回复女生的时候，你一下子多了上十种回复方式，你只需要去筛选。

我用哪一种去回，哎，就OK了。哎，我只要翻牌子就可以了。🎼那另外很多兄弟会说，哎，我不知道你开场的时候怎么回复怎么办？🎼比如说啊你发了一个表情给女生，女生也回了一个表情。

然后大部分的兄弟就会开始说啊很高兴认识你哎，我叫谁谁谁，那就变成了交作业式的对话，非常的无趣。🎼那这里呢我就提供一些可以复制的话术啊，你们可以直接拿去用啊。比如女生回了一个微笑的表情，你可以说一句，哎。

小姑娘看起来挺爱笑的。🎼或者说呃如果你在这个女生的朋友圈里面看到她经常发一些自拍啊，很喜欢自拍，那么你就可以说哎喜欢自拍的女生应该是单身了。那如果女生问为什么啊，你就说那不然为啥不让男朋友出镜呢？啊。

这是你通过她的朋友圈去做出来的一个判断。🎼那如果说你非要用自我介绍的形式呢啊，你可以这样去说啊，比方说我是羞涩的谁谁谁啊，或者说hello。

我是会拍照的谁谁谁那比方说如果你跟女生聊到了一些比较暧昧或者私密的话题的时候，比方说女生告诉你，哎，之前我前男友那方面不行，哎，活很差对吧？那这个时候呢，你就可以说你好，我是活好的谁谁谁啊。

那加上一个形容词，这个形容词的选择呢，是你根据你想往哪个方向去聊来选择的那最后让我们总结一下今天的内容。🎼和女生聊天就得像你跟你的小侄女聊天一样，别讲逻辑性。一旦讲逻辑性，抱歉。

你们就已经是朋友关系或者彻底死掉了。那如何才能发散型思维的聊天呢？可以采用关键字法、联想法以及感受评价法，让你的话题源源不断。好，OK我们下节课再见。

