# 许诺《情感宝典》：044.43、如何布置一个能留住女生的房间_ev

🎼那么这节课呢我来给大家去讲解一下关于房间的布置。好，大家可以先跟随着镜头来到我的房间。🎼那么我相信啊绝大多数的兄弟对于房间布置这一块呢，应该是跟我现在的这种房间布置大同小异的。来。

我们跟随着镜头来跟着一起来看一下啊。🎼来，我们看一下啊，也许呢你的这个房间里面对吧？这个内裤跟袜子。🎼扔的到处都是，对不对？然后呢。🎼这个桌上呢有一些乱七八糟的这些呃，不知道是什么东西的啊。

那这些盒子嘛拆掉的这种快递盒呀。🎼啊，以及这里面乱七八糟的塞了一些这种小东西啊，对吧？来。以及这个桌面上呢都是这种袜子。🎼到处乱扔的衣服，对吧？还有这个。🎼装的满满的垃圾桶啊，以及这些凌乱的桌面。🎼好。

再看一下我们这个床上啊。🎼床单呢？🎼乱七八糟全是褶皱，然后呢，这个被子也没有叠，对吧？🎼那么这个呢应该是我们绝大多数的兄弟房间的1个1比1还原的样貌啊。那么我们正确的房间布置应该是什么样的呢？在着温暖。

🎼嗯。🎼梦见。🎼于是了。🎼慢发现。🎼想却是是。🎼可是。🎼多值得纪念。🎼带着温暖。🎼感觉。🎼我们。🎼多少。🎼春前。🎼一切。🎼请。🎼在一瞬。🎼看见。🎼大家也可以看得出来。

其实我们的房间要想把它布置的干净得体大方，无非就是我们自己花一点时间就O了。所以说不要去吝啬这种时间，也不要觉得这是一个非常没有必要的事情。这个对于女生的视觉上的感官是非常非常的重要的。

接下来呢我给大家去细致的去解析，以及去讲解一下。为什么我们要这样的去布置你自己的房间。首先啊有一个非常重要的，不是女生，她能够直观可以看到的一个地方。那么就是我们的衣柜。我们可以打开看一下。

🎼那么呢你这个衣柜啊给女生要营造的一种感觉什么样的？就是不能在里面是乱糟糟的。🎼你一定是要把这个衣柜整整齐齐的把所有的衣服都叠的很O很整齐。那么给到女生的一种感觉是什么呢？你这个男人处处精致。

对自己要求非常的严格。那么这是一个非常好的一个现象。那么接下来呢我们来看一下我们在这个房间中的这个桌子上面应该怎样去摆设。OK那先来看一下这里啊，那么这里呢我放了一瓶红酒啊，为什么要放瓶红酒呢？

其实说就是从侧面去告诉女生，哎，我平常的生活呢过得是比较小资，也是比较有品味的。哎，我自己没事的时候，我会喝一些红酒。然后的话啊看一下这里有一个高脚杯。🎼啊，那我为什么只放一个高脚杯在这里呢？

如果说你放两个高脚杯的话，你会让这个女生觉得哎你这个人是不是经常性的会带女孩子回到家里来，那么给他的这种印象就不会太好了。你没有必要自己给自己挖坑。好的，那我们再来看一下。🎼在我们的桌子上呢。

还可以去放一个这种呃蓝牙音响啊。🎼那么呢我们在回到家了以后，特别是到了你的房间里面以后，那么你可以用这个蓝牙音响的，连上你的手机去放一些比较轻松比较愉快，或者说是比较兴奋，让人兴奋一点的歌曲啊。

那么这个是提升你们之间这种整体的氛围，非常好的一种方式。那么再一个呢我们可以去看一下，哎，这里我摆设了一些我之前出去旅行的一些照片啊，然后呢我把它去打印了出来，放在这里当做是一个摆设。

那么这个呢也可以让女生看到哎，你是一个有生活的一个男人。就我平常之前呢有经历过这么多的一些地方。哎，我到这么地方出去看过，去玩过，有去旅行过。那这里呢我可能会放上一些我平常可能会用到的一些香水啊。

当然这些香水呢，一定是这种大牌啊，或者说是比较昂贵的一些东西啊。🎼呃，那么很多的兄弟啊可能会喜欢在这个家里的桌子边上或者角落上面呢放上一些乱七八糟的一些东西。什么呃唇膏啊，什么这个护肤品啊，对吧？

什么各种各样乱七八糟的一些像杂货铺一样的东西就堆在这里一角啊，这个其实是非常不好的。我们这种显眼的地方，那么只用摆设这些哎让人一眼看上去就感觉出来。哇，这个人。🎼有这些东西。🎼啊，比方说你像我这边。

🎼摆了一个我的这个笔记本电脑，我们要学会用这种隐形的DHV去提升你自己的一个价值，以及在女生内心中你的一个品味。在我这个抽屉里面，哎，我可能会去准备到哎一把牙刷以及这个卸妆水哎，以及这个晚上的保湿面膜。

哎，乳液，哎，还有这个卸妆棉哎，棉签，还有我们的这个面膜好。那么有些兄弟可能会去疑惑，哎，班长，你准备这么多女生用的东西干什么？🎼那其实很简单啊，因为很多女生呢跟你回到了家里，你们会发现有种情况。

最后她还是要回去。即便你们之前已经很暧昧了，那么这是为什么呢？因为往往我们的女生跟我们出来的时候会精心的打扮，唉，会画一个非常精致的妆容。但是呢他们出门一般不会随身去携带这种卸妆水或者化妆棉。

因为特别的占位置。那么我们可以在家中把这些东西提前的给准备好。那么这样子呢只有很大的几率，可以把这个女生留在我们家里，除了这些东西呢，我们还有一些东西呢也是必须要去准备的。

那比方说啊我们要给女生去准备一条这种干净的浴巾啊，就是方便她洗完澡以后可以去擦水的。那还有呢一件这种你的你自己的这种宽松的一个T恤啊，那么就洗完澡以后，你给她拿来当睡衣去穿的啊。

或者说这种大了一点的衬衫都是OK的。🎼那么这样子呢，女生来到你家里了以后啊，就会感觉到哎这个地方好像还挺温馨的。那么当女生去洗完澡，重新回到我们的房间了以后啊，我们会发现一点。

我已经把这个房间的光线变成了这种比较昏暗，比较暖的一个光线。那么呢我就会在我的这个床头柜上放上这样的一个暖色系的这种小台灯。那么为什么要选择这种光线的台灯呢？因为像这种暖色系，这种比较暗的光线呢。

它本身是比较爱昧的，同时呢也会给人一种非常放松，还非常舒服，非常舒缓的一种感觉。所以我建议兄弟们在床头不要去放光线太强的灯，放一个这种光线比较暗的这种小灯就可以了。同时呢你的这个蓝牙音响里面。

🎼可能之前的歌放的是比较这个。🎼呃，轻松比较这个活活泼，比较愉快的。那么这个时候可以放一些比较舒缓的歌。那么我们再来看一下我们这个床的一个布置啊。

你会发现我的床头我放在几个这种很萌萌哒的娃娃以及这个挂件。那么为什么要这么去做呢？因为女生呢天生对这种萌萌哒的东西，他是没有一个抵抗力的。再一个，他们在自己的家中在自己的床上。

可能也会去放置这样的一些娃娃跟摆件。那么当他看到了你的房间跟他的房间也有类似的地方的时候呢，他可能会觉得哎这种感。🎼好像就是在自己家里。🎼所以说我们要把这个工作啊尽可能的都做在最前面。

这样子的话就可以减少后续我们跟女生在一起，女生的一些反抗跟一些抵触啊，以及她一些不好的想法。好，那么呢呃接下来呢一切都O我们女生呢也顺利的跟你躺在了一张床上。那么。🎼接下来会发生一些不可描述的事情。

对不对？一些非常害羞的事情。那么有一点我要提醒兄弟们，就是在你的床头柜啊，一定要去准备哎这样一个小雨伞，知道吧？啊，一定要准备一个小雨伞，千万不要到时候呢。🎼遇到了一些比较尴尬的事情，那就麻烦了啊。

我们要保护好自己，也要保护好女生。好的，那么这节课呢给大家讲到这里。🎼下节一课再见。