# 许诺《情感宝典》：010.9、认识阶段-社交软件的玩法_ev

🎼上节课给大家讲到了有足够女生资源的重要性。我们也知道了，当下最主流最快速积累女生资源的方式，就是通过社交软件。🎼那么这节课我今天给大家详细的介绍一下当下最主流的社交软件，汉探的用户。

🎼以及要注意的一些事情。我们先来看一下探探的界面。🎼非常简单明亮。🎼用法呢其实很简单。🎼左滑是不喜欢，右滑是喜欢。🎼如果右滑的时候出现了这样的画面，那就表明和这个女生匹配成功了。接下来你们就可以聊天了。

🎼那么其实我们玩探探最重要的就是增加我们的匹配率，匹配的越多，我们可以收集到的女生就越多。🎼而你能匹配到多少女生，也直接取决于你照片墙中的6张照片。🎼而这6张照片就是你在探探上的展示面。

所以这6张照片你只要做一件事情就是帅。🎼我宝这个帅。🎼一是人帅。🎼简单点说，就是把你各种各样最帅的照片拿出来放在这上面。🎼二是新口算。🎼把你最精彩的生活放在上面。

🎼那么我比较推荐的搭配模式是4张自己的照片，加上两张自己的生活照片。🎼搭开的顺序我比较推荐的是。🎼第一张放自己的大头照或者是半身照，但一定要看得见你的脸。🎼第二张放你的另外一个角度的大头罩或者是半身照。

🎼第三张放一张你的全身照。第四张放一张你的特点照，就是说如果你有肌肉，可以收肌肉。如果你养小动物，可以放一张你和小动物的合影。如果你有车，你可以放一张你在开车时的照片等等。🎼第五章放一张美食。

第六章放一张高观的场景。🎼那么为什么要这样来拍？🎼我们来了解一下人性的底层逻辑。🎼首先。🎼当划到一个圆影后，出现在我们面前的就是第一张照片。🎼90%的人决定要不要进一步了解，或者和他匹配。

就是取决于这一张照片，包括我们华女神也是一样。🎼如果第一张照片丑，红红就做。🎼所以说第一张照片你一定要很帅，帅到自己都会认识自己最好。🎼那当我们发现对方第一张照片很不错的时候。🎼我们就直接诱滑洗欢了。

🎼也有可能点开头像，再看看后面的照片。🎼这个其实就是对方已经被吸引了。那为什么还有人会点开看看后面的照片呢？第一个是想看看这个人是不是真的不错，还是只有这一张照片不错。🎼第二就是现在的探探上面。

也有很多人用假照片，所以要确定一下你是不是一个真实的人。🎼那看完了前面4张你自己的照片之后，如果都不错的话，那么其实吸蜴已经初步建立了。🎼再看看后面两张照片，哎，这个人不仅人帅，身材。

🎼生活还过得很滋润。🎼明白了吗？所以说这6张照片我们要给女生营造的一种颜色，就是我形象良好，衣品不差。🎼身材不错，生活精彩。🎼可能我们一句话都不要说，但是女生已经在你的照片中了解了你这个人的大致情况。

现在大家回忆一下，你们在社交软件上放的照片都是什么，知道自己为什么匹配不到女生了吗？🎼我们只要利用好这6张照片，你的匹配率一定会大大提升。

这就是为什么我们很多的线下学员来之前划了一年又划不到几个女生来到线下课程，拍完展示面之后，匹配率大增的原因所在的。那么再讲一下照片墙下面的个人信息。🎼这里我重点讲三个地方，一个是公司这一栏。

🎼我之前看到过有些学员很自信的就填了一个某某某电器自动化，什么什么厂。🎼千万不要再真的把自己的公司名称填上去了。🎼很low，很直男，我的建议是什么都不听。🎼第二个，个人签名这一栏。

这里我建议大家要么文艺，要么搞笑，其他的就算了。🎼第三个就是我的标签，这里要么是调侃式的语句，要么是如果你个子很高，1。8米以上，那么你可以写个身高在上面。因为个子高对女生也是一种比较大的吸引。

🎼最后再给大家讲一下一些特别要注意的。🎼看看这款软件，我们不要作为主要聊天的。🎼我们的目的只是在这个上面收集资源，然后添加到我们的微信上去。🎼毕竟看探它的时效性比较差，很多女生也不是时刻都在线。

🎼微信就不一样了，大家每天都会用到。🎼另外你们不要一上来没聊几句，就问女生要微信，就会让女生很反感。🎼正确的做法是，先简单的聊个5到6句，让他对你先有个大致的印象。🎼然后再提出加微信，我推荐发语音来说。

🎼比方说这个我不太上，要不我加你微信聊吧。🎼如果你在微信上和探探上的某个女生聊的还不错，那么我建议你把盼探上和她的匹配解除掉。因为很有可能你在收集其他女生资源的时候，他发现你两分钟前在线就很尴尬了。

直接就给了他一个很花心的印象，如果他问你怎么解除匹配了。你就可以说之前加你的时候觉得你还蛮好的，就把所有人都解除匹配了，连盼探都卸载了。🎼最后就是千万不要和女生说一些很低俗的话，什么约吗？

或者一上来就聊骚，发一些私密的照片。这些一旦女生举报你，你百分百就封号了。如果你资源依旧觉得不够用，我建议你同时多使用几款社交软件，同时去收集。另外你也可以配合着街头搭讪，关于搭讪。

我会在下节课程中给大家带来详细的讲解。🎼另外还有一点，在探探中特别要注意的是。🎼社交软件上有很多的骗子、假人以及久托、犯托。🎼久托呢有几个特点。第一个。🎼他一上来就会表现的不热情。🎼第二个。

他绝对不会给你留一些电话号码。🎼第3个，他们的聊天非常的机械。🎼总之，我希望大家要明白一个概念，天上永远不会掉下一个人泪。🎼总结一下这节课程的内容。🎼第一，探探上的匹配率高低，直接取决于你的那6张照片。

这6张照片你只要做一件事情，就是帅，把这个帅分为两点，一是人帅。🎼二是生活算。🎼第二6张照片，第一张放自己的大头照或者是半身照。🎼但一定要看得见你的脸。🎼第二张放你另外一个角度的大口照，或者是半身照。

第三张放一张你的全身照。第四张放一张你的特点照。第五张放一张美食。第六张放一张高端的。🎼第三，看看只是收集资源的平台，而不是聊天的平台。🎼聊天我们要去微信上。🎼好了，这节课程给大家讲到这里。

我们下节课见。