# 许诺《情感宝典》：024.23、诱惑阶段-聊天关系升高_ev

🎼这节课呢我们讲聊天中的关系升高，就是通过聊天逐步的去升高你们的暧昧关系。🎼很多的兄弟呢跟女神聊了两个月，关系还在原地踏步，还在聊一些吃饭喝水的客套话。🎼没有聊天的身高，也就自然没有关系的身高。

然后就没有然后了。要么呢就是太快啊，聊了没两天就约女生或者对女生表白，让人家做你的女朋友。所以啊这就是升级，没有按照阶梯来。🎼应该像梯子一样一步一步的去升级。那我们这节课呢会分为三个部分。🎼第一个。

什么时候拉伸？🎼很多兄弟呢在聊天的时候想拉伸，但是呢他不确定是否可以拉伸，于是小心翼翼的小拉了一下，结果女生就发飙了。第二个部分呢，我们会讲到拉伸的阶梯，哎，我怎么去逐渐的拉伸，第一步拉伸到什么地步呢？

第二步又拉伸到什么地步呢？这时候就需要拉伸的阶梯。🎼那第三部分呢，我们会讲到拉伸的三种形式，就是我该用怎样的方法方式去拉伸。比如说我该说什么样的话是直接一点呢，还是温柔一点？🎼首先啊第一个问题啊。

什么时候可以拉伸？🎼那如果用一句话回答呢，就是遇到有窗口就可以拉手。🎼那有些兄弟会问什么是窗口，对吧？🎼就是女生对你情绪反应不错的时候，是正面情绪的时候，这就是窗口。🎼很多兄弟又要说了，哎，班长。

关键点不是上面这句话，而是我们该怎么去判断女生是否有正面情绪呢？那怎么去分辨呢？那可能又有些兄弟说哎，我是靠社交直觉的那很多的新手小白呀。

是并没有社交直觉的社交直觉是靠经验锻炼出来的所以呢你需要通过以下四点去判断。第一呢就是女生的回复速度，那秒回肯定是兴趣比较高，对吧？如果很久才回，甚至突然就不回了，那这时候就不要去拉上了。

这就是没有窗口。那第二点，看表情，看他是否会发一些比较轻松的高情绪的表情。比如说偷笑啊，害羞啊，大笑啊，憨笑啊，哭笑不得啊。那这些都是属于这个积极的高情绪的表情。那如果他发一些微笑啊、摆手啊，再见啊。

打盹啊什么的那就是很情绪一般。🎼那第三点呢就是它是否有逻辑性。🎼比如说啊有个女生给你这样回复，嗯，首先呢这个问题怎么样啊，第一啊怎么怎么样，其次啊怎么怎么样，所以我们怎么怎么样。🎼哎。

那他的兴趣对你就是很一般的，因为他太逻辑了，他没有用他的情绪在跟你互动，那这不是喜欢的状态。🎼而如果他撒娇，他没有逻辑那，比方说哎我就不你打我呀，那这一类的就可以大胆的去拉伸，这是比较好的情绪。

🎼也是比较好的窗口。那第四点呢叫回复的字数。如果每次他的回复不超过三个字啊，就比如说一两个字啊，像什么哦，好的嗯。🎼那他就没有窗口。那如果他回复的很多个字，或者说他发了很长的语音。

那就代表窗口很大就可以去拉伸。🎼OK这就是我们分辨窗口的方法。🎼也是我们去拉伸关系的一个前提。🎼那第二个问题呢叫升级阶梯。那经常啊我们在约一个女生的时候呢，遇到最让你心痛的回答是什么？

那绝对就是啊我们还不熟。🎼于是呢你心里就郁闷了，老子都跟你聊了一个月了，你跟我来一句，我们不熟啊，没有错啊，你们可能真的不熟，因为你们的关系没有升级，聊的时间长，不代表你们的关系就特别深入。

就像你和你们班的女同学都同窗四年了，也有可能就仅仅只是点赞之交嘛，对吧？🎼还有呢就是假如你说你刚刚认识一个女生，你就让对方来你家一起做饭，那很有可能就直接被拉黑了。

所以啊你需要一个逐步升级的阶梯去逐步升级你们的关系。这个阶梯啊，一共分为三步，第一步呢认识第二步暧昧。第三步亲密。哎，那我们刚认识女生的时候啊，定义为陌生。从陌生呢你不能直接到暧昧，那就叫做越级了。

会遇到强烈的阻碍。那熟悉之后才能暧昧。🎼而暧昧之后才可能进入到下一个阶段，就是亲密，只有一种情况可以越级拉升。哎，就是你的吸引力无敌的强大啊，比如说你是绝世大帅哥啊，那你可能都可以对女生直接说约吗？

🎼所以啊要严格的按照认识暧美亲密这张地图来。🎼那很多兄弟说，光有这三个阶段，我还是不知道该怎么做，我该怎么去拉升关系呢？那么接下来就是我们的第三个问题，如何拉伸。🎼那直接就进入主题了。

拉伸关系呢分为三种，第一个正向拉伸，第二个反向拉伸。第三个恐怖预期。🎼首先呢正向拉伸，也就是我直接的去对你表达好感。我们经常会见到的一句正向拉伸，就是对女生说哎，我喜欢你对吧？那。

再比方说跟你聊天的感觉还蛮好，有点像我上学时和初恋聊天的感觉。🎼再比方说我还是蛮喜欢你这种乖乖的女生。🎼那这个案例中我说的这个对话也是一个正向拉伸。🎼我说我是那种就算把你放在100个裸女面。

还能把你找出来啪啪啪的那种恋旧的男人。🎼还在乎着这个案例，我说像你这种人吧，我觉得和你之间除了恋爱也没啥好谈的了。反这也是真香拉什。🎼那第二种呢叫反向拉生，就是假定他在追逐你。🎼一般都是男生追女生嘛。

但是你假定女生在追你，假定他喜欢你这样的拉伸方式。那最简单的就比方女生问你身高，那你可以说哎就知道你对我的身体感兴趣，对吧？啊，再比方说哎，你脸上怎么洋溢着恋爱般的幸福。🎼啊。

其实呢也是在暗示他跟你在一起，对吧？或者再看看我的这个案例。哎，我说不准太快打我这场主意。🎼害羞的，唯一害羞起来，只需要30秒就能被你刮的干干净净。🎼那这个就是反向拉伸了那反向拉伸的话。

千万不要去在乎他当时是怎么回的。因为女生绝对不会去对你说。对呀，我就是喜欢你，或者说是啊，我在想你，她绝对不会，她反而会跟你说，谁想你了，鬼才想你了，你真自恋这样的一类话。但是当她在说这一类话的时候。

你们不是已经在调情了吗？🎼好，那第三个呢稍微复杂一点叫恐怖预期。就是说你对下一个阶段的间阶行为啊去做提前的暗示，有点难懂是吧？没关系啊，原则非常简单。首先啊你需要去列一个清单，什么清单呢？

就是你和女生暧昧阶段的时候，你们会做哪些事情。🎼那另外呢你和女生在亲密阶段的时候会做什么样的事情？哎，你可以回想一下你的上一个女朋友，或者说你在电视里面看到的一对情侣，他们在暧昧。

他们在亲密的时候会做什么？🎼如果你和一个女生，你们已经暧昧了，注意啊，这个关键词是已经暧昧了。🎼你们会做什么？你们肯定会称呼对方的小宝贝，小可爱哎，或者老公老婆会互道晚安早安啊，会一起手拉手的去看电影。

也，会亲一想对方的脸伴，对不对？接着我们来看一下，如果一个女生跟你已经是亲密了，你们会干嘛？你们会一起去旅行。🎼会去交换自己的秘密，会介绍给你最好的朋友认时候。🎼怕爸吗。🎼有兄弟说，班长。

你说这些干嘛有啥用？当然大于。🎼啊，记住这句话，如果你想升级关系，那么你必须提前冒险去暗示下个关系阶段才会做的事情啊，这里注意到一个词啊，是冒险。为什么要冒险？我这是提前给你打预防针。

因为任何拉伸关系的事情必然都是有风险的。🎼比如你在熟悉阶段，你想暧昧，那么你就提前去暗示暧昧阶段可以做的事情啊，那冒险的事情就不多说了，我们继续回到恐怖预期。比如说你已经认识了，你已经熟悉了，你想暧昧。

那么你就提前去暗示暧昧阶段会以做的事情。🎼比如说哎。🎼改天我们手牵手去看电影。🎼那再比如说你可以对女生说，要是你太可爱了，我忍不住亲你，你可以打我吗？🎼那不管他回答打还是不打都不重要。🎼还是那句话。

你的调情目的已经达到了。很多兄弟啊跟女生约会呢约了一下午啊，手没有牵，脸也没有亲，反正就是聊了一下5天。那么提前呢在微信上利用恐怖预期，将会完美的解决这个问题。🎼你想你在微信上都说哦，我可能会牵你的手。

女生呢她其实上已经有心理预期了，你再去牵她，自己脑补一下吧。那么关于恐怖预期，在后面的课程中，我还会有一个更高维度的讲解。🎼OK来总结一下今天的内容。🎼要拉伸和女生的关系。首先呢要判断可以拉伸的窗口。

通过情绪的细节去分辨女生的兴趣。然后呢按照三个阶梯认识暧昧，亲密去拉伸。最重要的是三大拉伸方法，正向拉伸，反向拉伸，恐怖预期。好了，这节课讲到这里，我们下节课讲。

