# 许诺《情感宝典》：023.22、追求阶段-男女相处中的走心聊天_ev

🎼大家好，这里是情感宝典，我是导师老王。这节课我给大家讲一下走心阶段。在做完追求和暖男之后，最重要的还是走心。走心是恋爱学的关键。当我们面对他的终极问题的时候，不管是哪个问题。

我们主要的是不去回答女生问题的本身，而是让女生知道我们是真的喜欢他。比如说我给大家讲一个学员案例。这个女生说男生跟女生是不一样的。女生有了男朋友就不会理其他人了。男生有了女朋友之后，还是想着撩妹。

觉得自己很厉害，很有成就感。学员的回复比好多人已经强很多了。但是他没有找到关键点。然后这个女生让男生连续一个月给他发早安，还要夸他一下才能睡觉。他慌了，跑过来找我，这个案例就是典型的追求阶段。

我帮他回复了。🎼化解这个女生后来又说，主要是因为你比我小，其实这些都是因为可靠没有做好。当你没有做可靠的时候，女生就会有无数的废物测试，就像上面一样，你每天给她发早安晚安，每天给她打电话。

你的消息回复晚了，她就会生气，她就会把现实中的一些问题摆在你的面前，就像前面女生说，你比我小，我们是没有结果的。类似这样的，也有很多。比如说异地恋不合适，家里要我找一个本地人，我不知道怎么办。

我们每个人都会有自己的工作，不可能每天去跟女生包电话粥，也不可能做到每一条消息都是秒回。有时候我们明明很努力了，结果还是不满意，很痛苦。同样两个人在一起不可能没有任何现实问题。

多多少少都会有一点女生不理解吗？她懂的，但是她要可靠。这个时候。🎼就要来一波两种感觉叫做暧昧聊天。我们在合适的时间让他知道你虽然嘴上不说，但是心里面已经想了很多，你看起来其实不在意。

但是其实在你心里他很重要。你会发现她的那些废物测试就不见了。女人其实要的不是嘴上提的那些要求，也不是不理解你的工作，忙事情多，他当然知道这些道理，他只是不确定你是不是真的喜欢他。

只是他不知道在你心里他是不是最重要的那怎么做靠谱的人，我们要说那些除了好看之外的优点，从日常生活中的一些小事情去说，举个例子，你记得上一次好多人一起吃饭，你做了一个西红柿蛋炒饭特别好吃。

我小时候妈妈做饭就不好吃，我特别羡慕别人妈妈做饭好吃。然后那个时候我就想跟你在一起挺好的。另外再举一个例子。🎼你记得去年冬天吗？在西门天桥下面，那天很冷，有个老太太在那里讨钱，你要给她钱。

我拉着你走跟你说骗子，我们走了一段路，你回头还是给了她5块钱。你跟我说，我不晓得她是不是骗子。但是她这么大的年纪，这么冷的天，在这里，要是真的不给她，我心里会不舒服，那片就被骗了。当时我心里就跟自己说。

这个姑娘没错，她一定不会辜负我的。这两个例子不是叫你们这么去说，你们发生的事情和这不一样。但是你如果喜欢一个女生，她也一定有这样的一瞬间，你把这些小事情告诉她，她就会知道你是真的喜欢她。记住。

从你们之间发生的小事情去说，还有不要说外貌，可以说对她的感受，举个例子，我第一次见你的时候，你跟莫西一起来的，你穿了一身黑色的衣服很怕生，都不怎么说话，我就一直。🎼能拉着你说话。

你好像对我的印象不是很好，可能觉得我看起来比较花心。我就是遇到喜欢的女生话特别多，然后我约你出来玩，你带了一个假肚子出来，然后说你怀孕了。🎼还说自己要生下来，虽然我当时心里还是很难过的。

但是嘴上还一直安慰你说没事的，不要做傻事，安慰了一下午。结果后来去你家里玩的时候，发现你的肚子没有了。而你的朋友也在笑，我才知道你们是何起伙来骗我的。但是我心里特别开心。你是一个很高冷女孩子。

和熟悉的朋友在一起的时候会很皮，平时也总是会考虑朋友，会有很多胡思乱想的小想法，感觉跟你在一起应该每天都很开心。有些人就是不需要做什么，待在一起就会很舒服。总结一下，今天的内容，第一点。

在追求阶段的时候，女生会给你很多废物测试，目的就是确认你是不是真的喜欢她。第二点，我们要解决这个问题。就是让她感受到你是真的喜欢她。第三点，当女生问你这些问题的时候，首先要做的是靠谱最有效的方法。

第四点。🎼我们可以说一些和女生生活中发生的一些小事情来表明我们喜欢她的那些特点，但不能是外貌，最好是性格特征或者是某些才华。第五点也可以是走心小作文。第六点，最好是自己的真实感受。

