# 许诺《情感宝典》：005.4、恋爱的六个阶段是什么？_ev

🎼大家好，这里是情感宝典，我是导师老王。这节课我给大家讲一下恋爱的6个阶段。讲这节课之前，我要给大家讲一个故事。我们在电影里面看到这样一个画面，男生单膝下跪，掏出钻戒，跟女生说嫁给我吧，女生泪流满面。

不能自己。然我我们也看到过另外一个画面，一个男生叫上寝室，其他的好友，在女生的宿舍下面摆好心情，大喊，我爱你，我想娶你，女生宿舍却泼下来一盆冷水，同样是表白，说想要娶女生，他们得到的结果却完全不相同。

你们觉得导致这样不同结果的原因到底是什么？我们来看一下第一个情况，这个女生和男生交往多年，男生一直没有表示，女生很多次都在想这个男生到底在想什么，是不是。🎼真的想跟她走下去，当男生默默的准备好求婚。

跪在她面前的时候，胜过一切的言语。女生当然泪流满面了。再看看另外一种情况，男生一般跟女生才认识或者是朋友关系。这个时候女生对男生还没有感觉，但他跟这个女生去表白，女生没有喜欢的感觉。

根本考虑不到答不答应的问题。更多的是考虑他会不会难堪，会给他带来很多负面的影响，同样是跟女生求爱，他们得到的结果完全不同。原因是阶段不同。🎼所以在不同的阶段做同样一件事情，结果就是天壤之别。

这就是我们为什么要把恋爱划分为阶段的原因。首先我们来判断，恋爱所在的阶段，然后知道哪个阶段我们应该干什么。第一个阶段是认识阶段，认识阶段分为几种。第一种是天生缘分，同班同学同事这种，第二种是朋友介绍。

第三种是搭讪，第四种是社交软件，第五种是相亲。我们大多数的人认识女生的方式啊，还是天生缘分，或者是朋友介绍。我们要转变过来，马丽全胎，着重于社交软件跟搭讪，俗话说巧妇难为无米之炊。如果没有足够的资源。

你学习的再好，其实都是白费。相反，如果你的资源少，反而会影响你的心态和发挥。第二个阶段是熟悉阶段，熟悉阶段是从认识到。🎼熟悉怎么才算熟悉了，就是这个女生把手机放下，还能想起你这个人知道你是什么样的人。

这个才算是熟悉。认识到熟悉这个过程，有的人很随意，也没有思路，有的人熟悉，甚至要花费几个月的时间。但是如果你有步骤和有目标的去做，我们可以在十几分钟就可以完成这个过程。第三个阶段是吸引阶段。

吸引阶段是6个阶段，当中最核心的部分，这个部分的核心就是让女生知道我们是一个猎人。猎人在今天有哪些熟性，就是那些优秀的男人。比如说事业成功，社交广泛，朋友多，物质条件优越，自身条件很棒，生活有品味。

有情调。这个阶段我们要去做高价值展示。同时这个阶段，我们要做两种感觉就是女生说的对一个男生有感。🎼觉和没感觉。这两种感觉。第四个阶段是追求阶段，到了这个阶段，女生已经对我们有了浓厚的兴趣。

或者说喜欢上了我们这个阶段要满足女生的另外一个核心需求。会有一个终极问题，你为什么喜欢我。其实女生这么问，想知道你是不是真的喜欢她。但是往往我们不能意识到这个问题的重要性，草草的就回答了。

导致这个女生离开了你，同时走心也是这个阶段要做的事情。走心的目的其实就是给女生可靠的感觉。也就是满足她的另外一个需求。那么第五个阶段就是诱惑阶段，诱惑阶段也就是升高关系，在这个阶段。

女生和我们已经有了感情上的升温。彼此喜欢我们在这个阶段要做的就是肢体上的身高，享受甜蜜的二人世界，先是从女言上的升。🎼高，然后就是肢体上的身高，拥抱接吻发生关系。好多人在肢体升高之前。

他并没有做语言上的身高，往往会把双方搞得很尴尬。身高关系肢体接触，应该是有情调了，双方都能享受这个过程。第六个阶段是相处阶段，恋爱后的关系保持和升温，如何一步步走进婚姻的殿堂。

我们好多人在恋爱后就无条件的迁就女生，导致后来对女生完全丧失了吸引力。女生要求越来越多，我们努力去迎合，却发现女生越来越不喜欢我们。有时候我们大男子主义不尊重女生对女生不好，女生伤了心，离开了我们。

等你反应过来，发现你们再也回不去了，长期交往的尺度，我们要把握好，坚持底线，真心关怀。这节课我就给大家讲到这里。

