# 许诺《情感宝典》：022.21、追求阶段-走心聊天的思维模型_ev

🎼相信很多兄弟平常和女生聊天的过程中一定遇到过这样的情况，和女生聊了很久也暧昧了。但想要更进一步，女生就说，哎，我们要再相处一下，我还不太了解你。那这是为什么？就是因为你还没有让女生完全信任你。

🎼他不能确定你对他是不是真心的。那么进入到我们今天的课程，走心聊天就是通过聊天来和女生建立起更加深层次的沟通，最终达到让女生真真切切的感受到对面的这个男人，就是他想要的那一个这样的效果。

🎼之前有很多我的私教学员来找我说，哎，班长，我知道你长期关系很蛮厉害的，我想跟你学走心，你教我怎么走心吧。其实很多兄弟啊在思维这一块是有漏洞的。🎼不是说学了一个技巧，就能轻而易举的征服任何一个女生。

🎼因为和一个女生走心是有很多前提的，而最基本的前提就是这个女生要对你有一点基本的好感，或者说你对她要有一定的吸引。🎼如果一个女生对你爱理不理，甚至对你很反感，你是没有办法和她走心的。

就像我们很讨厌的一个人，她再怎么努力和你去联络，你也不想听她多说半句话。🎼所以今天我要和大家来重新定义一下走心的概念。🎼走心实际上是一个放大吸引的过程，而不是建立吸引的方式。🎼举个例子。

你和你的一个兄弟出去聚会，你的兄弟带着他另外一个朋友一起参加这个聚会。🎼聚会的过程中，你们坐在一起聊天，你发现你兄弟的这个朋友谈吐、性格、自身价值等等方面都很不错。于是和他单独聊了起来。

🎼他跟你说了他很多的性格特点，说了他交朋友的习惯，说了很多他的经历，有好的，也有不好的，有顺利的，也有曲折的。你这个时候可能很认可他的思想和观念，你觉得你们是一类人。

于是也慢慢的和他说了一些你的经历和观点。他也很认可，然后呢，你们突然就觉得一见如故，举杯痛饮。🎼然后这次聚会过后，你们可能会经常的保持联系，他也会时不时的主动邀请你一起出去玩。比如说请你吃饭，哎。

介绍他的朋友给你认识，或者帮你一些小忙。这个时候你就会觉得他真的是一个不错的值得交的朋友，于是就开始和他的联系越来越多，互动越来越频繁，从此成了很好的朋友。🎼那么为什么你们会成为好朋友呢？

我来给大家解释一下。🎼首先，因为你兄弟的这个朋友，刚开始让你觉得人还不错，那这个呢就是他对你最初的吸引。🎼你们单独聊天的时候，他的各方面思想、性格和你也很吻合。这个其实就是他对你放大了心引。

🎼日后这个人还会主动的联系你，请你吃饭，给你帮忙，甚至介绍他其他的朋友。🎼从而让你更加认可了这个人。🎼于是你慢慢的开始越来越信任他。🎼什么话都会跟他聊，也就慢慢的变成了特别好的朋友。

那这个就是最通俗易懂的走心的模型了。🎼而往往我们很多兄弟在一次社交活动过后，在这次活动中认识的人当时呢都称兄道弟，但过后就没有任何的联系了。就是因为我们没有了后续的交集，最后都成了酒肉朋友。

也许到这里有些兄弟要有疑问了。哎，班长，我要和女生走心，你和我说，这个男人之间怎么处关系干嘛？无论是男人之间的交流，还是男女之间的交流，人与人之间的相处模式，在本质上都是一样的。

只是在一些细节和处理方式上有一些不同。比如说男人之间说事情可以直来直去，但和女生交流就要委婉许多。🎼我曾经和兄弟们讲过这样一个概念，撩妹是最复杂的社交。我们如果学会了怎么和女生相处。

🎼那么你以后和任何人相处都不用太担心。🎼那我们透过我刚才举的这个例子去换位思考一下，我们和女生之间的相处模式就能明白了。你把这个例子中的你想象成你喜欢的女生，你把这个例子中，你朋友的兄弟想象成你自己。

那么女生觉得你这个人还不错，于是愿意和你聊聊天，这个是最基本的心引，对吧？🎼聊天的过程中，他觉得你的思想，你的经历，你的习惯，你的性格和他还蛮吻合的，觉得你们还蛮聊得来的，这个是放大性对吧？

🎼最后你们在相处，在聊天的过程中，你真的让他感觉到你挺好的，是真的喜欢他，是真的在护着他，对他好。于是乎慢慢的你们就在一起了。🎼怎么样能明白这种感觉了吗？🎼所以说我们和一个人走心要具备三个重要的步骤。

🎼第一步，你对对方要有一个基本的吸引。比如在前期你可以通过我们的朋友圈展示面以及聊天时幽默风趣，有暴露需求感等方面来建立。🎼第二步，你要让他觉得你们是一类人，这里我们就要去观察和了解他的爱好。

🎼了解他的经历，他的生活，他的品味，他的习惯，他的思想和未来的愿望等等。当我们了解到了他这些方面的信息后，我们就要去展示和他这一方面对应的特质。🎼但这一方面的特质的等级一定要和她同等，或者说比她还要高。

否则女生还是会觉得你们不是一类人。比如说一个女生和你聊的美食，哎，她说她很喜欢吃慕斯蛋糕，然后你说你也是个吃货，但是平常吃小吃会多一点。🎼慕斯蛋糕是什么呀？🎼然后女生虽然可能会给你解释。

但是心里就会想哇，这个人连慕斯蛋糕是什么都不知道，好多啊，那谁那谁知呢吸引度降低了。虽然你展示了相同的特质，你们都喜欢吃好吃的对吧？但是你不知道他喜欢吃的慕斯蛋糕是什么，这就是特质。

🎼这就是特质的等级和他不匹配，所以他可能就会觉得你们不是一类人了。🎼那么如果遇到这种情况，我们的特质就是不匹配了怎么办呢？其实也很简单，我们展示别的颜面就行了。简单一点说就是找到对方的漏洞。

比如说我不知道慕斯蛋糕是什么。哎，我就可以说，哎一看你就是单纯的喜欢吃，我喜欢吃，是因为喜欢自己的做法，我会研究各种美食的做法，下次做给你尝尝。然后女生这个时候可能就会说哎，你还会做饭呀，哎，厉害厉害。

🎼那么不会做饭，这一点就是他的漏洞了。所以无论多么优秀的女生，都一定有她的漏洞。🎼你只要把它找出来就可以了。这一步特别重要，大家一定要反复的琢磨和练习。🎼那第三步。🎼你要让他觉得你是真的对他好，喜欢他。

而不是玩玩而已。🎼我们很多兄弟和女生没有办法真正的责心，实际上就是卡在了第三步。你没有让女生觉得你是真的喜欢他，是真的想对她好。造成这个结果的原因就是你只把重点放在了怎么撩他，怎么讨好他上面。

而忽略了怎么去懂他，怎么让他觉得你真的对他花了心思。🎼因为撩是可以面对所有人的，而对他一个人花心思是只针对他的这个是独一无二的。给大家举个例子啊。🎼比如说女生以前发朋友圈的时候说想养一只小猫。

那么你就可以在他生日的时候送一只小猫给她。🎼女生在之前跟你聊天的时候和你说过，她不怎么能吃辣的。那么你们出去吃饭的时候，记得嘱咐服务员不要放辣椒。🎼女生今天和你说，肚子疼来姨妈了，那么你就记下来。

在下一个月的今天告诉她，亲爱的，不要喷冷水，注意保暖，别着凉。🎼女生和你聊天聊得很晚，担心第二天起不来，那么你可以定一个第二天的闹钟。🎼叫他起床。🎼当女生问你为什么这么做的时候。

或者说为什么你知道这些事情的时候，你就可以直接告诉他原因啊。像这些细微的小细节，也是最容易打动女生的。因为她真的能从这些事情上感受到你好。🎼总结一下这节课程。🎼走形只是一个放大吸引的过程。

🎼而不是建立性引的方式，而走心的前提是这个女生要对你有一些基本的好感或者。🎼他要有一定的吸引。🎼和女生聊的走心有三个步骤。第一步，你对对方有一个基本的吸引。比如女生可以通过我们的朋友圈展示面。

以及聊天时幽默风趣，有包括需求感等方面来建立。第二步，你要让他觉得你们是一类人。这里我们就要去观察和了解他的爱好，经历、生活品味、习惯、思想和未来的愿望等等。我们要去展示和他这一方面对应的特质。

这一方面的特质的等级，一定要和他同等。或者说要比他高。如果某种特质不匹配，就要找到对方的漏洞去展示别的一面。那第三步，你让他觉得你是真的对她好，真的喜欢。🎼他不是玩娃。🎼好了。

那么这节课程呢给大家讲到这里。