# 许诺《情感宝典》：004.3、和女生恋爱的最底层逻辑是什么？_ev

🎼大家好，这里是情感宝典，我是导师老王。这节课我给大家讲讲恋爱最底层的逻辑。在今天恋爱是一个很复杂的观念，有很多因素会影响他的结果。有些人喜欢帅的，有些人喜欢有钱的，有些人喜欢踏实的，有些人喜欢有才华。

有些人对女生很好，但是女生却不喜欢他。有些渣男对女生很差，女生却深深的爱上了他，女生经常对我们说没有感觉，这个东西真的让男生很头疼。你如果说个具体的事情，我们知道怎么去改。

但你说这个感觉让我们如何去捕捉呢？这节课我就给大家解开这个谜潭，搞清楚女生最底层的需求到底是什么。他的行为逻辑大约在2万年前，地球上的人大部分还生活在堕落社会，我想问大家一下。

觉得那个时候的人跟现在的人差异有多大。🎼你可以想象一下，那个时候的人跟现在的人基因的差异只有千分之1。那个时候的婴儿如果放在今天的社会环境去生长，和今天的人是一样的。现在的社会很复杂。

我们很难看清楚男女恋爱的本质。那么我们就要回到那个部落时代来看看爱情到底是什么样的。进化心理学告诉我们，人类的身体适应是远古的环境。我们生活在21世纪，却拥有了石器时代的大脑。近2万年社会的发展太快。

人类的进化远远跟不上社会的变化速度。也就是我们好多思维模式和潜意识还停留在部落时代，我给大家举几个例子，方便大家去理解，今天好多人都喜欢吃甜食，特别是欧美国家，结果把自己吃成了一个大胖子。

爆发一系列的疾病，据统计，在2015年，因肥胖导致。🎼死亡就达到400万人，喜欢吃甜食的人其实不知道他们为什么喜欢吃甜食，但是净化心理学家找到了原因，因为吃甜食的油腻食物。

是因为在部落时代吃甜的果子能快速的补充能量，而不喜欢吃甜食的人很容易被淘汰。虽以说吃甜食的人不知道自己为什么喜欢吃甜的，但他保留了这个特点，对他来说也是一种感觉，我曾经无数次问学员一个问题。

你为什么喜欢胸大的女生，知道回答的最多的答案是什么呢？是感觉说不出来的原因，但是绝大多数的男生都喜欢大胸的女生，有些人可能说和哺育下一代有关系，但其实研究表明胸部大小和产奶量并没有关系。

同样进化心理学给了我们答案，在部落时代还没有文胸这个东西的时候。🎼女生胸部大，只要稍微年纪大一点，她就会下垂的很厉害。胸部小就不会下垂，而且精挺的说明她的繁殖黄间年纪，喜欢她的原因就是为了更好的繁殖。

我放两张原始部落的图片，脸看年纪真的看不出来，但是胸部就很直观。你知道为什么男生都喜欢长头发的女生吗？人还是那个人什么都没有变，为什么头发剪短，就不受欢迎了呢？大多数男生不喜欢。

我们结合出来的答案只有两个字，感觉，女生对这个感觉也是很无奈，她们必须去遵宠女生头发一年长15到20厘米。如果一个女生想拥有一头健康的长发，她需要3到4年的时间没有疾病。

因为在那个时候没有婚前检查头发是一个判断健康的重要标准。🎼欧美欧洲人都喜欢金发碧眼，因为随着年纪的增长，欧洲人的。🎼肤色、眼睛、颜色都会变深。所以如果这个女生是金发碧眼，那么她一定是最佳的繁殖年纪。

所以我们可以看到我们的感觉是最底层的原因，只是放在今天的社会环境，我们不理解了。那么我们来看看在两性关系的底层是什么样子的，女生又是怎样去考虑的，首先大家想一个问题，一个女生想要生10个孩子。

需要多长时间，需要经历些什么？如果一个男生要生10个孩子需要多长时间，要经历什么。🎼女生差不多要1年的时间，而且这十年，他一直在怀孕，生活不变，没有生存能力。

而且众多的小孩怎么吃饭养活都是需要投入巨大的精力跟时间的。再来看看男生理论上他们生10个小孩，只要一个晚上，可以看到男生跟女生在繁殖成本上就有着巨大的差异。这种差异就决定了有着完全不同的组合方式。

男生会不停的找繁殖价值高的女生去发生关系，从而达到他广泛传播基因的目的。所以男生的繁殖方式是多种，而女人的生育成本高。他们的选择方式是选种。所以划重点，男人的繁殖方式是多种。女人的繁殖方式是选种。

在今天这也是为什么男人花心好色。接下来我们来看看女生的这种繁殖方式下，他们的择偶观是。🎼怎么样的？🎼找一个优秀的男人，在部落时代，什么样的男人是优秀的？答案是猎人，身材强壮会打猎的。

这样的人会让女人衣食为忧，特别是在怀孕期间，环境恶劣的时候不至于饿死。🎼第二个是靠谱。如果这个男人会打猎，但是不靠谱，发生完关系就不管他了。那么他跟他的小孩一样会饿死。而没有这样选择的女生。

最后怎么样的呢？他们会在漫长的进化过程中慢慢的被淘汰，所以保留下来的女性基因就是物质现实的，所以不是每一个女生都是物质现实的，而是女生的底层需求逻辑就是这样现实的。

所以这节课我就画重点的女生最底层的需求是猎人，二是靠谱。第一批猎人在今天的定义是有变化的。后面的课程我会详细的讲解，但简单的理解就是优秀的男人有能力的男人。那么女生所谓的没感觉是什么。

他自己可能说不出来，就是感觉你不够优秀。我们来看看那些大家常说的，女生喜欢的特质。比如说有钱乐观，幽默善良。🎼努力拼搏哪一条不是优秀男生的品质呢？包括你说的高跟帅，这里的高跟帅，我先卖个关子。

我们在讲吸引的时候再讲。好，这节课就讲到这里。