# 许诺《情感宝典》：037.36、约会场所-餐厅_ev

🎼欢迎回来，我是阿威。那很多浪漫的故事都是从餐厅开始，在餐厅约会和咖啡厅有点像。🎼都会说很多的话来增强彼此的熟悉感。当然了，也有它不同的方法和技巧。从一上来选择餐厅就有学问。🎼第一次约会吃什么？

🎼西餐中餐、火锅还是很高级的料理。🎼像太辣的啊，太油腻的火锅、串串、海鲜，或者说街边的那些小吃烧烤，这些啊不容易被人接受。一些口味什么都有的港式餐厅或者一些西餐，特色的东南亚餐厅。🎼都是不错的选择。

🎼味道不是正。🎼环境氛围这种，如果你不知道去哪的时候呢，记得上大众点评。🎼里面有些口感。🎼あ这个。🎼服务好的店呢都会上推荐，你提前去那边踩查，看看，熟悉一下路线，看看有哪些特色的菜环境怎么样。

不要到时候呢连个餐厅都找不到，那就很简单。🎼那如果有那么一个环境很OK的餐厅，你经常去。🎼跟老板也很。🎼那么就更。🎼那如果去的时候，老板会给你留位置，会接待你，那么无形中。🎼能去提高。🎼社交酱。

🎼这在女生眼里啊也是非常家。🎼因为女生的时候，你可以跟你。🎼哎，我知道这附近有一家市。🎼他那里的那个菠萝包啊，特别好吃，郑凯都经常去吃。🎼那么见面的地点不要直接选择在餐厅门口。🎼尽量选一个比较好找。

离餐厅不远的地方，这样中间这段路呢也可以作为一个转场。🎼在这期间呢也可以去牵手升高一下你们之间的关系。那位置的选择呢舒适最重要的。其次呢是位置的风景是不是安静，会不会被人打扰。那你要记住啊。

舒适的四人台，你狭小的两人。🎼更加的适合。🎼拿到位置后呢，让女生先坐。🎼甚至可以去帮女生拉一下椅子，让女生坐什。🎼我自己在。🎼这样呢显得绅士，然后点菜的时候，如果服务员只给了你一份菜单。

那你呢一定要礼貌的把菜单给。🎼很喜欢吃。🎼然后呢，自己再向服务员要。🎼那这个时候服务员问你要点点什么？🎼你这个时候可以朝着女生。🎼往下说。🎼在外面我就听他的。🎼那我特别喜欢这个小技巧。

语系啊和感觉这是关键。🎼可以一下子产生那种暧昧的。🎼其实一般你就算这么说了，女生也不知道该点什么，所以啊球还是会踢到你这一边。所以呢事先了解过这家餐厅的菜品就很重要了。🎼那如果说你点菜的时候呢。

扭扭捏捏拿不了主意，那就不够man，或者说让服务员去推荐，那么一定会被女孩子减分。那点完菜呢，你可以给女生点一份适合女生喝的饮料。那问一下女生喜欢喝什么饮料，然后呢，要不要点一份蛋糕。

有时候啊正餐吃的怎么样？🎼他们都不会去在乎饮料甜品。🎼完成。🎼那点完东西后呢，如果说你没有开车，那么可以去点一杯葡萄酒，然后再问女生呢，你要喝一点的，我想喝一点。🎼通常呢女生和你刚出来约会呢。

不太会在吃饭的时候喝酒。🎼但是呢在餐厅的氛围比较合适，气氛比较好的状况下，试探一下女生。🎼比如说在西餐厅点。🎼白葡萄酒在日餐厅呢点梅子酒，在韩国餐厅呢点点烧酒。🎼那约会用餐的时候。

可不要真的以为自己是去吃饭了那要更多的把注意力放在自己的仪态上。吃东西的时候呢，上身姿势优雅端正。🎼下身呢把双腿放平，不要翘腿。🎼吃饭是软饭。🎼放慢。🎼注意不要发出声音。🎼做到这几点呢就比较O了。

🎼该聊什么呢？当然是聊吃的那我本人呢特别喜欢吃牛排，那么我就聊一下我之前啊我去美国的建历。🎼在拉斯维加斯呢有一家很小称的牛排网叫卡t。那是我在牌桌上认识的一个人推荐给我。🎼结果过去呢我排队了3个小时。

🎼那当吃到牛可的那一。🎼牛排呢居难能做到入口即化，而且非常的鲜嫩。🎼回来的前一天呢，我特地又去撕过一次。🎼感觉啊这是我吃过特别棒的一。🎼然后啊根据女生的朋友圈提前了解一下。🎼生活。🎼我で下。🎼就是。

🎼如果你不知道。🎼那么你可以去。🎼比如女生去过泰国，那么你。🎼不想太度。🎼いや。🎼当いい的。🎼情和美食你可以没去过，但是你可以说你之前想去，所以呢提前做了了解，对吧？餐厅聊天的时候呢。

有一个最基本的脉步。🎼那我们现在所在的地点有哪些东西，哪些特色？🎼然后呢讲一下自己的经历，引出女生的爱好经历，然后用一个小小的套路，在任何情况下你都可以用。🎼比如说女生在吃鱼的时候啊。

你说哎你吃鱼的样子好怪。🎼怪好看，对吧？🎼先从语言上制造暧昧的气氛，这样是非常好。🎼接下来肢体身形呢可以借助道具来玩。🎼就在餐厅和女生升级。🎼在这里呢介绍一种比较简单的就是相互。🎼比如你吃牛排。

🎼整出一种啊很好吃的样子。🎼然后女生呢如果表现出兴趣。🎼那么你就说给你一块。🎼然后主动切一小块的叉子呢递到女生面前。🎼就这样子双手递到女生的面前。🎼这样比较强势。🎼个拒绝。🎼那如果女神吃了。

🎼看得出他对你的。🎼那这个时候呢，你可以提议要吃它的东西，感情呢就迅速的升温了。🎼有时候我们吃的是中餐，没有西餐那么方便，那就需要发挥一下想象力。因为我们吃的东西都是一样的，创造一些桌子上不存在的菜品。

🎼比如说拿个牙签穿个小漏，然后递给女生说，哎，先子买牙签肉你来尝尝。🎼互卫东西，这是很暧昧的行为，基本上就可以确定半个情绪。如果关系没到，你这个行为很可能会引起女生的反感。🎼那么就不容不做。

具体怎么去判断呢？很简单。🎼哎，一个女的说。🎼尝一尝女生说真的不要。如果女生表现出这种。🎼厌恶不开心的表情，那就不要强迫他去做自。🎼那这个时候气氛还不错，想进一步升高关系怎么办？

🎼那你和女生呢肯定是面对面做的，想升高呢就要坐过去才方便。🎼通过秀照片这个小技巧顺利的做到女生的边上，简单又实用。🎼记住啊，表情比较猥琐，动作啊要尽量自然，那怎么秀照片呢？🎼这个时候啊。

你偷偷的在对面帮女生拍一张照片。🎼你说要不要看看我刚刚帮你拍的照片啊，顺便教你P图。🎼那女生这个时候呢肯定会答应，这个时候你就可以顺势的坐到女生的边上去。🎼然后呢。

你可以顺势的拿起手机来一个你们之间的合拍照片。🎼一开始拍的时候呢，两个人隔得远一点，然后你说哎这个拍的不好看。🎼可以顺势呢让女生靠得近一点，能靠在一起再拍一张。🎼合照呢可以留着你们优惠结束后啊，发给你。

🎼升高关系之后，回到你对面的座位上，正常。🎼那你吃饭的时候啊，不要搞得像很久没吃一样。🎼吃的干干净净。🎼一般都是稍微细菌，半夜吃一点。🎼那么女生肯定会问你们怎么吃这么少。🎼那么你就可以说最近我有健身。

其实我一般晚上。🎼沙拉。🎼不过一般我都不在外面吃饭。🎼以前刚到上海工作的时候。🎼又不想向家里要钱，就开始。🎼一开始啊就是青菜就的烧火。🎼到后来慢慢的会去做鱼。做红烧肉。🎼就我这种啊特别爱吃肉的人。

每次没肉就吃不下饭。有肉的话，我就可能会多吃一碗的那种。🎼就吃饭的时候啊，特意的把话题引导到了做饭，还有健身这个问题。🎼那做饭这个话题呢可以为下一次邀约女生一起到家里来做客，做做铺垫。

然后问一下女生会不会做饭，那就说如果有机会可以一起做饭。🎼那记住啊，重点是去你家做饭，要一年。🎼做给鼻子吃是一种情绪。如果是光是你做给他。🎼那么就显得。🎼他有需求的。

🎼用餐差不多一个半小时就可以转场去下一个场。🎼如果女生主动提出要回缩，这就很简单，一定要去避免。🎼女生有这种表现，那说明你这次约会节奏。🎼不道。🎼男生要学会如何开始。🎼更要学会如何去结束一个。

🎼那如果说这顿饭吃的呢也挺开心的，你也想知道你和女生能不能确认男女关系。我们这离开的时候啊，有一个小技巧，你可以说我看一下有没有下落下东西啊，手机钱包。🎼打火机钥匙哦，对了，还有一样最重要的东西。🎼い。

🎼这个时候啊你可以牵起女生的手。🎼愉快的离开餐厅。🎼那今天讲的是如何在餐厅聊天，如何利用话题制造暧昧。🎼如何秀照片来升级关系，以及最后离开餐厅，如何牵手。

希望你能学会在爱情道路上遇到并能掌握属于自己的爱情。