# 许诺《情感宝典》：007.6、恋爱的基石（心态建设）_ev

🎼其实在脱单这条道路上，我个人认为最大的问题也是最困难的问题。🎼那就是心态问题，可能很多同学都觉得心态这个词听起来就很虚，但我倒是觉得心态是最基本的东西。🎼心态建设非常非常的复杂。

但是我们今天呢我个人想给大家分享，我认为两个最重要的东西。🎼第一个方面就是是说感情它其实本来是一种能力。🎼在这个过程当中，你不能把它看作是一种能力的话，你就会犯各种各样的错误。我可以举个最简单的例子。

你回想一下，你小时候学习骑自行车。🎼我想问一下，你们是第一次就学会怎么骑了吗？所以我们对于学自行车这件事情的预期是决定学个三五次把它学会。那么这个是一个大家都能接受的逻辑。但是为什么到了谈恋爱。

这个事情上面，很多的兄弟就觉得我一次性就要搞定。🎼我一次性就要学会了。那这里有一个核心，就是任何一个技巧，一个知识点，你都要不断的去练习。🎼比如聊天，比如修图，你练1个354是最基本的。

🎼可能要变个三五十次，你才能真正的明白。🎼那么恋爱同样需要练习，所以说恋爱也是一种技能。所以接下来的技能学习中有3个点是你们一定要注意的。🎼第一个叫障碍区。🎼什么叫障碍区呢？就是你有可能会跌倒的地。

🎼你第一次去骑自行车，你转弯的时候摔倒了。🎼那你下次在遇到转弯的时候，你就会害怕转弯。🎼那么这就是一个障碍。🎼绝大部分的人没有学会以项能力的核心错误，就是在于他没有理解到人是存在将来区的。

🎼每一个障碍的突破都可能要突破大概3到5次，甚至更多次，这个是最核心的。比如说你去尝试主动的社交，哎，就像搭讪，那么第一次搭讪失败了，被女生拒绝了，然后你就会去想，是不是我不适合个人社交了。

是不是老师教的方法不靠谱了。🎼不是是因为你正在经历障碍区。🎼刚开始改变个人形象，觉得很奇怪。🎼聊天总是聊不好，能把女生约出来，但是一约出来就进光死。🎼谈恋爱总是超不过半年。

🎼人生的道路上一定会遇到各种各样不同的障碍，不同的阶段也会有不同的障碍区。不是说我遇到了这个障碍，我就得放弃，而是要想办法去跨越。一次不行就两次，两次不行，就三次，直到你跨越了为止。🎼你看到别人很厉害。

追女生很轻松，你自己却那么困难，那是因为你只看到了表面。🎼但实际上，任何表面上的轻而易举都是建立在背后无数次万分努力的基础之上的。🎼所以这个障碍区是一个很重要的概念。🎼第二个概念就是拐点。

什么时候你不需要别人去教你了，你获得了前行的力量。🎼有一天你去健身，你不需要教练去教你了，你谈恋爱，不需要我再去教你了，你自己就获得了前行的能力。那这个就是拐点。所以出现拐点的时候。

意味着你会对这件事情有更大的积极性，但是不能骄傲，因为拐点意味着你通往下一个起点，你突破社交恐惧，赶去搭讪了。那么恭喜你通过了一个拐点，但是恋爱过程中的拐点太多了，展示面打造是拐点，聊天是拐点。

🎼暧昧是拐点，约会牵手是拐点，接吻是拐点，每个拐点都得去突破，每一个拐点都不能掉以轻心。🎼但是你不断的去通过拐点，也就意味着你获得了自动前行的力量。🎼当你出现了一个拐点，就意味着你通过了上一个障碍区。

第三个就是状态的回落。🎼很多人在这个时候摔了跟头，就再也爬不起来了。🎼好不容易突破了各种各样的障碍区，通过了各种各样的拐点，终于交到了一个称心如意的女朋友。🎼但这个时候你开始得意洋洋，放松警惕了。

现实就让你摔了一个大跟头。🎼大家都可能有经验了，往往游泳淹死的人都是会游泳的人。🎼大家觉得自己很OK啊，没问题啊，没有把握，结果在水里就淹死了。🎼这个就是状态的回落，千万不能掉以轻心。

尤其是你在突破了拐点的时候，你的状态一定会回落。🎼开车的人说，我从来没有出过事儿，结果最后多少都会出点小事故，问题就在这里了。🎼所以学习恋爱，掌握恋爱这个能力，它是一个过程。

🎼他一定会经历以上我讲到的三个很重要的概念区域，包括现在的我也还在学习，也还在突破障碍区，通过拐点状态回落。🎼其实学习恋爱真的不是一件太困难的事情。简单一点说，你就把每一个流程该犯的错误都犯一遍就好了。

下一次你就知道你错哪了。🎼所以这是我分享的第一个方面。🎼那第二个方面，所有人看待事物，你会发现他分为两种。第一种人呢，他用一种成败的概念来看待事情，他们相信缘分，相信某件事情是上天注定的。另外一种人呢。

他相信成长，他相信事在人为。那我对大家的要求是，我希望你们从今天开始做第二种人。🎼很简单，如果你把事情看作成与败，你就会有一种宿命的心态。🎼一定不要把这件事情看成成功与失败。之前有一个学员来跟我说。

我觉得我上一段感情真的很失败。🎼我想么都没有得到。🎼我告诉他，你错了，你得到了，你再也不用为这个女人浪费一秒钟的时间了。🎼你从今天开始至少知道这个人是不适合你的。🎼这就是你在这段关系里得到的最大的成长。

所以看待每件事情。🎼悲观的人，他永远是消极的。🎼乐观的人永远是积极的。🎼我们从今天开始就做第二种人。🎼从一件事情里面得到一个成长，哪怕没有得到任何东西。在这段过程中间，你懂得了什么教训。

你知道了下次不能再犯哪些错误，这就是你在这段关系中得到的成长。🎼比如说你去跟别人聊天，你去社交，你去跟人家约会，你去跟女朋友谈恋爱的时候，你从这件事情里面得到了什么？你一定要从这个里面得到一个成长。

这是最重要的核心关键。总结一下，我今天给大家分享两个方面。第一个方面，爱是一种能力。我们可以学得会，但是注意了，在学习的过程中，我们不要建立一个过高的预期，我们有些东西要注意，比如说我们要穿越一些障碍。

我们要注意怎样通过拐点，我们要注意自己的状态会不会回落。这是一个最基本的心态。第二个，人分为两种，第一种，把事情当做成功与失败，第二种是把事情看作是一种成长。我希望大家从今天开始，尤其是在脱单的道路上。

一定要把自己的心态调整到成长的心态。🎼所以希望大家通过今天我们这堂课能够懂得心态不是虚的。这节课程讲到这里，我们下节课见。

