# 许诺《情感宝典》：028.27、约会前的准备_ev

🎼在我们过去的思想中，约会好像就是我想见一个女生，这个女生也答应和我出来，似乎就可以开始约会了。那从这节课开始，将会颠覆你们之前的认知。也许你们从来都没有想过，原来约个会还有这么多的战争。

那这节课我现在和大家说说，约会前的一些准备。🎼这节课是约会的根基，非常的重要。希望大家一定要认真的记好笔记。🎼我将从心态、形象以及策略三个方面来讲解。🎼首先第一个心态，在很多的兄弟观念中。

🎼可能都受到过一句话的影响。🎼生活需要仪式感。🎼很多人认为约会一定要讲究场面，要有面子。🎼比如提前好几天就订好高档的餐厅，提前买好玫瑰花，准备好精美的礼物，甚至找朋友借一辆好车。结果赴约过后。

钱花了不少，女生却给你发了一张好人卡。🎼这就是约会太讲究形式排场造成的结果。🎼我们要明白，女生出来是和你这个人约会。🎼他会根据你这个人的整体表现来判断是否要和你进一步发展。🎼如果你只有排场，没有内容。

约会中给不了女生一种很轻松很愉悦浪漫的感觉。🎼那自然就无法的进下了。🎼所以不要让形式大于内容，这是第一点。🎼第二点，一定要认清自己所处的段位。🎼出门前先做一个评估，以你目前的能力。

在这次约会中能做到什么。什么意思呢？就是说如果你目前的约会能力还比较一般，那就不要绞尽脑汁的去想着晚上怎么才能和他发生关系。🎼你要想的只能是怎么样在这次约会中能表现的有绅士风度，怎么样留下一个好印象。

🎼可以和他聊聊哪些话题，再深一点，就是在什么时候可以试着去牵他手，或者可以亲他。🎼哪怕之前你没计划会发生什么，最后你们还是发生关系了，你也就把它当做是意外之喜就好。因为这不一定是你能力很强而产生的结果。

一定要记住，约会不只是为了搞定女生，而是让自己学会享受这个过程，并且让自己在这个过程中获得成长。🎼而我们大多数人是怎么想的呢？都是前者。所以一旦当女生反馈差一点，这场约会就变成煎熬，患得患失，焦虑不安。

自然就无法享受这个过程了。🎼如果你表现的煎熬，焦虑不安，女生必然也会被你影响，自然也就不开心了。🎼和聊天一样，抱着一种游戏者心态去享受约会，也就不会那么计较结果了。接下来讲形象。

良好的形象出现在女生面前，会给女生带来很直接的视觉冲击，这是很重要的。同时你精心收拾了自己，也会让女生认为你是很重视，和她这次约会的。🎼这里我要重点的阐述一句话。

出门前你一定要从你的头发丝武装到你的小老弟。🎼具体一点就是，无论你是什么时候出门约会，请一定先洗个澡。因为洗完澡后，无论你之前经历了什么，你整个人一定是精神焕发的。🎼关于发型。🎼赴约前。

你的头发一定要造型，就会给你整个颜值加很多分，有条件的也可以去理发店叫发型师给你造个型。关于服装没有特别的要求，穿上你最帅的衣服去赴约就好。但前提是你一定要明白什么是帅。关于口腔清洁。

有些兄弟可能嘴巴里会有异味，推荐大家去购买漱口水加口腔清新喷雾的组合。🎼很大程度可以掩盖掉嘴里的意味。🎼这里我建议所有的兄弟都人手准备一套，特别是那些有吸烟习惯的兄弟。有时候我们亲女生被拒绝。

不是女生不愿意，而是他无法忍受你嘴里的异味，有些兄弟可能会有狐臭等疾病，特别是夏天的时候，体味特别重要。这也是女生无法忍受的。那么我这里建议大家去购买一只滚珠止汗露，涂抹在腋下肚脐。

甚至是你的小老弟周围，来掩盖你身上难闻的味道，同时香水也是一个秘密武器，当然一定要合适的香水，气味比较柔和的那种，否则会给人一种凉炮，甚至是鸭子的感觉。🎼香水的用法很简单。

对着胸口间隔25公分左右的位置，来回喷两下就好。如果你开车可能会接送女生的话，那么你车里的空气清洁也非常重要。否则对于女生来说会是一种煎熬。最后我来讲讲策略。🎼那么在约会前呢。

我们可以提前的去计划好一些策略。这里我教给大家两种非常实用的技巧。第一个，在你自己的城市，你必须要有一些自己的私人约会场所。而这些场所必须是你非常熟悉的，比如餐厅、咖啡厅，你熟悉那的菜品价格。

熟悉那儿的座位分布，比如电影院，你熟悉它每个厅的大小，电影放映的时间。🎼比如商场，你熟悉它的结构，比如公园，你熟悉它的环境，比如游乐场。

你熟悉它的游乐项目等等这些场所你可以在大众点评或者是美团上去查找选择那些价格不贵，但是有特点，有情调，选择那些价格不贵，但是有特点，有情调的地方，最好是挑选当天约会都要去的地方。

这几个地方呢距离最好一的不员。到时候转场起来也不会太麻烦，而且会很自然。🎼女生的体验也会很好。那么为什么要熟悉这些呢？首先你在你熟悉的地方，就不至于约会中束手无策，随时都可以很自然的转场。

🎼你可以很好的带领女生去做任何的事情，而不是表现的像无头苍蝇一样。🎼女生喜欢被男生带领的感觉。🎼其次，你可以提前在脑海中确定哪些环节可以去调侃女生，哪些场景可以去升高关系，哪些时候可以去牵手去接吻等等。

所以说当你还不是个约会高手，无法做到，随时随地都能调情，都能暧昧的情况下，就一定要在约会前就把这些事情给计划好，打一场有准备的仗。那么第二个技巧就是在约会前可以提前准备好我面前的这四样物品。

🎼那第一个呢是这个纸巾啊，或者是这个湿纸巾。🎼那第二个呢是创口贴。🎼啊，那第三个呢是这个好看的棒棒糖。🎼那第四个呢是这个装满眼药水的隐形眼镜盒。好，OK那给大家来解释一下，为什么要带这四样东西。

首先这个纸巾当女生吃完东西或者弄脏了手，你可以先调侃它一下，说都吃成了小花猫了，哎，赶紧擦擦，然后就把纸巾递给。🎼哎，这个举动不仅有趣，而且绅士。那像这个创口贴。

现在很多女生会因为整体的搭配美观穿高跟鞋或者是一些质地很硬的鞋子，特别是新鞋，那就很容易把脚后跟给磨破皮，如果女生在约会中抱怨鞋子打脚或者是磨破皮了，这个时候你调侃一句。你看你为了漂亮，穿这么硬的鞋子。

🎼下次怎么舒服，怎么穿就好了，我又不会嫌弃你来把这个贴上，然后顺手就把创口贴给到他。🎼想象一下那种场面，女生会是什么心理？🎼再来看棒棒糖，当我们跟女生坐下来聊天或者是互动的时候。

如果女生的整体反馈还不错。那么在她笑的时候，你可以故作玩笑的说，哎，你笑起来真好看。你不要多笑笑。然后这个时候呢就把棒棒糖得像变魔术一样，拿出来递到她面前说，奖励你一根棒棒糖。

那么女生呢天生都对好看的可爱的东西是没有抵抗力的。所以你的这一举动，一定程度上会大大的增加你们之间的互动。🎼同时呢这也相当于是你送给他的一个小礼物，不用很昂贵，但非常的用心，恰到好处就好。

🎼最后一个装满隐形眼药水的眼镜盒，这个就厉害了。现在很多女生会戴美瞳或者是隐形眼镜，而很多时候她们都会出现眼睛不舒服或者是难受的情况。🎼但很多女生其实都不会随身的去戴眼镜盒。那么这个时候你就可以说好了。

别抱怨了，来用我这个吧，然后突然掏出来一个眼镜盒递给他，再想象一下。🎼这个时候他会是什么感觉？🎼那么大家一定会问我一个问题啊，如果女生问你为什么你会带这些东西出来，那该怎么办？🎼很简单啊。

轻描淡写的说一句。🎼你这么笨，担心你不会照顾自己，我就只好帮你先准备着喽。🎼那么前面说到的这几点就是一些常见的经常性会在约会中出现的突发情况。我们提前做好了这些细节，会让女生觉得我们很精致，很细心。

很温暖，很可靠。这就是女生想要的那种恋爱的感觉。这样的男人，哪个女人不爱呢？🎼那么总结一下这节课程的内容。第一，出门前先做一个评估，要认清自己所处的段位，不要做越级的打算。另外。

约会时要抱着一种游戏者心态。🎼约会不只是为了搞定女生，而是让自己学会享受这个过程，并且让自己获得成长。🎼第二，约会前，我们要把自己从头发丝武装到小老弟。🎼第三，如果你还不是一个约会高手。

那么一定要提前计划好一些策略。你要有自己熟悉的私人约会场所，要做一个细心、温暖可靠的男人。🎼好了，这节课程给大家讲到这里，我们下节课见。

