# 许诺《情感宝典》：002.1、开始学习前想对你说的话_ev

🎼那么既然你下定决心来到了这里，我相信你已经彻底的摒弃了从前那个痛苦、懒惰、贪婪、爱幻想、拖延症，永远不愿意付出时间的你。🎼在这个学习的过程中，有快乐、有痛苦。🎼也许还有些枯燥乏味，有些难以突破。

但我真心的希望你能坚持学完接下来的所有课程。🎼并且按照我说的一一去实践。🎼可能很多兄弟对我也不是特别的了解。🎼那这一次呢我就和大家来聊聊我的故事。🎼我出生在一个工薪家庭。🎼父母也都是大学生。

🎼在他们那个年代呢，可以说是很有面儿很风光的一类人。🎼所以我出生后，他们对我的教育也是非常的严格。🎼对我各种的限制，各种的不妥协，这样反而让我更加好奇外面的世界。

🎼甚至会有一种偷偷摸摸去做一件事情的快感。其实我从小一直是个不老实调皮捣蛋的小孩。🎼从幼儿园到高中，我就没少有个事儿。🎼要么就是老师打电话给我爸妈告状，要么就是他们被老师请到学校去喝茶。🎼就为这事儿。

我也没少挨揍。🎼我爸是人民警察。🎼属于那种很严谨，一丝不苟，而且脾气很大的那种。🎼一言不合就要揍我的。🎼小时候我就觉得他在我心目中就是魔鬼一般的存在。🎼他每次揍我用的道具不是手。

而是他们单位发的那种警用皮带。🎼质量特别好。🎼从小到大，这样的皮带我已经记不清打断过多少条了。🎼再一个。🎼我爸打我都是照着一个地方打。🎼不换地方。🎼因为他知道那是最痛的。🎼而且今场是旧伤还没好。

新伤又来了。🎼我记得小时候最害怕的声音就是我们家柜子门拉开的那种嘎吱嘎吱的声音。🎼因为我知道待会儿又要挨揍了。🎼不过说到癌揍，也不能怪我爸妈。🎼他们要我在家写作业，我会偷偷的溜出去和别的小朋友玩。

🎼要我不要看电视，我也会趁他们不在家，偷偷的打开看。🎼其实我小时候和我老爸老妈斗智斗勇的案例有很多。🎼不过也正是这些经历，所以才形成了我现在的思维方式很缜密的特点。后来到了初中，我的性格越来越倔强。

也越来越能忍了。🎼我爸打我，无论怎么打，我都能忍住不哭，不求饶。🎼可能渐渐的他也感觉到我已经不再害怕了吧，打我也没有意义了。🎼所以初二过后，我爸妈就再没有打过了。🎼但那个时候我的叛逆并没有结束。

🎼我们换了一种针锋相对的模式。🎼他们要我往东，我偏要往西。🎼那个阶段我觉得看到他们生气，我不但一点害怕他们对我怎么样的感觉都没有。🎼反而还有一种莫名的快感。🎼虽然我知道小时候那样和父母对着饭不对。

🎼但那时候不是不懂事吗。🎼后来呢跌跌撞撞的高中毕业。🎼最后上了大学。🎼毕业后参加了工作，那也是因为这些经历让我慢慢的养成了一种独立、坚韧不拔、敢于探索的性格。🎼我一旦认定了一件事情，就会一头钻进去。

尽我最大的努力去做好。🎼我会很留意细节。🎼很注重体验。🎼所以看过我聊天案例的兄弟，可能会发现女生一不留神就走进了我的圈套。🎼我刚接触到恋爱学的时候。🎼我也和大多数的兄弟一样。🎼认为聊天就是复制粘贴话术。

🎼看的时候觉得很牛逼，用的时候发现好像还真的有点用。🎼但是慢慢的我渐渐发现，这种聊天方式好像只对那些颜值一般的。🎼或者自身条件比较差的是。🎼就是因为漂亮的女生身边不缺追求者。

🎼他见过的话术和套路可能比你会的还。🎼所以见多了也就无所谓了。🎼所以我就下定决心开始苦练聊天。一开始我也聊的很烂，基本上十几句就聊死一个女生。🎼那个时候我的女生资源主要也是通过社交软件来获取。

🎼后来我就发现我认识新女生的速度完全跟不上我聊死女生的速度。🎼于是我就只能找之前死的差不多的女生去聊。🎼然后越聊越死。🎼我在他们身上投入的时间越多，我反而越想得到他。🎼哪怕他明显不喜欢我。

🎼这样形成了一个恶性循环，最后爱情得不到，信心也没了。🎼甚至一度的开始怀疑自己。再后来，我下定决心开始改变的时候。🎼就开始疯狂的作展示验。🎼然后开始疯狂的收集女生资源。🎼一个软件不行。

🎼就同时用好几个软件一起收集。🎼每天只要一有时间，就会打开社交软件收集资源。慢慢的女生资源多了，聊天也不再那么小心翼翼了，思路也慢慢的打开了。🎼我每天会硬性要求自己必须抽出两个小时的时间用来练习聊天。

而且是专注的去的。🎼在这两个小时里，我不会去做除了聊天以外任何的事情。🎼我每次聊天也不会只盯着一个女生聊。🎼我会同时两三个一起聊。🎼慢慢的再加到5到6个，再加到10个。🎼这样子的话。

我在聊天的过程中就不会患得患失。每一句聊天的话术和惯例，我一般都是先用我自己的理解，试着换一种方式去表达同一种意思。🎼重点是训练这种思维。🎼让自己从根本掌握这种聊天方式。🎼我从来不会去死记硬背。

身搬硬套，这就是发散形思。🎼大概训练了一个月的时间，我可以明显的感觉自己的聊天水平比之前提高了很多。🎼几年的时间里，聊过的女生没有上万，也有几千。🎼才成就了现在的我。🎼所以量变引起质变是一定的。

🎼其实你们学不会，我比你们更着急，我会觉得自己失去了价值。🎼也会去怀疑自己的能力。🎼觉得自己花了那么多时间和精力总结出来的课程是在白费功夫。🎼看到你们成长也是我的一种欲望。🎼更是我想要征服的一件事情。

🎼这里我要插一句。🎼你有多大的能耐？🎼就找个多大能耐的女生。🎼不要觉得凭借你的那点。🎼在学习一些技巧，就能找到个比你门耐大得多的女性。🎼屌丝逆袭是电影里演的。🎼在现实中几乎是不可能的。

🎼但有一点我可以确定。🎼曾经是屌丝没关系，你可以通过努力，通过改变，让自己不再是屌丝。🎼这个才是你的内袭。🎼虽然女生都喜欢高富帅，这是不争的事实。🎼但高富帅也分369等。🎼整天欺骗女人，玩弄女人。

花天酒地的高富帅，一定比不上一个正能量，懂女人，有理想、有上进心，有自己精彩生活的普通男人。你可以不是高富帅，但不代表着你就可以矮矬穷。🎼那么在正式开始学习之前，我有几句话想对大家说。🎼第一。

🎼在学习课程的过程中，一定要做笔记。🎼我当年在学习恋爱知识的时候，也做了厚厚的几本笔记。🎼这样能保证你们随时回忆。🎼将你所犯的错误进行反思和总结。🎼第二。🎼每当学习完一个新的知识点。🎼一定要去实践。

🎼你必须要经历失败，必须要经历出丑。🎼只有这样你才会有感悟。🎼才会有反思。其实学习就是一个不断犯错、不断改进的过程。🎼第三。🎼我们只教会你武功。🎼但你学会了武功，到底是保家卫国还是杀人放火？

这个我们没有办法去左右。🎼我们可以教会你的思维。🎼但是左右不了你的行为。🎼我希望大家掌握了恋爱的能力之后，请你们一定不要去做任何伤害女生，欺骗女生的事情。最后整装待发。

让我带你一起开启一段全新的恋爱之旅吧。