# 许诺《情感宝典》：033.32、诱惑阶段-约会牵手技巧_ev

🎼那我之前在很多场合都说过，你跟女生去约会，你要跟女生去升高关系，你要去跟他去牵手，跟她去拥抱，甚至跟她去接吻。那我们为什么去要去做这些事情呢？因为这些身高的动作。

往往是去测试女生愿不愿意跟你去发展成为男女朋友关系的一个很重要的一个指标。那如果说一个女生出来愿意跟你去牵手，跟你去拥抱，那么说明这个女生是愿意跟你长期的发展下去的那如果说你跟一个女生出来约会。

连手都不去牵，那你如何去断定他跟你有长期发展下去的意愿呢？区分你跟女生是普通朋友关系，还是男女朋友关系的一个重要的分水力，就是牵手。所以说我们在约会当中最重要的一件事情，就一定要去跟。🎼清晰。

🎼那么到底有哪些方法去跟女生牵手呢？比如你在一个人流量比较大的一个街道或者商场里面，你可以用这样一的方法。你说哎这里人这么多，我牵着你走吧，房子你走丢了，顺势把女生手牵起来。

🎼你做这个动作的时候一定要果断，一定要脸皮厚，不要想着说会被女生拒绝。女生可能会有一点小的矜持，或者说害羞，她可能会说哎呀，不要签，不要钱人这么多，不让你签。这个时候你该怎么办呢？你要牢牢抓住她的手。

把它握住就说，哎，乖，别闹别闹，这么多人看着呢快点。🎼这个时候你就可以牵着女身手走到你的目的地就可以了。🎼当然啊，如果说你在跟女生去第一次见面，开始逛街的时候，你要去牵女生手呢。

也可以说哎呃附近你熟不熟啊，对不对？如果女生说不熟，对不对？你说哎，那我带着你走吧，就把女生的手牵起来。那如果说女生说熟呢，怎么办呢？你就说哎呀，那你牵着我走吧，我这边不太熟，我这个人有点误痴。

别待会别把我逛丢了。🎼当然你也可以这样子说，你说哎平时听说这边坏人挺多的，我牵着你走，别被坏人给抓走了。🎼对吧这也是一个很好的一个方。🎼又或者说你看到一对情侣在你前面走，他们是手牵手走路的。

你说哎他们这个逛街方式好像还挺特别的。哎，我们也来试一下吧，这个时候把女生手牵起来，知道吗？🎼说的同时就要去做这个动作，千万不要等着说女生回应说女生主动把手递给你，你再去签不可能的。

女生不会去主动做这个事情。你说完这句话就要去牵女生的手了，千万不要去犹豫。🎼又或者说。🎼你跟女生出来的时候，你就说哎嗯平时你是这么逛街的吗？🎼女生说是啊，你说哎。🎼我教你一个比较特别的逛机方式。

🎼这个时候把你生的丑牵起来说，哎，你有没有发现这样子逛街就比较浪漫。🎼首先是。🎼逛记了。🎼那么同样的啊，如果说你是要去牵女生的手的时候，女生的手上如果说有手机有包包，那怎么办呢？你去牵他手。

他比如说他手上这样子拿着左手拿着一个手机，你去牵他是不是是不是这样子很不方便。那么有很简单的一个方法教给大家。你这个时候可以把他的手抓在他的手腕上，拿着手机拿过来，你的手机壳还蛮漂亮的，哪里买的。

这个时候呢，边说这个话的时候呢，把女生的手牵住，然后边走的说候哎，你待会把那个嗯。🎼地址发给我，我到时候我也去买。🎼对吧成功的把他的手机从他的手上转移到了你的手上。这个时候呢，顺势把他的手也牵起来了。

🎼另外一个，那如果说女生拿着包啊，或者说呃一些行李怎么办呢？在约会当中，你们千万记住一点，如果说女生拿的它是平时用的一个呃小的一些手提包，你千万不要去给女生提。🎼这是一个比较掉价的一个新的。

但是大部分男生会去做这个事情，千万不要去做这个事情。🎼那如果说女生在走在你边上，他左手拿着一个包这个手指。🎼有没发现你硬手面包特别好感，不信你试一下，对吧？这样格。🎼包拎到那边去的时候。

你这个手候牵起来。🎼这样子就好看多了吧，是不是？其实我们所说的这些东西啊，这些方式跟方法其实都是给女生一个台阶下而已。最关键的点，你一定要胆子大，敢去做这种事情，千万不要害羞，不要犹豫。

那如果说你在过马路的时候，该如何去跟女生去牵手呢？也很简单。你比如说看到女生过马路。你说哎，你平时跟男生出来的时候，是不是经常有男生会在过马路的时候牵你手。🎼女生肯定回答这事。🎼对不对？

那么你这个时候你说哎有没有像我这样直接亲的那女生往往会有一个什么样的反应呢？他可能会拿小粉唇去打你，是不是？那如果说女生用这种很暧昧的一个动作去打你，你说哎，你不准打我，你再打我，可是要报警哦。

女生说哎，那你报吧，对吧？你说那我真报警了，是不是等女生再说你抱吧。这个时候呢，你就把女生抱警的时候，我已经抱的紧紧的了，你没办法打我，知道吗？🎼两个报警是不同的意思，你们应该能领会吧。

比如说有时候我也会用，我每天会做一件好事。但是我今天这件事我还没有完成，你帮我一下你生说还什么样的好事。🎼我就说哎，就是扶老奶奶过马路，这个时候呢就把女双手牵起来。🎼过马路小心一点，我扶着你走吧。

🎼对不对？🎼让女生感觉这个东西啊会好玩，然后呢他也不容易被她拒绝。🎼那么另外一个方式呢，你这个时候也可以跟他说，这世界上要是没有红绿灯就好了。🎼那女生说，为什么？如果说没有红绿灯的话。

你这些车子就会乱开，是不是？那么我就可以名正言顺的牵你手了。你现在你看我现在牵你手的话。🎼会让你感觉我在吃你豆腐在你皮。🎼让我怪害羞的，对不对？其实呢这个时候你在说这个话的时候呢。

你已就把女生的手牵起来。🎼那么同样的在过马路的时候，也可以说你说哎你看路上车这么多，嗯，还是我牵着你走吧，到时候你别把人家车撞坏了，到时候可赔不起，安全一点呢在我这边，对不对？

这个时候到女生的时候牵起来，是不是这样子就非常好，给女生呢就感觉好好玩又好笑，然后感觉跟你出来约会呢又非常有意思？🎼然后呢，你去牵手这个动作会显得自然幽默。🎼女生呢也一般不会去拒绝你。

🎼所以说你只要在约会当中把我教给你这些啊小套路，你去融会贯通。那么你在约会当中想去成功的去牵女生的手是非常容。🎼还有一个在冬天的时候比较冷，对不对？那么女生大部分会把手放在她的一个口袋里面。

是不是你想去牵她的手呢，可能就很不容易，是不是？那这个时候怎么办呢？我说哎你手插了这么紧，是不是跟我出来约会。🎼你的手是不是很硬，我说哎拿过来我测一测。以前我有个朋友要当医生的，就是他教给我一个方法。

就是能立马测出人力。🎼看看你是不是那个体温比较低，我只要捏一捏就知道，我说你把手指。🎼当女生把手拿过来的时候呢。🎼ごにに。🎼不做生子酸。🎼完蛋了，女生说怎么了？我说哎。🎼这个皮太厚，测不出来，对不对？

这个时候女生会怎么办呢？肯定又会拿小粉去打你了，对不对？这个时候你说啊，跟你开玩笑了哈，这一次我认真一点，对不对？🎼这个时候你就把女生的手牵住，然后认真的看着他说。🎼手是挺平的，有点低温。

需要放在我口袋里。🎼我牵着你走吧，如果说你穿着一个大衣，对不对？口袋又比较大的话，可以顺势把女生的手牵起来，塞进自己的口袋里面，是不是？如果说你没有大衣，那你就说哎。🎼我还是我牵着你走了，把你满意了。

是不是？那么同样的女生这个时候呢，可能也会去打你，对不对？或者说她可能会拒绝你不让你签，对不对？你说哎别闹别闹别闹，就牵一会，对不对？最多给你占一分钟的便宜，是不是我们快点走，是不是让女生的注意力啊。

不要集中在你牵手这件事情上，而是把他的注意力引到你跟他说话里面，对不对？这个时候你就顺势拉着女生走就行了，他就压根就不会在意，哎，她的手跟你牵着这件事情？

