# 许诺《情感宝典》：038.37、约会场所-电影院_ev

🎼大家好，欢迎回来，我是你们的朋友阿威。那前面说到带女生去看电影呢，可以带女生先去逛逛商场，夹家玩玩，玩玩电动，可以把彼此之间的情绪啊先预热起来。有了前面的关系的升高，就算你们在看电影的时候啊。

一句话都不说，也不会觉得尴尬。🎼那么买电影票也是有蹊跷。🎼我一般的时候喜欢选一个最大的放映厅去看电影，因为啊大的放映厅呢位置比较多，而且呢可以选到像1314这样子的座位。而且。🎼会比较居中。

而且呢我一般会在取完票之后啊，我一般会说哎今天选的这个电影的座位号还蛮好。🎼这可是我们第一次看电影。🎼很贵重的，你保管着。🎼然后呢就可以把女生的手牵起来。🎼当然，电影的话呢，爱情片是个不错的选择。

如果没有。🎼那就去当季的热门电影里面选一部。🎼最后选择一些喜剧片啊，或者说惊悚片也是可以的。🎼那总之不会去选什么啊，像这变形金刚这一类非常男性化的电影。当然看电影之前呢。

我们也需要准备一些小道具去买个爆米花。然后呢问一下女生喜欢喝什么？买两个不同口味的饮料，奶茶或者水。那么等进入电影院的时候呢，因为电影院比较黑，而且呢有台阶，这个时候啊一定要照顾女生，开个手机灯照一下。

会让女生呢感觉你比较体贴。🎼坐到位置后呢，这个时候啊不要一直牵着女生的手，需要释放一下。因为影院又是一个相对陌生的环境，需要给女生一点适应的空间，而且呢不容易暴露需求感。🎼也便于后面更好的去进一步升高。

电影开场后10分钟之内啊，不要再去牵手了，认真观影，也不要说太多的话。🎼记住，在电影院里尽量少交谈。当大家都沉寂在电影的情节当中的时候，你这个时候啊。🎼可以突然的拿一颗爆米花放在女生的嘴前。

🎼那如果说女生拿手来接，那你要把女生的手打开。🎼然后呢继续放在他的嘴前面。那如果说这个时候女生张嘴要吃了，你可以啊把爆米花往前拿一下。🎼动鱼声下。🎼这个时候你转过头去看着他说，哎，好了，乖了。

这个时候呢把爆米花塞到他的嘴边。🎼那有来有往才叫礼尚往来，对吧？那么这个时候你呢可以抓起女生的手，在爆米花桶里面抓一颗，然后啊再抓起他的手往自己的嘴里面塞。🎼然后你呢认真的看着屏幕说，哎。

为什么感觉这颗特别的好吃？一般啊我去做这个动作的时候啊，女生都会说哎，你怎么这么。🎼那么女生会真的感觉你烦吗？其实这个时候女生的内心是很开心的那这个时候你可以目不转睛的盯着屏幕，但是呢把头靠过去对他说。

哎，亲爱的，上次是半自动的，这次能换成全自动的。🎼如果女生不理你。🎼你这个时候呢就说快满了，哎，女生多半会主动的再喂你一颗的那这时候你可以轻轻的咬她的手指一下，然后呢边吃边调侃说哎，这颗味道比较特别哦。

好像是猪肉馅。🎼那么女生肯定会给你一顿小粉唇的，甚至还会拿手去掐你像掐这种小动作，只有男女朋友之间才会有的这样一颗爆米花的小互动之后。🎼让你跟女生啊往情侣的关系更近了一步。🎼然后呢。

你可以顺势把女生的手牵住啊。🎼说哎不敢了不敢了，然后呢就可以老老实实的观影。等电影放到一些泪点，或者说浪漫的场景，你默默的把女生的手啊用两只手捧起，然后温柔的看着他，再慢慢的把眼神移到大屏幕上。

记住动作一定要慢。等电影情节再过了大概几分钟，你可以。🎼侧过头去问一下女生，说，哎，你口渴吗？🎼帮女生打水泥开。🎼等女生喝完之后呢，你就说哎你这个看起来比较好。🎼结果也尝不。🎼如果女生不介意给你。

🎼那说明啊下一步你可以进一步升级到。🎼结尾。🎼然后你等到电影里面出现接吻镜头的时候。🎼慢慢的去搂住女生的肩膀，然后看着他，你说。🎼我们以后会不会这样。🎼如果他看着你没有表现出明显的后撤或者反感。

🎼那么这个时候啊，你可以去亲她，或者说霸道总裁一点，等女生去上厕所的时候啊，提前在路口等他回来。厕子黑呢，直接强势壁咚女生，那女生肯定会被你搞得小鹿乱撞，然后再带着女生回来继续看电影。🎼等电影上场了。

出门以后很自然的拉起女生的手，走出大厅，就算是彻底升级成功了。🎼从此啊你跟女生可能就进入了近视男女朋友的感情阶段。那今天电影院的故事呢就到这里了。那电影院的小道具电影票、爆米花。

还有两个口味不同的饮料在这里起到了极其重要的作用。🎼最后啊提醒大家，观影结束后，别忘了把你的一个垃圾袋子做一个文明的观影人。🎼我是阿威，希望你在爱情道路上能掌握并收获属于自己的爱情。

