# 许诺《情感宝典》：039.38、约会场所-私人影院_ev

🎼欢迎回来，我是阿威。🎼那有这样一种影院，它比公共影院放映的电影呢更多。🎼环境的更适宜。🎼相比家里呢，它又属于公共场所。🎼因为女生去那里约会啊，相对比约到家里。🎼给他压力。🎼让他觉得呢更有安全。

那这个地方就是私人面。🎼知道私人影院吗？就是一个单独的小包间。🎼你呢可以在里面选择自己任何喜欢的电影看，而且呢也不会有人拿扰。🎼关键啊可以躺着看。🎼当然，如果你跟女生想去看一部已经下映了的电影。

或者说恐怖片，一般恐怖片啊在公共影院里面是不会上映的。那么私人影院就是一个不错的选择。🎼当然，千万不要贸然的带女孩子去一家，你从来没有去过是。🎼万一环境脏乱差，体验就会。🎼万一作为离一的太远，空间太大。

又不利于你升级关系，设计的太过暧昧，又会让人心里啊感觉到有点别扭，这些都不是很好的选择。🎼所以选择一个之前来过，或者说考察过环境和设施都还很不错，又有各种有趣的主题的事在里面。🎼才能啊放心的带着女生。

🎼如果你没去过，那么记得一定要在大众点评或者美团上找一个评价比较高，环境看起来比较好的私人院。当你带着女生来到私人影院的时候呢，你可以告诉他，上一次我一个人呢在私人影院里面看完了三级教辅。🎼哎。

告诉女生啊，之前来私人影院，是因为呃这里躺着舒服。🎼还不是在这里约会其他女生，省得他多想。那进入私人影院呢，一开始服务员调试设备的时候，你们三个人待在房间里呢，肯定会有点尴尬。那么你可以借机上个卫生间。

趁机的漱漱口，整理一下外形，一会儿两个人坐的会很近很亲密。🎼气味要清新，进屋之前呢可以在前台买一些零食、爆米花，这一类小吃，一会儿看电影用不上。🎼那一进到房间呢，自己先换拖鞋，然后呢给女生一双。

🎼记得冬天的时候啊，我头把空调。🎼达到最大。🎼那么热了呢自然就要脱衣服，大家都懂到啊，你进去的时候啊，要选择离。🎼远一点的位置。🎼你不能一进门就上锁。🎼这样会给女生带去紧张的一个情绪。那要锁门怎么办呢？

你可以以女生没有换拖鞋为理由，叫女生去把门锁一下。比说哎呀，万一哪个冒似鬼走进来了，在家看恐怖边多恐怖啊，让女生自己关灯锁门，这么一来呢，因为一切啊都是他自己的一个行为。

会让他有一种自己在掌控局面的这种感。🎼自然不会太过紧张。🎼电影刚开场的十几二十分钟，你不要有过多的行动，而是要把注意力呢集中在电影上，让女生慢慢的适应这里的环境，放松神经。

但是啊期间需要有一个聊天的一个互动，可以聊聊电影的情节啊，聊聊吃喝玩乐啊，这些日常的一个话题，这是一个建立舒适感的过程。然后呢等一切都已经适应了，再慢慢的一步一步行动。一开始吃零食的时候呢。

🎼可以先给女生喂一个薯片，那作为礼尚往来，你也可以要求女生为你一个暧昧的气氛，那就慢慢的就有了。🎼然后等到他慢慢的适应，那你喂他东西的时候啊，可以1。1点的升级，先成搂肩棒。

🎼先用薯片啊把女生拉出来一点，这样子喂她吃的时候啊，哎往前动一下。那这个时候女生就离座位远了，这个时候顺势呢。🎼他有点小挣扎呢，就强势一点，对吧？这才像个爷们儿。🎼而且啊看恐怖片的时候。

女生呢还会主动的搂着你，搂在你怀里。🎼那揉一揉了，彼此又贴得这么近，是不是可以亲的呢？🎼那等女生躲在你怀里的时候，你这个时候是吧哎镜头已经过去了。当女生抬头的时候呢，这个时候你就可以去亲了。

🎼当亲完女生之后就不要再继续升高了，而是搂着她呢慢慢的继续看电影，用时间来稀释他刚刚和你啊，那么亲密接触的那种不适感。🎼同时呢保持牵手的一个状态，由于两个人已经非常亲密了。🎼等一下再创造机会。

再亲他一下。🎼两个人的激情呢就像一根导火索被点燃一样。🎼那如果女生主动的回应你，这个时候啊，你就可以继续深入了，可以去适当的去收身，可以去抚摸她的一些臀部啊、胸这些比较敏感的部位。

🎼那么后面就儿童不已了，对吧？那如果说女生不喜欢看恐怖片，或者说你胆子也小，不敢看，那么选一个爱情片去看也是不错的一个选择。🎼那么可能需要换另一种操作方式了，那爱情片一般都是比较浪漫的，还是老规矩啊。

开始后十几二十分钟不要去禁你，然后互为薯骗。🎼找机会搂着女生，这个时候呢你可以去闻闻她的腿。🎼好香啊。如果说他在笑或者太羞的说，哪有。🎼并没有动手把你推开，那么你就可以开始进行下一步的竞礼。

🎼这个时候呢就继续看一会儿电影。🎼然后呢，把薯片放到一边。🎼说连这个薯片吃的好饱，我吃出腹肌来了。🎼女神肯定笑着说，这么厉害，或者说不会吧。🎼那你这个时候可以说啊不信你摸摸。🎼说完不等他回复。

就把他的手啊轻轻的拿过来，放在你的肚子上，然后调皮的说，你看我的腹肌是不是很大块。🎼如果女生的手在你的肚子上捏了捏，摸了摸，或者说并没有马上打开，说明呢测试通过了。接下来呢你就可以说哎。

那你的有没有比我的更大块哦，女生肯定说没有，那你可以说啊，我不信，我要检查检查。🎼边说呢这个时候呢一定要边行动，用你的这个手背啊放在他肚子上。🎼如果他没有马上把你的手拿开。🎼你可以把手翻过来。

然后再捏一捏调侃说。🎼哎，这是20年的老陈肉了呀，这时候妹子肯定会给你一顿小粉圈。🎼妹子打你怎么办？🎼这个时候你就可以抱住女生了。🎼然后呢可以安静的看一部电影，看电影的时候啊。

可以把腿伸直放在女生的一个腿边上。🎼然后说，哎，怎么感觉你的腿比我的还长？🎼不管女生怎么说，你就说哎要比比。🎼把你们的两个腿啊贴在一起。🎼然后说没想到你的腿还蛮长。🎼不过我的腿比你的细哦。

🎼女生肯定会说，哎，你不要脸，或者说哪有这个时候啊，你还是说哎。🎼不行，我要来比比。🎼你把手啊先量量自己的一个大腿，然后呢再去量量女生的大腿。🎼这个时候如果说女生愿意被你这样去摸大腿。

说明女生对你的一个窗口已经非常大了。这个时候你就可以看着女生的眼睛说，哎，你果然没骗我。🎼よし。🎼然后把手给他说。🎼亲爱的你摸摸我的麦子是不是跳的？🎼你知道我在想什么？🎼女生肯定说不知道。

🎼你这个时候就看着眼睛对他说。🎼的期内。🎼边说我们一定要边想象。🎼亲完之后呢，马上分开看着女生的眼睛。如果女生没有推开你，这个时候啊你就可以继续稳下去。🎼这一次啊可以织久一点的舌吻。

如果说女生会热情的去回应你，那么后面该干嘛？不用我教你了吧。🎼门也锁了，气氛，情绪也有了。🎼可以收缩甚至更近。🎼一般女生都是比较矜持的。这个时候你肯定会受到一些轻微的反抗。

🎼那么如果你前面的测试都通过了，又在这么私密的环境下，你只要稍微强势一点，男人一点，一切啊自然就会水到渠成。🎼这节私人影院的优会操作是否对你们有帮助？我是阿威，希望你在爱情道路上掌握。

并能收获属于自己的爱情。