# 许诺《情感宝典》：006.5、不按照阶段走会发什生什么__ev

🎼大家好，这里是情感宝典，我是导师老王。那么这节课我给大家讲一下缺少恋爱的不足会带来什么样的结果。我们经常跟女生彻底结束了以后会反复的去想我们到底错在了哪里，百思不得其解。然后呢去问女生。

你可以告诉我我到底哪里做的不好嘛。女生一般也不会告诉你，或者很委婉的去说，其实这是因为这些东西，有时候对女生来说就是一种感觉。我们来讲几个案例，我们试着用恋爱的6个阶段的理论来解释一下。

导致这种结果的原因，分析一下缺了其中的某个步骤会导致什么样的结果。以后我们就可以基于你现在的问题去判断，是因为哪一步做错了，而导致的。然后我们去针对性的解决。第一点，社交软件中的直男思维。

🎼比如说我们打开探探，跟女生说你好，女生回复你你好，然后你问女生约吗？女生说滚，这个就是多数人会犯的错误，也是女生在社交软件中明确显明不约的原因，或者你跟女生说你好，女生回复你你好，然后你说好近啊。

然后女生说是啊，然后你就说我们一起出来试点东西吧。我们一起出来看看电影吧。你来我家一起看剧吧。来我们家喝一杯吧。然后女生回复你叔叔，我们不约，这个就是我们直接从从认识阶段跳到了追求和诱惑阶段。

第二个是表白时，一般呢就是我们跟女生是同学或者是同事关系比较一般，平时说话也不多。在他们眼里，你就是个普通的朋友，就是我们到了熟悉阶段。那么有一天你给他写了一个很长的表白信息，他告诉你。

我不是你心里面所。🎼想的那种，我也有很多缺点，你了解以后肯定不会喜欢我的，你会遇到更好的，他委婉的拒绝了你，或者直接展开公式，开始送礼物买东西，不停的邀约他，女生并不接受，一直拒绝你。

然后你会觉得女生可能觉得我们不是真心的，然后变本加厉的对她好。最后女生把话挑明，我们就不知道怎么办呢。最后呢两个人见面就开始尴尬了。女生开始躲着你，这个就是我们把吸引阶段跟追求阶段搞反了，心有吸引。

然后再追求。追一个女生不是让她知道你可靠，而是先让他知道你是个猎人。如果没有兴趣，你的可靠，对他来说一点都不重要。那第三个呢是有一区，你们两个人是无话不谈的好朋友，可是你们是同学朋友同事。

总之关系特别好，他了解你的。🎼所有你也了解他的全部相处很长的时间，你知道自己喜欢他，但是一直以来你都还是以一个朋友的身份出现在他的身边。你生怕你说出喜欢他，你们就连现在的关系也没有了。

看起来和上面的例子刚好相反，但是这样的相处方式同样是不正确的，因为你的脸皮薄，你们最终进入了友谊区。你和她过了那个阶段，在你身上呢再也找不到心跳加速的感觉了，这就是我们停留在了认识熟悉阶段。

只有认识熟悉而没有去追求去诱惑，更别说长期关系的相处了。第四个就是社交达人的烦恼。我们由于既然巧合，跟一个女生发生了一夜情，事后我们喜欢上了这个女生。女生和你说，那天我喝多了，那天我心情不太好。

我们是不可能的，你找一个适合你的吧。也许是那天晚上的灯光比较暧昧。🎼音乐比较诱惑，也许是那天晚上你刚好温柔，但是后来就没有了后来，因为你们只有认识吸引诱惑，而后面你也没把熟悉和追求补上。所以在他看来。

你是一个不靠谱的人。你的行为在他看来是不合理的。你没有给他一个合理化的理由，让他去接受这个事情。然后你也没有在后续的表现去补上这个可靠的感觉。接下来我们就来看看缺哪个步骤会带来什么样的后果。

第一个是认识，如果认识的窗口打不开，这个是最致命的你的心态会崩溃，会很容易喜欢上一个女生很容易对一个女生上心，会患得患失，不会去追求女生的男生呢，他可能会有很多不同的地方，但是有一点他是相同的。

他们都不认识几个女生，认识的女生都非常的少。我记得。🎼上学的时候，我所在的城市有一个女生特别多的学校，男生当中就流传一句话叫虽然我很丑，但是我很抢手。还有一句话就是什么？科大的饭，师大的妹子。

工大的单身狗。那下一个呢是熟悉阶段，有效的资源是指跟女生熟悉以后，这个才算是有效的资源，如果没有到熟悉阶段，这个就是无效资源，就是说加了微信聊天，女生一开始反应就很冷淡，这个就是无效资源。

我们看看我们认识多少女生最终看的是什么？是有效资源，所以知道熟悉的意识了吗？大家有没有这样的体会，你跟一个女生聊的很好，约她出懒，他不愿意出来。他说我们还不熟，不知道你是不是坏人，这个就是安全感。

女生需要的最基本的安全感。踏实的感觉。🎼我们都是在这个阶段中去建立的。第三个是吸引这个是重中之重。我们喜欢一个女生会直接去追。那么我们再来看看其他的生物，他们别的我们可能不知道。但是他们在交配之前。

他们都会去做一件事情，那就是吸引异性，比如说孔雀开屏，比如说雄鹿打架，比如说海豚吐泡泡，他们会知道要把自己最好的一面展现出来。而我们作为最高级的人类，我们在看上一个女生的时候往往是直接去追的。

就好像繁殖季节来临的时候，一直公迷鹿跑到一只母麋鹿面前，跟他说我喜欢你，你觉得这对结果有什么改变吗？第四就是追求阶段。如果只要吸引有用的话，那么世界上大部分的男生是找不到异性的。

因为女生都会选择那些最具有魅力的男人，为什么女生追星去嫁给了一个。🎼普通的男生，因为那些男明星对于女生来说并不现实，也并不可靠。在第三节课里面，我就讲到过，女生有两个底层需求。第一个是恋人。

第二个是靠谱。当你吸引他以后，他已经喜欢你之后，这个时候他更看重的是你这个人靠不靠谱，如果发现你不靠谱，他就会停止去喜欢你，尽快的去结束这段关系。那么第五个是诱惑，这个阶段就特别好的理解。

你想跟一个女生结婚那天才进洞房吗？现在这个时代的恋爱。如果不到最后一步，严格来说不算恋爱，没有这个阶段在初中或者高中还是比较常见的。但是长期交往之后，这个是不需要多说的，这个是每个人都必须要有。

那么今天这节课我就先讲到这里。