# 许诺《情感宝典》：014.13、熟悉阶段-学会讲故事_ev

🎼这节课程给大家讲讲如何跟女生讲故事。🎼可能有些兄弟会比较懵逼啊，和女生讲故事是什么鬼？🎼那实际上我们无论是和女生线上聊天也好，还是约会也好，最终的目的都是和女生去进一步的推进你们两个人之间的关系。

🎼那在推进关系的时候，可能有些想法，我们不方便直接去表达，或者直接表达会显得太刻意，太直接。那这个时候我们就可以通过跟女生讲一个故事来描述。从而让女生从这个故事中去意会你的意思。

那第一个就是表达我是个很有吸引力，而且有原则很专一的男人。🎼比方说你可以和女生讲一个这样的故事。🎼呃，我一般和朋友的闺蜜之间会保持一定的距离。🎼之前呢有一次我前女友的一个很久没见的闺蜜，从国外留学回来。

🎼然后我前女友就约他去唱歌。🎼啊，把我也叫下来。🎼那天晚上大家玩的很开心，然后前女友的闺蜜晚上一直要和我喝酒，开始觉得也没啥。后来晚上大家都喝的有点多了，也很晚了，就去酒店开了个房间。🎼我睡沙发。

他们两个女生睡在一张床上，半夜我起来小便，准备回去继续睡的时候，前女友的闺蜜突然就进来了，然后就拉着我，很深情的看着我。🎼我当时就觉得感觉不对，他就和我说。🎼觉得我挺好的，啊。

很羡慕我前女友能找一个我这样的男朋友之类的。🎼后来我就随便敷衍了几句，就回去继续睡觉了。后来他时不时就来找我聊天，还说一些很暧昧的话。🎼后来我怕我女朋友发现之后误会，于是就和他把这个事情说了。

然后他们俩就彻底闹掰了。🎼虽然我没做错什么，但多少心里会有点过意不去，所以后来我就一直会和女朋友的闺蜜保持一定的距离。那像这个故事呢，就非常好的从侧面去表达了我是一个。🎼很有吸引力，很有魅力。

同时又是一个很专一的男人。🎼那第二个表达，我是个很努力，很上进，有理想、有目标、很正能量的男人。🎼比方说你可以讲这样一个故事，嗯，之前年纪小的时候很喜欢玩，接触到了各种圈子，各种行业的人。

到了后面慢慢发现，其实别人再厉害，也和你没什么关系，只有自己强大了，才是真正的强大。🎼人家也才会尊重你。🎼所以现在我把更多的时间花在提升自己上面，我也经常都是公司最后一个走的人，有时候自己都心疼自己。

但是回头一想，虽然工作很累，很辛苦，但我觉得很充实。我觉得人得有追求，有目标，这样才会不断的成长和进步。那这个故事呢就很好的去表述了。前面我们想跟女生表达的，我是个很努力，很上进，有理想，有目标。

很正能量的男人。🎼那第三个就是表达你现在想认真谈恋爱，并且未来的女朋友和你在一起会很幸福。🎼比方你可以讲一个这样的故事。🎼以前我确实有点爱玩，但现在呢玩也玩够了。

就是比较想安安心心的找一个我喜欢的对方也喜欢我的女生，好好谈恋爱，最后去和她结婚。🎼我也不小了，也到了该认真的年纪了。所以我现在努力赚钱，也是为了以后和我在一起的那个人。

我不想以后我的老婆孩子跟着我一起过苦日子。🎼可能不会特别的富裕，但肯定会过得很幸福。🎼那我们在讲故事之前呢，可以先自己去练习一下。比如说自己先试着写一点，写出来后自己感觉一下能不能被自己感触的。

如果自己看起来都一般，那女生看了肯定也不会有啥感触。在故事的题材也有很多，我也不能全部举例说明，具体讲什么题材，只要根据你要传达的意思去发散就好了。🎼你有真实的经历最好，如果没有，那就编一个。

但是有几点你一定是要注意的。第一，不要上来就直接讲，一定是因为某一个话题或者是某一个关键词逐步引出来的，这样就不会显得很刻意，就会更加真实。🎼第二个，一个故事，你不要一口气讲了，要1。1点的讲。

一段一段的讲。因为你要看女生的反应。一是看他想不想听，二是看他听了之后，情绪上会不会被你讲的这个故事所带动。如果他不想听，或者只是随便听听而已。那这个故事讲完了也没有任何的意义。因为你得不到他的认可。

🎼第三，不要讲自己特别卑微特别弱的事情。比如说自己曾经被女人抛弃，总是被拒绝这种。🎼会让女生觉得你是一个很屌丝的人。🎼那第四，一个故事中主要人物不要超过3个，最好要有1到2个转折或者1到2个笑点。

不要太搞笑，也不要太悲惨。🎼当然，如果你能做到上面这几点，那么你讲故事的水平也算是基本入门了。你还可以把这个故事更升级一点，就像我说的推进关系。🎼你可以在故事中把它带入进去。

就是说哎如果我那个时候认识你的话，哎，我一定会对你做些什么什么什么。哎，可惜那个时候我还不认识你，不然的话，那么我和你肯定会发生些什么什么，你可以把它带入进来，带入到没有发生过的事情上。

这样以此来和他进行一个更好的关系拉伸。🎼或者说暗示暧美。🎼因为这才是你真正讲故事要达到的目的。🎼如果你这样做了以后，他并没有太大的反感，那么说明他也就是默认接受了。那么他不反对。

就说明这个故事讲的非常的成功。🎼总结一下这节课程。第一，和女生聊天也好，还是约会也好，通过讲故事的形式，可以委婉的去进一步推进两个人之间的关系。第二，具体讲什么样的故事。

你只要根据你想传达给女生的意思来定就好了。🎼那这节课程讲到这里，我们下节课见。