# 许诺《情感宝典》：031.30、约会升高游戏-玛雅预言_ev

🎼那么这节课我具具体的教大家如何去玩那个玛雅语言。🎼比如说你在跟女生在咖啡厅啊，哪怕是饭店啊，或者说两个人在约会的时候坐下来的时候。🎼这个时候在情绪比较高的时候，你这个时候跟女生说，亲爱的。

你相信这世界上心灵感应。🎼女生说相不相信都不重要。那你说哎那你相信我们之间有心灵感。🎼哎，女生说信不信也都不重要。那你说哎呀你有没有听说过那个玛雅寓言，那女生说有没有听说过。

这些其实都不重要的那你就说嗯你知道玛雅预言的这个世界末日是什么时候吗？🎼有一部分女生啊可能都知道，就是有部电影叫2012嘛，对吧？🎼那你说具体做道跟世界末日是哪一天吗？我今天告诉你的记住的。

🎼比如说哎是2012年的12月21号。🎼打开你手机的计算器，让女生在手机上啊输入20121221这8个数字减掉。这个时候让女生你说哎手机不要让我看到，或者说你也不要读出任何数字，让我听到减掉他的生日。

那么这个时候呢我也随意一个生日，我会按乐的结合生日来做一个比例啊，做一个举例。🎼减掉199。🎼因此。🎼等于对吧？这个时候啊计算机上面就有一组新的数字啊。🎼那么再减掉它倒过来那个数字，现在是210810。

对不对？那么减掉它倒过来的数字就是018012，对吧？那就零就不用去管它，那就是减掉18012。🎼等于是不是这个时候啊女生的手机上就会出现一组这样子一组新的数字。你这个时候你告诉女生说，哎。

你选一个你最喜欢的数字记在脑海里面，记住一定要是你最喜欢的对吧？那比如说我这里啊，我现在是选了一个二，把除了这个二之外，剩下的数字相加。🎼告诉你，那么一加9再加7，再加9，再加87加上17等于34。

对吧？🎼那么女生告诉你，对吧？除了二之外，他剩下的数字相加是34。那这个时候啊你如何去感应到他女生选的数字是几呢？

这个时候啊你要让女生把手拿过来给你这个时候可以握着她的手去感应了你选的那个数字啊应该是比较小的。🎼然后你想到一半的时候啊，这个时候可以给女生提要求。你说哎如果说我感应到的话，你要亲我一下。

🎼那女生啊往往会答应的，因为女生压根就不相信你能猜到是不是除非她玩过这个游戏啊。那大部分女生肯定是没有玩过的。那么当女生同意之后，你这个时候就可以去猜了。比如说她的她告诉你是34，对吧？

那如何去猜出这个数字是2呢？很简单，就3加4等于7，对不对？她给你的数字是34，对吧？那三加四等于7，那么9直接减掉这个七就可以了，那就等于2，所以说玛雅预言是很简单的，当女生告诉你。

他比如说她得出来的她选了一个数字，对吧？剩下的数字呢相加等于23，那么她选的数是几呢，就是二加三等于5，对不对？那9减掉5等于4，那么她选的数字肯定是4，就是当女生选好她那个所想要的那个数字之后。

剩下的数字相加得出来的一个结果。🎼比如说它是17，那么就是很简单，他选的数字就是一，因为1加7等于8嘛，对不对？那么9减8等于1就非常简单。当然还有另外一种情况，可能是加起来比那个呃九要大的。

就比如说它加起来可能是38，对不对？38那怎么办呢？因为3加8等于11了嘛，对不对？比九大，那怎么办呢？91减不等负数了嘛，那很简单啊，3加8等于11，那么把11呢再拆分成两个一，对不对？一加一等于2。

那么9减掉2等于7。🎼那么女生的选择数字就是7这游戏本身是很简单的，重要的是我告诉你前面的话，一定要把前面的那段话记住，相信这世界上你的亲灵，然后呢。

当游戏开始之后去握着女生的手去感应他选的那个数字的时候呢，你这个时候就说哎如果我感应到了，你要轻盈一下。你说如果说我感应不到呢？大不了我到时候下个星期你想吃什么，我都带你去吃就好了，对不对？

那么当然当你赢了之后，往往会发现这么一个情况，女生可能会去耍赖皮，对不对？就不愿意亲你，对不对？那怎么办呢？你说哎呀，不能赖皮啊。你说哎早上我出门的时候，特地把左边脸洗了一下，对吧？左边脸洗了一下。

你说哎你亲我左边脸，不让你清嘴，是不是？又或者说你说哎呀这里人比较多，我比较害羞，那待会我在人少的地方再让你亲，是不是？那如果说走到一个人少的地方，女生还不亲你怎么办呢？

你看过我之前的一个约会视频的兄弟都知吧？我直接。🎼把女生抱起来，把女生贴在我的脸面上，我说你亲不亲，不亲，我就不放一下了，是不是？🎼男人一定要霸气一点，对吧？而且女生也毕竟一开始是他游戏输了。

承诺你要去亲密，但往往他这个时候就会亲密，是不是？当他亲完你的时候，你这个时候。🎼你使我造去。🎼享受你们两个。🎼甜蜜事件。

