# 许诺《情感宝典》：009.8、制定规则（框架）_ev

🎼可能很多的兄弟曾经经历过，或者现在正在经历这样的一个过程，就是和女生交往的过程中，总是会有一种低人一等的感觉。女朋友总是无理取闹，凡事都是女生说了算，要什么就给什么，什么事情都得听他的，你还不敢得罪。

不能发火，一直被女生牵着鼻子走。🎼如果你经历过或者正在经历，请先为自己默哀3分钟，然后再来听我接下来说的内容。那么说到底就是因为你在恋爱中的框架缺失。🎼在给大家解释什么是框架之前。

我想让兄弟们先来看看我个人的框架是什么样的。🎼一一。🎼我是个有自信、有勇气、有能力的男人。🎼第二。🎼我要真诚愉快的谈恋爱。🎼我永远把工作和不断的提升自我放在第一位。🎼第三，我讨厌被怀疑与强迫。

也讨厌怀疑与强迫别人。🎼第四，我外表帅气，举止得体，我心态健康，生活精彩。🎼第。🎼我会始终努力成为。🎼保护自己。🎼第六，假如我遇到了一个美丽、善良、懂事的女人。🎼我会好好的把握好珍惜他。🎼第七。

🎼如果我的女朋友或者我喜欢的女生，在我表现的很好了的情况下，还不在意我不尊重我，我会选择离开他。🎼并且只要我说出了口，就绝不回头。🎼所以说所谓的框架，我们可以去把它理解为你针对于你自己的一套法律。

那么一旦有人或者有件事要去违背你自己设置的这一套法律，那么你就要无条件的去捍卫。不能去做任何的退让和妥协。这就是为什么我们很多兄弟在和女生聊天、交往、约会、互动相处的过程中，永远处于弱势的原因。

🎼你为了讨好一个女生，而变成了一个不真实的自己。那么这势必会让你们在日后的相处中遇到很多不公平以及不对等的事情。🎼所以这就意味着在和女生相处的过程中，你必须要有自己的框架和姿态，特别是在前期相处的时候。

你必须要明白。🎼否则，到了后期，一旦你的弱框架已经形成了，你再突然变强，就会让女生觉得你是不是不爱她了。🎼让你无可奈何，因为他已经习惯了你之前的入框价。举个最简单的例子，就是之前你女朋友要你发红包。

你就发要买啥，你都给他买，可能你没钱，但是省吃俭用也要买给他，你以为他会感动，谁知道他却成了习惯。🎼他把你的好当成了理所应当。🎼框架也不是说一直要强硬。🎼正确的框架应该是软硬皆有。

🎼一直强硬会让女生觉得你很装逼，情商低或者是不尊重她。🎼如果一直软，会让女生觉得你没有魅力，是个好欺负的人。🎼这里我要和大家说说吸引力和可得性之间的关系。🎼如果你是个有吸引力的男人，但是你却很高冷。

🎼那这就是你的框架很强。🎼但是可得性会很低。🎼女生就会觉得你有一种高不可攀的感觉。🎼感觉反正得不到，就不想再在你身上花精力了。🎼但是如果你表现的很听话，很老实，那么你的吸引力随之就会降低。

因为你的可得性太高了。女生觉得只要他一点头，就能轻易的得到你。这也是绝大多数的兄弟不自觉的就会犯着一个错误。你们的可得性太高了。而人们恰恰都不太会珍惜那种唾手可得的东西。所以我们要找到一个中间值。

那么如何合理的去处理好硬框架和软框架的关系呢。🎼我给大家举个例子。🎼之前呢我女朋友看中了一个包包。🎼当时呢他手里也没那么多钱，就想着让我买给他。🎼我看了一下，价格还蛮贵的，要几千块钱。

🎼我当时就没有答应他。🎼随便找了点理由就搪塞过去了。🎼然后我女朋友就有点生气，觉得我很抠门之类的。🎼一整天都没怎么理我。🎼一个月后，刚好是他的生日，于是我就偷偷的把那个包给买了下来。

🎼然后在他生日的那天，冷布丁的拿了出来。🎼我说老婆来试试。🎼看看背着好不好看。🎼然后顺势就挂在了他身上。🎼当时他的眼神里满是惊讶，然后就和我说。🎼你什么时候买的？🎼你不是觉得很贵吗？然后我就说瞧你说的。

🎼那时候我身上没那么多钱，我又不好意思告诉你，所以就没买了。但是看你这么喜欢，我就存了两个月钱帮你买了。🎼然后他就感动的稀里哗啦的对我说，老公，我以后一定省着点花钱，不想让你再这么辛苦。

🎼你看同样是送礼物，我送的礼物对女生来说是有价值的。🎼而你们一味的去讨好，去满足，就让女生变成了习惯，觉得这是理所应当的。🎼让你送的礼物也就失去了价值。🎼其实大多数女生要你们送她礼物，给她花钱。

只是想知道你愿不愿意对她好而已，而不是真正的拜金，这是正常的，但是却被很多男生硬生生的掰成了绿茶婊。🎼哪一天你不送了，送不起了，他就觉得你配不上他了。然后一转眼就找了个条件比你好的，把你给绿了。

🎼爱自己呢其实比爱别人更重要，因为这样你才是最闪耀的那个人。🎼要学着爱的流氓一点，再学着爱的温柔一点，这才是最牛逼的套路。🎼总结一下这节课。🎼第一，无论是社交还是恋爱，你都要提前设置好自己的一套框架。

这是你的原则。🎼你针对于你自己的一套法律。🎼那么一旦有人或者有件事要违背你自己设置的这一套法律，那么你就要无条件的去捍卫，不能去做任何的退让和妥协。🎼第二，正确的框架应该是软硬兼有，而不是一味的潜力。

🎼吸引力过高，可得性就会随之降低。🎼可得性太高，吸引力就会随之降低。🎼这两者是相辅相成的。好了，这节课程给大家讲到这里。🎼我们下节课见。

