# 许诺《情感宝典》：008.7、追求女生的核心是什么？_ev

🎼那这一集中呢，我将彻底的告诉你关于吸引女生的真正核心。当我真正的去从女人的角度出发，去思考女人到底想要什么样的男人，什么样的男人能够满足女人的欲望。并且我努力的去成为这种女人需要的男人的时候呢。

神奇的事情发生了。🎼我不仅越来越懂女人，我也让越来越多的女人离不开我了。🎼很多兄弟都会有这个疑惑，女人到底该不该追？🎼无数血淋淋的案例告诉我们，好男人买早餐啊、送花呀，请客吃饭呀，苦苦追求女人。最后呢。

🎼女人甩掉他，跟一个什么都没有为他做过的坏男人在一起。🎼那如果你经常看我们的公开课，你应该听到过一句话，女人不靠追，要靠吸引，追只是一个动作，追还是不追，只是一个形式的问题。

🎼追他并不会影响到最后的结果。🎼真正影响结果的是你自己是否是一个优秀的、有吸引力的男人。🎼怎么解释呢？这就好比啊。🎼你去卖手机，假如说你卖的是苹果手机，那即使很贵，也并不会妨碍客户会抢着买。

但假如你卖的是一个杂牌的山寨机，那即便你的推销技术再好，那也很难卖出去。所以追女生啊就跟推销是一样的，只是一个形式，关键还得是你的产品好。你若是一个有吸引力优秀的男人，那就和前面说的这个苹果手机一样。

女人也是趋之若鹜的。🎼而当你明白这个核心之后，你就不会再去纠结追还是不追的问题了。🎼首先呢第一个你要知道的是吸引到底是什么。那在几年前我刚研究吸引学的时候。

那时候根本就没有人能够把吸引到底是什么清晰的总结出来，都是模棱两可的。🎼因为吸引这个词呢本来就很抽象，而且看不见也摸不着，难以具体的去形容。🎼我听到过很多版本。🎼有人说是自信，有人说心也是一种感觉。

🎼那个时候我跟大家一样混了，这是其一。🎼对吸引的定义不模糊。🎼还有一个更恶劣的现象，就是盲目的放大吸引力的作用。🎼啊，比如说你去问一个导师，哎，我聊不动了，这个女生该怎么办？你得到的答案是你要吸引你。

🎼当你去问女生在房间里特别抵抗，不愿意跟我确定关系怎么办？🎼你得到的答案还是要吸引他。🎼甚至说，女朋友跟我分手了，我该怎么挽回你得到的答案，依然是你得二次吸引他。🎼仿佛呢这个吸引是万能的这是其二。

🎼导致很多兄弟们呢对吸引会更加的迷茫。那到底吸引是什么？通过多年的研究和实践，这里呢班长就要给大家一个正确的官方解释，吸引是让女生愿意跟你深入接触的原始动力。🎼记住，仅仅只是一个原始动力而已。

🎼他解决不了男人是否能跟这个女人最终在一起的问题。他仅仅只能让一个女生觉得哎我挺愿意跟这个男人聊下去的，或者说哎这个男的还不错，仅此而已。后面你该如何聊天，约会如何拉伸关系，放大吸引。

这已经和原始的这个吸引没有太直接的关系了。因为很有可能你本身就是有吸引力的。但是因为你跟女生拉伸关系，推进关系的速度过快。比如说刚认识的女生，你就表现出极强的需求感，那么这个原始的吸引力就会瞬间的熄灭。

你能否真正的跟他最终确定关系，这跟后面的一系列操作和方法息息相关。所以呢大家不要盲目的去放大吸引的作用。🎼我要先提到一个概念，就是匹配。🎼匹配的意思是在女生心里让她觉得你配得上她。

比如说我们古代说的369等或者尊卑有序，都是这样。🎼那假如按照这个显性价值排序，整个社会就是一个金字塔的话，那么由高到低，每个人都能在金字塔上去找到自己的价值排序位置。🎼我举个例子。

🎼一个正常的白领女生，假如说她是处于在这个金字塔的中间位置。🎼那么作为一个男人，你是处于中间以下。🎼那么就是与这个女生在显现价值上是不匹配的。🎼那么这个匹配跟吸颖的关系是什么？

🎼就是只要你能够做到跟女生匹配，那你就已经提供了这个原始的吸引力。🎼那这个原始的吸引力到底是什么？🎼在我看来，原始吸引无非只有3点。🎼外形系价值系情绪系。🎼先说外形细。🎼如果女生穿着时髦，气质良好。

但是你蓬头后面不修边幅，那你在形象这一块一定就吸引不到她。再说价值吸引。一呢是社会地位，二是生存能力。🎼如果你收入低，社交圈窄，没车没房没存款，那么你一定很难吸引到这方面比你强的女生。🎼最后说情绪系。

🎼如果你生性不能，内向聊天又不趣又无聊，情商又很低，同样也吸引不到女生。🎼但也有特例，如果你形象打理的好，暂时没价值，但你有上进心，对他温柔贴心，内涵、底蕴深厚，还幽默风趣，能经常逗乐他。

也许你的价值暂时低于他，但其他方面弥补了你的劣势，那同样也能吸引到他。🎼所以说价值吸引是可以在女人心里被重新建立的，而外形吸引和情绪吸引又是我们可以被后天训练的。

🎼就像我曾经也是一个跟女生说话都会脸红的小男生。🎼不也因为后天的训练成就了现在的我们。🎼那么在我接下来的课程中，你将会详细的学习到这些技巧。总结一下这节课程的内容。第一，追女生不靠追，而是靠吸引。

追她并不会影响到最后的结果。真正影响结果的是你是否是一个优秀的，有吸引力的男人。🎼第二，吸引是让女生愿意跟你深入接触的原始动力，他解决不了男人是否能跟这个女人最终在一起的问题，只是让女生对你有点兴趣。

后面你该如何聊天，如何约会发生关系，去放大吸引，这和原始吸引没有太直接的关系。我们先要做到女生对我们有点兴趣才有机会去放大吸引。第三，原始吸引有3点，外形吸引价值吸引情绪吸引。

只有你在女生心里让她觉得你匹配得上她才会触发原始吸引。🎼第四，价值吸引是可以在女生心里被重新建立的，而外形吸引和情绪吸引又是可以被我们后天训练的。🎼好了，这节课程讲到这里，我们下节课见。

