# 许诺《情感宝典》：012.11、认识阶段-相亲_ev

🎼大家好，这里是情感宝典，我是导师老王。这节课我给大家讲一下相亲。我们现在的相亲节目这么火，相亲的网站都已经上市了，说明相亲在今天依然是我们主流的处对象方式。今天我给大家来讲讲相亲。

现在的相亲跟之前的相亲还是有很大的区别的。🎼以前的相亲就是看好了就结婚，现在的相亲其实就是见面，目的性可能会更强一点。但是后面还是需要去跟他去谈恋爱，去追她。现在的相亲，女生更在乎的是对你有没有感觉。

没有感觉还是白搭。相亲的时候，第一，形象很重要。自己的形象约会的场所，你的谈吐，肢体语言，你的话题都很重要。我们先来讲一下，第一，形象，第一次见面形象占到70%，男生要做到干净清爽。

穿着得体也不能太潮也不能太老气，稍微稳重一点，头天晚上敷个面膜，把皮肤保养一下，早上去理发店，把发型搞一下，内增高，这种神气是要垫起来的，胡子指甲眉毛要修剪干净。第二点，心态，好多人相亲的时候就很怂。

说不出话来，这里有两点原因。🎼第一点是紧张，这种心态，多相亲几次就会好一点点。🎼第二点就是跟陌生人没有话题聊，展不开话题。首先心态上要平和，把它当成普通朋友，一起喝喝东西，心态就平和了。你的谈吐。

字体语言自然就得体大方的。第三场地，还记得我说的那个在五艺的大楼200万的装修。听着几万的音响，喝了一个30块钱的咖啡，为什么女生感受到的远远不止这30块钱的咖啡呢？场所一定要是环境优雅装修精致。

最好最好附近还有散步的地方，你们简单的坐着聊了聊之后，可以去散散步，边散步边聊天，第四点，聊什么话题，最好是聊关于女生或者是女性感兴趣的话题。比如说什么星座美食宠物快跑，或者说最近比较热门的电视剧。

自己呢可以先回家看几集。女生啊基本上都爱看。🎼女生喜欢哪些明星艺人，最近看什么电视剧，手机里面哪个APP用的比较多？🎼像最近比较火的抖音快手聊聊这些东西，就很容易打开话题。🎼聊的都是对方感兴趣的东西呢。

女生也会愿意去跟你分享。还有一点，你要让女生感觉你是一个正常的人，这个不是开玩笑的。好多女生相完亲之后，会觉得和他见面的那个男生啊，有点奇怪或者是个奇葩。其实男生她是搞错了自己的重点，瞎表现。

第二是真诚踏实，让人感觉值得信任。第三点，你不要过于表现，不要去想着怎么去吸引别人。第四点，让别人知道你是一个什么样的人，不要藏着掖着。第五点，了解一下别人，其实这也是筛选高价值。

不要看到女生长得合理的心意，就什么都不问了。别人只会觉得你好像没有见过美女。第六点，正常见立起踏实稳重的感觉之后，可以稍微带点调侃或者开玩笑。后续要怎么办呢？女生跟你见面之后的反馈是有兴趣还是没有兴趣。

还是一般。🎼其实在相亲的过程中，就能感觉到女生对你有兴趣，女生会问你问题，会主动找话题，延续话题，跟你聊的很开心，心情很好，经常会笑。有些人说感觉不出来。其实当你遇到有人对你反馈好的时候。

你就能知道哪些人对你反馈是好的，哪些对你是有兴趣的，哪些是一般的，搞不清楚呢，大部分的原因是因为你没有遇到，或者你遇到的都是对你反馈差的，所以你很难去分辨。

当然我们也可以去测试女生回去之后会不会主动找你，你找女生，他回复你是不是很敷衍，或者回复的很少，回复的很慢，回去以后女生反馈不错的，我们可以继续沟通，反馈一般的也可以接着聊。但是完全不感兴趣了。

我们就不用联系了。后面其实就跟我们正常谈恋爱是一样的。我们在第一次见面的时候，完成了认识熟悉阶段，后面就是吸引阶段，总结一下。🎼第一点，现在的相亲更看重感觉。第二点，相亲的时候形象很重要。第三点。

相亲的时候不要去升高关系，真诚礼貌稳重的基础，先打好，不要去瞎表现。第四点，结束后判断女生对你的反馈和那些反馈好的保持联系。第五点，相亲就等于做了熟悉阶段。

