# 许诺《情感宝典》：011.10、认识阶段-搭讪_ev

🎼那么今天这节课我来给大家聊聊另外一种收集资源的方式，搭讪这种方式也是我们认识正位，以及单从外貌这一点来说，认识自己喜欢女生的最好方式。🎼因为你能直观的看到对方的相貌、身材，听到他说话的声音。

完全不用担心会遇到照片这种情况。但是说到搭讪，对于很多兄弟来说是一件很恐怖的事情。因为要面对面的去主动认识陌生的女生，感觉难度太大了，最主要的是过不去心里那一关。🎼其实我们不要把问题想的那么复杂。

你不是明星大外，你也不是国家领导。🎼哪怕被拒绝了，也许就是你们的最后一次交流，谁都不会激情。🎼你被拒绝的事情也不会上新闻头条。所以对于搭讪这件事情，最主要的不是你能不能够搭讪成功。

而是你敢不敢迈出这一步。🎼搭讪的目的不仅仅是收集资源，最重要的是提升自信，以及和人打交道互动。🎼你的表情、说话的语气、肢体语言、沟通能力等方面的能力都能得到很大的提升。🎼哪怕你一天一次都没有。

🎼但是你也能收获自信。久而久之，你在女生面前也不会表现的那么不知所措了。🎼而我们和女神交往的过程中，也必须做好以上说的这几点。🎼也许你暂时做不到身边有很多人来支撑着你去训练这种能力。

但是你通过搭讪可以不断的去练习。因为就算被拒绝了，你还可以换下一个。🎼街上的女生是源源不断的，你也不用为你的搭讪去承担任何的后果。🎼那么接下来我和大家讲讲搭讪的几个要点。第一，关于地点的选择。

最好选择在人流量大的地方。🎼比如你们当地繁华的商圈、地铁站、学校等地方，这些地方的女生借背心比较小，资源也会比较多。🎼第二，自身的形象一定要精心的打扮，发型穿着一定要打理好，穿上你最帅的衣服。

弄好你最帅的发型，这个可以直接影响到你的搭讪成功率。🎼第三，当我们发现了自己心仪的女生之后，可以先在身后轻轻的拍一下她的肩膀，或者直接从她的侧后方绕到她的侧前方，和她保持1米左右的安全距离。

不要离得太近。然后说，嘿你好，刚才和朋友在逛街，刚好看到你了。🎼感觉你气质还蛮好的，所以上来和你打个招呼，想和你认识一下。🎼我加下你微信吧，交个朋友。🎼那么这个时候女生可能会直接让你加。

那么你就把微信二维码拿出来，让她扫你。🎼或者他可能说不方便，不好意思等拒绝你的话。🎼没关系，接下来你可以说啊我没有恶意的，就是单纯的想认识你一下交样的朋友。🎼加一下吧，如果女生依旧拒绝。

你可以再坚持一下，继续说，哎呀，怪不好意思的。你看这么多人看着我，其实我上来和你要微信还是需要蛮大的勇气的。🎼我刚才也犹豫了好久，加一个吧。那么女生如果还是拒绝，那就算了。🎼就换下一个。

🎼因为如果女生实在不愿意，你强行要来的微信，要么过一会儿女生就会把你删了，要么后面也很难聊。所以不用过于强求。再一个加微信的时候，一定要让女生来扫你的二维码。

因为如果说你去扫女生的二维码或者输入女生的微信号，很有可能他会不通过你的好友请求。那么等于你这次搭讪就白费了。🎼第四，发现目标以后，3秒钟之内就直接上去，心里暗示自己，不给就算了，千万不要犹豫太久。

犹豫的越久，焦虑和恐惧的心态就会越重。到最后很有可能你一整天一个女生都没有达到。第五，如果和女生迎面走过的时候，你发现女生正在看你，你也看着他，但是你看她的时候，他的眼神不转移。🎼等擦肩而过了以后。

直接掉头过去和这个女生搭讪。那么这种情况成功率很高。🎼第六，有些兄弟可能一开始实在是躲不起勇气，迈出这一步。那么我有个小建议，就是先从和陌生人问路开始训练，问完了50次到100次之后再去高山。

🎼这个时候你的语言表达能力会好很多。另外，刚开始搭讪的时候，我建议和自己的好朋友一起去，这样子两个人可以互相监督，互相鼓励。先从单独一个人的女生开始搭讪，成功几次以后再去搭讪那些多个人的。

🎼关于多人组合开抢白的方式稍微会有一些不同。🎼你可以上去就直接和组合里的任何一个女生说，不好意思，打扰一下，我想和你的朋友说几句话，然后马上就直接对着你的目标接前面我说的那个。

🎼或者直接和你的目标女神说开场来。🎼说完之后再转向他们的朋友说一声，不好意思。🎼影，那么这样子就照顾到了他。🎼你也表现的比较有理。🎼第七，不要因为女神已拒绝。🎼如果女生是笑着拒绝你或者支支吾吾的拒绝你。

那只是因为她有点害羞和不知所措。🎼你继续坚持就够了。但如果女生是那种很很冷淡的态度，很差的拒绝就不用坚持了。这一点要学会分辨。🎼好了，我们总结一下这节课程的内容。

🎼搭讪这件事情最主要的不是你能不能搭讪成功，而是你敢不敢迈出这一步。🎼搭讪的目的不仅仅是收集资源，最重要的是提升自信以及和人打交道互动的能力。🎼搭讪的地点要选择在人流量大的地方。

比如你们当地繁华的商圈、地铁站、学校等地方，在看女生搭讪的时候，要和她保持1米左右的安全距离，不要离得太近，也不要太远。🎼如果女生实在不愿意加微信，就不要坚持了，换下一个就好。🎼打讪多人组合的时候。

一定要照顾到目标女生、朋友们的情绪，不要只和目标女生一个人说话。🎼女生是真的不愿意加微信，还是不好意思去加，你们要学会分辨。🎼好的，那这节课程给大家讲到这里，我们下节课再见。

