# 许诺《情感宝典》：057.补充延伸-谈资积累_ev

🎼这节课呢给大家讲讲我们平时的一个谈资是怎么去积累。其实呢这主要就是看的是你的一个见识，你的一个知识储备，懂一些别人不懂的。🎼那有一些信息是永远不变的。呃，那么这些信息你一定要熟悉在你的一个脑海里。

比如说星座啊、美食啊、旅游啊。🎼那还有一些信息是及时去更新的。那么这些新闻呢通常会呃在你的一个朋友圈里面去看到，或者说在一些APP各大新闻APP上面去看到。比如最近很火的。

就是说啊那个阿拉善女生的一些事件，对不对？比如说啊林志玲结婚了呀，那这些谈资呢有一定的热度，但是呢基本上两三天就过时，所以说你一定要去学会积累这些信息。🎼那我个人呢可能比较喜欢看皮皮虾。

那里面有很多很有意思，那很新鲜的一个资讯可以看到。🎼呃，我建议大家也可以去下一个看一看。那对于基础的谈资，比如说星座多多少少都要知道宠物多多少少都要知道旅行，对吧？你多多少少也要知道一点。

那怎样才代表你了解了这一个话题呢？对于每个话题的话呢，你都要一个小的一个切入点。🎼是别人可能不知道的。比如星座最基础的谈资叫做你需要对每一个星座有一个基本特征。🎼例如我们会觉得狮子座呢呃好像强势一点。

双鱼座呢会浪漫一点，天马行空一些，经常会出艺术家。双子座呢特别聪明。🎼什么天蝎座比较腹黑，对吧？那摩羯座呢可能性格上比较纠结，白羊座呢比较霸道。那这种了解相对来说呢比较初级。

🎼那如果说你连这个都不知道的话，就代表着你对这个话题的谈资啊真的是非常的匮乏，这是第一点。第二点，如何显得你对这个话题稍微有研究？呃，不知道大家了不了解星盘这样子的一个东西。呃。

首先说一下星座的原理是什么。就你出生的那一天的一个时间点，太阳所坐落在哪一个星空的位置。🎼最后印证的星座呢就是你的星座。呃，有一种方法叫做算星盘，大家可以去百度一下啊。

就输入你的出生年月日以及你的一个出生地，它就会直接算出来你的星盘是什么样子的。会出现一个东西叫做上升星座。那有一种说法叫做你平时表现出来的样子，是你的星座所带来的这种性格特征。

但是你实际内心的很多想法感受，呃，会更多的倾向于你的上升星座的特质。大家可以尝试的算一下自己的星盘。然后看看自己的上升星座是什么样子的。宠物的话，你至少要知道常见的猫狗的品种啊和大概的一个特点。

就看到这个宠物至少能认得出来它的一个品种。呃，狗常见的有阿拉斯加萨摩哈士奇这三种狗呢是被称为三傻。它们呢也是呃西。🎼利亚的一个雪橇犬，所以呢精力旺盛，对吧？拆加能力呢也特别厉害。那还有嗯比较常见的。

比如金毛啊比较乖，对不对？雪拉瑞、泰迪、博美、比熊吉蛙娃、边牧、黑贝、拉布拉多、柯基、秋田、柴犬。那猫常见的有一些什么呢？就是说加菲啊、布偶啊、蓝猫啊呃金吉拉呃，鹰短，就我们常说的一个折耳猫，对吧？

梅短，还有一个暹罗猫。🎼当我去呃读到这些猫的品种的时候，就是说你脑海里能不能马上闪现出它的一个样子。🎼如果说不能你去网上了解一下每种宠物，它长得是什么样子，至少你能认得出来，对吧？

🎼那猫呢可能比较爱干净，对吧？嗯，狗呢可能每天你要都去遛它。如果说你不去遛它，它可能要去抑郁。猫呢你每天要给它蚕食，经常给它去剪指甲，对吧？或大概十几天呢要给它去呃洗一次澡，对吧？

你可以去呃说一些平时养猫的一些经历，对不对？或者说你第一次给猫洗澡是什么样的一个感觉，对吧？猫猫毛的满天飞，是不是可能洗了一个小时，两个小时还还没有洗好，对吧？可能还被猫抓了。

是不是你可以去准备一些这样子的一个谈枝，准备一两个这种养猫养狗的一个故事，这样子会让女生感觉哎，你对这个东西是有一定的一个积累，了解，关于旅行的话，你至少知道一些东南亚一些国家的海岛和美食。

那大部分女生你在它的一个朋友圈里面，你肯定能看到它去东南亚旅游的一个照片，那泰国漫读的东西呢，可能就。🎼很好吃，很便宜，对吧？什么菠萝饭啊呃，冬阴公汤都非常棒，对吧？购物也便宜。

那普鸡岛那边的海滩呢比较漂亮，是不是附近呢有哪些岛，比如说大小P皮岛、皇帝的，对吧？是特别适合潜水。🎼那泰国那边最最美的是斯米兰岛，它每年只在呢11月到4月份才开放，对吧？海特别的蓝，沙滩特别的蓝。

也是一个潜水的一个圣地。🎼是不是还有泰国巴提亚的一个红灯区是吧？去感受一下那边的一个人妖文化。清迈呢女生也特别爱去。呃，因为那种清静和安逸的感觉是他们特别喜欢的。还有印尼的巴厘岛是结婚的一个圣地，对吧？

很多明星呢可能会去那边结婚，呃，比如他的那个什么金巴兰海滩海神庙。那在巴厘岛呢还有一句话叫做一流的酒店，二流的海滩三流的景点。🎼那巴厘岛的一个景点呢基本上呃都是一个点缀，呃。

去巴厘岛最最舒服的就是在酒店里面泡着，对吧？因为酒店的环境相对比景点还要更美。🎼那还有一个越南的芽庄，对吧？马来西亚的鲜粉啊。🎼那仙本纳的海呢是可以去媲美马尔代夫的。

🎼那我这里呢就给呃兄弟们就大概的去讲一下啊。🎼那如果说呃你真的跟女生去聊到这个旅游，那么你一定要去看一看。比如说像一个马蜂窝十六番里面呃一些人的一些游记，会把当地的一个美食景点特色写的特别清楚。

🎼那你把这些东西记住之后，就是你们平时聊天的一个谈资，你跟每个女生都可以去用。🎼你不要女生说啊，我上次去西安恒大玩了，你的你去过女生啊，西恒大再拿，这样子会显得自己很low很屌丝。

那还有一个呃就是有些兄弟可能会去夜店，对吧？会会喝酒，会点酒。🎼大家呢可能对酒这个东西呢也不太懂。这里呢我也可以给大家大概的去梳理一下。呃，关于酒的话题呢，兄弟们也可以去做一定的了解。应该有六大烈酒。

第一个是伏特加起源俄罗斯，那是用小麦玉米啊铃薯酿造出来的。🎼其实呢它就比较倾向于白酒。第二个是大家可能知道最多的就是威士忌。那其中以什么美国的威士忌加拿大的威士忌还有日本的威士忌，苏格兰威士忌最有名。

🎼那像啊我们平时喝的那个什么芝华士啊、杰克丹尼啊，都是威士比的一个种类。🎼那第三个呢是龙舌兰。🎼呃，源于墨西哥。🎼呃，龙蛇兰又被誉为墨西哥的一个灵魂。🎼第四个呢叫做朗姆酒是用甘蔗酿的。

它主要就大家看到加勒比海盗里面啊，就杰克船长总是抱着一个酒瓶在喝，那就那就是朗姆酒。朗姆酒呢也经常被称之为海盗之酒。那朗姆酒呢主要是看场地。🎼还分为清淡型和浓烈型两种风格。🎼。

接下来的话呢还有一种酒叫做杜松子酒，也叫做金酒，主要产自于荷兰。🎼对吧它主呃主要有一个什么利尿和麻醉的一个作用。🎼同时呢。🎼有一个兴奋的一个作用在里面。🎼呃，最后一个的话叫做白兰地，最道起源于法国。

那它通常是用葡萄酿造的那说白了就是高度的一个葡萄酒。那白兰酒呢跟其他的一些洋酒的是不一样的，它主要注重年份，它会用几种符号来表示驻场的一个年代。一颗星呢代表三年称，两颗星呢代表四年称。

🎼BO呢表示了10到12年辰。BSO呢代表12年到20年辰。🎼BSOP呢代表2到3个时年程。🎼平时我们经常看到的那个XO啊表示50年陈。那这些洋酒呢一般都作为鸡尾酒的一个基础的调和酒。

那像这些东西啊都是对酒的一个最基础的一些了解。🎼那他的一个话题里面呢，可能还会有一些延伸。比如说哎呃每种酒的一个喝法，对吧？像威士忌的话呢，经常会加冰喝，就它只它对温度比较敏感。

一定要在冰冻的一个环境下呢，它的口感才能体现出来。🎼那还有一种特别的威士忌呢叫波本威士忌，它主要是用玉米酿造的那只有在美国产的那个用玉米酿造的威士忌。🎼才是最真宗的一个菠鲁维斯。那像白兰地的话。

就有点像嗯。🎼用葡萄酒的一个喝法对吧？一般都是用高脚杯，然后呢可能需要去用手温让酒进行一个挥发。所以说呢白兰地呢一般都是拿来品的。🎼那龙舌兰呢，还有一个叫法，就是我们经常听到的那个叫梯了。

🎼对吧在酒吧里面喝的也比较多，一般呢都是用那个子弹杯，一口一口一杯的去喝。那在酒吧里面还有一种喝法，假如说你一只手握着一个杯子。🎼对吧。🎼然后呢，在你的一个呃手上呢夹一个柠檬片，在你这个呃。

🎼这个虎口位置呢撒一点盐，然后你喝这个呃龙舌兰的时候，先舔一下盐，再把酒喝掉，然后再把柠檬片放到嘴里面去嚼。那像洋酒呢在国内呢其实一般人是接受不了喝纯露的，都会用什么加可乐加雪碧加橙汁加苏打水。

这种比较调和的一个喝法。那鸡尾酒呢，其实就是这些洋酒调和之后的一个酒，那我们常经常喝的那鸡尾酒有哪些呢？就比如说像茶老冰茶今夜不回家，龙舌兰日出血腥玛丽对吧？新加坡司令，那还有呢莫吉托嗯。

玛格丽特红粉加仁。🎼这这几款酒呢就是比较适合女生去喝的一个鸡尾酒。那酒精度呢比较低。记住这些常用的这些呃名字。那去酒吧点酒的时候呢，自己也不会显得手足无措，不知道去喝什么。

而且你告诉女生啊哪些鸡尾酒可能比较适合他让他呢有一种感觉，哎，你还蛮懂的一种感觉。🎼对你的一个感觉呢肯定会有一定的提升。那么还有一些美食的一个谈子呢，你也可以去看看。比如说像12号风味啊。

现在比较火的一个中餐厅啊，嗯还有包括一个呃向往的生活里面，对吧？这些节目里面都可以去看到去学到很多关于美食的一个东西。🎼那最好呢自己还能去学几道拿手菜。🎼有时候呢约女生一起去做饭是一个非常生活。

非常居家的一个体验，能去展现出啊自己一个很好的一个长期属性。那现在流行一句话叫做做饭的男人最帅，而且呢你们能共同的去做一顿饭，那可能会经历一个一起去逛街，一起去买菜，嗯，一起去砍价，对吧？一起洗菜。

一起切菜，一起去完成一道美食的一个过程的。🎼能快速的拉近你和女生之间的一个关系。那还有一个资讯需要大家去掌握的，就是说电影电视剧。🎼电视剧的话，你要知道最近女生嗯最关注的电视剧是哪些，讲的是什么。

🎼对吧呃，主演是谁？男女主角的一个人设是什么样子的，你一定要去了解。🎼你不需要去把整个电视剧去看完，你可以呢去看个几集，那看一下这个电视剧的一个简介，这样就这个电视剧呢有足够的一个话题去跟女生去聊了。

还有一个就是电影呃这个我认为也是比较重要的那如果说大家不知道怎么选择去看电影的话呢，我建议大家可以去看看历届那个奥斯卡获奖电影就好了。那这些电影呢一般都分数比较高，都是对大众认可。

而且你你看这些电影呢也能凸显出自己的一个品位，对吧？你呢还可能需要去知道一些比较知名的一些演员，他的有一些哪些代表作，然后呢，你最好呢也有自己喜欢的喜欢的一两个电影明星，对他的一个影视作品呢。

有一定了解，那个人比较喜欢单责华盛顿和小李子的电影啊。那那看电影呢建议大家不要去看一些肥皂剧。好的一个影视作品里面，你能去学到的东西那。🎼希望大家用心去看。🎼就能去了解一下。

就是电影背后想去表达的一些内容，提升自己的一个审美还有知识面。那对于那些文学功底非常差的一些兄弟啊，我希望你们每一次去看完一部电影的时候啊，能去写1个200字左右的一个。🎼观后感。

这也是去提升自己一个文字功底的一个非常好的一个方法。那么我在这里可以推荐大家几部电影看看。🎼呃，有几个你是看过的，比如说像教父123帮幸福来敲门，荒连烈的。🎼呃，华尔皆知哈，猫鼠游喜。🎼肖售客救赎啊。

还有那个香水辛德勒的名单。🎼那如果说我说的电影里面你可能一部都没有看过啊，那我感觉你的生活状态是真的是有很大的一个问题的。这个时候我感觉得呃你可能先可以把就是自己的一些肥皂剧去放一放游戏去放一放。

多去买几本书，或者说打开。🎼这各大APP去把这些电影呢去认真的去看一看。最后呢我希望就是说整天在拿着手机在幻想的你多去看看外面的一个世界，多去收集一些资讯，把自己的生活的宽度去打开。

一定要去打开你人生的一个宽度，多去经历一些事情，多去做一些以前自己不敢去做的一些事情，多去接触就自己以前没有去接触过的事与物，这样才能去。🎼变成更好的一个自己。🎼呃，才能跟女生啊去轻松愉快的去交流。

那希望大家能去早日收获自己的一个爱情。