# 许诺《情感宝典》：041.40、约会场所-KTV、酒吧_ev

🎼欢迎大家回来，我是阿威。🎼那如果之前你和女生约会呢，感觉呢都非常不错。🎼你呢也决定把他介绍给你的朋友们认识，邀请他去参加朋友们的KTV或者酒吧聚会呢，是个不错的选择。🎼KTV酒吧聚会啊，因为人数众多。

一般情况下大家想玩的尽兴呢需要下面的次时间。🎼第一个就是领袖，也就是呃活动的组织者。🎼或者说当天请客的人，或者说对深入的受薪，也可能是全场职位最高的人。🎼他呢主要负责活乐气氛代领游戏。

🎼熟悉各种游戏方式，社交直觉呢需要很强。🎼第二种呢是好兄弟，好撩妻。🎼负责关照没人照顾的女生，有时候啊在游戏里要充当炮灰的角色，牺牲自我，活跃气氛，哪里需要就要去哪里的活雷锋。那第三个呢就是好姐妹。

🎼是和你关系好，能给你吹牛皮的异性童年。🎼那9吧KTV这类产体活动啊，一般要有以下几个规则。🎼第一呢，不许在未经允许的情况。🎼去邀别人带来。🎼第二，谁如果觉得某个女生对自己特。

🎼店那必须征得带女孩子来的男生的同意。🎼去聊达。🎼那第三。🎼男生之间啊要相互称赞和淬服。🎼第四，除了领袖，谁带来的女生啊，谁去招待，其他人不需要对别人的女生过于殷勤。

第五呢就是自己一定要学会跟边上的兄弟。🎼朋友去互动，不要一上来啊，就捏在女生旁边，显得需求感特别强。🎼基本做到40%的时间给了女生60%的时间跟其他人互。🎼以上几点规则呢是我们出来玩必须要遵守的铁律。

🎼当女生来的时候，你要出去接她一起接，这样显得呢。🎼鞋。🎼然后介绍领袖给他的认识，增加社交认证。然后呢介绍一个兄弟啊，给他的闺蜜认识。这样呢她的闺蜜有人照顾，也能有效的防止女生跟闺蜜两个人捏在一起。

可以让女生和她的闺蜜啊更快的融入到你们的集体当中。🎼那女生呢尽量让他们住在中间。🎼一方面会有被重视的感觉。另一方面呢，女生想走也不容易，他们自然呢不会轻易的走。那另一方面呢，中间的位置能量最集中。

最能够带动他们的情绪。一开始可以你跟你的撩机和女生。🎼带来的闺蜜啊，四个人先互动玩玩小游戏。🎼甩子吹牛11520，或者说呢简单的石头剪刀布也行，先活跃一下气氛。但是记住开始不要去灌用生酒。

女生喝酒呢叫他少喝一点，自己喝的时候。🎼多黑。🎼那么如果女生情绪还不错，那么在KTV里面可以让女生唱歌。哎，你就问他哎，你喜欢唱什么？🎼とマニピ。🎼女生一般呢会不好意思，或者说呢待会儿再见。

🎼那你说哎先点起来吧，前面还。🎼歌，那其实去过KTV的兄弟们都知道，女生一般天生是歪吧，也愿意去唱，也不建想自己。如果你跟领秀打好招呼了，那他呢在一定的时候呢肯定会过来敬酒。

然后呢带着你你呀跟你的女生一起去活跃整场戏氛。🎼然后在互动过程中呢，邀请要学会帮你催。啊。我们现在业务住的很错啊，现在公司有多少人啊？🎼对吧像你这么拼音又为生活的人不多了，像这种啊。

别人帮你去展示自己价值的话，是能够推动你跟女生的发展。🎼然后这个时候啊你可以端着酒呢跟在场的领袖呢，还有其他的兄弟呢去互动一下，先把女生放着，然后观察。🎼如果你走开之后呢，女生显得无聊到不醒。

自己在那边玩手机，而且呢可能会比较频繁的去看你。如果有这些暗示啊，说明你该回到他身。🎼那这个时候呢，你可以马上回到女生身边，然后拉着女生过来呢跟你的兄弟一起去互动，一起去聊天。🎼这样会让女生啊。🎼体贴。

🎼那在后期玩的差不多了呢，那这个时候雄性领袖呢可能会带着大家一起玩游戏。那有个游戏啊叫做黑白配，要适合6到十几个人一起。🎼一开始制定规则，就比如说游戏输的喝酒，然后呢再接下去呢。

可以指定说哎输的那个呢可以指定一个人喝酒。🎼然后呢，也可以说哎输的呢左右两边。🎼喝交杯酒对吧？那记得啊一定是一男一女这样的站位。因为游戏的本身是为了男女互。

🎼那如果你这个时候呢觉察到女生的闺蜜啊和你撩记玩的不错。这个时候呢你可以定一些规则，比如说啊银的呀，指定一对异性喝交杯酒。🎼那游戏能胜到了什么程度呢？主要是看当时的气氛，还有呢女生对男生呢有没有好感？

🎼呃希望这些技巧对你有帮助。那在酒吧KTV具体还有哪些游戏可以去升高关喜？🎼我越气氛呢，那我在下一节课里面告诉大家。

