# 许诺《情感宝典》：047.45、浅谈挽回_ev

🎼大家好，这里是情感宝典，我是导师老王。这节课给大家讲一下如何挽回，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。往往我们是拥有了不珍惜，只有等到我们真正失去了以后才会清楚。原来它就是我们想要的。

原来它就是最好的。🎼不是每一场相遇都有结局，但是每一场相遇都有意义。有些人只适合让你成长，有些故事只适合收藏。有时候有些学员来找我挽回，我真的不想去帮她挽回。因为我知道她的人生必须有这么一下子。

她才会明白她必须完全失去这个女生，她才会懂得好多东西，才会明白，结果都是他自己造成的，女生不是没有给他机会，但往往一次次的给她机会，她并没有重视。因为不会痛就不会有记性，不是痛彻心扉的痛就不会改变的。

多挽回一次又有什么意义呢？如果你们还能回到从前，你还是会回到当初的老样子，除非她真的走了，头也不回。当你遇到下一个女生的时候，你就会懂得珍惜了。不是她来的是时候，是你经过了这些事情，你就懂得这个女生。

她也懂。🎼他也不会在另外一个男生身上一次又一次的放弃自己的原则了。有些人要说我不是这样的男生，我是为他一次次放弃了自己原则的人，最终他也不喜欢我了。那么你其实就是上面暗例中的女生。

你也不会在另外一个女生身上一次次放弃自己的原则了。我曾经一次次的当上面男生或者女生的角色，以至于我现在已经不再去好好的爱一个人了。这样的感情，你不体会一次，你的人生是不完美的。但是体会一次足以。

往往我们都是把事情搞得不可收拾的时候，才会想着挽回分手的情况可以分为以下几种。第一，太闷，太内向，没主见，不会调情，不会坏。第二点，相反，太外向，太骚，太会调情，太坏了。第三点，情绪化，不自信。

没安全感，赞欲强，多余对女朋友的限制很多。第四点。🎼消极抱怨、负能量，一事无成。女生在你身上看不到希望。女生提出分手的时候，我们应该要做的是冷静下来，不去跟她联系。但往往我们却是信息电话不断的轰炸。

让女生极度的反感厌恶，他不接电话的目的是不想跟你接触。所以这个时候我们就不要去找她，但往往我们的想法是我要跟他好好的再沟通一次，说说清楚，难道这样也不可以吗？沟通，是要建立在双方都愿意的基础上。

没有这样的一个前提条件。我们这样的沟通其实就是骚扰是无效的，是起反作用的？🎼你想做的事是让对方喜欢你，但你却在做让他讨厌你的事情。你控制不了自己，又怎么能控制别人呢？分开以后，我们其实要反思一个问题。

他以前喜欢你，现在怎么不喜欢你了。也许你看看镜子，你就能明白了，你还是之前那个样子吗？以前的你自信阳光神采飞扬，自由淡定，洒脱不羁。现在的你自卑抑郁无精打采，无奈，不知所措。这个时候你要冷静下来。

先把你现在的生活恢复成曾经的样子，变本加厉的自我建设，变本加厉的让自己变得更好。在朋友圈让别人看到不一样的你自己，就好像搭讪一样，我们以为搭讪是认识女生，其实是认识我们自己挽回，也是这样的。

你挽回的其实也是你自己，还有一些情况，有些人他已经出现了第三者，其实外因呢都是通过泪因作用的这个内。🎼就是你自己，我们的情感问题，我们自己的负能量最大的原因多从自己身上去找原因，让自己的情感成熟起来。

这个时候去找第三者或者是他们都不能改变自身的问题，我们要发现自身的问题，然后去改变才是我们要做的，建议大家参照长期关系的课程去发现，我们在交往过程中到底出现了什么问题去改变他。

还记得至尊宝带上金箍的那个时候呢，这里有一个金箍，你要带上带上以后，你就会变得很强大。但是带上了，你就再也不能想你心爱的女人了。我这里也有一个金箍，你要带上吗？等你找回自己的时候，知道如何爱自己。

也知道如何爱别人的时候，你就拥有爱情了。也许在好多人看来，那不是爱情，因为我们都不再毫无保留的付出了。其实呢那就是爱情。

