# 贤师傅《进阶课程班》：004.第四节：聊天雷区如何避开_ev

ok现在开始上课啊，又是大晚上录课的一天。那么今天要讲的知识就是到了聊天的板块和部分。嗯，讲之前呢我们先思考一个问题啊。就是说我们一个展示面加一个聊天，加一个线下。嗯。思考一下这两这三者啊。

跟这个上节课讲的东西有没有关联，它其实是有的。我们常讲啊，就是说展示面可能占整体我们跟女生交流啊，或者接触了30%到40%这样。啊，这个可能没有太固定的，大概是这个区间。然后呢可能聊天在40到50。

然后线下的话大概就是20，它是一个占比啊。那我们去理解一下它唉，怎么理解呢？多快了点啊。那么这理解呢。😊，啊，我们再看一下女生的逻辑，就是说我先对这个男生感兴趣之后呢，才需要去跟他接触了解，对不对？

那么光聊天。光聊天能产生吸引吗？光聊天是不能产生吸引的。这个记住聊天初期的吸引来源于展示面。因为为什么呢？因为我们说啊就是说啊看一个人他第一眼就是说第一眼他会有一个印象，会给你下个定义啊。

这个男生是不是我的菜呀，或者说他这个达不达到我的标准，他会有这样的想法。那假如就是说呃加到你的时候，你这个头像卡通的，或者说什么猫咪的漫画的，或者说朋友圈啥也没有花花草草。他是不会有吸引的，不会的。

真的，除非是low妹子。所以说有了这个就是说展示面，然后呢是这个，然后呢，我们要讲的聊天是在了解和接触的阶段，是不是这样的？然后呢，再到了我们聊天的话，基础就是。避开雷区，也就是说我们怎么样去聊天。

不要犯错。你不犯错就已经超过百分之八九十的人吧，也不算多八九十肯定有。我们举个例子你就知道了，就是一个。😊，女生她现在有5个男生啊，天天找他聊天。那么有4个人天天都在犯错。

然后剩下一个他可能聊天没有聊的那么好，但是她不犯错，不踩雷。那么这个女生呃她到最后她就会把另外那4个给pass掉，反而是这个唉好像聊天也没有太会聊吧，但是她不犯错。😊。

所以说最后可能这个男生就会呃这个女生她把片筛选掉了之后啊，就会觉得那个最后一个剩下的一个还可以啊。啊，都是这样啊，然后这个题外话啊。😊，诶。下面就开始讲，就是说我们先说第一个要怎么避开雷区呢？好。

最大的雷区是什么呢？啊，我这个我愿称之为最大的雷区，就是暴露。需求。这个就是最大雷区啊，真当然这个可能很多人。很多人都听过，对不对？但我们说的是注意啊，就是初期的时候，因为为什么呢？

因为到了如果到了最后的话，你们已经关系不错了，比较亲密了，或者说已经男女朋友了。那这个时候你如果说跟他说什么宝宝想你这那爱你，他是不存在的。因为那个时候你们关系就到了，是需要这些东西的。

你你如果没有的话，反而不好。所以说我们泛指的话，是初期，也就是刚认识刚接触的时候。对吧？又或者什么？又或者如果说一个。它是一个相对的概念。俺们再打出来，就是说相对的。

如果说一个女生她上来对我们也表露出好感的话，那其实我们也可以去给她一点需求。对，这上面讲了嘛？就是说如果到了上来这个女生能量很高啊，她能量很高。😊，能量很高的时候啊。哎，那个在哪？它能量很高。

我们是可以能量很高。因为它符合我们的一个能量守恒定律。对吧。在这里应该是在这个地方啊。如果这个女生上来胸口大的话，我们其实可以。同时的话也是在这个逻辑层面上。就是说你对我释放好感，我也对你释放好感。

那么我们两个就是一个同频道的，就是说你对我有好感，我也对你有好感嘛。那是就意味着如果说我们再往下去接触交流，我们发现是同一类人的话，那我们是可以谈恋爱的。对不对？同一的人们。

所以说呢你看呃如果说我们不主动表态，最后成为朋友，那如果说对方都给窗口了，我们不给她窗口，那最后可能就是说这个女生会觉得你对她没意思，或者说怎么样怎么样的。所以说她是一个相对的能量守恒定律。

她对我产生好感的时候，我也要表达出相应的，不然她会跑。😊，对不对我们去找一个女生，对吧？大概率她对我没窗口，可能啊一般人她也会跑。但是一般人的话，她会有下边的，我们继续往下说啊。😊，啊。

这个需求感我们再详细的说一下这个需求感又是什么呢？第一个就是。嗯。😊，成分啊它的需油感成分是什么呢？就是说资源。资源少啊。手牌。不告。就是说当下对于我来说，我没有更好的选择，也没有认识太多的女生，对吧？

可能我加了5个女生，然后有两个女生，她现在是谈恋爱的状态。有男朋友啊，剩下三个，唉，有两个好像对我不怎么感兴趣，我发啥，好像她的恩爱哦甚至不带回我的那就可能只剩下最后一个可以去聊天啊。

可能都有这个女生唉嗯她会给我一些窗口，我去聊天，她也会接。但是好像生级关系啊，或者说去邀约啊，她都给我拒了但是。😊，他因为他能跟我聊天，那我就他一个，我能不想跟他聊吗？我想跟他聊，那肯定只有他一个。

我绝对会暴露需求，那不可能不暴露。因为呃我想要恋爱，但是我又没有人聊，我只有一个聊，你甭管他咋样嘛，只要是不是说拉出来见不得人那，你肯定都想。所以说。没得选吧，可能。可能也是没得选。

所以说这个就是因为没得选，没得选，你就会有需求。好，第二个呃，这个其实还有一个分支，也就是说。不是上边的资源少，而是就是说。你资源里。最好的。女生。就是说她是你资源里最好的女生，你也会产生需求。

为什么呢？因为好像你会觉得啊我只认识10，假如现在是我有10个10个的话，好像有88个，好像我都不怎么看得上。好，还有两个可以，但是两个很可以的情况下，一个就是谈恋爱了，选不了，或者她结婚的。好。

另外一个就是唉在剩下的9个里面哇，她是最好看的。所以说就意味着你肯定就是。需求对他对这个人啊，然后。容易产生这个幻想。为什么要产成幻想呢？因为你想想是不是。😊，其他人没有太好的，你是不是不会幻想？😡。

啊，他是最好的，我就幻想哎呀，我要跟他谈恋爱怎么样，甚至说幻想到涩色的层面。😊，对不对？肯定有需求。所以说有了幻想，就会幻失患得。啊呀，能跟他在一起怎么样，不能跟他在一起又怎么样。

就是这会想这些乱七八糟的，所以说想要去解决这些问题啊。第一个手牌不多，那我们需要资源，对不对？😊，啊。那这个资源又从何来呢？那无非就是线下和线下的线下可能四大软件啊四大软件。啊，探某探某木啊，某兽。

还有一个某牵手啊，mry you。还有听的。啊，这件又先冒出了两个啊，还挺好用。所以说你需要去线上线上拓展，要么你去线下线下的大马路，看到你就去认识一下，或者说多参加一些聚会啊啥的。

总会有能够认识到很多女生。那么你认识的女生多了之后，你就有得选，有得选的话，你就觉得。哎呀，那你有的选手你是不是会挑了，而不是人家挑你对不对？是不是这个逻辑？以及她是我资源里最好的情况下。

那是不是我要多去认识一些啊，跟她差不多的女生呢？比如说这个女生可能在我心目中打分，她是个6分，那我是不是要多去认识跟她同一类型啊。比如说什么身材颜值、长相啊、学历啊，包括家境啊、工作。

这样的人其实很多的，不可能只有他一个人，甚至说比她更高的大有人在。那我们要去多去认识她，多去认识她意味着就是我们要提升自己的整体的。啊，潜在的竞争力吧。而这个潜在正盈力去获取资源。

它就是属于我们要去做展示面，做展示面。啊，能够吸引到更多女生，让更多的人去看到你。因为如果说因为现在都是互联网思维嘛，你需要让更多人看到你，那你要更多人看到，你就意味着你要做一个着陆页，做着陆页。

也就就是说你在社交软件也好，你要排在最前面。没有呗？😊，你要排到最前面，就意味着你的质量要过关，系统才给你推，它不会推歪瓜裂枣的，对不对？它都是一个呃通过一个点能够延续到很多东西。

就是说我们所需要的东西啊，那扯多少扯多了啊，直着往下讲。第二个是什么呢？可能就是经历啥。😊，恋爱经历少啊啊，恋爱经历少一些。恋爱啥。自身没有。标准。什么叫没有标准呢？

就是说可能有一些比较年轻又或者说恋爱经历比较少的男生啊，就是说他也不知道想要什么样的女生。因为他首先第一可能他缺。第二他就是说可能之前也有一些他没搞定，所以说他就不知道想要什么呢，可能就是来个人就行。

来一个人就行就。这种情况就是来一个就行。本来这就行就意味着什么呢？就意味着。哎呀，我感觉这个女生不错耶，你看又回到了我们上边的男生所以，我感觉这个女生不错，那我我跟她谈恋爱，然后我跟她在一起。

我想到结果。那如果我们谈恋爱之后，我们一定。😊，哎，我每天做什么呢？哎呀，看看电影，然后晚晚上回家怎么样怎么样，还是会幻想。还是会说呃把人家放在一个更高的位置。所以说呃你很想得到就是老想的结果啊。

就没有用，所以说这个。这个也是会容产生幻想。我见过很多啊，就是说哎呀我好久没谈恋爱了，我就是哎呀能有个女生跟我谈恋爱就太好了。哎呀，脱单了真好。😊，所以说它其实就带了我们的这个。啊，想要产生结果。

你反而是经历很多的男生，就像我们来说，就是说我加到一个女生，首先不会想结果。就是说我先聊着聊着聊着走能走到哪是呢能走到哪是哪能聊到朋友就朋友能聊到比较亲密就比较亲密，聊到比较暧昧，就比较暧昧，能聊到哎。

想要恋爱，想要见面就见面。它是这样的一个正向逻辑。好了，第三个是什么呢？第三个就是成本太高。没有成本太高了，就是说你付出太多投资太多。这什么人家什么都没做啊，你就给他投资去付足。

包括什么你的时间呀、情感呀、精历啊，包括金钱等等。为什么会这样呢？😡，就是你要你要想一个问题，就是说我们经常说了，我作为一个男生来说，我喜不喜欢这个女生跟人家她是没有关系的，跟她有什么关系吗？

那只是我的主观想法，我们要想的是反过来，我怎么样让这个女生喜欢上我，对不对？这才是一个正确的逻辑，而大多数人会想的。但是我喜欢你，我想要去感动你，然后我没事去嘘寒问暖，过节送送礼物啊。

然后就是无点无条件无底线的对你好。咦为这个女生说什么她都觉得是对的，就是去迎合对方。对吧然后呢最后得不到。回吧。就会有一种什么呢？就是。赌徒心态。先理吧。你想是不是的？付出了得不到回报，就是给出去了。

本没回来。那我就会想想着加倍去投入。而这样的人一旦有这种心理，你是真的啊八头八头牛都拉不住，我就想对他好，这这那哎呀，他就是我的真命了。😡，对吧他是不是这种兄弟，你拉不住了，劝也劝不住。😡，好了。

这个就是它的一个成分，为什么会有需求？对不对？以上三种都是导致导致我们去对一个女生非常有需求感啊，包括聊天也好，包括你平时想要对她做的事情都能够表露出来，对吧？所以说我需要去一个个去解决它。我没有资源。

我就去获取资源，我刚刚也说了线上线下也好，对吧？我有得选，我才不会慌，我才不会就是。啊，一棵树上吊死，好吧。有的选。还不会。一棵树上。是不是这样的，你没得选，那有什么办法吗？没办法。所以说你看啊。😊。

很多人他会说，哎呀，你跟女生聊天，你不要暴露拘就感啊，但是我会觉得这些东西它真的不是说说而的，而是真正我要去怎么做，对吧？我要怎么做呢？那就是需要我有的选呗。对不对？所以说呃正确的就是。的。

思路是什么呢？就说避开雷区吧哈，我们避开了，那正确的是什么呢？😊，正确的思路就是1。1点的去升级。嗯，就是升级也不能太大，这是小的目标。我们之前说过啊，这个女生她是不是一个螺旋性思维，也可以说是。

阶梯式思维。也可以这样说吧。因为你想啊，如果说我们男生想结果的话，就是哎呀我从一楼刚认识，哎，觉得这个楼唉很好，我想到楼顶去看看，也就是想着结果，可能他就想跳上去，怎么能跳上去，而女生呢是阶梯式思维。

他可能就是哎呀，那我先上一楼再上二楼再上三楼哈。😊，这个是楼层，对不对？好，那我从一楼怎么上到二楼呢？它就是一个阶梯式的1。1点的上了。啊，女生可能会想，哎呀，我跟这个男生认识，要看了他的展示面啊。

包括朋友圈，觉得这个男生还不错。然后呢唉挺聊得来的，然后可以成为朋友，然后又发现这个男生挺有趣的。唉，那可能我可以跟他深入了解一下。因为他这个男生挺幽默的，或者说这个什么有其他的价值。😊，对不对？

他会觉得唉那我可以接触一下，然后呢，通过接触就会发现唉我们两个人比较默契啊，哎呦这个男生挺懂我的。哎，我觉得他这个什么什么也挺好的那就到了这个。😊，啊，我们再往前看啊，就到了。😊，啊。

你看上边是服务预期。懂他同屏对吧？很默契，同一类人。唉，去哪了？对不对？啊，在这对吧？通过接触接触之后发现哎这是还可以啊，比如说默契相同点还挺好啊，然后呢工作好像也挺好，兴趣爱好跟我优点。

兴趣爱好跟我好像也差不多，我能接受，以及他有自己的优点啊，我对他挺感兴趣的。😊，对不对？然后呢，你看到这里就产生好感，然后呢慢慢渐渐喜欢。然后呢啊跟他唉跟他在一起好像也挺不错哦。然后呢，因为在线上的话。

唉，那可能需要见一面，因为不见面的话，哎，跟着手机恋爱好像也不太好不太好。所以说希望见面，所以说啊见面好了在一起，对不对？他是不是一个阶梯式的。😊，所以说阶梯是什么？假设我们这个好感是楼梯啊。

不是这个是一层楼，对不对？好，这个又是一层楼，这个又是一层楼，这个又是一层楼。那我们怎么样从这个楼窜到这个楼，它中间是不是有10个楼梯，甚至20个楼梯。

怎么样从产生好感到渐渐喜欢他不可能直也也不可能直接跳上去的。对吧？所以说我们需要有这样的一个思维阶梯逻辑啊。谢我驾驶思位。啊，还好帅。这个是思维啊，那具体怎么做的话，还是在后边会讲到。嗯。这样的话就能。

通顺了吧。因为我们聊天我们往后越往后讲的话，你会越会发现，为什么我们要讲什么时候该做什么样的事情呢？对吧就是这个道理。啊，接着往下呢。😊，这个其实很重要的，包括后边我们讲的聊天，基本上都是运用到这个。

第二个，我们其实。之前应该如果学过那部课人，应该会知道就是没话找话。那我们今天呢就深入的去探一探。深入了去看一看什么叫没话讲话。也就是说。为了聊天。呃，聊天或者说尬聊吧，对不对？这个怎么理解呢？

本来就是说呃女生都不想聊天了，或者说当下就不应该再继续了，因为各有各的事情，或者说已经聊的很尬了，就是聊不下去了，还要强行去聊，这个就是没话找话，也可以叫做硬聊。啊，你就会发现为什么女生会不太喜欢直男。

他们女生为什么不不喜欢直男？就是因为直男天天都在尬聊，而且话题往事往复重启，要么就吃了妈睡了吗？在干嘛？哎，你多大呀，今天做了什么？就网上会有那种段子。啊，今天你在做了什么啊，或者说你现在在干嘛？

女生说吃饭，然后男的说吃了啥啊，女生说小龙虾，然后他就问小龙虾好吃吗？女生说好吃，然后男生说。😊，啊，你那个小龙虾放不放辣，女生说放辣，就是这种就是没话找话，这个就是啊大概理解一下就行了。

我就不打出来了。😊，还有吗吃了吗睡了吗？在干嘛？如果说一开始你去稍微聊一聊，我觉得也不至于太减分。但是。话题天天这样。往复重寝。那是不是这。就是天天重启。是不是就成了这个。如果说第一次聊问一下，哎呀。

我刚吃完饭，你干啥呢？😡，不然，那女生说我觉得没啥问题。那如果说你天天都是这么聊，是不是造成。😡，这个。大家好一样的。一次两次还好，如果多了女生到最后可能如果说她比较礼貌的话，会礼貌性的稍微回复一下。

啊，那但是大概率的话是直接就不鸟了不鸟了。因为他觉得跟你这样聊天真的是浪费时间和精力，所以说这个一定是要避免的。好，如何避免啊这个说概念，那如何避免？如何避免这个是关键。知道了是什么和知道如何做。

那是两个概念，好吧。如何避免呢？就是说运用到我们讲的就是一句正经。一句逗比。这种什么尬聊正经是不是正经？😡，啊，大家其实关系不大啊关系不大。但也有一些关系。如果说那天天很正经。

逻辑尬聊其实也是在一本正经的聊天啊，差不多。所以说聊天呢，你看逗逼是什么呢？逗逼就是。去微星，对不对？倒兵是不是趣味性，或者说。呃。互动性。这个怎么理解呢？就是说我们经常看一些什么小品啊，看一些相声啊。

甚至说什么脱口秀，对不对？它一些就是说它你看它是有正经的一部分，它的正经是为了干什么呢？是为了铺垫，搞一个逗逼，搞一个反转，对不对？😊，因为如果说它一直反转，一直反转，一直逗一直逗一直逗。

那么可能就是说审美会疲劳，就是说梗太多了会很疲劳。但是呢就是说它先正经去做铺垫，然后呢在不经意间反转，你压根想不到的那种啊，就会很有趣味性，大家都会哈哈大笑。对不对？所以说如果一直逗逼呢。

可能就是很乏味，或者说女生会觉得你就是个豪来逗她开心的。😊，对不对？正经就不用说了，正经可能就是聊一些日常呀，对吧？聊一些工作啊，生活呀，反正都比较偏日常啊，偏大白话的东西。

而趣味性互动性可能就是我们之后讲了一些什么技巧，什么画面感，只说我表演性、人格以及推拉曲解等等。对不对会让他产生情绪波动的话啊，有了情绪，他就会觉得哎跟这个男生聊天挺开心，但又不能一直开心。

因为开心有高潮也有也有低谷嘛，他就是一个对吧？😊，当然我们之前也讲过啊，这个东西它是有比例之分的，那并不是完完全全的。按这个这里只是说这个概念而已。还有什么呢？啊。我们不要为了聊天而聊天。

就是我们需要延续话题。为什么很多人他尬聊，就是因为他不知道怎么延续，不知道下边该怎么聊。所以说我们需要去延续话题。啊，然后这个延续话题一定是带着能量的。盐税。带着能量延续，如果说只是一本正经的延续的话。

其实也会很无趣，对不对？所以说啊延续话题带着逗比，也就带着能量延续的时候，我们再加上一个联想词汇。对吧那这样的话就能够保证我们。有源源不断的话题可以聊下去。好。因为你会发现你每次跟一个女生聊天。

其实它都是不太一样的，很随机，对不对？比如说我接他的话吧，对吧？今天可能比如说吃饭吃饭又有很多分支，今天吃什么小龙虾，明天吃包子，后天又吃什么面条。其实它是一个延续的同时，我们可以联想的到很多的地方。

对不对？所以说抓住重点所，抓住它的点，我们往下去延续，可以聊到它的同时，也可以聊到我们自己。😊，对吧其实这个就是天马行空随仙所欲的。举几个例子啊，怎么样去延续呢？😊，就是说一个女生，比如说她说哎呀。

我刚吃完饭，知道吧？最简单的大家都吃饭，对不对？你会发现好像吃饭能聊啥呢？啊，如果说啊哦直男似的，就是哦吃了啥，或者说哎呀我也刚吃完，这个可能比较正经。那可能她这个女生她就不不怎么好接好聊，对不对？

所以说我们状态加感受是为了啥呀，两个问题啊，两个点状态加感受。第一就是为了问对方在干嘛？因为我们要提供价值，对不对？我先提供我再去问你就不突兀。第二就是给到延续。😊，好了。😊，啊。

这个题外话就创创态一下感受题外话。😊，因为你的延续，你可以你的感受，你可以往各种方向去延续，延续，对不对？这个是一个提问号。你看啊比如说我说刚吃完饭，哎呀，撑的走不动了，这个是不是经常用的？

那女生其实他就会想到一个问题，就是说她可能会探索，哎，你吃了啥呀，为什么这么撑呢？好，第二呢就是说啊那比如说又聊到吃饭，那就是说那我吃没吃呢，我又吃了啥呢？这些是不是都是去可以去延续的点？😊。

你光吃饭的话，你说呃或者说你加一些更多的，比如说哎呀我没吃呢。啊，然后下边再加一个延续的点，你说我这个饿半天了，然后刚才点了个外卖，发现外卖小哥这个快一小时了还没送送到，饿死我了。

你看这个是不是又加了很多的点去料？对不对？还可以延续到我们去想要的方向。然后呢，通过做饭要聊到，哎，你平时喜欢吃什么呀，对不对？我又喜欢吃什么哈。如果说我们可以就是说相同的比较比较多。

那是不是就是哎第一个默契啊？😊，或者要说什么呢？😊，哎呦，我操或者又说就是啊你吃饭这个点你都啥时候吃，你自己会不会做饭等等都可以聊很多。我想要去升级关系，还是说平平淡淡的聊天。那么我延续的方向。

我延续的点是不一样的，又或者什么呢？他说刚吃完饭，我直接就发一个图，我说我也刚吃完。如果我不发图，我直接说我也刚吃完，他是不是不会接了哈，我发了个图，是不是它有一个话题可以去往下接？

这个就是我想要通过一个点去延续。大家举个例子啊，就是很日常例子就行了。就是说如果一个女生说我在上班，哎，那我们要怎么聊呢？因为上班好像没什么情绪，对不对？😊，那如果我要去聊天，我怎么延续？啊。

还是几个方向。第一就是他上班我可以聊到两个人之间。因为他上班，如果说我也在上班好，怎么聊到两个人之间呢？就是说。默契。或者说啊我量两个人就是哈哈哈。😊，嗯。没想到啊。我脸。摸鱼。都这么。对不对？

这是不是在延续到两个人之间，你说上官呗。😊，你说哎呀，你偷懒啊，或者说我摆个小报告让老板抓你啊，这个其实也都还行。但如果说我想要的角度是延续到两个人之间呢，这个逻辑是什么呢？联想词汇又是什么呢？

联想就是好，你上班还玩手机跟我聊天。好，我上班我还能回你消息，是不是我们两个边上着班边摸鱼，对吧？挺默契的。😊，这就是我们的一个联想词汇啊。所以说呃。或者说还有别的，就是说嗯他说他上班，我不聊他。

我聊自己。我说我也是啊一边翘着二郎腿，一边吃着小葡萄给你发消息，是不是一个延续的同时，对吧？这两个其实是相辅相成的。你延续的同时去展开联想词汇。那么你就会发现跟女生好像聊什么都行。

而不是仅简的就是啊很无趣，很尬尬聊。所以说呃。这么聊他可能会想什么呢？比如说我那个刚刚那个。晚吃的零食或者什么葡萄。或者说什么呢？翘。The。饿蓝海。对不对？这些都是我们想要去延续的话题点，它都好接啊。

吃零食为什么吃？对不对？唉，你为什么上班这么悠闲，那么他就会产生一个探索的欲望，他会去想要去了解一下。唉，他这条件反射，他就直接想呢。哎，你为什么咱俩都上班，为什么你可以这样，对不对？

他是不是可以去想去探索，想好奇，然后剩下的下边我们又可以延续到什么呢啊，最近工作还挺轻松，或者说怎么样怎么样，或者说哎呀刚刚其实挺忙的，刚开完会啊，就对不对？好多又可以聊。

或者说哎呀我又表达一下我的观念，我说该忙的时候忙，然后该休息的时候也要休息嘛，劳逸结合，懂不懂，对吧？你会发现你说什么都行，真的什么都行。😊，所以说我们说到一个概念，就是你去聊天的时候，一定要有三条线。

就说他给你发一个消息，马上我脑海条件反射就出了三个答案，三回复。我要我再思考一下，唉，哪个回复比较OK啊。那么就像这个他说他上班，第一个你说上班还摸鱼，小心我打你小报告，这是不是第一个。

第二个就是这个啊，没想到这个摸鱼还挺挺挺默契。😊，第三个是什么呢？啊，第三个就是上班啊，上班我也上班。我说我也是我还在想，不过一到上班的时候就比较纠结，他说为什么纠结，你说上班就在。

上班的时候就在想下班时候要吃什么了。哈哈哈，你看这也是个回复，还有很多啊，我就不举例了。所以说马上三个脑海调出这条件反射就出3个。然后我在想我跟这个女生当下是什么一个状态，什么关系，能说什么样的话？😊。

这个是需要思考的，练习多了就是真的会自然有一个这样条件反射啊。所以说呃。你说什么其实真的也不要紧，最重要的是不要太呆吧，没话找话师去聊天，或者不要去一问一答，又或者不要就是说嗯。发一些他不好回的东西。

对吧？好不好回的东西又到了下一个知识点，就是交流成本。你看无缝连接，你看突然就延续到了这里。是不是又这样了？😊，从这一个点突然就延续到了这一个点，唉，我怎么延续到呢，我也忘了。对不对？

当然我们跟女生聊天的时候也是这样。聊着聊着，好像我在想着，比如说我要想着去跟他邀约约会哈，我脑海里可能就想着想着怎么样延续到这个点。😊，对吧我跟我讲课一样了啊，我可能下一个要讲这个知识点，对吧？

突然就延续到了是不是这个逻辑。😊，啊，这个题外话啊，不多说，这个交流成本就是说。😊，不要说一些听不懂。或者不回。不要让女生。不要说。女生。听不懂不往回的话。呃，比如说我们举个例子。

就是说男生我们会喜欢什么呢？什么篮球啊，什么足球啊，或又或者游戏啊、电竞啊，就是你去聊这些，人家不感兴趣啊，他也不会玩，对不对？他听不懂，以及他也不知道跟你聊这个聊什么，不好回。😊，对不对？

如果是这样的话，他可能就是敷衍，或者说发个表情包，对吧？甚至说就不回你了，这个都是有可能的。那假如我们要避免这样的问题啊。啊，怎么避免？就是说我们说的话一定要有可读性，我就把关键的东西打出来。

可读性是什么呢？可读性就意味着我说的话它能够好回，并且条件反射的，它就能接我的话，对吧？就降低了降低了我们的一个交流成本。也就是说你看我们之前举的例子。

他基本上我脑孩子想的都是我就猜到他会条件反射的去问问我为什么，或者说按照我们的方式去走，对不对？所以说重点的话就是这个反过来你想要可读性，就是第一，他听得懂。啊。是不是听得懂听得懂好回。

这个我们想一下啊，就是说。我们讲一个东西，就是说为什么我们去说要聊他聊我聊我们这个事情。这个题外话我说一下。你试想一下，如果我上来我先聊自己，我是一个什么样人哪，这那的，他对我是不是不感兴趣啊。

或者说他还不认识我啊，或者说怎么样这那的他是不是不好回呀？😡，那如果说我们聊他聊他的同时，比如说聊他的什么那个什么发型啊、外贸啊、衣品啊、穿搭啊、身材。他是不是听得懂？对吧听得懂，同时好回。

因为我在聊他嘛，他对自己还不熟悉嘛。所以说聊他聊我聊我们啊，是这么来的啊。嗯，然后呢同时呢他也不用动脑子，因为我说如果说我呢我跟他说，我说大大的眼睛啊，一抹红唇蛮可爱。是不是很好回，他要么就说哎呀。

没有了，谦虚就是哎呀，没有了，还好了，一般或者说哈哈哈哈哈。😊，又或者说哎呀。怎么样怎么？哎呀，说那个不办啊这那，所以说它一定是条件反射的好会，那这个是一个最基本的概念。对吧我们说。呃。

这里的话再说一个。就是说。很多学员之前我发现了，就是说女生会。他跟女生聊天就是这样的，就是说他会问女生一个问题。比如说你是本地人吗？他问女生啊，你是本地人吗？然后女生说对呀，我从小在什么北京呀。

我在广州长大了。然后这个男生又说了，哎呀，我吃饭去了。哎，你喜欢吃什么？它这个成本是不变高了。那本来我们是在聊上边一个话题，突然你就没有衔接的，你突然就跳到了另外一个。那女生可能就搞不懂你这个人在干嘛。

听不懂呸不好回，他是回吗？回的好像又又挺尴尬的，又可成尬聊，对不对？所以说这个是我最近发现的。啊，刚才我们的题外话，其实我要答一下，就是说。😊，聊它，你看我们。突然就想到这个。然他。2我。大米糖果子。

是不是一直在强调啊，哎呀，我们说聊天大就是最简单的，或者说最基础的模型，就是聊他，然后聊自己，然后聊两个人之间的事情啊，这个就是我们要再重复一下，就是说。人都是。对。和自己有关。的是情。或者说事物。

感清楚。你想是不一样的？🤧你如果刚认识一个人。他去说他自己怎么样怎么样怎么样，你会感兴趣吗？以及你能插得上话，或者说好接得上嘴吗？好像不是哦，那如果说他上来，他说你哎呀兄弟，比如说我看到你啊，我说兄弟。

我靠你这个挺高的呀，那么你是不是瞬间就条件反射了，会知道会回，你要么谦虚，要么说哎呀，没有了，也就正常身高，要么你就回哎呀。😊，那可不，我这个高中大学时候篮球队的，对不对？是不是这样的？😡。

所以说你会对跟自己有关的事情感兴趣，你感兴趣了，你你对自己又足够了解。所以说我只要说你你马上就条件反射的很快的就知道怎么回我。😡，相反的上来我先说我自己。我说兄弟，你看我这个发型帅不帅？😡。

对吧你怎能回我，你要么说帅，要么说不帅，但是你会发现这个你你又不知道怎么，如果你你又不怎么会聊天的情况下，你又不知道怎么回了。😡，对不对？你就不知道怎么接得住我的话。😡，啊，这个就是。这个是一个概念啊。

那下边之后我们再聊到就说聊他聊什么呀，聊我聊什么呀啊，这个我们先讲逻辑。但这个我们一般不会在外边说啊，但是我们在私教得说清楚。你看我们之前说了一个逻辑思维思考的东西，任何事情出来。

我们为什么会讲这个东西啊？是因为它因为它有依据的呀，没依据的话，我们这么用能好使吗？不知道我们就是因为知用了好使好好使之后呢，去啊拓展思维去展开，然后去想啊，原来是这样，对吧？然后你们就更好的去理解啊。

好，下一个技术点啊。点个华子山夜陆客有点困，理解一下。下一个就是就是。错误的时间。谢。下一个就行错误的时间解决不了事情。最简单的例子就是为什么我们会说晚上七八点去聊天，甚至说我会更偏向于晚上深夜去聊天。

因为大早上你试想一下，女生还没睡醒。或者说刚睡醒了，然后洗把脸化个妆，然后赶去公司，然后又开始啊一天的工作。那么这个时候他的精神状态，或者说跟我们聊天的欲望能大吗？那这个时候如果说你非要去跟他聊天。

那你觉得能有情趣吗？是没有的。要务或者说。哎，我这个就不打出来了，理解下，又又或者说啊刚刚上班的，然后开了个会被领导骂了一顿，哎呀，好伤好委屈，好气愤，哎呀，烦死了。😊，工作好烦。

那这个时候我们去找他是不是。撞枪口，非常很多兄弟女生不开心，我想着去解决一下。😡，怎么解决人家不开心，关我屁事，不是因为我，所以不需要去解决。😊，因我就说他亲戚来啦，这个身体不舒服啦，感冒了呀。

很多女还问我，哎呀，这个怎么安慰一下，我说不安慰。😊，或者说你简单安慰一两句，你看我们这样为什么经常说唉心疼你3秒钟，意思就是我知道了，同时我也表达了一点浅浅的安慰，但是我不是舔狗。😊。

我只是表示我知道了已，因为你也不是我女朋友啊，如果是女朋友的话，你可以去。啊，多一些关关心，或者说实际行动上的，比如说给他送个药，比如说。呃，找他一起抱抱她，照顾她，这些都可以啊。

但是我们指的是刚开始跟女生聊天，那肯定是我们不需要解决的。就很多人她其实是女生没有聊天欲望，她就没有这个状态的时候，那非得去撞枪口，有时候我们真解决不了。解决不了。

所以说你错误的时间不要去解决解决不了的事情。那么反向就是说就是说那如果是正确的时间。它的反向就是说你正确的时间去做正确的事情。那什么是正确的时间呢？我们设想一下，如果说我要去跟一个女生聊天。

那什么时候聊最好，是不是刚刚我们说的晚上七八点，因为七八点大多数啊不说全部大多数人是不是都是朝九晚六啊，朝九晚五或者说早九晚6，大概反正6点钟下班的还挺多。那么下了班吃个饭，回家洗个澡躺沙发。

或者说怎么样，是不是就刚好7点到8点的时候，那这个时候是不是人一天之中最放松的时候。😊，所是这个时候我去聊天，他状态好，心情好，是不是我更容易去聊呢？所以这就是这个逻辑。还有什么女生心情不好，生活不了。

😊，因为他心情不好，不是我造成的。如果说我这个时候去聊，我也解决不了他的问题啊，甚至说就算我解决得了，那我平白无助无故的去给他投资这么多时间精力，他干嘛呢？😡，对不对？那我还不如就是说等他好的时候。

我再去聊天。😡，还要说什么呢？那你说你看刚刚说的啊，你像这个。😊，啊，跟闺蜜或者说跟家人吵架了，或者说被领导批评了。然后呢，很伤信很疼或者说情绪不稳定的时候，我们再去聊，甚至说他会把气发到我头上骂我。

不是躺腔了嘛？是还是躺。所以说那种时候你就不要聊天，对吧？不要聊天，那他说好烦，我也说我也好烦。😊，对吧都个好方案。我如果说。我要怎么去？我要跟你同一个世界同一平就行。我说我也烦呀，刚刚。😡。

刚刚录了一节课。啊，刚刚你看拿我当下举令，我说刚刚录了一节课，录到一半，我靠，电脑死机了，烦死了。😊，是不是一样，哎，你烦我也烦慢，能说啥，他反而会有一种同病相怜的感觉，懂吗？当然别死机啊。

死机我又得重复啊。😊，对啊，是不是这样的逻辑就是这样的逻辑。😊，嗯。好，有一些还还有一些是什么呢？😊，女生如果说你看啊有一些时候是本来比如说前昨天我跟这个女生聊的好好的，突然到了今天，唉。

我发现我啥也没做，但是我会发现这个女生聊天很很冷的，昨天还跟我嘻嘻哈哈的，然后反馈还挺好。今天突然就是很很冷，就感觉她不怎么想聊天的样子。那这个时候我需要去追问为什么呢？

或者说她恰好又在朋友圈发了一个稍微负能量的。😊，朋友圈完蛋。啊，反正就是吐槽这那的那这个时候我能溜我就溜。我甚至说他找我的话，我就说哎呀啊今天好好忙，今天我待会还有一个文案聊写。

我待会儿还有几个视频要录，我待会儿还要怎么样？😊，嗯，我就先忙去了，我甚至我要跑。好吧。😊，这个就是正确的时候做正确的事情。你别以为你跑就不好，那么等他好的时候，我再来聊，那其实事半功倍啊。啊。

我们往下说啊。😊，就是说下一个就是初期。聊天。初期聊天最好不要提问，因为为什么呢？提问会显得你这个人不自信，真的提问就会显得你这个人怂怂的，不是很自信的感觉。如果你非要提问，你会你可以把问号转成陈述句。

如果要提问，你就转成陈数据啊。我们有一句话是什么呢？你看我们之前应该也讲过先。提供。看子。在。我想要去问要么我陈数据。要么我先说自己再问对方。比如说啊就是说你很多人他会直接问哎，你多大了呀。

那我觉得很傻。正确的是什么呢？我先提供价值，你说哈哈哈。😊，我97年的你。多大或者说你九几的，或者说你零几的。我先说我自己，我再问他就会。感觉很自然。或者说比如说你是哪里人呢？对吧？你是哪里人？

我说哈哈，其实我是广西的，人家都说广西比较带有口音，你看我像不像。对吧我先说我自己吧，同时呢我如果说直接说我是广西银行，那不好接，对吧？我去趣微信一点的，我说那个。我发个语音。

我说你别看我这个普通话说的好像还挺标准，但其实我是广西的，我朋友都说广西人就说话经常带口音，你觉得我像不像？对吧你看就这样去延续一下。他说现或者不限或这那的，然后我最后再问。😊，哎，那你是哪里人？

对吧一样的道理。所以说如果说上来这一问可能就不太好。再比如陈述据啊。😊，陈述怎么陈述呢？啊，比如说这个女生她发了一个朋友圈，唉，可能带有定位，你说看你朋友圈定位北京人的吗？北京人啊，不要问不要问妈？

看你朋友圈定位好像是北京的，是不是陈述了，好像是北京的，我是表达我的看点和观呃观点。🤧And。对吧一样。啊，这个理解下行了。所以说我们想去。想去问的话，尽量是按这两个方式来。有很多兄弟还想问。

就是说哎我想确定一下这个女生有没有男朋友，我要不要直接去问，那你问个啥呀，你直接先提供价值呗。比如说聊到聊到什么单身多久了，你说嗨。你别看我好像是不太缺女生的样子，但是我已经单身了大半年了。对不对？哎。

然后他要接叭叭叭叭叭，然后我说哎你呢为什么一直。不谈恋爱，或者说不找对象，或者说为什么哎你呢看你挺优秀的呀，为什么还单身？对吧我先提供价值，然后我再去索取上来。如果上来，我就问哎，姑娘，你单身吗？

她会觉得你傻逼。对了我先说我自己或者说陈述句。😊，陈序怎么样呢？我去反向操作啊，聊着聊着互动的时候，我说活该你单身啊，比如说聊到什么，他可能损我的时候互动嘛，我说。哪有你这么聊天的，活该你单身，对吧？

那他肯定会说略略单身怎么了，单身怎么样，或者说如果他不单身，他有男朋友，他说谁跟你说我单身的？😡，这不是还是一样的嘛？所以说不要去问啊，这个的话我专门讲了几分钟，就很多人就上来一串问，我天呀。

我都不想往后边看了。😡，啊，采雷。啊，这个既关键就行了，刚刚那些都是举例，大家理解一下就行了。还有就是不要过早调阅。这个其实。不少不少兄弟啊会在初期。他们老是想着我想要赶紧有结果，那我们再回回头看一下。

他们老是想要有结果，哎，去哪了？😊，这里唉。他们老是上来就想着结果，所以说他们可能想要就是哎这个女生我怎么约她出来？😊，哎呀，我头疼，我经常有人这么问我的，哎呀，这个女生怎么约？😡，哎。

我他可能没看过我们这节课吧啊，只能这样说。怎么约？这个你看那个女刚刚说了，我们再看一下，她是串起来的啊。怎么约？是这个。不是上来就约。不傻啊，这样的人真不傻，我见过太多了很多。所以说这个着重的要讲一下。

过早邀约就你看就是那个结果导像，就说哎呀，因为这个女生有好这个女生好看啊，然后呢我想要跟她怎么样，但是女生她更在乎的是过程呀，她不会上来就。怎么样怎么样呢？不会，除非是一种，除非这个女生她带有。嗯。

我不说啊。带有这种属性。啊，自己拼出来啊，我这个我不说啊。带有这种属性。除非他觉得哎你比如说你身材很躺，你是个健身的，有腹肌，这个那的你很帅。他上来他对你有这种熟性，那你可以早一点可以可以可以看到一点。

但这种的话比较少。第二个是什么呢？第二个就是女生可能会想，我靠这。这这男的是不是没见过女人的，上来就是想要约什么样的。对不是还还没聊多久，你就想见面，你这么饥渴吗？这么猴急了吗？😡。

是吧所以说我们一定是有一个关系升级。为什么我们要讲聊天的目的是先让对方喜欢我，然后呢去升级关系，然后呢再去模糊邀约。甚至来说就算这个女生答应你了。哎呀，跟你见见面吃个饭。

那这个饭也大概率是白花钱白吃白吃。你没有铺垫，没有生情关系，你们出来，你网友朋友之间见面和同学之间同事之间的见面是不是没有用的，你能拉他手吗？你能做情侣关系的事情吗？做不了，就不要鼓早犹约啊。啊。

但是有一种可能啊。例外。唉，有一种例有有那么一些例外。嗯，我们说什么呢？啊，我们一开始就讲了，凡事是没有绝对的，对不对？啊，也有一些例外啊，就没有百分之百没有绝对的，没有绝对的啊。例例外是什么呢？

第一种是。啊，比如说你刚认识一个女生，比如说就聊个十来二十句，你们可能刚刚认识的段，或者说她对你还稍微有一点感兴趣，可以往下接触的时候，对吧？另外是什么呢？比如说一些聚会。啊，这个可以是什么呢？

这个夜店什么的。啊，夜店什么KTV。或者是又是别的，反正很多啊，就是那种大家很多人一起玩的。社交群体。这种类的项目是可以很快的邀约。因为你觉得这个女生好像她是能够接触的嘛，刚好你又跟几个朋友。

然后去搞扰社交，去赌个局什么的，你是可以的。啊，直接可以就是说你说嗨聊着聊，你说哎你在你晚上啥安排啊，你晚上有晚上忙什么呀，对吧？那当然到了这种例外的话，你就不拘小节吧，想约唉。😊，你说晚上什么安排。

他说没啥安排，或者下班回家呗。你说呃今晚跟几个朋友出去喝酒啊。😊，有空的话一起呗。对吧这个可以是一个以朋友。香贩。表缘可因为你要想因为我们男生比较懂嘛，就是我们要去这些地方玩的话。

肯定也会多叫一些女生嘛，反正就是。一堆啊几个十几个都不一定，反正就是那种都是批量筛选来了一起玩啊，然后呢可能。可能会有一些机率能够拿下，可能拿不了。但是我们一起互动开心，然后回去再去聊天，其实也还可以。

啊，这个简单大概说一下。第二个就是什么呢？你们家里安排的相亲唉。😊，这个其实可以的，你们相亲的女生不需要怎么升级关系，相亲女生基本上是看家里的条件呀，就是说都到相亲的程度了，基本都在考虑婚后了。

就是说如果觉得双方不错，可以先凑合凑合啊，交流一下，然后差不多就结婚了。😊，那么他更看重的是婚后，你能够给他带来什么带来什么样的生活。对吧。这镶嵌的话和这种是例外的。啊，回到之前，我们再讲一下之前的。

需修改，我们再说一下。你暴露需求感是不是意味着你需要三角体系，三角体系什么呢？也就是其实我觉得这个三个体就是很久很久之前我们说的，现在我觉得应该是无了。真的是捂了三个都不够。我现在聊天的话。

我现在聊天要三个我都不聊5个，同时聊5个。你需要这个你才不会这个。好了需修改。好，成分在这里就解决这个问题。然后这你解决了这个问题。这一个。这一个第一个类目它就已经解决掉了。来吧，我这个打上。

你解决了这个资源的问题，你这一条。就pass掉了。好，这个经历上没有标准的话，那你就通过这些你多去经历呗。包括我们讲怎么去做展示面，怎么去聊天，啊，反正都是讲拿着我们讲的东西去经历。这个什么呢？

为什么会有这样的心理呢？你因为你没得选，你要有得选五个选一个。你就不会一棵树上掉死，它就是这样的一个逻辑。好了，我们之前说是三角啊，但现在来说五角3个都不够，5个5个。😊，你只要你只聊一个。

怎么可能不暴露需求感。我请问我自己只聊一个，我有时候唉我还会看一下这个女生唉没回我，没回我，我想要的话，她在干嘛？我会想，因为都是人之常情，我就算经历很多的时候，如果我只看一个的话。

我也会想唉这个女的干啥去了。因为因为当时的话，可能我只聊一个，对吧？也可以算是暂时没得选，只跟她聊嘛，那我不不盯着她盯谁呢？😊，没不然很需要这个。😊，在这里往下说吧。最后一个就是说下一个概念就是说。

过程。往下说呗，这个跟那个没啥关系。这个其实作为一个大的分类，也就不放上面。过程大于结果，怎么去理解呢？啊，这个不需要怎么理解。因为上面讲过了，就是女生的话，他正更更注重过程的接触，对不对？

男生大于更注重这个。所以说如果说我们想要去跟这个女生同频，或者说懂得他的心词，那一定是我们这个是大于结果的。因为什么呢？上来如果我们想这个结果的话，你看我们回头看一下更清楚一点。看一下更清楚。

如果说你看男生想的是想着结果的之后，才会想着我要怎么做才去考虑过程。那么在这个阶段，你会有什么问题呢？你会挺焦虑的，对不对？或者说要么就需求感很强，要么就是你聊天很焦虑。另外就像我们考试一样。😊，哎呀。

这个没考试还没考试呢，我就想着哎呀，我要考100分，我怎么样考100分？啊，我就是他会很焦虑，你老是在纠结这个东西。会很焦虑，而这个焦虑的同时，或者说你这个急切的心理，女生能够感受得到。

因为女生她的第六感天生就很强。所以说这个你看。😊，你能说了就是过程做好了，结果他就是顺水推舟的事情。甚至说你过程到位了，你看就是我们都不需要主动，很多时候就是我们跟女生聊天，聊聊着，我可能因为工作忙啊。

因为我们要答疑又要各种各样的，很忙，可能真的就没时间去跟他们见面约会，反而他会主动的去找我们。哎呀，约我们去干什么，去吃饭啊，喝酒啊，或者说让他。😊，嗯，去去他家找他等等，他会比你还急。

就是因为因为过程到位了。过程到位。结果就是。顺水。非胶。对吧可以这样去理解的。所以说这个就是我们避开雷区。你看这个为什么要说这个。如果说你不是过程大于结果的话，你是结果大于过程，那是不是就是太累了？

对不对？一样的。那这个过程是什么呢？我们就简单的说一下，就是说唉跟这个男生能够聊天，能聊到一块是啊，同时又比较默契。然后呢，这个男生在我需要的时候给到我想要的感觉，就是说我在我感性的时候。

他能够唉给我一些能够让我小鹿乱撞的感觉，对不对？那个时候他需要这样的事情，又或者说哎他白天的时候跟我聊工作。然后能能能给我传递一些正能量的观念，或者说能够传递一些我。😊，不了解的知识。

我我会觉得让这个女生会觉得这个男生唉肚子里脑子里好像还是有点东西的。对不对？当你的段位就是说你懂的东西能够高于这个女生的时候，他会对你有一种崇拜的感觉。对不对？所以说到这里，我们其实得到一个结论。

就是我们要。做完什。啊，这个就是想到哪说到哪了？我感觉还是。突然就想到这个哎，我们要做一个有趣的正经人。为什么呢？你看我们刚刚讲的，就是说什么时候干什么样的事情，人家又要逗逼又要正经嘛，那是不是意味着？

如果说我是一个老实的正经人，或者说无趣的正经人，那是不是就是直男？如果我是一个有趣的。逗逼啊，我就不打了。如果我是一个有趣的逗逼，那我是不是一个猴，那你我是一个。呃。正经的。😡，正经人或者说正经。

反正就是这个就是结合起来的。我是一个正经人，但是我也可以很有趣。好吧，这个的话我们稍微记一下，以后你就可以跟女生说，他你咋这么逗呢？或者说你咋这这那，你说不是，其实你看到只是我的表面。我是那种。啊呀。

外表很逗，但是我的内心其实很正经的家对吧一样了。女生她其实都是一个感性的大脑嘛，之前讲过他们想到什么就是什么。有的时候其实我个人来说我也是比较感性的人，就是我有时候想到什么，我会讲什么很随机。

所以说你就是为什么不能学一些什么话术啊，学套路啊？因为有的时候女生啊根本不按套路出牌，就像我一样，我突然就想到这个我就讲，因为我的备课我没有去背到这个，但我突然想到哎，我觉得这个其实可以拿出来讲一讲。

对吧？这个就是很符合一个女生的感性思维的状态。😊，所以说呢呃。😊，它是不会按照我们的一个剧本去走的，只能说我们学到了一些思维之后，我们去建招拆招，为何能够建招拆招呢？是因为我知道当下我可以这样做。

或者说我当下不可以做这样的事情。这个就是需要一个整体的东西。好吧，那这个的话后边慢慢会越讲越越深入啊。所以说唉。聊天其实并没有那么难，我们把所有的东西都给想通捋清楚之后你就会发现。他逃不出你的五指山的。

真的。真的淘宝鼠。啊，最后一根划子，然后差不多结束了。我看讲了多久了。因为发现我讲东西它还是也是比较天马行空。为什么要这样呢？是因为你如果说哎我就给你说一些干巴巴的东西。也不好，对吧？

还是需要去灵活运用，一定要有发散性思的。你包括我们讲的这个。啊。啊去哪？是不是要发散啊？从一个点突然就想到另外一个点啊，突然就是哎这个有关联有关联。同时呢这个发散性天马行空。但是它又符合逻辑。

是不是你不要搞出那种不符合逻辑的，我让你去发饭，不是说哎呀，我啥我都去聊，反正啥都可以聊。不是的，他也要符合逻辑，也就是我们之前上面说了。为什么要有一个逻辑导图，人不会做出违反自己逻辑的事情，对吧？

你一句话他。这是打出来的这一句话。😡，有没有问题，其实真的是一眼能看得出来。有的时候就不能说那样的话。你你你虽然说我这个挺有互动性啊，我挺有这个发放性啊，但是它不符合逻辑。😡。

不符合这个我们这个大众的逻辑，大众的观念，那肯定也是不对的。所以说呃。跟女生聊天有时候也是一样的，很多时候都是去聊一些没有用的废话。就是你跟女朋友，就是你们已经谈恋爱了。啊，或者说你爸和你妈。

你会发现他们老想着这么多什么技巧的，他妈不会的。那都是很多没有用的废话，但是呢关键的点又要给它波动，又要给它。情绪上的感觉价值。对不对？所以说要有趣的正经嘛，光正经也不行啊，那还得有趣啊，还得有动力啊。

有趣逗逼就是动力啊。嗯。哎呦，然后今天讲了基本就到这儿了，就是说怎么样去避开这些雷区，以及怎么避开哎。什么雷区啊，这很多雷区很恐怖的。包括我们的需求感太恐怖了。这个因为是我真的见到太多的兄弟，是这样的。

太多太多了，我这。所以说这里我要非常清楚。装是装不出来的，让你没有需求感，让你自信，他就真的能自信吗？不是的。是不是很多人说那个哎呀你跟女生聊天交流，你要自信呢，那请问这个自信，我怎么自信呢？

我能伪装吗？虚假的伪装是永远不行的，虚假的伪装和套路总会被看得出来。所以说我需要自信，就是说我需要有足够多资源嘛，你看又回到这里没资源，你咋自信呢？或者说我要收到足够多的正向反馈。😡。

我把自己形象收拾来，我把我的发型搞好了，我把我的衣品提上，我去把照片拍好了。女生上来都是夸我的，跟我好好聊天的，我能没自信吗？😡，如果不是反如果是反方向怎么样？天天我去聊天，天天这个这个女生不理我。

那个女生又不理我，上下一个女生还是不理我，那我肯定就是一个反复的选，我就永远。😡，循环在这里我就一直会自卑。对吧？你看人都是受外界影响的。😡，那这个也很重要，为什么展示面能占40%啊。

那就是这个你没有这个你就没有资源，没有资源你没有办法聊天，或者说你聊天人家不给你好的反馈。所以说为什么它能跟跟聊天的比例差不多？而我们聊天要讲的更多。😊，唉，就是这个逻辑，希望大家能够多思考。

人一定要多思考。凡事要问一个为什么。然后下节课啊这节课的话就是讲什么不该做嘛，那下节课就是去讲到怎么样去正确的跟一个女生有节奏的去聊天，对吧？你说你光懂这些概念也没用啊，那你没有告诉我怎么做，怎么聊。

怎么回她呀，好吧，下节课我们就讲到这个。ok，那就先这样了，下节课见。