# 贤师傅《进阶课程班》：003.第三节：男女思维逻辑脑图_ev

好，现在开始讲课。那么这节课其实还是一个偏向于网课教学，也就是我们去学一些底层基础的思维逻辑。好了，那么这节课的标题我们先打出来，就是一个聊天的思维逻辑梳理。这个什么意思呢？

就是说我们男生的理性思维是要比女生强的。也就是说我们可能比较直，比较逻辑，对不对？啊，然后呢女生可能她比较感性哎，这个其实大家都知道，那么我们会延续着这个。对吧理性和感性的。两个逻辑。

然后我们去往下去盘，对不对？所以说我们就需要一个脑图吧。那我们首先需要一个脑图，我去聊天之前，我是不是要想我去跟他聊天，聊什么为什么他总有一个前因后果。所以说这节课就像我们上学一样啊。

上学一样学的东西一样，他总有1个1234为什么的东西。我去聊天，我可以用这个技巧，那为什么可以啊？为什么在这里可以对吧？所以说哎你看啊，首先第一点，我们的逻辑是什么呢？好，这件事是什么？😊。

首先得有一件事吧，我们用逻辑的去思考。那这件事是什么呢？啊？想一想啊，今天啊可能要吃饭，对吧？好，这件事是一个吃饭，或者说我。饿了。对吧这个是不是一个事情？然后呢，第二个到了什么呢？好吃饭。

那我要不要吃？对不对？😊，第三个是什么呢？好，要不要吃要或者不要，然后吃什么。是不是第三个。第四个的话可能就是那怎么去。对不对？或者说。呃，去哪吃？这就是一个最最最基本的逻辑思维啊，我现在饿了。

对吧饿了之后呢，我可能要吃饭，然后就产生了什么呢？产生了一个思考，对吧？马上一件事情我有了思考，思考之后呢，给我就会有一个反应。喂啊，我这个好累好累，我要睡觉啊，睡觉我去哪睡，怎么睡，以及我对吧？

能睡到极点，这就是一个最简单的1个1234的理性思考逻辑。😊，对不对？那要不要吃，就是判断想不想。是不是这样的？啊，先饿了，我有思考好给了我一个反应。好，有了反应到了第二就是我要判断要不要。

我想不想去这个事要不要做，对吧？首先我们就有一个判断的思维在。好，第三是什么呢？吃什么什么饺子，什么面条，这是不是一个选择？我到了这里哈，我知道了，我反应思考了，也想不想的哈，都到了我的选择。😊，啊。

面条什么米饭都行，对吧？这个就是唉我通过我的大脑给出了判断之后呢，再去面临着一个选择。对不对？然后呢，到最后其实就是结果。结果就去哪吃或者好不好吃。啊，然后呢，下次还要不要吃？啊，以及什么呢？吃撑啊。

受穿了怎么办？怎么办对办？它就是一个结果。就是说呃。我们根据这些的话，就能够成立一个路线。知道自己该做什么，然后怎么做。等路线。就说知道自己该做什么。好，知道了该做什么之后呢，才是怎么做。

这个就是一个最简单的什么呢？思维逻辑的梳理方式。当然很多人他是不懂的。我们这里我们要说的更详细一点，先有了一个这样的基础，好吧。然后呢，换换到我们男女关系是什么呢？就是说我们平时聊天，它会产生一个问题。

就是不知道下一步该怎么办。啊，我你想举例啊啊，这件事是什么？我现在是饿了要吃饭，对不对？好，换算到男女思维，就是说我现在想跟这个女生聊天，或者说我想去约他。😊，啊，怎么约是不是好思考反应怎么约。

到了这里判断我要不要约怎么约，以及我要约去哪，或者说我要用什么样的方式去约。好，结果才是。它出不出来以及出来了怎么办？不出来了怎么办？对不对？它就是一个你在做一件事情的时候。

你就要去想了1234就你所以说就是很多人他不知道下一步该怎么办。😡，啊，也不知道怎么做，就很迷茫，发现没有？😡，就是你不不懂它的前因后果，你就会很迷茫。就有一些时候瞎着聊聊聊啊，瞎猫碰死耗子了。

它也能成。但是你不知道为什么能成，对吧？做事情也好，谈恋爱也好，聊天也好，包括创业工作、吃饭、睡觉也好，它都是有一个这样的思维逻辑的这就是一个人，你看啊。最基本的。大脑。运。行方式。啊。

也就是思维方式嘛。是不是这样的，总会有1234。对吧这个举料啊。😊，好。那这个跟撩妹的关系在哪里呢？对吧它跟撩妹有什么关系？你看我们上边说的这些是不是跟我们去跟女生聊天恋爱也好，其实好像没有太大的关系。

但是错了，我要告诉你，就是技巧。和逻辑。都是相辅相成的。技巧唉，思维也好，思维。技巧。就是你会发现一个问题，为什么我们有这样的思维去教到你们，为什么有这样的技巧能够教到你们，它是不是都是我们平时用。

然后通过这个逻辑去推算出来的。对不对？就像是我们啊经常教的一个那种什么哎呀女生窗口大的话，问她多高啊，她说160或者165也好，我们就可以说踮起脚尖刚刚好，对不对啊，多高。😊，啊，女160。啊。

如果创口不错，我就说电器脚垫刚刚好。那么那这个是怎么来的呢？对不对？很简单的几句话，很多人可能在外边的某些视频可能也能够对吧？看到有人去抄这些东西。但是你们不知道什么时候该用。

以及为什么这后这个时候能用，它是怎么判断出来的，以及我们接下来讲的那种什么A类要怎么聊，B类怎么聊。但是我要先告诉你这些东西是怎么给他判断出来出来的啊。😊，嗯，好，又到了这个啊。

等于说啊这个感性和女性男生吧打的清楚点啊。男生感性女生感性，其实他这个理性和感性的话，它就是一件事情。你说男生跟没有感性吗？女这个女生就没有理性吗？他只是说更偏向哪个层面多一点，就是说它只是一个偏向。

就是大概率的话是男生理性的多一点啊，这个女生大概率是感性的多一点，但其实他都有，只是说哪个多一点而已。我们看举个例子啊，就如果说一个男生的话，他的理性占90%，然后呢感性占10%的话。我们思考一下。

这个理性占90%，我不打了啊，这个暂时那在女生眼中，他会得出一个结论是什么呢？直男，对不对？😊，因为你全是逻辑思维，直来直去公公事公办的话，那女生她需要的更多可能还是感性没有情调，她会觉得你没有情调。

就等于是直男。那么又换回来说，这个如果我们50。理性50。啊五十里线五十感线。那么他就会觉得你这个人是一个比较。等于情商嘛，比较有情商的人。为什么？这就是为什么我们一句正经。

一句逗比的由来跟那个投资过者跟老神，其实他还是也是会有一定的关系。但是从逻辑的思维来推，就是。这样是比例是这样的，这样的比例是这样的，所以说就直男。这样的话这样的话就等于倾向。那么换句话说，如果说理性。

30。感性。😊，其实那么这会又得出一个什么结论呢？就是会撩。会撩。撩吧啊，然后呢情绪。或者说啊就情绪吧。就是说你会发现啊它都是需要一个脑涂了，什么时候我需要什么？你说你看你看还是一个查漏补缺的问题。哎。

那那我不会感性怎么办呀？我就们不会感性，那是不是在这个地方的缺失呀啊，或者说这个东西的缺失呀，所以说还是一个问题，到时候还是得鉴谍一下太，我先先说道理，为什么要这样啊，然后呢，女生感性。😊，呃。

所以说你看工作，你看包括到这里的话是为人相处。再之后呢，可能到了我们去真正的教跟女生怎么去聊天三种模式。那其实它都是一个啊等于一个我们之前讲的一个脑图吧。对不对？那怎么梳理呢？我们思考一下。

就说脑图梳梳理需要什么呢？好，脑图梳理需要什么？我们判断一个事情，甭管它是什么样的也好，我们一定要有起因，对不？起因为什么？因为。所以这个其实我们应该上学的时候都教到的啊，然后呢得出了结论。

材药你看因为什么？因为我饿了。对吧所以说我在想我要不要吃，对不对？然后呢，要或者不要，对吧？才是我对吧？还要叭叭叭叭叭。所以说你看又到了这个地方，女生大。大多数吧都是螺旋上升的。嗯。这个怎么理解呢？

这个怎么理解，就是螺旋。Com咩。男的是什么呢？嗯，在这里好。啊不啥。都是直线。就说直线是什么意思呢？我们这个我们来分析一下，就直线。第一就是首先看到一个妹子。啊，是不是看到一个女生，然后呢。😊。

觉得他。不错。好。😊，马上就到了什么呢？然后喜欢。是不是就是我先看到一个女生啊。看到一个女生，然后马上觉得唉她某个点吸引到我，包括什么。颜值呀、身材呀，或者说他这个聊天比较温柔啊，好，马上就喜欢。

所以说呃就等于什么呢？等于结果导向。那女生是什么呢？女生更在乎过程。呃。很多男生喜欢就是一眼就是看到人家的时候，就连孩子叫什么都想好了。但是呢。女生不一样女生不一样，你看还有什么就是结果导向啊，幻想。

幻想什么呢？幻想可能幻想马上。马上发生点什么？这个都是人之常情啊，我跟你说啊，就是不光你有我也会有，这都是人之常情，就是看一下唉，这个可以啊，不错，然后可能接下来的3到5秒马上就能幻想出那个画面。

那画面是什么，我就不不点破了，都懂。😊，对不对？所以说你看这都是一个人之常情。我虽然知道这样不好，但是我还会有，但是我知道了之后呢，我要怎么做，这个是我们今天需要去思考去解决的。这样你看要来推了。

你看过程是什么呢？😊，好，我们知付旅生要过程，那过程是什么呢？就是。他的一个思维。啊，或者说逻辑。或者说认知的过程。很多人说我要去懂女生，那怎么样才算懂呢？那我肯定要知道他的心理。

他们的思维逻辑是什么呢。对不对？你看为什么说螺旋性上升又在乎过程。女生想的是。看大多数女生都是直线，看到一个好女生想的是什么呢？这个是我们男生想的啊这个是我们男生想的，然后女生想的是什么呢？

因为这个男生。吸我。或者说什么长得帅，或者说看到你了你的其他的优点之后呢。它跟我们是完全不一样啊。他是说第一长得帅吸引我，然后呢到了第二。排到了第二。那。我要和他。接触一下。好，我们这个接触要标出来。

这个是重点。所以说我们要接触一下。好，接触之后呢。😊，才有结论。什么结论呢？就是要不要。😡，啊，跟他发生点什么，或者说要不要跟他在一起。对不对？然后呢，它是通过你看啊又到了通过。过程。下结论。是不是啊？

女生在乎过程，那么这个过程是什么呢？过程好不好呢？然后呢才到了。第三。他还会下一个结论，我要不要跟这个怎么搞？对吧然后呢，难是什么呢？嗯，男的是。你看。难啊。可能有点比较草。我尽量统一吧。

男的想的又是什么？难的想的是什么呢？因为。它好看。好，这是第一，因为它好看，所以干嘛呢？所以。Yeah。好，这我就不不念出来了，不念出来了。所以像这样，所以说这个是什么呢？这个就是一个结果好了。

到了第三，所以我还要。怎么。怎么做？你会发现这两个是为什么是男生女生？要有开呢。为什么说男的和女的他们的思维逻辑完全是相反的？对不对？为什么是相反呢？就是因为他们的这个第二颠倒了。颠倒了。

对吧结论也可以是结果嘛。为什么女生会更在乎过程？就是因为她要先接触。第二，在中间他就需要接触之后才有结论。而男生想的是好看之后哦，那我要跟他直接想要有结果哈。我有了这个想法之后呢，才会到了这个哎。

我想的是怎么样去聊天，你看是不是这样啊？😊，哎，这个女生哎呀，还不错啊，所以说我想跟他翻生故事，想让他做我女朋友，然后我再考虑怎么怎么做，对不对？😊，好，那么重点讲一个这个接触，这个接触怎么理解呢？

这个接触啊。接触就是呃。从认识。倒在一起的过程。这个是什么过程呢？就是说呃产生好，首先有好感吧。扫臂产生好感，然后呢。逐渐喜欢。对吧一产生好感。2、逐渐喜欢排到了第三有情侣。的想法。

或者说有谈恋爱的想法。然后呢，他是想想要见面。然后才是希望见面的话，然后见面之后呢才会在一起吧。也就是我们刚刚说的。这个。😡，啊，这个啊这不打了。😊，所以说这个就是一个整体的接触的逻辑。

所以说你会发现这个我们男生会放在我产生了结果之后，然后才考虑这个。而这个女生的话，他到了第二步，觉得这个男的还不错的时候啊，可能到这里，他可能是稳步螺旋性螺旋性趣，慢慢你看螺旋性上升。而男的是什么呢？

看着箭头，男的可能是好到了这里好，下一步就想要在这里了。这个就是男女的差异啊。所以说我们起码来说啊，一定要先懂得这个逻辑。对吧正常人都是这么想。正常大多数吧。大多数。一定是这样想的。我不能说百分百。

但80%到90一定是这样的。所以说你看我们男的是这样，对吧？但是跟我们能不能在一起真的没关系。所以说我们知己知彼，我们先要明白女生她是怎么想的，女生她需要什么。对吧吸引好，吸引从哪里来？

吸引就是之前讲的啊，嗯我就不重复了。好，有了吸引之后呢，还要去跟他接触。😊，对吧接触我呃好感产生好感。唉，这个男孩不错，要慢慢的去有点喜欢了。好，要是喜欢了之后，哎。

我跟他在跟这个男生在一起好像也挺好哦，那隔着屏幕也不能在一起。然后呢，他想要去见面好见面了，感觉可以接触的OK在一起。😊，当男的就是。啊，这个哎这个你好看啊，所以说我想跟他在一起啊，然后怎么在一起呢。

他才会往回推啊，怎么能够在一起的事情。😊，所以这个你看就是这一句话啊，过程大于结果，这一句话就是这么来的。对不对？你看人是不是人呢？😡，人在。呃，大。多数情况下。不会做。违背自己逻辑。

这个我们讲到后边你就懂了，为什么跳步不行，为什么他需要一些，比如说他ASD为什么我们需要化解？因为在女生她的逻辑就是。他就会觉得这样不行，所以说他不会违背自己逻辑的事情。那么之后我们再去。

对吧去讲怎么样去不违反他的逻辑，也就是不踩坑，不踩雷，不要跟他对着干，对吧？所以说我们就先有这样的一个思维啊。所以得出了一个结论是什么呢？对吧就是如果。如果我懂得了。他的。Your紧。那就是。

我们之前是不是要讲，哎呀跟他聊天要给到他想要的先懂得他的心思，能给到他想要的感觉。所以说怎么懂呢？你看刚刚我们去列了这些，但是这只是一个思维啊，后边还会有更详细的一个真真正的去聊天啊。😊。

我们懂得了他的思维逻辑，那就是懂得女人。你叫什么呀？为什么你会发现一些高手高手他很懂，就是因为他知道什么时候该干什么样的事情。这样的话你就通了吧，为什么你说人家聊天很厉害吗？很有技蓄吗？看着很秀嘛？

那种其实都是虚假的。就是你看这个套路哇，你看着。😡，感觉很上头，但是其实真实的高手，他就仅仅是这一条。就够了。我什么时候该干什么事事情，就是那种很浮夸的。基本上你看那种很秀了，其实都没有什么用，对吧？

啊，我们也讲过，女生不会因为你的抄了几句话，或者说你去学了几句话就喜欢你，对不对？那是不可能的啊，绝对不可能，而是因为你懂她而为什么懂她，待会我们说。所以说为什么懂它？是因为我们懂得了女性的逻辑。

他跟我在一起的一个。过程吧，怎么样的过程。好，我们接下往再来说啊。接着往下说。就说女生逻辑。我们去深入的去了解一下啊。嗯，阶段。他们的阶段和思维都是什么样？我们刚刚也说了啊，我们去从这里去延续啊。

自己带打。你看第一就是一个起点。呃，讲这个之前我们再回头看一下啊。😊，我们再回头看一下，看再看一下这里刚刚讲的都是围绕着这个去推的。他能之所以喜欢你，一定是因为他思考的。不是说哎呀这个男的长得帅。

我马上就喜欢。他可以说因为你长得帅，然后有好感，但一定不是马上喜欢在一起。好，看完我们就往下。第一的话就是一个起点。起点是什么？我刚才讲了。外形是不是这也就是我们之前讲的这个就是一个繁衍价值。啊。

这个外形它整体来说。整体来说，我看看这个漏不漏出来。啊，不漏不漏方身的啊。啊，不饿唉，没事，我们今天往上说啊。😊，就整体来说什么呢？整体来说。能否。吸引到我。这个就是一个。产生好感。

这个就是他们第一件思考的事情。一、整体能否吸引到我呀？唉，然后呢。他对你就是说你真去聊天的时候，就是你推到他的心里，就说哎我对他的吸引力如何，他对我会不会有好感？

所以说这个窗口识别就是需要去判断这些东西有没有好感。所以说你看。这里的话我就不打了，因为今年上面打很多，我们就直接说啊。😊，所以说你看第一步永远都是在吸引对方，对不对？

就是你要思考啊吸引是一个什么样的一个流程呀，什么样流程，对吧？这里我就不打了，还是很关键的，就是上边应该是上一节课讲啊，就是说它是怎么样一个流程，我有什么吸引到他。所以说我们认清自己也是一个点。😊。

普信男为什么现在会有普信男？就是他不知道自己是否吸引了女生，不知道自己有什么优点，然后就迷失自信啊，女生一定喜欢我，因为他不知道什么地方可以吸引女生。😡，所以说你看有了信，下一步才是什么呢？😡。

如果没有信，是不是没有接触了，他对你的不感冒，完全不感冒，不想跟你说话的哦，那你还要去接触吗？所以说接触不了。所以说你看他们的逻辑，就是我对这个男生有了好感，我才会想着跟他接触。

并不是每一个人他都接触的。😡，接触是什么呢？是否。要。And。接触我们在我们的那个之前A类女生其实也讲过，就是说植入安全性。接触。第一个我是一个安全人，所以说是否就是他跟我接触的基础，对不对？

如果他不道我是谁，不知让我是什么样的人，那么他没有安全感，他可能会害怕跟我接触，对不对？就是是否安全以及什么呢？幽默。啊，也就是逗逼。啊，也就是豆品。有安全感受，如果这个男生是一个闷葫芦。

或者他只会正经正经正经的老实人。😡，对不对？😊，那就不太好。所以说你看一句证件，一句逗逼，然后去微停。么工作。名字。啊，很多啊我不打了。😊，还有什么呢？兴趣爱好优点。嗯，爱好。要点。

这些是不是都是通过接触之后才能去发现的？对不对？😊，还有什么呢？是否默契？对吧还有什么呢？啊好多啊，反正就是接触之后呢啊。😊，我们就是。嗯，那个那个默契对，相同点。这个你看这种我要拿出来读呃单独说一下。

为什么我们之前讲的就是适合聊天，适合聊天是不是产生了好感，适合聊天。那下一步只有安全性，要往上上升，一定是这个。就是接触的时候，你要让他知道我们是同一世界同一频率，同频道的人，我们能聊得来呀。

我我也很懂你呀啊，我知道哎该正经说候正经，该逗逼的时候逗逼。对不对？我们要思考一个问题，如果说在接触的时候，你会发现一个问题啊，就时候比如说我聊工作。😊，啊，我不知道他感不感兴趣。好，如果感兴趣的话。

那起码来说我可以认定为他对我的工作感兴趣，就对我人感兴趣。好。第二，如果说我聊兴趣爱好，我发现他不感冒，或者说他比较敷衍，他不好好说话，那我就会。😊，跳回到第一第一个，我线够不够？因为我们。

大家众所周知啊，一个女生如果对你有好感，喜欢你，其实你说什么她其实都是能接的，对不对？好？如果说一次不好说话，两次不好好说话，那到了这里是不是就到了我们的窗口识别，也就是我们就会讲了。

如果说她两次她都不感冒不接或者敷衍。好，窗口识别就是到这里，这里的时候就是确定啊ABC。😊，ABCD窗口其实在这里的话就是要给他一个分类，因为它有好感，他还不一定，因为他对对我有好感，那是意味着什么呢？

意味着他可能对别人就是说跟我相同，有这些东西的人，他也会有好感。😊，所以说你看它会通过跟我们的一个接触来判断。他这是他的结论，要不要跟我在一起。如果是A，那可能是很满意。啊，B可能就是。

刚好满足他的预期吧。那A的话可能就超出它会超出了它的预期，所以说他才会给你大窗口，对不对？第二就是哎呀，平平淡淡，好像符合我的标准，但是。哎呀，能不能就是超过我的预期，让我更喜欢他，那我还得再接触。

再看看，这就是他们的逻辑。好，CD类都是上来觉得哎你这个。人不行啊，又不安全啊，幽默太或者说太幽默套逗逼。哎，渣男哎一定就是撩很多女生。😊，对吧，什么兴趣爱好，哎呀，你既然喜欢什么黑怕op。

既然喜欢打游戏，不务正业，他会给你下定义。好，然后就是CD的。😡，这个就是我们判断窗口的由来啊。啊，这里的话因为会关系到下边的要讲的聊天知识啊，所以说我会更深入的去解析一下。

所以说从这里我们就应该去判断啊。放着。还是。继续聊还是。升级关系等等的，都是从这一个阶段马上接触之后呢，马上去判断的。你看他接受的程度，看什么呢？接受程度。这个是第一接受的什么。

就是说你说的东西他能否接受好，他接受那么一定会提供话题，对不对？所以说再根据它的窗口啊。好，判断说再根据根据这个，然后呢决定。聊天。走线或者说不走线，就是模蹭。啊，这个大家后边都会说啊，只是说先。

讲这个逻辑，为什么要这样？😊，Yeah。所以说你看啊到了这里的话，我们其实到了第三。第三是什么呢？就是说他通过跟我的接触了之后呢，有了这些东西的话，那这里我就要思考。思考什么呢？思考就说。😊。

已经产生好感了，那怎么样好感。到能够。好感到渐渐喜欢的事情。我，马上看一下，之前的话应该要打出来啊。😊，对，好接触认识。好在过程就是说在接触先了解的阶段产生了好感。那有了好感呢。

下一步是不是要思考怎么样能够两个人相互的去喜欢的事情。好，这个就是我们需要思考的地方。对不对？然后或者说。😊，这个女生是怎。逐渐。喜欢上我了。对不对？那这个女生她是怎么样喜欢我的呢？啊。

就是我加到一个女生了之后呢，她对我产生好感，很多时候她不知道对不对？那你学了我们之后，学了我们上面的吸引怎么得来的之后啊，你就知道啊，原来是我看一下我之前的情况，我应该是这里能够吸引她她对我感兴趣。好。

到了这一步啊，只有安全性各种各样了。然后决定了判断窗口识别ABCD。😊，然后呢，确定他对我有好感了之后呢，那光好感不够啊，光好感那怎么样？怎么样是他能够喜欢我的点呢？所以说我们从逻辑思维。去分析啊。

逻辑思维去分析是什么呢？他为什么能喜欢我呢？第一就是应该是。这个男生应该符合我预期，或者说符合我当下，或者说我刚好有恋爱需求。这个男生符合我的标准，就说符合预期。就像你喜欢一个你就喜欢腿长的女生一样。

哎呀，然后你加到这个女生，然后呢，唉刚好她腿长颜值也还ok还不错，那是不符合你的预期，那你就会慢慢的去喜欢她。😊，对不对？第一，符合预期。第二就是。有。空窗机。第二个就是有空窗期。什么叫空窗期呢？

就是说他这个刚分手啊，或者说他单身了半年了。哎呀，刚刚刚走出了那个上段，碰到渣男的阴影，他就觉得哎呀不恋爱好像也不太好，所以说他有空窗期了，那么你又符合了他的预期。哎，这个男的还不错哟。

然后呢有空窗期的情况下，他就能够慢慢的去渐渐喜欢。当然还有很多啊，比如说懂他。嗯。呃，同意。节奏啊，就不打了，其实都是差不多了。4人就是说同意节奏，同意频质，我们俩比较聊得来比较默契。这些其实都算的啊。

都算了，这就是为什么能够喜欢他。以及我们之后我们会讲到的。方式啊。懂他怎么懂他呢，对不对？所以说呃只要是不后佛合他预期，它有冲光心，我们懂他同一世界吧，同打出来吧，同意。频率。嗯。一类人。

那么接下来之后呢，就是说哎我也知道了，他有预期的，他给我释放了窗口轮开。我们聊的很难。那么接下来我就是要做一件事情，就说我要告诉他。我们。The。是。这个一定要有啊。

就时候你会发现很多人他为什么搞不定一个女生。就是因为本身就有好感，有吸引了，这是其一。其二的话，这个女生啊觉得这个男生挺合适，他满足了他的预期啊，以及这个女生也有冲锋期，也挺聊得来办事。

一聊就是聊一个星期半个月。😊，没聊到点上。你天天聊日常吃了吗睡了吗，在我要打游戏。那最后是不是容易成歌们？😡，因为你没表态，你不表态，那女生她是坚持的，她顶多可能就是稍微暗示你一下，就是我们是可以的嘛。

但如果说你没有告诉他，我们是在谈恋爱了，就是。最后开始出哥们了。这个这位男生啊，我见了太多了太多了。就是哎呀这个女生好像一开始挺喜欢我的那怎么突然现在就这样了，因为你拖太久了。😊，他虽然说对你有预期。

那久了之后，你看这个预期啊。时间久了之后，预期是不是就无啦？它的预期可能是哎呀我觉得不错。三天5天一个星期半个月，对吧？差不多，但是你一直没有，那这个预期无了无了之后呢，他就算有空窗期。

他可能就会去找别人。因为有懂他的人或者说聊天还行的人。不可能只有我们一个人，对不对？所以说我们抓不住的时候就污了。这也就是一个我们说的聊天节奏，聊天节奏是什么样一个节奏法？

为什么是我们说什么时候该干什么样的事情，你到这里你就应该就是。去子搞这样事情，那怎么说呢？啊，就是。😊，这个还要详细说一下，就说不是直接告诉他，我喜欢你，我们在一起玩，而是侧面表的。😊。

这个虽然说要告诉他，但是你不可能直说吧，直说那不就铁直男嘛？所以说第一是侧面，第二就是。两个人之间的事情。第三个的话呃就是。武当同学。另外侧面就是讲什么呢？啊，我们只单举几个例子，方便理解。😊。

简单举两个例子。比如说啊我们聊着聊到聊到两个人之间的事情，比如说他。喜欢游戏啊，最简单的吧，你这个女生喜欢游戏啊，我说我也然后说哎呀，你也喜欢游戏呢，我平时的话工作不忙的时候也经常会玩。

她说哎呀那还挺好，然后我就可以直接说啊，你看又两个人之间的事情，我说那我们要是在一起的话，应该不会特别无聊，因为我们有共同爱好，对不对两个人之间的事情同时主动升你关系以及侧面表达，不是说我们在一起。

而是我说假如假如我们要在一起。我说如果我们在一起的话，肯定啊，会挺开心的，因为我们有共同爱好，对吧？举个例子啊，简单这就是侧面，我就我有说要跟你谈恋爱吗？😊，你就直说没有，但是我表态了，侧面表态啊。

所以说你不主动升级啊。😡，不主动表态。那最后。叫成来朋友。锅非。有啥。主动追你。当然你不主动表态，你就会成为朋友，除非女生主动追你。唉，这句话我觉得没毛病。你知道为什么？

有一些人他说他说我有过几个女朋友，但是我不会恋爱，为什么呢？因为她可能价值高，可能长得帅感得高，甚至说工作家庭事业可能比较好，都是女生主动追她了，他怎备跟女生能够在一起。

她自己都不知道她都不知道为什么能在一起。突然这个女生主动约她啊，女生主动挽着挽着她的时候，突然就成了。😊，对不他也不知道。所以说这个就是。啊，我们要理解事情。当然这个只是一个概念啊，怎么样去聊天。

能够在一起，或者说怎么样，还是得看我们接下来的去详细的去讲聊天，我们就记住这个逻辑和概念就行了啊。逻辑和概念这这节课的本质就是逻辑概念啊。😊，所以说我们的聊天节奏是什么呢？嗯聊天节奏。嗯，这个。啊。

这个方案之后讲了这节课就讲逻辑的事情。😊，你就要理解为。上边就是慢慢一步一步了，这这个就是我们的节奏。而我们真正的节奏怎么去聊天，我们在后边再讲啊，就是说什么时候干什么样事情，怎么能量升级啊。😊。

这个后边讲啊这个讲的太多了。所以说以上就是。以上就是讲的为什么。啊，怎么做？好，下边讲的是怎么做。也或者说如何做，你看为什么要这么做呢？为什么就是哎呀到了这里就是我要思考这个啊，为什么就是。😊，啊。

为什么为什么为什么都是为什么这些都是为什么我就不打出来很多，为什么这个可以就是我可能写的有点乱。你要记笔记的话，你就尽量就是看着写清楚一点啊。所以说这是为什么要这么做，以及这个呃思维的原由逻辑的推算哈。

下面就是怎么做啊。😊，怎么做呢？我们再来一个女生的。我。好男生我。你把这个课今天呃悟通了之后呢。该说不说，你起码来说懂女人心里在想什么，他以及他们需要什么样的逻辑，对不对？啊，了解。三的话才是好感。

而男的话是第一。直接复制出来。所以说你看我们男生都是这样的。不可否认，我们前面所说的，其实我也是这样，但是我知道了他这样之后呢，因为这个是人的人性，我们改变不了。我们只能是说嗯去优化自己，好吧。

优化自己。然后才是了解。这个的话就是要着重的去说这个事情。啊，一定要好好记啊。这个的话你别看它可能没什么，但是呢我们后边讲到聊天的时候，你会发现这个非常的重要。如果说这些东西不理解的话。

之后讲的聊天内容可能听不懂。好了。😊，你看啊通过这个逻辑，我们能想到什么呢？😡，女生重点是这个对不对？那是否就意味着一个问题？就是说。😊，我们要去做什么呢？了解。对不对。一上来就想呃。

很多宣传人他可能就想哎呀，这个女生对我很感兴趣，我可以约会吗？我可以约她吗？错。😊，你上来你就想着马上好感要结果嘛，但是。我们要符合女生的逻辑，一定是了解，对吧？你可以说两三天你很快。

但是该了解该走的过程一定要走。好，那么下边呢就是说什么呢嗯。讲到一个逻辑啊，就说男生为了结果。呃，去。吸引对方。啊。女生。被吸引了之后。它会产生一个什么呢？或者说他会给我们一个反馈，对对不对？

就说我为了吸结果，我为了想跟他一起怎么样，然后我去跟他聊天，跟他怎么样也好。😊，他在跟我聊天的过程中，你看就跟我解释一下，他在跟我聊天的过程中，他会给我反馈，对不对？

也都是我们刚刚也讲过了ABC那我们如果说大致分都是高中低。大致来分比较通俗一懂，就是高中低。对不对？要么很高，要么是中不溜丢，要么是很低。那这些东西是怎么样来的呢？

就就是我们讲的软价值、聊天方式以及外形啊，包括谈吐气场气质啊，包括你的整个人的调性。😊，啊，你的经历你告兴发事好了啊，这些都是慢慢了解之后呢，再。😊，这个之后然后会产生，因为他是了解你那些东西。

你是个什么样的人之后会产生反馈，对不对？好，到了这里就是高中低。那么有了高中低，这个都就是窗口识别啊来，那窗口识别在后边后角。这个的话先讲概念啊。这个都是我们通过窗口识别而来的。然后呢。

识别之后呢就决定。策略。嗯，识别窗口，然后呢。而后。决定策略。为什么A类女生是A类？为什么啊A类要用之前啊或者说那种策略，对不对？这个都是我们要思考的东西。所以说还有一个就是为什么。要有这个。

为什么要有逻辑，做什么事情都是要有逻辑的。你有了之后，你会发现你再回头看一下。你看一开始一开始我们就讲了，为什么要有这个逻辑。好，我们从头看，就是说它为什么是感性的呀？哎，为什么它会在乎过程呀？对不对？

难的就是说想的就是那我为了产生结果而去吸引他，对不对？然后呢，接触又是怎么样接触？然后呢。啊，她的女生认为的过程是什么呢？就是一定是满足她的一个需求。这个到时候我们在B类女生怎么聊天啊。

我会详细的去讲这个东西，怎么去聊啊。怎么样去给它合理化？对吧直线。你看就是很简单，我们在大街霸马路上看到喜欢呢，我都会觉得唉我会花个三五秒时间，可能一想而过。没什么，因为这是人之常情，大家都有，对吧？

如果特别喜欢，可能就去搭哥上加个号什么的。😊，对吧好，这个思维梳理就是。因为所以才要啊因为啊因为这个男生好像有点吸引到我了哟，然后所以我才就是想要去接触一下，然后接触又接触了什么，接触完了之后才要你看。

😊，决定决定，然后材料怎么样？对把这个得分开。然后呢，这个为什么她能渐渐喜欢上我呢？好，这个什么样的一个逻辑呢？一个女生为什么喜欢我呀，对不对？总不是平白吧，总不能说我是主角吧，也不可能。😊，好了。😊。

唉，我看看有没有什么需要补充的啊嗯。嗯，想想有什么要补充的？大概到这里了吧。😡，这个就是一个思维脑图嗯。应该讲完了。And。好，我们下节课的话可能会讲一个什么呢？就是倒退。😊，倒推倒推什么叫倒推呢？

就是。我们是这里是1234，对不对？好，那4321要怎么倒推，大家可能会也会在最后啊。在那这节课就先到这。可能是下节课，也可能是放在最后啊，对吧？看下节课吧，那这节课就先到这里，如果有不懂的话。

及时提问。这个的话就是一个最基本的思维逻辑的认知。人走向要思考的，你你会再讲一个事情，就是说为什么你会发现很多女生她都是没什么逻辑，或者说她你会觉得她这里想的有问题，怎么跟我的不一样啊？对不对？

它就是这里出现了区别，它就是在乎过程，它不在乎结果。就像我们经常跟女生什么吵架一样。他起因因为一个事情去吵架了。我们来推一下啊，我觉得这个很有意思。😊，这个很有意思啊。好，1234。😊，好。

我们因为一个事情吵架了，对不对？好，思考和反应，我们男的思考什么呢？男的思考是这件事的对与错，你为什么要跟我吵，为什么要无理取闹啊，我们就在对判断啊，你为什么要无理取闹，为什么想对不对？

那女生会判断的是什么呢？😊，哎呀，你怎么跟我吵？哎呀，你作为男的不应该让着我吗？我是你女朋友，唉，对吧？他会去用这种方式以及就是。😡，你看到了第三。啊，你看这个是你看为什么要炒啊，要不要炒？啊。

以及这个这个就是判断要不要炒，以及就是炒到什么样的时候，以及你们想要的结果是什么呢？因为所有事情它不会是凭空出来的。对不对？好，这个就是一个炒炒什么，你看吃什么变成了炒什么炒什么呀？啊。

是这个你不懂它吗？还是说这那的这那的。😊，所以说因为所以还有这个都是能推出来的。他这个判断，比如说她是一个女生，她要判断什么？就是说我为什么要跟你强架，我就想看一下你这个女生的态度。😡。

对他可能判断的是这个，而我们判断的是什么呢？哎呀这个女生是不是还能不能要啊，你这天天这样搞这搞那的我受不了了。所以说你看判断的地方他都完全不一样。😊，你看啊，然后到了第四。就是啊。怎么炒好。

女生想的是怎么吵能够让他对我更上心，或者说怎么抢，让他之后更听我的，或者说怎么炒，能够让这个男生帮我买个皮肤，买个包。男的又想的是什么呢？那下次炒的话会不会凉，以及下次炒了之后，我怎么去解决。

你看还是解决。😊，所以说这个。大家只是稍微举个例子啊，因为我是碰到很多那种说我吵架怎么办？其实我会跟他说，我说你这个根本没必要去吵架，因为他吵是你要想他是为了什么？😊，那为他为什么要吵架？😡。

因为你最近好像对他不怎么上心，所以呢他要吵架。是所以他要跟你吵架，然后去跟你吵架，去试探一下你的态度。也仅此而以言，这是这就是女生她的逻辑。那男的会是想了什么呢？😊，啊，因为你跟我吵架。

所以我想要解决问题，然后我才要818跟你讲讲道理去解释。😡，对吧反这个是一个题外话，我就觉得非常有意思啊，拿出来说一下。😊，那这节课就先到这完，我们下节课见啊。😊，这个一定是是我在讲。

然后你们把自己也去带入啊，把自己去带入。哎，带入，看看是不是这样的。以及就是说你们之前跟女生交流的时候，你是不是。对不对？是不是也是这样反过来的，以及啊这个。它的一个整体的阶段，你看看嘛。

如果说你之前有成的或者不成的，你都套路去套一套。对吧，看看是不是这样。好，那这节课就先到这了，下节课见。😊。

