# 贤师傅《进阶课程班》：027.约会课第二节：约会的核心思维_ev

好，我们现在来到了约会的第二节课啊，这节课讲的是什么呢？标题已经打上约会的核心思维。下节课讲的话是一个前期准备，对不对？那这里的话具体就要讲约会应该做什么？就是你在过程中什么是最重要的。啊。

讲之前我们再回顾一下上节课讲啊，上节课讲的第一是准备啊，外在的话形象的话这就不多说了。如果说你要去见一个女生去约会，你形象都不收拾一下的话，那你还不如不去，对吧？😊，这个不多说，第二个的话比较重要。

就是说心态。嗯，过程大于结果。这节课就从这个去往下延伸。没听到这节课之前，你可能会有犹豫。哎，那我平常心又不想结果，那我跟这个女生去约会去见面，那图个什么为了什么呢？所以说这个只是你心态上的。

心态是这个，但是呢。我需要做一些事情能够得到这个，对吧？我就不要一想了就想着跟他斗地主或者说干什么的。因为如果是那种的话，上来之斗地主，那个叫做约那啥啊，不是说约会，好吧。所以说过程是大于结果的。

你只把过程做好了，哎，做的O了，到位了。那这个结果就是顺水推舟，哎，很自然，顺其自然的就会发生该发生的事情。这个这样的话就能理解了吧。🤧嗯。然后我们重点对吧？本节课其实还是重点在于约会的过程之中。

应该做什么，怎么做，明吧？我们过程是什么呢？需要达到什么样的目的呢？就说我们需要肢体去的吗？啊，或者说肢体触碰也行。第二个是什么呢？啊，先打出来吧，这个关键的话我就打出来了。不关键的话就不打了啊。

我们就加快速度。😊，第一就是我出来的目的肯定是可能是想着这个，但是不会不会一上来，就是这个，所以说把过程放大。啊，上来过程我们第一个想要的过程就是我需要有一个我需要跟他肢体竞罗的思维。

第二个的话就是相温关系。那到了这里，你看啊过程是肢体振挪，肢体切触碰的话。对吧，那其实我们这个时候的目的又变了，你想要去肢体建挪或者触碰，对吧？那需要一个是什么呢？那触碰的是什么呢？两个人身体吧。

那第一就是我的目的就是。让他。习惯我的。不款。或者说啊我先举个例子，为什么是这个让它习惯我的触碰呢？我们换算到自己身上就懂了。我小时候有一个。😊，发小啊就是那种从小到大就是掏鸟蛋。

捅老鼠窝这个河边洗澡样样都一起干的，关系很好。啊，我们经常也是呃勾肩搭背的那种去鬼混啊，当然是小的时候啊，不是现在啊。😊，然后呢，就是现在我还见到他的话，其实就是我们出去外边玩啊啥的，我们对吧？

揽着肩膀，就是那种好兄弟这样子去走，我觉得没有完全没有问问题，我也不会有任何的抗拒，没有没有任何的压力。但是呢如果说另外一个，虽然也很好的朋友。但是的话我们认识比较晚，对吧？

就我们出去玩的时候喝酒的时候啊，就是说。😊，那那时候他老就是喝醉了，就是会拉着我，就是那种把他拉过来，就那种去想要就是说说那种心里话那种感觉。那这个时候我会非常抗拒，为什么呢？确实来说不习惯，对吧？

第一特别第一次的时候，我非常的不习惯，我觉得很肉麻，就鸡皮疙瘩都起来了，就很想赶紧推开它。😊，所以说这个就是先要让他的身体习惯你的触碰，我们就得到了让他身体。喜惯。我的触款。因为你在聊天上。

你如果说比如说聊的比较深入嘛，就是说举举的例子就是聊到了牵手，抱抱亲亲么么哒也聊了，老公老婆也叫了，但是的话。隔着屏幕和线下，那肯定是有区别的。所以说还是先从这个开始，对吧？习惯我的触碰，围绕着这个去。

然后就。🤧然后呢。我们后边所讲的所有东西都是对吧？围绕着这个这个去走的，这个是目的嘛，目的过程。然后怎么做到的呢？现在开始解答啊。怎么做到让他习惯我的触碰，对吧？我们就得出了几个结论。

请诸位下边要讲的东西都是。达到我的目的。为了达到我的目的。所以说几个方法或者说注意的点需要怎么做啊，有没的无需求？第三方没见。嗯。关键词打出来啊。借口。台阶。好，这个就是我们的关键词。有目的无需求。

怎么理解啊？我们一个一个来啊。😊，就是我们这我们可能会知道，就是说你跟女生约会的时候，对吧？最基础的最常见的就是说啊会会知道你跟他过马路的时候，对吧？你去拉一下他的手。

对吧这个时候会比你直接去牵手来的更靠谱，或者说也。更自然。但是的话它这个底层逻辑是这样的，有目的无需求，我们来解读一下。我的目的是什么呢？目的是为了牵他的手，或者说拉他的手，对吧？没有需求是什么呢？

因为我不是为了拉你的手而拉你的手，而是因为我过马路的时候，第一利用第三方媒介媒介是什么呢？可以是呃可以是这个红灯，或者说那个灯快停了，车要来了。第二个可能是这个车可能开的比较快，所以说这个是媒介。😊。

所以说有了媒介就有了借口。台阶是什么呢？假如前面一切很自然，他也没有反抗，也没有拒绝。好的，那就不需要裁监。那如果说他负反馈了，哎敲的哎呀，直接甩开了，你怎么这样？那就需要台阶，我就有了。我说那个。

一边走啊，我会一边走快一点，然后啊放放开。哎，然后我也跟他说，我说这不会看车呃。开的很快嘛，对吧？担心你而已，你要觉得不行的话，那你自己走了，对吧？这个也是一个接口的一个台阶。😊。

是为了在他拒绝你的时候，你有一个合理的理由，对吧？就洒脱很洒脱。如果说你没有的话，你硬装的话好像不太好。所以说我们一开始是需要这个。然后又到了第二个。有了这个的话，能延伸到第二个。第二个是什么呢？

就是说从浅到深啊，从不敏感到敏感。从不敏感到敏感，也可以说是从浅到深。好，我们再试想一下，刚刚那个去拉手的，如果像上来直接拉，手先可能会被拒绝的概率会大一点，对不对？那如果说我上来拉小臂呢。

我拉手腕呢是不是？呃，从不眠感开始，他可能能接受的程度会更高。同时的话我在聊天中我聊的也不错。呃，然后呢。也有植入过预期，对吧？比如说那个亲拉拉小手一切刚刚好这样的预期。那这个时候其实成功率会非常大。

很少有人会直接拒绝的对吧？因为你这一套下来对吧？来的很舒适，很自然。😊，还有什么呢？这个我们可以。举一反三啊举一反三，刚刚只是一个。呃，例子啊，那举一反三是什么呢？呃。

就是还是我们去散步或者说走路的时候。嗯，可能会有台阶，对不对？或者说如果你在商场里的话，它可能会有什么小楼梯啊，电梯也行。那这个时候我们你看还是。这个也是一样的，有目的无需求。

我们可能是还想是挽着它一下，挽挽手，或者说扶他一下。对吧这是目的是服他的，挽着他没有需求找到一个第三方媒介去消除你的这个需求。比如说这个。有那个一般的话会有那种有一个杆，对吧？拦着车不让车进的地方。

对吧？可能会比较高，那我我会先踏进去，然后我先停下停下干嘛呢？然我看着它。他可能看我停下，他也愣了，他看我，我以后我直接把手机接伸给他意思就是对吧？你要抬腿，你要过这个的话，我作为一个男生，我绅士一点。

或者说我对吧？懂的都懂，我是给我们彼此创造一个机会。我主动一点，你看他会不会把就是把手搭在你的手上。这个的话我也是经常去用的，因为很好使，因为聊天本来就关系比较亲密了。

那这个时候他其实你在创造你们创造这个机会，让他习惯你的机会。因为你上来如果啥也没做，对吧？直接去拉他的时候，他可能会确实不自然，对吧？都是这样的，都会这样的。你别说女生啊，就是说上来的话。

假如这个女生她是一个非常主动的，上来她直接拉你受走，你这个时候你会什么样的反应，你其实也是会不自然的。虽然说你心里可能很开心。哎，这么简单，但是你一定会。😊，不是很自然。所以说啊这个还是需要从浅到深。

这个是稳妥的方式，对吧？加上这个。还有什么呢？啊，我多举几个例子吧，能够让你们更好的去理解。还有什么呢？就是你看电影的时候，对不对？你看电影的时候。😊，看电影，它开场的时候，它会黑屏，屏幕一般都是黑的。

就是说哎可能有个10分钟左右的时间让大家去检票去找座位。那这个时候其实里边是非常的黑的啊，只有一些那种什么安全灯灯光啊啥的那这个时候也是一个很好的时机。啊呀，我进去的时候。😊，我先走我先走的话。

他在后边跟着，对吧？然后呢，我顺势打开我的手机，那个手机一般会有那个电筒，我就去照照完之后呢，我就看他我一边照的时候，一边就直接伸手拉着他的手腕，直接牵着走，你不需要说任何的话，对吧？你看还是一样的。

目的是什么？目的是拉他的手腕，没有需求是什么？没有需求，是因为我在。😊，是因为。电影院啊比较黑，然后我去打着灯，对吧？然后我去拉你的手，借口也有了，这借口无非就是前面的嘛，对吧？

他如果说拒绝我借口就是什么呢？我说这不看这个里面太黑了嘛，对吧？怕你摔着怎么了？有问题吗？😊，对吧这甚至我还要自己谈，我说这有问题吗？😡，那么没有问题，有台阶唉，他无力反驳，但是就算他拒绝，反正该拉。

我们也拉了，对吧？假如说我拉的他的一瞬间啊，他直接甩块，但是这种情况非常的少非常的少。但假如它直接甩开，我们是有借口的。我就看他，我说你干嘛？啊，他说你干嘛要签我，或者说干嘛拉我，我说。😡。

我这不看很黑嘛，就怕你摔着了，怎么了？有问题吗？对吧？这也是一个。所以说我们举一反三就能找到很多的点。😊，很多啊，因为如果说我只说一个你电影院可以去拉他，那如果说你不看电影怎么办呀？不看电影怎么办？

所以说我们记住了核心的原理，我们在任何地方其实都可以的那再比如说如果说看电影的时候嘛呃看电影的时候，假如说你们在前面对吧？也拉手，他也不拒绝不触碰嘛。你在看电影的时候。

那么电影一般是不是会有那种呃那叫选的话，我们肯定不会选那种什么呃什么战争片也不会选什么动画片啥的，我们一般会选青春片呀，或者说爱情片那种比较容易引起两个人这种情感上的共鸣的对吧。😊，那么就话又说回来。

你看情感。叫做爱情类片，它一定会有那种什么抱抱啊，轻轻的镜头。那这个时候就是。哎，就来了，媒介就来了，我可以利用这个媒介，对吧？有目的无需求。啊，我要怎么做呢？对吧？看到人家，比如说那里打波，对吧？

我就会转头跟他说。我说哎。看完这个你心里什么想法？他说啊，没有想法，我说其实我有。他说你有什么想法，我说我就想他们这个吻这个接吻的水平太差了，我最多也就只能给他们打个30分。然后他可能会说有的没的。

对吧。😊，甚至说呃他会比较配合你说那什么样的才是分数比较高的呢？对吧？然后这个时候我就直接对吧？我来给你演示一下，直接清仓去。呃，这个的话是一个思路。当然我们要非常的注意，你是在前提已经有拉手的。

就说你们手已经牵了，你可以去尝试做这个。如果说手也没拉，前面啥也没做，甚至说也没有没有触碰，你不要去，对吧？我只是举个例子。举个例子。嗯，包括后边啊，其实我经常约会是什么呢？我会去什么小酒馆啊去的。

然后我经常用的一张这个屡式不爽。就是什么招呢？就是喝着喝着可能我利用一个第三方媒介，我去做到它的旁边。对吧怎么坐到他的旁边呢？就是说我在那里刷着抖音，或者说刷着某些比较有趣的视频，有趣的东西。

然后我可以直接看，我说你这个我就先这样给他看，我就这样说你看这个我频导像样，对吧？他可能如果感兴趣会凑过来看一看嗯，看一看。我说哎呀，我直接把手机递给他，递给他了之后呢。😊，我先做个2到3秒钟。

要后看着他拿，然后我就顺势对吧？很自然的坐到他旁边。然后要干什么呢？对吧？我能够坐到他旁边，是不是就更接近了这个我让他习惯我的触碰嘛，然后呢我会。刷刷了之后呢，我也说哎，你出来对吧？今天妆化的还挺好的。

或者说还挺好看的。然后呢，然后就开始我们的铺垫，对吧？我说那个这么好看，不化个妆，可惜了啊，不。化这么好看的妆，哎，不拍个照，可惜了，对吧？然后再延续到我们的啊不要不然我帮你拍一个吧。

或者说我们啊合个影吧，第一次见面合个影留念一下。😊，那么这里其实你看是不是我们的之前讲了一个利用媒介去达到我的目的。我的目的就是。让喜望我们触碰。好，怎么触碰呢？利用拍照这个媒介有目的无需求，对吧？

自拍我可以干什么呢？自拍我可以就是啊先这样，然后呢笑一笑，然后呢会发现他不配合。然我们我会跟他说一下，或者说关系还不错了。哎，然后你能从他的眼睛里能够看出他很开心，我就然后我就拍，然后我就揽着他的。😊。

啊，先揽这里先揽这里，因为这里的话不是很敏感，对吧？如果这里可以的话，我等会的话，我可以就是直接揽着腰，对吧？是不是从浅到深从不敏感到敏感。如果是我要给他拍啊。听说这块啊，如果说你要想深入一点啊。

就是说前面也在过程中可能有拉拉手啊，或者说怎么样的话，你是可以说。啊，拍一拍，然后你说你这个。我先拍，然后拍完我就不满意，我就会跟他说。我说你干嘛呀？你这个苦苦苦着一张脸，他说那怎么样？

我就是说你说你笑一个对吧？像他笑个笑一个，然后呢，把他头往这里一靠，我说笑一个同时靠着我这样拍出来才比较呃甜蜜，或者说才比较怎么样怎么样编一个词，对吧？这些都是。😊，啊，缩远了啊缩远了。我们说到第三个。

第三个是什么呢？转场。因为我们的目的是让他习惯我的触碰啊，习习惯我的触碰，是为了更好的去肢体经挪，对吧？那其实我们如果一直在一个地方，它不方便，为什么不方便呢？假设啊我们约会去一个喝咖啡，对吧？

最普通的喝个咖啡，因为咖啡人第一，人又多，你想做什么，好像也不太行。第二呢。可能会比较吵，对吧？也不太行。所以说。为什么要让你们多找好几个地方呢？就是为了方便转场。对吧转场喝喝完之后可以转场干嘛呢？

可以吃个饭啊，可以看个电影，对吧？可以去干什么呢？啊，转场是个小嘴巴喝酒，对吧？我们在思考几个转场的，能够去肢体健挛，能够触碰到的。😊，利转就是软厂的话。转场可以干什么呢？

其实转场你们聊的还不错的情况下就可以拉手了。啊，就可以拉手了。因为其实你去喝一个东西，其实。🤧30分钟左右肯定是有的。当然如果是你不是很敢直接签的话，或者说不是很敢直接拉他手腕的话，你可以用一些铺垫。

对吧？还是找一个借口。可以用什么呢？啊，举个例子啊，比如说你们起身准备走的时候，然后你起身，你先起你在后边你就找了找找到找，唉，摸摸口袋，唉，检查一下。哎呀，你说哎看一下有没有东西落下，对吧？

看一下什么手机，呃，看一下什么车钥匙或者说钥匙啊。好像没有走吧，好像我找的时候，我会说哎，等等，好像忘了一个东西。对吧他可能会自己的看着你，对吧？然后直接拉着他哎，忘了我的女朋友，或者说忘了我的宝。

或者说忘了我的叉叉叉。这个举个例子，这只是举个例子。当然这个你说忘了谁，这个得取决于你们聊天聊到什么样的程度，对吧？你们聊天聊到宝宝了，你就叫宝。如果聊到老公老婆，你就忘了我的老忘了女朋友。

如果说聊的一般的话，你就叫他的对吧？当时你给他起的外号也好，或者说。😊，忘了你也好，对吧？都一样的，所以说他不会拒绝的，为什么不会拒绝呢？很少会拒绝。前提因为我们去约会的前提是他对我们还挺有意思，对吧？

升级了关系，对吧？这个前提下，不然的话，我们在聊天啊，这样说的话也是不建议出来约会的对吧？只是给一个台阶，对吧？那如果说他拒绝了怎么办呢？对吧？拒绝了，其实我们还是会有一个借口，对吧？拒绝了怎么办呢？

拒绝说。嗯，你就看着他，你说怎么了？😊，我是拉个手怎么了？难道我们这个一起出来要隔着两米远，对吧？还是说你在前面，我在后边，对吧？你去给他一个借口台阶，而且需要有一些自己的态度。呃，还有什么呢？很多啊。

我们直接思考一下，就非常敌多。😊，同时的话你其实不用害怕他拒绝你，他拒绝你其实大多数都是坚持，他还没有习惯你的触碰。那就算他甩开了你，你说那没事吧，那走吧。

其实你自己你只要觉得不是一件非常大非常严重的事，它就不会是一一件严重的事。因为女生总是会跟着男生的节奏走。对吧他这么甩开了，你都很有办法了，就说找个借口，找个台阶，对吧？你说牵个手咋了？你说刚刚我在。

😊，呃，在在这个过来的路上，看到路上的情侣都手牵着手一起走了，我其实老羡慕了。啊。老羡慕。那么难道你不喜欢我吗？对吧其实这些都可以说。😊，还有什么呢？就看很多啊我再多举一个例子，你们就能够举一反三了啊。

😊，就是说呃包括那个进电坐电梯的时候，进电梯的时候，如果说人比较多，对吧？其实你可以就是说直接哎利用这个媒介直接悄悄的把他的手一拉，甚至说直接就是从后背嘛，直接一拉，让他在里边，这些也是可以的。

很多很多很多，你让我一下想，我都想不出这么多，反正非常的多。😊，总之就是。你要找一个东西能够。让你其实转移他的注意力也可以这么理解，转移它用这个东西去转移他的注意力，注意力，让它在这里。

那么如果他拒绝你，你就反过来把借口甩到这个注意力上，这个能理解了吗？很清晰了很详细了。🤧嗯。同时呢我们再回到转场，转场还能有很多效果啊。当然我不我就不说太多理论了，只说这个呃。只说这个。效果啊好。

就是说你们如果说同在一个地方，是不是很容易气氛就下降了？就是说他可能聊着聊着也没有什么话题，对吧？同时的话对于这个环境来说待久了，他就没有新鲜感。所以说转场是为了让你这个女生情绪不会下降太多。第二的话。

转场，就说你们去的地方会比较多，就算你们今天约会可能只是拉了个手，他会觉得唉跟你今天一起出来玩很开心。因为你们去的地方多，地方丰富，然后呢，看的东西也比较多。而不是如果说只是单纯的吃个饭就回去了。

那只是说能够在餐厅看到。360度的他就会觉得好像也挺无聊，对吧？所以说我们推荐转场的话，一般是你要设置到2到3个啊2到3个。我随便举个例子，就是说。我可以先去喝个东西，然后呢去吃个饭。

然后呢再去喝个小酒，这个是最常见的啊最常见的那其实在中途之中，你就可以做很多事情。那么转个场你总会碰到阶梯吧，你总会上上电梯吧。对不对？或者说你总会碰到路上有的小情侣吧，那么路上有的小情侣。

你就说啊你就跟他说，你说哎，你看他们两个是不是情侣，或者说像不像情侣，对吧？他可能会说像或者说不像啊，你再说哎，你看我们像不像。😊，对么那他这个时候可能。大概率会说不像，你说那我想要像一点怎么办？啊。

他可能会愣了，知道你想干什么，你就直接拉他手，你说你看这样不就像了吗？或者说你不用说后边这句话，你说那你看我们像不像，然后他可能看着你，你直接不用说话，直接拉。你说哎不用看了，现在就很像了。😊。

很多啊你总能碰到。总能碰到一些就是能够让你利用的借口和媒介。所以说这个的话是非常的比较关键的。你直接切嘛，真的不考，那就需要用到这个。所以说为什么老讲这个老讲这个就是让你能够拥有举一反三的能力。好。

其实还有啊。😊，第四个就是什么制造。情绪。起图。这个其实会比较像我们聊天所讲的一句证件，一句逗逼啊，或者说你当时教的技巧，比如说曲解呀、推拉呀，或者说画面感之入啊等等，对吧？制造情绪起伏。

你可以是逗他的，可以说是比如说呃。聊天，比如说聊到感情，对吧？去说一下自己的情感经历也好，对吧？他就比较煽情，他也是一个起伏，让他觉得哎呀跟你在一起，他也不仅仅就是说哎呀开心开心开心没了。😊。

就说很多时候要很多地方，同时要注意一个问题，就是说。冷场啊，讲一下这个冷场的问题。就是说因为你情绪起伏嘛，情情绪是有高会有低。那么如果说情绪低的时候，它会容易冷场，这个冷场我们怎么看待冷场呢，是第一。

你要不要把这个冷场当回事，你要看待是一个正常的现象，因为情绪高低起伏不等，你不可能永远保持情绪非常的高涨，所以说只要是你把冷场当做一件正常的事情，对吧？就算我们对吧？中途玩完手机看一看时间回回微微信。

你不要觉得就是哎呀那这个时候我看我要怎么开口再怎么样，不要这么觉得，你要觉得这样子的话是非常正常的。他如果看你也看当然如果说到了两分钟这样，你就放下手机，对吧？你可以再去再次去开启话题。好吧。😊，嗯。

这个我们举也举举个例子啊，怎么去理解？比如说我们用一个推拉对吧？怎么用推拉呢？其实很简单，就是一推一拉或者先拉再推。我们举几个最简单的例子啊，就是说你们去。😊，啊，比如说湖边散步也好。

你们去哪里吃吃个饭，或者说玩什么东西也好。😊，对吧。然后呢，你可以跟他说什么呢？你说其实今天还挺开心的。对吧你先说唉，他可能会想哎呀是不是跟我一起出来，还就见了我挺开心的，对吧？然后我们再说一下。

你说因为今天吃了我一直很想吃的这个什么什么东西，对吧？如果是吃饭的话，对吧？他会瞬间有一种，我靠。😊，妈的，说的不是我嘛，这是这种感受，他可能会很失落，对吧？然后你再画风一转，你说开玩笑呢，其实。呃。

今天跟你一起出来确实挺开心的对吧？跟你其实聊的也挺来，对吧？早就很想见你了。😊，对吧你这个大家举个例子啊，不要学我的这个话啊，这个只是一个推拉，对吧？小推拉当然不要去说太过分的。只是开玩笑的语气而已。

还有什么曲解，对吧？曲解可以曲解什什么呢？那比如说。取解。思考一下啊，曲解。曲解曲减曲减。啊，有了。😊，啊，曲姐可以怎么说呢？对吧你可以问他，你说哎今天一起出来玩开心吗？😊。

对吧今天跟我一起出来玩开心吗？他如果说开心或者不开心，对吧？他一般都会一般话会说开心的，因为没有这么下头人会说不开心，那你就可以说哎呀，这么开心，不会是喜欢我看上我了吧。

或者说这个不会是被我的盛世美颜给。😊，呃，怎么说呢？上次美颜给拿捏住了吧，对吧？这些都可以说啊。😊，也是制造情绪，对吧？也是去曲解一下啊。他说开心，你说这么开心啊，那以后可得多跟我一起出来，对吧？

或者说那应该是喜欢上我没错了，对吧？这些都是曲解啊，同时的话去说一些这样比较俏皮，对吧？稍微有点小情调的话是能够拉近你们彼此的关系的。😊，所以说呃。😊，聊天是聊什么呢？因为我们这里的话是主要讲思维。

我觉得聊什么其实并不重要。所以说随便举例，我们聊什么呢？我可以可以说一下，就是说你在微信上聊什么，你在现实中就可以聊什么，无非是把呃微信上打个字，变成了线下，你去用。对吧。声声音说出来而已。

其实是一样的。重点还是我们啊这个需要肢体筋罗，需要身份关系，然后怎么做到的呢？1234，为什么要这么做呢？是让他习惯让他习惯我的触碰。只要他习惯我了之后，我就可以一步一步往上哎从不敏感，到敏感往上升。

然后呢从而得到了我们的这个东西。😊，是这样的讲解就非常的通顺，对吧？什么时候需要做什么？哎，你就懂了，什么时候需要做什么呢？来，那我们再思考一下。😊，要做什么呢？我没牵到手，我就要想。我怎么能够牵到手？

好的，那签怎么牵到手的话，我我不能直接牵手。那我可能需要一些试探。哎，我需要找一些借款，我去拉拉先拉拉手腕也好，对吧？去伏浮这个大臂也好，对吧？如果说哎发现非常的自然，他也呃没有太大的一个防备。

或者说没有太大的一个反感。那我其实就可以直接牵手了。对不对？那如果是说你还不敢直接签，那我们再用一个借口，对吧？就刚刚像刚刚举例的，你看那边像不像情侣。😡，对不对啊，或者还有什么呢？那走着走着。

你之前也拉过手腕了，然后呢，你想牵手啊，那我们就可以说什么呢？😊，我说哎你你跟那个你你跟别的男生出来都是这样的。啊，你平时跟别的男生出来都是这样的，他说哎怎么样都是这样。

或者说或者说哎呀我也好久没跟男生约会了，或者说哎好像都是这样吧，差不多吧。😊，对吧他不管他说什么，我们就可以说。嗯。我说感觉你不会不太不是很会跟男生约会呀。😊，啊，他可能会说哎会或者不会也没关系。

这对吧？然。😊，啊，不要问啊，会可以怎么说呢？😊，我说感觉你不像是很会跟女男生出来约会啊，对吧？他如果说哎呀没有我很会，对吧？我那我就会说，那你怎么还不拿我牵我的手。如果说他说呃确实不怎么会。

那我就会说那我教教你对吧？直接一拉直接走。😊，好，这个的话可以使用啊，这个应该是可以使用的。应该没问题啊，这个可以记，这个没什么问题啊。下一个啊下一个我们到了。思考一下还有什么，其实到了这里。

我觉得就差不多了，为什么呢？因为我们。呃，上下就剩下一个我懂了，就是我们需要去复盘一下。复盘一下。我们想要这个结果，我们这样复盘一下吧，我觉得这个还是比较重要的。就是说。想要结果。结果往回推。

我们先往回推。你想要跟他发生结果。第一个就是说一定是私密空间。什么叫私密空间，就是没有别人，只有你们两个人的地方啊，包括你家他家或者说儒家这样的地方，这叫属于私密空间。然后你去到私密空间之前呢。

其实又能往前推，那一定就是说。第一，你们肢体触碰差不多了，到位了。就是说呃比如说已经又牵了手，然后呢又到了，然后也么么哒了。那这个时候其实是。呃。比较亲密的。哎，出来。这个比较亲密的。

它其实没有一个绝对的。比如说你能够听到，或者说甚至说你的你已经瘦身了，对吧？或者说你已经。呃，其实都心照不宣了。你。就拉着他的手，他都能主动的往你这靠，甚至说你们坐的时候，他会主动直接把头靠在你肩膀上。

那这个时候其实也算是比较亲密了。然后呢。拜拜。然后怎么能够很亲密呢？所以说我们还是有一个。一个这个的。我们先把它打出来啊。😊，大爸往回推到老腰的。No。这样一说就能通了吧。

怎么样去理解我需要在什么阶段需要做什么。你看这样还习惯我的触碰吧。好的，习惯我的触碰。😊，你想要到结果，他跟其实跟聊天跟你聊天能够聊到出来跟你约会是同样的，他还是有一个大的。大的范畴吧。

你也不能说非常绝对，但是你按这个走准没有错准没有错啊。因为我也经历过一些，就是我就拉个手，然后我看他反应还不错，对吧？拉他手他就是那种哎呀很小女生那种，就是看着羞羞哒答的。我也可以直接也有过。

直接直接走，我也没有过做这些东西，对吧？但是的话正常情况。你如果说为什么要举这些例子出来呢？😡，因为我在跟你说，你不要挑步。比如说啊你想要到私密空间。对吧私密空间的话一定是如果不行的话。

一定是你在这里的话还没到位。对吧如果说你在这里不行，一定是可能你没有这一些。啊，包括之前还要加一个。Oh。嗯。耳，编组语吧。还要再加一个。你要思考一个问题啊。你比如说有的人他说我能拉手了，想亲他。

但是好像不太行，他不太愿意怎么办？那就是你前面这个还没。对吧什么叫耳边软语？就是。可以是你抱着他的时候，对吧？在他耳边去说。啊，这个宝贝，你今天这个香水好香。或者说哎说一些社悄话。

说其实第一次今天是确实是第一次跟你见面。对吧确实还挺开心的，因为。哎，其实我觉得我们两个还是比较默契，聊的也比较难。你真的是我啊心目中的完美女友。哎，说一下这样的话，让她上头上头之后，你就翻在耳边说。

然后呢，鼻尖先鼻尖轻轻的一触碰。对吧然后呢它不反抗的话，其实你就可以慢慢的去滑。滑到这里。对吧是也是有铺垫的，有是有一个流程的。嗯，然后呢你看。拉手如果说你连拉手都拉不到的话，你后边就不用想了。

真不用想了。那怎么能够做到拉手呢？刚刚也是举了很多的例子啊，很多的例子。所以说你看我们约会的话，还是做一个事情就是。让我们两个人的。关系亲密，你之前的话可能聊天也亲密，但是是只是聊天上的亲密。

但是在你们两个面对面，你们身体其实还是不亲密，所以说就推到了我们的一个整个核心的目的啊。核心的目的就是要让它习惯我的触碰，让他这个这个习惯我了之后，你看看又这个就可以了，绝对可以了。他习惯了之后。

这个绝对可以。🤧。基本上就到这儿啊，这节课然后下节课的话，我们会具体具体的讲唉，怎么样去。过程怎么样操作，以及说什么样的话，哎，以及私密空间怎么操作。因为你去了私密空间，其实的话也不是说直接就ok了。

它其实的话还后边还是有很多事的，它也会是直接开始。好吧，那话也不多说，今天就先讲到这，我们下节课再见，下节课的知识还是会有很多的。嗯，我怎么卡了？我看我怎么卡了。Co。芭比Q啦。哦，好了。吓死我了。

