# 贤师傅《进阶课程班》：008.转微信开场、案例解析_ev

好，现在开始上课啊。这节课呢是讲一个案例啊，因为本来上节课想要讲的，但上节课不知不觉讲了一个多小时啊，所以就放在了这一节。我把这个屏幕部骤打开一下。上一课讲了什么？就讲一个A类女生怎么聊天。

怎么走一个流程，对不对？本来是想讲先讲BC，然后讲CD的，但是我会觉得讲完一个模式之后呢，就讲完一个模式之后，马上去结合案例，可能你更能够看得懂，或者说能够更好的去了解之前讲的是什么，对吧？

我再回顾一下，这个就是我们A类女生的一个。算是流程嘛，当然这个流程只是概念啊，不是说一定要这样做，只是说先给你这样的一个概念。你大概知道哦，原来是需要这么去做这么去聊就行了，千万不要学死的啊。

它只是一个概念，不一定非得严严格格的按照上节课讲的，它只是一个概念。我们学学任何东西一定包括我们之前讲每个思维逻辑，一定要呢去判断去灵活运用。好吧，这个是值得去注意的。所以说我要提醒一下。啊，多了不说。

我们简单看一分钟，然后马上开始案例。好吧，就是说第一个刚加到这时候找一个开场白，然后确定窗口和能量，对不对？啊，然后呢这是一个根据它可以去评价。然后第二呢，植入安全性。然后呢，根据反馈确定下步能量。

然后呢再铺垫达成目的。但我觉得是什么呢？第二步可能会聊的比较长一点。对吧是不是这样的，这一个地方可能是聊的比较多的，以及在这里的话。上去了一点，然后再往上上不去，然后可能又回到了这里。对不对？

很多啊就是说上去了之后，你发现上不了，你又得回来又去倒推，哎，又都去聊到那个什么彼此的默契点，懂你懂我你是什么样的，我是什么样的，是不是这样的一个概念。好，话不多说。我来打开啊。我把图弄出来啊。想让没。

上节课这个讲股没。稍等，我看一下，上节课也有配合案例去讲，我看。看讲到哪一个。上节课应该是讲了两个那种小的案例啊，我看一下，我看一下是哪两个。耽误2分钟啊，如果等不及的话，我们这个可以快进的。

约会的时候讲的是一样的就。等那都一个小时了，成么呀，你到完毕。我。可以发生在于什么的？过分。我们。那屋。两个人之间的是。你说我找下应。好棒爸。啊，所以说。啊，懂了，这个没甲啊。今天从这个开始唉。

从这个开始，我们现在把它放大。这里的案例是这样的，就是说不讲全篇呢，我们只针对于一个A类的开场去讲。啊，不是特别完整，但是就是说讲到开场啊。开场以及走流程。这个我放大一点吧，反看不清。啊，我们看一下。

开始啊。首先我们看第一步。根据他的朋友圈找一个开场白，同时呢确定你窗口红那量，我们看看是不是这样来。好，刚加大的时候，我就第一句话发了这个。😊，刚从你朋友圈录过，因为我加上他的时候，他没说话。

我也没说话，等了大概5分钟左右啊，5分钟左右。那5分钟我在干什么呢？确实是真实的，我去那里翻他嘛，翻翻翻，然后呢我就哎翻了差不多了。我看了下，我感觉对这个女生还蛮感兴趣的。然后我就发了这样一句。

然后你看他说俺也是。那这里可以聊什么呢？你说默契了，这就神同步了，这就非常默契了，是不是可以也可以。但是的话我觉得太快了。因为这个同时看朋友圈哎有点牵强，所以我没有说。

所以说我还是按照我们的一个比较正确的，就是说根据他判断去给个评价，对不对？我的评价是什么样呢？😊，发现你的穿搭还蛮个性啊，这个女生那种什么各种酷的呀，各种什么抹胸裙，反正她都有。

所以我就说个性个性这个词还有酷，还有比较甜美，还有比较气质，还有比较知性，还有比较文静。是不是所有的词你都可以去根据她的整个穿搭，我们去可以去拿出来，对不对？所以说具体。怎么聊。

你就看当下那个女生是啥样的，给他个评价就行了。所以马上你就看了，他说我瞎穿了，啊，意思就是说他平时穿T恤，日日常穿T恤，但出去拍照可能。啊，会穿的比较好看点。然后他还反问了我看我这个美女穿的好看。

那么从这句话。12344号马上可以判断出它是一个A类窗口。就这绝对是好，俺也是哈哈，说明他有语气词，意味着他想要跟我好好沟通，好好聊天，对不对？这是第一句，但是还不确定。好，到了第二句完全确定了。

又表情包又这么多，然后他还主动提供话题聊我是不是直接是A类的女生。啊，我就不发了啊，A一的就是那5个判断的点，我就不发了啊。所以说下面该干嘛呢？要么聊他要么要聊自己呗，对不对？你看我怎么说呀？😡，啊。

我是两个一起聊，我说你就瞎穿都能让我眼前一亮啊，然后再说回到我身上，我说我也瞎穿，一般我都是卫衣，我为什么要说这么多呢？我们经常讲一句话只表达一个意思，但为什么我要说这么多，是因为他给了我窗口。😡。

他给我窗口同时，我们在回顾到之前，人家给了反馈，我们也要给反馈，对不对？所以说这就非常符合一个能量守恒定律。他两句一个表情包，我刚好两句跟差不多，我一个表情包是不是就综合了，也是在表明我也对你感兴趣的。

对不对？你看他马上。很来就，我也喜欢卫衣哈哈宽松很舒服，这这这就是A类就行了啊。😊，关键词它是一个A类，那就非常符合我们上节课呃前两节课讲的知识啊，那个节奏。看我怎么说，我说大家都这样夏天大裤衩，哎。

延续话题嘛，很简单。😊，怎么说我怎么来？同时这个延续话题还能表达什么呢？这是我的一个生活态度，生活态度就是说呃言下之意就是该轻松的时候就轻松点。天然一模一样，你看人家都会默契加一。

其实你看这个是不是跟我们说默契加一，或者说哎呀，感觉咱俩挺相似的一样。加一意思就是我跟你是同一类人。😊，看谁能拒绝得了宽松的T恤卫裤呢？好，到这里的话，马上这个A类。😊，当然这个我跟他聊了很多。

后边聊了非常多，我就没有全部打出没有全部放出来了。所以说我们重点还是为了去看一下这个。朋友圈开2白是不着了，马上翻5句话判断出它是一个A类啊，然后呢给一个评价。同时呢下一步我肯定是植入安全性。

当然这个太长了，我没有截啊，下一步就是哎呀你叫什么呀，做什么的呀，哎呀，你对你这个又有什么样什么样看法，这些之前都有举过例子，我就不多讲了。😊，同时呢在这里聊了差不多之后，马上到下一步，默契足够多。

马上就是模糊邀约性先手啊，之前的话我这个真的聊很多啊，我就没放完，聊非常多这是。😊，那之后好像还打了两天晚上的电话，打了这个打了多久了，好像打了两个多小时，所以说这个聊是很久了。

就种们女生她的属性是比一个比较偏长期的属性。啊，当然这个就算了，今天我们只讲这个。只讲看氧白啊，到这里的话我没结了。下一个。😊，啊，包括我们这个私教啊，私教的话之后的话也会讲一个就是说打电话怎么聊。

打电话确实是一个。啊，比较好的方式之后会上上新了。好，开场白，我们注意看一下表情包开场是不是之前讲了一样，表情包他也表情包好，这个表情包能判断的是什么呢？首先这个女生肯定是想聊天的，为什么呢？

这个表情它是一个正向的，对不对？😊，所以说你看还是同样的路数呢。我说刚刚看了一下你朋友圈，他好巧。😊，神童步，我天呀。现在这些女生，所以说为什么一定要展示面做好才去聊天。现加一个女生，你能去看她朋友圈。

她就不会看你吗？她也会看的。你是个什么样的人？就像我们刚啊之前讲了。😊，达到她的预期，还是说满足她的预期还要更善一点。A类女生是不是超过她的预期？如果是B类女生，可能是刚刚符合她的预期，还有待观察。

对不对？如我的反馈好吗？是不是唉，我们看一下啊。😊，好巧我也是，所以说你看马上厨艺很棒。这个这是不是唉他有做饭的，绝对是有做饭的。但这个可能是5月份我忘了，但是肯定是有做饭的。他说还好。哎呀。

你也会做饭喽，因为我朋友圈也发有做饭的，所以说你看这个就是我们之前讲的。通过你的朋友圈能够给你下定义，也就是第一印象。聊到这里是A类吗？绝对是A类，绝对绝对100%绝对是A类。

但然这个女生后边也模糊邀约了，但是我到现在还没约，两个月过去了，你至今没约唉。😊，当然我们。对吧我说我一般只是能吃，这个是什么呢？这个逻辑核心原理就是延续话题嘛。能吃不错，看你年纪很小。

你看主动探索是不是A类，满足我们那个窗口识别了。啊。到第二步了吧，基本信息交换。是不是开场白之后。好，到了这年纪小好，我被动的直接基本信息交换。啊，他比我大一岁，那天他应该96了。所以说。啊，姐姐。

什么时候人家能当姐姐呢？就是他如果温柔体贴善良，懂事，然后呢又会照顾人。然后呢又会整活，那他是可以当姐姐的。对不对？你没有非要必要说我一定要当哥哥，没有必要，你要看他，如果他做了姐姐。

他能够为你付出什么。你你想想，如果有一个真的很很体贴的女朋友，就是说很温柔的，你想不想想？😡，姐姐就姐姐嘛，这可能就是你们之中的生活啦或者什么的一种情调而已，对不对？你看姐我直接马上来了试探嘛。

姐姐好姐姐温柔。😊，疼人爱抱抱，所以说你看这个爱抱抱是核心。我在试探他能不能快一点，对吧？什么温柔腾人，他跟我们在不在一起，你疼不疼，我好像不对不太对。但是我聊到抱抱。哎，那如果我们可以的话。

你可不可以抱抱我，这是这个逻辑。哎，这你都知道了。所以说你看一句话掺掺的三个话题，他可能就会忽视这个。如果我只说哎呀，姐姐抱抱，那可能就我傻逼。对不对？啊，这里都知道，我说晚上都这么说，反正我没体验过。

😊，对不对？这个其实因为为什么呢？因为我们只聊了不到十句天，你说马上我们一起来抱抱吧，好像又有点扯。那有点扯的情况下，是不是哎我去岔开一个话题嘛，对吧？这个核心逻辑没有什么可说的，就是一个延续话题。唉。

这你知道我不知道哦，反正我呃刷短视频发现的。他说姐姐可不好，姐姐可不好怎么办？我怎么聊的来着？😊，啊，我引导我在引导他，我说姐姐不都比较温柔。如果说你很温柔又藤人又懂事，那可以是姐姐们。

他说谁说我老兄啊，我说那你凶我一下，这个是不是打情骂俏，那种互动感就感觉就来了，也就聊了好好几句话了。所以说你看判断窗口，然后去互动，同时在互动的当中，你要么植入升高关系，要么植入预期。😊，对不对？

都是可以的。我说哈哈看他怎么说，毕竟刚认识嘛，出于人貌不好凶你，你看人家也知道嘛，刚认识不可能太过。所以说你看第二步植入安全性，态就来了。你看上面是不是都是在开场，开场，那开场可能会插入一些互动。

但是呢你光开场互动再好也没用啊，你是谁呀？你是不是一个真实独立的人呢？没有，所以说我到这里开始了。我说我这个名字啊，改了名字。给了名字之后怎么办呢？这也是正经，对不对？好，马上开始逗比。

因为这种大窗口的女生其实是60%到70%的互动的。那为包括我们在前面讲了一个情人和投资公养这个属性也讲过。对吧窗口大的一定是什么样的，窗口大的一定是互动逗逼多一点，对吧？马上生意关系握手了。

那不握基个掌基个掌是不是一个很浅显的。就是说我跟你比较友好的情况下才可以积奖来。虽然说还不是牵手了，但是也是在位之后的做铺垫，对不对？他如果如果能接受这个，你按照我们上两节课讲的A类的流程去走。

绝对90%没问题。😊，哈哈那换个，你看。😊，配合了配合之后怎么办呢？我上面也有讲过。配合了是不是需要奖励？而这个奖励好像不对，因为这个是我提出的。对不对？而且说基个涨好像也没什么可奖励的。

因为不是针对我，所以说我趁势而入，我说还以为你会说基涨就算了，来直姐报一个，你看。核心重点目的就是说。这个女生她可以很快很快，那么我就不要哎，聊后有的没的跟我们在一起没啥关系。那姐姐抱抱好。

她就算当姐姐，但是抱是不是抱了。所以说你看。哎呀，他说我可不会说这种话，那可能有点快，但是你会发现他没有付反馈，为什么呢？因为很自然呀很自然。你看我们之前为什么讲它是一个铺垫，是一个逻辑的。😊。

这个如果说我说哎呀姐姐哎，你是姐姐吗？人家都说姐姐很温柔的不，他说是啊，你说哪姐姐抱一个，那个很傻逼，没有铺垫。这然你看这所有你看所有都是在铺垫铺垫当中到了这里。好，他拒绝了，他也没有付反馈。😊。

这就是比较流畅的。我说哎呀，开个玩笑，大玩笑了。对不对？马上正经一波。你不报就不报呗，但是你没有负反馈，我不需要解决嘛。只是说那我开玩笑呗，你要不报的话，我懂你的矜持嘛，毕竟我们也才刚认识。对不对？

我也不是不是说哎一直往前冲。啊，他发个表情，他不会回来。他不会回怎么办呢？找话题呀。12点48是不是要找话题？我说看来我们都是夜猫子。😊，啊，你请注意，我们要加上我们是不是在聊两个人之间的事情。好可爱。

你看这。白给啊，这种女生都白给你发一个表情，他这种道具，那是不是白给白给了之后需要干嘛呢？需要我们去主动带人去升级啊，我往看看。我还的表情包，你说这个可爱跟我有什么关系没有关系，所以我就得来这一句。

然后看到夸可爱的夜猫子，意思他含蓄的说夸我对吧？他没有说我，但是可爱的夜猫子夜猫子就是我们。哈我说我觉得得换个词，我说可爱是词用女生了，意思是引导他继续投资。啊，这种其实没什么看了，快讲完了。

因为这个都是白给的，这就是一个整体的开场，确定窗口和能量了，没啥太多可讲。你展示面做好了，这种女生是非常非常之多了。所以说为什么我们都有时候不想聊天？就是这这种你很好看，你不能说它不好看。也是很好看的。

你展示面就说你是什么样的人，你就划什么样的女生，撩什么样的妹。你展示面不行的话，你碰不到这种窗口了。你看那还主动探索我，然后这里的话，下边这个女生是已经模糊邀约了，随时可以邀约见面喝酒。但是。嗯。

一直没见，反正现在7月7月份了，我也没见嗯，当然这个也无所谓，当你资源折够多的时候，你也无所谓的。下一个。讲开场白啊，这个你看开场白怎么样，看面容应该是个北方大妞。因为这个女生的话。怎么说呢？

他这个长得很高，1。7多。然后呢那个我就感觉很像北京河南那地带的人，所以说我看照片我给出了一个评价，但是我猜错了猜错了不要紧呢，只是说我们根据他朋友圈或者说根据他的特点给一个开奖白而已，对不对？

猜错了也不要紧。😊，那你猜错了我是广州，我说真的啊，我说第一眼看一向河南的。😊，这一些东西你不要看我说了什么，但它只是一个开场白而已。开场白。然后呢，开场白核心目的是什么？我们再重复一遍，真的很重要。

开场白的目的是3到5句话判断它的窗口和能量，这个是核心，说什么真不重要。我说一个别的也行啊，但不重要，重点是我们的核心东西。啊，你看从这句话马上也可以看出是个A类女生。看得出来没？翻句哈哈哈，哎。

我是广州哈哈哈湖南啊，哈哈哈哎。😊，绝对是个A类。当然可能只是两两次聊天嘛，还不太了解，我们再接着往下看。淡定是A，唉，但是看看有没有变故呢？我说我就不一样，聊完他是不是要聊自己，因为再聊它的话。

好像也没有什么太多聊了，什么湖南北方。没啥好聊没啥好聊的话，其实聊他聊自己的话，我更偏向聊自己，对吧？我说我都不一样，人家听我说话像广西的。啊，广西的话会比较有口音啊，我不知道你们能不能听出来。啊。

你是这人吗？因为当时我是回老家了，回老家我有发个定位，有发朋友圈，有定位嘛，所以说他可能开得到我这你也知道啊。她闺蜜也是。聊闺蜜我们能在一起吗？不能在一起，所以说我直接无视了她这句款直接无视。

因为我跟你在聊天，我聊你闺蜜干啥？意思就是说我虽然老家在这里，但我不经常在那边唉，说一个什么，这个是什么东西呢？我们看一下。这个其实也是安全性的一种啊，说明我是一个什么样的人，我是一个什么样的状态。

对吧我是在广州加里的，言下之意，就是我在广州多呗，就是这个意思。他怪不得。然后呢，怪不得怎么办呢？这个话不好回，对不对？不好回的话，我们怎么办呢？😊，不回怎么办呢？接上面就行了，不需要管他好不好回。

我们只需要确定她是A类女生是可以聊天的就行了。对吧。我说之后就基本在广州，我不考了，意思就是我是一个安全的人，我一直在广州哦，我没有说今天在广州，明天在北京。我是如果说我们聊得来的话，我们是比较那种。

那怎么说呢？比较稳定了吧。😡，啊，药财这里来了，在广州坐下，下边都到了植物安全性的阶段，嗯，我就不结了，这个也聊好多。这个聊了好多啊，我也不结了。所以说基本上我们我今天讲了这些案例是你要看前面两节课。

然后你就懂这个为什么会讲这些了。你到了这里的话，到了这里就是升级关系了嘛。对不对？很简单很快的A类女生就这么快，有时候就是二三十二三十句话就在一起了。下一个。A。所以有的时候要讲完整的案例，其实。

太太太多了，你知道吗？这太多了，有时候讲的话，也不知道从哪讲起有的时候有的人有的女生你知道吗？她聊了这个半个月，聊了一个月，或者说聊了七八天，然后天天的聊太多了。当然我后边也会找一些那种偏短一点。

但是又比较符合我们流程的，然后去呃就是那种一个案例，一节课那种形式吧。这节课的话就是讲开场白说中间我们就只少一点。😊，好，湖南美陀哎，这个是不是也是在根据它开奖牌，先聊它再聊自己。你看这个底层逻辑。

你呢？我他主要问我说嘛，老家广西来宾。这个到这里我其实没有判断出它是一个什么窗口的。无所谓。我们接着往下我说这里也知道看眼朋友圈。嗯，卖时应该也发有吧。所以说有时候你聊天你不要管别人，特别是初期的时候。

反正你说什么他都是试探而已。你试探出了它的窗口，你就决定了我们之后的一个聊天模式和策略。A类就用A类的BC就用BC的CD就用CD的，好吧。不重要，来宾，我说对你知道看朋友圈，我说兜多的人还是来朋友间。

你看我根本没有接他话。😊，意思就是我虽然老家是这里的，但是我现在在广州工作，他意思不就是这样吗？很简单，对吧？但是我会说的比较顺畅。他本来要去拿呢？啊，我又说了一个，你看。他窗口不明显。

是不是不明显的话，就不需要太多互动。我先植入一波安全性。我植入了之后，我再去问他。对不对？最以终我看了这里的话，大概B类的概率会大一点，因为它上来并没有表现出对我很感兴趣的那种感觉。啊。

然后我给他说了一下。😊，啊，等一下，我就回南方哈哈啊，哈哈他不回。😊，不好回是吧？不好回。所以说嗯因为他是长沙的嘛，我看到朋友圈定位长沙的，所以说我再去聊一个，我看看你有没有窗口。我长沙我也去过。

还挺适合工作生活的，是不是在提问话题呀？你光从这里画，A和B我不知道，所以我要往下接着让你多说。还好。到这里我知道是个B类。你也不至于吹，因为他也没有装逼，只是说可能。觉得我这样人还行。

可以就是说聊一下，但没有说特别那种特别感兴趣的。所以这就是一个必要。他要怎么办呢？😡，那你弊归B啊，但是我植入安全性，我得植入啊。因为我们讲了我们上面讲的是什么呢？就说你加了一个女生。

你起码要聊个20句话左右，不然她随时会把你删掉，他不是有效资源。所以说你看我来了朋友圈我名字，你叫他不想聊，我们先交换个备注，那么之后他亲好友的时候，一看哎这个有备注，好像也聊过啊。

只是说当时好像我没有太多的聊天和恋爱需求，没怎么理他，但是他也没犯错，他就不会把你删，懂吗？😊，先换个名字好，给了。给大家我看一下，我说好，所以说我知道当下它是个B类，我就没有往前冲啊。

就很多兄弟什么样的。😡，明明这个女生就不聊，就是不想聊了，还要往前冲那干嘛呢？那只能说明一个问题。😡，缺太缺了，我今天加5个。你设的是B，那我就先等等，我用B类女生B类的那个聊天模式去聊。

那我根本现在就不带不带聊你了。所以说你看时间跨度，这个的话。是吧后边还是结了一下。时间跨入3个月过去后，是因为什么呢？因为我在朋友圈去互动了一下，他我忘了发什么了，反正好久了啊，去年了，我发啥了。

我忘了，好像互动互动还挺开心，气氛很好。然后我就发一个。😊，当时互请注意，一定是有朋友圈互动，不然我不会再发了。没有朋友圈互动互动的话，我不会再发了。就此为止。对不对？该有的态度我有，然后过了3个月。

他一直在观察我观察我。对不对？突然他那天有兴趣了，所以说这就是我们的一个切入契机，他不想聊，一定不要再这聊。三个月之后马上搞定。这就是我们说的什么一个流量变现的思维。这个的话我在后边会讲。

就是说怎么样去利用大数据，对吧？去流量变现，很快啊很快，不要天天聊发发个表情。哎，他发啊，直接大美妞。那个时候好像应该是。怎么说呢？那是就不聊了。可能是因为它这个。我感觉还是不好聊。

所以说我就没有必要聊。所以说你看又过了。又过了大概大概大概十来天吧，又互动了一次，发现没有？肯定是我又互动了。啊，你可能他发了一个自拍，然后我去评论一下，评论一下之后呢，他反馈还不错。

马上我就来直接切入大美妞。当时应该是有聊过这个话题啊。还发个表情包。😊，到了这个我觉得可以聊天了，因为这个表情和这个表情的能量每个高马上能看得出来。这个可能是比较敷衍，意思是你给我发表情了。

我也不知道回你啥但不回又不太礼貌。他发了污脸，污脸我不回，但是这个我选择往下冲。对不对？这个应该就是那个哎呀，想笑好像就不笑这种表情，能量对等了。同时呢他还要加一个啥事呀，我就知道经过了可能三四个月。

他当下有恋爱需求了。当时没有，现在有了，或者说当时加了人这个全聊死了，你就没剩多少个，还剩下我这个天天他还看我发朋友圈，哎呀，这个男生当时还还不错啊，为什么我不给他窗口呢？他肯定内心是这样的。

那我们看一下。你有窗口吗？我来给嘛，我说没事不能聊天，增进下感情吗？😡，上来我就强筛选，可不可以？我来是跟你谈恋爱，我们看不看。嗯，稍微看一下吧。我们上面讲了一个点，非常的关键。看一下。

我觉得这个得分享关键，我们来就谈恋爱的。嗯，找不到了。就对。你要告诉他，我们是要谈恋爱的，不是要处哥们的。好吧。这里是不是在告诉他？我不是没事跟你闲聊，闲聊，我还不如不聊。😡，对不对？

闲聊还不如不回不聊，但我上来你要窗口的情况下，啥事呀，带口字牌又带表情包，我知道了。直接开始。行不行？意思告诉他行不行？我们来交流感情喽，聊好了，我们要谈恋爱喽。可以。所以说你知道必须你说怎么那个嘛？

当然这个只是一小部分一小一小段。可以喽，说OK改成加一好，你配合了吗？配合加一嘛才一。😊，马上很快啊，我说大佬中间不得有个见面过程吗？如果他同意马上了解见面。6那事，好像，应该我就马上就会见面了。

这会就这么快就这么快，你没有那么多可聊了。😡，你当然你自源多少，每天加5个1个150个，你天天跟他们聊天吗，聊死你。😡，摇不动行。平时间怎么办唉，我们上节课是不是讲了模糊邀约ok之后，马上确定时间。😊。

都有空，我说那今晚我先忙了。😊，各哥，你看这个聊有超过30句吗？应该没有，但是马上见面，同时这个界面一定是可以。有进展的，为什么呢？因为我们有铺垫啊。😡，感情啊。增加感情啊可以。

我不说马上能有怎么样结果，拉个手抱一抱，肯定没有问题。甚至说轻一清也没有问题。所以说嗯。今晚这么赶呃，他的意思是可能太赶了，并不是不想见。啊，他主动说明晚我说可以，明晚吧。好，吃完饭你呢我要点。

几天差不多见面。好。就这样。后面说啥没结，忘了好久了，去年的。这个核心里东西，我突然想杰个的是为什么呢？就是说。确定窗口和能量并不一定是每个女生上来都有窗口和能量，对不对？那没有能量怎么办呢？

简单聊个十来二十句交换一个名字，你就该撤退撤退啊。聊啥呀，你你这种窗口啊，这种窗口我怎么你们怎么聊，我自己都觉得。当下搞不定，因为他就没有需求。你看哈哈还好怎么聊？😊，我也延续吧，给机会，他没给。

好朋友好，他直接发名字，啥也不说，那我知道当下不行。当下不行，正确的时间做正确的事情，你看当下就不行，对吧？为什么要挑这个你看一看，我突然想着这个也要讲一下，因为并不是每个女生上来窗口都很大的。

我最好嘛？不回算了，过了多久好，过了这么久再试探一下。😊，好。最多也就是个B，聊起来还是很累。那算了吧，那下边有没有大美妞，你看好啦。😊，哎，好了，我就聊了吗？下一个呗，懂这个逻辑吧。😊。

没窗口不要天天聊，不是靠聊天的，有时候靠是靠别的东西的。唉，下一个。好，这个某炭家的。B发个表情包开场，怎么了？嗯，通过这个我们能看出什么呢？😊，首先来说呃，好像确实可以聊天，但是好像他有点。

装的意思有没有感觉到就怎么了？嗯。😡，同时我又能确定一个问题，就是说它单价一定加很多资源。怎么了？他可能同时在跟很多人聊天，我这个是我的视聊直觉啊，我不知道准不准。但我感觉当时就这样的。

他肯定同时当时在加很多资源，他才有这样的反应。不然正常情况下的话，他不会这样的，明明是我们互留了号。然后你这样可能他记不清我是谁了。我当时就这样的一个感想。同学没打个招呼。所以你这样的话。

我一定不能再去舔了，再去舔的话，我就跟别人没什么不一样。所以说你看正确的时间做正确的事情，你他妈来个嗯，虽然说是可爱的表情包，但是这个字就不对。😡，对吧加入表情综和一下，这个是比较。那个叫啥闭合性的。

比较冷的，这号表情冷，你发表情我也发吗？😡，哎哎哎，这个表情包好了，这种这种表情包我真的一看就感觉像那种混圈的，我不知道为什么真的有这种直觉。😊，好。啊，然后我说这些技能你叫这个。

这个是不是也是一个根据细节开展啊，当然我没有去找到朋友圈了，因为我感觉窗口一般，所以说我没有不会有太高的能量。怎么了？你怎么知道我又太乱讲了，意思是我点你一下，我们是有加好友喽。

我还截图给他是不是跟我一开始讲那个是一样的，我还截图。啊，有点心机。他说我以为以前加我看他肯定加多了，他都忘了，他忘了是什么时候加了，他说好好，但是无所谓，确认窗口什么样的？这个起码来说是一个B类。

为什么呢？😊，好哦，表情包你怎么知道哦？最少是个B类，是不是A，咱还不知道，还得往下聊。那我直接接受他，我说你这家太多了吧。不是啊，朋友都叫我这个。说你网名就这个名字啊。那好了，知道了。啊，哥哥。

你为什么这网不掉鱼？这个好像声音很好听。我截图的时候好像挺好听，我就听这种声音，我知道好像都是混圈的那种。叫啥梦梦。真的听着声音我就感觉像混圈的，真的直觉加了好多那种蹦迪的啊，那种什么混圈表。

就很多就种这种。骚里骚去的。老公，你为什么这么晚都不睡觉？夹子。屌词。嗯，你刚喝完酒。这种女生其实很好搞定的，你带她去玩就行了。懂吗？它可能不是一个恋爱的首选，就是那种混圈哪，或者说那种夹子啊。

这种女生是怎么样一个策略呢？我告诉你们啊。这种女生你就说你能够哎跟她聊，就说你能拿捏住她，同时有一些情绪，同时你自身有一定的价值，不说硬价值是软价值。聊的差不多，你约她出去玩，去喝酒啊啥的。

80%到90%可以。这种女生啊有经验了啊，这种女生就是这样，一定首先自己你有态度，有价值，有调性，你这样的男人，我不缺。不要舔，我不缺，同时呢带着出去玩，能玩的很happy。

就是就是一个自己线下实战的能力。百分之八九十可以众女生他就需要救。也就是经常我们啊前面说的A类感官刺激，能够让他小鹿乱撞，什么时候怎么样怎么样的，都不需要太了解。😊，啊，刚喝完酒。

我说那婆娘大晚上能干啥，哈哈羡慕。😊，我说孤寡了孤寡了是什么呢？意思是我单身，这这意思就是我单身。如果我们两聊得来的话，我们可以。😊，啊，别没事，回家都不管。我当时没懂他意思。

他可能是我当时觉得有两个意思，可能是回家的话，回家里有人还是怎么样，没懂。天我是回家睡着了，没那回事。😊，我当时默认就是说，哎，回家不管，那意思是我家有人呗，所以我就侧面的告诉他，家里没有回去就睡觉。

😊，啊，睡觉好。😊，我说老老实实，因为为什么我只这样说了？因为它能量很低，能感觉到吗？那就睡着了。好，如果再去巴叭说一堆，好像不太好。对。那这里的话我知道来窗口了，因为不会是我男友，是我网。啊。

不会是你你男友是网名，所以说他拿我这个网名说是他一定是有窗口了，为什么呢？因为他在观察我。就是基本上快到A的。因为他在观察我观察我。😡，对吧他观察我给我就是说探索我，给我提供话题怎么办呢？

马上去释范窗口。我说网民，东南这个说是我是良民，还加个表情。对为我的窗口不是平白给的，是你给了之后呢，我再给你。上来人家啥也没干，我去怼窗口，那是舔狗。所以说我们不要做这种。所以说为什么我们之前讲了。

初期一定要保持一个进退原则，以及去试探试探什么，试探它的窗口兴趣度，以及它的一个性格和特征，还有什么的，忘了，反正好多，下次不说。所以说你就发现一个问题。能量守恒约，没错，他给我给哈，你看。

这里是不是就有来窗口了，他在主动分享他的事情。哎呀，我疼死了，不然我早睡觉了，牙龈疼我掉子。😊，这个你不要管他说什么内容。首先我们通过窗口识别以及它的一个语气来说，跟之前是不是不一样。啊。

跟之前这种不是不一样。之前可能是闲聊，他没有探索我之前是闲聊，大家也开始探索探索怎么办呢？唉，延续话题嘛。这个时候就不要植物安全性了，因为你大晚上的去植物安全性不妥。所以说拿这个来讲的话。

就是说整个聊天的什么体系啊内容的话，它只是一个概念。你不需要哎，不是说哎呀我聊完一句第一句话，第二句话是她要瞒。要第三句话，第四句话我就要植有安全性，没有这样说了，而是真正你去根据这个女生她的当下状态。

我们去调整。哎，然后呢互动呢，你看他跟我互动下，互动什么呢，我也互动啊。又踩又爱喝是不互动。他要怪谁。我说我说怪我自己。你怪他吗？怪不了啊，怪我自己。😡，他过来我没聊出现，不然这面人。

你看只要你聊天不犯错，你看是不是这样聊天不犯错，同时同意事业同，同意频率。你也不填，保持能量守恒，你看这窗口就来了嘛。窗口突然就来了，那这块是不是在窗口？哎呀，意思就是哎呀，我要早点出现就好了。

我们就一起回家，他这个是可以一起回家的意思，抓你回家不就是同同在一个屋檐下吗？这个我当时听懂了。我就害怕。你见我退你见我退。😊，你看他无语了唉。他可能觉得我是直男，但我听懂了，但是但是为什么呢？哎。

我感觉因为也没聊什么，没聊什么，我觉得太快了也不好，我要做那种。😊，啊，跟别人不一样的唉，你有窗口，我两个字，反而对吧？唉我说还是喝醉了，然后我还是延续就喝酒了，为什么呢？

因为我们之前就讲过这种女生你要去见面，一定是去喝酒，你不要去什么看电影，不要去吃饭，不要搞这种。😊，一定是喝酒。对吧它的属性就是这种了。啊，我就聊这个，当当时我可能也真的在喝，他他打字不清楚了。

应该到了这里哈哈两个哈哈哈我。😊，窗口是不是很大晕了。哈哈。😊，哎，然后我是在到了第二天我才回看。😊，那天好像是。跟别跟不要跟谁喝，我也忘了好久。还就爱心，我都下班了。😊，下班呢意味着什么呢？首先第一。

我这个点下班，要么我们可以聊天，要么你没事，我们可以见面约会。哎，给他传递这样的信息。你别看这短短一句话，为什么呢？因为我不缺，首先我们来说不缺，你看它秒回我们无缝衔接，对不对？下午快5点无缝衔接。

然后我在晚上我再说，意思是白天我不聊，但是下班了，我们这个点要么聊天，聊深入点，要么哎你没事出来吧。哎，别聊了，这大白天聊有啥用啊，没用。😊，好哦好哦怎么办呢？好哦的话，首先我也不知道他在干嘛。😊，啊。

然后呢接他上面的话就对了，你不知道怎么说的时候，你要么聊他要没聊自己，要么承上启下，上面聊了什么，你知道吧？这个是非非常容易去接的。😊，好，我真不好回，你接上边了吧？唉，同时呢街下面还要去聊天，唉。

意思就是你也挺呆萌。A you amark。啊，今晚是不响了，我不知道。哈哈。😊，我说干嘛波波同样了吧，他摸啊波波怎么突然到宝贝了呢？其实有时候你可能看不明白，但我看的明白。首先第一个我再重复一遍。

第一，聊天不犯错。第二。😊，同一世界，同一频率，因为这种他这种人他就想喝酒。或者说你甚至来说它就是那种。啊，就种甚至说有点那种网络怎么怎么那那种感觉的，但是无所谓了，长得好看就行了，反正我也不亏嘛。

你要有这种思想，反正你不要跟他谈恋爱就对了，谈不了。但是一起愉快啊玩耍是可以的，所以要分清楚啊，分清楚啊，你说你跟这我谈恋爱嘛，我是不会谈的，但是一起愉快啊玩耍呢。😊，对吧。😊，可以，哈哈。😊，哎。

拉发表情，让我看。😊，你发表不行，我说跟宝播后边应该就是摸么摸么摸啥的。好，到了这里，因为。😊，并没有，因为它只是一个表情。所以说我们想要去发生实质的，我到现在才开始第二步。

我发现就是说我还我还没交换名字啊，工作啊啥的，我去了一些填充安全性，是不填充完之后再去聊一些什么拉拉手，么么哒，马上可以见面约会了，就这么简单。😊，啊，好，你啊之前好像问过，但无所谓，我忘了。😊，哈哈。

😊，表行吗？啊，吃个宵夜，每个哥意思是你要不忙的话，可以一起吃。对不对？这个点嘛。你要不买一可以一起吃，大概这样。你好烦大半也不是要这样，大半也不用这样子哦，来情绪啊，而且他这个说话还夹嗯夹。😊，唉。

虽然说我们都讨厌假子，但是听着其实也挺挺好听啊，你甭管是不是真的，反正听着是那么回事。😊，所以我在试探嘛，我说听你这风声，你现在也是出去吗？大概意思啊，回家路上。我说听你也喝了点，没有我说有空喝也个。

好。他好的话，确实来说这里没到位啊，没到位，因为还差。😡，虽然说之前聊了一个什么表情王摸摸，但是话还是差了点，还是差了之后去啊，通过画面感也好，通过我们之前讲的一个铺垫也好，再去来那么1到2次就可以了。

但是我只是模糊邀约一下。你好的话，我也不会现在约，我只是想想想要跟你植入一个预期，我们可以见面的预期。好，下面就不聊了，反正还有好多都没结。这个也是聊了很久了，但是最后没见，因为他干啥，他他这个。😊。

好像去重庆了，反正再聊个几天，他又去重庆了。我看去重庆，我聊个屁也不聊了。好了。这个最后也没见啊，没见，他去重庆了，好像重庆也还才成都啊。那我们这个。这节课讲了几个案例是主要讲开场啊。主要是讲开下。

啊我们的开场什么情况呢？你要开场的话。😊，其实你看看我们的流程，其实也就记录看样白确认能量再重复一遍，这些都可以聊啊，这个也可以聊啊，然后呢安全性这个这个这个。😊，啊，反馈也确定能量就下步。

当然这两个可能要聊很久，可能要聊很久，两天、三天、5天、10天不知道，真不知道。但无所谓。首先我们在过程聊天过程中去接触，然后才能产生最后的结果，无所谓。啊，我看一下还有没有。哦，没了，这个最后就。

之后再讲完整了吧，今天这个就讲开场白而已。所以说很快的，你看啊。😊，很多女生都很快的。你窗口大了，你不要不敢去聊，你为什么不敢呢？不敢是你害怕聊死害怕失去。对不对？不要不敢。聊聊他付款会的。

上面我们也有说过解决办法吧，不要慌啊，但是你不要跳太快啊。要把投到这里。很快啊，就A呀就这么快，有时候就是聊着聊着，突然就见面就会啊突然就邀约了。😊，所以为什么我们讲就是说你看回顾一下，今天讲什么。😊。

它就是一个需要感官刺激，它也需要精历嘛。好，它需要精历的话，我们只需要通过第一不犯错，通过筛选。第二个的话，我们在示面做的okK呃，然后呢满足它的预期。第三的话去啊开养白，开养白之后呢，去植物安全性。

植物安全性的话去慢慢一步步带你去升级，马上就能很快。啊，这个不多说了，这一课应该就到这儿啊。之后的话我们再讲完整的就是说从头到尾的咱那可能是一节课的一个案例吧。好，那这节课就先到这了。嗯，再强调一个。

就是说这个极速法则归极速法则。嗯，这个的状态都是可以去微调了。只是说我告诉你，你可以这么按着这样去量，但有一些女生其实在开场白。再开两白在这里就会就会聊很多，你有注意安全性吗？一定是灵活运用啊。

再次重复啊，很关键。因为我之前看很多兄弟是什么呢？哎，他聊一个太阳白，哎，马上聊两句，然后呢马上就唉什么什么我名字，哎，你做什么的呀。他。当下就是你们聊到这种的时候，你会发现窗口很大的时候，你要多聊。

多去深入的去聊啊，去聊去互动啊。不是说我说第二步到这里，你就非得哎呀我聊两句，我到这里。不是的，你要看情况，看情况，一定要灵活运用啊。😡，呃，包括今天讲的案例是一个之后讲的案例，也是那个。好吧。

其实说你去看案例其实没有太大用，你一定要结合所学的知识，你就知道当时我们在想什么，这个就比较关键了啊。嗯，那先这样吧，那就下节课见。

