# 贤师傅《进阶课程班》：011.聊天的三重境界解析_ev

好，现在开始讲课啊。今天这节课来到了我们第三个环节，啊，不能说环节吧。第三个模式也就是CD类女生怎么去聊天。自然反热。啊，讲这个之前拿个水。我们思考个问题啊，我们之前是不是讲过女生大概率它是三个状态。

一个是眼见爱情，一个是耳听爱情。还有一个就是这个哎你这个人时间和你这个人能够给我带来什么东西啊？甚至说你有这个闷你也好，哎呀，你精神上的价值也好，你这个能知识量很丰富，让我能崇拜你也好，是不是这样的。

就说你一定是对我有所帮助的，能教会我一些什么东西，而不是只会聊天，有这那的。😊，所以说这一类女生就是你能给我带来什么样的东西，就是第三种。啊，我把它简单的打出来一下。请注意啊。

就是说这个东西它不仅仅是这个硬价值，它也有软价值，对不对？所以到这个时候，其实真的已经不是说聊天层面的东西了，而是你整体的一个人给他什么感觉，什么样的人设。哎，你就是一个什么样的人呢？

你这样的人值不值得值不值得他跟你怎么样？所以光聊天是不OK的，甚至说光做展示面，他也不OK的。我们接着往下讲啊。这话怎么理解呢？我们说到一个问题。你说同样一句话，跟另外一个人说另外一句话。

甚至说我说的话跟你说的话是不是不一样的。所以说你如果说只专注于哎呀，怎么聊天套路技巧，甚至说哎呀什么样的模式它都不对。因为你是什么样的人，你就是撩什么样的妹妹。那个什么凡凡哎。

说的话跟你说的给女生的感觉能一样吗？不一样。胡歌说说的同样话，跟你说的同样话能一样吗？他也不是不是一样。所以说这个是重点，你是什么样的人呢？你是什么样，你就能匹配上什么样的女生。那假如说你是个四分的。

自己打分数啊，你大概现在是个5分，那你基本上也能配到5，甚至说5。5。最多到6了，对不对？这个是个概念啊，你不用回印背，这个是个概念。我是5。啊，我能匹配的女生大概也就是4或者5。或者5。

5最多可能到个6最多了。你不可能说你目前来说，你在这个阶段你去搞搞一个7到8这个东西是一个相对的概念，是你心里自己认为的。每个人的主观意识都不一样。我可能觉得有一些女生女生是五分。

但有的人她会觉得是六是七是8。这个只是一个概念，对吧？你就是这样的，5，那你大概匹配就是这，你想要匹配到这个层面的，你心里觉得的这个层面啊，那你只能说把自己的分数再提高，你从五变成六变成7。

那怎么提高呢？硬价值软价值，对吧？之前都讲过，我们不重复了。那我们今天晚上讲，先说概念，还是跟之前一样，这节课会先说概念，下节课再讲流程。人分为三个境点。三重。第一个是什么呢？

这个是一个大多数人会在的地方。换到恋爱层面是什么呢？就是说换到我们撩妹怎么去理解呢？就是说人家一眼就能看出唉你这个人是什么样的，能看得出个7788百分之7八十90。也就是说看这个东西，她就是这个东西。

然后你的喜怒哀乐，甚至说啊为什么很多舔狗啊，很多那种直男呀，暴露需求感，他都是在这个境界。就是他心里想的什么，她都会用唉在脸色上表现出来，而在恋爱在撩妹这一块，就是说她想什么，他就说什么。

喜欢你他就说她也不会考虑。哎呀，我上来就说喜欢这个女生对我什么样看法。哎，我去对她好，我就想想要对她好就对她好，她也不会呃知道我这样呃无条件，人家都没付出什么，我就去对她好。

她也不知道唉女生其实不喜欢这一种。另外会变成舔狗和备胎。女生往往喜欢的往往喜欢什么呢？女生往往喜欢他看不透的男生，唉，她喜欢神秘的，就是说我也他也不知道这个男生喜不喜欢我。哎呀。

但是这个女男生好像又经常来找我聊天，但是他又唉我也猜不透，他心里想什么，他是喜欢我呢，还是就是喜欢无聊聊聊天呢？所以说女生喜欢神秘的男生。😊，而这个神秘不是说让你去消失，不是消失，而是你让他看不透。

你也跟他接触。但是他不知道你心里怎么想的。对不对？所以我们要做一个什么呢？就是说把话尽量说的更少，更有用更精。我们之前是不是讲过一个观念，就是说一句话只表达一个意思，就我跟你聊天，我先说一句话。

然后我不会再说第二不说第二句，不是说第二句，我也可以打123四行。但是呢它这个意思大概率都是同样一个意思，我不会说什么呢？比如说呃举个例子就是说吃了吗？啊。吃了吗？你就算说吃了吗？你就一句话就够了。

你不要说什么吃了吗？我今天。😡，吃了。蛋糕。好软哦。哎。你喜欢吗？你喜欢。吃蛋糕吗？这个是什么呢？一句话表达了多少个意思？唉，第一个是吃了吗？我今天又吃了这个好软哦。

你但凡你说这个确实来说吃和蛋糕还是勉强来说说算是一句话，但你又加这个唉，你喜欢吃蛋糕吗？是不是它是两句话了？所以说我们这样。对吧更爽更精，就是吃的吗？变成我今天吃了蛋糕，哎呀，确实还挺啊挺甜的，挺腻的。

然后等他回，你再问哎，你喜欢吃什么，然后他再回对吧？你就就是聊天是有来有网的，千万不要一下子把所有话全说出去。而我们所说的就是说一句话只表达一个意思，就是避免什么呢？避免比如说你发了三个意思。

然后最后女生只接了一句话，那么你多出来的那两句话，那都是废话，而且它其实你们整体的节奏和能量你是偏多于它的，而且也没什么用，好吧。所以说我们要把话说的更少，更精，更有用啊。

然后他基本上就是聊天第一有来有往，第二他也不知道对吧？这个男生在干嘛，或者说你不表态。就是神秘啊，这个的话稍微说一下就行了。这个比较那个第二个比较第二个才是重点。第二个就是。这个。哎，直接把它弄过来。

我打出来的可以记，然后呢，就是那些去解释的，可记可不记就行了。う。这个怎么理解呢？就是唉别人。嗯，不知道。这个就是什么呢？喜怒不行于色。这一类女这类的人呢一定是很多女生会喜欢的。绝对就是换到恋爱啊。

我们不说其他，就是换到恋爱来说，一定是有比较多的女生喜欢的。这个我们能对应到什么呢？就是说你把我们呃之前第一节课。呃，那个不能犯的错误雷区给避免了。基本上你就在这一个阶段。就是说哎呀我去聊天我也不表态。

然后呢嗯女生就是说他一定会猜测。那这个男生首先来说我们要做展示面，然后聊天不犯错，他会想唉这个男生其实来说还不错，跟舔狗不太一样，算是一个比较正常的男生。然后呢，他心里又会猜测。那这个。这个男生。

对我什么想法？对吧因为我们不暴露需求的情况下，或者说能量没到，我们还没有到升级关系的时候，我们就是在做一些铺垫啊，做到第四适合聊天的事情。到第五呃聊两个人这件事情，我也没有表态说我喜欢你。

那么他一定会猜测这个男生对我啥想法，对我啥意思。他会猜测对不对？甚至有的时候会追问。然后追问什么呢？追问就是说你喜欢什么样的男生啊啊女生。爱，你是。干嘛干嘛的？这个就是我们他在了解我们的吧。哎。

你是做什么的呀？哎，你这个单身多久了？哎，你有女男女朋友吗？你这个单身吗？她会猜测为什么会猜测，因为她看不出来你在想什么。上来首先他摸不透你。而直男就是说有什么说什么。

上来人家就是你恨不得就聊天这个祖宗十八代身边有什么东西，家里几口人都给人家女生说的一清二楚，所以女生一眼能看出来这个男生喜怒形于色。那么这里的话就是比较神秘。而女生啊这个说到一个非常重要的观点。女生。

他们一般会给男的下定义。什么叫下定义呢？😡，就是说这个女生他们会思考一个问题，刚跟一个男生还没聊天的时候。没聊天的时候，第一他什么登你呢？😡，看力。朋友圈。这是第一个定义吧。

他上来就是唉看一下这个男生朋友圈，他大概是一个什么样的人，对吧？唉，这个生活不错，这那什么的不错，他大概会有一个定义。第二个呢可能是通过初期聊天。😊，初期聊天不是看你聊的什么内容，而是看聊天方式。

这个聊天方式又是我们讲的这一整套的聊天体系。什么样的聊天方式啊，舔不甜，有没有话题，有没有可可读性？哎，有没有互动性。然后呢，唉关键时我说的东西他能不能接得住，能不能懂他懂我懂你懂我，这个就是聊天方式。

他也会在这里下一个定义。对吧。因为女生为什么瞎定义呢？包括我们男生其实也是的，就是说看一个人大概知，甚至说你都没有跟他聊天，只看他一个穿着打扮，甚至说你只看他一个整体的样貌，甚至说哎你看他的语气语速。

各种各样的，你平时出去玩的时候，你也会啊大概下一个定义啊，这个男生应该是这样的。啊，这个人应该是这样的，会不会一定会的。为什么要下定义呢？因为他们不想猜，也不想问。举个例子，为什么上来有些女生没有窗口？

为什么没窗口呢？是因为他看了你的朋友圈，啥也没有。然后我的头像再假设头像又是一个什么卡通头像，什么猫猫狗狗是一个什么耳熟能详的明星。那么。他直接给你下个定律了啊，什么也没有，那可能是一个那种。啊。

不爱社交，不爱交流的那种比较宅男，甚至说直男，他是不是很多女生就会给给这种定义。所以你就会发现有一些女生上来窗口就是CD类。或者说中等的啊，他能接，但是他你会发现他不想花心思进来，为什么呢？

因为他给你下了定义了，就下了定义，就觉得这样的男生大概没什么意思，也不值得我投入太多，我也不想猜，我也不想问啊，你就这样赢嘛那。😊，就很难有以后了。所以他让女生拍就等于什么呢？交流成本过高，对不对？

这我们为什么要做展示面？我们在上边也说过，你做展示面，你的交流成本就很低。上来还没聊天的时候，他大概看一眼啊，这个男生是一个这样的人呢啊，他这个男生还挺有生活的工作也不错。然后呢啊衣品也很好。

那说明什么呢？说明衣品好的男生，他基本上不怎么会缺女生，也不不是那种屌丝，然后也不打理自己。那么他就会觉得唉这样来说，那我甭管怎么样，唉，外形或者说整体能吸引到我，那我先跟他接触了再说。

你看他们的逻辑是这样的，你如果没有第一点，人家都不想跟你接触，他不想猜，那你的交流成本就很高。所以说换到聊天啊也是一样的那那怎么办呢？😊，那怎么办呢？我们今天往下说。唠脑聊天展示面这个我们就不讲了。

这个都懂，必须要做的。好了，我们这个主讲聊天。那怎么办呢？就是说你要把自己的语言。或者说。或者说自己说的话。升华一点。啊这个重点讲一下。也就是。外说7分。内流三分。什么叫这个其实是跟这个去呼应的啊。

话说三分，内流七分，也等于说就是说我画的话，我可能。呃，说外边说个77七层，然后呢有三成我是没有说出来的。你会发现跟女生交流比较厉害的人，他都是这样，他说什么东西她都不会直接去说。

因为直接说我全部都表露了。那女生她可能直接就她可能会拒绝我，那我都退度都找不到了，我也没有办法哎去。破解或者什么呢，因为我全都抛出来了。对吧我们举几个例子，大家了解一下啊，举例啊。😊。

举例就是说明天有空吗？比如说我们要去约女生，或者说想了解她。明天有空吗？这个是不是直接说完了，他只能说有空或者没空。对不对？他只能说有空或者没空，那我我会说什么呢？我说明天。什么安排？

我们既然说了是不是这样的，我说你周末什么安排啊，你这个怎么样，什么安排，我没有说问你空没空，我让你说。😡，对吧有空吗？有他只能说有空我没空，唉，你明天什么安排，他要么说没安排，要么会说哎呀。

明天可能我去啊怎么样怎么样，对吧？或者说明天。何时有空？这样的意思就是有没有空，有点像我想约你的意思啊，这个明天什么安排啊，明天何时有空，这个意思是什么？首先你看我们要把学连接到前面的，前面的是什么？

前面这个哎呀，我们说最好不要用疑问句，首先我们用陈述据，其次我们有退路，我只说了，我也是意思是一样的，意思跟我问你明天有空吗？是一样，但是呢。但是我的方式我变了，也就是我们这个我把话说的更有用，更精确。

同时呢。抹对吧？联系到这个。它其实意思差不多，但是区别很大啊。但。区别很大。大家感受一下，其实意思是一样的。但是假设你去换位思考一下，哎，你收到这样的信息跟这样的信息。

你肯定会觉得唉这样的女生其实好像不太聪明的样子。但是这种话一说出来，你就觉得我靠这个女的好像还挺有东西的。好像段位还挺高的。对不对？以及这个能量高，能量就100分。好。

这里可能能量就是70分60分左右啊。大举这个例子啊。😊，在干嘛？在干嘛呢？我们又可以改成什么呢？😊，猜你现在。在正在干饭。是不是一样的？你看时机啊，也比如说你看晚上啊，晚上我们之前说哎。

猜你常在沙发上刷抖音，那么那个可能是晚上，对不对？好，如果是下午5。6。7点，那是不是可以聊这个？如果是中午中午不聊天啊，不举例啊。深夜呢深夜怎么样？深夜，你想聊天发个表情包。啊，他也回了一个好。

你觉得你是去回一句在干嘛呢？还是说。啊，猜你现在正在玩着手机啊，熬着夜。对吧是不是不一样的？对们，他们拜拜。啊，再加个表情。对不对？他意思是一样的，该干嘛呢？为了什么？为了人家提供话题。

我们去更好的聊天。那我们先说嘛。对吧我也不能让你猜得出我什么呀。如果说我直接问在干嘛呢？你是不是直接能猜得出。哎，这个男的好像想找我聊天。对吧但我只是开启一个话题，你接不接，那是你的事了。

你也猜不出我喜不喜欢你。对不对？已经没有那么高的能量和需求啊。还有什么呢？胎你在。猜你刚洗完躺床上，摇头对呀，你说但是我觉得。这个。呃，美好的秋日的深夜睡这么早，可能真的是对于生命的浪费，对吧？

你就随便编嘛，一样的，这个就是你要留7分。这个是什么呢？唉，七分内容。那减去3分。问号没有说出来的东西。还有什么？唉，我想。😊，签名。对吧是不是全部直接表达出来了？我们可以改成什么呢？

幻想一个怎么样去亲，但是又不说清。唉，对吧是不是跟亲的意思是一样的，但是我没有说亲你哦，我说你闭上眼睛，一切刚刚好，他说你干嘛要亲我呀，你说你想多了，在你亲就在你闭上眼睛的时候，唉。

我就给你这个脑门来个脑壳崩。😊，那么马上是有退路了，三分就是我们的退路。而且不用问句的人，他会比较自信。不用问句很自信的。我想问你明天有空吗？我说明天啥安排，或者说明天什么安排，虽然好像也是问了。

但又没有完全问。😊，对吧。明天何时有空啊，明天啥时候有空？对吧他要嘛说都没空，但是我没有说要约你啊，但如果说有空嘛，就真的我老在强调这个。嗯，再举几个例子。这个的话我们需要。真正的去理解啊。

他是一个你他会自思考一个问题，这个男生他不用问句，也不要呃也不就是说好像他这个男生有自己的想法。哎，他知道怎么样去沟通，对吧？你就很自信的样子，想约我的话，直接就敲定了。哎，他也不会问我，哎呀，行不行。

那他就觉得你这个很自信的，而你问的越多，他就会越觉得你这个人不咋地，那包括什么吃了吗睡了么在干嘛，就最典型了，而我们换一个方式会更好。😊，还有什么呢？哎呀，那个想要抱抱。呃，想要抱抱你。可以改成什么呢？

想要他说不要，那我们就可以说什么呢？对不对？我不询问可不可以，我直接来了。我说这个比如说我们经常聊到做饭那啥的，我说然后你打下呃，你给我打下手吧，他说好，对吧？他说然后在你洗菜的时候。

我就他要悄悄的从你背后环抱着你吻你发香。对吧是不是可以？但如果说你这那个时候来一句，你说然后你洗菜的时候，我想要抱抱你，它完全是两个回事啊。🤧嗯哼。我们做资令内流三分也是一个东西，叫做。给对方。刘勇。

遐想的空间。对不对？另外在干嘛呢？啊，他说玩手机，那我在说，我说猜你现在躺在床上刷的短视频。对吧。哦，它有遐想的空间。因为在干嘛需求大。哎，我猜你的话，他在想这个男生是无聊来找我呢，还是想跟我聊天。

还喜欢我，他不知道，所以他会思考哎，琢磨不透，你要干什么。😊，我们再来举个例子，真正在聊天当中如何运用啊，就是说真正我们去聊天啊。我们聊天。可以说什么呢？明天。出门。那明天。合适出门。Oh。

我们来真的说一下，就是说你跟一个女生聊天，哎呀，甚至说你想要去约她的时候。怎么样能够唉留三分呢？啊，明天合适出门。我们说什么，我说。明天。天气。似乎还不错。嗯，然后呢。留了三分女生能听得懂啊，我们的。

重点是在明天，但我没有说出门，只是说天气还不错。他也是说我们收了7分，但是有三分没有说出来。然后如果女生是。嗯，咱便来一个嗯来。是的。嗯，对吧？假设它就这样。😊，对吧。😊，呃，然后我们来个什么呢？适合。

核对的人。一起。牵牵手。逛逛街。或者说不逛街遛遛弯。或者说什么散散步。是不是这样呢？我没有说和你牵手啊，我就是说适合和对的人一起。那那你是不是对的人呢？哎，你要是不同意，那你就不是，那你要同意。

你可以是能听懂吗？😡，如果说哎你直接说那个那我可以，我们可以一起出去牵牵手逛逛街好，我们把主语用来我们那我们的话他都抬不到跟你牵手，对吧？但是我们适合和对的人，这个才是关键。我好像说了，好像是对你说了。

我们可以出去牵那手逛街，但好像又不是，因为我只说是对的人，那你是不是对的人呢？看你自己，我们先打一个问号，对不对？这就是什么叫高情商？高情商就是这个。你话别说太满，不管是跟女生交流。

还是跟男生还是工作上都是一样的话，千万别说太慢，你要让对方对吧？猜不透，或者说你不要全盘抛出，你没有退路。😡，好了。😊，很多啊，我不举例了啊，我经常我经常用的一个也是一个就是说晚上看电影嘛。

这个也是我经常用的。呃，看电影吗？你可以把它改成。哈哈。😊，什么什么什么举个例啊，我不打了。哈哈最近这个什么什么有一部电影上映了，大家大家都说好啊。😊，对吧然后他说哈哈什么电影啊，或者说你还看电影啊。

或者说他说我不怎么看电影都无所谓。你就直接说你说刚好。😊，刚好今天还挺想出去的。再刚好我手里有一张你的电影票，对不对？是不是可以这个意思对吧？刚好。刚好我手里。咬米蛋。唉，你把我们一起看电影吗？

变成上面怎么铺变，这个无所谓，你把它变成这个，刚好我手里有你的一张电影票，唉，那就很nice，这个就很棒。他能说啥，他只能会说，我靠，这个男生会聊天，会说话。啊，直男就是说晚上一起看电影嘛，我请你。

然后我们聊的我就先铺垫个两三句，然后呢差不多了，感觉他窗口还不错。我们直接说说走妈一起吧，刚好手我手里有你一张你的电影票，好，他拒绝怎么办呢？😊，拒绝怎么办呢？拒绝无所谓啊，因为我们这样的方式是什么呢？

啊，可进可退的。他要我拒绝了，我们就说嗯。确实没有我的意思是你要是觉得ok，那可以有，你要觉得不ok，那就没有把问题直接抛给他。对吧我说有你说没有，那那没有就没有了，你包跟这个一样的。

适合一起牵耳逛节一样的。哎，我觉得可以，因为我在跟你聊天了，你是对人。如果说你说哎我不跟你，那你找对人去吧，或者说哎呀才不跟你一起，我不是，对吧？你说好的呗。😊，嗯，好的呗。所以说要跟合适的人呀。

所以说要跟对的人呀，如果你不对的话。对吧那就不签喽，那就不是咱们嘛，对吧？你说这个有退度的。😊，他说我不是你的队的人，或者说那你找队的人去吧，那我们倒可以说了，你说这不是正在跟他聊天吗？

你就会发现你跟女生聊天，包括我们出了案例也好，所有聊天都是浅沟通在交流。而浅沟通就是现在讲了这个。啊，这个说很多，但我觉得很关键的，你真正的。就是我看人那会不会聊天，我看这个我就知道了。

他话他怎么聊天啊，怎么说话的，上来就全盘托出。小姐姐，你好，我就觉得她不会聊天。😊，啊，这个讲了很多。😊，但是一定要记住啊。呃，还有什么呢？嗯，包括这个拒绝啊，想要抱抱你，从你不要我就我就这样说就行了。

从你背后抱着你，环抱你，闻你发香，他又抬不让你抱。你说话刚挂上来的时候，闻到了一股避浪味，溜了溜了溜了，是不是也可以？😡，对吧？有退路有退路。嗯，然后这个就是可进可退啊。嗯。他不配合的话。推开。

记住啊啊，你们学完这个之后，你们再看别人的聊天，或者说再看看自己之前的你就。去思考你的聊天是否是这个话说七分，自己那边留三分，你是可进可退的。如果说你全部往上充，它只要不配合，你就算知道我们怎么化解。

但是也很牵强。好，我们说到第三个。Oh。还有一个。这个我花了很多时间讲，所以说我个人觉得这个东西是非常重要的。非常重要。你能否成为一个高情商的人，你就学会这一点，你基本上可以了。

然后再学我们之前的一个步骤，能量升级，基本上你会觉得聊天我靠太容易了。话不多说，下一个。😊，嗯。下一个是什么呢？就是第三个了啊。我要把前面的拿出来关联一下。翻来翻去的。这是第一，对不对？这个是第二。

对不对？好，现在讲的是第三。😊，这个其实是什么呢？这个它是比这个更高一个。那我们先讲一些题外话，就是说有一些人啊，包括你接触到的好，你身边的朋友也好，就有一些你看着他平时我靠挺逗的。

就是很很二逼很傻的那种人。然后呢，聊天哎呀哎花里胡哨的，就是那种开心果，这那的。😊，然后你会发现一个问题，你会发现有一天你发现它这些东西只是表象。但他就是他外表东西就是这样，外表就是我是个猴。唉。

我天天逗大家开心，但是你会发现你接触一段时间之后，你发现他是什么呢？我靠，原来他不是，他只是交朋友的时候是这样的，他如果说做事情处理事情，包括哎呀遇到什么麻烦，你会发现他永远是第一个站出来。

然后同时呢换了一个面孔，他就是本来是很逗，然后他。😊，处理事情一套。很严肃，很有逻辑，很有头脑。甚至说哎呀当大家都不知道怎么办的时候。😡，他站出来了。怎么站出来呢？就大家都不知道怎么办？哎呀。

这个哎呀这个我们一起出去玩，一起开车，然后跟别人就是坠尾了，怎么办？大家都晃了晃了晃，但他站出来啊，做事有条不紊，然后处理很多东西。你那个时候你会发现我靠，以前觉得他是个小屁孩这个很滑稽。

但这一刻你会发现他什么呢？我靠这个人很靠谱。所以这个就是第三重情典。😊，嗯，就是。你背后的东西。我们聊天也好，我们做展示面也好，它是不是表面的东西，就是大家一眼能看出来。对不对？

所以说你背后的东西等于什么呢？就是一个男人的。😡，可读性。可读性。非常的强的话。他一定。会有非常多的。てち。为什么我们说呃都是综合分数呢？你展示面做的再好，一聊天发现你这是一个。发现你就是一个大直男。

大舔狗有用吗？没有用。你很会聊天，但是呢。他们都不想了解你也是没有用的，都是综合条件，他都不想跟你接触，接他不跟你接触，他怎么能发现你背后的东西呢？就像现在的网络流行语，没有人能从你这个。

那个叫啥拉他的外表去了解你的内在是一个道理。所以它是一套综合组合拳。这个也就是说什么呢？嗯反差吧，也算是反差。就是你会发现有一些人表面或者说你刚认识的时候是一个样。然后呢，通过一段时间接触。

你发现你越来越不懂他，你就会对他产生反差。也就是之前讲的强烈的好奇心。你想要去探索他，我靠这个人到底经历了什么，他是个什么样的人。对吧那个上节课讲了，然后有什么样的效果，对不对？😊，🤧嗯。包括什么？

我举个例子，很多人他比如说表面是。渣男啊。这包括我自己，我给自己的颜色啊，你们学习一下，我给自己的颜色是什么呢？就说我做聊天我也会聊，我在示面做的也还行。那么很多女生会觉得哎呀你这样的人一定不缺女生。

然后我们会讲什么呢？我要说对，确实。像我这样的，我觉得你说我要缺女生吧，说出来你也不信。但是呢。你不知道我是一个很挑的人吗？不是最好的，我不要，或者说感觉不到的话，或者说没感觉的人我聊都不会聊的。

这就是你的调性，为什么老在强调调性？按你第一眼看我是渣男，但我跟我接触交流后，其实不是渣男。我我可以是一个受欢迎的男生，但我不是一个随便的人，我有自己的原则，有自己喜欢的标准，而不是是个人都要。

那么你把这些话说出来的时候。是不是他又再一次看看到了你背后的东西哦，原来不是这样，我误会他了。对不嘞？还有什么呢？😊，说你渣男，哎呀，像你这个这么帅的一定不缺女生吧。对吧或者说那你这个这么会聊天。

一定是渣来分无所谓。对吧那我会告诉你告诉他什么呢？我说其实这只是一种掩饰吧。我会觉得什么呢？扎不扎的其实不重要，都是情投意合的事情。大家互相逼着欣赏喜欢，只要不骗人就行。而我个人来说，我有自样的原则。

我只会愿意把我自己的时间去留给。也愿意给我时间的人。他愿意了解我，我才愿意给时间，让他了解我。同时我去了解他，这个就是你背后的东西，其实也也算是说我们说的内涵还是啥的，反正大概这个意思。

但我会觉得这个反差到了这里的话。它是一个很重要的东西。啊，我们今天晚上讲啊，更好去理解。😊，嗯，也就是说什么呢？一个人如果说对你的印象越差，那么他看到你更好的一面的时候，他一定会颠覆起来。

也就是像我们之前举的那个例子，一个很滑稽的人，当你们一起出去玩，出了点事，你会发现大家都不知道怎么办。手足无措的时候，他站了出来有条不紊的处理问题。那么你一定会颠覆对他的认知。啊，这个。打出来。

也只有一个人对你。开始。啊，印象就开始。对你印象越差的时候，他看到你好了面一定会颠颠覆产。这个三个瞬你啊。这个你也可以理解为。刚看到一个样后边又新的认知啊，下一个三个讲重点啊，我靠讲到这里了。啊。

下节课讲吧，讲不完都40分钟了。😊，主要是这个东西我觉得非常重要，所以讲了很多。下节课讲了都40分钟了，再讲就得讲一个多小时。😊，啊，这节课先到这，这个那就重新起个标题。这个的话。下节课讲那是。😊，唉。

这节课就先讲这个吧，先讲这个一个小知识，下节课再具体讲流流程啊。😊，靓美三重境界够不够厉害，不够我换一个。😡，嗯，什么三重进界。撩妹吧，俗点俗点。好，我们下节课见啊。这节课这个东西很重要啊。😊。

我们下边讲的那个聊天模式，它就是在这个地方这节课的延续。因为这个它其实更多。不光是撩妹，她做人也好，什么工作也好，社交交朋友也好，她也能够带有。好。下边的话我们就具体讲到聊天怎么去运用他。

我们先有这个概念啊。O那这这节课先到这。😊。