# 贤师傅《进阶课程班》：029.约会第四节：约会过程操作（下）_ev

好了，我们接着往下继续啊。上节课讲的是什么咖啡金哎。这里讲的话就是餐厅吃饭啊。就是餐厅吃饭的话，两两个，一个是这里转场去的，一个是直接去的，其实都差不多都差不多。我们先理解一下，就是说吃饭的话。

它是什么样一个情景情况呢？就是说吃饭的话，它的周期会比较长。什么叫周期比较长呢？就是说你喝东西可能二三十分钟差不多了，你吃饭可能甚至说一两个小时呢。它的周期肯定是有长一点的，周期长一点。然后呢。嗯。

你在转场的时候，你中途你就在那过程你就给他植入了。你想去看电影就植入看电影的，你想去吃饭你就植入吃饭了，怎么植入呢？就是说呃你饿不饿，你感觉肚子其实有点饿了，对吧？还是聊两个人之间嘛。

你去分享一些自己的。状态你要去问他对吧？然后因为我们提前做好功课了嘛，我们知道要去哪，对吧？你就可以直接说啊，你说我这个知道这里有一家店还不错啊。😊，对吧或者说你说这个我知道这里有家店还不错，对吧？哎。

你看一下这个这个南美团啊，或者是大众点评搜都行啊，我觉得就这家店还不错，哎，转转过去给他看，哎，你看一下。那基本上就这出去了，你去看电影也是的，看电影的话就是说你。对吧就聊一聊，你说。哎。

最近有一个新上业电影，你看过没？啊，他肯定问你什么呀？你说就是那个哎那个叫那个叫啥？我朋友看过之后说还挺好看的，然后直接打开美团或者大众点点评哎给他搜。哎，你说就这个哎，这个你应该是你应该还挺喜欢的。

我比较适合我们年轻人看，对吧？你就给他看一下，如果行的话就对吧？转场就去了嗯，然后。😊，过程怎么说怎么做，你上节课也讲了，你就可以不重复了。然后我们今天往下今天就。😊，这节课的话先到餐厅。嗯。

然后呢其实有几个注意点呢，录像的话转场什么的就先不说了，就是说植悟一下自己的生活观啊，态度啊，各种各样的对吧？然后注意的就就是你进去这时候啊，记住几个点。第一就是啊不打出来了，没有什么用。记一下就行了。

就是说这个餐厅的话，你进去的时候，你可以找一个视野比较开阔的地方，你要坐在视野比较开阔的地方，为什么呢？那么假设它有个餐厅，对吧？一个是对着门口的，一个是对着。后边墙没有什么空间的，你去的时候。

你要先把这个女生啊，你说啊来宝贝呃来或者说叫什么名字什么都西啊，然后呢你去给他拉一下椅子，你让他做那个视野不开阔的，你要做开阔的地方，能懂吗？😊，你做开阔的话，你可以做的很就是纵观全局。

然后它的视角的话，其实主体是你那这样的话，他的注意力就容易放在你身上。如果说你让他坐在对着门口，就对着开阔的地方，你去做一个小小的地方。那其实这样就不太好啊，所以说这个要注意一下。

嗯为我我们要做开课的地方是比较好的。所以说我们第一个就是主动去给他拉椅子，对吧让他做呢。唉，然后这个是一个点。那么第二个是什么呢？第二个我们之前也讲过，不要选那种口味太重了。对吧不要选那种油烟，火锅。

太那种重口味的火锅等等啊。🤧最好还是清淡点的。所以说那这里又有一个问题，就是说你还是说不需要去问他喜欢吃什么，你直接给他介绍。哎，这家店是有一个我知道有一个什么特别好吃，对吧？

甚至你给他介绍的头头是道了。之前其实我有来过，或者说你没来过也行，你说看这个评论还不错，对吧？😊，你唯一要注意的就是问一下他有没有忌口之类的就行了，然后就自行安排了。然后在下边要注意什么呢？

就第一不要狼吞虎咽的。第二个要注重仪表，第二，第三不要吧唧腿。吃相啊，你这的再饿，你要注重吃相你的仪表，你不要注是那种。我靠像几天没吃饭一样，你要时刻的清楚，我们其实目的真不是去吃饭的。

目的就是说跟女生去见面，去约会，吃饭重要吗？😡，对于这个约会来说，这吃饭肯定不是首选首选是。跟女生怎么样的交流，给他怎么样形象，给他怎么样感觉和氛围，好吧。😊，然后这里有几个注意点，因为吃饭的话。

其实你也做不了，跟跟这个咖啡厅也一样。你说你能够做很私密的事情吗？他其实也不痒，顶多就是说唉给他一些小鹿酸胶的感觉，或者说。呃。那种心跳的制造一些氛围，制造一些情绪，对吧？

那下边我就讲几个比较实用的去怎么样去制造情绪，或者说暧昧啊，那种小鹿冬浆的感觉。第一个就是说你们吃饭的话，能够做到的亲密的动作是不是夹菜。怎么讲呢？你就那个直接给他家送到嘴里好像不好吧，对吧？😊。

所以我们有一个技巧啊，就是说你们点菜的时候。点菜啊点菜我再说一下，注意几个点。😊，你点菜尽量不要点那种大患啊之类的，就就就口臭啊。那之后你要做什么都不好，那么其实可以这样，对吧？

你基本上点三个菜差不多了，你可以点一个大的一点的，放中间啊，两个小一点的放旁边啊，如果说那个店有了话，或者是说怎么样的话，注重一下饭后甜点，对吧？也是行的。那因为饭后甜点比较精致。

而女生也比较喜欢这种东西。因为吃完饭你吃饭的时候肯定不能一直说话的，那饭后甜点的时间，就是让你们去再交流一下的对吧？这个就是一个点餐的那个然后呢，大盘东西放旁中间是什么意思呢？就是说。😊。

你在跟他吃饭聊天过程中对吧？吃着吃了，然后你就夹起你身边，你前面这个因为中间隔着个东西嘛。你就得假你嘴下说着说，你说哎吃下这个这个挺好吃的，你手可能够不太着，哎，手够不着吧，对吧？你夹先放你夹过去。

它肯一般情况下会把它的碗递过来。正常人是不是这个下意识的啊，你给我夹，那我把这个碗递一下给你，你总不能无动于衷吧，看着你夹吧，这样是不太有礼貌的。😊，他给你的时候，然后你可以就是说他吃完之后。

你再说一个，你说哎你那边那个也不错啊，给我加一个。然后呢，你也把碗拿起来放在这里。对吧等下他过来，因为他准备夹过来的时候，你晚一抽走，然后你就看着他，然后你不说话，直接拿起他的手对他一笑。

直接送到你嘴里。那么这个就是说。你如果说直接让他给你加菜，可能不太好，为什么不太好呢？因为女生都不好意思，就算他喜欢你，他也不好意思。😡，哎，就然后呢，其实这个方法就是。就是那一瞬间你拿到他的手对吧？

能拿到手，是不是拿到他的手背，然后吃一口，然后看着他，然后不动身色，他这个时候肯定会小鹿乱撞，或在想我哈。就是那种头皮一垫的感觉，不知道你们有没有有时候我我也会有。

对吧就是如果一个女生做出对我做了什么像事情，让我就是很欣喜时我会整个人的状态会比较好，但是内心就不能表现出来，就这种感觉，这叫做小鹿乱撞。😊，然后我们在吃饭的时候还是一样的，能聊什么呢？

那吃饭的话其实也是根据这个来的。就是当下的事物。你说你这个时候再去了解穿单爱好生活。生活可以啊，你说爱好穿搭可能又不太实时，因为吃饭嘛你聊太多不行，所以说一定要聊对。那我也就是当下的时候就是说吃的东西。

生活啊平时都喜欢吃什么呀，然后呢怎么样呢，是吧？那我们其实又可以聊什么呢？😊，呃，吃东西可以等于胖不胖，减肥身材对不对？都通过我们联想去的呃联想词汇。对吧你看跟聊天还是一样串通的，你要吃东西，哎呀。

你平时都喜欢吃什么？哎呀，其实我喜欢吃那种不是会长胖的。哎，你平时要。有喜欢吃的吗？唉，然后你像我这边在减肥，啊，又能够聊出很多的东西，都是都是互相去彼此的了解啊。你就算在聊天当中聊过，你也还是可以聊。

因为你聊天你不知道是什么时候了，人不可能记得，他也不一定记得了，所以说都是可以聊了。因为我是哎看到下意识的去说一个这样的话，所以说没有问题。然后从这个吃的东西又能够延续到唉那。

对吧可不可以一起延续到下次我们再做个饭呢，对吧？也是可以的。你小朋友喜欢吃什么的？哎呀，因为我比较喜欢吃什么牛肉什么的，哎呀哎呀牛肉我这个我拿手，哎，我接到牛排，对吧？上次我朋友来我家吃过之后。

我靠就疯狂给我点赞。😊，这个是不是又可以延续到？你看它是一个介质，你看我们又利用了一个聊天的技巧啊，就是说利用这个戒指，利用这个一个一个去聊到我们想要的目的。啊，特别好，你说那其实还是你看又回到了之前。

如果你没说，你可以说。你说其实哎平时工作也比较忙啊，自己平时能够做饭的时间也不多。啊，但是我周末的时候，其实生活还是有点需要仪式感，对吧？我会啊在家做做饭呀，然后开瓶红红酒啊，或者说其他酒也行啊。

然后喝两杯。哎，其实我觉得普通人也有属于属于普通人的浪漫或者仪式感吧。我不知道你平时怎么样，但是我觉得。呃，人或者说平凡的生活，对吧？我们需要就是去找到他呃，其中的趣味。

就是乐在其中等等的话去编编完之后呢，对吧？你就可以邀约。你说哎那你下次有那下次有空，咱们也可以一起去哎超市买买菜，然后一起做顿饭什么的，也不能每次都出来吃买。是不是马上延续到了啊，你看这又是一个技巧。

😊，啊，这个话你可以不用记啊，你可以怎么记呢？你说这个。😊，吃饭的时候可以利用我们介质来聊到下次我们邀约一起做饭。唉足够了，就几这一句话。你看我讲了这么多，是不是就这一句话？😊，所以说如果他能答应的话。

那肯定是喜欢你的嘛，不喜欢你就没有没有最后了嘛。😡，所以说我们要抓住机会啊，就是说今天能走到哪是哪。我虽然说不看结果，但我也会想着我能走到哪是哪嘛？我能牵轻我牵想，我能抱抱抱，能轻轻的。能到哪是哪。

那下次再出来，那就肯定可以了，对吧？也不一定每一次约会都是一次搞定，你可以两次或者三次都行啊。嗯，然后呢。我们再往下啊再往下就是说你吃饭的时候。呃，他这他有一个东西，就是说。还是啊对我就不打了。

就是说跟之前那个落下东西那个是一样的，随没落下东西，就是说哎呀那个点下东西，点下东西，然后女朋友丢了嘛。如果说你第一次进来就吃饭，或者说你在这里的话就转场到了吃饭，你过程转场中也没有去拉手。那这里的话。

😊，他又答应了，你们下次一起做饭，你是一定可以拿手，你甚至都不需要借口了，出门直接拉。😡，都到这里了。出门直接可以。那么那前提是你在这里啊聊的不错，嗯，转场也不错，然后到了吃饭啊，聊的还不错。

然后他还答应你。😊，啊，下次一起做饭。啊，同时你聊天聊的也还不错，对吧？这都是前提啊。😊，然后你人是直接可以拉的，没什么不能拉的。😊，来我们讲到这里，我们注意一个约会的。这个它阴琴没有太多可点了。

因为你吃饭的时候，你想想你能做啥呀，肯定是好好吃饭呀。甚至你聊天的时候，你都没有在咖啡厅聊的多，因为你吃饭的时候对吧？不好啊。😊，优会的7一享受法的。就是说怎么回事呢？这个7小时是这样的。你跟一个女生。

不管你几次约会，你7个小时之之内就可以去搞定，你不要超过7个小时，你超过7个小时之后越久越难搞。就像我们约会次数一下，我一般会觉得啊我说一下次数。约会的次数3。三次你还。不行，那要么是你不敢你怂。

或者说他不舒适，要么是他对你真没那方面意思，只是想出来跟你说个饭，蹭个饭，能懂吗？三自然。三次还不行，你甚至说连签都没签到，你我们没有收到结果。你如果连三个签都没签到，那你就要想思考问题了。

是我先前面跳不来，还是我各种各样的？😊，他过了还是。不舒服，让他感觉这个没铺垫，跟各种干尬。就三次次数约会一般来说不会超过3次，不会，我们大多数都是一次到两次，唉，一次还多一点。

哎7小法则就是7小时之内拿下。😊，呃，但是如果说你聊天当中没有过多的升高关系的情况下啊，又又有一个。比如说我聊天只是聊到彼此比较默契，或者说这个女生。他不能不怎么能接受，在微信上就是聊比较深气。

比较拉手，他说不能接受的话，但是他又跟我聊的很好，我能感受到他对我是有好感的。😊，呃，那我就觉得如果说一个女生是比较保守的话。你是几小时，但是你可以分。比如说你7次一次一小时。也行，它就7小时。

一次一小时或者你5次，两次2小时，然后其他的4小时。34小时。都是可以的。所以说为什么？你看我们一开始说一开始就不推荐看电影，因为看电影时间真的太久了。而且也不能跟交流聊天。哎。

看完电影两两个小时后出来，你看。人那么板看了看，也研解困难，所以说不要啊。😊，在这里或者说吃完饭可都可以转场去看电影啊。然后呢。我们到了电影，那电影其实分为两种啊，电影是两种，一种叫做普通的电影院。

电源和私源里。我就不打电影仪和摄影仪。那么电影呢，其实它你看我们在每个地方其实都有能聊的东西，或者怎么聊，以及各种能够去肢体振融，或者说植入三观的做法，这个一定要先理解啊，电影院其实它也有。都有的。

就说。任何时候你都能找到第三方媒介去升级话题，我们再重复一遍，任何时候甭管是啥那那个一棵树我都行。明妹？😊，当然也不能太牵强了呀，我就举个例，然后电影院其实什么。可以什么。那个呢你看我们是上次讲了。

就是说转场去电影院的情况，你可以就是说要么你提前约好，要么如果没约好的话，你在吃饭或者说喝咖啡的时候是给了植入啊，自己留个电影票看要后去递给他去看一下，对不对？那这个时候其实他感不感兴趣。

你就能知道的那电影院的话，其实这样的，一般来说。一般来说什么呢？我们去电影院时候，一般都会等一下，是不是？那没有说我买完票了之后直接开场对吧，很少啊。所以说假设一般情况下，我们需要等一下的时候，我们。

😊，嗯，可以去什么呢？比如说还有20分钟开场。那我总不能在电影院门口去瞎等吧。所以说你看我们前面说做了功课又来了。你这个时候可以去转场到别的地方，因为我们多多次转场转场的次数越多。其实对于女生来说。

她体验越好因为她就感觉跟你越熟悉嘛，而且中途又要走路啥的，你们的机会，你的肢体经融，你能聊的天说的东西会更多，对吧？😊，当然有一点要注意，你不要就是那种搞很远啊，所以说就没有必要。那么你可以去开场之前。

对吧？你现在有个什么地方是抓娃娃。或者说一些那种拍照比较好看的网红打卡拍照的打卡拍照的。是不是两个地方？如果是不远的话，走路可能2分钟3分钟，2分钟3分钟可以去一下，对吧？这个途中可以去说一些事情。

然后呢去抓娃娃打卡，其实都有它一个方式。啊，我来拍下啊，我就不打卡了，拍下。😊，我举举个例子，就是说你在抓娃娃的时候可以做什么？😡，抓娃娃啊就是说。你看券弯一般是需要投币或者说扫个码是吧？你可以说对吧？

你说那个跟他说的时候怎么去啊，我先说从头说起吧，怎么能去这个呢？你就跟他说哎呀，电影还有20分钟开场了。对吧如果说。远一点的话，你可以说电影还有20分钟可以放个半小时嘛。你说电影还有快半个小时开场了。

哎呀，咱们这等着挺无聊哎呀。😊，转一转吧。哎，我前两天在这逛街的时候，我上次跟哥们在这里逛街的时候，发现那有几个抓娃娃机，好像挺好玩的，带你去试一下。好，这样是话直接拉着他去都行，直接拉直接去。

或者说你觉得时机还未到，你不拉也行。😊，对吧你看这个这么多时机，你到这里觉得时机还未到，你也没有去升级关系，没有去这这挪也行啊，听我往下说。😊，去的绕了，对吧？你去扫个码，给他打两个币。

你说哎找那种比较可爱吧，什么那种什么hello kitty什么叮当猫。😊，啊，咱们。哎，这不举例了，反正萌一点的。😊，去呢让他先试让它先试，当然你一定得会啊，你要不会那些切菜呢，你让它先试，对吧？

夹到夹不到都行，对吧？如果它夹到了雾化化，宝贝的棒来接个掌。也是能跟你计较的对吧？后边也很简单。夹不到怎么办？你说哎呀，你怎么这么笨呢？轻微的打呀，哎呀，你好蠢好呆呀，然，我教你吧，对吧？

当然你说这种话的时候，一定是他在聚精会神的去操作的时候，因为你这个时候就可以了，你一边说你就直接上。😊，拿着他这个手反正边人有个摇感，对不对？拿着他的手摸摇感，要这边手覆盖掉它，然后去帮他点。

如果说在他节就是说没有不是在过程中的话，你不好好直接去。因为你看这个其实还是利用到我们的核心思维，利用第三方媒介。哎，我教你一下怎么了？哎，不要不要我们，我看看着对吧？其实都是一样的道理。

你看我们所有的点，你只要懂得核心思维，你自己能创造出来很多啊，这里的话我举这例子也举不了多少，所以说还是要举一反三啊，有这个思维。😊，是不是还是会有一种小鹿乱撞的感觉哇，就是这种就是约会。

才是约会的感觉。恋爱感觉也不是那种爱吃个饭，爱，看电影们看唱歌们，看看完回家了。😊，没有用，甚至说你跟女朋友也是这样的，为什么很多人跟女朋友都感觉没有新鲜感，就是因为你没有去给到他约会过程中恋爱的感觉。

小洛种的感觉。😊，啊，这些都可以教样学。那么抓哎呀，抓完猛管抓成不成，对吧？无所谓，重点，你看我们习惯我们身体习惯我还是一个样子。抓完之后呢，你看对吧？还有一个集成。掐一下时间。

电影开场前可能5分钟10分钟，要不然然后我。晚安晚，我都在看哎呀，我看哎呀呀呀呀呀呀呀电影快开场了，我靠，不着不着玩这么着，快快快的。😊，当然你可以不学我的话，但是你要营造一种比较紧张的氛围。

你为什么要营造呢？营造了，你就方便去拉他呀？因为我的媒介借口就是哎呀，电影快开场了，我转身去拉你有问题吗？没有问题，因为我是在用媒介，我的需求。😡，是看电影，但是我的目的是拉着你。是不是这个？

然后我们接着往下。😊，呃，如果你在这个时候还不敢，那么进电影院的时候还有安排的明明白白。那拍照能够做什么呢？那很多地方它会有那种标志性的金筑物啊，或者说比较可爱的地方，对吧？当然这个需要你去了解。

我并不知道每个人地方有什么。😊，拍照可以什么呢？哎呀，拍照对吧？像我们刚刚说的，哎，有一个比较好的地方能拍照的。好，去了之后。😊，你就因为你也学了我的展示面了，也大概知道哎，需要一个怎么样拍怎么样构图。

哎，审美也稍微提升了一点了嘛。你总不至近拍出那种直男。那个吧去了之后，你让他在那里。一般女生她自己比较懂啊，但是她就算很懂，我要给她指出错误，这是我的目的。为什么要指出错误呢？拍的时候我先拍一张。😡。

哎，我故意拍的他的表情，或者说怎么样丑一点。然后呢，我拍完之后，我没没等到关，我走过去，我拿给他看。我说哎你这不行啊。你这个这个脸不应该是这样，啊，你脸应该这个角度好看点。哎。

这个你看您这个头发这个什么什么挡住了啊，你这个手挡住了。哎呀，这个你就直接去教它，当然不要很猥琐，那种就是弄很正常了。哎，你的肩膀太紧了。哎，你要放松一下，你去摇一下肩膀，哎，没反应的话，你哎呀好友。

你要。😊，挺着腰哎。你叫那个叫什么呃，抬头挺胸收腹，唉，这样的话就显得你的身材更好看。要不你去给他指一下。肩膀没问题，摇肩膀没问题。哎，你说你的腰哎拍一下，你看你这个你看嘴上还是说别的。

你说哎呀瞧你这个老什么什么腰什么腰，你这个腰太僵硬了，反正搞个词嘛哎去给他捶一下。你说你要挺直一点。哎对，这样肯定好看。哎，对对，老是这样姿视哎，对对对，看着我微笑，然后，你慢慢就在我直在给他看。😊。

对不对？是不是还是我们的一个目的，我是。😡，去肢体接触啊。他能够说什么吗？他总不能说，哎呀，你别碰我，我我给你调。😡，调深姿调姿势碰下你肩膀怎么了？甚至来说就算呃出现最波的情况，你看我们怎么解决问题。

😡，他说哎呀，你别碰我，有没有这种情况，我是没骗见到过，但是我假设有。😡，说怎么了？我给你拍个照也。只是你那肩膀确实有点紧了，怎么了？那咱不拍了，走吧。我直接给态度。😡，我办理拍照，我们来约会。

当然你不能就是搞得他不舒服啊，就那种亲轻啊，前那些亲轻啊。😡，我顺杰给他是我说。我说怎么了？给你拍个照，纠正一下不行啊，那别拍了，走吧。😊，直接走，我都懒得理他。😡，直接的我看他跟不跟走2米，如果它跟。

对吧，那我可能。再走个几分钟啊，不是几分钟，再走个几步，我再去哎我又去缓和一下。我说那个哎呀这就生气了呀，你怎么这么小气呢，又没有做什么啊，怎么那个怎么样怎么样了，对吧？然后你是是一个转换的情况。

因为你你也不想很僵嘛，对吧？那他就会觉得哎，其实这个男生。😊，他是有一个自己的态度。第二的话他不纠结。然后还有一种情况是什么呢？啊，你转头走啊，然后呢他可能不走不走的话，你走出2米之后，你再回头。

你说哎呀，这么多大点事呀，你这还生气呢，哎来让你捶两0。😊，然后再说哎呀走啦走啦，电影快开场了。😊，搞了。这个时候走到抖到店开场，其实可以直接拉手腕。因为女生他也会焦虑啊，他想我操这男的会不会生气吧？

除非他是真的对你一点意思都没有，除非是这样的啊，当然我觉得这种概率非常小，就是举个例子，我都没没我都没遇到过，我是幻想出来的，这个是纯纯的幻想出来的哎，非常的键盘。😊，因为我真没见到过。😊，呃。

这个是一个啊，还有什么呢？就进场的时候，你看我们之前说的一个进场。😊，唉，还有爆米花爆米花，你可以去让他买爆米花。因为我们的话让女生去付出一点也没事。😊，对吧，那我们说到这个的话。

那我们说一下约会的付出比例，大概就是二班或者三期。就是女生二你班或者说女生三你7的这样一个花费，你不能说。😊，让女生全部给你花钱。你也不能说你全部花钱，你多好让他去投醉点。比如说当时你转场来说候。

你说哎呀宝贝，我渴了啊，或者说宝贝刚刚那个。😡，那么饭吃的开心吗？啊，他肯定会说开心，你说那你让我也开心一下，我口不渴了帮过去那边买瓶水，然后你那点个烟，如果抽烟点个烟。😊，他一般会去的啊。

但你不能让他跑很远，那大概就是那种几米的是几米的距离啊。对吧去让他做一点事情，对你去付出了时间精力，金钱嘛。啊，电影院你可以去取票，你然后你让他买爆米花吗？还是一样的嘛。要买爆米花，然后呢。

票的话放兜里，对吧？这个都是小技巧啊，都是看着情况可以用。然后呢，这爆米花是能够干什么呢？对吧你们假设我们进场的时候，我们现在开始了啊。好，现在我们已经准备进电影院了。好，进去的时候。😊。

手如果说你之前有转过很多市场，说过很多话，你手直接可以拉了。他如果还觉绝，如果说你之前没敢拉手，你在这个建场的时候，你终于鼓起勇气，你去抓他手了。如果他不拒绝，你就这样抓抓到座位，你就释放，放开。

那你就懂了，他其实是可以牵手了。那你出来时候其实还是可以牵手的。那如果他拒绝了，我们凡事还是要想最坏的打算。你看这样的话，你就算他拒绝你也不用慌，对不对？😊，拒绝怎么办？还是一样的。不是你说哎干嘛？

他说哎呀，你干嘛拉牵我上？😡，你说。你不知天这叫天手吗？你这不是看路挺黑了。拉你一下，想多了吧，你那么还是一样的，不要纠结，不把它当问题。因为我随时可以解决，他就会觉得我不一样，可以。

但大多数是不会拒绝的，只要你一定要你一定要是态度大方自然。你要觉得我这个是对的。对吧。还有什么的？那不行，我喝口水没渴。非常地多啊。就是这种小技巧，还能说非常多。但是你光学技巧，你真的会发现没有用。

因为你根本最核心的东西，你不知道，你也不知道什么时候该去用，用了就后不好使，该怎么办，对吧？你会很慌，所以说技巧只是辅助效果啊，倒法出去再说一遍。😊，还有一个是什么呢？那就是票是不是你买的。

或者说他买的也行。然后你说让他把票给你就看啊，拉着他去，或者说你进场的时候，你没敢拉吧。你进去的话，他跟在你后边去找座位。😊，找走走找，比如说我是五排啊，第五排，然后呢中间的一座对吧？

我会先在前面领着他，或者说他在前面走都没关系。😊，然后呢，我会去。套路他一下，哎，小套路哎，就是说让他先走。第一个是他先走，他走着走着情况下，我会故意让他多走两步。不是本来本来我是知道是在中间。

我是知道在这，那我就故意让他在这边，我问我现在看哎在哪，好像还要再走一眼，哎，你走着，然后他走的时候，你说哎哎哎抄抄着抄着出，嗯，然后呢，我拿着哎抄着抄着抄，我就。😊，我的注意力记记注意啊。

我的注意在我的票票上，哎呀，超了抄了抄了，我的注意在我的票上，和有我的视线在看下边的号码上，哎，抄了抄了抄来，然后手甚至去拉后边的他，哎呀，差点走过头了。还是一样，你看就很多这都是技巧啊。

通过我们的一个有目的，无有目的无需求能够搞出来的技巧。当然这种都是可以自己去创造的啊，只是举例而已。😊，对吧他能拒绝吗？呃不能拒绝，他能直接甩开吗？不能甩开。😡，很少有有那种那个的。

它顶多是哎呀害羞一点，那手缩一下。那你这个时候知道吗？那那慢慢来呗。啊，这个是一个还有个什么呢？啊，电影院我着重讲一下。😊，这是电影院注意的细节。如果说你进场都能拉手了，那后边其实就很简单。啊。

电影院一般是分为三个阶段，很大多数的三个阶段啊。那我们一般是也说了去看什么爱情片，看什么青春片，对吧？一般这种电影都是什么样的套路呢？一开始可能很激情，很搞笑。哎，中间的话。😊，又可能呃怎么样。

可能比较伤感呀，又可能。呃，比较情绪比较高的啊，都都有可能。但是结尾一点一定是说。比较伤感的，它就电影成分就是这样的，它不可能跟我们优惠是不是一样，它不可能永远高峰期，拥远那个。

对吧你不能永远是哎快乐快乐逗逗逗搞笑搞笑，那不叫电影啊，那可能叫喜剧是吧？所以他电影就是开始大多数开心很那种很躁很热闹的场景，就是让你的脑子去呃比较高涨的情绪啊，这里。😊。

然后其实我们主要还是说如果说比较恐怖的，我们去主动的。如果说真的比较恐怖的，有一些氛围我会主动的去。看着他，如果他也看看着我，或者说他不看着我也没事。我说这个我说话都不用说，如果说能拉手你就不用说话。

能拉手你就不用说话，直接来。记住啊，能拉手的情况下，你其实可以不用说话的。因为其实能拉手它就默认，你可以慢慢往下，但是你不要太过分，对吧？直接揽住它往那这靠，非常感动的情节也是可以的。

你看着它去把他的头往那侧靠，对吧？是可以的，非完全可以。😊，那你如果说你连手都没拉上，你旦去做这些，我觉得。你也不应该。所以说你你到这个时候，你到了转了这么多资产啊，这么多资产你连一点之己就只一点。😊。

一点肢体接触都没有，那你就要反思你这些问题，是这个女生不喜欢你呢，还是你没有做好，还是你不敢是这个问题，已经不是怎么样了。所以说一定要瞄准场景音乐到位，能氛围到位，对吧？你嘴上说一些是话也行，不说也行。

如果说前面做的很好，一步步稳步升级的话，你不说的行。如果说你拿捏不准的话，你还是要说一下，对吧？你就看一下电影里边那人。😡，啊，第一个我们之前举个例，对吧？接吻的时候，他们打几分，对吧？这是第一个。

那还有什么呢？我再想想啊。😊，还有什么呢？啊，看人家报报的时候，啊，你就跟他说，他说哎，你看人家抱的多开心哎，或者说哎我就知道哎这两个人会在一起，哎，我就知道他们准备好了，对吧？你去说一下这样的话题。

然后你再看他可能会复合说，对呀对呀，是啊，然后你再跟他说。😊，你说他们都带起来。咱俩是不是也应也应该对吧？后边没说应该也应该的说我自己就他们报我也报，对吧？就是借助一些话语。有一些铺垫。

如果说你啥也不说，除非是你之前做的非常的顺畅了。那么如果说你觉得还差了点意思，你嘴上还是要说一些东西的。对吧有铺垫的是因为什么我要去做这样的事情，就是借助第三方媒介，你不要显得很突兀。哎。

人家报你就直报。前提是刚刚说了，前面做的非常好的情况下，拉手也行了，搂要也行了，是。他也很配合，明显能感觉到基本上就这样了，可以了，稳步上升了。你可以如果不行，还是按着说一说说一说话。

去给铺垫去稳一手好吧。🤧嗯。嗯就很多时候机会啊都是自己创造的。利用第三方媒介去创造的。我只也就是只能举例子，让你们去多理解，对吧？那瞬机万变的现场，我也不能考虑到所有的事情怎么样发生。所以说你看吧？啊。

第二节课就非常的重要，好吧。😊，这个好像到这也没什么了，但我们要注意一个问题，就是你在电影院签的时候，你不要听太久不要签太久，人多，有个十来二十秒就够了，潜尝辄止。你就算。你就算那个。这个吧。

你穿看这个。你要不要太久十几二0秒啊，我都不说了，太太透了，不要太久。还有什么呢？嗯那看看电影的时候，最好来说，前30分钟不要去做一些突兀的事情，前30分钟就好好看电影。

前30分钟不要显得自己好很猴急啊，前30分钟看电影，哎，可能是比较刚才说了比较欢乐，比较逗了，哎，去欢乐一下，去对吧？情绪去放松一下。一般是半小时之后，甚至说可能有的是再慢一点。

它在慢慢可能它的电影一个它就要转变氛围了，对吧？包括它的场景和音乐都肯定会变的，没有一个。😊，没有一个喜剧，是永远的喜剧。你包括像你那个我印象最深刻的什么夏洛特烦恼西红市首富。纯纯的喜剧片嘛。

但最后他肯定还是要给你来那么一出，比较煽情的，他不可能从头的那个到到尾的那种是小品，是相声，好吧。😡，你总总会找到机会的。当然前提哎我觉得不是说你有什么样的机会，而是你的脑子里一定要时刻想着去创造。

同时呢一定自身一定要敢去做，那就行了啊。嗯，我们再继续往下，就还有很多啊，那我觉得没有必要太多。😊，还有一个就是私人里面。啊，私人影院我们就是要说一下这个私营影院其实的话。😊，怎怎么操作其实不难。

你你都能进去啊。😡，他真不难。私影院难在什么地方呢？难在你怎么把它给。带进去好吧，怎么带进去其实是最难的。那我们来说一下啊，其实也不是最难的。😊，就是它有一定的前提条件。有一点前的条件。

就是说呃它的意义在于比电影院来说，比起这个电影院来说啊，它会更比这个电影院来说它会更私密。同时的话会更方便你去更深深入的。去做一些事情。啊，承诺自己身高。对吧，那重点就来了，就是说你想要带他去摄影院。

那一定是我们提前做个功课了呀，肯定是网上查过或者说去过，对不对？但是你一定不能让女生知道你是提前想好的，除非是女朋友啊那种或者说啊聊的很那个在聊天中就直入了，那是可以的那如果说你是约会，你想去转场。

比如说你是吃个饭，喝咖啡去想去转场去这里的话，你一定要装作不知道，那你装作不知道，那我们要怎么做呢？哎，我这里叫一个比较万能的。😊，要么你吃完饭或者说喝完东西。😊，你觉得时机到了，你就说什么呢？😡。

你说啊吃的好撑啊，要不然我们再找个地方坐坐吧，这个服务员等会要来收盘子，我们在这里都吃生菜也不舒服。😊，对吧，找个地方坐一坐玩一下。😊，然后呢，你怎么跟他说呢？你打开手机。啊，这有个技巧，打开手机。

手机什么的？那你说咱美团看看吧，咱待会点评看看嘛，对吧你这个时候一定坐在旁边，跟他一起看。😊，或者说还有一种情况啊，我多多说几个情况，就是说一种是你们在转场走路的过程中，你散步的过程中哎不是吃饭。

不是喝咖啡也神一样的道理，还是一样说说完之后呢，拿出手机唉，让我们一起看，哎，就显得我的目的性不明显。我不是都，是我们一起选出来都。😊，那怎么选呢？那怎么选，其实我我也总结了一个比较好的。😊。

所是说打开啊，那一般都会包括我们。基本上弄玩的软件，弄美团啥的都会有有一个什么吃喝玩乐，对吧？我也不记得有什么，当时我也在里面找的。😊，直接拿出手机啊。美团啊当点评也行。我记得是什么呢？

吃喝玩乐一般会有什么KTV，会有什么足疗，会。😊，会有什么电影院，休闲玩乐啊。😊，啊，什么DYI。😊，手工什么团店轰拍，对吧？美容spa密室什么密室逃刀这本上啥的。啊，我就点开直接给他看啊。

这个可以可以可以直接看到啊，就吃喝玩乐。😊，我说什么呢？啊，第一个足疗按摩，哎，我带你洗脚洗脚好像不太好，汗蒸啊，这个好像也不行，打KTV吗？哎，你平时欢唱歌吗？一般情况下，女生他也懂了。

两个人唱什么歌呢？两个人一般不唱歌，他可能不哎，两个人就算了吧。😊，对吧还有什么98。😊，其实如果你不会风险营业。酒吧也行，我一般就会，我现在基本都小青吧，我不会去去别的地方。

因为我聊天一般会聊的比较深入，我才去约会。其次呢，我为了节约成本或者说节约时间，我一般会筛选出一些那种。嗯，能够接受去清吧的，能够音乐参吧也行，弄一边吃饭，一边喝酒，方便我直接一波的一波搞定啊。

当家如果你要正常一点的话，你按着这个是没有问题的。你看啊。然后有酒吧，有网把电竞然后上网也不太好吧。然后呢，再说什么呢？剧本山哎剧本山还挺好玩的。然后我们说完这后不等他说话，我再说哎呀。

不过剧本上还是吓死。😊，为什么下次呢？因为剧本上很长啊，时间太长了，玩一次剧本上要3到5小时啊，你就跟他解释一下。😡，哎，好像没什么地方了。😊，运动好像也不太行。唉，哎，私营影院嘛好像还可以。

然后点开私营影院。😊，你这个情况是，你看假设是他我们在一起看的，是他一直在听看我点开看，我一直在说我的情况下。😡，要不摄影院吧，我感觉。或者说你去甩个锅，你说好像还不错唉，我上次有个朋友。

就是去也是去私人影院看电影的。好，现在挺安静，很温馨。呃，而且还有免费的。还有免费零食和水果吃。还可以啊，唉不错啊。我看圆不圆啊。嗯，也不远，也就一两公里，打个车去呗。啊，如果是几百米的话。

你就说好像也不远啊，也就是300米，我走路两三分钟就到。对么。你是不经意的去找到的。不行意，你不要直接说上来就说哎呀，我们去私影影院嘛，那他估计会有一个复款会啊，而且这个是比较严重的，你自己非常跳步。

好了，那。这里的话其实也是一个我没有太多需求，我无意发现的。对吧那我还以跟他说一下，其实唉还。还挺多人去的，你看他这个唉你看。你看他这个美团都有上千个人买过啊。就这个就这个哎。如果他拒绝怎么办呢？

他拒绝还是一个合理化的问题。他拒绝你说。好像也没什么吧，无非就是一个房间，一个沙发，可能比大众的电影院更更安静点。哎呀，没事吧。😊，大家都去你看看。基本上就是这样啊。当然这里有几个问题，你要找的话。

一定不要找环境太low了，那种很大很乱很差，对不对？第二个就是不会要找那种情趣主题的，不要啊。如果说你们没有实质性的那种情话，你开叉掉啊，进去的话，我靠那目的性太明显了，那不还是正常一点。

温馨一点就行了。所以说你就这样去买。他如果拒绝的话呢，你就说嘛，你说你没什么，挺安全的。对吧你看这这么多人这么多人购买过呢，还还送零食水果哎呀，省钱了。我是个比较勤俭持家的男的他。对吧你去这样的方式去。

你要装作就是是一个当做是一个很平常的事情。咁嘛。去了之后要干什么呢？去了之后其实几个问题，其实私你应该算是私密空间了啊。然我这里讲一下，我下节课的话应该会讲到私密空间。😊，对吧这些都是比较常规的对吧？

出来见面，三个不约阔眼。那下节课可能就私密空间呢，可能私念影院也算了，包括你家我家还是如家这样的地方去怎么搞好吧。啊，这里就先不多说那么多。对吧然后去对吧？假设是已经去了。去了之后要干什么呢？

你可以说什么呢？让女生不知道他会不会有送饮料。如果没有的话，让女生，你说唉我去这个。呃，刷个券，然后就你就买买两个什么饮料，放个花洒来。我说不爆米花也行嘛，饮料吧。他去的时候，你一定要跟服务员说。啊。

你说这个林瑜杰，然后你要跟他交代清楚交代什么呢？你说呃在买东西，如果说是等会送进去的话，送完之后你就不要来打扰我们了。先说，不然的话，中途如果有什么事情，服务员出现，我靠，得干尬。好了，这个是第一。

第二呢，我们进去啊进去的时候啊，进去的时候我们有两个点啊，私密空间操作也是一样啊，进去有两个点。进去之后呢，如果有拖鞋。对吧如果好一点的话，它会有一次性拖险。把一次性拖鞋换上，我们还是有借口。啊。

你可以先换，你说哇，换上拖鞋舒服多了。对吧。如果他穿高跟鞋或者说有点跟的那更好了。你说唉你换下吧，看你这鞋应该也不怎么舒服。对吧去给他换上鞋，换上鞋之后干嘛呢？😊，去看洗手间。去洗手间的目的有两个。

第一，整理一下形象，仪容仪表啊，整理一下，嗯，脸不要太油啊，注意自己有没有口气哎呀，万一总会比较轻面的时候嗯有口臭，就得不偿失啊。那这里再说一个，如果说口气有严重的话，带个口香糖。

或者说那种随身的漱口水什么都行。好吧，然后整理一下。同时第二点就是说。给她一个适应时间。因为这个女生她跟你来这里的话，如果是第一次约会，她心里其实她是会有一些忐忑，她可能会在幻想。我靠。

这最后这个会不会发生什么事情啊，她要等我做什么怎么？他会发生什么事怎么样？你要让她先去试验一下这个环境，可能2到3分钟就足够了。同时呢哎人到一个市新的地方，他会比较好奇嘛？他好奇的话。

他可能会四四处看一下。如果你在的话，他不好意思到处打脸。最要给一个这样的一个缓冲期舒适期。那么你再出来的时候，你再来的时候，那可能就是不一样了，好吧。同时呢我们去看电影，其实。不是为了看电影啊。

你们大家都懂不是为了看电影。那我们一般在这种电影的话，一般都是能选到老的。这里的话给你们推荐几个我经常看的。这个第一个是这个首选啊，我靠初恋这件小事。我真的总共看了7遍，应该就是7遍，这是一个。

泰国的那种就是那种青春的片，就是那种男生女生互相暗恋。然后呢，一个女生同一个丑的小女孩，然后慢慢的成长到一个。呃，比较。就是改变成一个比较女神的嘛。当然它的核心不在于此。

核心在于初恋男生和女生大家都比较羞涩。然后呢，发生了一系列事情错过了。然后呢，最后还是又好了。哎，我觉得这个这个当时是我是很小的时候，初中班主任给我放了，然后我就记得了这个是我有一天我就搜了看一下。

觉得挺好。然后之后的话如果是私影演员甚至说去女生家，甚至说带回我家，我都可以去放这个。😊，但你可以说你先看一遍，然后呢，你不要说你提前看过，或者说你不要说你看过多少遍，你说你就唉我小小的时候。😡。

我记得我初中班主任哎跟我放过一个片，那，当时的话。嗯，学校我没上课，哎，我觉得特别印象特别深刻，特别好看。我现在呃当时我在想，如果说我找到一个啊有一个比较喜欢的女生，我一定要跟她看一次。啊。

给它放一下啊，这个的话是肯定是找服务员放的。😊，画完之后呢，这个是第一个其他的话就自己来了嘛，反正就是那种什么青春片呀，那种爱情片，大家不要弄搞得很露骨啊，就是那种情感懵懂的情感啥的就行了。

这种没有太多可推荐的。如果你有自己喜欢的就有没有的话，你就这个万能的。😊，看电影你看也是一样的，去跟这个电影院差不多。对吧去喂喂零食啊，逗一逗它，对吧？你在这个电影院也是行了，对吧？看着看着。

你说你自己那先吃零食，你吃的开心了，然后你就看着他。😊，看着零食看他看着零食，你说你就直接拿起一块零食，你说啊。😊，他肯定会注意到，你说啊贾意去问他们。啊，他可能会伸头过来吃，然后呢。

其实你可以逗他一下，你准备放他嘴里的时候，对吧？你就。后来自己吃对吧？然后哎呀他肯定会打你，哎，讨厌卖呀没事，哎呀，别闹，对吧？你说哎呀，认真的再来一遍。😊，再给他一万。他吃了，你说你问的好吃吗？

对吧好不好吃都无所谓，重点不是这重点就是。看电影，不是为了看电影，还是利用很多第三方的媒介去制造一些呃情绪。或者说你们两个一起讨论一下电影情节。哎，你说这个哎，你说这男主角最后会不会在一起啊？哎。

你说他们哎呀怎么样怎么样怎么样？去说一些讨论这样的情节嘛，不然的话你不说话也不行啊。因为私影影院跟这个还不一样，它比较私密嘛，你说话很大声啊，或者说说什么也不会影响到别人，对不对？😡。

然后还有几个注意的点，我们说一下啊，跟私密空间的话就是这样。😊，就是如果你是冬天去，冬天去，你要把暖气开在开到最暖。因为开到最暖的话，冬天会穿外套羽绒服啥的，嗯很暖很热的话，一般人会脱外套啊。

穿个外套的话就不太好。第二个就是说天气比较冷啊，这个我们不记得这个关键你们记一下。天气比较冷的情况下什么呢？你就把空调开低一点，哎，开低一点，人是不是冷了，冷了，是不是会不自觉的要挨静一点？

你看这个就非常的好用。你回到家也是一样啊啊这个的话我们在私密空间下节课就具体说一说。😊，嗯，然后呢还有什么呢？那太多了。态多了，那我感觉基本上你到了私营影院，你就不需要再想什么没不没就套不套路的了。嗯。

我也去过几次，但是我基本上就是直接手拉手就进去了。进去的话啊，也是按之前说的啊，给他一些适应的空间，然后有鞋子穿上拖鞋啊，但是它会分为两种啊，一种是那种小床啊，所以你面分基本上分两种，一种是小床。😊。

小床的上面会有毯子。对吧你可以就是。拖脱了鞋下去，你自己先去按。你要在里面，你不要在外面，因为你在外面，你让它去里边的话，它会有一种压迫的感觉。就是说天性就这样，我也不知道为什么。就说你在里边。

然后让它在外边，因为外边它随时可以。走对吧？他心理上他就会觉得唉好像比较安全。对吧你就看一下，你说哇，好冷啊，你怕你看之前那个如果天冷的话，你就好冷啊，哎，你就自己先去那盖上毯子。然后我说哎你过来。

这里还有一条是你的，对吧？你就可以靠着。那靠的话，你看着看着你看头歪歪靠一靠，然后纹纹发香，然后怎么样，各种各样的，他就开始啦。😊，还有一种是沙发的，沙发是什么样的呢？沙发的话一般是还有一些抱枕啥的。

然后你就进去换了拖鞋，一人抱个抱枕，然后呢，其实临时内讨论一下，刚刚说一下刚刚发生的事情也好，讨论一下将了电里啊的情节都好都行。😊，重点就是说你在电影院它是这种电影院，它是有一种暧昧的氛围的，自带的啊。

所以说让你们不要选弄情情情趣的，就是那种太过了，因为本来就有暧昧的氛围，你再去找这种，那目的性太明显了呀，是不是？呃，按照我的经验啊，你在摄影院的话，你最多。么么哒。最多么么哒。最多有毯子，隔着毯子。

搜搜身啥的，你不要在里边真正的去斗地主。也不安全这种米方。这种地方会有什么呢？摄像头比较多。啊，经常看国产国产区的兄弟就知道了啊。这种地方还有弄什么情趣酒店摄像头是最多的，所以说注重注意好吧。

如果说这里行了，比如说也搜深了，都有都比较。有欲望了啊。就可以转场。油你家他家油家对吧？如果你要想长期的话，最好还是带回自己家，要么你去他家，不要去酒店宾馆啊。那这里的话基本就到这啊，你能进去的话。

从浅到深去看一靠闻那们发香呢，后边是我觉得不用就不用说了啊。文文发仙了，你还不知道该该该该怎么做啊啊。😊，不多说啊。还有什么呢？我就还有。我这知识好多啊，我再讲几个。你说这个其实都是相通的了。

你在分影院，你没那个过，对吧？你在电影院的那个是不是也可以放在这里啊？哎，你说他们会不会在一起啊？😡，哎，他们报一下，你也可以按照商别的嘛，或者说你想听清的。😊，啊，你说你看着人家亲，你说哇。

看着人家亲。真的好铁面，就看能看到什么反应吗？如果他比较害羞什么了，你就懂了嘛，你就直接上去。😊，如果他。觉得你准备要清的时候，他还是会比较有那种比较抗拒这心情话。那我知道可能还不行啊，那我就不要冲了。

所以说社交直觉要准啊，你不要人家就是比较反抗的感觉，厌的感觉你还要往前冲。那不行啊，那叫傻，那叫傻。当然我觉得从寝到身没问题啊，先抱一抱，搂一搂两个看好就看好，然后分分发香，然后你看到这种的话。

你再来一下，或者说拍拍鼻子心中所想哎啊，我猜你现在一定想听我，直接就来。😊，绝对行，从新到升啊，那我不多说了，这个事情也就到这啊。😊，私影院如果还要转场的话，一定是去家里，要么就是实在不行。

就酒店啥的啊。那到了这里的话就不用多说了。然后呢嗯还有个。还有一个还有一个还有一个我想想啊，思考一下，讲太多了，有时候脑子容易乱啊。😊，因为我去讲东西的话，很多都是发汗性思维。

就是说想到一个地方讲一个地方，或者说讲到这个点，通过这个点就能串联出一堆事情，对吧？就没有那种。哎呀，像念课文一下啊，今天第一课什么去对着书本念啊，没有这么回事啊，那基本上。跟着我的思维走。

你这些都是去开导你，不是开导去引导你去完成我们的核心目标的，而不是去死记硬背。这些这些真不是关键。关键就是说你真的没有经验的话，你听完之后，你能觉得哎呦我靠我去我也行，是不是有一种你看我在说。

那你会不会有一种带入的感觉，哎，你就在那幻想，哎呀，我现在跟着女生在看你在私引音乐啊，这样啊这样这可以他就是有一种带入的感觉。同时的话。😊，呃，那个说多了不说了，没没有必要说那么多。😊，然后呢。

还有一个这个这个我看讲了多久了。56好吧，还还可以再讲一个知识。就是说呃。嗯，那个叫什么来着？啊，对。马路，这是公园。散步。我们河边散步。啊，你看那河边公园一般地方都有嘛，你实在不行就。😊，还有什么？

就是大马路吧，对吧？大马路。😊，嗯，正那个就不举例那个。把商场换吧。大马路啊上看看。嗯，我感觉要不要剪，我试看。好像之前讲过了啊，这个就是你们转场的时候是怎么去搞的？是不是？好像有点关。

那咱其实简单点一下吧，就是说。😊，公园散步和。河边散步，其实。类似于就是说。你这算。这是亚马路。或者说六弯啊，这个其实也是比较常见的。因为我们说这个都是可能是真的是实际性的一些地方。那其实在这种地方。

它就不是一个实质性的地方。公务员三部是不是？就是说如果你们家旁边有一个公务员还挺大的，然后呃。山清水秀，鸟语花香是吧？也可以，河边对吧？因为我这个我是深有体会，我上大学的时候，我学校旁边就是江。

旁边就是江了。那江的话，它旁边都会有河堤的。所以说我经常就是河边散步河堤。好吧，就是为什么呢？为什么要在这里讲这些呢？

因为这这些东西都是可以通过这个地方去转场到的那如果你一上来就河云散布河堤好像有不也不太好啊，为什么呢？因为你们只能去走路，只能或者有个地方坐一下，你并不能像前面说了去能够喝咖啡，能够看电影，能够去吃饭。

有一些别的东西。😊，所以说像这种的话是建议不也不要说一上来就去做，然后也是说去转场到的，对吧？公务园散步散步能做什么呢？哎我去模拟一下，你就通了。散步散步的话，其实就默认为是情侣之间去约会的地方。

对吧你这个时候就是会聊情感方面的话题。这个时候是真的是聊情感方面的话题会比较好，你不要聊工作，也不要聊。生活生活可以聊，你不要聊工作，那种什么事界观三观了。你们事界观事界观三观刚刚说了是转场的时候。

因为那可能要走路走个5分钟10分钟，那那个时候是可以的。但如果你在这种地方一定是要需要感性的。😊，懂了吧？感性唉来种地方就是情侣的氛围，感性呢怎么感性？😊，感性的同时去植入你的爱情观，对吧？

感性植入你的爱情观。然后呢，你看我们还是以前面的这个方式，我们再回头看一下，就是看到什么东西，然后想要什么，然后有什么感悟，让他参与进来。然后这这个过程之中。😊，去聊这些。第一，恋爱的感觉。第二。

能够了解彼此的情感去加深，就也可以有一个词叫做共贞。哎，来了。这个也是可以的，还有什么呢？就是。能够去呃就是两人之间嘛，一定重点啊聊两个人之间聊完自己去聊它。去聊天。就重点还是要标出来。

就是很多他可能不记得。因为你看所有的都是围绕这个。你看很多人他可能会说到一个叫什么词，那什么共情。😊，那共情怎么用呢？那不是你聊天时候用了。😡，聊天能怎么共情呢？聊天那个隔着屏幕共不了情。

聊天默契就足够了。能懂吗？我们是不是能量有一个默契，聊天的时候默契就足够了。你怎么贡建的，看不见摸不着了。所以说这里的的话才是共振，或者说你可以理解为情感共振情感或者说共共情。举个例子。

能够让你更好的代入啊。我就拿我最常做的。河边散步河堤吧，哎，我那个是河堤啊，当然你们当这有什么都行啊，公园河堤啊，大马路或者说那种比较在比较郊区的，然后那种平实行人也没有太多遛弯。😊，吧都是可。啊。

不着急，我们来说一下是怎么操作的。首先第一个我默认为是转场去的，因为如果直接去的话，不okK。那这个的话一定是。晚点晚一点。晚上可能八九点。八九点是为什么呢？八九点的话吃完饭了。

我说你要喝咖啡也喝完咖啡了。八九点。如果说你是白天去的话，我就不不太建议啊。因白天第一个。白天比较理性，第一白天比较理性。第二个的话，如果是夏天或者说。呃，光线比较强的话，它会比较亮或者比较热。

就很难达到我们去感性一点走步行。啊，办不到，所以说最好是晚上七八点，也不要说晚上深夜一两点，那扯淡。😊，7到8点左右吧，对吧？可能路上也会有来来去去的行人什么的。那这个时候我就必须要聊两个人情感经验。

我不知道你们在聊微信聊天有没有聊过，那你微信聊过也可以再聊啊，你可以再去说。那怎么说呢？我举举几个例子。走着走着的时候，我想去牵个手。对吧我因为我已经转场了嘛，我能牵手，如果没牵的话。

也假定他能跟我转场是有兴趣的。我会说一个什么呢？我你看我先来啊。啊，这个先先记啊，我们还是这个。怎么去造句呢？你说。其实跟女生啊，我合地举例啊，你说其实跟女生呃。来在这种江边的小河堤一起悠悠的去散步。

感觉挺美好的。啊，但你不知道，其实我在这种地方发生过一件。嗯，其实很懵懂的故事吧，他肯定会问会想听的。怎么说呢？我是拿我自己的人设举例啊，你可能不学我的话。我说在我上大学的时候，我还记得呃。

当时的话很懵懂，也没有。没有谈过恋爱。然后呢，当时我遇到了人生中的初恋。哎，可以说不是初恋吧，可能是我喜欢他，但最我挺喜欢他的，但最后也没成。哎，先说引起呃引起他的好奇心，然后你再就是说。

其实当时然后呢，就当时有一个女生呢，就是是我老乡，对吧？我们一个城市来到这个上学的啊，当时是有一个群，然后呢。嗯，他主动加了我啊，不知道为什么，可能是因为。我当时虽然说没谈过恋爱，但是也比较活泼，爱。

就是经常在群里互动什么的那他就加了我，然后其实也聊天聊有的没的聊了。有几天了。那聊了之后呢，发现其实在我现在看来，我是觉得当时我们两个人彼此都有好感的。但是呢我确实当时比较懵懂，也不知道怎么做。然后呢。

就是有一天嘛哎说看到这里的话，你看是不是之前。说一些去造句嘛，造到。照到当下了，然后再引导到正题啊。啊，原到正题就是人有一天对吧？他主动去约了，我说要带我吃好吃的。哎呀，当时确实也是真直男呀。

要傻笑一下。确实正直单，然后大家是吃了点东西，然后他还提出哎吃了点饱，然后我们一起去散散步吧。啊，然后我们就当时来到了学校旁边的河堤。嗯，然后其实我现在回想起来还有点想象啊，因为当时就是发生了一件事情。

就是让我觉得自己是个傻蛋。😊，他可能会问你什么样的事情，你就说嘛。就是当时我是觉得。呃，我们两个人彼此有好感的，就像。呃，不同的时空，现在的我们两个也一样。然后我当时就做了一件事情，我实在。

忍我实在忍不住了，我觉得男生应该主动一点。然后呢。走着走着呢，我就去直接牵了他的手。好的，我收完之后，手我就拉了他。你不要觉得这个是呃你不要不要觉得女生会误以为你去。呃。把你想成别人，其实不会的。

因为他第一时间很久远。😡，甚至说。我在前面还要指着，其实我连我到现在连他叫什么都不知道啊，只是说依稀记得有这么回事，对吧？云淡风轻一些，如果你害怕这个的话，你就云淡风轻一些。按拉拉手看看反应。😊。

它一般会有两分。它第一反应是什么呢？哎，扭捏一下，然后他也没扔开，然后用我钱，他说然后呢。对吧笑着你，然后呢，这个可能是大概率。另外一个概率呢可能有3分之1的概率，它会甩开，哎，你干嘛呀？😊，好。

我就可以开始说了。😡，我说对。就是这样，当时我就是这样做的。我鼓起勇气牵他的手的时候，他当时也用力甩开了。然后说哎你干嘛？流出一站。他肯定会笑嘛，一般情况下会笑。😡，然后呢，我又继续往下说。

然后他肯定会然后呢我者就想问，我说天了，然后当时然后这个时候如果说他甩开是吧，我就马上就开始，刚刚是不是很深情在演饰，然后马上我就切换模式，我就比较逗，你说其实真的，我靠，当时就是这样的。

我马上有激情啊，就是把自己的状态去转换，能懂吗？那刚刚可能我去申请一遍。现在的话马上就是他是有不同的人格在的，我是有很多面的。😊，看到没？这个就是多面性、多样性、反差性。

对吧这些在展示面以及在聊天都录多次强调啊。😊，你说我靠，当时就是这样。😡，妈的，老子他妈的当时牵了他的时候，他直接给我甩，看我直接当时就懵了，不知道怎么办。😡，就就你道吗？当时我是。😡，就很尴尬，哎呀。

我还完全不知道怎么办。然后呢，就当时我俩啊当时我俩就是。😡，哎呀，谁也不知道说什么，然后就可能走了个两三来米，他就提出要回家了啊，不是要回宿舍了，因为当上学嘛。😊，然后我都送他回宿舍了，一路上国外尬聊。

我现在想起来我这个。😡，尴尬的脚趾头都能抠出三室一厅了。😡，🤧嗯。然后马上。啊，画风一转，我就想嗯，其实在我现在看来，那哦小女生偶尔坚持，我觉得是正常的，毕竟男生负责主动，女生负责坚持嘛。

这个坏人总是需要男生来做嘛。😊，如果是。现在的我。我一定会知道。我过一会我再签一遍，然后直接又签他一遍。😡，能吗。这个就是呃又写了一遍。你们我能啥反应，他能有啥反应，他都能跟你拜转场了，聊的很开心。

牵个手打来。😡，我再说一个情况，很多女生们说，哎呀，你别这样，我只把你当兄弟。😡，这说兄弟怎么办吗？我还有很多办法化解，你说兄弟，好的，哥哥，其实我瞒你很久了。😡，他有什么很德？其实我是个gay。

他妈我是个对。😊，我就喜欢男的。😡，然后男嘛我就喜欢男的，然后就是那种小孩撒娇去。😊，去当把这己表演性人格去当个小孩，嗯，哥个来嘛。这这种感这种感觉就是对的，我第一要解决你的能力。第二我也不纠结。

你说兄弟我纠结吗？不纠结，我是要解决问题。😡，他反而就我靠，这男的怎么跟别人不一样啊？😡，很多啊很多，当然那个刚才我说的那个故事啊真的是真实经历啊，不是我编的，这个真不是我编的。😊。

那因为当时我我还在回忆我可能说了比较久，但你可以说自己想一个别的也好，这也好，因为那个是我真实的。😊，啊，你看其包括之前也举过例子嘛，就是说我的爱情观啊，想要什么样的，以前什么样的，以后想要什么样的。

想要一个什么样的女生。😊，很多可以结合自己自己的自身条件。公务员散不红，再举一个例子，公务员散不，这个我就胡想了啊，我想想我有没有这样的经历呢啊，有。😊，啊，那时怎么样？公园三部，我拉他进去。

当时是晚上还不是白天还是晚上，就是比较黑了，大概七八点了。😊，拉他进去，其实我在就是在想一个问题，因为我自己的话，我非常知道我要做什么事情，就自己就琢磨，我就专门就是拉着往走那种偏僻的地方跑。

偏僻地方跑，我要怎么办呢？我说我就是还是一样的，找到一个话题。😊，我说我看这怎么没人呢？😡，对啊，他可能说哎呀，你怎么来到这？我说其实我有被迫坏妄想症，你知道吗？😡，他说啥呀，我说我老想着。

就说我走在一个没想到你的地方，突然有一个人冲出来，就拳头砸我一下，我怎么拿拿拿个石头丢我一下来，或者说怎么样一下。😡，就是我真的很不喜欢一一个人去在这种那个。呃，人比较小的地方呢。啊，他可能想哎。

你怎么这么胆小啊小的，你说哎呀就是这么胆小嘛，那你可得保护好我哟，直接我就过去，哎，拉住他的手腕，我就弱小一点，这叫什么呢？😊，是第一是示弱。第二给彼此创造机会。第三方媒介。第三叫做表演适应人格。

第四年就是说反差性，如果之前我都是。不要证明话，那是不是可以有小孩子的一面呢？对吧这个能理解吧？我可以有正经一面，也可以冷酷傲慢的一面，也可以有小孩子的一面，也可以有比较。😊，示弱的一面。

男人有泪不轻弹，只因味到伤心处，但然我可能不流泪，我会跟你说一些我生活中的烦恼，说一些我比较在意的事情。那他会觉得我靠这个人非常的立体，不光是聊天啊，约会也是一样的。

你看你今天听了这个是不是也可以运用到聊天上面。是一个一样的，都是相通的。那随便找一个这个当然我没试过。😡，但我随便编能编出一个。亚马路拉拉手遛遛弯。😊，这我妈又说什么呢？😊，看没你说哎呀，好累。

等我一下，亚他先走了。如果他走的比较快的话，等现要走了，你说好累啊，等我一下，他怎么了？你说。😊，把手给我，然后你就直接就向他拉你啊。😡，很简单啊。但前一切的前提是。一切的前提是这个女生。

你能明显的感感受到她是对你有窗口有兴趣的。其次呢聊天我们再重复一遍，聊天是已经升级过关系的。那，出来的话状态也挺好，不是那种看你就是苦辣仇深的样子，那是可以的，任何方式都可以。只要你不不是很跳步。

让他感到不舒适，然后呢再去表达你的三观、工作、生活。😊，读特种爱情。爱情讲很多了吧，感情啊。😊，讲很多了，工作老人也讲了生活，对吧？普通人普通人的仪式感。😊，等等啊，为什么呢？要这样呢？😡。

我们说的是核心是肢体建挪吗？😡，这个是也是比较重要的，因为是辅助嘛，你字体建罗是因为你这个人是谁？不是你说说了什么样的话。对么所以说不用记话术，你要记的话，就自己我需要怎么什么表演现刚刚刚才说了一堆。

是记这种关键性的东西，话术都是话术和技巧，什么套路都是自己可以根据当下的情景去创造的。😊，所以为什么这些东西就放后边点，只是为了让你们更能更好的去理解。🤧啊，基本上约会就是这样了啊。

下节课讲的话是讲私密空间。什么叫私维空间呢？😊，啊，我先打个提示啊，就是私密空间一般分两种啊，一种是第一约会来私密空间啊。比如说你直接在约会，你没有出去，直接约家里做饭。这个叫私密空间。

第二个就是说包括你经过上边的等等等等等，然后呢转场回到家的也是私秘空间。好吧，就是这两个概念，然后。别以为就完了，你就是跑家门口才刚刚开始。没那么简单。当然我讲可能没那么简单，但其实如果你做多了之后。

你会分享自己。😡，但是我讲的话可能要讲到很多细节，就没那么简单嘛。但是我们去融汇贯通，去真正拿去做的时候，其实发现你看我说了一大堆啪啪啪，那其实还不是这几句话呢。😊，啊，多了不说，这节课就先到这。😊。

好的，那就先这样吧，然后们下节课见吧。