# 贤师傅 私教课程（加密课程、试看）：第五节：资源收集的核心方式_ev

好，我们今天接着往下讲啊，上节课讲的是聊天中不能犯错误，对不对？好，知道怎么样不犯错，我是我是不是可以开始去聊天呢？所以到了聊天，那聊天的话。我不可能上来就有很多女生聊天，所以说一般来说我们会。啊。

这个一般来说会用这个，因为你去线下或者说去录像认识也好，它那个效率太慢了，对不对？这个就不那个，所以说我们用这个怎么用呢？肯定说是我做好展示面我去划好，划到了之后怎么办？那就是怎么了。开场啊。说好。

资源。对不对？到了这个环节，我怎么聊啊，我怎么这样去开场啊，怎么样去加到他的号啊，也就是说我怎么多加一些资源。好，我们接着往下一个个捋啊。😊，🤧第一个。第一个是什么呢？第一个就是。

初期我们不要预约当下的关系。嗯。我们一般在聊天软件上，基本上能够聊到两人比较默契就行了，就不要去升级关系，包括肢体上的，包括称谓上的，什么叫宝宝叫老婆叫什么哎呀，你这个大长腿真白，你那个啥真大。

这些的话最好都给我开掉。因为现在只是我们刚刚认识的阶段，他可能会对我有一定的好感，但他现在只是刚刚接触。如果我上来就去。很跳步的去聊天，他直接吓跑，或者说觉得你这个男的。是不没见过mate子。

或者说太缺，很饥渴。好有，那个下边就是这个是一个点啊，下边就是那怎么去说，不要约大下关系，那怎么说呢？上节课我们是不是有讲过聊天。嗯，我们看一下。交流成本女生听得懂好回的话，对吧？那就意味着什么呢？

就意味着我们第一句话要要让他听得懂，对不对？听得懂怎么听得懂呢？就是聊它。然后是。细节。啊，这个就对了，先聊它，然后去找一个细节好，我们找个图来找个图找个图。嗯。放个图放个图。啊，放图之前我说一下。

就是说那我们其实在这里的目的，你看我们上面也说了，只是说加到一个号收资源。所以说选我们一切都是冲着这个目的去的。冲着这个目的去来。所以说怎么样能够收到号，那是不是要给他留一个我这个人还不错。

挺会说话的印象，以及就是这个男生跟他聊天很舒服。所以说就啊之前就说我们的一个聊天开场的目的就是舒服的聊天。然后呢。收到他的号，你说你强行去收嘛，好像人家都不情不愿了，那种感觉也不好吧。

所以说给他一个比较不错的印象，好的印象去收号才是我们目的啊。你看第一句话是不是要提供开两白，要么你比较懒，你滑了很多女生一下一天你滑20个，你你打hello也没问题。但是第二句话你一定是聊她，然后细节。

😊，好，我们看这个这个细节我们能聊什么呢？我们放稍微放大一点点。这个能聊什么呢？唉，光看这个，我先看看，先从他的照片和人去讲。好。全部是黑色，那可以是不是可以回一身黑还蛮酷的这是一个回复，对不对？

第二个就是。西装感觉不太合身哦合身哦。为什么呢？因为它这个很宽，唉，这个是不是你蒙古来合不合身？反正我先找一个它的话题，我去讲。第三个是什么呢？唉，你看这个侧脸挺好看，然后呢回头一看。

然后我可以说什么呢？我说侧颜纱呀，就是眼神挺犀利啊，有杀气嘛。还有什么呢？😡，我们再看一看。啊，这个又来了。这个这个是不是好像挺搭的那是不是发卡和。脖子的丝巾还挺搭，这个也是一个对吧？还是一个。

还有什么呢？回眸一看，刚刚好。啊，这个也可以，反正到时候自己组织。那么我们就同他一个照片，光拍一个照片就能得出好几个回复。那剩下的还有什么呢？除拍照片，还有他的，比如说这个是他的名字77，还有什么呢？

它一般如果在软件上它会有签名，对不对？还有她的下边的各种资料，比如说她是个什么样的女生，然后她想要找什么样的，这些是不是都有你只需要挑一个细节去给一个评价，基本上就okK了。这就是第一句话。对不对？

先提供一个开奖白嘛，然后看他反馈，然后看他反馈我再接，然后他回我再接，就是这样的一个逻辑。要从中我们去确定它的窗口以及能量。好，我们接着往下讲。呃，当然你看像这种的话，我们就如如果说不越当下关系。

愉越当下关系会聊什么呢？会聊，哎呀，小姐姐，你腿好长。那就过分了啊，或者说如果说那个什么小姐姐，你那个啥好那啊，你好白好嫩啊，这种就过分了啊。😊，对不对？这个就是我们去聊他一个细节。

因为人都是对自己有关的事情感兴趣嘛。我们说过你聊他之后呢，他就会觉得哎呀，这个男的看我说我那我肯回他，我看到只要他的话没啥问题，人也不错，我一定会回他，这个就是女生的一个心理。😊，好，我们接着往下。😊。

就是说我们跟女生要聊天，哎，同一世界。现在有一个词叫做哎呀，我跟你很同频，我们是一个同频的人，同频率同频道，这个就是一个什么意思呢？就是我们的想法观点，包括聊天方式，包括各方面的认知，好像都差不多。唉。

那我们就是在一个频率上面。那怎么做到呢？其实我们在上边有讲过啊，就是说。在这里我们看一下。怎么样是同一世界同一频论，意思就是我说的话有可读性，他听得懂，并且好会。那么这个就是初期的同频。起码来说。

哎跟这个男生聊天还聊得来挺舒服的，对不对？啊，这个不多说了，上一课有讲，这个是一个概念。就是说你聊天，包括刚像刚刚那张图一样。如果说我不聊它，我去聊它下边这个椅子，聊它后边这个白墙。

我就说那个唉你这个照片后边那个白墙刷的好不错，很不错哦。😊，那那你觉得他能回你吗？所以就不是一个平易的人，好吧。所以说如果再加上我们就讲一些，你就上来的话，我就去聊。哎呀，你打游戏嘛？打什么游戏啊。

我这个王者荣耀很厉害，那其实也不是一个频率的，除非他自己打，但是这样很少。所以说频率是什么呢？那我们就保持。是碳原子。频率就是我们需要保持试探原则，因为我不知道他给我什么样的反馈的时候。

比如说我第一句话啊，我第一句话就说这个，我不知道他什么反馈的时候，我就收一点，所以说我不会聊太深入，我要保持一个试探原则，试探什么呢？试探他对我的窗口以及兴趣度以及好感度以及他当下的状态。

以及他的性格和脾气。这个打出来，我感觉要打出来一下啊。😊，保石四坦原的。啊，试态。一星期度。啊。好感动。3。嗯。30万是啥？状态。那我们念念的出来，突然一打就忘了。四是什么呢？

就是好感度、兴趣度当下的状态以及它的窗口。很能的。五是什么呢？它的。嗯，性格。为什么要试探这个呢？我们回过头来看那个事情，就是说。然后。决定。我们。这个是不是在之前讲过啊，好像第一节课和第二节课讲过。

通过前期的一个试探。啊，我去聊天，我试探试探什么呢，他又对我感不感兴趣，也就是说他愿没跟我聊。好，好感度好，愿意跟我聊了，他对我好感度大小呢，也就是我们的一个窗口识别和分类，以及它当下的状态。唉。

能不能聊天，你是。在上班吗？还是说哎呀我上上班的时候开会被领导骂了，还是说呃我当下这个太远了，这个状态其实也是。它的整体状态。心情呀，什么各种各样的，包括什么距离呀，如果他距离太远。

那是不是他状态跟我来说，其实不是一个频率的。我是广州人，我去聊一个北京人，我匹配到一个北京，我我我我的状态他的状态能好吗？好不了，我的我的状态也好不了，因为很难变现，很难变现的话就没状态。好。

那么窗口和能量这个是通过这个。去决定的对吧？然后呢，这个性格和脾气加上它的整体的话就决定了我正经和逗比的量比。举个例子就行了啊。举个例子，我去跟这个女生聊天，对吧？啊，我们接着往下。

待会儿我用那个我自己平时去聊的，我去啊我去套住就些了，就不打出来了。所以说呢你看我们说了一个，比如说。你看一身黑，拿那个举例吧啊，一身黑。挺还蛮酷。挺酷的。蛮酷的。是不是这个是我啊。😡。

然后女生你看啊女生她其实有几种回复。哈哈。😊，什么第一或者说。我也觉得。或者说还好了。或者说真有眼光。或者说什么呢？哈哈哈那天。😊，其实。太阳。Size。哈哈。😊，你。So。也承上。

是不是大概率都是这样的啊，甚至说它窗口不大的话，就是。或者说他要么嗯要么他不接你的话，他也他直接给你发个hello。你好。对，那我们其实说了怎么样去确定他窗口呢？你看就是这样的，他第一句话。

如果说哈哈哈，我也觉得是不是其实还不错，他是愿意去聊天的。你看带有口字旁，然后呢啊都给我们写字。如果还好了，好像是中不溜丢了，对不对？或者说他说真有眼光，意思就是中等偏上，对不？看你接下来再再怎么说。

或者说这个啊那天其实太阳晒次来好，主动提供话题是不是就是A类，他愿意去跟我们了解接触交流，你看是这样分析出来的。以旦说什么你的照片也挺帅哈，觉得直接A类，因为他对我也感兴趣。

他想要去啊那感兴趣之是是干嘛呢？想要接触。😊，啊，这种的话大概率可能是CD。当然光一句话的时候不能评价，还得接着往下聊啊，就是简单的稍微举个例子。所以说你看呃A类就是。能够。看出这个女生对我感兴趣。

是不是这样的？你看他如果说过，你的照片也挺帅，那还肯定是感兴趣的，被他说这干嘛，或者说他哎呀去延续话题，其实也是感兴趣愿意聊天的。好，B是什么呢？😡，第一就是对我。好像是。能。聊天。

但是吧对我感不感兴趣，还不太清楚。没有呢。又或者说。嗯。聊得。挺来。但是。好像。要。不太。有情侣。呃，想法。也就是说我们聊得挺来，然后呢升级。关系会。碰到。不反馈。好，C是什么呢？嗯。😊，一啊。C就是。

比较。刚了。回复。あた？嗯，剪短。对不对？或者说也加一个平的。啊，第一可能就是不回了。第一就是。不回。或者。方毕。对不对？或者说它这个上来就很有优越感那种。好了，这个就是我们通过。在聊天的时候。

你加好友的时候，你就应该去判断这四个东西。你看就这一句话，我就能够看出他什么样窗口，他一定会说什么样话，因为就中高低中高低愿不愿意聊好，还是中不溜丢，还是比较冷淡。当然一句话可能比较不行啊。

我们还是说接下来往下说啊，这个我们先不举例。接接往下啊。😊，呃，其实所有的CD类。我们的重点其实还是在这两个，因为这两个其实会比较好量。对不对？我们下节课就讲这个怎么聊，然后再下节课讲这个。

然后再再下下节课我们会讲到这个。它都有方法，但是的话它会比较累啊，越往下它其实越难需要的东西越多。我们在内部课的时候会讲，你把这你要把这些pass掉，对不对？但是如果说你真的碰到，哎。

我还我还就是真的就比较喜欢这个，哎呀，对我高冷的，或者说他价位比我高，可能对我兴趣度稍微一般，我就喜欢这种怎么办，他也是有办法。😊，喝过水。啊。好，我们接着往下啊接着往下。😊，这里的话插入个题外画。

就是说女生你看她对我们的窗口度，窗口兴趣度大小很大程度啊取决于我们的展示面。稍等一下什么呀。哎呀。来根小香烟。好。就是你发现同样的话，不同也说出来真不一样。如果我展示面都很好，我说这个回眸一笑刚刚好。

或者说啊测颜山，或者说反正就随便讲一句。如果说你这个符合他的标准的话，可能他就会说哈哈那天太阳晒着了，或者说哈哈你照片也停出来，那为什么他会这么说呢？确实是因为他观察了，你觉得他呃觉得你满足了他的预期。

对不对？😊，你满足了他的预期。所以说他就会跟你好好创口。如果说你是个什么卡通头像，或者说那种。直男自拍，然后又不修边幅，很邋遢的，可能他。回或者会会回个嗯，或者说直接他就不回了，对不对？所以说他的。

初期的窗口大小很大程度取决于展示面。所以说我们在这里加到微信，还有一个目的就是确定窗口之后干什么呢？你要了解一个升级。关系的。思路。我们讲A类可能很快能升，这个的话需要更多的了解接触。

这个的话可能需要颠覆性的认知啊，这三种。那么到这里的话，其实升级关系的思路我们要说一下，就是说。认识现在其实就是一个认识。啊，之前有讲过，但是我们打出来吧，认识，然后到什么呢？朋友。然后再到什么呢？

哎呀，默契。也就是什么呢？相当于知己的感觉，对不对？就是哎懂你懂我。😡，你等我。我也懂你是不是可以成为知己。然后到网上要什么呢？比较亲密。嗯。然后再往下呢。嗯，亲密也算是比较爱。然后再往上就是。详见面。

在一起。升级关系的。你看我们现在在这里好，我们需要成为朋友，对不对？好？成为朋友之后呢，光朋友不够啊，那我要成为唉我懂你，你也懂我，我们两个人把这个东西称作默契。😊，好，有多个多的默契之后呢，我需要。

我俩需要突破朋友，就是突破朋友间朋友圈，那是不是要比较亲密一点，就是那种好像看破不说不开好看似很亲密了吧，但是好像要离在一起。还是有一点距离，然后剩下是不是要聊到，比如说肢体的身高，能拉手抱抱亲亲。

对不对？要知道了比较暧昧，但是这个阶段其实也还没在一起，你需要见面，然后再在一起，这就是一个升级关系的思路。当然这是一个概念啊，所有女生的话不可能统一。有一些人可能从这里马上就跳到这里了，也有。

但这个只是泛指概念。所以说窗口大就快一点嘛，你看我们讲的话，你看着可能还好像挺长的。但是如果说你聊得快的话，可能一两天马上就从这里跳到在这里了，也是有可能的啊。所以说呢呃。你看我们再来举几个例子。

我把我的。图嗯弄出来。把图弄出来。嗯，我看看能不能看得见。开了下。看得见吧，放大点放大。看下冷不开。啊，我们讲了概念之后，舒服的聊天，包括什么可读性，可回附性聊它，然后各种概念。然后我们真正的去聊一下。

😊，首以我们匹配到一个女生。看不见啊，看得见。hello啊，之前也讲过，如果说你一下子要聊很多的时候，你没没有办法一个个去看他的时候，你可以hello。啊比如说我加了10个，我每个都去仔细的去看怎么聊。

好像也不对。所以说hello也可以。这个前提是你当下划到了女生很多，你不缺了，对不对？hello如果他回好，第二步聊他。我只是说去先去第一步筛选，他回了，我再去细节描述，不然的话我看着我浪费时间。好吧。

这就是当时我的一个心态有想法。好太 hello证明是我们可以聊天哈，下一步才是这个同款天蝎座找到他的细节。😊，是不大天天做。然他。同天蝎座，他说哈哈哈哈哈哈是不是中不溜丢了窗口啊。

我也不知道他是想聊还是不两聊，对吧？大概暂定是一个B或者C不知道。😊，我继续延续，我说什么都可以错过。啊，就大概不能错过天仙，意思就是我俩都是天仙。那么我们两个是不是？

不要错过这个背后的意思就是我们可以珍惜一下，能理解吧？我们两个人可以珍惜一下，他还哈哈哈那我就知道了，他应该就是一个B，要么C。😊，反正不可能是A。它不是BC，不是我的今天目标。那我要说啥？

我说我发现一个问题，他什么问题？我说你是哈哈金吗？一直想笑，这个是不是一个先延续话题。😡，如果说我们他哈哈哈，我就说哎呀，孔雀没话找话行不行，好像不太行。那么我去根据他的，我去延续。

我说你这么干嘛一傻笑呢？他说喜欢像好，你看这里的话，我觉得应该就是C了。他不解释她很高冷，那意味着像这样的女生长得也不错，她一定不缺舔狗。所以说我说不要逗我像我很严肃。好，这个是逗逼，对不对？

然后我来了个正经，他说好慢哦哦，然后呢大概就是一个C类C类怎么办呢？微信说啊给了爱给不给，反正就是爱给不给，但是也给了。😊，这个就是我们在一个社交软件去收集资源，因为它不可能每一个人都是A类吧。

它不可能每个都是A类。但是我们B类C类我们也要有，对不对？我加他微信要干嘛呢？加个微信可能是简单的看他朋友圈搞个太坦白，然后呢简单的基本信息交换一下，交换完之后干嘛呢？可能聊个十0句20句。好。

他要不想聊，我就放你个朋友圈讲，这种的话就是能成就成不能成就没必要。😊，对吧就是这样一个思函，我们下一个。😊，好，这个是当时灰老家售家啊。😊，嗯，嗨他主动打招呼，那说明什么呢？他当下有需求想聊天。はい。

所以说他想聊天，我就没有必要去找他话题，因为是他主动打招呼嘛，那意思就是我说你好呀，你说对吧？就这个逻辑，他新年快乐。😊，那这里的话。我去接他新年快乐是不是变成尬聊了？因为新年快乐是第三方话题。

关跟他没关系，跟我也没关系，是不是？😡，所以说我去聊他，你看人总是会对自己有关的事情感兴趣。我去聊它。😊，啊，我说你怎么这个每张照片都喜欢喝酒，对吧？是不是在聊他他一定会回这个为什么会这样。😊，对。

他说以前天天去这个酒吧玩，但是现在不一样了。这个女生直接是个A类，因为打了这么多字，同时提供话题，同时字数行数又多，对不对？我说我玩腻了，你看他有窗口，我反而是让他多说，他就没意思戒酒了。

聊完他之后要干什么？聊他是不是要聊我啊，如果再聊他的话，好像也不太对，老是围着他转，对不对？你看所以说我说现市驾现在只想一个好好过，是不是我的观点和看法？啊，他现在只想结婚，嘻嘻。😊，然后我说倒了。

先谈个恋。这个是什么意思能？结婚太早了，因为我们现在是认识阶段，他想结婚就能跟我结婚吗？不可能。😡，不可能，他只是想而已。那我们还是有需要有一个接触的过程。所以说我的意思就是早了先谈个恋爱。

如果我们聊得来的话，先谈个恋爱再说嘛，怎么可能就结婚呢？😊，要试一下微信说好，可以加了。啊，这个的话之前打了标注啊。蛮可爱，这个是不是跟hello是一样的，蛮可爱，蛮气质，跟hello是一样的。嗯。

那可能就意味着当时我聊挺多啊，我说蛮可爱，他说谢谢赞美。😊，你看之前好像发过视频的，所以说有标记。对吧没有话题感，那可能是一个B类或者C类，不知道不知道，那我们再往下啊。😡，第个是什么呢？

这个是不是去聊它同时细节的描述，跟我们之前说的那个什么一生黑还蛮酷，是不是同样的一个逻辑，精致的眼妆一抹啊，碎刘海蛮可爱，是不是它的细节确实是一个。啊，眼妆还可以，挺可爱的妹子，然后呢有碎刘海。😊。

对不对？去聊他哎。然后他说没有了，哈哈没有话题，可能也是个B类吧。然后呢，还是这个也是天蝎座，对吧？我又可以去聊两个人之，同时呢。😊，对吧你聊他聊自己聊两个人之间是一定没有错的，一定没有错。他说一样的。

所以说说呢那我也得是21分钟记录了。这个意思就是因为12个星座嘛，当时可能不要纠结这种什么算数啊，我也不会有仔细去算。意思是它是12分之，我也是12分之，反正加起来嘛，我大概就这个意思。😊。

对吧他说当然的，我说好样的。😊，这个就是一个它可能是一个C类吧，本来到这里可能还是个B，到这里的话可能就是C了啊一样的。当然的，很稳的，他想不想聊天，咱都不知道。😊，那么好量嘛直接给态度，我不提供了。

你再这样的话没法聊了。😊，他嗯了，好，没法聊了，没法聊怎么办？微信说直接说话。😊，我加到某线可能有可能能转化，可能转化不了。但是的话在这里的话，它就是无效资源。啊，给了，然后在这里说话嘛，我之前也讲了。

他是不是一个下旬，我加10个，有5个5个不想跟我聊，但是反正先加微信再说啊，可能3个月、5个月半年一年转化的都不一定。我有的最长的是3年能转换，也就是19年的时候加了到22年。😊，啊。

21年年底完我才转化的，有有这样的例子。所以说对于这种的话，它是一个必须要有呃CD的可能吧，算了，反正就这样。好，我们再看下一个。唉，这个光看这个字数就是A。😊，光看字数就是哎。他可以聊天。

我说卖能力他有个签名，他签名什么卖能力药，我就直接拿出来说了。😡，啊，您好呀，哈哈可以说是的。这个一定是A。加了表情，加了这种。好呀。哈哈。😊，如果说他反馈不了，那回什么呢？他会回市的。

那我就知道可能是一个比较冷淡的可能C啊不知道，所以说还得往下聊。但是他这个是好的。所以说你看聊他聊我自己是不是一样的？我说我也是同时我还要加个妈，为什么加妈呢？因为他这个有情绪啊，他给了相应的能量。

是不是按照我们的能量什么进度，我也给他相应的能量，上边那个装逼，我是不是也要去啊不能过度投入你装我也装呗，是不是这样一样的逻辑。😊，啊，我是我跟你一样，我我这个看着很凶，其实熟悉了很逗。

对吧给他一个我的颜色。你看打了很多，这个就是点线面，哎，类这种女生的话，三五七天一定能变现。按照我们接下来的方式逻辑走。😊，对呀，我说看聊不聊来了吧，聊不来没办法说，指是我的态度意思是哎呀。

我们潜台词是什么呢？潜台词是我们聊这么多难，我们一定聊得来，也就是我们一定就是停默去了。哎呀，居然是这样，我还显示，我再加个微，看你不常在。😊，啊，因为这个。啊，确实2729，你不加微，哪天他谈恋爱。

或者说他突然就卸载了，是不是找不到了，所以说马上加V，因为他当时隔了两天。所以说你回过头来看，就是我们的目的其一定还是说舒服的去收到号，加到资源。你在这聊再好没有用，每天都卸载了，我靠，啥也捞不着。

对吧好的，那他给了。接着往下啊接往下啊。😊，啊，这个女生嗯。这个是一个比较可爱的女生，那么聊什么呢？首先先看照片。照片不行，就名字名字不行，就个性签名，对吧？然后这个是什么类型的？

它可能是比较可爱温柔那种比较甜美的。对吧我说白皙的皮肤浅浅一笑挺甜的这个的这种类型我比较喜欢，所以我认真点，我就没有hello。😊，啊，然后呢，你看确实是啊这个浅浅一笑啊，笑不笑无所谓，反正先说嘛。😊。

看说你也好看哈，你也好看。根据刚刚讲的是什么，是不是就是一个A，马上是A，因为我就知道他对我感兴趣，你也好看，跟我们之前讲了，哎呀，你照片也挺帅有区别吗？没有区别，意思是一样的。😊。

所以马上聊到两个人之间马上过去。对不对？马上默契，那么默契再多两三个默契，是不是直接就可以成为朋友了，然后再慢慢去往上走。就是这样的一个逻辑。然后呢，他说你的名字哈哈长得像颈椎，我的名字叫不是洗头。

不是剪头发的，谢谢你。所以说你看他自己会找到我的话题去造句，去提供话题，妥妥的A类。😊，这是这样判断的啊，我说是啊，但是是啊，他不好回。我说有人说我像剪头发哈哈，我也不知道哪一个环节出现问题。

说什么不重要，重点是延续，而且不是尬聊，而且它能够好接有可读性。😊，他能接什么呢？哎呀，大家说我像解的发了，我也不知道为什么不知道哪个环节出现问题。那么他其实想聊天，他就会思索，或者说自己去搞一下。

对不对？而且你看这个情绪多高。笑死我了，对吧？这个这那的，我说没有，周云娟，我就是想。好，聊到这里的话，再去聊，可能剪头发就不好了，对吧？你看他怎么说，他说我好喜欢涂腮，会做饭的呢。这就是A类。

你看对我感兴趣，对不对？非常感兴趣。😊，我说那个说来谈会之前会做饭，现在太忙，没有出现。这个其实也是多加一些话题去让他好接吧。之前我会做饭，然后现在又忙哎，之前为什么之前会做，现在为什么忙忙什么？

对吧是不是马上可以马上有两个话题是可以接的。啊，他做饭很难吃，我说那你别做，你打下手，马上就是。聊两个人之间的那种感觉，哎呀，你别动你打打下手，然后我在做是不是有那味了？啊，沙发水最好喝。

我说他要不好像没接啊，没接，意味着，确实是认识阶段，只是试探，但是也没到。我说他要不直接买矿泉水吧。😊，要喝热水，然后记得加糖甜一点，是不是在延续？延续就对了啊，延续同时的不要去没话讲话。

因为他说喝热水嘛，那热水不好喝，这你谈逻辑，这是这个逻辑是符合的。好，第二天他找早的话，我说微信说忙了不怎么看，是不是有逻辑啊，而且我是半夜一点钟发的，确实忙好，他给了。😊，啊，没给啊，在回家路上。

我说我也喝完回家路上，晚安，微信说啊，这这里还给。😊，所以说这款A类女生的话确实是来说是我们的首选。再往下按。套用我们的之前讲的东西，我们再去看一下，我们平时聊天，你就能感觉我靠，原来就这么简单。

它就这么简单。你把底层逻辑摸透了之后，每个女生你都会聊。好，这个hello晚好，干干嘛饭，这个什么情况呢？这个当时。😊，可能我对这个不太感兴趣了，如果我感兴趣的话，我会上来，我就细节描述啊。

这个就是可能是我的颜色。hello晚好晚好，你看这个女生，我感觉她就挺会。😊，因为我hello，他如果说晚上好，他多了一个字，可能他的能量就高于我。但是呢我又想要聊天，所以我说给我直接给了个。

我说我刚干饱饭，我这个时候都是一个博弈，就是我看看谁先说谁先说多，谁先提供话题。当然如果说你是新手的话，你还是老老实实的看看照片。你看包括这种你看这个粉色的这种外套啊，包括这个其实这个女生还蛮气质。

但是我不太喜欢年纪大。😊，对吧困混熊啊等等，这些其实都是可以去聊的。啊，一天啥事也不做，就知道干饭。你看是不是马上对我感兴趣，马上给他一个A类的标签。😊，绝对是A类，只要我不犯错，他一定是A类。

他对我感兴趣了。😊，对不对？主动提问话题，然后还要哈哈哈A类没有毛病。😊，所以说你看你好是吧，我买的好是吧？同时的话这个很正经，我想要一些情绪，让我逗逼动力足一点。上边那个什么？

上边那个是我逗逼会多一点，为什么呢？因为那个女生她就是我试探出了她的一个性格和特点，同时她年纪比较小，那我一定是说我逗逼多一点。那这个的话暂时不知道，所以说一句正经一句逗逼。能吃睡服啊，通过通过什么呢？

正常情况下我会说什么呢？我再怎么样，然后呢再去反问他。但是。这个你真正的聊天它是能够会需要变通的，因为他对我感兴趣是一个A类。那只要我不犯原则性的错误，不要去实在是去尬聊，那确实没办法。

所以说我这些西嘻在干嘛？高能量是不是高能量，为什么能高能量？是因为他给了我高能量，所以说我也给高能量。你看是不是。😡，我这就是这个带干嘛是没有问题的，因为我不是尬聊，通过判断出它是A类。

同时然后我尬聊尬聊啊，不乱了乱啊，因为测试出来它是A类。通过这句话，然后我可以就是。聊这个，如果他这个聊的冷冰冰的，我说七在干嘛？那就我是傻逼。好吧，所以说你看来反馈很好，就是因为我试探出来了呢。

你看很快，再加一个就想你呢。还行了，哔哔哔。别别别。可能你会心里有一个想法，你就思考就是唉，这个女生怎么这么随便，但是我会告诉你，她不可能跟每个人都这么随便。起码来说她对你要有一定的兴趣。

然后她才跟你接触。虽然说这句话半真半假是一个互动性啊，但是一定是我满足了她的预期，她才会说这种话的。是这个逻辑。对吧然后呢，大家眼睛蛮可爱啊，现在的话我去聊一下它。😊，啊，没有你可爱。

所以说马上聊两个之间。那你说我可爱，我也说你可爱，包括我们之前讲了，哎，这个商业互吹默契，包括这个这是看对眼了吗？是不是都在聊两个这件事情去拉近距离。😊，叽这这嘻嘻嘻，手直接说话，这我都不想聊太多。

说话好像收了我也没没怎么聊。😊，啊，不纠结，这个只是讲说号。有时候加好多啊，都是不怎么想过啊这个。😊，这个其实当时我不是不是特别喜欢，因为分数一般。嗯，当然的话加个资源无所谓。😊，hello。

因为当时它距离很近。啊，可能就是这样去综合了，长相差不多。然后距离近，那我可以试一下hello hi。然后我说秒回我喜欢。这个的话为什么会这样呢？是因为我刚打了hello，他就出来看。

是不是唉马上去聊这个呀秒回我喜欢。意思同时的话还要再告诉你，哎，你你秒回你是不是对我感兴趣，是不是我们当下有聊天的窗，你当下有聊天窗口需求啊，他说刚好在看好，到这里可能应该是一个B左右，是不是A。

咱不知道，因为他刚好有哈哈刚好在看，他还解释了一下，那可能在B这样。😊，我说我也是刚好摸了一下雨。对吧聊它不对，那我想要延续话题，我总不能说你为什么刚好在看嘛？那不是成尬聊没法找号了，找话了。

所以我的思路就是聊聊完它之后马上聊自己嘛。我说我也是刚好摸了下雨，也不会带太多的能量。因为我们只是刚认识你对我什么窗口，我暂时不知道。所以说我一定要保持一个进退原则以及一个试探原则。我不会过度投入。😊。

好吧，哈哈。😊，他能量低或者说他不好回不好回，没关系没关系的话，它是一个B类。那我提供话题，我再去看看它能否成为A，就是这样的一个逻辑。所以马上先去聊他，我说看你这衣服像医生啊，穿了白大褂唉。啊。

没有了。没有怎么办？没有的话不纠结嘛，不纠结这是什么呢？你可以不说不纠结，你说不重要就行啊，我就初来乍到刚挺多关的。😊，啊，应该是去年聊的，去年聊。啊，忘了不不纠结啊，好吧好吧好吧，可能是个BC了哟。

然后我们直接哈哈。😊，因为你BC的话，我不缺资源情况下，你又不是特特别符合我的，就是不是特别超出我的预期，对吧？你你好吧，我都哈哈，你爱聊不聊，我是这样的一个态度，笑啥，我说没有啊，对不对？

你没有发现其实我都懂，但是我偏我偏不会，那这个就是我们讲很多东西，包括之前那个你不要去惯着他，你看他两个字，我两个字笑啥，没有啊，大个字都很很好玩，你看他说好吧，然后我微信说要他还给了。😊。

给了之后我怎么判的？给了之后呢，好，我们说一下下边的思路。从这里的话大概能判断出它是一个壁类。😊，壁垒就是说他可能能聊天，但是好像对我兴趣度不是特别大，它就是个壁垒。那B类的话，我是加到某线之后呢。

我第一步还是一样啊，先开个场，然后呢只有安全性交换一个名字，然后呢再去他朋友圈评价一下。好，到这里暂停，我再去再去通过微信刚刚聊的。我再次确定一下他的窗口。啊，一定是这样的啊。😊。

所以说你看我们目的你赶紧聊的好不好，重要吗？不重要。😡，我加到这里就行了呀，这个就是我的有效资源。我之后去做展面啊，发朋友圈也下，他是能看得见的那我。😡，每天我不是多，我每天我家三个有两个是这样的。

然后有一个是前面那个哎呀，就是那个聊的很好的，那是不是够了够了，要么都干什么呀？这就是一个收集资源。😊，这个是稍微拿一些来举例，我看还有没有。还有没有？啊，就这样吧就这样吧，直。不能讲太多。下边的话。

因为我们刚刚拿一些实际的去试探了，所以说你看这个什么最重要呢？不要逾越当下的关系，这个是第一。给它标出来。第二的话，这个。啊，这个不用打。先聊他20，我上来我很少会先聊自己的，当然也不可能说10%。

所以说聊它一定没有问题，聊它他就会大概率会回。同时呢保持。试碳原则不要过度投入啊。过度投入是不是很容易就会暴露需求感。所以说你看所有东西都是相通的啊。示范什么呢？兴趣度、好感度。

它当下的状态、窗口以及能量。性格和脾气就决定了什么呢？就决定了这个其实还要加一个正金和逗比以及。节奏快慢。对不对？你穿口很大，你对我有好感度啊。跟我刚刚那个那种说什么，哎呀，另外加一个就是想你。

那是不是对我的兴趣度，第一肯定是大的，好感度肯定是ok的，满足他的符合到预期。😊，你要么性格脾气，他的性格或者说脾气以及他的属性。是不是也可以看得出它是一个快节奏的属性。因为如果说它不快的话。

他对我有好感，他可能也会偏正经一点。所以说他主动了他撩我撩我是不是属于逗比同面。所以说我就可以稍微撩一点，稍微这个逗一点。然后呢稍微的快一点，所以说是通过。前期聊天我们去试探出来就得到的这些东西。

对吧然后我们再接往下讲。😊，呃，再讲一个吧，这个节奏是什么？😊，截到应该之前我们有讲过，但是这里的话我再多一些补充啊。多一些补充，就是说我们根据他所有反馈之后呢，去塑造自己的节奏，节奏就是。嗯。

之前有讲过啊，我给它打出来。我看一下我。突然想到突然找这个我都忘了。我们是一直在给他完善补充啊。就说从向往下的能量依次是什么呢？就是我爱你。有就是。喜欢你。8就是。想。Yeah。异议。再把它放回去。那。

这个要调换一下。嗯。七是什么呢？亲亲抱抱。じゃあ。太美了。然后呢，六是拉拉手。嗯。5。432。今天我就分析的明明白白。拉拉手就是意味着感兴趣。感兴趣不排斥。肢体上的接触。然后呢。第五是什么呢？第五的话。

其实这个真的是重中之重。就是默契。或者说夸。嗯。付款。互相夸，也就是像刚刚我那个一样，他说我这个长得帅，哎呀，你这个做饭那张照片也挺帅，是不是互相夸，基本上到这里。但我们持默契更多一点。还有什么呢？

认可彼此。包括什么外表。观点。嗯，外表观点。颜色。就说你这个人。啊，外表他也喜欢了。然后呢，你这个内心他也喜挺喜欢啊，你这个人设他也挺喜欢，挺认可啊，没到喜欢，就是认可。觉得这样的人还不错。

是不是就是满足了他的预期。所以说到了这个就是第。😊，还有什么呢？就是。我们是一个世界的人。聊得很来。这个其实就是默契，把这个墨契放在后边。然后呢，三观。态度等等。这些都是认可彼此的表现啊。

然后还有什么呢？啊生活方式。工作打不打了。就是这一些他都觉得还挺满意的，就是认可了。就像我们上边说了这个因为认可了这些事情啊，之所以之所以对你感兴趣，就是认可了你这个这些事情，对吧？符合他的标准。

那么他就会对你感兴趣，然后才要怎么样怎么样。😊，所以说那这个就是适合聊天。想要认识。接错。接触了之后，然后呢觉得还ok。你看在这里是接触，接触了之后，觉得唉这个接触了，发现唉这这这这这还可以啊。

然后呢就可以到了上边这一个。不排斥肢体上的接触，不排斥肢体上的接触是不是意味着感兴趣？然后呢，到了亲亲抱抱，那基本上算是比较暧昧了。然后呢比较暧昧。如果他能聊这些的话。对不对？当然它有一个可能就是说。

他能聊，但他不一定会跟你在一起，有没有这种可能，他可能会吊着你这种那样的，我见过。他啥时候跟你聊，但是只要你提出要见面呀，要邀约，好像他又拒绝，那可能。没那么喜欢，所以说到了第八才是喜欢你，然后呢。

喜欢才是想要跟你在一起。光恋爱和这个还是有差距的，这个懂的都懂了，不多说了。恋爱你可以随时，或者说你快节奏也好，这那样的也好。三是什么呢？感觉不错。这个是怎么来？就像我们这个一身黑还蛮酷。

那大大的眼睛刚刚好。啊，咱们等等等等啊，这些都是感觉还不错。哎，我可以去聊一聊。😊，第二就是说可以想要聊一聊的，就是这个是可以这个是可以。这个就是。打招呼认识一下。大概就是什么hello。Hi。

他如果说比如说我发的这个，他只回了一个汗，那仅仅是说哎他也给我打个招呼，我看看能不能认识一下。对吧如果他感觉不错，他上来会说，小哥哥，你这个做饭的照片很帅。😊，看不对？

这个的话可能就是一其实本质上来说就是。不可能。这个就是一个底层不回，就是没缘分。这个直接就pass。你去跟他节奏什么节奏，你如果是第一的话，人家不回你，你没缘分，你就算了吧。如果说他哈lo high。

😡，啊呀，意思是唉，想要起码来说可以认识一下。好了，到了第三感觉不错这个这样这样了，然后到了第四，那蛮适合聊天，想要认识接触，就是说觉得你这个。😊，跟他的预期好像差不多，这样的类型他能接受。被有人。😡。

这我们稍微稍微稍微卡一卡。这个其实挺重要的。我们后边讲的很多，包括升级关系啊，其实也是围绕着整个这样的一个聊天节奏，或者说聊天的。这是我们的包括这样升级关系的思路。

再加上到这里这个节奏来说其实挺重要的啊。好。所以说你看我们开场的话，基本上也就是。2到4最多5。一般是3到4之间。那把刚刚拿我们刚刚看的聊天来举例啊，之前那个感觉不错的话，其实也可以加。刚打个招呼。

hello，他这个不好回，哈哈，好吧，还好我也可以加。😊，啊，也有一些哎呦上来能量很高，认可彼此。唉，你这小哥哥，你这个照片好帅，也有，所以说少，但是大概率基本上在三和4之间。对不对？嗯。然后呢。

今天的重点就是这些东西啊，当然还有几个图，我们再拿出来看一看。还有几个桶。看着看着看着。还有两个。我拿一个之前就是碰到的那种很装的女生，但是我当时又非常想。聊一下，让大家看一看。

这样女生其实没有必要聊的，但是我当时就想试一下，很丑。当时是刚那个去干啥的时候，这个女生很丑。很少的同事干嘛呢？就是因为我想我刚到一个城市嘛，刚到一个城市，我想试探一下这个城市的属性。

所以说我滑到我就想聊一聊。这种事上来就是这种很装，我就说越丑的女生越装，你看反而之前那种比较好看的都能好好聊，就这种越丑的越装，看个天卸线，好像不加微信啥的。我试探一下啊，一个表情包开铲。😊。

直接三个点了点，我说蛮可爱，还好吧，点了点。😊，到这里其实嗯我就不怎么想聊，但是没办法，哎，再试一下，我说看你照片很少女心。😊，对吧我给他聊聊一下他嘛，你看他又来了，直接开怼，有点怼的意思就是说哎呀。

你说这个没用，跟我这个不一样，我说还需要了解意思就是说你不符的话，咱也不知道，我们再需要了解一下。😊，对不对？就我就这个意思。他直接来个嗯，我说高了，一般，我说直接给他，我说你这样接不下去，直接接录他。

😊，他说那我多说点您随一说，我说谢谢老板，您甭客气，我说刚看了你一个钱，我在我在想你到底经历了什么？😊，意思是什么啊，不反正就是那种不加微啥的，意思就是我是有点怼他的意思了。你到底经历什么？

现在成了你这样。😊，他太多了都记不清了。我说这是你爸闭的包货资的。嗯，我说你看又来了，那我能说啥，我说开始夸你，你不用夸我好引导一下，引导一下，看他行不行啊。您照片挺好看的。我说您哪这个有官方了。

你照片可以，我说你要夸我啊，是的，微信说说什么不说不收呗，说啥呀。😊，给了。嫁个女生我天呀。我肯定不会，现在再不会聊了。能看得出这种女生她什么样的状态吗？第一，可能她是一个比较低分的。

她就是整个人他充满着负能量，感觉到没有？他是不好好说话，就这种很装逼的，他基本上就是一个C。虽然说你看他其实打字还挺多，但它一定是个C一定是一个C。还有没有啊？啊，就这种。快一点的。啊。

这个这个身材真好，这个女生身材好，当时我看到了hello嗨蛮可爱，嘻嘻嘻哈哈哈，那种大概是个B，我就可能可能我理解为就是说。😊，你这样的话可能只是暂时不知道怎么回我，对不对？你就嘻嘻嘻哈哈。

但是你打了很多这样的，我说那我主动眼没去了。他应该是当回微呃名字还是一个个签，说什么喜欢主动的男生，对吧？然后我们要看到了，我就直接来。所以说你根据他的。细节去找的话，其实很容易去收藏好了。

你就是那种非常装的女生，你你看我都能收到，但是你只看自己愿不愿意而已。😡，对吧基本上这节课就到这里，我看有没有什么补充的。嗯，那就我不发图了，刚刚发了七八张了，好吧，不发图了。所以说我们就总结一下啊。

😊，我们大概总结一下，就是。总结一下，就是我们开场白。嗯嗯嗯，开场白社交软件吗？怎么聊？然后呢，其实在这里的话就是基本看下10到20句嘛，也不用聊太聊太多目的啊。好，目的是收号。总结一下啊。

目的收耗加到资源，这个就是核心目的。你不要想着带上别人能怎么样怎么样。所以说你看初期不要逾越当下的关系。那我们之前就说了，基本上初期是2到5之间。😊，大多数都是3到4之间，对不对？

所以说基本上就到这里完是聊天，想认识再去接触行了。我们接触是不是要到某县去接触啊？因为看到我们的我们如果有朋友圈的话，我们是个独立的人，在这里去接触。😊，基本上就到这里。好，我们再往上。😊，嗯。

然后聊他，你看所有基本上大多数都是先聊它。要不然你如果说你流量实在太多，就是说你划了女生实在太多，你就年纪大一点的，你就蛮气质，年纪小一点，你就蛮可爱，或者说直接hello都行。因为你如果精力有限的话。

你就这样做。但是大多数都是细节的。细节就分为啊，我不打了，细节就分为。你看看照片。😊，好吧，太多了，照片、名字个签、个性签名这个穿搭很多。😊，然后呢，同一事业同一评论，我聊聊天，哎，同时保持事态原则。

不要过度投入。你装的话，我不可能说舔你的。然后试探它的整体的这些东西，然后再决定呢我们逗逼多还是挣型多。那这个其实更多的是看它的属性问题，就是性格平宜性和属性嘛。上边其实更多的上边其实四个的话。

更多的是确定。它的窗它的能量和窗口嘛以及状态嘛，以及好感度和兴趣度。其实还有一个其实还可以加一个就是。嗯。他的状态。状态也可以加一个就是。再加一个就是聊天的欲望。是不就是说能够看得出一个女生。

她想不想聊天，就是你看刚刚看的有一些女生我都没怎么说话，她自己会讲话的那其实这个就是你婉示探出来的吧，她其实很想聊天，很想聊天，意味着什么呢？她当下无聊，她有聊天需求，有聊天需求又无聊。

说明她当下有恋爱的需求，马上就可以推出来。😊，所以说那就决定了我们它就是A类，我们速度节奏要快，对吧？就是这样去给它反推出来。对吧你看这个重点这一块最重点的就是这个啊。ABCD以及这个。

花了很多时间和篇幅去讲这些，为什么呢？因为它很关乎到我们接下来讲的一个。讲的东西下节课大概讲的是A类女生怎么聊？下一个讲的是A类女生怎么聊？啊，那我们这个的话不光做了聊天部分就不光只讲这些东西了。

我们会找一些。呃，案例找一些案例去配合这些。去配合这些知识去，包括像今天一样去配合今天所讲的知识，更好去理解。下节课就讲这个A怎么了？讲A的话再讲BC，然后再讲CD基本上我们聊天就这。

三个三个三个比较重要的，你可以理解为三种思维，或者说三种路线。或者说三种招式好吧，那这节课先到这儿吧，我们下节课见。😊。

