# 贤师傅 私教课程（加密课程、试看）：第二节：男性吸引力解析_ev

好，我们现在开始上课。上节课讲了什么呢？一个自己前进的方向，以及对自己要有一个认知。我缺什么，我就要去补什么。如果我是一个会聊天，但是给女生没有安全感的人，我就要去把安全感补上。如果我安全感很足。

我是个比较正经的人比较老实的人那，对于女生来说，可能没有情人属性吸引力没那么强的时候，我就要考虑唉怎么样能够去增加我的吸引力啊。好。那么到了这节课。啊，我们先看这个字吸引啊。😊，这个大家不陌生。

很多人都会说啊你不要去追女生，你要去吸引女生。那么这个吸引先打一个问号，这个吸引是什么？他是从哪里来的？我到底是什么地方？唉，哪些方方面啊，哪些方式能够吸引到女生，让他觉得哎呀我是一个特别有魅力的男人。

对不对？所以说就是这节课的话。嗯，吸引力。的详细解析。这个标题啊。吸引力的详细解析。我们先记下一个公式。啊，一步一步来啊，公式就是男性吸引。南溪引力。等于。百分之。90的心动。加上。百分之。是的。啊。

百分之。心动。先弄结束吧。对，10%的心动指数乘以加上10%的心痛。那么讲吸引力的话，就不得不离这个。就是说一定是女生对你有了心动，就是那种哎呀这个男生我对这个男生挺心动的。

90%在前面的90%都做做到了。为什么还要加上这个？因为你会发现很多呃感情也好，很很多聊天也好，你就会发现。😊，就是差临门一脚，你发现这个女生也挺喜欢我的那为什么还是不能在一起差了什么？好。

可能就是差了10%的心痛指数。这个怎么理解呢？就是说呃我们啊。心疼，你看我们人会不会看到一些弱势群体，比如说什么留守儿童故啊，或者说那种啊。比较弱势的群体啊，我们看到可能会挺心疼的啊，因为人的同情心嘛。

但你不能说那是吸引，对不对？所以说它这个一定是建立在有了吸引力，你看心动对吧？是不是哎喜欢喜欢是不是吸引，一定是在建立这个的基础上，对不对？然后再加上这个临门一角。对不对？好。啊。

这个其实也可以理解为示弱。啊，这个的话在之后的聊天的话会补充。所以说这个我们先记着就行了。所以说你看吸引力是不就心动指数，就是说这个从何而来。对吧一个女生对你心动，那就喜欢呀，就吸引到了她了。

那这个从何而来？好，我们开始了，就是价值。可能嘞。啊，然后呢价值又分为两点，你看啊价值。这个大家应该懂。和软件。今天就会把这些东西非常详细的去分析清楚。那你就知道之后我到底是哎需要做什么。

以及他喜欢我哪一点，对不对？啊，然后呢你也可以理解为。外在。好，软价格是不是内在？那么硬价值是什么？为什么叫外在呢？是它就是从看第一眼啊就能够看出来。对吧这个人怎么表现呢？唉，看起来穿搭啊。

看起来他这个有没有钱啊，身材怎么样，颜值怎么样，带什么样的小表，怎么大金链，然后呢开什么样的车，对不对？那么软价值这些东西是什么呢？啊，就是。😊，可能外表看不出来，对吧？但是需要接触。

就说接触一段时间之后，哎，才会发现哎你有软价值，有你还有你的内在接触一段时间之后，才会发现你的好。所以说这个叫内在。好，我们接着往下啊。😊，这个其实也分两种啊，一个是生存，一个繁衍好，我们生存价值。啊。

第二个叫什么呢？繁眼叫。对不对？😊，这个怎么去理解呢？其实很好理解。很好理解。我们记一下这个呃详细的说一下，记一下，分析一下细节就行了。你可以说不呃我们分析的东西你不需要记下来。

但你把这些你大概理解就是有这么一回事就行了。对不对？好，我们先说一下这个生存价值。那其实生存价值很简单，就是你钱车房。啊，以及你的什么社会地位，以及你的圈子。啊，我稍微打出来啊。呃ello。嗯。嗯。

及权责。以及一个什么地位。这个其实都是字面意思啊，而且它是什么呢？它是每一个就是说越往上的话，其实它的价值越高的啊，简单说几句啊，就是说你钱首先钱放在什么银行，或者说它其实会贬值，对不对？

所以说是最低的。然后车的话，其实是能够直观的看到，就是说你开什么样的车出去啊，你不管是去撩妹也好，或者说你去谈合作也好，是不是能够直观的能看得到的那是不是生存价值。啊，然后就是房房的话属于不动产嘛。

不动产。其实在我们国内来说，就是就算房价再价，其实它不会降到哪去。所以说它就是你的一个生存价值嘛。好，圈子是什么呢？啊，比如说你是一个什么行业的。啊不如说你么摄影啊，什么那种各各各行各业的。

你是不是有属于这个圈子。好，你在你的圈子能不能说得上话？你甚至说呃最简单举例就是一个那种小圈子哈，就那种经常去蹦迪的，或者说经常去什么开摩托出去什么露营啊，这是不是都是圈子号，你要做到的是什么呢？

你在这个圈子是不是头，也就是说我们之前啊，大家应该有。😊，这说领袖。这个是不是就是要做一个社交价值，社交认证，它是不是你的生存价值。如果说你在某一个圈子，其实你能当头头了。

它其实就是证明你的生存价值是ok的啊。也就是我们啊很久之前很久之前很早几年前讲那种什么嗯什么雄性领袖。但是我觉得这样的词其实就啊就不讲不太好。反正就是圈子就是，因为我们人需要社交。你如果说生存价值高。

你是不是圈子会越来越多，认识的人越来越多。然后你在上面又能说的像话。那是不是就是你的一个生存交育号？下一个地位就是说什么社会地位。啊，包括你是某个公司的高管，是不是你的地位啊，包括你是怎么样怎么样的。

当什么样的，当什么样的，这我就不说了啊，地位这都是字面意思。对吧？虽然说我们可能课程里他不讲这个这个。但是啊简单说一下大家理解就行了。好，然后到了一个什么呢？到了一个繁衍繁衍价值。好。

繁衍价值其实它也分为几种啊。也分为几种。你看最什么呢？繁衍其实三个啊就是颜值以及。啊，颜值、身材以及有一个性征，对不对？我们简单说一下。你看一呀，这个就是颜，也就是脸嘛。脸。第二个是什么呢？身材。

第三个就是1张。这个我一个一个去说一下，简单说，大家理解就行。姓张。这个。其实最后一个词可能到时候待会我要去稍微的去解释一下，因为这个其实。都是字面意思，就是说你的颜值什么样啊，外表长得帅，对不对？

分三个等级啊，这个可能是浅的，然后中间的，然后这个可能是比较啊比较深度高级的。所以说你看有一个问题，颜值是不是可以提升的？是不是可以提升了？就说呃我不是很帅的话，那我是不是可以收拾一下，变得很有型。

你看我。对吧也凑合不开美颜也没那么帅，你要发型不做也没那么帅，眉毛不修也很脏乱。😡，对不对？所以说你说你讲得不帅怎么办？颜值好，第一个可以提升。第二个是什么呢？唉，你说我不好看，那是否。

意味着我如果身材好，其实对女生来说也是王站。你会发现一个问题，就是说我们喜欢女生是不是也喜欢身材好的？我们眼中的女生身材好。他是什么样的？前凸后翘S型身材，对不对？该有的地方有。那么女性视角。

我们男生的身材好是什么样的什么8块腹肌啊，壮实当然不是那种啊什么健美教练那种啊，那种都太过了。就是说你一个健康的身体稍微有点肌肉，那是不是其实也是你这个繁衍价值，女生看到了之后，他肯定会喜欢。啊。

你看包括颜值唉，这个都是可以提升了，身材不好，哎呀，我很瘦哈，我是不是可以多去力量训练，对吧？多吃一点，然后壮一点。如果我太胖了，我去减减肥，那是不是也是一样。

以及什么呢啊这个做做发型这个穿搭各种各种各样，以及拍照，然后呢修图发朋友圈是不是都是一样的。以及我长得不高，我的身高是164，那我是不是可以垫一垫内增高，我垫内增高，我出门我就一米7米，我都会跟女生说。

我都说一。7米的，因为我会垫内增高啊。😊，对吧一样的。所以说啊你长得不丑，可以提升。你长了时代确实你觉得我就是对脸没自信好，你可以提升身材。😊，如果说你觉得身材先不了，那兄弟这个只能说懒了。好吧。

你说脸是天生的，身材，但是身材是靠后期去锻炼，对不对？啊，就是说管控身材，没事的话去练一练跑跑步啊，健康。好，最后一个词我需要详细说一下，上面理解就行啊。最后一个词。

这个可能大家不知道你们听说过这个词没有啊，它是最高的一级叫性征。它这个东西其实跟颜值和身材它会有一定的关系。但是呢它又有它独特的一面。好。我们先呃站在男生的视角去分析一下，还是一样的啊。

就是说我们站在一个男性的视角去看一下女性的性征它是什么样的。就是说我们在软件上也好，或者说去划女生，或者说现实中去认识你好，认识女生也好。我们会更喜欢什么样的对吧？你看啊第一，颜值好，就是说长得好看。

然后我们会滑了，对不对？你甭管它是整的还是天然的，只要好看，我们肯定会滑。然后呢，第二个可能是身材好啊，身材好就是那种前凸后翘的S型，这些我们也会喜欢，对不对？那还有一种是什么呢？就是性征。😊，啊。

我举这个例子，比如说呢她穿一个什么女仆装，然后呢这里带一个那种什么。啊，字母圈的那个小项圈，然后呢呃或者说搞个那种什么双马尾，搞个什么水手符啊，这种图你会右滑还是左滑呢？我相信大多数男人啊。

男人比较懂男人，我都都会去右滑，或者说唉穿那什么小JK什么那种什么。😊，那么护士啊护士啊这种啊，反正这种这种啊，你一定会滑。甚至来说这个女生她不露脸都行，她可能就是哎绑着个脸会发现是不是。

挡着个脸她拍一张，但是她穿的就是很有那种女性的性征，你就会滑。因为发现一个问题，就是包括很多那种短视频平台，有一些那种女生啊就是她甚至都不露脸，从来没露过脸，她会有几百万粉丝，为什么呢？身材也不太好。

平平的颜值呢你都看不见。但是为什么它会有几百万粉丝？就是因为我们在基因里就是看到这样的竞征，我们就会不自觉的支起小帐篷，我们就会喜欢。😊，啊，就会勾起什么呢？看他穿这身衣服。

我们男生就会勾起我们的一个东西叫做我就不说出来了。ね。好。2。就会勾曲这个能理解吗？这个才是重点，就是你会发现有的女生就是哎呀你不要说她多好看嘛，颜值好像也就一般，身材也没有多好，也就普通水平。

但是呢唉她发个照片，然后呢，这里锁骨这个上上边一点来一个什么纹身啊，还画一个那种什么纹身纹身你一看就想哎呀，我想再去看一眼，就是是不是一种这种感觉。对吧以及就是那种什么腿部啊。

什么比较呃大腿根部来一个那种什么纹身，你就会不自觉的去开始幻想。哎呀，那哎这真正的是什么呀，对不对？这个就是性政。所以说能够勾起刚刚这个说的。勾起这个东西能够勾起这个东西的就是性征，男生女生都好啊。

反正看了就受不了，唉，对不对？所以说你再换角角度再换过来，女生眼里的男性性征是什么样的？你以为光。你以为光男生有欲望吗？女生其实也有那方面的啊欲望，他也有那方面的需求。对不对？所以说你说啊是性张。

女就是女生眼中的男生的性征是什么呢？身材算吗？身材的话它也是算的也是算的，但不是绝对。那还有什么呢？那我们思考一下。😊，就身材我们先说一下啊，腹肌有腹肌的女男生，是不是女生看了会尖叫哇，是不是他会喜欢。

这是第一。长得帅了，他会幻想，哎呀，这跟这个男生一起就说他们之前看那种什么电视剧啊，什么浪漫的剧看多了，他们也会在那幻想。哎呀，呀这个跟这个男生恋爱就是那种感觉像男女主角一样的，所以说激起了他那方面。

或者说他的幻想。欲望。它就会有性症。这两个都算好，那么剩下的。😊，还有什么呢？身材啊腹肌是一个。第三个是什么呢？就是说呃西装。我跟你说，西装它是一个。比较能勾起女生那方面那个的。东西。制服知道为什么呢？

就是我们女生啊男生看女生去穿一个制服，我们哎呀这是那个。心会浮躁，心会热，整个人会热起来。那么换到女生的角度来说，他们眼中的男生的制服是什么？那一定是西装。好，西装啊，这个其实我个人建议啊。

有条件的去整一整。西装要分两类啊，这个我们在之前展示面的课有讲过啊，有两类，一种是那种偏商务，偏工作的，一种是那种休闲的韩范的，对不对？年纪大了可以去选选择一些商务的。如果说年纪比较轻的话。

像我这种我我自己都买了好几件。啊，就那种白色的，黑色的都有啊，就是我平常可能不会经常穿，但是呢我出去拍个照，发个朋友圈，他们一定会上头。好了，这个不多提啊。😊，啊，这是第一，然后还有什么呢？

还有就是呃我们的一个书画的反音。啊，我这样去理解一下，就说啊我们去聊天的时候，哎呀，我去这样跟他说话，是不是就没有那个味。那如果说我们的嗓音是比较深沉，比较低沉型的。就是我讲课可能因为我们节奏要快。

可能我会语速很快。但是如果说我去跟女生聊天的话，可能我会就是抑扬顿挫，然后注意语速的快慢，甚至说我们的声音是要往下去压的。你看啊理解一下，就是说声音是往下低沉的，就是那种带有一点磁性。

然后呢有条不紊的声音，就是那种比较成熟有魅力的感觉。啊，当然这个是可以练的，声线往下压，你看啊，反正这个就不教了啊，这个教起来这个很费时间，这个感兴趣可以去抖音。😊，啊，不能说抖音某音。

还或者说快手啊去查搜关键词啊，之前的话我是在那边有练过，当然都是免费的啊，就是说什么呢？反音。第一层。啊，就搜这种什么低沉嗓音，什么练习。发生。去搜这样的一些关键词。到处都是免费的，都是可以学的。

因为呃我也有跟很多兄弟去对过话，就发现很多他会带口音，戴口音那一定不性感。我是广西人，所以说我跟别人去说话的时候，他们都说不像。因为我是专门我去练的，我就知道带有口音不性感。以及说话很快很飘，不性感。

所以说这个第二个就是反应。你试想一下，晚上的时候。啊，你跟人家聊天的时候，别人聊的还不错，你给女生。就是来一个低沉线，就是说那种对吧？那种感觉懂的。所以说你看。换到呃男生的角度，你会发现一个问题。

什么女生御姐淫，对吧？有没有在网上刷到过这，你们是不是听着哎呀，太棒了，也会上头。那有时候你都不会想这个女生长什么样，而是你看只是说呃在视频里去配一个人，你听到过她，你就感觉很想。😡，对吧是一样的道理。

好，这个是3间啊。😊，基本上我们我们去找一些呃弄免费的去学一学，基本上每天去学个10分钟唉，对你就去练习一下，基本上就ok了。说到这也还要说个题外话啊。😊，说个题外话。就是。😊，我们还有一个就是。

就是深姿站姿，我不知道你有没有那种习惯，就是。驼背，因为我见很多兄弟他驼背。就是那有。啊。价格是这样。其实不要我们还有一个就是挺拔的身姿，当然不是想去站身姿，这个应该之前讲过，那这里再强调挺拔的身姿。

就说哎。方方正正，有条不紊。好了，这个是身姿，就说你去跟女生走路的时候，你是否就是脚步很坚定，而不是那种哎走路摇来摇去飘来飘了，像这个虚了一样，对吧？这也是一方面，还有什么呢？就是毛发呀。

包括有一些他会留一些。比较带有雄性特征的那个不括胡子呀，男人味啊。我们有一个东西叫做什么男人味。就是男人为怎么理解呢？男人为什么理解啊？我举几个例子，大家就知道了。他第一个一定是成熟，就是那种很沉稳。

做事有条不稳，这是遇室波澜不惊的。我们去思考两两几个人吧。第一个什么呢？什么孙红雷，这个当时我是了解。孙红雷包括什么呢？呃那个。哎，那个叫什么呢？啊，什么黄渤。你会发现这种明星他算是明星吧，可能是演员。

演员不是说明星演员。就你会发现就是。他不帅，对不对？身材其实也一般般，但是的话他就很有那男人味。对不对？他们的女粉甚至比男粉还要多，为什么呢？第一，你看我们之前讲的，他们都是情商高。

会发现所有节目的时候，大家都在说什么情商高。那是不是第一，他有解决问题的能力，情人属性是okK的。有解决问题的能力，秦商高会说话，对不对？然后呢，他不帅吧不帅，但是很有男人味，包括啊这个啊留留胡子。

然后呢你会发现之前我们会看到他只要她不打扮的时候，就是那种演乞丐的时候的时候也很丑。但是呢她穿上西装就是那种。啊，就是看着就是一个那种。很有魅的男生。对对？真的就不一样了，它就是会激发荷尔蒙的。啊。

甚至之前说那个啥。啊，那种那个那个不知道，反正有一个挺好看的，还喜欢他，对不对？就是说就是啊什么呢？比较完美的男女版，反正是看节目的。😊，还有什么呢？什么。😊，胡歌还有什么呢？什么彭于晏知道这两个吧。

大家都知道，严格意义上来说，他们帅吗？颜值帅嘛，大家可能比普通人帅。但是的话你会发现。在明星这一圈的时候，他们不是最帅的，但是他们就是在给别人的感觉，就是最有魅力的脸，可能不是最帅的，对不对？

我们是这样理解，所以说性征为什么会比颜值和身材更重要。就是有那个男人味。对不对？呃，扯远了啊扯远了。😊，还有什么呢？唉，你看你这个性征我们拍照的风格。我在45年前的时候，我的风格也就是那种比较小奶狗的。

就是那种。很乖哎，给你就是那种会把脸修的很帅，很搞得很乖的样子。😊，因为当时我年纪比较小，当时也就二十出头。对不对？所以说那时候我可能唉我会觉得唉脸比比较重要。好了，到了后来我就发现唉身材可以。

因为身材的话包括身体素质那方面的时候，你身材也是能够加分的。好，到了现在我就感觉。😊，我嘅人。一种。什么样的感觉？这个是不是也是我的性质？我现在我们会搞一个什么样的感觉呢？就是一个唉比记可能比较有格调。

调性。就说我看待是。看待事物，或者说我眼中的不一样，或者说你看我修图的方式，我会修的那种啊对比比较分明的啊，比较那个对比度稍微高一点，然后比较通透的。就跟我们去看女生一样了。

就是唉为什么会很多男的会喜欢那种什么欧美范啊，不是那种化的妆，对不对？就是一种风格，也能够激发刚刚说的那两个字，也就是那种比较欲望，就是看着很魅惑，对不对？所以说拍照的风格也是的。啊，然后呢。呃。

然后呢我们说到一个内在内在其实的话就比较好理解了。他接触一段时间能够发现，对不对？包括什么呢？你的性格。性格好坏，你是一个比较沉稳的，还是呃还是那种比较不好的性格，不好的性格是什么呢？那什么脾气暴躁。

什么易动怒，然后呢反正就是不好的，对吧？性格是一点。😊，还有什么呢？你的气质气质是什么呢？气质这一块我们拿你的死死，那是什么呢？就是说。😊，有条不紊，我把。就是说一个人是否有气质，他不是看脸。

也不是看身材，而是看。我是一个什么样的调性和态度，我是什么样的人？为什么有气质？就说我碰到任何事情，我都是。波澜不惊。冷静。对吧给人一种就是我经常说了，有条不紊。或者说什么呢？啊，我的一个阅历。

什么叫阅历呢？你看阅历是不是气质一种？就是说我见过的人，是不是你如果说聊了天跟女生聊天越来越多，经历的女生越来越多，你是不是会整个人越来越有气质越越有气场，因为你不慌，我什么样的都经历过。

那是不是就是气场以及气质。要不对还有什么呢？啊，这个。😊，见识。啊，还有什么呢？嗯，这个修养和谈吐，那么这些东西都是需要接触一段时间之后才会了解的。这这些都是比较虚的那比较实的是什么呢？聊天的方式。

对不对？刚刚说了可能是稍微比较虚的，就是我们懂就行了。因为我说让你有气质，你也不可能一下子有需要可能也也需要我们自己去长时间的积累。好，那么我们实打实的东西是什么呢？聊天的方式我们说了什么呢？

之前讲呢啊，聊他聊我聊我们一句正经，一句逗逼，那是不是女生喜欢的方式，那是不是也是软价值？就是我们加分的点内在。他觉得这个男生唉不错，懂他对不对？当然这所有的东西都是慢慢的去在上升的中间去植入的。

因为这个东西不能直接放在脸上，对不对？还有是什么呢？比如说谈吐，就是说我们除了工作之外的一些事，比如说当下的一些时证啊，当下的一些互联网新思维啊，当下的一些互联网热点啊，各种各样的这个生活上的小常识啊。

就是。很懂你让这个女生发现，哎，这个男的好像挺靠谱啊，好像什么他都懂一些，好像什么他都能教我一些。哎呀，都是我之前知识忙，所以我不懂我去问他，哎，他就懂，那么这个男生比我强。

他就会产生一种可能比较崇拜的感觉。对吧当然这只是一个点啊，并不是有了这个他就能喜欢你，好吧。😊，还有什么呢？😊，还有什么呢？呃，就是。我给他一种什么样的感觉，幽默风趣，还是说呃不纠结的态度。

你看这些其实都是软价值内在的，怎么样去聊天啊，怎么样的态度调性。有很多东西它是能串联起来。你看在这里的话，跟前面讲的那个聊天的方式是不是一样，什么逗比症解啊，怎么样来去百分之多少来去结合，对不对？好。

喝口水。😊，我们常说的软价值就是。情商啊，包括我们知道什么时候该聊什么呀，其实都是软价值，就是我。这个东西它是你脑子里的，它外边看不出来，对不对？都是我脑子里的什么都算。对不对？好呃。

然后呢这个其实很说了很多啊，我就不打出来。大家的话去记一记就好了。嗯，我们后来讲的是什么呢？下边就是能量啊，什么叫能量呢？能量唉其实我们会如果说呃我再加一个词，大家其实就能够非常好的理解。

就是你看啊我们去跟人聊天是一个积极向上的状态，就是说呃对生活啊，对世界，对这个工作态度是不是一个积极向上乐观的状态，还是我就是一个哎呀天天怨天尤人。哎呀，这不好，那不好。

就是把自己的整个负能量去传递给女生啊，你觉得哪一种女生更喜欢呢？😊，对不对？我们之前啊包括现在我要再说一下，就是我们会说你状态不好。状态不好的时候，你不要去跟女生聊天，为什么呢？

因为你会把你不好的状态以及能量去传递给女生，你不要以为你不说女生就不知道。那女生的社交直接与他们的天生的地六感强着呢。😡，从你回复的时间啊，包括你说话的标点符号，包括你的表情。

它就能够判断出你这个当下是一个什么样的状态。你是一个正能量积极，还是一个凡事都要纠结的，还是一个很紧张很紧张，很焦虑的状态。你不要以为他看不出来，他能够通过你字里行间看出来。

包括我也能啊女生包括啊你们给我发信息信息，你们聊天打的字，你当下是个什么样的状态，以及啊心情，我大概能够看得出7788。😡，对不对？因为你的这些都是你心理活动啊，你心里像有一个活动。

你就很容易就不自觉的去表达出来的啊，能看得出来的。所以说啊你聊天时候是什么样的心态，你的情绪状态是否是ok，对吧？是不是你的能量？🤧K。啊，包括我们这样讲呢，为什么能量会不守恒？

那是不是就是因为你焦虑啊，所以说你才会去打更多的字，或者你要去跟女生解释。对不对？所以说那也不能说什么，人总有好的时候和坏的时候，女生都还有7天，状态非常不好的时候。那这种时候状态，比如说状态不好。

我就。先缓缓。过两天。对是我先哄混别聊天，这个时候越聊越那个啥好吧，就像我们而像我之前一样，我拿自己举例啊，我什么时候状态不好，可能是我我自身举例，我喝酒的时候，我状态会非常不好的。

因为我脑子里没有办法去像正常情况下去思考。所以我经常啊前几年嘛，但是现在也不太会了，前几年就是我经常比较那个啥喝完之后呢，就哐哐哐的，就是给人家发信息啊，打天话在那。😊，第二天。😊，其实对吧？会聊死。

同时的话挺尴尬。对不对？所以说不要展示负能量，一定要积极向上的。好吧。😊，呃。还有一个嗯还有一个什么呢？就是说我们说高能量或者说我要去一个好的状态，我觉得高价值，其实它不是说特别油，特别皮。啊。

不是说我去幽默调侃互动，那就是能量高，好吧。而是说我们打内心里去想一个事情，就是说我觉得我跟这个女生交流聊天，我是开心的。就算我聊死了，聊失败了，但是每我经历的每一个人他都能给我带来什么呀。

我知道聊天了，我记忆的状态去聊聊死了啊，那可能是我回头再翻看一下哦，这里的话啊，我不应该这么聊哎呀，我想通了，这里的话应该这样会比较好。那是不是这样的状态之后呢，我们会去反思，那就算聊死了。

我们也会在这个。嗯，过程中去成长。所以就是碰到的每一个人不要去抱怨他就算啊跟我没关系，我去聊死了，但是我总能从他身上去总结经验，去学到很多的东西。好了。😊，以及什么呢？呃，如果说你是一个比较内向的人。

对不对？我们内向的人其实也无所谓的，内向的人，他跟这个没啥没啥关系，你看。内向人第一，它是比较。有安全感。故单，你看跟我们之前是不是串了一下，内向对吧？所以说这里的话。说一下，就是说。你内不内向的话。

跟你撩妹。跟一个女生喜不喜欢你，其实没有太大的关系。对不对？当然这个的话之后这些怎么样去理人事的话，我们会在之后讲啊，这个只是简单的去说一下，因为每个人的受众群体是不同的。啊，就很很多女生她就会喜欢。

呃，包括比较老实的，或者说他就想要安安定定的感情，也有，对吧？所以说这也是也有优势的。所以说我之前还碰到一个女生，她说她喜欢胖子，我说为啥呀？她说啊你不觉得这个跟胖子那个抱抱的时候。

她肚子很有她肚子那个很舒服吗？所以说你看萝卜青菜都是各有所爱的。😊，对不对？😊，呃，然后呢。你看我们讲哪啊。回头看一下啊，价值。硬价值外在啊外在呃硬价值又分为两种生存和繁衍，对不对？

好软价值又是内在内在就是聊天的方式以及能量。啊，当然之前还有很多很多的那些我就不打出来了啊。因为的话我们其实在私教的话，重点还是要去讲这些你们的那些比如说啊气质啊，什么气场啊、含养谈吐啊。

这种的话是需要长期我们去积累的啊，不是说啊几天时间就能突飞猛进的。😊，呃，所以说哎我们就到了下边，就是说如果说百分之。你看上面可能是90%。这个的话你就会去你去套用一下。你说啊我不会聊天。😡，啊。

我好像没啥软价格，但是唉当时这个女生就跟我在一起了，那我们去思考一下。😊，哎，我是不是长得很帅啊，如果你长得很帅，那确实是会有女生去喜欢你的。还是说哎你长得不是很帅，哎，你心身材好。

那是不是也会有一部分女生她是喜欢身材好的，还是你这个性征。😊，对吧你就看那些呃什么呢？我举个例子，就像那些。😊，说唱的就那种黑怕op，知道吗？😡，你会发现很多黑怕啊那种说唱的歌手，他们并不是很帅。

颜值好像有的他不差，但是很多他们会啊比较酷，就说他们有自己的特征和性征，对吧？他们搞什么方便也好啊，穿那种什么比较浮夸的那种什么呃比较花里胡哨的衣服也好啊。😊，这个其实会有一些女生去喜欢的。

因为她有自己的性征嘛，就是那种比较可能比较高阶呃，这那的，对不对？她也是有的。所以说你看又或者说啊你这些啥的都没有，长得也不好看，也这个很土肥缘。然后呢聊天也不会聊，也没有什么。😊，嗯，内在的什么气质。

什么谈吐，或者说这那但是你有这个。是不是也可以，你不能说不可以啊，这个也可以啊也可以。当然你要有足够的对吧？😊，也可以的。所以说我们学习这个其实更多会偏向于软价值，对吧？因为我之前说了，这些东西是需要。

对吧可能几年甚至上十几年时间去打拼了，或者说你现在马上你现在当下就有，那我的话就觉得你再去把这些东西去给补充起来，你就无敌了。对你看跟上边是不是一样啊，查漏补缺呀，我这个有money。

但是好像我软价值差了点呀，那是不是我要去把这些提升提升提升啊，这个提升提升提升。如果说哎我这个还行啊，但是的话我这个差了点，那是不是自己要努力？对不对？好，我们接着往下啊。😊，那10%就说10%的。

就是说百10%的心痛。所以说先痛先同就行。这个是什么呢？就是说我们有了之前的支愿，你思考一下啊，就是说哎你。😊，起码来说啊，我们看这里起码来说我不说我们有多少，那起码来说我的生活第一能自给自足。好。

那就是一个比较及格的啊。然后呢，我长的也还可以，身材的话自己管理的也还不差。然后我这个可能性征的话，我可能之前没有研究过。那我去再去研究研究，怎么样能够做些什么能够勾起他的欲望的事情。对吧。然后呢。

拍照的风格。好。这些如果有的话，唉，那我可能聊天不是很会哈，那接下来的聊天我们就要好好学啊，这里都先不展开，对不对？你借我能量，我是个什么样的人，我对生活的观念、态度、看法，这个之后也会教啊。

怎么说怎么去展示，好吧。好，这些都有了。嗯，那就是我靠。😊，恭喜，那么你的你在女生眼中的吸引力，它一定很强很强。所以说哎那我们要考虑哎呀很强了之后，那心疼怎么来？好。心疼我，那他怎么心疼你呢？

是不是我们去展示脆弱的？也就是什么呢？示弱。因为为什么呢？女生她是不是天她有就是说我们女生天天都会有一种母性的那种光怀。所以说我们要去示弱，示弱，就意味着去激发她的母性的一个。那个什么那个词叫啥呢？

激发他的一个母性的那个。特质吧，或者说对我对我让他对我激发，而不是对这所有人，对吧？所以说为什么是有了吸引之后才是这样，因为它是只针对于我，对不对？😊，好，展示自己侧右一面。这个的话嗯我思考一下啊。

我要不要在这一件。😊，这个这的话我们应该会带BC类女生，唉，怎么去聊天的话，会只植入。所以说这里就不展开了，到时候的话它是一套聊天的模式体系，我会完全的去讲啊，我们先知道就行了。就是说简单知道。

就是说需要去示弱，哎，需要去展示脆弱的一面，能够让他心疼我，心疼我，他就会激发他的一个母性光辉，母性光环。那么。是不是就比较简单。好，这个的话到时候会在后边的一个聊天BC会讲，这里不展开啊。啊。

那下节课我看一看，下节课应该会讲一个。嗯，开两白吧。开场白开场白我们再详细的去讲一遍。好吧，开场白再详细的去讲一遍。😊，这节课就先到这儿。如果有不理解的啊如果有不理解的啊，不理解的话，回家及时来提问啊。

及时来提问。及起来提问，我就不重复了，刚刚重复看了一遍，不理解的话，直时提问就行。好，那这节课就先这样啊，下节课见。

