# 贤师傅 私教课程（加密课程、试看）：第七节：极速法则_ev

好，现在开始上课啊。今天这节课呢是讲什么呢？就是讲到下半部分。上节课讲的话是塑造聊天节奏，对不对？也就是A类女生怎么样的快节奏能够聊到升级关系啊，亲亲抱抱，然后呢马上变现出来模糊邀约界面，对不对？

那么上边包括这节课讲的，其实更多它只是一个思维和概念。当你啊真正的熟练的掌握了这些的时候，你是可以把这些流程啊，或者说概念都给忘掉的。好吧。😊，我们学是什么呢？第一是先学习技巧。

然后呢学会了之后去灵活的去掌握，去模仿。到了最后呢去内化变成自己的东西。那这个时候你就可以去啊灵活的去运用，对吧？所以说唉讲之前我们一定要说这个，先学会技巧，然后呢再掌握技巧，熟练掌握，然后呢去忘记。

然后因为那个时候你已经条件反射，你拥有了自己的思维，对不对？当然对于新手来说，嗯，我们还是要详细的去讲一讲。啊，在你不会的时候，或者说在你刚开始去实操的时候，你应该需要具备一个什么样的流程？

傻瓜式的流程，好吧。这就是傻瓜式的流程。就是说你学了之后拿去用，直接用就最好使。好吧。😊，花一分钟时间吧，我们回顾一下上面。因为它这个是相关的，我们回顾一下。先了解一下女生啊，每个阶段的状态。啊。

我们把这个屏幕捕捉打出来。今天还是一样会结合一些我觉得比较典型的案例，然后配合去讲解啊。这个就是女生的状态。好，不多说。好，第二个比较重点是节奏4到5怎么走啊，这些都是一个思维的问题。

他并没有说嗯我上来应该聊什么怎么聊，对不对？都是一些思维。😊，都是思维的问题。那么在今天就是具体讲到一个流程，也就是拥有1234，对吧？傻瓜式的去照搬。第一步是不是先开场白？而开场白要怎么开场白呢？

开场白其实跟之前是一样的，我们在软件上是可以去细节，那软件可能是看照片，看资料，看个签，对不对？好，那么开场白我们是不是在了某些是可以是朋友圈？对吧？一般来说我会先发一个表情。表情包大家是那种比较正向。

唉，上来就表明我是来友好聊天的表情包，然后呢再看他怎么回。他回来之后，如果说我觉得是也是一个正向可以聊，那我们就可以从朋友圈去入手。对吧而在微信其实3到5句就是一个判断窗口和能量。就前3到5句啊。

都是一个判断窗口和能量的过程。因为你只两三句一两句可能会看不出来，所以说基本上需要3到5G。对不对？你说呃，下面我们举例子啊。😊，就是说窗口识别。窗口识别总共5个，我简单说一下，就是说因为之前好像讲过。

第一就是字数够不够多啊，多的话，比如说你看一个女生上来给你打了十几二十个字，那肯定是窗口大的呀，这是第一。第二呢，他是否发了语音，也就是说你去打字，突然他弹出了，就算是两秒3秒5秒的那种表情点了。

我们听语音的，那么也是有窗口的。第三就是说她回复的条数，什么叫条数呢？我喜欢你是四个字，但如果说把我喜欢你分开发就是我下边喜欢你她的能量层级也是不一样的。所以说行数也算以及什么呢？是否带有表情。

比如说那些哭笑不得，或者说可爱或者说偷笑，或者说她也发表情包，那么这也是一个。😊，有窗口的表现。好，这是第四。第五就是说他能否主动去提问话题。比如说上来他直接问哎，小哥哥，你是哪里人？哎，你在哪工作。

你是做什么的呢？你叫什么名字？这个也是窗口的一部分，所以说12345啊，这里就不多说了。只要满足一点，其实我们都可以聊。当然的话它不一定是A类，对吧？当然我们这个要掌握啊。

你基本上从这几个窗口他给的反馈，我们通过之前哎就是那个窗口识别，看它的兴趣度如何就能够判断，对吧？ABCD的窗口。啊，这个是本片题外话啊，我们今天主讲还是A类。那么怎么样朋友圈一般会有什么呢？

我们举几个非常常见的例子，猫宠物。做饭。啊，或者说。吃的照片。多或者说是衣服。也就是说它的风格。这个风格要包括很多种啊，应该把风格放在前面。这个衣服又包包括什么呢？啊？风格是衣服地衣服。

第二个是什么那种。呃，比如说有一些那种女生她会画欧美妆，对不对？欧美范。Yeah。这个是不是也是一个？还有什么呢？它的风格，比如说什么汉服。还有什么呢？职业。职业有很多种，就是说我们能通过朋友圈对吧？

开场白能通过朋友圈看到的职业什么，有一些是什么医生。或者说什么一看就是说他经常卖小朋友的那可能是什么肉师。还有很多啊这些都是我们能够从他的朋友圈直观的去看到的。比如说大家说它养有猫。

我们能第一眼看到的猫猫可以怎么说呢？你说刚从你朋友圈路过，或者说刚看了一下你朋友圈，他肯定会说看见了啥呀，或者说啊感觉如何，我就会说。嗯。猫猫就是说什么呢？是个心勤的。长石观。对不对？它如果有个猫。

这个是不是一个评价，是个心情的常屎官。然后呢，他会哈哈哈或者这那的。然后我们再到了往下接聊它，然后聊自己唉，我养不养猫，我喜不喜欢猫，我怎么样怎么样，马上就到了这个啊，这个就是第一步。

找一个开场白而开场白之啊开场白的作用，就是通过前期聊3到5句判断窗口和能量。因为什么呢？因为在软件上可能是窗口很大，但不一定它加到我们的号之后，还有同样的窗口。所以说在这个开场还得是去试探一下。😊。

所以说就是说在朋友圈找一个第一嘛。在朋友圈。涨了一个开场卖，这个能理吗？那么还有个问题，你说这种其实很多啊很多，因为是因人而而异嘛。😊，那么还有很多是什么呢？有一些比较特定特例的，比如说它翻天可见。

三天可见怎么说呢？我随便想几个三天可见，你说加了发表情，表情，他回来之后，然后我就说什么呢？我说。刚点了一下你朋友圈。对吧他就算没有，我也去给他表述一下。我说刚点开了一下你的朋友圈。

他如果说哈哈我的朋友圈啥也没有，或者说不怎么爱发，对吧？然后我说哈哈刚想说你可能是一个比较活的比较简单的女生，或者说你是一个比较。呃，有防备心的女生，对吧？这个就是一个给她的评价。或者说他说哎呀。

我这个朋友圈三天可见，我一般不怎么发，我会说什么呢？我说呃现实生活中挺丰富啊，看来你你都不想发朋友圈了啊，这些也都可以发。只要是你当下能想到的，咱们就是可以去发就行了。还有什么呢？比如说他不发不发的话。

你说呃。😊，哈哈哈，本来想夸你一下，现在都找不到词了，是不是也可以？😊，或者说什么呢？啊，我之前应该也有说过一次，就是说呃比如说刚从你朋友圈刚点开一下你的朋友圈，他说哈哈朋友圈什么都没有。

我直接说你说我说那个叫啥来着？我说哈哈哈突然满就是满肚子的骚话，不知道从何讲起，这个是不是也行，所以说三天可见是问题吗？不是问题。😊，三天可见本身它也是一个话题，可以让我们去聊，对不对？还有很多啊。

我随便举几个例子就不往下深究了。😊，这个是宠物，然还有做饭的呢。😡，啊，就他如果会做饭，还有说经常发吃的照片，我们可以投。直接说我说妥妥的小吃货一枚是不是直接就概括了？对不对？好，妥妥的小吃货一枚。

我们是不是在聊它好，下边是不是又可以聊到我平时喜欢吃什么，以及如果是做饭的话，哎，你做饭好不好？我做饭又怎么样，马上就能聊到两人之间。同时如果说它是一个A类窗口，能够直观的看出对我感兴趣的情况下。

我这个时候我是可以快一点去试着升级关系的。比如说那个就像我们之前讲的啊，那每天高低可以尝尝你的手艺，或者说哎呀我会做，你不会他如果说对我们有窗口的情况下，他一般会说哎呀那你好不好吃啊，想尝一尝。

那么我们的那个做饭的升级关系的模式就来了，有铺垫，然后过程聊到可能是哎我从后边环抱着你，或者说你给我打下手，坐在他不会的话，你说那你就乖乖的坐在沙发上等我投食是不是也可以马上就是能拉近彼此的距离。

有那个画面赶在。😊，瞬间就是说从什么呢？从朋友马上好像能聊到，唉，我们两个好像是认识了很久的感觉，就是默契。好吧，接着往下说。呃。三天可见也可以说是个干净的女生。然后呢，风格的话，比如说衣服欧美范。

你说刚从你朋友圈路过，或者说你不用这句话也行，你说什么呢？你说看你朋友圈挺欧美范的，是不是也行，一句话也行，或者说看你朋友圈妥妥的小吃货一枚一句话说出去也行啊，都一样啊，都一样。

看到时候自己怎么去用了啊。所以说聊完了这些，比如说看你朋友圈，刚从你朋友圈路过她回复女生回复，我就说没想到是个医生呀。她说哈哈是呀。我说刚在软件上看你照片的时候挺挺文静的，或者说挺辣妹的。

挺这照片挺辣的，没想到是一个还是一名女医生，对吧？这些都是可以去聊的，聊她对吧？聊她下边反正就是要聊自己，你甭管聊什么，你是不是都可以聊自己啊，风格我，我平时风格还是比较休闲的，可能是因为啊。

最近夏天到了，总感觉衣服穿的花里胡哨的浑身不舒服，或者说太热了，对不对？聊她聊我啊，找到合适的再聊两个人之间。😊，这个只是举例子啊，具体到时候咱们加到这个人看到了什么，对吧？我们是能够给到一个评价。

他有什么说什么就对了。好。这里的话基本上是能呃确定窗口和能量，对不对？好，到了下一步。举个例子，我们聊的很开心啊，也聊到两个人之间，甚至说我们已经聊到做饭，哎要一起做饭，你在沙发上等我投食。

或者说你给我打下手了。那第二步就是植入安全性。😊，因为我们这块聊到两个人之间可能比较亲密，好像是这个女生要A类可以的情况下，但我不安全。因为我们试想一下，如果一个女生上来呃跟你聊十句话，然后他就说哎呀。

那我们一起出去喝酒吧，现在就现在你敢去吗？我感觉大家心里都咯噔一下，我靠万一是个托怎么办？对不对？所以说不是个安全的人，那么第二步就要给她一个安全性。第一加到微信之后呢。第一是嗯首先。朋友圈。是第一。

能看到的。如果你加一个女生，你上来，你能看到她什么呢？看到她动态发了有两年了，而且都是哎自己的生活。这那的，你会不会觉得他是一个安全的？一定是。因为骗子的话，他不可能处心积虑的发朋友圈发个两年。

而且什么都有。而骗子一般都是只发了半个月一个月，而且都是自己的那种比较诱惑的照片，那种一看就能看得出来啊，就是找那种傻子，精童上脑的。所以说他如果看到我们做朋友圈的话，也发挺多我们的生活能量。

这是首先是第一。第二个就是说什么呢？工作。啊，名字啊，生活。啊，态度这个之前是讲过的，但是呢在第二步我们是需要去了解些东西。前面应该有讲过啊，我可能就不多讲了啊。就是在我们接触那一块。不知不觉这么做了。

啊，不纠结哎，不看了啊。😊，也不看了，反正大家理解的时，这个应该是讲过的，就是说通过接触接触我什么呢？唉，这个人是一个什么样人安不安全啊，做什么工作的呀，名字叫什么呀。所以说哎他整个生活平时都是干什么。

以及他对生活的态度啊，这个我们接着往下说。😊，呃，工作和名字，包括。呃，就这两个吧，这两个就是一个基础。你说你的生活观，你的态度甚至说包括你的。嗯，一个。对。感情。核对。工作的看法，或者说对生活的看法。

你是什么样的人，什么样的这个但是和跟你有什么样看法，这个是两码事。因为你聊到比较深入的，你聊去看法，包括这感情你就说什么呢？你说嗨其实单身也半年多了，对不对？然后他问你为什么敢单身，你说这个其实。

从小就有个坏毛病啊，他说什么坏毛病，你说不是最好的，我不要，对吧？这是不是你对感情的态度，那么是否就是你是一个安全的人？啊，对工作的看法啊，虽然说呃最近工作挺累的，其实我也有打算。啊，再学点技术。

然后自己创业去算了，对不对？我感觉人我还年轻，我还可以再拼一拼。啊，不这些也是你对工作的看法，包括生活啊，生活你说工作其实你别看我平时工作挺忙啊，但我觉得工作也不是生活的全部，该出去玩的时候。

还是要出去玩，多精力嘛。对吧这些都是全部都是只有安全性的。就是我是一个安全的人，我不是那种骗子呀，或者说呃怎么样怎么样人啊，对不对？好到第三。第三就是我们之前跟我们上边讲的差不多，就是说根据。

对方的反馈。根根据对方反馈，然后呢确定下一步的目标。当下能量。以及。下一步的目标，这个其实很好理解。因为我上节课讲过了，就是说。通过聊，你看聊到安全性这里啊，聊到安全性这里基本上应该聊了个十句话左右。

对不对？好，聊了十0句话左右。从女生她的回复以及字里行间的东西，我们是能够判断她的窗口以及他对我个人的兴趣度了，对不对？那我就确定当下我们处于一个什么样的的能量是已经适合聊聊天。

还是说我靠已经比就聊了十0句就比较默契了呢？对吧？就是确定以及下一步。这个还有很多啊工作们一个。你包括什么，你看在这里是能体现的，就是说什么呢？兴趣。爱好这些是不是有的时候根本都不用说。

从朋友圈都能够了解到，对不对？还有什么呢？聊天方式。这个聊天方式怎么理解呢？我是不是一个对你很有需求的人？因为我们分了，就是说女生喜欢的聊天方式就是先聊她在聊我带了两个人之间。那么舔狗的聊天方式是什么？

很有需求。上来就小姐姐，你好美，小姐姐。啊，单身吗？小姐姐出来玩吗？这种人真的不在少数。那么你用那样的聊天方式是不是证明你这个人不安全，上来就想涂我身子什么这那的那就不安全。那我们用我们正确的聊天方式。

他只会觉得跟这个男生起码来说，我就算不喜欢他，那么他的聊天方式对吧？我也不能是够说他聊的不好，只是说我对他无感而已，对吧？窗口没有这无感。这个就不难理解啊，比如说聊到蛮适合聊聊天，那下一步就是说。啊。

上面有讲过这类讲流程，那下一步就是说聊到怎么样两个人更彼此的默契啊啊，更多的相同点啊。你看相同点怎么来的，我们再说一下。你看喜欢吗？😊，他喜欢猫，我说哎呀，我其实对毛茸茸的生物没有抵抗力。

是不是两个人马上有共同点？因为他喜欢猫，它不可能不喜欢毛茸毛茸茸的生物，对不对？好好做饭。啊，其实我觉得会做饭的女生更有魅力，对不对？通过聊做饭，然后再聊自己，其实你会不会都没关系，你就算不会。

你就说什么呢？其实我最近也有在跟着短视频去学习做饭，但是感觉自己好笨，老是啊做的没人家色香味俱全。对不对？好，聊了他他他可能会说，哎呀，那你多加油，或者说多练习嘛。马上是不是两个人有相共同点？

这共片共同点是什么呢？都会做饭，而且都想要去做，它也是一个共同好，风格怎么样共同点。衣服它是一个欧美范，我我就会说什么呢？啊，其实我挺欣赏欧美范的穿搭的女生，为什么要一定要有为什么？

因为我觉得这样的女生很酷，而且很有个性。然后呢，如果我当下不是这种，你说其实不怕你笑话，我像高中那会啊，当时老是去想要去模仿那些黑怕呀什么的啊，嘛搞得自己就留个长头发，留一个那种什么的啊小当辫。

还有说染各种各样的那种奇奇怪怪的头发。唉，可能是。对吧想要跟别人有与众不同的感觉吧，是不是马上聊到一起。你看我通过一句话，我也想要与众不同。虽然说我现在可能不是这样，但是我也有过这样的一个心。

马上是能够。对吧相同点，你适合聊天，你就往这样走啊。所以说聊两个人之间，包括你个人的对对什么事情的看法，其实都是一样。而且我们的看法我说了，一定是你们两个人共同的认知。你不要说人家喜欢汉服。

你说哎呀穿汉服女生都是小姑娘好幼稚哦。😊，对吧，那肯定就不行啊。😊，好，我们再来回过头。你看其实这个第三就是通过反馈慢慢往上升嘛。好，已经停默契了，怎么办？去聊牵手嘛，去聊那个抱抱亲亲嘛，对不对？😊。

所以说这个关键在于什么呢？关键在于先聊他，然后呢，要么你聊自己，要么去聊他对你的看法，这个也是一个关键。比如说我夸了他。😡，唉，夸他，我说蛮可爱。大大的眼睛。蛮可爱，我这是不是在夸他呀。

我怎么引导他对我的感受和看法呢？😊，我就说嘛，我正常说了一句话，就是说我说真的呀。😊，啊，一眼就啊就是如果说是在开场的时候，我说真的呀嗯你这样就是可对可爱的女生，我似乎没什么抵抗力。马上可以聊到这里。

然后他说哈哈那是假设他是不好的反馈啊，我他说哈哈哈，那是不是可爱的女生，你都喜欢他如果这么回啊，你看是不是已经够付反馈了，我会说什么呢？😊，我会说其实也不是，这也看。跟就是这也看彼此能不能聊得来。

是否足够默契。好，这是第一。好，接下来我再跟你一句话，唉，你对我什么啊，你觉得我怎么样，或者说或者说那。我都夸你了，你是不是应该也夸我一下，对不对？马上去引导他，表达出我对我的看法以及感受。

这就是也可以引导出来的。所以说你看就是我们第四。那我们知道了当下的一个能量以及目标。那是不是通过上面讲的铺垫以及嗯过程。达到。我的。目标吧目标或者目的。啊，目标或者目的都行。因为唉因为我们这个。

没有铺垫，如果没有这样的，比如说我聊到做饭，我们上面也说了，如果说只是说刚聊到做饭，我就说那我们可以有空一起做做饭，然后你给我打打下手啊。你看一句话其实能够说完，但说完其实它的。并不好。

因为他没有参与进来，他没有参与感，他都会想，我靠，说啥，这男的好像上来跟我聊天就聊到这个了吗？我凭什么跟你做这个呢？对不对？所以说他是需要铺垫和过程的。😡，而这个铺垫和过程我们上边是有清清楚的讲过。

不说了，这节课就话就讲流程。呃。比如说什么呢？我们之前有举过例子，比如说干杯是吧？哎呀，这么默契，不如举起手中的酒杯干一个。那么还有很多啊，比如说你看啊我说这么默契来击个奖，是不是也可以？对不对？啊。

这么默契看来。😊，啊，缘分终于让我们两个人遇见了，是不是也可以啊，这么默契。看来我们遇见的太晚了，不然我们这个。呃，看来我们遇见的太晚了。既这么默契的两个人，这么晚才遇见，真是老天对我们不公了。

是不是也可以啊，都是随便编的啊。当然我们去跟女生聊天，说什么样的话，还得斟酌。🤧嗯。🤢，所以说什么呢？所以说。😊，到了这里基本上就差不多了，就是说达到我的目的嘛。好达到目的之后呢，你看我们又有了下边。

啊第五了。第五就是说比如说我们要聊天达到我们的目的，对不对？好，第五的话就是讲到他不配合付反馈怎么办？比如说那个啊我这个。比如说聊了做饭，唉，也聊了四五句了。然后我说然后你在洗菜的时候。

我从后边环抱着你这个我们有举例，也就是说第五就是遇到。不反馈。牛河。这个是怎么理解呢？我说一下，只要她是一个正常的女生，她一定会有。这个也就这个叫无兴趣指标。也叫这个。也叫负啊也叫负反馈。

也叫这个也叫无兴趣指标。只要她是个正常的女生，你跟她相处聊天也好，包括约会也好，你们想去网上升做一些事情，她一定会出现。请把这两个字要记住，一定会出现。为什么我们能区分出脱什么仙人跳等等呢？

是因为仙人跳没有任何的付反馈和IOD。就像我们。啊，他反而比你更急。我举个几个例子就行了。就是说我说那个想要报或者想要签，他一定会有一个阶段，他会说不要不那，为什么要听我一定会有。

就算他心里觉得可以跟你这，但是。在整个大环境以及女性的基因之下，她一定会比较坚持。特别是我我们这里的啊外边那种的话可能会更开放一点。但我们这里他一定会坚持一下。

这就是我们中华5000年自古以来女生的天性，她们一定会坚持。所以说你看啊遇到这样的问题，咱怎么解决呢？第一就是说我们碰到问题思考。是不是跳步了？对不对？如果说正常的话。

他就算有副反馈估计也是比较轻的那如果说是比较肯定，或者说直接就是动态度非常冷啊，那可能是跳步了，或者说是不是。是不是跳步了，是不是关系没到位，以及我的。铺垫。不多。所以说你看我们要思考的问题。

就碰到反馈，我先先想核心就是说什么呢？先想想是不是我的问题。好，不是我的问题。比如说我看了不是我的原因之后呢，我再去看对方好，不是我的问题，我才要去解决。如果是我的问题，那不是说怎么解决。

而是我化解需求，我再往后往后退一步。😊，对不对？😊，啊，所以说我们这个我总结了三个方式啊，就是123。12三种的解决方式，那到时候在实际中的运用的时候，就看哪个方式更合适。第一个就是。消除需求。

然后呢缓和气氛。这个是怎么个说法呢？就是说我到这里的话，我发现冲不上去了。那我是不是我们经常说的一句话叫什么呢？我说不纠结，不纠结是不是就在消除这个需求了，对不对？然后呢，缓和气氛再根据。当下聊的。

内容。去道具。对不对？就是说比如说我要抱一抱，他说才不让你抱，你说嗨不纠结嘛。😡，也不是现在都要报啊，隔着屏幕咱也报不到啊，对不对？就是消除了我的需求，没有说我现在要报你。对不对？呃。

或者说你说抱不报就不报呗，对吧？我也没多，或者说不报就不报呗，说一个有谊的抱抱能有啥呀，能掉块肉吗？😡，对不对？这个也是一个消除需求。啊，然后去慢慢去造句。😊，如果说你想要去转移话题。

转移话题都在下边了，第二个就是转移话题。这个是第二个。还有什么呢？比如说很多啊除开报还有什么呢？比如说那个拿我们之前举例，就是说啊有空的时候我们一起去看看电影，拉拉小手，一切刚刚好。

他说嗨他还不要你签呢，我们可以说什么呢？😊，我说嗨人家出去约会都牵着手啊，难道我们要隔着5米远去走路吗？对不对？这也是一个消除需求，然后去转话题，转到什么？隔着5米远。还有什么呢？你说嗨只是。啊。

朋友朋友之间也能拉拉手嘛，又不会怀孕。对吧你着急啥呀，你紧张什么呀？对不对？然后这个其实你看转化题就转到了，你紧张什么呀？还有什么呢？很多啊，比如说那个。呃。先把这些都打出来吧。我们一个一个去。分析它。

就像我们之前讲的那个。干杯他说不干杯，我们消除需求就是说你说。也也就干个杯而已，我觉得干杯是啊显示我们啊关系友好的。啊，一部分对吧？你也别想太多，也不是我想灌你酒什么的。对吧转话题是什么呢？

转话题就是哎不干就不干呗，我自个喝行了吧。哎，咱也不敢问，咱也不敢说，对不对？第一个就是两个是结合起来的，又转移的话题又消除了气氛。其实它它也只是一个概念而。只是一个概念。对吧。然后重点的话。

我们是要说一下这个合理化的事情，这个是重中之重。因为上边的话什么消除需求，转移话题，其实都是尿一个裤子里的。我们稍微熟悉一下就行了，这个才是最重要的合理化。合理化。也就是说什么呢？我们讲一下。

你看女生的还是回到女生的一个逻辑。这种女生她从小到大或者说看电视也好，或者说家里的教育也好，她们的逻辑是什么呢？他的逻辑你看都是说先认识。然后呢，在。约个会。然后呢在。表白，然后呢才是在一起。

然后呢才是我们可以牵手。然后呢，才是我们可以抱抱，然后呢，才是可以亲一亲。然后呢就是说我感觉差不多了，我们才可以发生。过水。这是那个故事啊。这个是不是女生的一个逻辑？那我们的话。

怎么样去让他觉得流程不重要呢？就是说因为我们说A类，我们就是说先认识，然后再接触接触ok了，我们去升级关系，然后直接有结果，对不对？对么先认识要接触我样的结果，而我们这个接触不可能像他们一样认识。

然后我们出来见面，朋友间的见面吗？我们肯定不会的，我们一定是先升高关系再去约会见面，而且也不需要表白，而且是对吧？在过程约会的过程中去牵手，爆抱发生，然后呢发生故事，然后呢在一起。

这个是不是我们的男生的逻辑。那我要怎么样让他知道我们是对的。对吧告诉他合理化的意思就是说告诉他。流程不重要。重点。在于。尴个。或者说感觉。你会发现为什么我们老是说哎呀跟着感觉走或者感觉到了一切刚刚好。

这个就是在给他。这个不好像不能说，记一下这个字这个字。让他觉得合理化，让他觉得这个是对的。所以说我们要给他这个。啊，当然是正能量了，只是说这个交流上的而已。你看我们要说什么呢？

你说他如果说哎呀我们这么快最典型的例子，最典型的例子就是我们发展。这太快了。对不对？这个是不最典型的例子，就是说你在升级关系的时候，你碰到了一个付款馈，你说我们这个是不是发展太快了，我们才认识两天呀。

对不对？这个真的很典型，我们要告诉他。😡，流程不重要，要怎么说呢？啊我就说什么呢？我说那个其实我觉得。嗯，感情到了就一切刚刚好吧。有的人认识十年也还是朋友，而我们彼此心常喜欢，我觉得。嗯。

这个我们当当下会发生一些故事，我觉得这就是上天的安排。对不对？就告诉他流程不重要，让他合理换。😊，啊，这个应该之前讲过啊，感情只有快慢。啊，只有深浅，没有快慢，我觉得感觉到位了，一切刚刚好呀。

难道我喜欢你，你也喜欢我，我们还要再拖个半年的时间耽误彼此吗？对不对？这个就是我们的一个合理化，让他觉得他这样是不对的，跟我们约会的时候讲的是一样的，就是说让他觉得当下他的想法是不对的。

而我们作为一个男生，我们又要去主动的引导去带领。啊，就是意思是你听我的，然后呢呃压力也是我在承担。包括我们以前也讲过一个，就是说你说。嗯，其实我觉得吧两个人既然能够相遇到，其实都是冥冥之中的缘分。

因为这个世界上这么多人几十亿人呢，偏偏我们现在两个人就在这里聊天。对吧我觉得彼此欣赏喜欢就好啊，何必在乎那么多梵文缛节呢？啊，这个词好像是这个面吧。对吧繁文如见，意思就是你不要去管别人怎么样。

我们两个当下感觉到位，开心了，那就ok。对不对？抱抱不行，抱抱啊，你抱一下怎么了，抱一下就不会掉坏，又又不会怀孕。😊，啊，他说才不让你报，你说抱一下怎么呢？我还怕我抱你的时候，你对我动手动脚的呢。😡。

是不是转移话题？唉，这都一样啊，反正就是一个怎么说呢？我们需要站在一个比它更高的角度去看待这样的一个问题。意思就是说你这样你的想法不对，我要把它合理化，我要告诉你，你的想法不重要。这个就是核心的思想。

解决问题的核心思想啊，核心思维吧。嗯，然后还有什么呢？反正就告诉他缘分吧，我们俩彼此有感觉，那就是上天的安排，这个就是缘分。以及就是说我说我觉得我说我觉得作为一个男生，我还是需要主动点的。

可能啊我懂你的坚持，但是我作为一个男生来说，我确实应该主动点。因为两个人的关系里边总有一个人要做这个坏人。而这个坏人我愿意呃呃而我愿意为了我们的关系做这这个换人。啊，这个也是一个，反正他好多了太多了。

记住核心的思维就行了。你记住思维，你等等，你就你说啥都行，对吧？我只随便举几个例子。😡，啊，然后呢你看你要告诉他，就是说你你跟着我的节奏就对了，对不对？因为现在很多女生她的理解和逻辑是什么呢？

甚至来说呃。在先认识，然后还要什么对我好。对我好，要什么？你看现在他们的话认知是不是这样，因为一个人从出生来说，他的认知是怎么样认知呢？

是不是通过他第一他家庭以及他上学以及他周围所有的环境去给他灌输的思维。现在就是一个消费主义的。所以说老是给他们灌输这种很烦的。你不是你去问女生，好多女生都是说哎，你喜欢什么样的男生。哎呀，哎呀。

喜欢那个你看前面可能有什么长得帅呀，或者说长得高的，然后他还会要加一句，哎呀，对于我好的。😊，所以说如果我们按照他们的逻辑来。啊，不对，当然我们这个逻辑跟上边他们的一个逻辑是两码事，这个是聊天上的逻辑。

对吧两码事啊，那个是整个。呃，从男女角度出发的逻辑。而这个的话是当下女生，她是对吧？呃，在环境里能够接受到的，因为她会发现，哎呀她跟闺蜜聊天的时候，我的闺蜜哎，她说那个你怎么跟男那个你男朋友在一起的。

然后她她闺蜜就会说了，你说哎呀，这个我男朋友对我好呗，过生日的时候就送我礼物。哎呀，我好感动。哎呀，然后呢呃天天接我上下班，然后呢老是给我惊喜，然后会对我好，很感动。但如果说我们按照这样的方式去的话。

那直接携态绝对会携态。因为它不适合现代了，它可能适合。这样的逻辑可能适合8八九十年代，就是我们父辈，就是四五十岁的时候，年轻的时候那个年代。而现在我们的变了呃，现在是2022年了。

就是这个逻辑一定要清楚啊，为什么讲那么久，一定要有这个这个同时也是很核心的问题，就是说解决。他。解决问题的。能力一个成熟男人的标准是什么呢？不是看年纪，也不是看长相，而是看什么呢？

看他能否有解决问题的能力。不光是恋爱也好，聊天也好，你会发现在工作中在呃，你跟交朋友的时候也是这样，一个人他可能打扮的光鲜亮丽的，但他不一定内心很成熟。他成熟的点在于什么呢？在于他有解决问题的能力。

以及遇到事情沉着冷静，不焦虑。对吧。😊，你会发现碰到一些各种各样的事情，他马上焦虑了的那种男生，他一定很幼稚，所以说就意味着他不自信。不自信，就意味着他对未知的恐惧。好，对未知的恐惧就是他害怕他慌。

所以说你看我们有了解决问题的能力的时候，是不是我去聊天什么？平时跟女生不敢说的话，我现在敢说了。因为如果他付反馈的话，我有解决办法解决方式。啊，这个就是非常顶的非常顶的。啊，那个。呃，下一个下一个就是。

奖励低证。这奖励机制是什么呢？就是说很多你看我们之前讲过，就很多时候女生对我好了，她主动了，我也不知道怎么办，女生不搭理了，包我不搭理我了，我也不知道怎么办。好。这里的话专讲就是说一个女生她配合我。

比如说配合。配合我或者说。呃，去关心我。或者说对我好一个正向的。反馈那我们是需要去给到奖励的。对不对？😊，也就是说把自己当成一个奖品，你的脑子里一定要有一个啊自己在想，哎呀，我是最棒的，我是最好的。

就是说哎如果你这个女生跟我在一起，你看我情商又高，我又会穿衣打扮，我拍照又厉害。哎呀，你跟我在一起肯定是你的幸运。好吧，人一定要有这样自信。对吧那奖励就是说呃正向反馈说四考，把再加几个四考，还有什么呢？

配合关心对我好，正向的反馈四考，那是都可以。奖励。这个奖励又是什么呢？这个奖励比如说女生说，哎呀，小哥哥你好帅，那我是不是奖励，我说哈哈哈，你嘴也很甜，是不是一个奖励，对吧？

我们讲的能量绳其实也是一个奖励，他都对你好了，那你能不能你就不能给他一些适当的奖励吗？对不对？😊，或者说什么呢？说哎呀好甜，他夸你帅嘛。你说哎呀，你的那个你朋友圈第一张照片。

那个小裙子穿在身上给我的感觉也好甜，是不是都是一样的。比如说女生关心我啊，之前我都不打了，我就举例子，女生关心我可以说，比如说她说哎呀，你辛苦啦。我说哎呀，还是你贴心。😊，各哥他关心我们，他说哎呀。

你工作蛮辛苦了，我说比比好贴心啊，关系到位的时候可以这样说啊，宝宝好贴心啊，或者说哎呀。挺会关心人的呀，不过我还是挺受用的，心里有一种暖暖的感觉，对吧？这个就是一个奖励。还有什么呢？就是说奖励一些。

奖励。虚。什么叫虚的东西？就是说像我们刚刚的什么哎口头上的抱抱，哎呀，或者说哎呀，真乖摸摸头。哎呀，还是你懂我贴心，还有什么呢？就是说啊。表现不错，唉，奖励两朵小红花是不都是虚的东西？或者说哎呀这个。

表现的不错，或者说。啊，这话比如他夸了我一句，我说哈哈哈这话我爱听啊，奖励你一颗我珍藏已久的棒棒糖，对吧？它都是一些虚的东西。还有什么呢？还有就是说呃。😊，我们经常讲的，就是说默契加一。好感。加音。呃。

或者说什么呢？嗯，好感加1。嗯，就喜欢和你这么。会说话。这些是不是都是在奖励，默契加一也是在奖励，因为在我们两个人很棒很默契，加一好感加一，那是都是默契加一的更奖励升级版。因为我对你的好感嘛。

而这个好感一定是他对我。表示出了一个什么呢？正向的反馈，或者说他对我做了某些事情的时候，我才去奖励。还有什么呢？就是说这个好哈哈哈，比如他。😊，做了一些配合你的事情，你说哈好感。顿时。上升。

上升了一丢丢，这个跟好感加一是不是一个意思？所以说我们学思维就行了，你不一定非要好感加一默契加一，那你能一直聊天，一直加一吗？所以说你说好感加一，比如说那第二次我就不说好感加一了，你说这个。

不能再跟你聊天了，我怕再呃再跟你聊下去，我会爱上你。因为你说这个话，我的对你的好感度又上升了一丢丢，是不是也可以？所以说这些话术他不是话术，他都是我们运用这些思维去创造出来的。而为什么人家觉得是话术呢。

是因为我们当时其实聊的时候也没多想啊，但是别人会觉得这样的话牛逼，然后记下来，然后他觉得是话术，但其实不是对吧？重点还是我们通过思维，然后你可可以创造出。很多啊。啊，这个但是这也要说一下。

如果她是一个A类女生，我们尽量就是可以说一些这样的话。但如果是一些BC类的话，咱们还是要正经一点的去聊啊，正经一点。因为今天这个基本上泛子是讲A类啊，如果它是1个BC类的窗口的话，基本上也到不了这里。

好，我们接着往下啊。😊，嗯，然后呢。比如说你看我们接着往下，我说抱给你个抱抱，哎呀，他说啊我们说辛苦了，他说给我个抱抱，我说哎呀哎呀，你真好，那么。我也反给你一个大大的胸抱吧。

这样就这样就那个那个谁叫啥，这样咱们两个就。就谁也别骗谁啊，这个不行。我也给你一个抱抱吧，这样咱们就。啊，哎突突然想不到那个词叫啥。这样咱们就。唉，算了，不纠结，一时间想不到，反正这个意思嘛。

就是说你给我的时候，我也要给你。比如说他给你抱抱，你说那我。那下次你不开心的时候，我也给我也给你一个甜甜的包包，或者说有爱的包包。哎，这样也可以，那词想不出就不想了啊。所以说关键就是聊两个人嘛，你给我。

我也给你，你对我好，我也对你好。如果他对我好的话，我不要我不对他好的话是不行的。😊，结论就是你看我们结论就是他付出。我们就给回报，是不是这样？他付出给回报，他高能量。我也刚。是不是这样的？然后呢。

你看它。懂你懂我是怎么来的。就是说哎你看聊到这里，哎呀，你说呃他比如说聊了哎呀，我理解你，或者说你这样挺不容易啊，你说。唉，确实就通过跟你这么一聊天，我心情开心多了，就喜欢跟你这样贴心的女生。

或者说懂我的女生聊天啊，是一个意思，她高能量为高能量，懂你懂我。那么马上我们就是亲密度到位了啊，就是基本上已经在朋友之上的，基本上你能聊到这里的话，基本都是朋友之上了。😊，嗯，然后呢我们说一下。

就是说嗯。你刚讲到哪了？刚讲到哪了讲到就是。啊，对，聊到。F手。棒棒。听不清。最少的话要聊到这个最少要聊到这个，然后就可以。基本上。然。你基本上聊到拉个手，甚至说。在这里比如说在这里哎阳默契加一。

或者说嗯就喜欢和你这么聊天的人说话。如果说他的反馈还不错，假设假设他反馈很不错，他说哈哈哈是吧。然后我说那个好感顿时又上升了一丢丢，然后怎么办呢？他回才一丢丢啊，你说剩下的不应该得见面再看吗？对不对？

马上延续到见面啊，我说剩下的不应该得见面再看吗？或者说好感加一的时候，他说才加一呀，你说剩下的不一不得啊，先见个面，然后再慢慢给你嘛。对对？这个其实模糊邀约也行的。他假如说好呀，我就说嗯那我我一般。呃。

周末都有空，对吧？然后他可能会说，如果他不说，我就问你呢？好，他说比如说他说我也是，我就会说那。周末两个人没事的时候，也可以一起出来喝杯东西，看看电影呀。他如果说哈哈好哦，然后我再说顺便一起拉拉小手。

甜甜的恋爱，这不就来了吗？对不对？马上就是。到这里马上就是唉又模糊邀约了，又去试探一下拉手。如果他说哈哈哈你好会撩好，请注意这句话，哈哈你好会你好会撩，那么是不是就意味着他不拒绝啊不拒绝，我们只需要去。

合理化就行了。他说你好会撩，你说话呀，心情好的时候就比较会说话嘛，这也得看跟谁呀，不是。对不对？就是这样的一个逻辑，它是一个串起来的。或者说什么呢？哎呀，你套路我或者说抬不让你拉手。好。

你看是不是又到了这里。缓和气氛啊，先看看缓和气氛。你看这个你说不拉就不拉喽，大一起出来喝杯东西，聊聊天还是可以的嘛，对吧？马上去缓河气氛了，然后呢，马上下一步，他说也对，然后马上去转话题。你说哎对了。

你平时都喜欢吃什么呀？哎，马上要聊到吃什么好，吃什么又干嘛呢？你平时出什么，我吃什么，唉，我们都是一个小吃货，或者说唉我能吃饭，那我们都是一个无辣不欢的人，那我们出来吃火锅啊，都不需要点鸳鸯锅了。😊。

然后又到了什么呢？你说要是我俩在一起的话，肯定还挺开心。然后为什么？因为我们对吃的话哦，因为我们吃的东西都一样，就不需要照顾啊，啊就是不需要一个人去照顾另外一个人的口味。你看这个一套一套的马上就出来了。

所以说为什么A类就能很快。只要他给窗口，你怎么聊都行。你只不要不知要只要不太严重的跳步就行了。😊，同时，拥有解决问题的能力，你也知道下一步该聊什么，就算他拒绝了你，我们是不是也无所谓，不慌，完全不慌。

😡，假设他说哈哈好哦，然后我们下边就可以干嘛呢？😊，啊，基本就可以模糊邀约了哈，模糊邀约怎么约？啊，第一个就是说先确定大家什么时候有空，就是说啥时有空，这是第一，以及第二个就是说呃。第二个什么？

什么时候有空，有空的话之后啊，第二个就是说模糊邀约时间。地点。然后干什么？然后怎么干？啊，我们举个例子，一步步来，时间就是啊那我周末有空，你呢然后地点就是那我们可以一起。啊。

去那啥嗯这个周围的什么什么地方，唉，然后干什么啊，看看电影啊，这个就干什么或者喝杯东西啊，然后怎么干啊，然后呢。😊，怎么干？这个就是意味着可能是一些升级关系的。比如说怎么干。

拉拉小手看看电影是不是这样干，对不对？或者说。吃吃东西聊聊天。啊，或者说那个吹吹晚风散散步，然后他没有什么那个反馈的时候，顺便再拉拉小手，这个就是怎么干。对不对？这个就是怎么干？

所以说基本上呃如果说模糊烟它答应了之后呢，我们有个概念，基本上都都是本周内。最好直接邀约，直接接，你不要拖懒。比如说今天是周三，那如果说周三我已经模糊邀约成功了。

那我在周五、周六、周天我一定要挑一天时间我去见面，因为。拖久了，我也不知道之后还有没有窗口。哎呀。讲的有点讲的有点激动。你不要拖啊，基本上你们会邀约三天就见面了。比如说你周一周二你去邀约。

你最起码要约周五晚上嘛啊，周二、周三的话，你就约周五、周六嘛。那假如是周五、周六的话。😡，假如说周五周六模糊邀约呢，你甚至说第二天，比如说今天周六我就说第二天，我说哎，那你明天什么安排，直接就约。

他又没安排。我说那我们直接去啊，按照我们上面说直接去，不要拖。好吧。😊，所以说我们有个概念啊，我觉得非常有意思，就是说。😊，假设我们都是周末啊休息。对不对？假设我们都是周末休息，那我们需要干嘛呢？

我可能比如说那我周末。往回推啊，这个休息是可以约会的，1间号往回推。哎，这个怎么往回推？算了算了，就这样打。往后推啊，周末休息到什么呢？那是不是意味着我在周四。周三。或者说周二到周四。等外。

假如我周天休息，我大概率可能会在周二到周四啊去发朋友圈发了。因为发了之后，女生可能会点赞，可能会评论嘛。然后呢，周二到周四聊天，为什么呢？因为这两天模糊邀约，周周五晚上、周六、周天基本上差不了太多。

那如果说你是周末。周末周一这样的话去聊天母户邀约。那你可能要等到周五。哎呀，那我觉得这不太对，然后再加一个什么呢？😊，如果周天没有约。就做展示面。然后呢，等到周一、周二、周三这样的时候，你拿去发。好吧。

还有什么呢？周末。周啊啊答应该话周七周一。周二周这三天。加资源。这个是因为是这个不算在本节课，只是我讲个题外话。因为我本身我就这样了，因为我在想我周末周天去跟就是去软件加资源。好，如果你试想一下。

周天还在划。这是划远件的女生是什么样的？第一，她今天可能没有出去，对不对？这是第一，那说明她没约了大概率她可能单身有需求，周末都不出去玩，周不不出去玩的女生，她大概率啊。

不能说绝对可能大概率她当下有需求，对不对？所以这个概念那么到了将比如说周周一周二这样加。那么我如果聊的好的话，我聊个两三天，马上到了下一个周期，马上就是就是说周六周七马上可以约会见面。

所以说这个就是啊当然这个听一听就好了，只是说是一个小概念。好，那这节课基本上讲到这里啊，本来想想的话是结合一些案例来讲的那都一个小时了，那下节课再讲吧，下节课再讲案例。啊，找一些案例。啊，对。

下节课先讲案例吧，我想我打算是一个一个讲，先讲A的，再讲B的，再讲C的。但是的话讲A的话需要结合一些案例。因为A的话毕竟是。嗯，怎么说呢？我们的。大部分的用户都是要讲找A的嘛，所以说它比较多比较关键。

好，那么。抽根滑子，然后我们查漏补缺一下。这样的话应该就没有不懂了吧。你看啊这个应该没啥不懂的吧。你看第一第二第三。哎，到哪了到哪了，在哪啊，对对对对对。第一先朋友圈开两白，然后呢。啊，先发表情也行。

然后等他说看样白好，开样白之后呢，他看样白有这么多可以聊的哈。聊基本聊到这基本上是十0句话左右哈，十0句话你就可以在那个它的上面备注是一个A还是B，然后怎么样怎么样。对不对？然后呢。

聊完之后之后做到植入安全性。哎呀，工作朋友圈、生活爱好名字这这这对。好，聊完这些的话。😊，基本上在这里的话就看看反馈嘛，就是说他当下我们能量是四还是5还是6啊，基本上是四和5啊。

基本上就基本上要么四要么5的。然后以及下一步目标怎么走好，4到5又要怎么走，那可能是。这一个地方。啊，或者说在接触上面讲的接触那一块，他和我我是什么样人等等的，还不够不够的话。

我就聊那些东西好聊的差不多了。包括在这里的话，这个什么呢？为什么要有奖励机制呢？是因为足够的默契，足够的好感度浆，我们就可以奖励好这些足够多了之后我们再回头。啊，到了达到我们的目的。

也就是说要么就是默契加一，要么好感加一，要么这个你真懂我，你真贴心。要么就是哎呀看来我们挺像了，怎么样，要么然我们在一起之后又怎么样。就过了第四，这个就是这样的哈，到后第五就是。严格上来说。

这个第五是后边加上了，因为总会因为我们讲了总会遇到负反馈，好负反馈怎么解决好，解决之后又要怎么办？因为你到这里达成我的目的基本就成了呀。你到了第五第六第七，那还不成吗？那基本上就可以到这个。😡。

模糊邀约了，只是说我们中途是插入了这一些。啊，比较关键的知识点。所以说你掌握了这几个的话，A类女生基本上非常快就能够搞定。还有个问题。哎，有的兄弟说，我哎呀，我这个听懂了，我也知道了这个概念和思维。

但是我不会说。😡，这真正聊天的时候我歇态了，哎呀，没有没有词汇量。😡，那么这里的话，我给出几个办法，因为这个的话是这样的，第一就是说看书。没别的没别的看书。大家看什么不重要，当然不是那种网哦小说啊。

一定是那种可能是比较。呃，怎么说呢？什么反正就是那种比较实体的说吧，实体的说具体看什么，我也不太清楚，因为我不怎么看。但是梳理的话肯定还是有很多知识的。喜欢看书的就看书，不喜欢看书的话怎么办呢？

因为我个人来说也不喜欢看书，所以说你让我推荐的话，我也不知道。第二的话比较就是我会这样做的，就是说象声。脱口箱。还有一个那个那个叫啥相声脱口秀，还有那个。啊，反正我之前看的那个叫什么奇葩说。

相声脱口秀、奇袍说还有什么呀？我之前的那种。反正就是那种综医类节目，那种有互动的。因为之前也讲过了。我们需要有更多的那种，包括梗也好，包括一些唉一些小套路也好。为什么套路其实可以用的。

但套路你一定要知道什么时候用嘛，对吧？你没有思维，你光学套路，你就不行啊。它就是像我们之前做的，它有反转啊，有比如说啊有曲解，对吧？有曲解，有反转，有各种各样的。所以说你想要就说你不想看书。

你就看书屋聊还就看这种，他们就是。啊，特别是这个这个我挺喜欢看。就是那种上边有一个讲的那个，反正上边有一个人在一直在那说说了之后呢，你你要想想他凭啥在那说啊，他一定就是说像一个那种。啊，演员一样的。

他一定目的是说带来欢乐和娱乐的，也就是逗比的层面。好像还有，那我一下忘了。因为这类节目很多啊，那这个时候可能是之前我在181920年的时候经常看的，到了现在我也不怎么看。很多这种节目。

反正就是大概类似这种综艺就行了。第三个就是什么呢？啊，平时。看到的。记下来。你说句子也好，你说话术也好，或甚至来说我们刷一下那个短视频，有的时候也能够出现，就说有一些文案啊很戳动人心。我靠。

甚至说那个评论，有一些评论自古人才出评论，就说写出那么一段话，你看中我靠深有感触，你觉得唉如果我跟女生聊天的时候，我说这样的一句话应该也挺好。所以说把它记下来，这个就是积累。还有一个什么呢？

就是说你平时聊天。平时聊天的时候，你会发现唉这句话我靠我这一个操作下来，女生反馈很好。哎，我把这个东西我记下来，如那意味着什么呢？意味着下一个女生如果还是这样的话，我再去用。对吧窗口能量差不多的话。

我再去这样拿去用，那一定是好使的，这个也是积累，这个也是积累，都是一个积累啊。都是积累。因为你说什么呢？一个人从小白到聊天大神，他是能一步登天吗？也不是。啊，平时聊天积累，或者说什么看我们的案例。啊。

之后也会讲很多案例啊，然后呢基本就这样啊，积累。甚至说我们之前举了很多例子啊，虽然说很多我没打出来。但如果说你真的是词汇量不太够的话，你也可以把我说的记下来。先模仿嘛，模仿了之后呢。

之后你有自己的人设和方向之后呢，你再去自己组织一遍，这个也是可以的。好，那么今天就这节课就先到这了，下一课我们再去讲别的，本来想配合案例的，但是时间太长了，案例还是放在后边了，换换另外的课讲吧。好。

