# 贤师傅《进阶课程班》：020.解决女生问题的核心思维_ev

好，现在来到了第二十节课。那么这节课讲的是什么呢？解决问题的核心思维。我们讲之前呢先花2分钟来。回忆一下啊，之前有讲过的。菲特呀、IOD啊，当时有讲过，是不是啊怎么样去解决这些问题？

但是当时是只讲了表面，也就是说这句话怎么样去回啊。但是我们并没有说核心的。根本问题。我解释一下啊。就是说我们去跟女生聊天约会甚至谈恋爱也好，她总会出现各种各样的问题，对不对？而这些问题它都会有一个导向。

也就是它有一个起源，或者说它核心的点。就像我们跟女生吵架。吵架的过程我不多说，但是你们吵架你会发现有两种情况。第一种第一种是炒了之后呢。因为某一个点炒了，但有的人他能解决这个核心的问题。那么另外的话。

它是拖。啊，就是拖那两个人那冷战啊，冷战之后呢，就拖拖拖也没有解决问题。但是其实他们彼此相然喜欢也很很相爱。但是然后问题就解呃，就拖下去了。当下没有解决可能在半个月1个月之后呢。

他可能又会把同同样的问题又会放到明面上去讲，对不对？所以这个就是你拖拖不了啊，你当下这个问题没解决，我们就得出了一句话啊。叫做看问题。看问题看根本，也就是解决了核心问题，直接就下一题。

如果不解决这个问题就会一直存在，一直轮回。这个我打出来。我们今天所讲的知识啊或者东西基本上都是围绕着这句话去开展的。好，开场动画已过我们正式开始了。为了能让你们更好理解这个，我们来举一个千古难题。

就是我和我妈。要肥力。你先叫什？这个我愿称之为千古难题啊。乜。我们先来看这个问题。就是。得出一个结论啊，你们看到这里你应该也清楚。就说你回答这个还有这个都不对。所以这个就是典型的。

他是怎么样的一个逻辑呢？就是说。你回答对或者不对都错啊，你回答就他或者就他妈都错，对吧？所以说你看啊我们正常人的思维逻辑是什么呢？我先审题，审完题之后呢啊想办法去解啊这个。怎么解呢？啊，说救他吗？

还是先救他吗？这个就是他一直在审题去寻找解决的方式，他就被文字所。蚊子束缚住。就他会被这句话的内容说缚出来。因为我们国人的教育都是这样，从小到大都是教你做题啊，做做做做做。但是。😊，你会发现不对。

那如果你今天没有学过这堂课啊，它真的就是一个无解题。那这个时候很多聪明一点的男生他会想出一些类似脑筋急转弯的回复，也就是他比较机智，巧妙的去解答。比如说我会先救你妈。然后呢。

我和你一起死做一对这个苦命的亡命鸳鸯。这个夫妻双双奔黄泉。大概这个意思。那么还有一种是什么呢？啊，我会先救你上去，然后呢再救你妈妈，然后呢我自己淹淹水里，对吧？这个就是自己作为男生。

他自己把锅都背上去了，对吧？就把自己当成一个锅呃给背了。但是其实都不是很正确啊，我们正确的思维要怎么样呢？重点来了啊。正确思维是怎么样的？逆向思维啊，我们把这个字焊在脑子里，逆向思维去反着推。

他为什么会提出这样的问题？总会有个为什么，我们刚开始的课就讲了，凡事都有个为什么，我们先思考一下，为什么会提出这样的问题，我们才能真正解决根本的问题，对不对？如果只看到这句话，你就会在这句话里被框住。

你跳不开，你怎么回都是错的。所以说哎我们思考一下他为什么会说这个东西呢？那我们想啊，大概率就是他觉得自己不是特别重要的时候，或者说他没有安全感的时候，或者说。他觉得哎呀想试探一下你这个人的态度啊。

你是怎么样的，对我是什么样的想法，你把我放在心目中的哪一个位置？对不对？所以说你去反着推，倒着推，你就能够思考到他为什么会引出这样的问题。所以我们要解决什么呢？他们可能没安全感。啊，我们打出吧。

又或者说是觉得。这己活重要。又或者说什么呢？呃，宣誓主权。什么叫宣誓主权呢？就是啊你的心里只有我，你要把我放第一位。这个就是他可能是真正他想要的问题。从这个问题能引出这个。所以说我们如果能跳出来。

能够想到这个这个才是真正的正确答案。你要想的是解决这里，而不是上面的。对不对？所以说我们又得出了一个结论啊。嗯，结论。看问题。不要看单下。或着表面。其之前我们是不是讲过一个浅沟通的事情，就不要看表面。

要是深层次的思考，而是往前推。对吧你往前推就能推出这里。如果你这个只看表面就只是这句话，你上不去，往前推，往上看都都OK那我们就得出结论怎么样去解决它没有安全感。啊觉得自己不重要的问题。啊。

我们就想了啊我们就可以这样说，嗯，别人都是男生对女生不尊重，又或者男生对女生不好的时候，你你觉得自己不重要的就才会问这样的问题。那我都对你这么好了，我都对你这么真诚了，我都觉得你这么重要了。

你还这么问我。你。你这不为难我吗？维夫太不容易了。嗯，你是不是傻这些都可以。上边所说。你不用不是说我们真的去复制这个答案，到时候跟他说，不是只是说我们要有这样的思维。

通过这样的思维能够得到我们正确的一个解决方式，或者说答案啊正确答案啊。又或者说什么呢？呃，逆向思维。然后我说啥呢？我说这个。嗯，你想啊你问这样的问题。我是不是挺难受的？比如说我。把你和你妈都救上去了。

然后呢，我自淹水里了，然后呢，你还不会游泳，那谁来救我呀？那你要不会用，那怎么办？对吧那如果我我用这样的问题去问你呢，你难不难受啊，所以没事，不要刁难我呀，你你得多呵护我，多爱护我，多保护我啊。

男人男人也很难呀，或者说。或者说那个我问你问我这样问题，如果我也这样问你，你多难受啊。对吧宝宝我还是很爱你的，我觉得感情中没有那么多事探，咱俩彼此真诚的对待，我觉得挺好的。对会啊。

所以说其实你说什么不要紧，那你就是举例，那要检是重点是这个，还有。这个就是他真真正的问题啊。嗯。好吧。😊，所以不要被限制住。好，我们今天晚上讲。今天讲一个必备的技能啊，跟这节课也是息息相关的。

就怎么样去。呃，运用这些东西，然后去解决它的问题。这个我觉得是非常的nice。记住这个图案。霍悉米。我们来解释一下这个为什么很重要。就比如说呃你跟一个女生吵架了啊，就是当时大家都非常的生气。

就是谁都觉得自己是对的啊，就都是觉得自己是正确的。那这个时候我们怎么办呢？我们第一步。就大家都那里吵架，那我们第一步要干嘛呢？很多男生会跟他争这争论对错啊，这个当然如果学过前面的课，你应该也不会。

但总有一些人他是这样啊，争对错。哎呀，你无理取闹。哎呀，你这个坡布。对吧但是呢你你会发现你这样去的话，就算就算你是对的啊，就算她这个女生她被你说通了，她可能也会拉不下脸去承认。然后呢。

她就会觉得你态度不好，然后她就会觉得我靠你。你你这个你不爱我了，哎，你这么对我。😡，对不对？他不一定会接受，就算他最后你把他说通了，他也觉得嗯你这很就你这样对我，我觉得你不爱我了，终究是错付了。

所以说呃。那这个怎么解呢？嗯这个怎么解？我们第二步呢。我们第二步要干嘛？其实嗯我们。我们说一个概念，就是说女生。都是战衣。先记住这个概念。这女生都是干劲。这什么事他都跟你干了一下。

什么事他都这个刁难你一下，对不对？所以这个时候其实第一个要干嘛呢？如果真的要吵的话，比如吵架啊，我会先跟他说嗯，我说好了，宝吧，我错了，就先承认错误。嗯，我错了这错了，这个我我不应该这样啊。

我觉得你老婆应该是对啊，就算老婆不对，我应该听老婆的。嗯，因为我爱你我这个。呃，包容你，我这个尊重你，对吧？第一步就是说我先服软。或者说不说先服了。就是先缩头乌龟。大概这个意思啊，先缩头乌龟，然后呢。

然后要干嘛呢？第二步。到了晚上。哎，到了晚上你们这个。一起愉快的。玩耍的时候，或者说你们愉快的欢愉的时候，你再跟他说。你要跟他说什么，你要跟他说他的问题，那么他就一定会接受。你说哎呀，宝宝其实嗯那个。

嗯，白天那个事吧，我觉得其实没必要那样去做，我觉得应该还是先这样那样会比较好，对吧？这个时候你再去说就会有用。因为他那个时候是比较感性的，他不理性，对吧？他会说哦，然后你说那宝宝以后咱好好的。

其实这种价也没必要吵，其实我还是爱你的。对吧又或者另外一种对吧？那个下面再说啊，另外一种就是。嗯。Cush。作为一个男人来说，你看我们有退有进。那这个时候我们就可以进一步，就是说你们拍一拍。

比说啊啊你这个呃胆子肥了是吧啊，还敢跟我发火。啊，谁错了，叫爸爸不叫爸爸，这个我不停下，这个时候他一定会服软。因为这个时候你们在做愉快的情事情的时候。他就能够接受。对吧因为你们特特别理性来说是不行的。

所以说这个花了一些。嗯，笔墨去说啊，这个就非常重要。就像我之前也不是说之前嘛，就上个月上个月谈了个女朋友。然后他那种是什么情况呢？他其实就是那种也是比较干净。就是他就老觉得自己有一些事情他是对的。

他如果觉得不对，不对，你你说了个观点之后呢，他就会说什么，他说你试试啊，你你这个不对不对不对不对。让你试试，然后他说你试试怎么办？我拿出这个最典型水位。对吧他说不过你的时候。😡，他你放屁，你试试。

然后我怎么说呢？我说哎呀，对我才刚吃完呢，而且还是你刚拉的，你那贼新鲜的，又香又又香又甜。哎，你要不要也尝一口？对不对？可下吧你要不要也尝一下，对吧？我就不会去跟你说。我不会跟你说的这个哎呀。

你不要去说这种话，这不文明，或者说这个。很邋遢，你没必要说服。其实大家都知道啊，就是说口头禅那对吧？就像那种骂爹卖娘一样，但是每个人的卖人的方式不一样，当然可能只是语气而已，也不是真的。

所以没有必要去跟他干。我就直接先认了，我说对壳香了，哎，你要不要枪香？然后呢，到了晚上第二步的时候。哎，我就又趴他，我说你他妈翅膀硬了是吧？还敢叫老哥吃试啊，你吃还是我吃，还敢不敢说了，还敢不敢多嘴了。

还敢不敢嘴硬了？你去用这样的方式去跟他们相互交流，好吧，这样的方式绝对没毛病的。🤧嗯。然后这个基本说完了，我们到再下一步。下一步我们要清楚的认识到什么东西。就是说一个真正的付反馈，我们要去怎么说。

前面是说找到问题是吧？我们下面继体来说付反馈其实有两个词啊，一个叫。啊，这个。一个叫。这两个其实不太一样，这个就是负反馈嗯，不好的反馈。那么这个可能就是。那这个能不能说啊？嗯。这个名词叫这个。

但是现在通过经过时代的发展，这个已经不是很适用了。啊，我们接下来往下解释啊，你大概知道一个这样的意思，我们这样解释，那我们先倒推一下，举个例子，就我们正常来说。我们很多人会聊到这样一个话题。

我来举个例子，你要知道到底都是什么样的情况。嗯，你说A60。练起脚尖。大家是不是会经常说这样的一句话？嗯，还不跌或者不跌啊，都无所谓。其实这个就是一个典型的复款柜。这个是第一种是吧？第二种是什么呢？

你挺会说的。你肯会撩啊。那么这个就是一个。又或者说你是不是跟别的女生也这么聊，你是不是跟每个妹妹都这么发啊，这个就是属于这个类型。对吧所以说你看。嗯，他回到这两句的时候，你去考虑这个，其实他不对。

我们还是要往前推。往前推什么呢？思考一个问题。他是真的拒绝我，还是说委婉的形容我？是真的拒绝我们？你看这个是不是拒绝，哎，我不要就明确的表示说，哎，我这个不想。

那么这个这个来说就是好像他也没说想或者不想，他就是说委婉的去嫌我。哎，你这个说可能说我是渣男，他说我会聊天，说我撩了很多别的女生，对不对？所以我们要先清楚一个问题，就类似付反馈的时候。

我们要怎么去思考啊。就比如说。呃，垫起脚尖它的布那么好，我们它布布的时候，我们要为什么不？对吧是不是我们要思考到这个这一环。对吧他不我要思考为什么不。那么我请问。我聊你都刚有问题吗？没问题。

他说160有问题吗？好像也没问题，我的电机脚尖刚刚好有问题吗？好像也没问题，但是它就会出现这样情况。对吧。所以说如果说考往下考虑。教是。怎么办？往下考虑是不电怎么办？对吧我该怎么解决？

那么又到了第二个问题，解决。解决我们刚才说是什么呢？往前看。第一步是先为什么吧。那么解决是不是第二步？那么第一步呢。第一步是不是原因？然后才说结。所以说大家都是在想，哎呀这个。哎，女生说不垫我怎么回？

那你就是在想怎么解决，你没有想到原因。对不对？呃，所以说出发点才是我们嗯真正想要需要去了解的。就是说它的出发点。对吧我们在思考啊，踮起脚尖等于什么？等于。啊，他说不变。这是不签，那么他不签啊。

我不签就有两种情况。这个比较复杂啊。我们把它打出来。目前有两种地方，一种是什么呢？明确拒绝。第二种就是嗯上面说了，你挺会亮。这样打清楚一点。好，那么问题就出在了哪里呢？原因就出在了我要签你，他说不清你。

对不对？好，问题出在了，我要清零。那我们再思考一个问题。他为什么不签呢？拒绝还有这个能够统一统一思考到一个地方啊，他拒绝我，那他是真的拒绝，还是说他在傲娇，对不对？又出现问题了啊。一个是真拒绝。

一个是爱傲娇。对不对？你看得出吧。嗯，然后呢通过这里，其实我们能够思考到了就是这两个问题。这两个问题的话，我们还要需要确定。确定什么呢？确定哎我们要测试嘛，我们这样说了，他第一次的话。

我并不清楚他是真正的拒绝，还是说他这个。呃，不好意思，又或者说她比较害羞，或者说女生她比较坚持的，我不知道。所以说我们再往下能不能可以说什么呢？他说他不变，那我就可以说那我低头。对不对？我们先想到原因。

然后再去解决哈，我们可以说那我一。那我地头好了，又会出现两种情况。什么叫两种？一种是不行，一种就是接受不行，可能就是那你别低。不让你别不要我说那你决定。对吧拒绝就是这两句。如果他接受呢，接受可能。

其实可能他会发个表情，害羞，又或发个表情包，开心或者哈哈。哈哈也算拒绝也算接受他的表情包。情患接受。啊，基本都这样。那么到了这两个问题，如果这个女生不是傲娇，是单单纯的拒绝的话，那就说明。原因是。亲。

太着急了。懂吧？如果你看啊如果他出现这样的回复，就等于心太着急了。啊，我们打出来。是吧。😊，他这样回复这种，我们原因是亲太着急了，而不是怎么解决他不定的问题，对吧？然后呢，那女生的视角又是什么呢？

女生视角可能就是。哎，我这个能跟你聊天，说明我对你还是有点好感的。但是我们又好像没到亲的这一步，但是我又没有到不回你消息的时候。所以你就算太快了，我也能回你。然后呢，我再看你怎么说，这个就是女生的视角。

因为如果他完全不接受你，她是不他这句话他是不会说，对不对？所以你看我们知道了这个太快啊，原因啊原因是太快了原因是这个太着急了，太快了。那我们是不是解决它电不电的问题，是解决它这个。先太着急的问题啊。

讲到这里能不能明白，不能明白的话。应该能明白啊，不能明白的看一遍。就说纤太交节，我们需要解的是这个。对不对？所以说我们得出了解决问题的方式。那很多人他可能脑筋急转弯，他又抬不电，那我把你抱起来呀。

那这人家都说不垫了，你你还你还帮我呢那。是不是不好不对不同。所以你看。通过这一系列，我们能够得出嗯。如果他拒绝，我们就说啥了。嗯，我说那个。嗯，你想啥呢？说让你踮起脚尖是为了让你跟我一样高，哎。

你在想什么呀啊，你这个脑子里。你这个什么爱情玛丽苏看多了吧。嗯，你这个色鬼对不对？哎呀，有可能再接一句，你要不垫就算了呗，那你就挨着呗。啊，你要不变的话，这个怎么样怎么样？所以说你看在这里的话。

千太着急的解决问题就是退一步退一步。我说那个让你踮起脚尖只是。哎，我说你。你是不是傻？但这个怕你这个腿太短，看不清前面的路，哎，所以垫一垫。哎，你你怎么想到了别的地方呢？哎呀。

你这个是不是偶像剧看多了嗯。对吧对？这个就是退一步的解决方式啊，这个我就不打出来了。很多种，你只需要知道问题是签太着急了，你就会有解决方法，你就会知道退一步，好吧。然后呢。我们再思考一个问题。嗯。

你挺会撩。嗯这个不打。比说你挺会撩，那么我们需要解决你挺会撩的问题。嗯，第二个。你挺会撩啊。说明什么？往前推。啊，还是往前推，往前推能推到什么呢？第一，这个女生可能她。见过跟他说同样话的人啊。

因为这个其实流传这种话流传了很多，我也不知道什么时候流传出去的。但我们1718年都在用这个，就很古老了。明肯会撩，要么就是之前有人跟他这么说过，要么就是他的内心治疗。

就是啊这个男生一定撩了不少女生啊说你是海王渣男的意思。对吧你这个肯定是渣男鱼。挺会撩的对吧？那这个时候解。怎么点？先录历程啊，之前教过的。他给你下了个定义，那我们就要打破他对我们的看法，就是心路历程。

他觉得我是这样的，那我要告诉他，不是，而不是不是说哎呀，你想多了，不是那一句话是没有用的，而是要真的表达我们的些目前我们内心真正的想法。比如说呃就是我觉得吧。我觉得任何的感情都是跟着感觉走的。你说我。

会雕什么的，我觉得其实。如果我天天跟你说吃了吗？睡了吗？在干嘛，或者说给你回复都是嗯暗哦，那咱俩是不是也没以后了呀？对吧这一块这种很长的语音发，那么然后再说什么呢？我说那我要说我很会撩吧。

你又说我是渣男。🎼那我那我说啥呀，我干脆我们这个聊聊小学语文这个天文地理的了，那没啥没啥能聊的呀。那，你觉得呢？那我们要聊什么呢？你说嘛。那这个就是一个。陷入立场。解决的方式就是一原因二解决。对吧。

那么为什么？为什么会聊这样的？就是说他。唉，我想想就是说他为什么会提出这样的问题，一定是我们真的要去思考的。所以说又得出了一个东西叫做。考虑问题啊。都是双向。很多人他就是为什么我之前老是在强调一个问题。

就是你聊天要看整体的聊天节奏节奏。因为很多人他真的就是这句话怎么回，这句话怎么回，我就告诉他，我说这句话怎么回不是重点，而是你要看整体的节奏，你有什么聊了什么没聊，你要往前看，你要往后看，而大多数人。

大多数人他是只想着往后看啊下边我要怎么走，但他没有往前推。那么其实很多当下的问题都是往前推，能够推得出来的，怎么会出现呢？对吧他真的不行，那不就太快了嘛？太快了解决方式就是我要推移不太着急了。

这个就是核心的原因。对嘛。所以说呃。双向啊。然后如果你陷路历程之后呢，女生可能会想一个。这个男生好像说的挺有道理。对吧这个这个男生让我亲他。如果说你如果不解决，他就会想。嗯。

这个男生跟别的好像也不太一样，他想亲我，那他就是缠我身子，这个是关键问题。就是说其实还是能够说这些东西，还是能够明白女生她真正想要的是什么。那他在这里想要的不就是说你跟她的想法和。

思想或者说甚至说爱情观能够跟他一致，那这个就是他想要的。对吧。就他以为你缠他身子。然后呢，但是你去解决问题，你能够怼到他那个他想要的点啊，这个他就是类似于女生的拒离给你。那他真的你怼中了。

他就会很很爱你。也就是为什么我们说解决问题。要用有时候要用心路历程，有的时候要用这那的就是为了能跟他同一世界同一频率，让他知道，我靠这个男生其实内心深处很有强法，甚至说跟我不谋而合，那他一定会很爱你。

好吧，这个其实说了很多，虽然说只有几句话啊，但这个的话。你不深究的话，你其实是感受不到。可其实他很多时候就是这样，就是某某一两句话能够让女生觉得我靠这个男生跟别人不一样。

他真的就会对你一下子真的就改过了，这是很爱你。所有所有男生都想去亲女生，所有男生都想跟女生一起睡觉。哎。如果你他你在他眼中，你跟别人也一样，那他就会觉得这个男的。跟别人男生是一样的尿性。

所以说你补了一个心路历程，他就会觉得很对，好吧。哎，往上讲啊往上讲的是什么呢？就是这个。要往下讲。所以核谐点还是什么呀？就是说你。不要想着解决问题啊，而是考虑发生了原因啊，这个基本上说了三四次了。

这个很重要。其实很多情况啊都会有。我们再举几个例子。有的时候你会发现一个问题。就有的时候像我自己哈，我经常下午两三点才起，然后晚上可能睡得晚，就是没忘了回女生消息。导致这个女生老以为我深夜去鬼混啊。

然后呢。如果这个时候我去解释。只会越描越黑。我说那昨天晚上我那个嗯在什么工作呀，那这那的，他就他不会他不会信的，就会越描越黑。对吧那我的有时候我的处理办法是什么呢？他说我这个老不回消息，这个不重视他。

或者说这个。也经常出去外面鬼混，那么他提出的问题是。嗯，不重视或者鬼混。如果我去解释当下这个问题。没有用，它的核心问题就是它没安全感，他就怕我这个。同时搞很多。所以说这个时候我们只需要给他安全感就行。

我就想做了一件事情，就是发朋友圈。请他可见。形态可见了，嗯当然不能继续翻。像我们如果说我跟女生出去玩，有时候我会。嗯，聊他自个拍对吧？然后晚上我可能就深夜的时候，我就发个朋友圈然发跟他合照了。

当然是太可见。那么其实就解决了。对吧解决了很多女生真的她生气的原因就是。很多，但是一定不是他口中说的那样，一定是你要去深深度的去思考。那如果他还生气怎么办？那咱就给个台阶呀。发了朋友圈，他还生气。

我说好啦。😊，老婆不要生气了，那这个朋友圈我也发了。那虽然我觉得这个是必须的，这只是微不足道的表现，但至少呢。对吧我也向大家证明了，或者说我也。但至少我也给的给你证明了，你才是你才是我。的唯一。对吧。

虽然我能做的不多啊，毕竟我嗯作为男人来说，工作也挺忙的。但是呢我这个对你的感觉。嗯，一直一直都没变，我还是很爱你的。对不对？你去讲这件。然后呢，又什么呢？你又回答了之前的问题。你可以先。嗯。

这个瓷砖用不到，先怂一下。那么我先这个怂一下，然后我们再说。哎，晚上的时候我们再说。我说那个。嗯，还是一样的，这个当然我现在。很就是对着屏幕很难演出来，就那种啪他。就是说那个怎么滴啊，男人还不忙啊。

男人还不能忙呀，要么你挣钱养家呀啊，不行，实在不行，让我吃软饭算了，我啥也不干，我天天陪着你，那你愿意吗？啊？天天腻歪着你，你说吗？对吧。我不挣钱，哪这么养你，我们出去吃饭呃，我们出去玩不挣钱怎么吃。

带你是好吃的。对吧他这个时候一想，你一边还教育他，一边还数说他的不对，那他就会想嗯好像是我错了。但如果在一开始你去跟他干哎呀，你说我就是。我就是买。没有用的。对吧，就是没有用。所以你跟他干干不过的，呃。

一定是打后手懂吗？先让对方先开团，我们占避锋芒，然后等技能CD冷却了，我们再。嗯，把面子找回来。好吧。😊，那种男人嘛。能屈能伸，对不对？你跟老婆有啥好吵的，说实话。你说你你要碰到那种装逼的装逼的女生。

你刚才聊，你还能怼她，但人家都是你女朋友了。对吧你你你还跟他干啥呀，这大好男人哎，能屈能生，这个也是我这两年才悟到的。因为我之前都不谈恋爱的，都是那种一两次就过。那现在开始谈恋爱了，我感觉好确实是这样。

非常的有用。然后呢。嗯。你看面子涨回来之后呢，还有一个。赤肉吃肉也可以加进去。怎么样试入呢？嗯，他老杠你找你问题，你先把面子找回来，然后你还委屈巴巴的说哎呀，我说的老婆，我真觉得男人太难了。

下辈子我做女生吧。那我发现我我们男生做什么都是错的。按没个。我下辈子也想当女人了，随便无理取闹，老公还能够好好的包容你。对吧然后你再说了他，你说你是不是有毛病呀？我作为男人心不累嘛啊。

凭什么人家的女生都是体贴就呵护。呃，这个男人在外面忙在家做好饭，然后呢回到家里还能贴贴抱抱哄哄的，就把男生养成个小孩一样。为什么在你这里我这老受你这个气呢？哎，我太难了，我。把这个示肉。这个它真的就像。

就是其实你能联想到很多东西，但是串起来的。中间下先怂一下，然后再硬气一下，然后再试试做就是装尾裙。女生我跟你说了。他可能就是说。有的时候他是不经意的干，他本能他就是想干，但是在后边他冷静了。

或者说然后你们又一起相拥而眠，他感性了，然后你去再去呃搞这一套，那么他真的一定会很爱你。对吧很多人他老他只会干，那是真没办法。好，这节课基本上讲到这里也差不多了啊。那我们再留两个作业吧。呃。留两个问题。

然后你们下完课，你去思考一下这个应爱应该怎么说啊。第一个。你是不喜欢我？第二个。啊，刚刚有讲过一个。但是我又没说的。啊，游戏重要还是我重要？好，课后去思考这两个问题，怎么样运动这些知识去解。

你不要跟我干了，你说那个我我不打游戏怎么办？你不要跟我干啊，就是让你掏出去行。如果你不打游戏。你换个词。嗯，你不打游戏，你总打桌球吧，喝茶吧啊，骑车吧，钓鱼吧啊，各种各样的爱好，你总你总有吧。

你说你不用干啊，然后刚刚说了。这两个啊，怎么样去运动刚刚讲的。最好写出来啊，因为我因为我老发现老师我在讲没啥就。好吧，这节课基本上就在这里了。好吧。其实大家可能都看得出最近比较憔悴。

因为一个多月没出门了，一个多月没出门了，头发也没法去剪。然后别快到这吧。一定要写啊这两个。看到这里的话，自己要想想不出来，想不出来，你也要问我，然后我再给你讲一遍，让你也参与进来，而不是你看完课。

看完就没了。好吧，有不懂的可以提出啊。不要自己闷头苦学，因为现在已经课程步入尾声了，因为之前没有强调，现在我再强调一遍，你如果学到这里的话。你有任何不懂的，我们来说一个。怎么样学习啊？我前面面说。

这里可以说一下，因为很多时候看一遍可能。学不了了。你可能看一遍到这里，如果你要加深印象，你可能还需要第二次。所以你就把你的问题。比如说第一节课。啊，毕竟。啊，8888这个打了一大堆啊，这个都不说了。

这是内容啊。打完内容，然后到结尾的时候。你就把自己的问题或者说。想要提问的点就是反正问题吧。能点一那那哪还不懂这个这个是啥意思。2，这对对对，这个是啥意思，这个你自己去看啊。

然后这个其实你到时候你都可以发给我，我会逐一给你解答。好吧，比如说这节课，比如说某个点啊这个。唉，这个我不是很了解，我这个怎么办啊，你说这个爱OD不很了解这个其实百度都可以查啊。那么这里的话。

就不讲话了，其实在这种地方讲不是很正能量，你可以查一下，不是很重要啊，大概能理解他的意思就行了。1个IOD1个SD一个这个叫做。那个那个什么。呃，飞务测试对吧？你如果名词不懂这种的话。

也不需要问百度搜一下。那你要说这个啊你讲的第二个点怎么样去找到原件怎么解决，我不知道怎么找，你可以写出来，然后我们去好吧。嗯，好，这节课就是再见。啊，其实中间也还有一步，但我觉得可有可无。这种。

这个是女生会提出。写详细点吧，就等会到那边看不懂。这个是中间这一环女生提出了，对吧？就是我们再说一下啊，再花一两分钟。这个地方是女生提出了问题是吧，是在这一步，但很多兄弟他会直接看看到第三步了。

但今天我们教的是先看这里，然后再去这里，好吧，这样能理解了吧？很清晰的啊。啊，那么就下节课见啊。