# 贤师傅《进阶课程班》：016.案例：二次元大学生主动来见我_ev

好，今天继续讲案例啊，这个案例呢先说一下是什么情况啊，这个案例的。对面的女生是一个大学生，哎，今天就来讲，就是上大学的女生唉怎么去聊天？因为我们之前的课程讲过什么呢？女生三个阶段对不对？

年纪小的和中间的和年纪大的这个我不重复了啊，什么叫耳听爱情，只要会聊天就行。啊，回忆一下，就是18到23左右耳听爱情，撩得动弹，然后呢情绪能够给他感官上的刺激。对吧再往上可能就需要细节和你是什么样的人。

好，我们今天就讲这个。好，首先软件怎么加到了，这个就不重复了啊。因为软件加个号其实非常简单，我们就不说了。😊，加高之后呢，通过细节开盘。因为。表情包也行，比如说你不发这个发个表情包其实也行。

但是它的名字我觉得比较有特点。所以说我主动说了一下。它的名字叫什么呢？叫什么月月明霜啊，应该这个这种都是一个二次元的名字啊，什么月亮的月明月的月明月的明啊，然后这个这个霜的霜，所以说我上来，我先小双双。

这个话也是在试探这个女生行不行，能不能快一点。因为她是一个比较年轻的女生啊，我就可以稍微的撩一点，能懂吗？如果年纪大了，就不能这样油腻啊，这个是我们的核心的东西。好，她说西嘻我就知道了。

这个女生可以窗口大，因为她嘻嘻嘻嘻代表着，哎呀，我不知道怎么接，不知道怎么接。但是呢觉得你这个还好像还不错。看你先看你怎么说啊，所以直接就利用细节。我说哎呀，我怎么会想起李白，你这个名字。

请注意这个是有依据的，是因为他叫月明霜什么。😊，呃，我之前我我就联想到一首诗那个什么。啊，什么。什么举低头思故乡还是什么呢？什么疑是地上霜，哎，就这首这首古诗。啊，所以我就说哎呀，我怎么会想起李白。

你这个名字，意思就是我想起李白的歌，所以说他大概率不知道，不知道，我就可以继续再说一下，说静夜思啊啊相似度88%。😊，当然有的人会想，唉，你这个交流成本是不是有点大呀？但是我这是一套组合群啊，组合拳。

我为什没说这个云里雾里，他不知道，所以说我后边要衔接，我心里已经想好了，我要衔接。哎，我们下一个这个开场也没有什么好说啊。哦哦，这样啊这样就可以转了。往上拉一点。所以说他说我这个是我以前直播的名字。

现在不直播了啊。一个女生，她是主播怎么样呢？她我立看到了关键词，就是说她之前直播现在不播了。如果她现在还播，那可能她加我可能会想要说呃来找找客户什么的，有这个可能，但是她以前不播了。但是我更肯。

我说我以前就是主播经纪人，也就是运营嘛。确实之前呃做过一段时间啊，做过一段时间。所以说我把这个话说出去的时候，他就知道哼我是懂行的。你意思就是在告诉他，你直不直播，反正我非常懂，我甚至比你还要懂。

就是就像一个什么呢？女生说哎呀，我是小仙女，我就说我是玉皇大帝，专门使唤仙女的。就反正就比它高这么一个层级，高一个维度啊。他挺有缘呗。挺有缘怎么办？不好接啊，这个确实不好接，不好接，但我干嘛呢？

下一步植入安全性，这个为什么不好接，我们来分析一下，他说挺有缘呗。如果说你想土为什么，哎呀，有缘千里来相会，他只他就来一个哈哈，对吧？所以说那种话虽然说哎呀很多人大多数都会接有缘这个词。

但是我一想我只要接。😊，大概率他不会接我的那个话，他会哈哈或者发个表情。因为我们思考一下，第二页我们就有缘千里来相会是不是太快了？😊，对吧所以说我觉得那样的话太跳了，太愉悦了。我不行，我叫换名字。

叫他名字在干嘛呢？😡，朋友圈再找一个细节开场。哎呀，我说看你应该是二次元，为什么呢？因为他朋友圈唉都是那种。搞得像那种漫画，就那种看看动漫一样，那种懂吧？就像呃我们平时刷短视频啊，刷那种什么。

S什么JK呃，这这那的，所以说我就找了一个。当然我们不能聊的很猥琐，我们要比较正经的去说，我说二次元嘛，包括啊他说你也喜欢，我说还好欣赏你好。😊，我敢说，但凡是个呃正常一点的男生啊。

基本上看到这种都会上头，对不对？你看那哎呀穿个。什么套装cosplay的什么各种丝，大家是不是会上头，但是我虽然也蛮喜欢，但是我会控制自己的需求。因为才第二页啊，我不能暴露太多，所以你看这两个字很精髓。

我说还好欣赏。😊，如果控制不住，他说哎呀，我太喜欢了，我这怎么样不行啊。😊，还好欣赏，然后再接这个话它不好接，不好接，那怎么办呢？😊，表达我喜欢的标准，主要是可爱的风格。嗯，我喜欢可爱的风格。懂吗？

不是因为你搞这些我才喜欢，而是我本身就哎这样的风格其实蛮get到我，对吧？这个就是。😡，背后的逻辑。你看这个真的记住啊，这个真的要记住，你再喜欢你要有自己的标准。嗯，就像我们之前说一样。呃。

你想要对一个女生表达喜欢，你，不能说我喜欢你，而是要找到她一些细节。比如说。嗯，比如说她是那种微胖的，我们怎么说呢？其实我比较喜欢诱乎一点的女生，我觉得嗯比较可爱。

或者说唉我觉得诱乎一点的女生抱起来比较舒服。我没有说她只是根据它这个类型，我去说一个，再包括什么，它如果是什么欧美风的妆容，我就是说哎呀，其实我觉得欧美范的妆容都蛮酷的，我蛮喜欢，或者说蛮欣赏。

对吧侧面的去表达，其实我对你还是有点兴趣，但是又不是因为你，而是我就是这样的人，我对这样的事物就O。这样的话，我们的能量不会特别高，看他怎么说。啊，窗口又来了，哎呀，我还好，一般是仙女坊。

这个就是一个窗口。好，我们先下一家，看我怎么说。😊，喜欢仙女。啊，没有说喜欢你，你说仙女风，你看是不是如出一辙，喜欢仙女。哎呀，我一般都是比较可爱的打扮，我会说对可爱的女孩子没有什么抵抗力。

看似在说喜欢他，但实则我们有退路，话没有说满啊，这就是符合话说七分啊，刘三分我们是有退路的。比如说他说嗨尔你他妈更喜欢我这男，我说。我说你想啥呢？我是说喜欢仙女，你怎么这么自恋呢？好，我们放大点。

可能看不太清。所以说这里的逻辑就是我们需要有退路啊。放 guy。你看他又来了，哎呀，男生都喜欢好看，他就是揭露你们，你不跟我别跟我扯，有了没的不都还是看脸吗？我说你说的有道理，首先我认可吗？

因为我们不是虚伪的人，我先认可他的话，认可完之后怎么样呢？再了解他一下。我说你是北京的吗？😊，啊，然后他说他来这里上大学了，我说这个地方没去过，不太熟。然后他说不远一个小时的，你看这个女生还挺会聊天的。

这个女生肯定。还是挺会聊天。因为这样的话，我就是我们所教的。只要一个女生说，哎呀我们有点远，我们就会说什么呢？我说也不远，也就是打个车的事，又或者说隔壁城市人，我说也不远，也就是一张高铁票的事。

你看这个女生她也会，那我们联想到她之前做主播的，她她是不是不少跟男生打交道呢？对吧？所以他说他的我也说我的，我说我在通州这边。啊，他又收了一个。啊，他当时我我回忆起来了，他当时说的就是哎呀。

我前几天才去什么哪哪哪玩啊，这那的，反正就是表达他前几天才去这边玩，还是去哪里玩。是我说那也不远，他说当时说应该是去798吧，对吧？一个什么拍照的地方，艺术中心啊，我说那也不远啊，我就刚来北京半个多月。

那时候我刚去那边工作啊，这个是我实战的第一个去北京的第一个，所以我对他印象还挺深刻的。😊，我们下一下嗯。哦。啊，中间断层了，应该有有有几个没有。呃，有几几个话没有截出来，大概的意思应该就是哎呀。

他说那你公司是啊有地方住还是你自己住的呀，然后我就说了啊，自己住，然后租一个房子2000多天啊。因为当时这个确实不是我随便说什么，因为我当时刚毕业也没多久，刚毕业可能半年一年嘛。

当时还是在学校附近住了就几百块一个月。啊，那小城市嘛。😊，所以他也说好贵，那有家具吗？唉，我说啥都有，那还好。😊，啊，然后再接一下，比说这个意思就是其实我当然想哎有空我我老是会想要去跟女生一起做饭。

因为做饭成本很低。😊，啊，啥都有意思，就是唉。😊，不是你要过来找我的话，其实非常ok啊。哎，他有个B。刚他没有懂我的意思，我再点一下，我说还有大床可以滚。😊，对吧我但是我并没有说跟你滚。

我只是说大床可以滚，让你去遐想一番，对吧？让他可以去遐想，没有说跟你滚哦。啊，他说之前也直播，他当时后边跟我说，他是直播的时候租的，就是因为在学校他租宿舍不好直播嗯，不好直播。

他外边反正就随便租了一个啊，去直播去。啊，然后这里有个床，我说哇，搬家不很累，对吧？我就说一下啊。当时我还是比较年轻啊，三年前那时候也是毕业一两年啊，一年吧，没有两年。所以我就说哎。

我说我上大学之后在旁边才600块，为什么要聊这些呢？因为他才上大学，我再去聊一些话题，是不是我其实我们还是没有什么代沟的，我们还是一个世界的人。对吧。就包括如果说你25、27、28、30。

你也可以说哎呀我之前上学的时候怎么怎么样，那么他就会觉得哎嗯跟这个聊的还可以啊。啊，可以不想做了啊。😊，我说自己不舒服，宿舍人多啊。他说周末就过去啊，平时在宿舍啊。我说那你还要别租了，你就浪费嘛。

真的是。😡，你，怎么没跳出来？那我先把它刷新一下吧，后边不出来。那他。刷新一下。稍等30秒。咋回事呀？唉，没事。就这样。嗯，哎麻烦。啊，又扯了一些什么学校是什么业不归复，后果严很严重，说他要查队呀。

我说出现住，但时我我在聊自己嘛，他说他我也说自己嘛，我什么情况啊，又要抽查，我说我的意思是我之前住的时候，我自己在外面住嘛，一年都没人管我，你这啥学校啊，意思就是你要晚上还回去，到时候我如果要约你的话。

那我不就亏了。😊，还要他要带你回去啊，我当时是这么想。哎，刚才又说了一个学校名字啊，大家想出什么，这个我们都不知道啊。😊，唉，怎么回事？这样看。对，到这里啊。😊，然后我就觉得再聊一些什么住啊，学校。

我感觉就不对劲了，真不对劲。因为我们想的话聊那些跟我们在不在一起其实没有什么关系，所以我就延续到呃其他的东西，我说你不多了，省钱，要买小裙子啊。😊，你看他还是说这个。哎，他说这个那没办法，你不接好。

我再敷衍一句。我说那不贵的话，继续住呗。😊，这个我就存储敷衍了。然后他们又跑了8啊，你说这二不足放哪去唉？😊，这个能够想到什么呢？哎呀，你这个说这么一大堆唉，正合我意。对吧我们可以顺势聊到，哎。

你会做饭，要说哇你还会做饭，对吧？这个就是带到了我们的节奏之中了。当然当然是他主动先开的，但是我们去引导引导到这里，他说对呀。😊，所以说我们又来这句话啊，看着啊。😊，我这话就是会做饭的。女生更有魅力。

然后下边是我觉得意思就是我觉得会做到女生很有魅力嘛哈。就是表达我喜欢这样的女生啊，然后又喜欢可爱的，又喜欢仙女。好，都是你。那我跟你跟你聊天，我喜欢你，那就太正常的事情了。然后他又说了，哎。

我之前啊就这我独立让我做饭。哎，哎我说优秀哎，你说你这个。😊，这干哪的呀？😡，啊，只给个评价就行了。有的时候优秀让他都说哎，和教育有关。好，他说了他之前呢，那怎么办呢？他怎么样，我不知道。

所以说你说你的我也我知道了你是什么样，那我也需要分享啊。😡，我说我是被迫了，因为对吧？😊，我爸妈从小外面工作，他要外，我下你一个就自己折腾。你看这个是不是跟我们之前教的是一样的。说啊我是怎么样的。

我是为什么？好，那挺好，我说我记得有个暑假怎么样，至少独立啊，我们看暑假我又聊了什么。啊，在这里。那我说我记得有一个暑假啊，吃了两个月泡面，意思就是之前不会做嘛。啊，然后吃两个月泡面。啊。

他就说你可以自己做饭吃呀，为什么你看这是又是一套组合拳。😊，我之前说了，我不会做饭，我吃了两个月的泡面，然后你又会做饭。所以说其实我特别喜欢会做饭的意思就是如果说我找到一个会做饭的女朋友。

那我肯定很开心，我喜欢这样的女生，对吧？哈哈哈。😊，对吧你看因为我不会，你看是不是都是有因为所以有理有据的呀？我喜欢你，我当时有原因的，而不是哎呀，你好看，我喜欢。😡，对不对？他又说了，哎呀。

这你生活都这么，他意思是你都这么难了，你也没学一学。那我就说我会带点饭，哎，自己挣点。这个确实呃我是很真实的。因为那个19年的时候，我确实不会，我也是这两年的时候才学的啊，之前就是会简单的煮面条啥的。

😊，啊这有那了啊。😊，好了。😊，优秀唉，我就说一下泡面唉。😊，然后他给我下了个坑嗯。😊，他可能跟这个男生，唉，怎么聊着聊着。😡，好像我们这个关系默契啊什么的升得好快。所以说他又给我出了个难题。

我感觉这个女生因为她可能年纪比较小，虽然说也经历过一些男生啊，但是她总她如我只是1个19二0岁，他总不能像那些20多吧，二十大几，他那些哥们会聊天，所以说他后知后觉他又意识到好像这样聊也不太行。

然后他又出了一个难题。😊，你看他聊她闺蜜，但是对我看来，这这样的段位实在太低了，真的非常低。😊，唉，什么闺蜜好看，怎么追她。😊，这个时候不要聊闺蜜就对了，去聊两个人之间的事情。哎。啊哦哦哦它是。

对对对对。他是说了那句，然后又接了这一句。他说了那句又接了这句，所以说我选择无视他上边那句话啊，无视就行了。你聊你闺蜜跟我有啥关系啊，我又不认识她。啊，然后我就说难怪我长不高，不到1。7。哎。

那个时候还比较实诚，如果是现在我就会说170或者172。啊，然后他还给我找台阶，哎呀，不过长得帅的一般都不高，那侧面也代表达，其实我展示面做的也还行啊，不做展示面可能他也不会跟我聊这么多，对吧？

我说你多高啊，168168不到1。7，那我暂且也是168了，但是虽然我的真实身高是164，所以说我们就可以了。我说那都不用踮起脚尖了，意思就是我们差不多一样高嘛，就是平行就可以了。😊，然后他要来哈。😊。

然后撤回了一条消息。他应该是撤回了条消息，然后我说你这么说，我有点害羞了。😊，嗯，这个测轮想让我其实也忘了。😊，后边他又给了一下自己的标准。他说哎呀，我不喜欢被开车和被撩唉。😊。

他这玩法意思就是我不喜欢那些普遍男，以及我觉得很下头，以及我不喜欢的他的男生来跟我开车撩我。但是你会发现我跟他说，他这个很开心。对不对？你们试想一下。😡，一个这样的女生很可爱，然后又168。

然后呢还喜欢那种搞那种二次元的，反正就是哎呀很可爱。那种他身边能没有那种什么舔狗屌丝，特别是宅男喜欢嘛？绝对很多。但是我敢说那样的人跟他聊天，聊个三五句他就看不上人家了。为什么呢？上来就表达喜欢。

要么就是暴露需求感，要么就是没话找话各种各样的。😊，所以他的意思就是哎呀，这就是为啥，追以我都没去会，意思就是我现在还单身，我不喜欢其他人撩我。但是你刚刚说那些话，好像我还挺开心的。😊，我说我今天来了。

我说我不会聊。啊，然后他又来，哎呀，我还超低无敌慢热型，记住这句话，你要看背后他是怎么样的，我告诉你们，这样的，你说真的就就那种二次元的呀，那种什么搞cos圈的，真的都是一个个。😊，哎，不能说全部。

我敢说大多数都是闷骚型的。因为他们很有优越感，就是他们随便发一发照片，在这个什么平台就一大堆人舔他们其实内心很有优越感的，但是他们又很闷骚。哎，我们直接往下看。所以我就说啊，我说主要看感觉啊，不对眼。

就是看不对眼的话，认识十年也不可能在一起是朋友啊。你看他又来了。哎呀，不过在这个浮躁的快，餐，爱情时代估计孤独终老了。😊，你要不想恋爱，你跟我聊啥，所以说不要信什么慢热啊，所以说我我又来给他洗。😡。

这个叫什么呢？喜合理化啊，我说感情只有深浅，没有亏卖。意思就是你说的不对，我说的对。😊，对，但是卡商他说一直没有感情之前有快慢了，我说没毛病，对吧？我不跟你掰扯，哎，你说啥就是啥，没毛病。嗯，当然。😊。

我是怎么想呢？我就不会去跟他掰扯，也不要情绪上了对抗，也不要试图去说服他，只需要表达你的三观啊，表达我是一个什么样的态度就行了啊。他朋友来了，因为不可能每个人之间都有感情。然后你说这些有用吗？我直接来。

我说所以我单身大半年了，意思就是你现在单身我也单身。而且我们现在在这里聊天，那是不是我们彼此这样喜欢？😊，对吧大说差不多，唉，我们来看下边。😊，然后他又说了，哎呀，我已经一年多没正经谈过的。

遇到都是这样的。好，我这个话的意思我能够理解。😊，一年多没有正经的谈过那不正经的。😡，是不是也有是不是也会有，因为人都是有需求。我觉得一个女生唉觉得一个男的好像就是繁衍价值。包我们之天讲的繁衍价值。

那种高帅，甚至说身材好。😡，他看到了。他当下有需求，他跟人家可能怎么样，我觉得是很正常的。所以说。他应该指的是不正经的，可能也有。但是我这个说话对吧，比较隐晦啊，我说默契。啊，说多那么干嘛？

我们虽然知道，但我们需要点破我们，不需要。因为我其实。😊，对吧精力就行了啊，我们也不打算什么谈恋爱啥的，你跟多少个人谈过无所谓，我们安全做措施要做好就行了。😊，嗯，中百位啊中么位啊。😊，遇到都是渣男。

我说默契啊。表情包哎呀，你表情包我不我不想接，我也表情包可爱。😡，啊，你看这个我也不知道做错什么，全是渣男，咱你也不敢问。我说我这奸啊，你你不敢问，我也不敢收喂。😊，嗯，咱也不敢问咱也不敢说。

你看又来了，哎呀，我好久没聊过这么久的天了，言下之意，就是别的男生跟我聊，可能聊十句我都不想聊了。😊，你会发现我们的聊天大多数都是对吧？其实真没那么秀的，只需要跟他同一节奏，同一世界，同一频率。

他就会喜欢你没有必要学什么秀的话，什么撩他一下吗？没有用啊。好久没有聊天了，我说这叫啥，后边应该还有一话，我看看是什么。啊，这个是候表约天议来下拍友们。唉前面。😊，哎，前面我是不是有说过，哎。

前面是有缘去你来相会，当时其实我也想到，但是那个时候说不行，通过了这几页的聊天，他表达了哎，我跟好久没有跟男生这么聊天了，表明他觉得我还不错，我们还蛮得聊，聊得来，已经比较默契了。

所以说这个时候可以说了。因为这个时候关系节点到了。😊，对吧。所以这种话不是重点，看你要在什么时候说他B啊，B，我看你不好接，但是你创口酒，我也病。😊，对啊，你看一下后他又来了，哎。

我对不感兴趣的人很没有耐心，有人来找我聊天，聊几句，我就开始敷衍了。我说我接说，那你会敷衍我吗？啊，不会。😊，不会怎么办呢？不会给奖励啊，意思是你对我区别对大，我就给你奖励，我就直接发了一个表情包。

这个表情包意思就是呃。😡，两个小朋友拿一个棒棒糖，然后干杯啊，那种感觉意思就是哇，我也很开心啊。😊，然后他又一个躲被窝里的表情，他不会回了，他不会回的，应该是。他应该是不会回来，然后让我们接啊。哎。哦。

到这里啊，我还问他吃了吗？😊，唉，吃饭了吗？唉，吃饭了吗吃了吗？睡了吗？在干嘛，是不是不可以聊吗？错，万事都就是我们讲过，凡事没有绝对的。我们都聊到这里了，我说吃的吗？或者说哎呀什么时候睡觉。

这完全可以啊，你不要上来就说就行了。因为他已经知道我是一个什么样的人了。所以说呃一句正经，一句逗比什么的，各种各样都可以吃过了，我说大饭点了。因为我要正经一波。😊，上边在互动，哎。

我已经因为已经get到他的点了。意思是第一，他跟别人不想聊，跟我想聊。第二，他不会敷衍我啊，我就知道了。哎，你其实对我其实窗口很大啊，吃过了饭点。好的，你先去吃吧。好的。😊，然后我又给了一个话题，唉。

下去拍个照，我就发给他。看起来不错啊，你做的应该更好吃。你看。正经归正经，主线不要变，两两个人之间。绿做应该更好吃。哈哈。😊，看他怎么办？😊，怎么看。哎。哈哈，然后我聊到了这里。😊，嗯。

应该应该是有一一个没结，应该是有一个眉结，它应该是不过现在很少做了，应该是这样的，不然我不会突然说这个。啊，然后因为他说呃我好像挺久我也挺久没做，然后我就说哎呀。

那你买这么多这个这这那的意思也是在往这方面引导，对吧？去聊这些引导。因为我总有一天要见面，见面的话，我可以利用做饭做媒介，让他过来。😊，啊，大家不做，嗯，我说还挺想吃。挺想吃哈，准备睡了晚安。嗯。

我我也不知道他是怎么睡假睡，但是不要紧。但是不要紧，兄弟们。他如果说甚至说他还有可能他还在做直播，但他没告诉我。悄咪咪的自己播自己收礼物都有可能啊，这个我们就不多说，不多猜，唉，无所谓。哎。

我说这么早很晚了，已经我说打睡不要去乖宝宝吗？哎，这些也都是一些日常废话。😊，哎呀黑眼圈太重，我说面膜敷上，晚安。好吧，早唉。😊，又我又发表情包，哎，我的天哎呀，你在晚睡晚起了吧，然我又发了个语音包。

我看看说啥，因为这个时间太远了，3年前啊，我其实很多我也忘了。😊，啊，让我给了他一个什么呢？我说醒来的时候有点晕啊，要请了假，请了假多睡了一会儿。那我们就聊一下工作，哎，工作什么时间，唉，睡着了。

睡早了就起得早。所以我这个睡晚了起的晚呗。😊，啊，他说早起早起。这个也没有什么重点啊，交换一下日常，聊一下日常。然有聊，我不要懒贪睡唉。又聊些大学的，我说我就经常翘课啊，上午起不来，晚上没有课。

他说你学啥这么轻松，然后我就说我学下音乐，他就说哦哦哦。哦，怎么回？我说下午不上课吗？意思就是你现在来跟我聊天。😊，啊，中下午一节，我说周末上不上，这个到这里的话，我就不想闲聊了。我就问你周末上不上。

如果不上课的话，我其实当时想让他来找我了，我当时这么的想法啊。但是不能太快啊，然后他说周末谁间上课啊，我就知道他周末是说应该是。两天不上课两天不上课，那我为了邀约他做铺垫，我需要铺垫啊。

不能说那你周末来找我，可能他大概率不会来。你看我们先慢慢的去利用一些媒介，然后先你看第二步跳到了，唉，那你平时都喜欢玩什么，你要通过玩什么到我又喜欢玩什么。好，再到我们有空可以一起来玩这个。😊。

这个是比较稳妥的，也就是我们的一个铺垫的方式。当然有后他说你这个不想回答，我这个平时干的太多了，意思就是。😊，然后我又说状态，我说我每周都一天休息啊，但是可以请假啊，意思就是周末我可以有两天时间啊。

你也有两天时间，那么我们是不是可以见面啊？😊，哈哈。😊，哈哈怎么办？😊，嗯，然后我又接，我说还蛮轻松的，反正天天睡到一点半。因为之前是两点钟上班嘛。😊，啊，然后我发个表情，但生活中不好。哎。

你看我就啊逗逼了一下，这个时候我逗逼一下，我说没办法，一躺下。😊，硬起行起来这一下，这个是我故意的，我当时肯定是故意的，我想这是逗他一下，逗他一下。😡，对吧因为老是聊这些没意思，所以我这个想要互动一下。

我叫逗逼啊。你故意打错，然后我再发个信。😊，啊，你看然后你看他接了。😊，那你是不是开车多了，输入法包露你，哎呀，然后我又装唉，我说那个不经常把这个。😊，你会发现我这样说。他也没有什么太反感。

对吧只是他正常接我的话。😊，然后我就说，我说人家还是懵懂的小男生，哎，他说我还以为我说你以为啥？他说以为你是那种满世界开车的员，他的意思就是我我可能觉得你是不是对每个女生都这么聊啊，所以说才这样的呀。

😊，所以说要解决这个问题。因为我们去聊天是什么样的？你千万不要。😡，侧面或者说让他知道你跟所有女生都这么聊，那女生他也知道嘛，你跟别人都这么聊呢，你这是。😊，海王或者说怎么样怎么样的。

所以要解决他这个问题，直接态度一步。我直接一个微笑，我说你这话我没法接。😊，对不对？直接直接来了嘛，需要解释吗？不解释，不纠结，不纠缠啊，不坐一问啊，各种各样的。你看他就很开心啊，哈哈不是就好。😊。

到这里的话，我就觉得周末我就可以约他了，就很快啊。😊，哦哦下面还有一个表情包，我发了个哼。😊，啊意思就是你这么说，我有小情绪了。😊，啊，然后他又来一个。😊，表情我要一个表情。他就要是上班慢的。

你看聪明的人是什么样的？我我就想等他上钩。如果你暂时不上钩，我可能在周六的前一天或者周周周周五晚上可能会约一下，但是我不会那么急。啊，你看他开始上钩了，他开始有点像。哎，你上班在哪？唉。

这个话为什么我当时说得上到10点呢？懵了，可能当时我看错了。他的意思是你上班在哪？意思就是你在哪个地方上班？唉，我说的是候得下到10点老抽了，这样子是开始。😊，哎呀，现在才看到啊。

我当时真的应该是看错了。😊，啊，他辛苦你干嘛呢？满自习这个啊我的锅应该是看错了，看到了就是你上班到几点啊，看错了看错了，小失误啊。😊，然后他又说下课了，晚8点，我说还有两个小时加油，就这还有啥哎。

升级关系嘛，还需要一个草莓味的，么么哒。😊，如果他给了，我们约他见面，基本上就一次过啊。😊，你试过，但是他说什么呢？哎呀，不给不给怎么办呢？我说你还傲娇上了。😊，对不对？😊，不给我不跟你纠结。😡。

纠结的人会说什么呢？哎呀，为什么不给？哎呀，我觉得呃两个人彼此现场喜欢，哎呀，互相来一个晚安吻，我觉得一切刚刚好。这个虽然这个话没有错，但是在这里说就非常的纠结。😊，纠结啊不纠结啊。我我们看完广下啊。

😊，那怎么办呢？解决方式的这个我们应该说过啊啊，你不想就不想了，我待会再问一遍，对不对？这是不是之前有教过，他说切，我说那慢慢来呗，你要当下不行，我能逼着你吗？😊，对吧你看他又来，那我可是蛮热心的。

记住这个词啊，我说来日方长哎。😊，晚安晚安怎么办呢？😊，马上了到了。我回家的时候，因为我不想说晚安，我想要给他提供一个话题，第二天他好接我，我说才回到家呢，我我就不回了。😊，因为说这个他明天他就有话题。

要么就说哎呀，你就这么晚，或者说哎呀怎么样怎么样，给他一个刚好接。所以说第二天他也不接，他说了一个早。打了之后怎么办呢？我说你起太早了呗，天天这样，我说勤奋少女给个评价啊，以后又要勤奋，我睡觉。

他说先睡啊，我说你累就多睡。😊，他又说啊不能睡太久，睡前要学习。我说你这一天天的哈哈我又快上网这些了。😊，其实你们不要觉得烦，因为大学的生活就这样。😡，对吧每天可能像我之前。

我就是8点钟早上8点钟雷打不动上课，上可能上到晚上6点钟就下课。你晚上可能又要学点新的东西，所以说。你如果说。跟这女生聊天到啊，最后我给你们总结最后总结，现在先不总结啊。😊，啊嘛这些。

最后我再总结他们需要什么。😊，发表情互动，发我说下班了，今天这么大。行了，烂金突刚起哎。这个时候应该还没到周末啊，因为有。到了周末可能准备到周末，我可能就不会这么凉了。这个可能就是在温水煮青蛙的时候。

啊，睡这么晚，他又给我发了一个很恐怖的，说这个这那的唉，我说这么恐怖，其实我都没有点开，我因为我知道发的是什么，我都懒得点开。😊，他对呀。那我说我说那不熬夜了，那我不熬夜了。😡，会变丑的。

那你黑眼圈挺浓，我说最最近忙啥了，都回家了。😊，啊，他又回家了，他又发了一个他家的地址，我说想加啦，对吧？你回家了，你不在北京呢，我们这个聊啥呢？😊，所以我当时就知道那你回家了，我可能要慢一点。😊，啊。

有一单没一单领，你来的话，我就约。啊，明天放假。啊，没客，我说你回去过六一。对呀，哈哈，你回去了，你看上段案例是不也是这样，还上上个。😊，但然这个女生回去，我不会想要跟她聊太多，那回去了。😊。

等他来再聊，我觉得更靠谱。所以说我跟他说，你啥时候回来？😊，那然后周日。然后我再说，我说你你是不是一回来就要天天学习了，意思言下之意，就是你回来的时候空不空。😊，对吧如果他不是他会说，不是你就说起来。

然后我会约。啊，他主动啊，我看啊他这这这这这这这比我还主动。你看温水煮青蛙效果出来了吧，你发现我也没说什么发话，而我的升级关系它不行不行的话，我不纠结，我很洒脱，我也没有去跟他非要怎么样。

要突然他就来了，他他先忍不住。😊，我前面的所有意思其实也都是在唉，咱们有空可以见一面，但是我没有直说，你看但是你会发现。😊，这样的表达这样的表达其实都是想这都是在背后的传递出我们是时候该见面了。

我也想准备约你了，所以女生她也听得懂，听得懂的话，她现在开枪了，她端午一起玩，我妈让我端午去旅游。所以有为什候你这个端午啥时候。刚才又没看啊，他说下周。他说哎，那你要跟我一起玩吗？确定一下。

你要不跟我就找闺蜜去喽，她是你在给自己找台阶。她想给对角他钱，因为这个女生她挺主动的。他挺主动的情况下，他又怕拒绝我拒绝他，拒绝他没面子。所以。所以说他就。啊，拿了个闺蜜当挡箭牌，意直就是哎呀。

我是有备选的哟，你要不跟我，我也有闺蜜跟我一起玩，我只是觉得觉得跟你在一起，可能比较开心快乐。她她这个是拉了个打箭盘啊。😊，所以我直接说了，我说去哪远的话去不了。😊，因为我们当时应该只放一天还是三天。

忘了。😊，我也不想去太原，因为为什么不想去太原呢？太去太远的地方，这个花的多啊，去那么远干嘛？我是心里想就是你来我家找我，别别扯这么远了。😊，他都行，啥不贷，我说等我给他限制，我说在北京就行。

在北京等多。😊，啊，出去打个车几10块钱逛一逛，花个一两百回来。唉，这个我是能接受的。😊，啊，北京就行。他说北京没啥好玩的呀，你看他其实想跑去远一点的。😊，因为前面他说什么呢？他他妈妈想让他去旅游。

我想过看旅游那里跑多远啊，花多少嘛？你。我心疼啊我心疼，我不会。😊，哎，然后我就说啊其他没去过，一言下之意就是啊我对北京其实还是不太熟，因为我刚来半个月嘛。刚才去医院了，好困，我想睡了。😊。

所说我都没接他医院，就说你病不病呢？暂时我们也不是什么男女朋友，也不是什么的，我也不需要去关心你这道的需要关心吗？暂时不需要。😡，舔狗就会说，哎呀，怎么啦？怎么突然去医院了，什么病啊，严不严重啊。

要不要我去陪你啊，要不要。打住。😡，这是不是跟我们之前讲的那个女生心情不好，这那样的跟我们没有任何关系。你心情不好，我也心情不好。如果他还说哎呀，我最近哎怎么感冒发烧了，我也说哎呀，最近我开空调开冷了。

我也感着凉了，前两天还吃了感冒药，我绝对会这么说。😡，就是同一个频率。我不会去安慰他。晚没看完就晚就行了，明天再聊。😊，哎呀，又到了第二天，唉，我又给他发了个表情包。😊，嗯。哦哦哦在这里唉。啊。

还有一句，下面还有一句就是我这两天休息，言下之意就是我们可以见面了。😊，然后他说端午呢啊我我提前了，我都没有到端午啊，我都没有到端午，直接提前了。我说国家放假就放假，我说放假，我不知要。

我们不知道这里放，我们不知道我自己放几天，我说这个意思，他说三天，我说差不多，我说你不忙，他说你不忙，我说不忙，好吧。😊，我都上班的话就忙一些，你打算去哪呀？意思是你没有打算的话，你来找我呀。😊，啊。

我们往下看啊。😊，啊，我意思是。前面没说清楚。他哦，我意思是你打算放假时候去哪，他说天津我也不知道。😊，唉，我肯定不会去天津了，虽然说天津离北京很近，但是。😊，我们这个。坐车呀，然后去还要花钱找地方住。

哎呀，我自己有地方住，我叫常来不香吗，对吧？😊，然后我说好玩吗？哎，我感觉我去北京都很少，意思就是北京我有很多地方没去过，要不我们就去北京玩一玩就行了啊，就不要跑那么远了。😊，他北京，哎呀。

我去很多次了，意思就是他腻了。哎，算了，改天再聊吧。哎呀，我今天心情不好。😊，心情不好，我刚刚又要邀约他了，这个时候又跟上边不一样，我们就不能说好呗。所以说我这个。敷衍的问了一下，怎么了？啊，没事。

说了你也不懂。😊，他说了你也不懂，那你要我还要问问。哎，后面要说啥呢？对我再曲解了一波，哎，这个老师看不见下边。😊，我曲解了一波，我说每个月都有那么几天，唉，意思就是可能天气来了。😊，他不是你别瞎开。

你看到这里我就不纠结了。我说好的啊，前面就是说。😊，该配合你演出的时候演一下嘛，其实我也不是很在意。😡，对吧我不是很在意，但是呢。人家都这么说来呀，我这天就是心情不好，你不是问你一句怎么了。

好像也不太行。所以到了这里，你看我还是好的，我不猜，你不让我猜，我不猜遍。好的，咋么样，第二天还是怎么样猜就咋样，我说猪猪。😊，委屈爸妈哎。😊，我去抱抱怎么唉，么么哒。😊，萌萌哒之道，他又一个表情包。

嗯，对他这就我一个表情包。好，到下一个，他之前是不是说回家了，回家的话，我又找了一个话题，我说你回北京了吗？😊，他等型。嗯很怎么办呢？恒嗯恒其实在我们看来是一个不好的回复，那不好的回复该怎么办呢？😊。

我也不知道他啥意思，那不知道他啥意思之后，我去猜吗？好像也不太对，所以我就发了一个。😡，啊，快乐的表情。他嘻嘻，哎呀，我又要开始玩自习了。😊，哎呀，其实在这里我又思考了一下，可能他当时是想嗯哼。

就是你是要约我的意思吗？😊，对吧他应该可能心里背后的想法就是哎嗯哼你是不是要约我，那你看你怎么说，哎，然后我不说，他又来了上学了啊，我说大忙人。😊，还有像。我说，我下班了，快来。😊，哎呀，我要睡了。

晚安，我晚上怎么办？我连晚上都不说，第二天我就早呀早。😊，我为什么这个时候这么聊呢？你就发现聊的很傻，对不对？因为这个时候还见不着啊，也没到周末也没到过节的，我想见不着，我就少聊一点呗。😊。

我们之前是不是也讲过，聊天不需要天天聊。😊，不需要天天聊啊，你看一天就聊了个几句话啊。😊，不聊啊，千万不要从从从早聊到晚再多的话题都给聊没。打呀打。哎呀，你看我又来了，我说那么早还睡着了呢。

呀果我知道你下面怎么办呢？其实在这里的话，它就是一个跟我们之前讲的一样的，你想要拳头握的紧，你想要发力更快。好，这个时候是不是在蓄力阶段，我就等到蓄力完成，一招必杀啊，看看是不是这样了。😊，训利阶段啊。

😡，考到最后就是那么几句话，或者说某一个点我抓住了冲啊，然后基本上就差不多了啊。😊，啊，然后说明天得搬家了，得请假啊，当时应该是换了个地方住啊。😊，嗯，换了个地方住。他说三天打鱼，两天上网。

我就表明我的态度嘛。我说哎，工作是干不完的。哎呀，你看他又出动来了。哎呀，你知道你端午节要几天休息吗？我说三天吧，你看他灯会可能就是周又说了，哎呀找我了。😊，我说还行，唉，你要跟我一起玩吗？我说可以。

😊，确定了嗯了。😊，是不是感觉。😡，是不是感觉很很纳闷呢，怎么突然跟我一起玩呢？因为之前他也说过嘛，哎呀，你确定要跟我一起玩吗？再也去到之前了什么呢？他说哎呀，我是超级无敌慢热，哎呀。

我不喜欢别人跟我开这，哎呀，我这个跟别人都聊不到十0句话。😊，你看着很简单，但其实实德是前面聊得好啊。😊，也不能说聊得好啊，只能说。😊，呃，方式方向是正确的啊，我说嗯那嗯哪，你看他说啥。嗯。好的。

我发了嗯那，他就不回了，不回，我就想那你嗯呢不回什么意思呢？我说你昨天没理我，一直啊，我就发了个娇，干嘛不理我啊，没有请注意我这个是情绪语，并不是那种实际的，人家不回哎，你为什么不回我。

我这个怎么两个概念啊，我这可是表达我的小情绪。😊，不是真正的女生对我就不感兴趣了。我说哎，你怎么不回啊，为什么你这个怎么两码事啊，这个要区分清楚啊，没有你看我是在傲娇，哎，我傲娇，你还又说什么呢？

把星星什么摘下送给你。😊，我说想要他说想要想。😊，我才想要你。他这个说什么呢啊，摘一下星星给你，月亮给你，你想要的我给你好，你想要的都给我我想要你都给我，是不是那我就想要啥，我就想要你呗。😊。

你看射哥的时候是不是就冲了一波，你看他又一个这样的反馈。啊女生都是矜持的，就算她可能只有1九二0岁，但她该矜持啊刻在骨子里的。啊我乖巧了。😊，乖巧，他说你说的是要哪种药呀？你们说他能不知道吗？

他绝对知道，但他装萌萌哒。😡，他一定知道。我不信在不知道后边你就看他是个什么样的人，你就知道的，他懂不懂。对了，哎呀，每天你要告诉我我安排时间，我说嗯了。😊，要台我上了一下忘了。七夕。

我我都忘了撤回什么了啊，这个不是关键啊。😊，嗯，你看这我啊，你喜欢什么样的女生，哇，我之前这个是不是讲过好多女生，如果说她觉得你不错，想跟你谈恋爱的时候，她一定会问这句话。😊。

所以说其实这个你说后边我们跟他交流的时候，我也知道她其实想谈恋爱的，但是我不想谈。啊，你喜欢什么啊？女生。哎。我们看一下啊。然后我说这个看感觉说是说不出来的。哎，好的吧，我说那你喜欢什么呀？

我想解决这个问题。😊，当时的话我再想一个问题，这个小姑娘没有必要说太多，我说看感觉就对了。但如果说她是一个。比较大姐那种256的，你要说的详细一点。对吧我们之前也讲过，这个就属于A类女生的聊天方式。

你说后边讲了那个中等窗口和没有没得没有窗口的那些知识，你可用可不用，对吧？你用了可能也是能够在一起，你不用也是一样。所以说我选择了这样的解决方式，就是说我要看感觉。然后我再反问你喜欢什么样的对我好的。

😊，唉，对我好的，我说给你往慢慢拐了。😊，好不好的，我不知道给你买买万百喝3块钱。😊，啊。😮，他的意思是就这就这就这我怎么办？我说哎呀，怪不好意思的，我其实不太知道怎么样别人他。😊。

意思就是我能给你旺买就不算了，别的人我连旺仔我都不买。😡，就是这个意思啊，没事，你看他就不在乎了。😊，舔狗就会说什么呢？哎呀。😡，我以后一定会对你好的，哎呀，最好的都给你芭比跳啊。😡，我说明天放假了。

意思说明天你来找我吧。😊，你看哎呀，明天我去哪玩？我说这个没想过，待会一不就研究。其实我早想好了，早想好了，想好了，就是说你来我家找我。😊，And。我没有说怎么样？因为因为如果我们说哎呀我们去干嘛干嘛。

明天就必须得去。所以说我缓民之际，你先来再说，这个就是我的想法啊，我说待会再想想吧，你人先来，唉，放那我啥时候去找你去哪找你，我说明天就行。😊，啊，啥时候找你明天就行，他就到呢。啊，我还没发这个呢。

他就急吼吼的发这个发了一个我家的定位，哎，这个就是我家的定位。他哎呀，你能不能早点睡，去上午。后面我就知道了，这个女生。😊，唉，因为我是睡得比较晚的。然后呢，他上午他就来了，然后呢，我天呀。

下午他又来了，他找不到我，因为我手机要调静音，他那个刚刚刚一直给我发消息，一直打一直打，我服了。😡，他说你看还明天上午哎呀。像我真没醒啊，但是因为我也没有太在意没有太在意。

我本本能以为他可能会打电话或者这那样的。然后我能接，但是那天我不小心这个关静音了，还是怎么样，就很尴尬啊。好的，我说我快下班了。😊，他说嗯那啊你看6月6号他都没回我，9点半他都没回我，他没回我。

我不急嘛。😊，然后他第二天他说嗯那你昨天睡睡。你天睡得早了点，我出发了，其实他们生物钟可能会比较早。因为我上学的时候也是早睡早起，那没办法，白天要上课，上午就要上，可能就是他们习惯了。

但我们如果像做这种工作的，大家问问题，可能都是下午和晚上，所以我们上午都要睡觉啊，等我出发啦。😊，啊，他说这个你看他还在跟我汇报，唉，我到这里啦。😊，2那个中途我就没有结了啊。中福当时是这个是6月7号。

他来啊。然后到6月9号他回去了。6月9号才回去，中间其实有一个图我没截，就是他来的时候，给果发了几个好多消息，打了几个电话。发了好多消息，打了几个电话，那那家我觉得也没有必要啊，没必要我就不截了。😊。

呃，7号7号到9号，9号他就回去了。😊，我们再往回看一下这个女生啊，看下她是不是慢热以及懵懂的。😊，我说我去洗个澡先，然后再睡一会，就是那会我累了。😊，然后他说我想你啦，我就B这么快。

我说你这么快想我了吗？难道是我太苦了吗？😊，有后人说哎呀，你占据了我的内心，你个猪唉。那是不是甜甜的恋爱就来了？😊，啊，我们来看后边没看到怎么说的。😊，好，又过了几天。😊，这个女生你知道什么情况吗？😊。

你看这个是9号。对，9号又过了几天，他又想我了。😊，他又过来了。他当时过来中间那个话我没有截，他的话的意思就是。哎呀，我先到这里，然后我说我没下班呢，他说哎呀，不着急，我先在这边哎呀，先逛逛街。

然后呢嗯我再开好一个。呃，地方住的地方啊，他是在开一个住的地方，他说我等你过来哇，我真的这太贴心了。天啊，怎么有这么贴心的？😊，当时要不是为了更多的实战，我都想跟他谈恋爱了，可惜不行啊。我说行啊。

你吃什么？哎呀，吃吃个小蛋糕不，我说到时候再说吧。行，我说还有两个小时，哎，我就下班，我去找你了。嗯呢，我说外边有点冷。😊，啊，然后他又发了一个这个定位，意思是我开好了，你这个来的时候登记一下啊。

其实这个不能看啊。他说没有这个。嗯，没有了，也没有这个，你要买。嗯，你妈说你快点，我害怕，记得那个充电板，好然我就去了。然后又到了靠边，我就说这个他没有我说我喜欢白的黑都喜欢。然后跟。

改天给你们今天又见不到。这个才穿，我不穿，他放屁，我在朋友圈我都看到过了，放屁。😊，感觉差不多。拍大资，那女生的话，你不要信这个好你能信吗？因为我的朋友圈我都看到过了。😡，你要不画这个。

他之前时说什么慢热，我这个都不开车，你看他就又响了。哎，这个女人的话真不能信，我说我不想，我被榨干了，我受不了了。要来嘛，我说我去了都回不来了，你不要这么骚。😡，嗯，后边好像还有一个，他说我又想了。

我应该说了一个，我说你自己用手抠去，但然这个就不放出来了。放出来都被和谐掉了。所以这个我们总结一下啊，这个其实就是。初期的聊天，只要你过筛选，我觉得这个不难。因为这样的女生，她其实。

它不需要你太多东西的。因为我们之前讲过。你只需要能跟跟他聊到一块，同一世，同一频率，同时呢会撩哎感官特检。不犯错。啊，我觉得就没有太大问题，因为发现聊的很顺畅，就非常顺畅，他很配合。😊，啊。

这里再总结一下啊。总结一下啊。我把我们之前那个搞出来。嗯，去哪了？这个女生唉都是一个很典型的就种那种上大学的，然后呢又是什么二次元这那的。所以我们来总结一下。就说搞点私货啊，就是大学大学生，唉。

就说上大学女生他们更需要什么呢？唉，总觉啊。这个我我来总结一下，就是说我因为我是上大学的时候开始学习，开始实战的。到到现在的话已经56年了吧。就我第一我是经历过的，我是在里边那个环境去经历过的。第二呢。

我又是嗯也聊过很多这样的，所以说。需要什么？就说更最需要的。就说大学生唉唉，这个好像不太好说啊。因为我们要思考个问题，他们想要的真的不是这个想要这个人真的非常少，可能100个人有一个。100个人有一个。

他可能就是当什么。呃，空降啊这个那个敏感肥不说，他可能就当空降去了那种那种这种人真毕竟少数啊。少数。所以说其实更多的都是这种呃他也好好学习，以后家里条件也不错，有自己的爱好，然后长得也那种很可爱。

很好看的。那所以说我需要什么呢？这个我觉得是真的非常的核心核心。就是带他玩没玩过的。就这一条记住这一条行了。因为之前讲的A类啊，各种的的话其实也都算。但是我觉得像这个最需要的就是这个。

我们来说一下为什么是这样，我上大学的时候，其实我当时是这样的，很多女生，我我自己带我自己的大学大概有个10。😊，13到15吧，13到15，我具体数我不记得了，大概就13到15个。为什么这么少呢？

因为当时我是。虽然说我上大学就接触不到这个东西，但是当时。对吧也没怎么没没怎么在意，然后我当时是也是挺感受了挫折，我才下定决心，真的去好好研究这个东西，就是研究男生女生的心理研究这个啊怎么样去实操。

带他们出去玩，然后约会啊。那个时候其实我上大二下学期，也就是说。😊，前一年半。就以说我上大学的时候是前一年半的时间，在这里是荒废了。我到。第二年的下半个学期，我才开始去学习历练。好。

那么学习历练大概我又花了半年。那么其实到这里我半年花了很多时间去学，去总结，去历练。其实到这里已经时间过了一半了，因为我。学会了之后啊，开学我就已经是大三了。所以说当时只有一年的时间去经历。

因为大四就学习去了。那当时真正的在里边能实战的就是。一年实战时间。当时里面就是一年时段时间，我其实挺后悔的，为什么不18岁的时候，我就开始钻脸？因为当时年轻嘛也没有这样这方面的意识。

所以说就是这个我觉得是最最关键的，但他是玩没有玩过的。我当时是比较喜欢喝酒，也喜欢。啊，各种去玩拍展示面。因为我拍展示面的话，到处去玩。这是其一其二的话，我们是有圈子的，就是喝酒的圈子呀，以及那种。

各方面的社团呀各方面那我其实当时加很多，我加不是为了真正去干什么。因为当时我就意识到我加这个东西我想进去，我就是想接有更多的圈子。因为更多的圈子就意味着认识更多的人，认识到更多人意思。

意味着我有更多的选择。所以当时我在里边在学校里边基本上都是那种。在某一些小团体来说，都是那种人家都都认识我。所以说这我就利用了这个啊，时不时我会干什么呢？哎呀，我说我就组织你们我就组织一一些人。

我去呃那个聚个会，然后就一起去玩。然后呢，我甚至还跟那种什么餐馆的就那种比较好的餐馆的那个呃经理，我还商量，我说以后我有机会我带这里，然后呢，钱我也跟着他们一起哎，反正人也不贵啊，也不是说割韭菜。

大概一人平均啊A个5080，要一起出玩那种，然后他那边会给我返20%。就是说如果在消费一前，然后那边呃饭馆啊，就是那种还会给我返200，但是这样谈好了，所以说我很热衷去做这样事情。好，我做这样事情。

第一我能够得到什么呢？😊，我是不是能得到一个。呃，这个东西。因为我是头嘛。😡，对吧我会得到一个这样的东西，我是头。然后呢大家都是哎我站在C位，他们都围着我旁边，我们去合影什么的这是其一。

其二呢我们吃的好的喝的玩的，然后玩没没事，还去小酒吧，酒吧啊，这那的，我就喝酒，就是在别人看来我是一个比较潇洒的状态，所以说带她玩没玩过了。因为很多上大学女生嗯。😊，他们是没有这个经济条件出去玩的。

你会发现啊，因为我们现在就不说了，20多岁了，我们也有工作啊，也有一些，但是当是当时是没有工作的。当时如果说一个大学生15年的时候啊，15年的时候大学生有个2000块生活费，我觉得已经非常棒了。😊。

所以说他们基本上。还可能会很少去外边去玩一些刺激的。所以说你带着去玩这些。什么小酒吧呀，约他去。呃，蹦个迪呀，为什么可以蹦迪，年轻他就喜欢，除非他是从小玩过来的，不然他一定没去过这样的地方。

你去带他没玩过了啊，他又不知道怎么办，然后你又带领他，他们绝对会喜欢你。我经常就这样的。😊，同时我朋友圈哦，当时不是朋友圈，他实在是QQ我QQ都是在发这些东西啊，今天我又去哪里玩，明天我又去哪里玩。

那么在女生看来哇，这样学长啊，生活我操，非常棒。😊，他就会觉得哇这这个选手应该很有价值。哎，跟旁边那种追我的，哎呀，就是那种只会学习的闷葫芦不一样，他会带他去玩。

对吧这这个就是真的我觉得就这一句话就真的足够了。包括我现在再去认识到那些，但可能现在还真不一样啊，现在可能互联网又发达点，特别是在大城市，其实很多人他都接触过这些的。😊，当家现在可能有有一点点不一样嘛。

但是总归来说就这一句话准没错，真的就是我这几面悟出来的。我自己在学校里131就算你13个吧。然后我实习的时候也有很多个。因为我当实习嘛，社会上其实我的精力和阅历不够，其实更多的也还是说那一个圈子的。

就是说都是大上大学的。然后到我呢，我这个。19年19年毕业的时候，我才开始去接触社会上的女生。唉，那那就那个其实也差不多。但是这里的话总西这句话我觉得非常棒。如果真的哪天你找加到了一个。学生嗯。

那你就去大家玩全没见过。啊，约会你说这个工作学习之余嘛，那我们也需要休闲放松一下嘛，我经常就去那个地方，我觉得还挺挺棒的，怎么带他去。😊，这个。带他去喝酒啊，听音乐蹦迪其实也算是感官刺激的一种。

特别是如果他经量没有怎么经量去的情况下。呃，他会觉得哇，对吧？很新鲜，新鲜的就有情绪，有情趣，你又带他来，然后，基本上把我们约会的这几天挪头微学一学，基本没啥问题。😊，第二个，为什么？

其实很多人他有误区，说什么呃，上学的话用这个money就行。其实我告诉你，不是的，除非他是职业的啊，职业的不说啊。会有一些人他边读书，一边当这个职那个职业的。但是这种真的毕竟是少数人，如果是正常一点的。

他就是那种从小家教比较好的话，他不会看重这些的。因为他觉得我靠，你要给我这个，那我不就成卖的卖了的嘛？甚至说你去秀你有多少mon你，他其实也在想，我靠，我因为这个我要跟你那样，我不就被你包养了嘛。

所以说这些都没用，什么mon你啥的，没有太大用处，就记住这个。😊，带他玩没玩过了嗯。好，这节课应该就到这儿。因为这个简单题外话。😊，简单的提换话。好，那个这节课就先到这。

