# 铁牛踹技特训营：铁牛超细致口爱、手爱第一课_ev

hello hello，大家晚上好，欢迎兄弟们来到铁牛超细致口外手外课教学现场。那我是铁牛二震哥，很高兴能够在这里和兄弟们共同学习，我们共同提高哈。小伙们先禁言哈先禁言。啊。

那首先呢呃我来聊一下我对于手爱口爱，从这种懵懂到这种着迷的一个过程哈。说起这个手爱可爱的初体验呢啊还要回溯到二正哥，就是自己这个学生时代的时候啊。就在那个血气方根的年龄啊，自己当然是属于那种猴急的状态。

特别猴急，就根本就不知道心来还要什么前戏，后戏什么的，也不懂得这个前戏应该怎么去做。所谓的前戏呢，一般也就是随便的容捏几下，胡乱的亲亲摸摸啊，草草了事。就是一门心思，只想着进入啊，只想着插入，我要插入。

我要插入，我要快点插入。那么前你这个年轻的时候啊，可以说是啊只顾着自己快活，而忽略了这个情侣的伴侣的这种感受哈。那么再后来呢啊经历过几任的女友，特别是啊经历过有些比我年龄稍微大那么一丢丢的几任女友哈。

他们呢会有意无意的来教了我一些手法啊，他或者是他们会告诉我，就是哎哎你要不要揉揉这一点呢，或者是啊你这个时候力度轻一点呢？先轻点，或者是什么时候快一点呢？这个频率加快一点，就是诸如此类的这种言传身教哈。

那么这就是啊就这样我的青春期的第一堂的熟口课，就是这样开始的。那么当然现在看看起来哈就是呃当时所学到的只是一些皮毛哈。啊只是一些初体验，自己呢也是懵懵懂懂的。

就是那个时候哈呃我们年轻的时候并不知道为什么要这样去抚摸我们为什么要抚摸某一个部位，某一个点点，抚摸某一个点能够给对方带来什么样的感受。那这些都是不懂的。我们只是这种机械的按照啊女友所提示的去做。

以至于现在回想起来啊啊年轻时代啊，经历过那么多的女生，但却很少能够给自己的女朋友带来高潮。你想哈。😊，没有这种前细的铺铺垫啊，上去就是一阵猛攻。女生还没有来感觉呢，自己已经侥下投降了哈。

那么他当然是很难来高潮啊，也是因为这个原因吧，就让我经历过一些情感上的一些小小的挫折哈。呃，那么到了后来这个随着这个年龄呢稍微大了一些啊，有了一定的阅历和思考能力的时候，特别是自己过了30岁之后啊。

对于咱们这个男人来说哈，过了30岁啊，不能靠着年轻时的蛮力支撑的时候，我这才慢慢的在这个手口记者方面认真的学习起来。那么后来在和朋友聊天的时候哈，发现其实很多的男生都是不知道如何做前戏的啊。

特别是跟我身边的一些那家伙，是直男朋友交流哈，那些直男家伙交流。发现一个个都不例外，都是在这个前戏手爱方面啊，就是这个技巧欠缺是一个普遍存在的一个现象，就是不太懂得一些啊情绪方面的技巧方面的一些方法。

也不知道如何去调动自己，就是除了生殖器之外的别的器官去加入到跟女生的互动里面去。那么我觉得哈从我的角度来看，就是如果我们只知道使用自己的生殖器的话。啊，不管是对于男人来说还是对于女人来说。

都是太大的损失了哈。因为我们错过了很多很多的愉悦彼此，然后去玩乐彼此的一些机会。所以后来呢啊就是我在我自己的经验里面，再加上啊阅读各方面的书籍。观摩国内外的教学，去总结出了一些容易掌握。

又很有用的一些方法，就是能够跟女生进行身体互动的方法，去跟我们啊身边的直男朋友去做分享，去试着去做分享。那么大家给我的反馈呢都是亲测有效。所以呢我觉得也许这个事情啊。

我的这部分经验是可以给大家去做分享的哈。我特意把这句话打出来哈，就是看到一个女生能够在自己的手里，或者是在自己的身下达到高潮。哇，那简直是一件再美妙不过的事情了。兄弟们，那是世界上最美妙的事情。

OK我知道大家可能对于课程内容早已经摩拳擦掌了哈。所以呢我的寒暄也就到此为止，我们就直接切入主题吧。那在我刚才所举的我年轻时候那个例子哈，就是我刚刚讲到，我就是我已经发热了，对方还没有来感觉。

那么这其实最核心的问题是男生女生高潮步骤不一致的问题？那，这也是男女在性爱中的最核心最需要被解决的问题。为什么会这样哈。其实是由于我们身体的这种构造的差异所造成的哈。因为我们身体构造不同。

导致我们的高潮模式不同。所以呢在接下来我会给大家就男女高潮曲线这种差异的分析来帮助大家更加直观的陈述和理解这一点。兄弟们可以点开这张图哈。呃，我们可以看到这张图。

那这张图呢就是对于男生高潮曲线的一个呈现。我们通常称之为是高潮1。0的模式。那么为什么是一。0的模式呢？啊，因为它是比较基础和简单的啊，就是我想我们每个男生可能自己都深有体会，对吧？

就是对于我们男生来讲啊，通常感觉就是这个感觉来了，感觉来了就开始硬硬了，硬了，热了，烫了。然后呢就开始射了软了。那么就这样一个过程啊，可能呢有的人他持续的时间会长一些。

那么有的人有的兄弟持续的时间比较短。但是一定差不多都是一个这样的一个循环，一个结束的一个过程哈。那么就这样一个循环结束之后，我们男生呢通常都需要啊稍作休息，才能够开始下一轮的战斗。

所以呢这个图如果往下画下去的话，往后边去接这个图就是这样一个三角，然后隔一段时间隔一段再来一个，再来一发同样的三角。然后都有一个这样明显的高潮点。你看这个尖的地方啊都是一个明显的高潮点。

那么这个这个曲线上升的部分哈上升的部分，我们通常称之为是唤醒期啊，我们可以说是男生的身体和欲望被唤醒了。你看这个上升的这个这个曲线哈，上升的曲线是又抖又急，因为它是很迅速的。

可能给男生一些这个视觉上的或者是听觉上的刺激。那男生的身体就很快就能够兴奋起来，给出一定的反应。然后接着呢就可以呃做好冲刺的准备，冲击高潮的准备。然后到了高潮点之后呢，这个发射之后。

男生的身体是很快就会冷却下来。大家想一下是不是很快就会冷却下来。最后呢进入一个不应期，也就是我们所称为的是闲者模式。我们呢可能要啊年轻的还年轻的兄弟们哈可能要抽一根烟。

或者歇一会儿才能够继续下一轮的战斗，但是兄弟们女生跟男生是很不一样的哈。那么我们看一下这个就是对于女生高潮曲线的呈现是不是很不一样，是不是更加的复杂。那么女生这个高潮曲线，我们称之为是高潮2。0模式。

2。0模式。因为呢他的这个复杂程度比较高。那这个图里边啊其实是呈现了女生的这个身体的反应，他不像就是男生那么直接哈，他甚至和女生的情绪他的这个大脑的情绪是有点像的。某种程度上就让人去难以捉磨。

而且呢他没有一个明显的最高的这个高潮点。虽然呢他没有一个明显的就是这个最高点哈，就是那个高潮点。但是呢他们啊却因为这个身体的独特构造，可能有很多的点都有这种高潮的感觉。

就是很多的点他都能给他带来这种高潮的感觉。并且呢他们的身体的兴奋过程是比较慢的。那需要更长的时间去进行积累，甚至有的时候身体这个兴奋感还会偶尔会有下落的情况，就是那个曲线它不一定是一直往上升的。

反倒有可能会是下降的。大家和那个男生的高涨曲线去对对比一下哈。但是呢他们也有一个独特的优势，那就是他的兴奋来的比较慢。那么回落的过程也是比较慢的。尤其是哈当他的身体的这个兴奋度比较高的时候哈。

那么他回落的过程会更加的慢。那这个时候只要你不踩雷啊，不踩雷是什么？比如说你不弄疼他。让它保持在一个我们称之为的高原期，就是它可以一直在这个就是类似于高潮的这种感觉在这里停留啊。

那么就是身体就是一直处于这种很兴奋的状态下，随时有可能帮她去冲击下一次或者是多次的这种高潮，那中间可能不需要那么多的停顿，就可以享受一次高潮，或者是再一次的多次的高潮。如果我们更加详细的解析的话。

那女生呢可能有引地高潮、引导高潮祭奠高潮恭敬高潮，多次高潮，多重高潮等这种高潮模式哈。而且呢这里我还没有完全罗列出来哈。那么兄弟们听起来是不是很复杂？但是有没有让人感觉又很兴奋的感觉哈，这种多重高潮。

所以呢？当我们了解了这些之后，我觉得大家呢就不用再啊忧虑自己是不是时间太短了哈。呃，就是钉钉的时间是不是太短？如果呢。你还是想着单单依靠着你的那条命根子去征服女性啊。而如果呢你的这个女性的欲望又很强烈。

你的女性，你的这个女伴哈被你完全开发出来的话，说真的想要给他这么多的高潮。你是真的有可能会被榨干的哈。所以呢首先我们要了解这个男女身体这种节奏本身就是不同的。男生女生的这个节奏哈本身就是不同的。

大家想一下。我们男生我们可以把它想象成我们男生大多数都是这个短跑运动员。而这个女生呢，她天生就是这种马拉松型的选手。所以呢这个中间的差距是必然存在的哈。其次呢这个短跑和马拉松虽然都是跑步。

但是这两种运动的方式和策略肯定是完全不一样的哈。因为呢一个讲的是这种短时的这种爆发力，一个呢讲的是这种长期的稳定性。所以呢啊这就是单纯的靠这个抽插运动，并不一定会让你的女伴拥有和你一样的爽翻天的感觉。

那么抽插运动这件事情哈，对于男生的体验和那种高潮的冲击肯定是更有效的哈。但是对于女生却不一定是这个样子。那如果我们为了契合女生的时长和他的身体构造的话，我们就需要啊锻炼和关注。

就不单单是仅仅是锻炼我们命根子而已哈。而是要需要加入更多的辅助工具。比如说我们的嘴巴、舌头啊，你的手掌、手指甚至是呃情趣玩具，包括你整个的身体等等。那这样呢你才能够真正的去开发出他的身体来。

以及带领他去冲击更多更高的高潮点。那这就是我们这期超细致手爱口爱课要帮你完成的事情了。那么我们第一天的课程哈，主要是从这个理论和这个宏观上来帮助大家去了解女性的身体和心理啊，我知道可能一些同学会想啊。

会说而整哥啊你只要告诉我这个舌头怎么动啊，我这手指怎么用就好。你讲这么多干什么我想告诉大家的是。那这个技巧啊当然很重要啊技巧当然很重要，就像是我们要盖房子哈。😊，最基础的啊也是最重要的就是要打好技术嘛。

要讲好这个建好这个框架，对不对？然后呢才是怎样去去装修啊，去粉刷。而这个技巧哈，其实呢就像这个装修和粉刷一样哈啊，我们要看你这个是这个师傅的技术怎么样。但是呢究竟这个房子究竟造的好不好。

最核心的看的还是你的地基和框架究竟稳不稳。你的格局对不对？那么今天我们这个理论呢就是来帮助你在女生身体这件事情上打一个很好的基础。和打一个非常牢固的一个框架，这是一个打基础和打框架的过程。

那这样呢就能够帮助你对女生的身体更加直观的认识和了解。所以呢你也会理解和懂得究竟在什么时候在什么情况下，应该去以使用什么样对应的技巧。OK那话不多说哈，我们就正式开始今天的课程。兄弟们，车门已经焊死。

我们就开车吧。首先呢我正哥给大家聊一聊这个前戏这件事情。就是我们刚才有看到这个女生的高潮曲线哈呃也说到了女生身体的这个兴奋过程是比较慢的啊，兴奋过程是比较慢的。

那么在冲击高潮之前呢啊女生需要比男生更多的这种准备的时间。啊，就是前戏就是提升自己的这个呃兴奋度这个时间。其实呢前戏的核心目标呢是为了让女生的身体兴奋以及让女生有欲望感。

同时呢也是在向对方传递一种性讯号。嗯，性讯号啊告诉女生，我渴望你的身体啊，告诉他，我渴望你啊w you。然后呢，我们男生呢就是用你已经升起来的欲望去去撩动他的欲望。啊。

当两个人的欲望达到一个共同的维度之后，我们才会比较顺利的进入到后面的阶段，对吧？所以呢。😊，这个前戏它不应该是单向的单方面的哈啊他不应该是在这个段时间内，这必须是男生给女生做前戏，啊不是这样的。

可能有一个同学哈曾经呃问过那个那个为什么我做前戏的时候，就是我做着做着就软了，或者是明明我很想要。但是做完这个前戏，我反倒是没有那么想要了。那么这其中呢就有很重要的一个原因呢，就是我刚才所说的。

你把这个呃前戏做成了一个单方面的输出了。就在这个时候，如果你满脑子都是想着给对方应该怎么做前戏。这个步骤是1234是怎么样的，或者是完全沉浸在给对方做前戏这件事情上，你忽略掉了自身的感受。

而你的这种欲望跟身体的感受，一旦这种锻联，就很容易造成钉钉软调。所以呢在进行前戏的时候，首先呢并不是单纯的啊单纯的我为你服务，而是我们彼此的欲望的碰撞。啊，只是呢我的欲望，男生的欲望是先起来了。

所以呢是由我来引导你来调动对方而已。同时呢也要注意，就是在这个前戏的过程中哈，我们也要找机会啊，让对方让女生来服务自己。比如说我也需要他给我一些啊亲吻和抚摸等等，或者是在这个前期的过程当中去找机会。

把咱们自己身上这个敏感点，就是把这个生殖器小弟弟在他的身上去做摩擦，或者是呢引导他引导女生给自己做一些身体，或者是啊生殖器的抚膜等等。啊，就是要让我们的身体也同样在一个很兴奋的状态下才可以。

其次呢我们刚才有说过哈。前戏是为了调动对方身体的欲望。所以呢其实在这件事情上，就是很多日常的场景当中，我们都可以达成这件事情。其实刚才我有说过。啊，我们做前戏的目的呢是为了调动女方的身体的欲望哈。啊。

所以呢其实在这件事情上，在很多我们日常的场景当中，我们都可以达成这件事情，就是达成调动对方这种身体的欲望。例如说我们在试着在这个上床之前啊，在进卧室之前就可以用语言和行为对他进行各种撩拨。

提提前的去撩动他的欲望。那这样呢就能够帮助你一定程度上去缩短你们在床上的这个前戏的时间。其次呢。我们说这个前戏呢为了调动对方身体欲望嘛，其实在日常的很多场景当中都可以达成。

那首先呢第一个场景就是啊非常日常的就是我们平常上班的时候啊，可能有的同学想问哈，这个上班的时候应该怎么也能做前戏吗？这个怎么做？其实当然可以的哈。那哥今天就告诉你应该怎么去做。

可能有些人哈甚至是已经尝试过了，只不过是你之前呢是没有那么明确的意思说，原来我是在做前戏哈。比如说我们都在班上的时候，可能这个伴侣之间呢，都会趁着这个午休或者是工作的间隙，发几条信息。

发几条微信去关心一下对方，可能会谈一些很日常的事情。比如说今天晚上几点回家，中午吃的什么，今天跟同事一起做了什么等等。那么在说这些非常日常的话题的时候，你可以突然说一句。我现在好想吻你啊。

我好想把你推到墙上去亲你，甚至说一些更智裸的话。比如说我现在就好想听甚至呢。你还可以说一些更加赤裸的话，比如说我甚至就想去舔你之类的这样的话哈，就让对方就是明明在说一些很日常的这种场景当中。

突然感受到了这种内心小鹿乱撞的感觉。就这种错入感。但是呢。我们也没有必要哈，就着这个话题开始深的聊下去，我们就直接上班的时候，开始这种文字性爱，也没有必要哈，没有必要开直接开始文字性爱。因为。

其实我们这个动作要达到的效果就是说。要让对方有这种心跳心跳漏掉一拍的感觉，突然漏掉一拍，然后呢不自觉的又开始幻想。那么就是呃在你们挂完电话了啊，很长时间了，或者是他下午上班的时候工作的时候。

他还不自觉的啊，忍不住的在想你中午去呃撩拨的撩拨他的那几句话，一直在脑海当中来回的来回的来回的晃。就是我们要达到的是这种效果哈，而不是说让你开始发微信，就开始文爱。不是这样的，就是这种去撩他一下。

拨他一下，去逗他一下这样的效果啊。然后在这里给大家提醒的是呃，首先这种方法它适适用于已经确立关系的情侣哈，或者是炮友之间。而不适合直接发给你的暧昧对象哈，不要发给你的暧昧对象或者是陌生人。

不然呢你就成了性骚扰了哈。😊，其次呢。😊，最好是呃能有先有一些日常的寒暄作为铺垫哈。因为呢你不知道对方现在是不是方便跟你讲话哈，可能他的老板正在站在他的电脑跟前，或者是他现在正在拿着他的电脑去做投影。

那么那就超级尴尬了，是吧？所以呢我们要避免这种场景的出现。我们要先寒暄几句，确保他安全以后再这样去实施，才是嗯比较安全的。那么第二个场景呢呃我把它设定在电影院里面啊。

我个人感觉这个电影院实在是一个太容易制造这种情侣氛围的这一个场景了哈。我有一次啊就把我的一个某一个女朋友撩拨到，就是在电影院里边已经开始扑倒扑倒在我的怀里。

恨不得就在电影院里边就开始忍不住想要的那个效果哈。那么如果就是比如说现在夏天的时候。那这个时候大家都在穿着短袖啊、短裙啊或者裙子哈，那么就很容易就大面的这种大面积的皮肤裸露，对吧？所以呢。

这就是一个非常好的去创造两个人不经意的皮肤触碰的机会。然后呢，你就可以在这个看电影的时候啊，借着给对方递可乐啊，递纸巾的时候，去轻轻的去触碰对方的手臂啊，或者是呢在坐下的时候。

你的手臂呢自然就搭在这个扶手上，搭在扶手上。其实呢你的手刚考试悬在对方这个大腿上面啊，就是这个大腿上面就正好的那个方方位。所以呢你就可以啊找机会去撩拨一下他的大腿啊。

比如说你用你的指尖轻轻的从这个大腿划过啊，做这样的动作，或者呢啊你担心对方因为这个开着空调嘛，室内比较冷啊，担心他会觉得比较凉，就顺势呢把它搂在怀里。那么搂在怀里的时候有一个动作啊，建议大家去做哈。

因为呢你搂着对方的时候，其实你你的手哈正好搭在对方另外一侧的这个手臂上啊，上手臂上臂啊就是大臂上。其实你的手指去可以抚摸一个地方啊，就是抚摸它的大臂啊，就是它的上臂的外侧，上臂的外侧哈。

那这个地方其实摸起来是有那种酥麻感的哈。然后呢，除了这种简单的身体接触之外呢，你还可以进一步的。比如说你介着给对方讨论这种电影剧情的时候，去贴近对方的耳边说话，就试着在对方的耳边呼出这种热热的空气。

那么这个动作也是啊再加上这种比较昏暗的场景下面，会显得很亲密，而且也有一定的这种撩拨的效果。如果呢你胆子够大，你们的关系也很OK，那么你就可以啊试着在说话的时候越来越紧。而且呢这个声音越来越低。

啊甚至可以在就靠近他耳朵的时候用这个。舌尖去舔一下，用这个舌尖去舔一下他的耳朵等等啊，或者说呢去亲一下他的耳垂等等。兄弟们，大家想一下，在那种昏暗的灯光下，那这些动作都是非常撩人的啊。

他和你甚至比你在家里的卧室或者是在宾馆这动作会更加的撩人啊，因为在那个环境当中啊，人是有一些紧有一些紧张啊，有一些激动，这种混合的会让他。啊，更快的感觉籽儿嘎就上头的感觉。😡，然后呢。

在这里提醒一下大家，就是呃我们刚刚所说的所讲的所有的这种撩拨的动作啊，操作都要注意分寸哈，你不要恋战，就是每一个撩拨每一个挑逗，就是我做完就走啊，挑逗完就转移阵地。那么你可以找机会去多做几次。

但是你不要一直就留恋某一个部位，就是好像做不完的这种。因为呢其实我们要通过啊通过这种小的招数营造出一种什么样的效果呢？就是营造出这种出其不意。就让他心神不宁，然后呢又让他念念不忘。

那进而呢又开始满心期待，就让他不知道你接下来会做什么啊，什么时候对他做什么啊，这才是我们要达到的这种目的。那么经过你这种挑逗哈，你挑完就走挑逗完就走这种。

就让他呢就会一直停留在就是你刚才对他某一个部位的挑逗啊，某一个部位的这种触摸这种这种按柔啊，这让他回味期待在这种情绪里面，就一直在这种各种回味，各种期待的情绪里面。

这个时候对方的这种期待和身体的欲望就会被你勾起来。然后呢，就会保持住这个状态。那么第三个场景呢，就是在开车的时候哈啊我们说这个开车的时候是真的开车哈，真的在路上驾驶车辆哈啊那开车的时候啊。

可以找机会做很多有情绪意味的挑逗哈。😊，比如说呢我就跟很多的伴侣事过在开车的时候啊，你可以试着用手指去抚摸对方身体的一个部位，然后就是触碰对方的呃后颈部啊，后脖梗啊，后脖梗。然后呢。

就是用这个手指呢去摸摸他的后脖梗。接着呢。从他的这个呃发际发线从下往上去插进对方的头发里啊，从下往上哈去插进对方的头发里，去抚摸对方的后脑，然后去抚摸他的头皮。因为其实呢这个手指插入头发这个动作。

在这种啊亲密又密闭的空间里面呢，也是带有很多性的异味的哈。而且呢。头皮对于大部分人来讲。也可以是一个敏感点。那还有像那种手臂啊、大腿呢都是很好的选择，都可以去抚摸去触碰。你可以在借着这个等待红灯的时候。

在这个短暂的间隙，用手指去划过他的手臂和大腿。或者呢把头靠过去去亲他的脸颊，或者是脖子，甚至是亲耳朵等等。然后呢，等到红灯结束之后就立刻结束。然后呢，开车继续往前走啊，就这样啊，聊不完就走。

一直就勾着他的这种感觉和效果是最好的。那么我一直强调说，以上的所有的场景都不要恋战啊，为什么不要恋战。啊，这就好像是画画一样哈啊要有一些留白，才能够给他更多的遐想的空间。有人说这个韩剧是女生的A片啊。

所以呢女生为什么就是废寝忘食的沉浸在韩剧里边啊，就之前吧韩剧里面，其实现在的中国的电视剧也是模仿的韩剧哈。就是因为这种剧情和画面给了他无限的遐想的空间，他们可以把自己带入到那个角色里边去补充去填补。

去补充。那么这种情节呢也是一样的。我们在呃玩前戏的情节也是一样的。我们就是要撩拨他的心痒洋。他的心痒痒呢，我们就目的就达到了哈。😊，那么剩下的呢故事呢就是留给他们一些留白。

就是让他自己哎给他自己一点时间，让他自己去脑补一下。一般这种情况下，他都会很自主的去调动自己的想象力哈，女生都会很自主的调动自己的想象力，他的身体感受以及他的欲望。那这样呢比你直接做效果要好很多。

所以如果是啊当晚呢你想要，那么你就可以像我说的那样哈，在更早一点的时候，更早一点的时候，就在他的身体里面默默的种下一颗欲望的种子，就让可这颗种子呢去慢慢的长大，等到你们真的有条件做爱啊。

真的回到房间的时候，那么这颗种子可能你稍微的浇一点点水，他就立刻破土而出。那么以上呢呃就是我们说的我们用日常的一些方法啊去撩拨啊对方。但其实还有更多我们后期的课程哈还会教到大家如何用你的嘴巴手指啊。

所以呢啊到时候认真学习的话，你的撩拨技巧会非常的丰富哈，会非常的丰富，浑身上下都是武器。那么好，我们刚才谈到了前戏哈，我们谈到了辽拨这个话题。除了呢上一上一章节我们讲到了对于这种欲望的撩拨。

那么另外一个在前戏里面必不可少的就是针对女生身体的撩拨。那么讲到对女生身体的撩拨，就不得不提到一个关键的地方，那就是女生身体的敏感带。敏感带哈，请大家思考一下。就是你之前能够发现女生，你的女朋友。

你的女伴。他身体有多少敏感带，大家想一下。那讲到这个女生身体的这个敏感带，嗯，我相信大家对自己伴侣的身体呢已经有了一些不同的探索了啊，时间的关系啊，我就不一一的让大家发言了。我们透过这张图哈。

透过这张图来帮助大家简单的看一下女生身体的敏感带有哪些。可能有头发有脸部的，然后呢有手部的，还有身体的上半部分呢，下半部分，甚至是足部也有等等。那这些呢都是我们比较常见的女生身体敏感带。

还有呢就是让这个手臂这个手指也可以是很敏感的哈，就是带有欲望的这种食指交叉啊，或者是。去吮吸对方的手指。都是非常具有催情效果的。还有就是小腿呀、脚踝呀。

摸起来都是有这种呃痒痒的感觉的那这些呢我们平时不经常接触的地方，如果好好的被我们爱抚过，其实可以变得非常敏感的。所以兄弟们，你看哈。女生全身都是敏感带，它并不是就是我们传统所认知的那个三点一线哈。

那么如果我们要给自己的伴侣做前戏哈。我刚才所说到的这些地方啊，这个敏感带这标注的地方，我们都要我们都可以啊重点的去关注哈。这些地方就好像是女生身体的一个个的小开关，只要你的手法得当啊，撩拨适宜的话。

那么女生的身体就会在我们的撩拨下啊越来越热，越来越渴望。那么这里呢又有一个重点了哈，就是什么叫做手法得当。那我就给大家稍微来介绍几句哈。就是如果我们要去抚摸或者爱抚伴侣的话，有哪些注意事项哈？那么讲F。

呃，爱抚手法第一个要脸也是很多人容易犯的一个错误，就是有部分人他们喜欢在爱抚的时候，用这个指尖或者是指甲盖去接触对方，好像特别喜欢呢用这种比较尖的地方进行刮擦。但是其实如果你自己试过的话。

你真的能够觉得这种这种刮擦感能够给你带来欲望吗？啊，这个不一定啊哈，可以说一定不是的。因为呢我们透过爱抚更多的呢是表达某一种情绪啊，情绪就是你要透过透过这个动作来传达很多的东西。

而不是单纯的去完成这个动作就好。所以呢我推荐大家使用的正确的手法。呃，第一点呢就是要用你的指腹啊，你自己去感受一下哈，用你的指腹感受一下这个差异。呃。

然后爱抚第二要点呢呃就是我们不要像平常撸猫撸狗那样啊，大家都喜欢这个顺毛去，顺着毛发的方向去抚摸，对吧？那么这个顺着毛发方向去抚摸，通常是表达一种关爱哈，它是一种安全感。

所以呢如果你想让你的爱抚有欲望感，你就应该加入一些逆着汗毛方向去抚摸的手法。那这样呢既有顺着又有逆着。然后这个逆着。汗毛生长方向的抚摸往往能够传递一种欲望感。啊，逆着汗堡方向。更会传递造成一种撩拨感。

那么第三个呢就是爱抚是温柔的，所以呢你的手不能太重哈。那要清到什么程度才比较合适呢？嗯，就是在你逆着这个汗毛方向去抚摸的时候嘛，你能够感受到那个汗毛和身体的绒毛划过你的指腹啊，指腹的这种感觉就那种感觉。

就是你的这个汗毛哈划过你的手指的感觉啊，这就是比较恰当好处的。那么如果有感兴趣的同学哈，你可以在自己身上先尝试一下，在自己身上先练练。然后你如果练到自己都有感觉了，如果你有机会再去摸你的伴侣的时候。

他一定也会很有感。O ok兄弟们。😊，我们今天这堂课呢呃先讲到这里，我们呃有一共有五节课，我们不着急哈。五节课我们把这个手爱可爱这件事情把它彻彻底底的搞明白。今天呢主要给大家讲的是一些基础知识的方面哈。

我还还是那句话，如果我们想要盖一个高楼，我们的地基不打好，我们上面盖的也是空中楼阁哈。好，今天的课程我们先讲到这里，谢谢大家的陪伴。我是二战哥，我们下节课再见。

