# 铁牛踹技特训营：第二课

hello hello，同学们，兄弟们，大家晚上好，我是铁牛震哥，很开心。今天我们又在铁牛超细智首外口爱课堂给大家见面了哈，我们在这里共同学习，共同提高。那上节课呢我们讲完之后，呃。

大家积极学习的态度也让我感到很开心哈。我也觉得自己的工作是蛮有意义的。😊，那么同学们的作业我也有认真的去阅读。啊，大家认真的态度也值得给大家点一个大大的赞。虽然正哥做不到每一条作业都能够一一点评。

但是相信我，你认真对待这件事情，绝对是对未来的自己是一个很好的努力的付出哈。你一定可以看到回报的。呃，那么上一节课的内容哈，我们稍微的来回顾一下啊，大家回想一下上一节课我给大家呈现的那个女性的高潮曲线。

啊，这个曲线图是非常重要的哈，大家一定要记在自己的脑海中。你还记得那个很复杂的曲线图吗？呃，他告诉我们一个非常重要的信息，就是女生的身体是需要预热的。那我们需要用一些方法让女生的这个曲线往上升。

那么后面呢两个人的互动部分，也就是说真正的性互动部分啊，性互动的部分，这个体验感才会更好。那么今天我们呢就来学习说如何更主动的去引导女性的欲望往上升。OK兄弟们，我们今天就要开始脱衣热身了哈。

上节课我有给大家讲，我们如何在日常的生活化的场景里面去做这种针对对方的心理和欲望上的前戏啊，可能有的兄弟已经想要和自己的伴侣去试一试了。那些撩拨的手法。

有一点像是我们两个人在互动里边设下一个一个的小陷阱，就等着对方慢慢的一步一步的走进来，然后终于掉到我们陷阱里面，成为我们的猎物。

但是今天呢我们就要来讲一讲另外的一些就是主动的把这个鱼钩喂到对方嘴里的一些方法。而这个方法呢就能够更快速的让女生的身体热起来，就让他那个性高潮的曲线往上升，开始往上升。

其实呢这个方法我相信绝大部分人都使用过，但是你之前可能是没有那么重视他，或者是你原来做的不够好。那这个方法就是接吻。首先呢我想说千万不要小看接吻在前戏中的重要性哈。兄弟们可以思考一下。

男生女生之间爱意传达的方式都有哪些，哪些是重要的。其实呢这个活塞运动哈活塞运动更多的是身体的交流，而接吻呢却可以达到灵魂的交流。其实你是可以通过接吻来判断这个女孩这个女人到底爱不爱你。

所以呢我们把这件事情啊这件。也许你原来看来并不是很重要的前戏，用了很大的篇幅来讲解。也就是想把咱们铁牛人和那些粗鲁的莽汉区别开来哈。那兄弟们，我们都接过吻吧，你一般是怎么纹呢？

你有没有特别好的这个接吻的感受呢？有人说可能之前接吻并没有什么特别的技巧，就是啊扑上去就签，然后可能是乱签一通。然后有一些人呢觉得说不知道该怎么才算是特别好的感受啊，可能对你来讲。

在跟对方接吻这件事情上并没有曾经的经验，让你觉得特别的深刻。然后呢，有的人可能会觉得啊就是回想起来以往这个接吻的经历并没有那么的浪漫哈。对。呃，所以其实你看接吻哈好像是这个伴侣之间经常去做的一件事情。

但是我们自己去回忆起来去琢磨，发现其中有一些不尽如人意的地方。所以呢接下来就跟着二震哥一起来丰富一下你的接吻技巧，好不好？那今天呢给大家分享几种我常常用来用来温存和呃传达爱爱讯号的接吻方式哈。

首先呢我们来讲四种基础的文法。那这种方法呢其实很简单，但是呢确实有很有节奏和循序渐进的。那么特别能够为伴侣之间营造一种浪漫很温情的氛围。尤其是在跟女生接吻的时候哈，好的接吻的体验往往源于一方面的技术好。

另一方面呢就是你的情绪好。比如说其实很多的女生哈对于借吻这件事情还是蛮在意的。那么我曾经在自己约炮的过程当中呢，就会发现啊一些女生呢，她跟炮友之间是不接吻的啊，为什么呢？

因为她会觉得啊接吻是一件能够传递情感，传递情绪的方式啊，会觉得那么我跟你接吻了啊，就好像是我们很亲密的关系。但是她并不想跟炮友保持这种很亲密的关系，所以呢她就不想着跟对方接吻。所以呢。

虽然我们一开始讲的这四个基本点很基础，但是确实能够帮助你打下一个很好的基础哈，就能够呃透过这些步骤向对方传递你传达你很好的情绪，很容易让对方跟着你注入到这个情欲的氛围里面，或者是这个温情的氛围里面去。

然后基本文法的第一招呢就是前问。我知道可能很多人在跟对方接吻的时候啊，就是冲过去，就是一顿乱亲啊，乱亲一通，或者是很喜欢用接吻来表达自己的占有欲啊，我想要你。啊，就是有一点类似于电影里边的。

就是抱起来就亲，然后很用力的亲对方，或者是很用力的去吮吸对方的嘴唇，或者是就是吮吸对方的舌尖那种程度。那么这种文法呢，其实女生并不见得会很喜欢哈，尤其是你上来就这样做。

那除非呢你们的情绪真的是到了这个程度啊，不然啊本来是很平静的情绪的场景下，你用这种方式就突然让对方会产生这种下意识的排斥感。所以一开始哈对于女生来讲啊，大部分的女生都喜欢那种温柔带有爱意的吻。

所以前吻呢是非常值得作为接吻的第一步来使用哈。就是浅浅的用你的嘴唇先去触碰对方的嘴唇啊，就是先用嘴唇相连接的方式，然后呢尽可的轻一点，就像一个小鸡捉米一样哈，轻轻的用你的嘴唇去吻对方的嘴唇。

然后亲一亲他整个唇部。然后可以尝试着用你的鼻尖去碰一下对方的鼻尖，用你的嘴唇轻轻的去亲一下对方的脸颊。然后再一路向上啊，轻柔的去亲吻对方的眼睛啊、眉毛、额头、眉心等等。啊。

其实很推荐大家去亲吻对方脸部的上半部分哈。因为呢像是轻轻亲吻对方的眼睛啊、眉心啊、额角啊，都是非常能够传达爱意的方式。那这样去亲吻一个女生的时候，女生往往会被你的爱所包围，就是被你好好疼爱的那种感觉。

那么他跟单纯的去亲吻嘴唇的感觉是不一样的哈。尤其是温柔的嘴唇，覆盖着他的眼睛和眉心的时候啊，这个感觉是非常美妙的，充满了爱意。比如说。你可以这样哈呃有的女生呢在看电影或者是电视剧的时候，或者看书的时候。

容易呢被里边的情节所触动，可能太感动了，然后呢就哭了流泪了。那这个时候你就可以试着用你的嘴巴去覆盖住她的眼睛。一方面呢这种温热的包裹感，本身就会让眼睛感到很舒服。啊，就好像给她的眼睛做热敷一样。

另外呢就这种被温柔疼爱的感觉，真的是非常能够击中女生的内心的哈。所以呢用前吻是可以帮助女生，帮助你的女生带到一个很温情很温柔的情绪和氛围里头去的哈。那么在这个前吻之后呢。

我们就可以尝试着用嘴巴和舌头做一些唇部的撩拨。那怎么撩拨呢？那就是你可以尝试着亲吻着，亲吻着，就伸出你的舌尖，轻轻的用你的舌尖去扫过对方的嘴唇。啊，也可以用你的舌尖在对方的嘴唇上去画圈。

或者是用你的舌尖去描述对方嘴唇的轮廓。明白吗？就是描述轮廓就是围着他的轮廓来回的去游走，然后伸出舌舌尖呢，轻轻的去舔一下对方嘴角等等。那这些的唇部动作啊都可以用你的舌尖去完成。

然后你也可以进一步的去探进对方的嘴巴里，去触碰对方的舌尖啊，跟对方的舌尖一起在嘴巴里边跳舞。因为当你的舌尖轻轻的扫过对方嘴唇的时候哈，那这个时候从身体的呃触觉来讲，它是会有一点这种痒痒的哈。

那我们的舌头通常是非常湿润又非常柔软的那这种触感对于大部分人来讲是一种非常美妙的感受。那就这样不急不缓的用舌尖轻轻的品尝的感觉。会让女生觉得自己像一枚鲜果一样哈，正在被你认真的品尝着。那么我刚刚讲过哈。

这个舌头嘛是非常湿润的哈。那么有时候这个湿润的东西啊，湿润的东西会让人联想到或者是感受到欲望啊，湿润的东西容易让人联想到欲望。那这种湿润的感觉就可能让女生联想到自己啊，比如说可能已经很兴奋的时候啊。

这个湿漉漉的下体。那有时候这种呃上下联动的感觉串联起来，感觉会非常好哈。但是记住啊这种湿润感觉。并不是说让你就用很多的口水啊舔对方哈，你不要用很多的口水。一定是用指尖哈，在这个阶段一定要是是指尖。

就是接触面积要小，然后就是稍微带一点湿润感就行。啊，因为如果是你口水太多的话，女生会感觉到很不适应哈，你不要大量的口水就出来了。那么我刚才也提到说，就是最好不要在一开始就用大力的方式啊。

就很用力的去亲吻对方啊，或者是很用力的去吮吸对方的嘴唇。但是呢不代表这个动作不能做啊，只不过是不适合在一开始就做哈。大家要清楚。那么在洽单的时候，再用洽单的方式去做还是很有效果的。

比如说当你们觉得你们彼此都比较沉浸在这个吻里面的时候啊，就是大家吻的都特别认真。你想要去慢慢的去加深这个吻，那么你就可以尝试去吮吸对方的嘴唇啊。但是呃吮息的时候还是要记住要轻轻的吮息哈。

轻轻的用你的嘴唇含住对方的上唇或者是下唇，然后用你的舌头配合嘬一下他的嘴唇。那么你可以大概说是作一下他嘴唇的一个部位，3秒钟左右，然后放开。紧接着呢。用你的舌尖去舔一下你刚才作的那个部位。啊。

就是吸入它某一个部位哈，3秒钟放开，然后紧接着用你的舌尖去舔一下你刚才作的那个部位，你就可以保持这一个这样的节奏哈。那么你就可以去吮吸它的呃上嘴唇、下嘴唇、嘴唇中间，包括靠近这个嘴角的地方都是可以的。

因为这个时候呢，这个吮息的动作哈，相比前面我讲的那两个动作是稍微有一点重的哈，稍微有点重。而且呢当你去吮析他的时候，因为你的嘴巴呢总是受限的哈，总是保持着一个姿势。所以你的呼吸会全部靠着你的鼻子来呼吸。

这种呼吸的呃会不自觉的加重啊会不自觉的加重。那么女生呢会通过你这个动作和你的呼吸的变化，就能够明显的感受到你上升的欲望。如果你做的好哈，这种气氛的营造的比较好。

那么女生的这种欲望也可能会被你渐渐的把它欲望被你的身体的欲望，被你的这种呃稍微重一点的呼吸声这种喘息声所带起来。那我们到了第四个步骤哈啊就是你如果还想给对方多一点的刺激感啊，就可以尝试啊用你的牙齿哈。

但是同样要保持动作的轻柔啊，用你的牙齿轻轻的去咬住对方嘴唇的一个部位。然后有一点点的这种拉扯感，你拉扯完拉扯完之后哈，立刻用你的舌头去舔一下。刚才就拉扯的那个部位去安抚一下对方，也是这样，就是反复循环。

那么在这个过程当中呢，你可以配合一点点自己的声音。比如说尝试不再克制自己的呼吸，故意把自己的这个呼吸声变得更大啊，这种喘息更局促。表示现在你很来感，很沉静，很享受啊，或者是说你如果放开的话。

你可以配合咬住对方的嘴唇的时候，发出一声若有若无的这种呻吟声。因为本身这种逆咬感哈，就会让女生觉得这个动作呢相比之前的来的更加的刺激啊，就是让你的吻。刺激啊，就是让你的吻有这种逐步加深，有层次感的效果。

而且就是这种呃稍微用力的吸呀，咬啊，这个动作往往在背后，它其实代表着是一种占有欲哈啊，就是好像我现在就要占有你的那种感觉。那么你想啊你向对方去传递这个信号，往往也会增加你的吸引力哈。

那么以上呢就是比较基础的文法哈。那么你可以用在你们日常温存的时候，也可以用在你想去啊引导对方往爱发展的这个时候，作为这个引导和挑逗。因为呢有时候啊大家很明确说今天我们要去做爱，我们要去爱爱。

但是有的时候你没有明确说今天就是想要去爱爱的时候，可能大家在床上抱抱对方啊，就觉得来了感觉。那这个时候直接翻身就上，其实是有一点不合适的哈。所以呢你得去引导对方的欲望。因为有时候你直接要来的话。

对方可能觉得未免有点太快了哈。或者是人家就没有那么想，可能会拒绝你。所以呢你就可以用这样我刚才所讲的方式，这种文法去慢慢的去挑逗他。因为你看哈就像我一开始说的这种前吻啊，这种画圈呢，轻轻的吮息啊。

这种蹑咬啊，他们都不是那种很有强迫性的啊，或者是很有那种冲击性的动作，可能对于很多女生来说啊，这个时候她只是想着好好的和你温存而已，并不意味着你的动作啊，并味着你们的接下来就要和他做爱。

所以呢这个时候他会比较放松的享受这一刻啊，他能够很轻松的去享受一下现在你的亲吻。然而你又按照这些步骤去带领和挑逗他的欲望去营造这些氛围。那么就慢慢的走近啊，进入到后面想要做爱的这些步骤。

显得就是特别的顺其自然哈。那我刚才有说哈，就是接吻可能是一种被我们侵视了的这个前戏的手法哈，它能够发挥的作用可能还会更大。嗯，它有那种可以让人直接欲望攀升的作用。

但是如果呢我们只停留在这个浅层的基本的吻看起来还是不太够，对吧？所以呢我们接下来就来说点进阶的啊，就是怎样用稳来逐步的来表达，就是说我现在就想上了你的这个讯号哈。那么在上面的一个步骤里面呢。

当你能够轻松的去咬住对方的嘴唇开始，就说明了对方的嘴巴就已经不是紧闭的哈。可能至少已经微微张开了。那么这个时候呢就可以更进一步哈。比如说我们用舌头去探进对方的口腔里面。

可以比较来个基础的这种舌尖碰舌尖从这里做起。一开始呢可以是你自己主动，然后呢慢慢的去引导对方把舌头伸出来，跟你做这种舌头的互动。也就是从这种单纯的啊嘴唇的互动变成这种舌纹感。

那么当你感觉对方的舌头不再缩在口腔的深处之后，那么就可以用你的舌头更直接一点的去缠绕对方的舌头。啊，你想象一下哈。把自己的舌头想象成像一条小蛇一样，就是你要用你的这个小舌去缠绕对方的舌头。

那舌吻的时候要注意的是就是一个是舌头的缠绕。第二个呢就是有一种啊用你的舌头在对方的口腔里边搅动的感觉，但又不是那种横冲直撞的那种搅动哈，就是稍微有一点节奏感和顺序感的搅动。

那么如果你能够跟对方的舌头就是纠缠在一起的话哈，就说明你的舌头已经开始变得放松和投入了啊。那么这个时候你就可以用你的舌头和嘴巴去配合，用一种吸住他舌头啊，轻轻咬住他舌头往外拉的这个动作啊这个感觉。

那么这里并不是说让你用牙齿真的去咬哈，而是要用你的舌头和嘴巴配合，形成一种类似于真空吮吸的这种状态啊，就是把对方的舌头卡在你的舌头上面和上唇的下面，然后用你的吮吸，就是找一种那种我们吸手指头。

吸吸自己手指头的那种感觉哈。那么如果你能够跟对方的舌头就是纠缠在一起的话哈，就说明你的舌头已经开始变得放松和投入了啊。那么这个时候你就可以用你的舌头和嘴巴去配合，用一种吸住他舌头啊。

轻轻咬住他舌头往外拉的这个动作啊，这个感觉。那么这里并不是说让你用牙齿真的去咬哈，而是要用你的舌头和嘴巴配合，形成一种类似于真空吮吸的这种状态啊，就是把对方的舌头卡在你的舌头上面和上唇的下面。

然后用你的吮吸，就是找一种那种我们吸手指头吸吸自己手指头的那种感觉哈。那么这个动作呢会让对方觉得说哇我现在这个舌头啊，他的他的舌头，他的人都被你控制住了。然后你想无限的去靠近他。然后呢。

他是无法逃离你的这种感觉的，也是向他去传递你的你的渴望感和你的占有欲。但是呢要注意一点，就是嗯你去吸住他舌头，这个动作可能会让对方觉得不太好去呼吸哈。所以呢这个动作不宜做太长的时间啊。

你觉得做的差不多了，就能够向对方传递你的渴望感就可以了哈，可能也就是5到10秒的样子就可以了。那么这个动作呢是向对方去进一步的传递一个宠溺的信号哈。因为这种大面积的舔舐对方的嘴唇。

让对方的整个嘴唇都在你的覆盖范围之内就好像他整个人被你温暖包围一样哈，就是给他的安全感的同时，也给他一种被控制的感觉。那么这里需要注意的是呢，这种大面积的舔舐啊，不要舔示太长时间啊。

就是大面积的舔舐个15到20秒钟啊即可。而且呢要保持我们口腔的清新啊，我们口腔的清洁啊，不要因为这个外在的因素，影响到当下的这个美妙的氛围哈。尤其是你呃如果不是刚刷完牙的话哈。

我们口腔呢可能会多多少少有一点异味，这个时候肯定是会有一点扫兴的哈。所以呢在这个做大面积舔舐动作的时候，请注意哈，一定要先咽一下自己的口腔，咽一下自己的口水，让你的这个整个舌头啊啊保持稍微的干燥。

不要太多的口水，然后再去舔才是OK的。那么你记住哈，在舔个15到20秒，这个嘴整个嘴唇之后，舔完之后用舌头呢稍微带一点力道，就好像有点那个霸道感的去撬开他的嘴巴，然后继续去搅动他的口腔和吮吸他的嘴唇。

然后去去吸住他的舌头等等。就这些动作要连贯起来。那么一般到了这个程度哈，亲到这个程度，其实两个人的距离肯定是靠得很近了哈，已经是亲作一团了。那这个时候。可能就是大家的手呢早已经不老实起来了。

起码也是抱在一起。即使不抱着，可能你的手已经在对方的身体上开始游走了哈。那这个时候呢，因为你的手已经上来了，那么我们就可以做一个配合就是。手部的力量可以跟随你亲吻的这个力量，这个深浅啊，有可能是轻一点。

可能重一点。比如说当你吻的很投入很深的时候，那么就可以搭配着你的这个手啊，也用力的把它搂在怀里。或者说是当你亲的很深很用力的时候，那么你摸对方的屁股哈，你这个手也可以加一点点的力道哈。

摸对方的胸呢也可以稍微的用力的捏一下啊。当然这里不是说哎把对方捏疼哈，但是总之呢就是有一点加力感。那如果想要进一步的话，还可以就是说。比如你的手呢可以深入到他上半身的衣服里面嘛，去抚摸他的身体。

那这个时候。你的手探进去，同时呢你的吻也要更加狂野一点啊，你的吻一定要狂野一点，有一种要转移他注意力的效果。那现在呢你可以把舌头伸进对方口腔里，去咬个这种地覆天翻天翻地覆的感觉，去舔舐对方的上颚、舌下。

包括牙龈等等。因为其实呢这个口腔的感觉哈，有时候和这个阴道的感觉是可以很像的哈。因为呢他们都是这种只有一个开口的。然后呢，里边呢都是温暖湿润，而且是有深度的对吧？那么我曾经和女生在爱的时候就试过。

就是手指放在他的密道里边，然后呢，舌头放在她的口腔里边，就是两边同样做有节奏的运动。那么女生呢就有一种就觉得自己的嘴巴里边好像也有跟什么一样在运动的感觉。

就是这种我刚才提到的就是上下口腔和密道感觉串联的这种感觉是很美妙的。那么经历过上面的阶段呢，可能女生已经完全沉浸在你的纹里了哈。然后这个时候你可以做更多的挑逗的动作。比如说我刚才讲到的。

可能你的手已经忍不住去已经伸进到对方的衣服里面去了。那么这个时候可能大部分人会选择摸对方的胸部。那么在摸胸部的时候呃，我有一个小小的提醒哈。就是这跟我们摸阴蒂是一个道理，就是不要去直奔重点啊。

你就直接去攻击啊，不要去直接去挑逗或者揉捏对方的乳头。因为这样是没有做好铺垫的。那这样做是直接奔乳头去，是没有铺垫哈。就好像我们说这个我们都知道这个胸部最敏感的是乳头吧。呃。

绝大部分人呢就上来就直接奔着最敏感的地方就去了。这就好像是说我们晚上要吃饭，然后你第一个菜上来了就是一个大肘子的感觉。我们至少先来点青菜做一下铺垫好不好？我们不要直接奔着乳头去哈。那么在抚摸胸部的时候。

我会建议大家可以采用的方式是。你用你整个手掌先盖住他的胸部。然后呢，有一种去揉捏他整个胸部的感觉。然后就这样捏呀抓呀，一段时间之后，哎就是这个动作不要太重哈。

然后呢你就可以试着用你的大拇指的指腹轻轻的去刮他的乳头。啊，就是用大拇指轻轻的去刮。然后呢，用大拇指绕圈轻轻的去摸。啊，就是一边吻着他，一边用大拇指去挑逗他。那么可能他这个时候他的乳头很快就会立起来哈。

那这个时候的反应已经来了。那么既然反应已经来了。那么可能对于大胆一点的女生，这个时候呢，她已经开始忍不住呻吟出来了。这个时候我们可以先暂时的放弃他的嘴巴，就让他有机会把他这个声音呻吟出来啊，发出来。

那这个时候我们可以去闻哪里呢？你可以顺着脸颊一路去亲吻他的耳后。那么耳朵这个地方呢，就是我跟女生互动的时候是一定不会忽略的哈。那最先开始呃要去先亲一下对方的耳后哈。

而后呢就是用最简单的嘴唇去亲就可以了啊，用嘴唇亲吻之后，然后再变成这种舌尖轻轻的舔。那动作要领呢就是要轻轻的，然后用舌尖保持一些湿润的感觉。舔完这个耳后，然后就可以去挑逗它的耳垂。那耳垂这里。

可以用我们呃教大家的这个轻轻的这种呃捏咬的方式啊，就是用这种。指尖轻轻的咬住耳垂的感觉，或者是把它整个耳垂含在你的舌头里，含在嘴里，这样去挑逗。那么这个耳垂互动完了，就可以继续往上走。

沿着整个耳朵的轮廓哈，沿着这个耳骨一路打圈的往上舔上去，然后再顺着这个耳朵连接这个脸颊的部分滑下来，就顺着耳朵这个这个形状来舔一圈。然后挑完圈下来，这时还没有结束哈。你可以稍微大胆一点。

把你的这个指尖把你的这个舌尖哈伸进他的耳朵里边一点点，伸进耳朵里。那去舔他耳朵的里边一点啊，去舔一下他的耳朵眼。因为呢很多女生啊这里是非常非常敏感的啊。😊，而且呢兄弟们清完耳朵的时候。因为这个耳朵呢。

它除了这个触觉敏感之外，它还有听觉的功能啊，它是我们听力系统很重要的一部分，是吧？所以这个时候他不只是耳朵本身的感受啊，不仅是是身体的感受。同时呢他还能够听到你的呼吸声，你的口水声，你舔舐他耳朵的声音。

所以呢。这里就是一个让人心痒痒的感觉啊，就会很刺激他，就是浑身有那种酥麻感，不自觉的可能会发出更大的呻吟声。而当我们去亲吻到对方耳朵的时候，通常呢我们的上半身会靠对方更近一些哈。

可能基本上呢我们上半身都已经贴在一起了啊，那这个时候其实也是一个比较好的去啊变换姿势的好时机。那这个时候你就是顺势啊把对方啊我们推到床上，然后呢把你的大腿很自然的塞进对方的两腿之间。

紧密的去贴着他的阴部。啊，这个时候如果有个腐蚀图。你可以从侧面来看，就是。你从上到下分别对他的身体在做三件事情。第一件事情是你在亲吻他的耳朵。这是一个女生身体很重要的敏感点。

然后你的手也没有闲着去撩拨她的胸部和乳头的同时。你的大腿去摩挲对方的阴部。那么就是整个从上到下，你对他的身体开始全面的刺激啊全面的刺激。那如果这个时候对方已经开始呻吟起来了哈。

或者是忍不住去摩擦你的大腿，或者是用他双腿紧紧的夹住你的大腿。那么兄弟们基本上就代表这个事儿已经成了哈。那这个时候已经到了这种啊脱衣坦诚相见，也就更进一步了哈。okO我们稍微抽理一下哈。我知道听到这里。

可能很多兄弟们已经有画面感了，抽抽理一下。😊，因为呢刚才我们一直在讲接吻这件事哈，我就遇到一些同学会问我，而真哥我的伴侣好像不是很喜欢和我接吻，怎么办啊，不是很喜欢和我接吻。呃。

一方面可能是由于我刚才讲的哈，就是有一些人他对自己的情感投入没有那么多的人。对于伴侣来讲。他可能就没有那么享受接吻哈。比如说。啊，这话说起来可能有些伤人，嗯，但是他可能是一个很大的前提。

就是说如果这个女生。没有很喜欢你的话，他可能就不会享受跟你接吻这件事情，这是一方面哈。另外呢也有可能这个女生真的是呃特别害羞，所以呢不敢跟你有这种欲望的接吻。但是我觉得这个可能性是稍微小一点哈啊。嗯。

还有另外的呢，就是可能我们自身身体的状况啊，我们呃要把自己的这个口腔的状况，比如说不要有口臭哈，还有技巧的状况发挥的比较好，这才能够引诱对方很投入享受和你接吻这件事情上。

okK那们我们来说一下这个接吻时的注意事项哈，就是让你的伴侣啊变得开始，越来越喜欢和你接吻。第一呢就是口腔无异味。那么口腔无异味这个事我想就不用我呃做过多的解释了哈。就如果说可能这个口腔状况不是很好。

那么大家不管是谁，自然就是很排斥的一种心理哈。🤧所以呢。就要保持好自己的口腔的味道和健康状况是很重要的，一定要是勤刷牙，多喝水。另外呢比如说平常去嚼一嚼口香糖等等啊。

就是帮助你去啊去除一些你嘴巴里边这个浓重的这种啊吃饭以后的味道或者烟味哈。当然如果是嗯你每天都抽烟，而且抽烟量比较大的话，超过一包以上啊，这个去除这个味道是比较难的哈。呃，就很难把这个味道清洁的非常好。

我知道可能有一些小说啊，或者是电影里面所呈现的，就是女人喜欢男人身上淡淡的烟草味。但是啊那是淡淡的哈，那种老烟腔的味道，那根本你离多远都能闻到你也别说接吻了。那第二点呢就是要保持口腔的湿润哈啊。

我们刚才讲了，就是这个湿润的小舌头呢啊会让人更有欲望感啊，但是也不能这个口水特别多，流的到处都是也不行，不要太过。而且呢除了这个口腔和这个舌头湿润呢，我还要额外提醒大家。

一定要注意这个嘴唇的湿润也要保持哈。😊，因为呢你像我们刚刚所讲的很多接吻的动作，其实有很多需要是你嘴唇去实现的啊，去跟对方互动的。那么你的嘴唇是很干巴的。那就恨恨不得到了那种起皮的那种程度。

你自己亲向自己的手臂，就感觉像这个在沙沙子在拉人一样。那么对方和你接吻又怎么能享受呢？对吧？所以说去多一下涂一下润唇膏，然后多喝水，一定要保持住哈。那么第三呢就是善用你的舌头，尤其是你的舌尖。

那么因为我们不管是接吻，还是接下来要讲的口爱的部分啊啊对于舌尖的使用是非常多的。所以呢。我们一定要保持我们舌尖的舌头的灵活度啊，舌头的灵活度。那么我们就可以做一些有针对性的锻炼。那可以怎么做呢？

我们接下来就发几个动图来示示范一下，给大家啊做几个简单的动作。那第一个动作呢就是想象着你的舌舌头啊是一汪水一样哈，是摊开的，像一汪水一样。那么第二个动作呢，就是呃想象着你的舌头是一根针一样哈。然后呢。

尽量把你的舌头啊尽量的往前往下去伸啊，然后这个舌头两侧用力往里边去收啊，就是能够收的要多窄有多窄啊，尽量做这样一个动作。第三个动作呢就是做这个卷舌的动作哈，就是连续的卷绳哈，不如卷一下，连续的卷舌。

但是我知道可能呃有些人可能不会卷舌，因为我记得好像说是跟基因有什么关系哈啊不会卷舌没有关系。你可以把刚才的两个步骤连起来啊，就是尽量的把舌头往外去伸，去延展或者是往里去缩这两个动作结合起来。

其实是可以帮助你达到这个卷舌的效果的哈。那么如果你会能够做卷舌这个动作呢，就是尽量去连续做卷舌这个锻炼。那么第四个动作呢，就是用你的舌头去舔牙齿啊，去用舌头去舔你每一个牙齿啊。

你的上牙下牙啊或者或者是这个牙的里侧外侧啊，每一个牙齿哦，就这样一颗一颗的舔过去。然后从左到右从上到下从里到外全部的就舔一遍。那么你的舌头的灵活度和这个持久度都会得到很大的提升。

那第四个动作要点呢就是要清哈。呃，即便是我们刚才讲的，有的时候呢需要更重一点，用力一点的动作，也不是说让你弄疼痛，而是只是在这个轻柔的基础上去加一点力道就可以了哈。

就是能够让对方感受到你的欲望的上升就可以了哈。那么第五点呢，就是其实我们男生呢也可以配合适当的就是你的呼吸啊，还有呻吟声。其实呢不管男女在爱的时候，这种轻轻的呻吟声都是非常诱人的哈。

不光男生喜欢听就是呻吟这种叫床声，女生也喜欢啊。以及呢他能够非常能够唤醒对方的这样一个动作。然后这个生一症其实真的是催情的圣要哈。那么同学们嗯今天我们用整整的一节时间，一节的篇幅来讲接吻这件事情。啊。

可能在以往的你的概念里呢，在两性关系里边呃要愉悦伴侣，满足伴侣接吻好像是无关紧要的环节哈。其实呢恰恰相反，我们想要把一场完美的性爱啊把它做好。接吻是一个开端哈。你想哈人家女孩子啊愿意啊或者同意跟你接吻。

并不代表人家已经愿意给你进行下一个环节了哈，就是比如说一会儿要爱了。如果你只是很机械的，就是随便亲一亲，然再加上自己又是一嘴的烟味儿，一嘴的大蒜味儿。人家女孩怎么可能来感觉。

就是想要跟你进行下一个环节呢？不过兄弟们，如果你把接吻这件事情做到极致，就是让女孩通过接吻能够感受到你浓浓的爱意。说不定啊只是一个接吻这一个小小的前戏，女伴呢已经被你亲的已经娇喘连连，无法自已。

已经试了一大片了。那这个其实是我的亲身感受哈。曾经呢我和一个女孩是刚刚认识没多久，这个女孩呢也是属于那种传统型的思想呢比较守旧，属于那种不不太好功克型的。那当我们接吻的时候啊。首先呢我告诉他。

我是真的爱你。我享受和你在一起的这个时光。而且呢我只是想跟你接吻，只是想接吻，我也不奢求我能够对我们能够做更多的事情。因为我是真的爱你，我尊重你的思想。啊。

休想啊让我对你有非分之想哈那当然这个是半开玩笑说的哈。😊，那么这个时候啊这个比较保守的女孩呢，她就放下了所有的戒备，就是全身心的被我带领着去升纹起来。那一吻真的是吻的昏天暗地啊，吻的天荒地老啊。

我的那个女孩呢满脸通红，眼神迷离啊，身体开始扭来扭去。那么我知道哈就这一刻他已经完全爱上我了，已经完全交给我了。那后面的事情呢就是不用多讲哈，一个字就是水到渠成哈，就是用吻把这个拿下功课。那么兄弟们。

你们觉得接吻这件事情到底是重要还是不重要呢？如果你也觉得重要，那么就赶紧学习操练起来吧。那么今天呢是咱们铁牛超细致手爱可爱课的第二课哈。我们今天就讲到这里啊，兄弟们稍安勿躁。

我们下节课就开始赤膊上阵了哈。呃，在做了这些前戏铺垫以后，呃，我们就要用小舌头去尝试给它带来高潮乐啊，我们下节课再见。

