# 铁牛踹技特训营：第三课

hello hello，兄弟们，大家晚上好。老时间老地点，我们继续在这里学习。那么上节课我们讲了接吻的技巧，还有舌头撩拨的方法。啊，不知道同学们有没有按照课后作业去啊认真的去完成。另外，有没有去实践啊。

去尝试让心爱的女人融化在你的热吻里呢。那么好，今天我们继续往下讲哈。今天首先呢我们来认识一下。女性生理构造啊生理构造啊，今天在了解完了女性生理构造之后，我们再继续讲我们的舌头撩拨，还有口外的教学。

因为呢我们只有在了解了原理之后啊，咱们再针对性的去做一些刺激的动作才能够做到有地放矢，事半功倍。那么当我们去直面一个女生的阴部的时候哈，其实啊最直观的是可以看到女生的阴唇哈。

那么阴唇呢又分为大阴唇和小阴唇啊，通常通常呢我们熟悉的哈我们熟悉的就是在女生阴道口覆盖着女生阴道的那两片柔软的小肉肉啊，小肉片片啊，那其实呢很多人认为那是女生的大阴唇啊，兄弟们，其实这个是错误的哈。

就是那个覆盖女生阴道口的那两片小肉肉哈。那个部位。那其实是女生的小阴唇。那么大阴唇是哪些哪里呢？大阴唇式就是连接着外侧，然后一直延伸到大腿根部内侧的，就是那一片比较平坦的部位。那里其实。

其实呢就是在那两片小肉肉和大腿中间的那一片平坦的部分，那里我们才称为是大阴唇哈，就是长着毛毛的那个部位才是大阴唇。那么每个人的小阴唇的颜色和大小其实都是不一样的。那么颜色深的是非常正常的哈。

因为呢本身我们身体就分泌着更多的色素去保护一些可能对我们来说比较重要的位置。所以千万不要去听信一些说法，就是啊处女的或者是啊性生活比较少的女生，她的小阴唇是粉色的。其实这几乎是不可能的。

因为随着年龄的增长哈，色素的沉淀，绝大部分女生不管是她的性生活的多少，啊，她的阴唇大概率不是粉红色的，甚至某种。啊，甚至某种程度上来说呢，我们会把这种阴唇的颜色变深，当成是女性成熟的一种标志。啊。

今天总是超时啊，sorry，兄弟们，sorry sorry。那么接着呢我们再来讲一讲阴蒂。那么阴蒂从这个组织结构上来讲，他和男生的阴茎其实是很相似的。啊，记住这句话，阴地和男生的阴茎其实很相似。

就是在这个幼儿期哈。😊，这个宝宝呢在妈妈的肚子里边的时候啊，其实不管是啊小男生还是小女生，他们都有一个共同的位置。那么这个位置呢，这个部位在不同的性激素的作用之下啊，对于女生来讲，她会发育成阴蒂。

对于男生来讲，它就会长成阴茎。所以呢。阴蒂和男生的阴经，从组织学上来讲，他们是同宗同源的。所以呢接下来我们就讲一个很重要的了哈，我们知道哈。男生的阴茎呢是很大的一支，然后还包过一些其他的组织啊。

一些其他的位置，什么蛋蛋之类的对吧？所以呢因地作为他同宗托延的姊妹。它也不是那么简简单单的，就是我们看到的一个小点而已哈，或者是我们通常称为的一个小豆豆。它其实这个小豆痘不能完全代表阴蒂哈。

阴蒂呢它是由阴蒂头和阴地球阴蒂角三部分组成的。它除了这个阴蒂头啊，这个阴蒂头呢就是我们通常所称为的小豆豆啊，它只是一个小点能够被我们看到。其实呢另外的两部分。

它也就是它的大面积的阴蒂球和阴蒂角是隐藏在女生的阴唇后面的。那么阴蒂也是有勃起这个功能的。那么它完全勃起之后像一个啊肥嘟嘟的胖嘟嘟的一个小企鹅。有点像我们这个图片里边所呈现的这个样子哈。

就是除了这个小豆豆这个阴蒂头之外，其他的部分哈，另外的部分它下面的整个身体其实在其实都是隐藏在女生的阴唇后面的哈。那如果女生的这个阴蒂得到了充分刺激之后呢，不只是阴蒂头啊，就是这个小痘痘。

它会勃起比较突出。他其实两侧就是在女生两侧大阴唇后面的这个海绵体也会冲洗，也会变得肿肿的。那么这个时候呢，女生的阴道也会更有感觉，她会有一种渴望被进入的这种渴望感。那么其实呢阴蒂的这个组织简直是太棒了。

因为呢它的上面布满着丰富的神经元。而且它的存在唯一的作用就是为了激发女性的性欲望和快感。那么讲人话就是那么它的作用就是用来让人爽的，听起来是不是就让人很兴奋啊？那么我们想让女生呢尽情的去享受性爱的快乐。

千万不要错过阴蒂这个位置哈。那么有研究表明呢，90%的女生是可以通过刺激阴蒂来获得性高潮，而且呢她不只是可以让女生直接享受这个阴蒂的高潮。那么当这个女生的阴蒂被唤醒，她整个海绵体充血。啊。

分布在阴唇两侧啊，阴蒂角肿胀起来以后会挤压到女生的阴道。那么这个时候女生阴道也会产生这种关联的兴奋反应啊，比如说它会分泌更多的这种艾液，让女生的身体更加的湿润，而且呢。这个女生阴道里边这个祭点啊。

就是传说中神秘的这个祭点也会更加的突出，也会更容易被找到哈。所以呢啊这个时候如果你用手或者是用钉钉去进入到女生的密道里面的话，如果掌握正确的姿势，就能够帮助你在抽插的同时很好的刺激到女生的忌点。啊。

就会让女生可以很好的享受抽插的这种很爽的感觉。那么阴蒂在非常的兴奋之后呢，阴道也会不由自主的产生一个收缩感。然后女生就很渴望被你进入被填满的这种感觉。那这个时候就是非常好的进入的好时机哈。

说明你和他共赴巫山云你的大门，已经向你敞开了。那么说起阴道呢，我相信大部分人已经很熟悉了哈。呃，这是我们重要的性交排经以及生殖的通道。所以呢提到阴道啊，就不得不说。

大家有没有听过就是各种文里边说说的那种CUGAB就是这些所谓的点哈，就是大部分都是分布在女生的阴道里边的。这个C点啊C点就是呃我们刚才所提到的阴蒂，通常C点就是指女生的这个小痘痘。

那么这个这一点呢就是在女生阴道里边一个非常非常重要的位置哈。女生如果平躺在床上，伸出你的手指，指腹向上伸进阴道里边的话，那么指腹向上朝着这个女生肚脐眼的方向，从阴道往里边去，大概1到2个指节。

1到2个指节，你能够摸到一处，就是和阴道周围皮肤有点不太一样，有一些凹凸不平硬硬的地方。而且通常有一些就是褶皱感，那么这里就是祭点了。我们通常所说的这个阴道高潮呢，对于很多的女生来讲啊。

其实就是特指的祭点高潮哈。呃，所以有时候大家可能会觉得为什么我对于自己的伴侣来说。啊，进行一些比较深入又比较频繁的抽查，但是对方好像没有特别的快感。呃。

可能就是说你并没有刺激到这个比较合适的位置哈啊一是没有针对对方的祭点做刺激。呃，第二个呢，这个记点是比较。适合浅层次的，就是你插的不要那么深，就是浅层次的针对这个点针对性的刺己，这样他才会更有感觉。

那么女生阴道里边还有一一个就是比较重要的点，就是优点。这个优点呢它在于阴道口和G点之间，它是比较靠近这个尿道口的哈。我们通常所看的科普温里边的就是女生的身体如果被唤起，在做爱的过程当中。

她很兴奋的状态下，可能会产生潮吹或者是潮喷。那么这个现象其实是和这个优点有很大的关系。那么关于这个潮吹呢，嗯大家通常有一些可能不那么正确的认识。因为对于潮推潮吹呢。

大家初步的认识都是从这种啊小黄片里面得来的哈。然后那个小黄片里面呢，他们会把这个潮水呈现的这个视觉刺激感非非常的强烈。比如说一般是一股非常明显的液体从阴道里面喷射而出。但是关于这个巢春呢。

很多的兄弟会把他和尿尿所呃混淆。很多人会说这是本身就是尿，很多人会说他是艾叶的分泌。呃，在这里我们先不讲那么多，我想在这个课的结束的时候给大家补上这个知识点，好不好？在这里我们先不讲。

我们重点来说一下这个AB点哈。为什么很多的女生啊或者是有些女生她喜欢你差的特别深，就和这个AB点有很大的关系。AB点指的是女生的恭颈处是比较深的地方。那么有一种高潮哈，就是我们之前所提到的多重高潮。

其中一个高潮就是女生的恭敬高潮啊，通常指的就是女生的A点。高潮在阴道的最深处的地方。如果你自己的这个手指的长度OK的话，你可以试着把你的手指在充分润滑的情况下去伸到女生的阴道最深处。

你可以在阴道的尽头碰到一块这种软软的凸起来的一个小肉球啊，一个好像是一个小的圆柱体。然后你去仔细摸的话，那么这个圆柱体的中间是有一些凹陷的。那么这个地方通常就是它的弓颈口处哈，也就是。

比较靠近A点的地方。那么如果你和伴侣在尝试女上位的时候哈，然后你的伴侣呢。告诉你说，哎呀，好像顶到了一个奇怪的地方，就有点受不了，觉得是。又酸又麻，又有些这种胀感。

那么大概率就是你顶到了就是他的恭敬口处哈。但是这里不推荐大家说，就是我顶到了这个地方，然后就开始一顿一阵的猛怼哈。因为呢如果对方他不能够享受这种刺激的话，可能你的这种猛怼对他来说是一种负担。

所以如果你先去确定你的这种顶到他这种所谓的花心的地方，他是不是享受的，然后再继续接下来接下来你的动作哈。我们给大家讲这些室内构造呢，是希望能够帮助到大家去理顺一些基本的知识。

但是是不是说找到这些刺激点就能够女生就一定能达到高潮。其实答案是否定的啊，我们之前在前戏当中所有的动作，最重要这个关键词就是轻。其实呢这个轻哈听起来和这个前戏好像没有任何关系，对吧？

但是呢它是前戏最重要的一点，也是一个基本点。不管你自己某一个点，特别是刚开始的时候，轻都是一个非常非常非常非常重要的关键点。为什么要轻？因为轻才有撩拨的作用。那这样你的前戏才有效。

才能够真正的能够爽到它。那么与氢相对应的就是重或者是用力。就是可能你想着对某一个点进行这种啊强烈又持续的刺激。当然，如果对方的身体这个时候已经被你完全这种开发起来了，已经很兴奋了，是很OK的。

因为你们已经到了这种冲刺的阶段。但是如果在这种前戏的阶段啊，就进行这样的刺激，就是很重的刺激。就可能并不一定会让你的这个女孩很享受啊，可能会有一点这种过度刺激。而且你一定一旦是用力过度的话。

就非常可能会触及女生的这种身体的雷区。OK那讲了以上的部分呢，我相信可能呃大部分的同学对女生的身体构造又有了更加清晰的深入的认识哈。那么我们现在更加了解了女生的身体之后，才能够做到有地放矢。

我们才能够明确我们当下我们目前做的一些自己，对方大概有什么样的快乐的感受哈。那么好，我们就继续我们的前戏实操教学哈。呃，兄弟们我们都知道哈，舌头呢是非常柔软，湿润又灵活。那他是可以做很多的事情的。

我们之前的课程列举了女生的生理的敏感带，又说了很多的关于舌头的部分。那么我们接下来就聊一聊用舌头对对方身体能够做哪些事情？我们继续往下聊，可以用舌头来做什么事。呃，用舌头除了可以给对方接吻亲吻脸颊。

然后亲吻这个耳部之外呢，其实往下走去亲吻脖梗子啊，去亲吻脖梗也是一个不错的选择。然后脖子呢是怎么去亲吻，大概有几个呃方法推荐给大家哈，大家可以重点去亲吻。一个呢是可以用舌头去舔。那么女生那个就是喉咙啊。

就是男生喉结的这个部位哈，就是喉咙这个部位。女生虽然没有喉结，我们可以把它想象成同样一个位置。那这个是可以用舌头去舔的啊，这里可以去用舌头去舔，然后去用嘴唇去亲一下她的下巴。

然后你用手去去抬起她的下巴的话，去感受她的整个脖子下面都是紧绷的。那么你就可以让他整个头抬起来，让他整个下巴，包括脖子都是紧绷的状态，去亲吻他的这里。那么还有一个位置。

就是当你把他把他的头去往一边去测的话。你能够明显感觉到啊就是就脖子两边是有一根筋的一个位置，拉扯的这个位置哈。那这样一拉扯是一个很明显的位置，可以露出来，好像一根血管一样。那这个位置也是非常敏感的。

你去亲吻它这里去或者是吮吸这个位置也是非常有好的效果的哈。有一部分女生就是她这个就所谓的铂金这个地方是非常敏感的，大家也可以给伴侣去尝试一下。那么我们的舌头呢从脖梗往下走，就来到下一个互动的部分。

就是胸部哈。呃，可能胸部大家直接会想到乳头啊，我们这里仍然先不这样直接给他直接的刺激。这里为了避免给对方过度的刺激。还是要多酝酿一点，就给他一些渴望感，就给他一些期待感。

那这样呢他的情绪和身理的反应才能够更足够的去调动起来。所以呢在亲吻胸部的时候，先在胸部的周围去犹豫一下，去亲吻和舔舐他就是乳房的这些大面积的部分。就等到他自己哈你的这个女生。

她自己她自己按耐不住了他然后他自己不自觉的开始把这个乳头往你嘴边去凑的时候，我们才去尝试去亲吻她的乳头，这个时候才是最好的时机哈。那么亲温乳头的方式呢也有很多种，比如说用。你的舌尖在这个乳尖上去画圈。

然后用这个舌头轻轻的去拨弄，挑动他的乳头，或者是用嘴巴去含住他的乳头，然后用这个舌尖轻轻的去拍打吮息啊，就像啊这个小朋友去吃奶那个样子哈，或者是用你的嘴唇去固定住他的乳头。然后呢。

用嘴巴里这个舌头去高频的去刺激他的乳尖中心位置啊，就是类似这样的哈，就是你用你的嘴巴去含住她的乳头做这样的动作啊，我相信很多的女生这个时候啊就已经是缴械投降了哈。呃，我们继续往下走哈。

因为我这个胸部呢往下呢就是这个腹部，还有肚子这个地方呢面积比较大。如果你是想用亲吻或者是用舌头方式去互动，可能这个面积比较大，你会比较累。而且呢我们的舌头想要主要互动的地方，并不是这种面积比较大的范围。

当然如果是你确定他的腹部或者他肚子啊，他的腰啊是有一些敏感点的，你也可以用舌头或者是用嘴巴去跟他这些敏感点进行啊这种特殊的互动。但是如果你觉得他的腹部或者腰啊、肚子啊呃感受力一般。

我们就可以大概轻轻这里，然后就可以一笔带过，我们就继续往下走啊，继续往下走。那么这个大腿的内侧是不容错过的啊，这个大腿内侧应该怎么去亲呢？大腿内侧应该是用吮吸或者是舔舐的方式。啊，就可以。

去顺住一个小的部位。然后呢，把你的舌头摊开，大面积的去舔他的大腿内侧的皮肤。那么到了这里哈到了这里，其实离对方的阴部就非常非常近了。那么这个时候你要不要给他做口交，口交又应该怎么去做呢？那么兄弟们。

这就是今天课程里边啊，可能是这个这个课程里边。大家都非常期待的部分了。ok兄弟们，终于终于来到了哈，终于来到了，喝口水润一下嗓子。我们终于赢来了。我们这期课程超细致口爱教学现场。我们之前已经提到了。

阴蒂呢是很敏感的啊，有些人不喜欢去直接被触碰到它哈。所以呢给女生口爱一定要记住一个关键词，就是要循序渐进。那么可爱的重点是哪里呢？啊，很多的兄弟可能会搞错。可爱的重点其实不是阴道。啊。

当然你可以去连带的去刺激一下阴道，但是口爱的重点绝对不是阴道啊，就是不要试图啊不要试图用你的这个舌头往里边去伸，没有用的哈，用处不大。其实你能够伸出能够伸进去多少。

而且你也舔不到阴道里边那些真正的啊敏感点敏感的位置，我们就不要白费功夫哈，我们要把重点应该放到应该去放的地方。口爱的重点就是在阴蒂区域。这个最核心的这个小豆豆。

首先呢可爱的第一步是可以先去亲吻女生的大腿内侧。大腿内侧。啊，这个刚才我们已经讲过了，怎么去清哈。那除了常规的亲吻之外哈，当我们去亲吻一侧的大腿内的时候，去往另外一侧啊，就比如说我们从左腿到右腿的时候。

我们从他的阴部中间去掠过的时候啊，我们去掠过的时候啊，这个时候你可以用你的鼻尖或者是下巴去扫过它的阴毛。阴毛因为这个阴毛覆盖的这个下面这个皮肤是非常敏感的。他平时是没有机会被触碰到的。

所以这个时候你轻轻的去扫过他的阴毛啊，带动他的阴毛根部这种刺激是非常有感觉的，非常有费用的。所以。我们先进行这一步的操作，就恢复非常的有撩拨感。那么第二步呢，仍然是继续撩拨他的欲望，去积累他的期待感哈。

这个时候应该怎么去做呢？这个时候可以重点性的就是停留在他阴部的上方啊，他阴部的上方，然后在这里慢慢的做深呼吸，把这种热乎乎的气体去喷洒在他的阴部周围。这句话的重点就是你把你的嘴巴停留在他的阴部的上方。

去呼出热气。我建议每个人必须在可爱的时候都要做，因为是超级的撩拨女生会非常的喜欢哈，然后再适当的用你的鼻尖或下巴轻轻的去撩拨她的毛毛。这个动作仍然是不断的去去酝酿，去积累他的期待和渴望感。

这个时候他可能已经非常期待了。就是给他一种。我已经非常接近你的核心重点位置了，但是我仍然没有采取行动，就是让他心里哇好期待，就是你怎么还不来，就是那种痒痒的感觉去营造这种氛围哈。然后呢，进入到第三步。

就是针对对方阴部的重点刺激了哈。首先呢伸出你的舌尖，轻轻的去撩拨它大阴唇附近大阴唇哈。就是呢先去舔一舔他阴部两侧长着毛的这些地方啊，长着毛毛的地方，以及呢。就是。呃，长着毛毛稍微往里边一点。

这个光滑的位置就是大阴唇哈。然后呢，去填一下这两片，然后离开。那么你也可以稍微去含住一下他的小阴唇，就是用你的口水把他的小阴唇打湿。那么接着呢就是用你的舌头。自行的在它的整个阴部区域游走。

就是从上到下整个阴唇啊，就是这个小阴唇整个范围都要去覆盖，从左到右从上到下。为什么要这样做，而不是要直奔主题去直接去那个小直接去亲那个小豆豆呢？那为什么要这样做呢？而不是直奔这个重点去亲这个小痘痘呢？

啊，是因为我们之前的课程里面帮大家分析了说这个女生的阴历哈，她大概是什么样的形状，对吧？它不只是那一个小点，它不只是那一个小痘痘，它其实很大一部分区域是隐藏在女生的大阴唇后面的。

所以呢我们这个做法就是要唤醒这些我们看不到的地方。我们看不到的地方。那这样重点性的舔完之后，我们就可以继续大面积的去刺激它啊，就是摊开你的舌头。这就对应了我们之前呃所教你的。

为什么要用舌头模拟去一汪水的那个动作哈，就是摊开你的舌头去舔。那么就是为了让你呃提前掌握适应这种大面积舔视这个动作哈。那么这个时候摊开你的舌头，然后从这种汇音处去往上填啊，汇音处去往上填。啊。

其实这个会印处呢就是女生这个菊花和她的阴道口之间一块很光滑，没有长毛毛平滑的地方就是会印处哈。那么就是从这个阴道口的尽头，就是往下一点，用整个舌头摊开，从下往上去整个舔过他的阴部啊，整个去划过他的阴部。

可以舔1到2下，就是舔的两下左右之后。因为呢这个时候你从下往上舔嘛，这个动作正好正好是停留在你就是从下往上舔完之后呢，你的舌头正好是停留在这个小豆痘附近的哈。那么这个时候你就可以去吸一下。

顺带的去吸一下哈，就是舔上去之后。这个时候吸不吸那个小痘痘没有关系，你只是在这个区域啊，你不一定非得吸的非常准，只是在这个区域去吸一下舔一下。然后最后一个动作就是用你的嘴巴呢去把它的这个两片小阴唇哈。

就是两片小肉肉去包裹住，包裹住，去把它打湿啊。那么在你做完这几个动作之外，大部分的女生的身体已经开始变得非常湿润了。但是因为女生的阴部去分泌艾叶，他这个艾叶在阴道里边哈。如果它还没有那么湿润的话，呃。

可能他的两片小云唇是是粘在一起的哈，粘在一起的。会阻挡那个艾叶，它的艾叶往外去滑出来。所以这个时候。你就要你你的嘴巴，就要用你的嘴巴或者是你的舌头。去把他的两片小阴唇舔湿之后。

再把他的两片小阴唇去去粘在就是大阴唇上啊，把他的整个阴道去露出来。那这个时候他的艾液才会慢慢的流出来。那么来到这个时候呢，他的阴道已经完全向我们敞开了哈。所以呢。

我们就可以重点性的用舌尖去划过它湿润的阴道口。从。阴道口啊自下往上哈从阴道口往上走到尿道口，再到小痘痘，就这样从下往上去，就是从这样从下往上去舔个几遍哈，就重复这样的动作，从下往上去舔舔几遍。

可以重复几次。一方面呢是用你的口水啊把他整个阴部去打湿。另外一方面就是用这个口爱的方式去刺激他的整个阴部，让他分泌更多的艾液。那么刚才已经讲了好几种刺激对方啊阴部的方法。

这个时候我们就可以把第四步和它连起来，就是用舌尖去舔舐阴道口到这个阴茎包皮哈，这个动作，就是我们刚才讲的就是从他的小阴唇打开之后啊，往上舔几遍，然后呢，用舌头摊开大面积的从下往上去舔他整个阴部。

那么你中间可以去试着把舌头呢放在他的阴道口，就是在他这个小洞洞那里多舔几下。然后呢。用舌尖稍微的往上一点点，就是这个往上顶一顶这个动作就足够了。往里边顶一顶，往上顶一顶，不用做，就是顶的特别深的动作哈。

因为你就是稍微顶到他的阴道口，他已经有那个感觉了。然后到第五步，我们就可以呃尝试在它的重点部位画圈，有几种方式哈。第一种方式呢就是。用在他的阴部用整个舌头做大型的画圈。

就是你整个舌头整个阴部做大型的画圈，不一定非得针对那个小痘痘哈，整个阴部都包裹住，这样比较适合大面积的去刺激女生的阴部啊，尤其是阴蒂分布的这些区域哈，帮助他去更加兴奋啊。

去更加分泌更多的艾叶啊画大圈的时候，需要用整个舌头用力哈。那么第二种画画圈的方式呢，就是用舌尖在女生的阴道口，用舌尖哈在这个阴道口去画圈。那么你可以配合我刚才所讲的。

就是这个舌头呢稍微往里边顶一顶的这感觉，往里边顶一顶的这感觉就这样画小圈啊，刚才是大圈这里是小圈，就是用这个舌尖前半部分用力，然后。然后呢，第三个划线的方式啊。的画圈的方式啊就是比较重点的哈。

就是在他的小豆痘附近，就是阴蒂的附近区画圈。先画大一点的圈啊，在阴地的就周围哈画大一点的圈，再画小一点的圈啊，注意啊，先画大的再画小的。那这个画大圈是在这个齿骨的附近。

就是你能够能够舔到那个硬邦邦的骨头。那么这个小圈呢就是围绕它的小痘痘区域，就是隔着他小痘痘的包皮在他周围去舔，用舌尖去画圈。那第六个步骤呢，我们要回到就是刚才这个舌头大面积去舔舐阴部这个动作。

然后保持这个动作，慢慢的啊保持这个动作去慢慢的去加快频率啊。如果你觉得对方的身体。开始不由自主的去啊，比如说抖动他的臀部啊，去迎合你的动作，或者是他的阴部开始不由自主的去啊向你的舌头去靠拢啊。

他自己已经开始想要贴近你的舌头，贴的特别紧的时候，就说明对方的身体已经完全开机了哈。那么尤其这个时候，你能感觉到他整个阴部是一种这种肿胀的感觉哈，胀胀的感觉。

那么说明你这个时候你的口爱的前期的效果已经足够了哈，然后你就接着可以用手指啊，或者是用玩具啊，或者是用钉钉呢去刺激他的阴部。如果说啊你不想用口爱就是让他达到高潮，其实这个口爱的部分你基本上已经完成了。

你接下来就可以。啊，用手啊或者是上钉钉了都可以了哈。那么如果你想要。让对方感受你可爱高潮。那么接下来还有一个关键的步骤啊，口爱高潮。兄弟们，高潮来了。那么经过前面的这些刺激步骤呢。

女生的阴蒂已经完全被你撩拨的非常兴奋。会充血勃起，变成一个明显的小痘痘，并不是隐藏在里边的小痘痘了哈。那这个时候。我们就比较方便去寻找这个小豆豆。

然后你就可以试着尝试把你的嘴巴稍微张开一点去覆盖这个小豆豆，他包括他周边的区域整个都覆盖起来，给他形成一种包裹感。那么这种包裹感就像是一种好像是孙悟空给唐僧画了一个圈，你只能待在这个圈里。

就是给他画一个重点哈，就这样呢，他的注注意力啊，才比较容易被你控制在这一个圈圈里。而且呢第二个作用就是对于女生来说，她的阴蒂很兴奋的时候，她会不由自主的去扭动自己的屁股。那么当他去扭动屁股的时候呢。

这个小豆痘这个面积你想又这么去这么小，这个小痘痘就很容易跑掉，你呢又要重新去寻找这个点。然后呢，你重新寻找，可能女生这个感觉就会被中断掉。所以呢我们去覆盖这个动作，就是来帮助你去守住这个重点。

兄弟们覆盖住用整个嘴巴去覆盖住这个动作哈，去帮助你去守住这个重点，不管你怎么去晃啊啊，怎么去摇，你都跑不掉。然后你就能够一直知道小豆痘在哪里啊，就是卡住这个终点啊，卡住这个重点，然后放松你的舌头。

慢慢的轻柔的去舔他的小痘痘。啊，随着。对方的反应。去逐步1。1点的去加快频率。然后到变了很高的频率刺激的时候，那这种高频的刺激可能有一些女生可能会受不了哈，会不由自主的去夹紧她的腿，或者呢她会觉得。

有一点到了顶点，他会试图把你推开。那么如果对方出现这种反应的话呃，你是可以稍微的放一放的哈，就是你可以稍微放慢一点频率，再回到我们之前所讲的那些步骤哈，要有耐心啊，回到之前我们所讲的那么多的步骤。

再来一遍啊，你可以去熟练运用。就是我们刚才所讲的舌头的技法。给这个女生，特别是呃就是她没有太多经验的情况下哈，给她一个缓冲的时间。然后等到适应之后，他的情绪稳定之后，我们再试图的去慢慢的加速。

那么到最后哈我们在冲击的时候，一定帮他冲击高潮的时候。我们一定要保持这个频率，即使你的舌头很累啊，一定要保持这个频率啊，就是持续性的对它的刺激。那么对于。绝大部分女生就可以达到阴蒂的高潮。

但是呢呃还是要提醒大家一点，就是呃想要完全靠舌头去刺激女生达到高潮，其实啊没有那么容易哈。因为一方面哈有时候可能阴比高潮这个感觉呢有些飘渺啊，你一下没有掌握好啊，一下没有抓住，这个感觉就跑了就没了。

而且呢你这个你这条小车头呢如果没有锻炼过。啊，可能你的舌头并没有那么持久，坚持不了太久的时间。所以呢大家也也要多多的去锻炼你的舌头啊。记住哈，如果一次不可以，两次不可以，三次都没有成功。

兄弟们不要气馁啊，不要气馁。这种情况很常见啊，你慢慢的要尝试第五次，第六次。我相信有一次成功之后往后都一直会成功。那接着呢再给大家来说几种可爱的姿势哈。第一个姿势呢是观音做圆式。

啊这是我十践之后觉得最省力的一个可爱的姿势。这个姿势呢就是女生主动啊，男男生呢就是仰躺在床上。然后呢女生双腿分开去坐在你的脸上。那很重要的一点呢，女生呢一般是冲着床头去做哈啊。

这样呢可以去扶着扶着墙或者是扶着这个床头做一个支点。啊，大家呢都比较容易保持一个平衡。然后对于下面那个人呢，因为呢头你的头是个支撑，所以呢你会很方便的就是用你的脖子，然后用你的嘴巴，这个时候你的舌头啊。

你的脖子呢就比较省力哈。那这个什么有什么优点呢？因为这个时候女生她是掌握主动的，她可以呃摆动她的臀部啊，比较灵活。她知道哪种刺激她是她是她想要的。你呢躺在那里除了舌头比较累啊，你的脖子啊。

你的整个身体呢还是比较放松的。所以我觉得这个位置呃还蛮这个体位还蛮OK哦。那么女王是哈就是女生呢她坐在一个比较高的凳子上，然后两腿分开。啊，练开自己的阴部，那接受另外一个人的跪着。

或者是蹲着给他进行口爱。那这个姿势除了本身能让女生享受到可爱的欢愉之外。他还有一种这种权力反转，那这个姿势是很有挑战性的。他不但能够满足女生身体的那个快感，他还能够给他心理上带来很大的快感，很大的满足。

就好像说我靠，老娘现在最厉害，老娘在接受你的服务，所以呢这种心理会感让他感到非常爽啊。就是尤其对于那种性格比较强势的女生来讲，这个姿势是非常适用的。但是呢除此之外，如果你的伴侣是那种很害羞的性格呢。

其实我也是比较推荐这个姿势的啊。如果他是很害羞的哈。我就是可以强制他坐在椅子上，接受你蹲下来再给他进行口爱。因为呢对于很害羞的女生来讲，她是一种很矛盾的快感。兄弟们明白吗？就是很矛盾的快感。

就是她身体上明明很快感。很强烈啊很明显，但是他心理上觉得好害羞啊，我不能这样子。所以呢这种矛盾所带来的爽感其实才是最有趣的。那当然可爱的姿势是很有很多种的啊，你可以采用呃最传统的姿势都是可以的。

我只是推荐哈，我们记住我们记住不管是什么啊，要循序渐进，你别还没有来过口爱，你就要尝试什么女王是什么事，你要让他循序渐引给他一个适应的过程啊，不要强迫人家好不好？O今天内容就到这里啊。

我今天呢主要讲了给女生这个可爱。另外呢我们首先分析了女生的生理构造啊，还有可爱实操的现场。那么我们首口课的口的部分，今天算是讲完了哈。呃，下节课我们就开始手的部分了，开始上手了。

那么想要给女伴终生难忘的极致性爱体验呢，手口真的一个都不能少，是不是OK。内容越来精彩了，我们也渐渐的渐入佳境。OK今天课程就到这里。敬请大家期待未来更加精彩的内容，谢谢大家的陪伴。我是二震哥。

我爱你们，拜拜。