# 铁牛踹技特训营：第四课

hello，兄弟们，大家晚上好，我是铁牛的二人哥。那么今天呢我们就继续来学习铁牛超细致手爱口外课哈。那上节课呢我们说了啊，细说了口爱。啊，学完上节课有没有发现可爱的魅力是很大的，是不是？

虽然这个可爱的效果呢是非常好，但是可能呃对于大部分人来说呢。我们单单的用这个小舌头，想把自己的伴侣把它舔到高潮的难度，未免也是大了点哈。那么今天哈我们就来说一下怎么动用我们的手指。

我们的金手指来帮助我们来更好的满足女伴。那么当我们手口并用这种双管齐下的时候，相信这个效果会更加的好哈。OK同学们，我们就开始今天的学习旅程吧。那么爱抚呢是性爱中必不可少的一个环节哈。

而且呢我们人类哈似乎天生就懂得手爱爱抚对方的身体。比如说呢男生对于乳房这种揉捏的渴望啊，对于这种臀部烂揉的渴望，就是对于异性这种接触的，想用手去接触的这种渴望等等。

可以说呢想要爱抚对方的身体和渴望被爱抚，是我们啊基因里边就已经决定着的。那这种需求呢是不需要后天去训练和引导启发的，而我们需要学习的和锻炼的。是如何更好的爱抚对方。

如何通过手爱能够帮助我们更好的满足自己的伴侣啊，可以说在性爱当中呢，我们的双手啊是我们最好的助手。那么让我们来重新认识一下我们的双手哈。我们在接触女性身体的时候呢，呃通常是我们的手指哈。

或者是我们的指尖先去触碰到皮肤，是不是？那么我们的指尖。中心的这个球形部分呢可以说是我们人体。最精细也是神经元最密集的部位哈。简单来说就是指的我们的这个指纹中心处啊。

我们的指纹其实是人体的一个啊非常精巧的一种构造啊。你有没有发现当你去感受和触碰一个物体的时候呢，我们通常都会使用我们的指腹的中间位置去触碰。那这样呢你才能够去感受这个东西的质感是怎么样的。

就是因为呢我们的指腹的神经元末梢呢是非常密集的一个地方。而抚摸身体呢，它除了能够传递啊情绪之外，还能够啊促进我们身体进行分泌一些特殊的物质，特别的物质。比如说催产素和内非肽。

那这两种物质呢都是我们身体在一些情况下能够自然去分泌的物质哈，而且呢它对我们的身体和情感会产生很独特的作用。比如说催产素，那它是促进亲密，增强信任方面有着独特的作用啊。

非常能够帮助我们比如说跟父母、朋友或者是情人之间去建立一种啊情感的纽带和连接。而内非肽呢，它在增加快感和抑制疼痛方面的效果是非常显著的，它也能够啊为我们身体提供一些比如说很独特的这种愉悦的体验。同时呢。

就是在我们身体产生疼痛的时候，能够帮助我们去抑制疼痛感。简单来说呢就是一种痛并快乐的这种感觉哈。比如说做爱的时候哈，可能有的人喜欢被打屁屁啊打屁股，或者呢喜欢被力到重一点的去对待。

那么他就能够从这种轻微的疼痛当中去获得快快感，可能呢就是这种内非肽在起的作用哈。而且呢呃我们身体里边这种呃性敏感带的神经元末梢，比如说我们之前所提到的呃阴力上面的这个神经元是很丰富的哈。

那么它其实跟我们就是在爱抚身体的时候，就是身体上这个皮肤上那个信号的接收器是很像的哈。简单来说呢，就是我们的身体通过爱抚而感受到的快乐。

某种程度上和阴蒂或者是男生的钉钉被刺激到的时候所产生的快感是有一点相似的。那么从这些概念里面呢，我们就可以去窥见哈。原来在这种啊亲密关系里面，我们在做爱的时候，爱抚能够发挥一些啊很巨大。

甚至是超乎我们想象的这种作用力。所以呢我推荐大家可以去多多的去爱抚一下自己的伴侣哈。那么应该怎样去爱抚伴侣才能够收到好的效果呢？我们就简单的来说一下爱抚的基础理论和简单的爱抚方法。

那么这个我们后边呢还会有专业的啊专门的爱抚课程。今天呢我们就啊只是简单的来说一下哈。呃，首先呢两个人要放松下来哈，把我们的这个房间的温度调到这种适宜的温度。可以呢再播起一个轻柔啊。

一首轻柔的音乐来营造一个温暖静意的这种氛围。女生呢放松的躺着或者是趴在床上。在爱抚的开始阶段啊，我建议呢女生最好是先趴在床上啊，先让女生有一个适应的一个过程。

毕竟呢呃大部分的女生呢最最开始的阶段还是蛮害羞的哈。所以呢我们从后背先开始爱抚，更容易让她进入到这种放松的一个状态里面。男生首先要先检查自己的手部清洁以及温温暖程度哈，不要用一双呃冷冰冰的手去爱抚。

那么指尖呢这个指甲要修剪的平滑又整齐。我们坐在女生的一侧。我们将手掌和肌肤的水平距离。这个水平距离哈保持在4厘米左右。然后弯曲五指。手指之间等距离排列，用指尖轻轻的去抚触肌肤。

那这里的指尖是指的这个指腹往上一点的这个位置哈，是这个指甲和指腹的这个中间的位置。那注意呢这个辅助肌肤的关键在于一个轻哈，你要想象女性的身体的肌肤和你的手是这种若即若离。啊。

其间好像有一层很薄薄的一个纱啊，一层膜仿佛是啊吹弹即破。啊，就是我们之前在课程里面讲的哈，你能够感觉到女生的身体的绒毛，从你的指尖划过的感觉啊，能以这种细微而绝妙的手法去轻轻的抚触。

那这样对于女人的这种性感带，才能加以美好的刺激哈。那么我们整个手整个手指哈，它的运动轨迹呢基本上是以椭圆为主。那么背部做大范围就是绕大的椭圆，那么腰部和臀部做这种中等的椭圆啊，画中等的椭圆。

那么手掌或者脚掌这种小范围呢，就用两三根手指慢慢的画小的椭圆。那这样做的原因呢有两点。第一是女人喜欢这种有规律的动作，有规律的哈就是持续不断的椭圆运动。有放松身心的效果，放松心情的效果。

女人在这种稳定的心理状态下得到抚慰，那么性中枢就会被迅速打开，准备充分享受快感。第二呢，有规律的椭圆运动啊，可以让女人预测到你手指就是一步接一步抚触的位置，她的心里这种期待就是。

他的期待感似乎马上就可以被实现，就能够很好的唤醒女性的身体和欲望。那么。做椭圆运动的同时呢，必须要遵守的这种基本原则哈，就是我们的五个手指头哈等距离排列。就是这个运动时这个手的姿势是不变的哈。

就是手指之间的距离也是不变的。那么如果说你的指尖乱动或者是辅触的这种力度不均衡，就无法稳定的施加适当的刺激。因此呢爱抚的第一步就是让你的这个指尖记住刚才所说的这种基本基基本的手势。

那么你的手指千万不能用蛮力，必须保持一定的这种柔软度。那么圆滑的移动，你的指尖才能够恰到好处的对它施以这种若即若离的辅触。其次呢就是要把握好这种移动你手掌的速度啊，理想的爱抚的这种方法呢。

既要强调理想的力度，也要呃讲究这种适当的速度。那么应该是一个怎么样的速度呢？啊，那就是你每秒移动3厘米左右啊，你心里边可以数一下哈，就是123。3秒钟，我们的手指大概往前前进10厘米左右。

那么你可以亲自试一下哈，你就会知道啊这是一个很缓慢的速度，慢的就有点像在吊人胃口。那这种速度呢就适合女人身体的这个敏感度啊，它会将其去辨识为性刺激。进而呢感受这种幸快感。

那么大家平时呢可以在自己身上去练下哈，就是这个爱抚的力度和速度，我们都要多加的训练。那么今天呢我们对爱抚就简单说这么多，在后面的一些课程里面，我们还会呃做这种专业的啊针对爱抚的课程哦，敬请大家期待哈。

那么在之前的课程里面哈，我们有提到过啊，我们说阴蒂是一个很神奇的器官，就是在。爱的时候可以发挥非常奇妙的作用。那如果不让你看图哈，不让你看图。啊，也不让你去贴近女生的阴部去观察的话。

那么你能够就一下子找到女生这个小痘痘在哪里吗？能够一下子找到吗？那其实最开始呢呃我也不知道就是如何快速的找到女生的小痘痘。那么经过呃经历过很多次探索，那后来女生的身体摸的也比较多了哈。

也就渐渐的找出了一些规律，总结出了一些自己的这种方法。在这里分享给大家。就是如何让你快速且准确的找到女生的阴蒂小痘痘。那么我们上节课呢给大家看了一个女生的啊阴部构造图，你大概还记得那个小豆痘在哪里吗？

大概呢会是在这种耻骨附近这个尿道口上方。但是呢因为这个小痘痘啊露出来的确实是比较小，而且呢通常呢会被这种毛毛所覆盖着。如果他没有兴奋勃起的情况下啊，更是会藏在这种阴蒂的包皮之下，就是很难寻找。

很难找到哈。通常来讲，如果呢你从上往下找，从上往下哈，就是说比如说。我们从这个胸部啊、肚子啊、腹部往下摸的话，我想呃一把就找到小痘痘是有点困难的。所以呢我们需要找一个相对容易啊，被找到的坐标啊。

比如说我们把这个坐标啊，把它定在这个阴道口。那么阴道口呢是一个大家很熟悉，而且能够迅速找到的位置，对吧？而且呢这个目标相对于这个小痘痘，这个阴道口目标更大，而且呢离小痘痘又很近。

所以呢当你找到女生的阴道口之后呢，你就可以继续用你的指腹去探索哈。当然这所有的动作都是要保持这种就是阴道阴部区域的整个润滑的前提下哈。如果女生本身比较湿润，当然很好。那么如果她不够湿润呢呃你就。

并且要快速的找到小痘痘的话，就要借助一些呃水溶性的润滑液来帮助你对它进行阴部的整个的润滑。好，我们继续哈，就是当你找到这个阴道口之后呢，你就可以用你的中指的指腹去堵住阴道口，然后把中指稍微勾起来一点啊。

尤其是第一个指间哈，稍微勾起来一点啊，不是让你伸进阴道口，不是让你伸进阴道哈，只是让你勾起来一点。就是有一点就是卡住卡在卡在这里的这种感觉就好。然后呢，勾起来一点点之后，顺着阴道口。

就是指腹呢慢慢的往上去挪。那么这个时候呢，你的手指一定是维持在这个女生的两片小阴唇中间哈，那么她的小阴唇会。维持在你的这个手指的两侧啊，就是裹住你的手指。然后呢，你从阴道口稍稍的往上去摸的话啊。

往上哈阴道口往上走。大家。这个动作啊就是稍微轻一点哈，不要用不要太用力。我们会摸到一个就是好像柔软的小珠珠一样的东西，就是一个柔软的小圆球。那么你摸到这个柔软的小圆球呢。

你就可以稍微有一点卡顿的感觉就能够感觉到哈有点卡顿的感觉。那么你摸到这里呢，通常来说就是女生的这个尿道口了哈。而这个尿道口再往上一点点啊，基本算是非常挨的非常近，就是挨着呢，这里就是小痘痘。啊，就是。

如果这个小痘痘没有勃起的话，我们这个时候是不会那么轻易摸到那个突出的小点点的。但是呢这个时候你已经找到了大概的一个位置。那么在你略过那个小圆球之后，你就把你的手指放平，就是略过那个尿道口以后哈。

就把你的手指放平。你的指腹覆盖的基本上就是它小豆痘的区域了。然后呢，我们这个时候想要给小痘痘一些针对性的刺激的话，你就可以用你的指腹轻轻的去按摩这个区域哈。那不管你有没有摸到那个突出的小点啊。

就是有没有摸到那个突出的小痘痘那个阴蒂，就是很明确的摸到，不管有没有，只要你把这个位置找到，你就可以持续的针对这个区域进行啊持续性的刺激哈。只要这个区域对了，就O。那么这个小痘痘找到之后呢。

我们接下来应该怎么做ok我们马上就进入铁牛超细致手外现场。首先呢我们先讲四种基本的小痘痘艾手法。OK我们接下来就要进入超细致室外教学现场哈。那么在讲具体的就是小豆豆的艾抚按摩手法之前。

我想先提醒大家一下，就是按照我的课程呢，其实爱爱是要有一定的逻辑和顺序的啊，就是前后要有要有顺序的。首先呢。你要先了解宇春的身体啊，然后再针对性的针对他的情绪啊做一些挑逗。然后比如说去接吻啊。

去抚摸啊这些方式和他的身体进行互动。然后再可以给对方做一些口爱啊，去舔一下啊，口爱口爱是非常适合就是给女生作一种前戏的方式哈。因为呢这个时候可爱的刺激强度会不会那么的啊强烈，就是不会那么让女生受不了。

而且呢。既能够帮助他，就是获得快感，又能够帮助他去更加的湿润，是吧？所以呢。那么当口爱之后，那接下来就是我们要讲的就是针对小豆豆的爱抚手法。那这些呢其实都是针对这个阴蒂小豆豆的直接刺激哈。

那么如果你没有经历过前面我所所说的这个前戏的历程啊，你想直接去刺激小豆豆，那就像。我们前面讲的这对于很多的女生这个刺激啊，上来就直接刺激小痘痘，这个是刺激过度哈。那么。那么我们一定要记住哈。

不要去上来就直接针对小豆豆开始啊开始进攻，而是要循序渐进哈。所以呢我们呃接下来所讲的这几种方式呢，它不适合上来就直接给女生做。啊，一定要经历过我们之前所讲的那些铺垫以后才能做好。

那么对于小豆豆的直接的爱抚手法呢，第一种就是你可以用的用你的指腹或者是你的手指的外侧，在这个小豆豆所在的区域呢，就轻轻的揉啊，或者是。要稍微贴在这里啊，贴在这个区域，就是然后左右的晃动啊。

给这个小豆豆一个比较直接又轻柔的自激。那第二个方式呢嗯就是可以用两根手指哈，就是比如说食指和中指，也可以呢用中指和无名指，这个看个人的习惯是怎样的。那把你手指爱抚的区域变得大一些啊。

这个爱抚的区域变大一些，手指整个覆盖住就是整个小痘痘以及小豆痘就是周围的这种区域范围动作呢。仍然是在这个小豆痘的区域啊去画圈。那这个动作是大面积的覆盖，它的刺激强度呢是中等，既能够刺激到小痘痘。

又能够按揉到小豆痘附近的这个区域哈，也是一个逐渐去提高刺激强度的一个过程哈，逐渐提高。第三种呢就是小豆豆的直接爱抚手法。就是如果你能够。把这个频率加快一点。就可以用一根手指或者是两根手指稍微勾起来一点。

稍微勾起来一点哈，成为一个钩状。轻柔的对准小豆痘去勾手指，对准小豆豆去勾手指，就有点像在表达那个来呀来呀，那个动作哈，去刺激小痘痘来呀来呀，就是勾手指那个那这种刺激呢是比较强烈和持续一些的哈。

那第四种方法呢就是横向的刺激了。啊，如果你想给小豆痘一个强烈且持续直接的刺激呢，就可以试着去横向的刺激哈。就是这个中指和食指或者是别的两个手指放在小豆豆的上方放平，最好呢手指是竖着哈。

手指竖着或者横着也行哈，就是。从轻到重，从慢到快，就是左右哈左右给小豆豆一个持续和高频的刺激，就是手指左右来回摆，就这样。那么如果你想用你的手指啊，给他的小痘痘做一些束服的前戏，他可以怎么做呢？

首先呢你可以用你的指腹轻轻的去抚摸它的毛毛啊，抚摸它的毛毛。然后呢你要去抚摸它的大阴唇，尤其是这个大阴唇外侧的部分哈，最好能够抚摸到啊大阴唇。然后呢，再稍微用你的指腹去揉一揉它的阴道口。

就是让它分泌更多的艾叶。那么等到你觉得他已经够湿了哈，比较湿了。那么再用你的手呢去撩开他的小阴唇。去顺着他的阴道口到尿道口一路向上来到阴地。那么刺激阴蒂小痘痘的前隙呢，你就可以按照这个顺序。

如果你足够有耐心哈。就是以上我说的步骤，你可以重复的进行。比如说你刺激到尿道口，往上走的时候马上就要到小痘痘的位置。这个其实女伴的身体，他是很期待你能够顺势来到小痘痘这个点的话，给他带来更强烈的快感。

如果你足够有耐心哈。那这个时候其实你是可以调一下他的胃口的哈，你可以反其道而行之，你可以把刚才我们所说的这个步骤呢，我们再走一遍，比如说我们再抚摸到大阴唇小阴唇阴道口这些位置。

然后再来到这个尿道口再次接近小痘痘。那这个时候啊这个小痘痘对你的双手的渴望已经比刚才更加强烈了哈，再去刺激的话，这个效果是非常好的哈。那么好，我们讲了应该怎样用手去刺激小豆豆。

我们呃接下来呢就讲一下爱抚中的一些禁忌哈，就让你避开一些雷区，能够更顺利的带领着他，带领你着你的爱人去达到高潮，或者是一直维持在这个高原期啊。那么女生身体都有哪些雷区呢？

那第一个连续呢就是千万不要去直接刺激阴币，或者是呃我们刚才所讲的就是阴道里边的某一个关键点啊，不要直接去刺激。就是你别整到一个照着人家某一个关键点，就是一直奔主题，一阵猛追。

因为就是尤其我们说以阴蒂为例的哈，呃虽然大约有90%的女生可以通过阴蒂来获得高潮或性快感。但是并不是说你一找到你就开始猛操作啊，对方就一定会预先遇死，迅速高潮。为什么呢？就是因为我们之前讲的阴蒂啊。

小豆痘上面是有非常丰富的神经元，所以呢它是非常敏感的哈，你稍微触碰一下，它就会很有感。但是。如果你过于猛的操作哈，就是有点刺激过度，明白吗？如果刺激过度，它不是爽啊，反倒是不爽了哈。

那就大家可以想一下说哈，你是不是有时候就直接去触碰女生阴利的时候，对方啊好像没有那么享受，反倒是他不情愿的推开你的手，或者是干脆就躲开了，就不想让你去触碰了，就很有可能哈是由于你这个触碰太过于直接啊。

过于刺激了哈。这个刺激强度一过度，他就不是爽了。那么刺激阴蒂呢适合这种迂回哈，迂回的战术，间接轻柔的，特别刚开始间接轻柔的去刺激，它适合是隔着这个阴力包皮啊。轻轻的带过式的刺激啊。

尤其在这个前戏阶段的最开始的阶段哈。那么第二点呢就是啊不湿润就插入。那这是一个大家在做过程中的一个大忌哈。因为如果不湿润，就代表着一个重要的信号，就是他的身体还没有开机啊，还没有热起来，还没有准备好。

那么欲望呢并没有被你撩起来。所以呢这个时候在他没有准备好的情况下，你贸然进入，可能会啊造成几个后果。第一呢就是女生感觉很不好。那这个时候她不能够很享受哈，她只能够机械的配合你。

所以呢你不要说女生呢就躺在那里，好像一个枕头公主一样，可能是因为你做的不够好。那么第二个后果呢就是你这种粗暴的进入，尤其是在干涩的情况下哈，非常给你容易给女生呃阴道造成这种小的这种撕裂型的小伤口。

那这种伤口不至于到流血的程度，但是有时候就像说我们不小心被A4纸划伤手指一样哈，它可能不会流血，也不会是很大的伤口，但是就会有一直一直隐隐作痛，就是会时常的困扰着你。那么你想啊如果对方那如果你在这种。

对方很干涩的情况下，贸然进入这种小的撕裂小伤口，就这样子会伴随着你之后的抽插，一阵阵的隐隐作痛。那么对方呢就会从这种欲望，这种快感的氛围当中抽离出来，就完全会分心哈，就非常可能出现你埋头苦干，埋头操作。

对方呢早已经开始因为这种疼痛感无聊分神了哈。而且呢这种小的伤口。因为在这种密道里边啊常被这种啊内裤外裤啊，包裹着，在这种比较潮湿湿润的情况下，就是不那么干燥。这个伤口可能不那么容易好哈。

有可能小小的伤口几几周都好不了。所以兄弟们，你想哈这都会影响到你就是随后几周和他的性互动啊，这是得不偿失的对吧？然后呢，第三种后果就是。可能对方这个阴道本身没那么湿，你突然来这么一下会变得更干。

会变得更干哈。本身就没那么湿，你突然贸然进入，它会变得更干，就好像被吓到了一样，就是突然停止分泌艾叶。然后就没有润滑了，你后面的抽插就会变得很吃力。对方呢我们双方都不会享受，对吧？那么最后一种可能呢。

就是对方太疼了，就会一脚把你踹向床，想要继续求班。对你来对于你们来说可能是一件非常困难的事情。所以呢润滑这件事情是非常非常非常非常重要的哈。😊，一方面呢要做好这种足够的嫌隙，就是让对方身体开机。

另一方面呢，如果对方的这种身体呢不是那种呃就是容易润滑的体质哈，这个时候一定要借助啊水溶性的润滑液，就是让它来帮助你。那就是可以接下来步骤能够让它更加的顺利哈。那么这个水溶性的润滑剂呢。

润滑液在咱们铁牛的商店里面都有售哈。如果需要的话，你可以备上两瓶哦。呃，第三点呢也很重要，就是大家一定要养成剪指甲的习惯哈。那这句话一定要记住，因为不管是做前戏还是撩拨，剪指甲都非常必要。

尖锐的指甲会划伤女生的皮肤或者是阴道哈。给对方带来不适感。我们都不想从这种哈你侬我侬变成突然上演了血色浪漫，对吧？而且呢。我所讲到的这种手外课在手爱里边最大的一个前提就是在手爱里面操作的时候。

最大前提就是你的支架要剪好，不能够。呃，磋伤对方。就是。你不但要修剪的整整齐齐啊，不能长，而且呢你要把这种周围打磨的很光滑，千万不要有毛刺哈。总结来说呢，就是这种疼痛是非常容易让女生分心的。

大家记住这句话哈。疼痛非常让非常容易让女生分心。而一旦分心，他就会从之前的这种欲望里边啊，欲望的境界里边状态里边抽离出来啊，本来他之前是很享受啊，我们想要给他高潮，他很享很享受。但是你要一旦疼痛。

他就会抽离出来。那么我们之前所营造的氛围就白费了。我们又要从零开始去营造。就是很麻烦。那讲到这里，兄弟们不知道有没有同学发现我刚才所讲的所有哈，我们说不要做的事情。

有一个共同共同点就是不要做那种让对方出戏的事情。啊，因为我说的这个前戏哈，要达到的目的就是要让对方沉浸在这种欲望里面。然后呢，逐步的去释放他的欲望。那么到后面。不要做的事呢。

你就不要做那种让对方不舒服的事情。比如说尤其是这种疼痛的事情，就容易好像突然给他浇了一盆这个冷冷水哈，洗了个冷水澡一样，完全从这种欲望的氛围里面突然抽离出来。这就很容易造成哈。

你后面所做的事情就索然无味了，是吧？所以呢兄弟们细节真的是很重要哈，细节做好细节很重要。O兄弟们，今天的课程我们就讲到这里了。如果是有条件的兄弟呢，就赶快行动起来，实践呢才是检验一切的。

唯一的标准和手段哈，期待你们的反馈，我们下节课再见。拜拜喽。