# 铁牛踹技特训营：第五课

hello hello hello，兄弟们，大家晚上好，又到了咱们铁牛超细致手爱可爱课的学习时间了哈。那么上节课呢，我们讲了艾抚的方法，还有刺激小痘痘的方法。不知道兄弟们在学习完之后有没有去实践哈。

如果有什么实践的心得呢，也欢迎你反馈出来。这样呢对于你和咱们每一个学员，每一个兄弟的成长都是有好处的。那么那么那么那么今天呢就是咱们。铁牛超细致手爱可爱课的最后一节课了哈，我们一共五节课。

今天就是第五节最后一节课。那希望大家呢都能够珍惜这次学习的机会。可能未来你会觉得啊，这次首爱可爱课的学习对自己是那么的重要，自己还是蛮幸运的哈。所以兄弟们珍惜吧。O。😊，这个废话不多说了哈。

我们就正式开始今天的教学课程。OK我们接着上节课哈。😊，就是当我们耐心的用出那几招哈，去温柔的刺激阴蒂之后，那这个时候呢，大概率你的他下面已经开始水漫金山了哈，已经变成了水帘动了。当密道很湿润的时候呢。

我们总是忍不住想要啊用手指去探进去，是吧？一般来讲哈我会。😊，先用中指去探路，然后就是稍微往里边伸一伸，去感受一下他密道的这个状况。比如说紧致度之类的哈这些感觉。这就好像是我们刚刚买了一套房子啊。

我们总是想要看一下这个房间的这个格局，看一下这个房间的构造，才能够去啊计划怎么去布置它哈。首先呢。我会先用一根手指啊，就像我刚才所讲的，伸进去去感受一下密道的情况啊，比如整紧致度怎么样，有多深之类的哈。

然后我会再退回到密道口啊，从密道口开始，先沿着密道口这个区域去画圈。记住哈是密道口画圈，不要那么急切的去插入，去插入抽插对方。而是呢先去刺激他的密道口，就帮助他的身体更加的湿润，也缓解一下。

就是对方这个紧张的情绪哈，让他去适应一下，你进入这个手指啊，适应一下身体被进入的感觉。那么为什么我会在这个密道口画圈呢？

首先呢是因为其实主管女生身体去啊分泌爱叶的组织基本上呢都是分布在这个啊密道口这个位置哈。其次呢。密道里边这个神经基本上呢都是分布在这个密道口附近的，以及呢往里边大概8公分左右的这个位置。

而且也只有前面的3到5厘米是有着比较丰富的啊比较丰富的这个神经元末梢的哈。所以如果你在往里边深入的话，可能就会。摄入的那些位置就是一些呃无感区了哈。这也是为什么有时候呢你去抽插一个女生的话，呃。

她好像并没有觉得那么爽啊，因为比较靠里边的这些位置呢是没有那么丰富的感受力的。那这就说明刺激女生的密道口附近是非常重要的哈。可能是女生密道去感受愉悦一个非常重要的来源和渠道。我甚至见过一些女生呢。

她们只有刺激密道口啊以及密道口往里边的祭点才能够达到高潮。那么祭点也是比较靠外的位置哈。那么接下来呢啊我们继续用手指在密道口画圈，就是让他适应一下我们手指之后，我们就可以啊做更进一步的动作了啊。

可以呢让你的手指深入深入到里边一个指节，一个指节哈进进出出一个指节，也是为了能够帮助你去刺激就是密道口附近的神经末梢，就让他的密道更加有感觉，让密道更放松。那么当呃密道口这个铺垫做好之后哈。

这个时候你就可以试着把你的整根中指伸进去，整根中指。但是依然让你的手指的指根呢保持在这个密道口附近，用你的指根处在他的密道口画圈。如果对方很湿润的话哈啊也可以试着左右摇晃你的手指哈，左右摇晃啊。

就是这个时候最重要的呢其实不是啊你在密道口里边的整根手指哈，其实呢最重要的依然是你的这个指根处，就是在他密道口附近的这个位置哈。其实这个时候你的指腹呢在里边是贴合着它的阴道上臂的，你的指腹哈。

然后呢你的指根呢又在刺激着，同时刺激着它的密道口，就稍微一动呢，都会有一种就是连带的刺激感，就是里边外边都有刺激感。就是你的整根手指这种晃动呢或者是画圈呢，或者是左右左右上下画十字都是可以的。

那么第三步就是可以重点的去刺激他密道里边的G点和优点。那么怎么做呢？就是把你的中指勾起来，中指勾起来哈。这个时候你的中指不是在密道里面吗？把它勾起来，从慢到快的去撩拨它密道的上臂上臂哈。

就是它平平躺着嘛。你用你用手指往上往上去勾，就是撩拨它密道的上臂，就是往上撩哈。那具体的姿势呢，具体的动作就是可以想象一下。我们之前讲的哈。

就是我们用这个一根手指一勾一勾的在表达这个来呀来呀这个这个动作哈只不过是呢这个勾是在它的密道里边进行的。那么为什么不直来直去啊，这个手指直来直去的。进进出出的这样去做抽查呢。啊。

其实因为呃密道里面本身呢是带有一定的弯曲感的哈。稍微有一个就是向上倾斜的一个角度，本身它并不是一条直线。而且呢如果手指是平的，是不太能够刺激到，就是分布在它密到壁上的那些G点和优点这些敏感点。

但是这个这个钩指的这个动作就能够帮助我们去很好的去直接刺激到这两点。那么当这个动作做了一段时间之后，如果你能够啊感受到对方就是开始摆动臀部，去迎合你，就迎合你这个钩直，迎合你这种进进出出的频率的话。

甚至呢两腿有那种夹紧的感觉。其实这个时候就说明。一根手指好像对他来说有点不足够了，他需他需要啊想要这种更多的被填满的感觉。那这个时候就可以试着进入两根手指了哈。那么两根手指的组合呢，其实有两种搭配。

第一种搭配是我通常所惯用的食指加中指。那么另外一种搭配呢是中指加无名指啊，这两种搭配都是可以的哈。那么我自己有一个习惯，就是啊在一开始的时候，嗯我会用两根手指的时候哈，我先会用这个中指跟无名指这个组合。

因为呢中指和无名指这个组合呢相对于食指和中指的组合，它的力道会更弱一些，所以很适合就是。在使用两根手指刚刚进入初期，就是不需要给他那么强的刺激的时候，就让对方先适应一下啊两根手指被进入的感觉。然后呢。

等到后面啊对方就感觉比较强烈，需要冲刺的时候，或者是需要更多手法变换的时候，我才会去换成食指加中指的这个组合哈。那这个时候变成呃食指和中指的组合，这个频率可以更快。然后呢，这个动作还可以更有力啊。

就可以很好的帮助对方进行最后的这个冲刺哈。但是大家要注意哈，当你决定加入一根手指，就是两根手指进入的时候，因为你第二根手指还没有进入过，所以通常来说是比较干的啊。最好呢你把你的中指拿出来。

用你的中指上面的这个艾叶，把第二根手指也润泽一下啊，湿润一下，或者呢就是用润滑液也是可以的。另外呢还有一个简单的方法。如果你不介意的话哈，这个时候。你是可以把你这个第二根手指直接放到你的嘴巴里。

用自己的口水把它打湿先哈。然后紧接着呢就可以进入到对方的呃身体里头了哈。啊，这是一个比较顺畅的一个过程。前提呢你不介意啊不介意对方的这个体验，就是放到自己嘴巴里边哈。

那么当两根手指在对方的密道里边以后呢，我们就可以专注的去做一些密道内的刺激动作哈，密道内的刺激动作。首先第一个动作是分开平叉，就是刚开始进入的时候嘛呃最好是两根手指啊并在一起进入。

就是让女生呢适应一下这种新的感受啊，平着去轻轻的抽插若干次。那么当对方适应了这种感受之后，我们就可以试着把两根手指。在他的密道里边去稍微的啊微微的分开一点，分开一点哈，不是分开很大。那么。😊。

如果对于那些啊密道比较紧实比较紧致的女生来讲哈，可能你分开是有点难度的那没有关系，你就直接放进去就好。因为呢这样的话，不管是分开还是合着，就是你的两个手指都可以。稍微的帮他顶开它的密道两侧哈。

就有着这种给他营造一种非常好的充实感，就是很好的刺激它的密道内壁。那其实呢呃可能对于60%的女生来讲哈呃两根手指进入已经能够给她带来足够的饱满感了哈饱满感了。那么也有一些啊比较适应抽超的女生呢。

她的密道弹性可能会嗯比较好，他们被充分的开发过啊，被开发的很好。并不是说啊人家女孩的这个密道松了哈，而是说她的密道弹性会更好，这其实是好事哈。那么他们可能能够容纳两根、三根，甚至是4根5根手指。

当然也可以继续往上去扩。但是呢这要根据对方的意愿和感受来决定哈，你不要去贸然去做这件事情。平叉这个动作做了几次之后啊，对方呢也慢慢的那种兴奋感又上来了。这个手指呢。

就可以在他的密道里边去多变换几个动作啊，也可以呢两根手指在他的。密道里边成这种勾起状，刚才讲的是一根哦，一根做勾起状，现在可以两根同时做勾起状，就是做来呀来呀。

那个动作来来回回的去刺激它密道了上臂和两侧哈。但是人要记住哈，它的G点和有点是在它的密道的上臂处上臂处啊，你这样的手法变化刺激呢，就能够很好的帮助你刺激到它这两个关键点。那么第三个步骤呢是交替运动。啊。

一般来讲，姿势的变化可以根据对方的反应来做判断。比如说他更兴奋哈，你就更快，然后你就变化的更多。另外一种呢啊就是可以由你来掌控节奏啊，由你去主动的去变换。对于他身体的刺激。

来去呃引发他的新鲜感或者是更刺激的感受，身体感受。所以呢这个时候如果你觉得说啊已经搞了这么久了啊，是时候给他一点更刺激的就可以来试一下这个交替运动。交替运动怎么做呢？刚才哈是两根手指一起啊。

同时做那个来呀来呀，往上勾那个动作，现在两根手指依然是勾起，只不过是呢。两根手指不在一起去动哈，而是轮流交替往复的去刺激密道的上臂。那个这个动动作特点呢就是频率更快，这个刺激更持续就能够。

更加主动的去激发和带领他身体的这个节奏哈。那么第四个动作呢就是阴道口内侧画圈哈，我们还是注意不要忽略阴道口啊，密道口哈。因为这里的这个有丰富的这种神经元末梢哈，那这个时候我们应能够怎么做呢？

就是我们两根手指的第一个指节。第一个指节哈。就是稍微勾起来勾一勾起来一点啊，勾起来一些。有一点用你的这个指头哈，稍微的勾住它的密道口内侧的这样一种感觉。然后呢，用这种勾住和稍微有一点点抠住他的密道口。

但是注意不要太用力，不要弄疼对方，而是只是有一点卡在这里的感觉。然后就是卡在他的密道口内侧。去绕着这个密道口去划圈画圈啊，进去一个指接的长度哈，不仅能够刺激到密道口，还能够帮助你刺激到优点。

那刚才呢呃是用一个指节在密道口内侧画圈，现在呢就可以换成整根手指进去，整个手指。用你的指根处在它的密道口外侧画圈指根处哈。等于是他的密道整个把你的手指吞没了，你的指根在这里画圈。

这样呢你的指根是在刺激它的啊密道口的周围附近。但是你整个手指在他的密道内嘛，所以就会。你整根手指在他的密道里边搅动的这种感觉。就好像是哈你在搅动它整个密道啊，更有那种冲击感。但是还是要记住哈。

指甲指甲一定要修剪整齐，指甲要修剪整齐，不要划伤对方，不要划伤对方。因为你的指甲。一旦去划上了对方，你整个努力都白费了。连续运动。那我们刚才讲的所有的动作，所有动作都是手指在密道里边可以进行的。

那么你可以根据对方的反应来交替进行和完成。就是刚才所有的动作哈，比如说你觉得啊对方有点冷静了，不够兴奋，那么你就可以勾起或者是画圈的方式来给他一些更兴奋的刺激。比如说对方觉得哎呀，快不行了，要轻一点。

那么你就可以啊变成这种舒缓一点的动作，就是给他一点缓冲。关键就在于说你的手指要在他的密道里边不断的去变换和调整姿势，持续的去刺激女生的密道，尤其是密道的上臂哈，就让他的密道不断的去积累兴奋感。

那刺己这个密道里边的敏感点哈呃合适的角度和位置很大程度上就决定了他是否有快感。但其实呢很多的女生是羞于表达的哈，他们不好意思说。嗯，可能呢他们对自己的身体也没有那么的熟悉。

所以可能他没有办法直接告诉你这个位置我最爽啊，那这个角度我最舒服啊，他不好意思说。那么你就可以啊多去熟悉运用这些指法。因为基本上女生的密道那些敏感点所在的地方呢。

你都可以通过呃通过刚才我所教给大家的这些姿势，这些手势去刺激到。所以呢首先呢要保证我们不错过什么。我们知道我们把所有的敏感点都知道，都去尝试。然后呢。

我们在实践的过程中去调整和抓住对方最喜欢的那几个或者是一两个动作，或者是哪一个频率啊，你就可以通过。观察对方的这种呼吸啊，身体抖动的频率啊啊迎合你的频率来判断对方的状况，然后适当的加快和放缓节奏。

那么当女生的身体啊出现那种啊不自觉的去迎合你的频率啊，去迎合你的动作频率。而且呢阴部呢啊主动的往下去啊，靠近你的手指啊，就有一种那种想让你插的更深的那种感觉。或者呢。

是他的身体出现那种啊加速迅速的抖动的时候，那这里往往就代表啊他的高潮来的前奏哈。那如果对于男生来讲呃，你是想最后以阴茎的抽插作为结尾的话，那么这时候就是你生殖器加入的一个好时机。

那么如果你想用手让伴侣达到高潮的话，那这里呢也是一个需要注意和关注的时间点哈，说明他的这个身体这个兴奋感已经来到一个临界点的位置了哈，那么这个时候你要格外注意的是去保持你动作的频率。

和你的力道和你的刺激的方式啊，要。保持住你现在这个状态和感觉啊，那是非常。有可能帮助他去冲击高潮的。那么当女生最后达到高潮的时候呢。

他的密道会出现那种类似于啊密道痉挛的那种感觉哈啊就会非常用力的去啊吸住你的手指。而且呢它的密道。会有那种一张一合的感觉啊，同时呢可能很多的女生在这个时候会配合腿部的动作，就是把双腿夹的很紧。

那么这个时候呢。呃，对于你来说哈，可能说你的手指已经辛苦了半天了哈，已经啊被挤得很累了。😊，呃，很想快点把这个手指拿出来，你觉得完成任务了吗？是吧？呃，尽管这个时候伴侣已经达到了高潮。

而且呢我们的手指可能已经很累了。但是这个时候不应该在对方高潮之后，就突然把手指抽出来。因为呢这种突然间的抽离感对于很多女生来说哈，感觉很不好啊，就会有一种就是爽完就走了啊。虽然你是用手指。

但是它和生殖器对于身体来说是没有太多的区别的哈。就说感觉你爽完就你就抽离了。好，它会容易产生一种被抛弃的感觉哈。所以呢。首先我会主动的呃在对方的密道里边去多停留一会儿啊。

等到等到这个对方这个缓慢平复一下情绪啊，这个时候才会慢慢的抽出来。但是也会有一些女生就是在他们高潮之后，不喜欢他们密道里边有任何的东西，任何的感觉。啊，他会希望你赶快的拿开你的手啊，即便是这个样子哈。

我也不会。就是拿开之后，立立马就躺在那里开始抽烟或者是睡觉觉，而是要抱着他，然后。把我的指腹啊手指的指腹去堵在他的密道口，就是有一点堵住他洞口的那个感觉。就是不会离这个密道特别远。

也是避免它会产生这种突然失落的这种闲着时间的感觉哈。那么高潮之后立刻抽离会让女生感受很不好，有这种被抛弃的感觉。所以呢要给对方足够的爱抚哈。啊，当然那高潮之后，千万这对于男生来说啊。

千万不能够立刻翻身就睡哈，特会容易让女生。产生一种自己好像被玩具被使用完了那种感觉哈。这个时候如果是你不注意去安抚你的女伴的这种情绪的话，就可能会让他呃产生这种被抛弃的感觉。

所以呢我们要给对方足够的安抚。比如说。我们刚才讲的不立刻把手抽出来。比如说呢我们还可以主动去抱住对方，轻轻的去亲吻和抚摸他的身体等等。其实呢这个时候是非常非常好的去提升两个人亲密感的好时机哈。

因为呢有科学研究表明，这个时候人的身体尤其是女生的身体，可以通过这些拥抱和皮肤的接触来释放大量的催产素。我们之前讲了哈催产素在增加依恋和性任方面有特别好的作用。

所以呢如果你想让这个女人从身体到心灵完全恋上你的话，这是一个很好的方式哈。那除了这些基本的执法之外哈，我们再来点进阶的哈呃进阶一呢就是恭敬的刺激，恭颈刺激。那刚才。

除了这些主要针对女生密道里边的忌点优点这些刺激之外，我们再来一点进阶的啊。因为之前课程里面我们有提到过，就是女生的AB点，就是女生的恭颈处哈。呃，有一些女生呢呃她们被称为是A点型啊。

或者是恭敬型的女生啊，她们就很喜欢那种很深入的被很深入的抽插的这种刺激感。呃，有可能有的同学很好奇哈。就是我们的手指真的可以伸的那么伸到那么深的地方吗？啊，其实啊大部分的情况下都是可以的。啊，就是。

可以有时候啊你不知道自己能够深的那么深，或者是啊你深的那么深，但是你不知道真的是来到了那个地方而已哈。所以呢我就帮大家去辨识一下，就是当你的手指哈。尤其是你最长的这个中指伸到对方密道最深处的时候。

如果你能够在靠近尽头的地方碰到一块柔软的突出的一个小圆柱体的这种感觉的地方。那么去仔细摸这个小圆柱体的中间呢是有一点凹陷感啊，中间有点凹陷感。这里呢通常就是他的恭颈处啊，也就是靠近密到尽头的地方了哈。

那么这个弓颈的上方呢是啊靠近肚脐的一个方向。因为呢它是一个小圆柱体嘛，所以呢它跟它这个密道的上臂中间是有一个小夹缝的哈。如果你能够对这个部位刺激的方式对了哈，那么女生是很有感的。而且呢通常来讲。呃。

用手指和钉钉都能够刺激到啊，或者呢也可以借助一些玩具来实现。那么呃如果用手去刺激的话哈，用手因为我们讲的是手爱课嘛，如果用手去刺激的话。呃，就是我们的指架。或者是这个手指头尖是比较尖的地方。

我们不推荐你用手直接去往里边去去戳这个地方啊。那么我们可以尝试一个什么样的手法呢？就是你可以把你的中指用力的往手背的方向去弯曲，就是往上哈手背的中指就是往后凹啊，简单来说就是手指往上往手背的方向去弯曲。

往后往后折。那么你的手用力的往后折的话。我们从侧面去看这个手的话，尤其是你的指甲剪的比较短的话，从侧面来看是你的指腹是在最前面啊，指腹朝前。那这个时候你再伸进去压在他的公颈口那里才可以。

那么这样去压的话。那么你的手指一直是呃保持向后凹向后折的那个力。所以主要是你的指腹去怼这个地方去按揉这个地方。那这个时候呢。你能够让对方的弓颈非常有感觉，而且呢又不用担心会刺伤对方。

这是一个非常好的织法哈。针对弓颈口处。另外你也可以这样，如果对方的密道弹性和容纳度比较好啊，你可以同时伸进去两根手指。然后呢，两根手指在他的弓颈的那个圆柱那里稍微的分开一点。

就有一点点夹住这个夹住这个圆柱体的感觉。然后呢，用手围绕这个圆柱体去画圈按揉，用这样的方式给他的弓颈啊一定的刺激。那么第二种进界的技巧呢，就是同时去刺激对方的密道和阴蒂哈。

有的女生的呃密道哈她不太容易来感觉，但是她的阴力却更容易产生这种快乐的感觉，更容易容易产生快感。而如果阴蒂足够兴奋的话，它还可以促进密道啊，更好的感受快感。所以呢我们就可以尝试在抽插密道的时候啊。

我们同时去刺激对方的阴蒂，就是刺激对方的小痘痘。啊，那么如果说呃我们用呃两只手去完成啊，你可以想象一下。一呃左手刺激呃密道，右手刺激阴蒂。如果两只手同时去做动作，那这个时候可能你的身体会缺少胳膊的支撑。

是吧？呃，这个时候你的身体可能会失控呃，或者是你要努力的靠腰部去支撑身体很辛苦。那么我们有没有办法我们靠着一只手同时实现刺激阴蒂和密道呢？

那么后来呢我就开发了一个姿势哈啊就是大家呢可以把你的呃食指和大拇指啊，食指大拇指拿出来，或者是啊中指和大拇指啊，大拇指是必要的哈，必须有大拇指就是把它们贴在一起。比如说我把呃大拇指和中指贴在一起啊。

就有一点像那个小丫子头一样哈。把指腹贴在一起，然后呢贴在一起之后再稍微的分开一点啊，就有点像那个翘兰花指的那种感觉哈。然后呢用这个姿势啊，就是翘着兰花指，这个时候把中指伸进对方密道里边。

然后用你的大拇指大拇指的指腹在外面去拨动对方的小豆痘啊，就是中指在对方的密道里边，然后大拇指在外面去拨动对方的小豆痘阴蒂。那么用这个姿势就可以帮助你用一只手同时刺激对方身体的两个关键的部位。

okK兄弟们，这几个姿势学完之后啊，我们又上了一个新的台阶哈。那么好，我们来回顾一下这几天的内容哈。呃，我们讲了前戏啊，针对女生敏感带和情绪的撩拨爱抚的手法，针对小痘痘的刺激。

还有啊还有还有那个如何和对方接吻。然后呢，又给大家讲了呃和对方做手爱口爱哈。那么应该怎么把这些节奏串联起来？比如说呢如果今晚我要跟女朋友来一场酣畅淋漓的性赖。

那么呢你就可以在吃饭的时候或者看电影的时候呢啊就用到我们第一天所教的内容，慢慢的去撩拨他的欲望。那么当你们回到房间以后，开始接吻，你就可以从这种温柔的前吻到啊轻轻的去吮吸他的嘴唇，再去搅动他的舌头。

去捏咬他的嘴唇，包括用舌头去深入到他的口腔里边去搅动等等啊，就这样逐步的去加重和变化。然后呢，用手去爱抚他的身体，从脖子到背部到大腿，再到屁股等等。那么再接着呢。

就可以俯身去亲吻他的脖子、乳房、腰部到下体。那这样呢，你跟他身体的互动就算是完成了。然后再针对性的对他进行口爱，等到你口到你的嘴巴有点累了哈，有点累了。然后呢，这个时候他的身体。

他的下体也是一片泥泞了啊一片泥泞了，你就可以换成你的手指啊，或者是你的生殖器啊给它进行机下来部分都是可以的。那接下来这个就不用我讲了哈呃接下来就是大家尽情的去发挥就好了。OKOK那好了，兄弟们哈。

我们铁牛新技巧课堂的首爱口外课讲到这里呢，就算是讲完了哈。😊，啊，希望同学们在听完之后能够有所收获。二真哥呢只是把方法教给了大家，想要熟练的掌握，还需要大家不断的去练习和实践哈。你只有不断的练习。

才能够熟练的掌握好这个基本功。只有在啊实战当中多多的去应用，才能够啊把这些招式去变成自己下意识的一些动作哈。其实呢呃性爱的技巧和我们学习别的一些技能，道理都是一样的啊，只有多多的去学习掌握知识点。

再加上啊勤假练习，多多实践，我们才能够达到一个更好更高的水平，甚至是专业级别的水平。OK那我们我们这期课程就讲到这里了哈，我们下期再见，拜拜了，兄弟们，拜拜，谢谢你们。😊。

