# 陈哥《核心私教3.0》：007.2023私教课3.0——颠覆传统观念的吸引力定律（强者心法）第四节

Okay。That the work we。her口碑来。私の。我就不会。🎼。I got like a food on place by the rules。🎼，🎼。O啊。

兄弟们现在私教课第四节开始了啊，咱们就不废话了。呃，今天晚上没有来看的兄弟，回头看这个直播录播就可以啊。这也即将可能会成为成客的最后一套3。0的升级，好吧？3。0的一个境界。所以说兄妹一定要好好珍惜。

好吧，好好珍惜。然后呢，今天晚上的课程主要是讲一个吸引力定律。因为我发现很多兄弟他不知道什么叫吸引力。吸力，他是一种感觉，而并不是非他不可是吧？什么意思呢？呃，我相信很多兄弟们。

你们都了解过一些跟女孩子相处过过程当中的一些信息，是吧？你问一个女孩子，你问他你喜欢一个男生什么，他可能会告诉你，大部分人他会告诉你什么感觉。对不对？他总是告诉你，我喜欢就是喜欢他那种感觉。

但是这种感觉呢他也没告诉你到底是什么感觉。所以兄弟们就可能就是一一脸懵逼到底是什么感觉，导致了这个你就是形成了这个女生她喜欢你呢啊，第一种感觉呢，第一种感觉就是我们昨天上一节课讲的这个树立人设。

人设建立好之后就会养一个女生对你产生一种恋爱的感觉。好吧好，兄们，所以说我们一定要形成我们自己的一个。能量其实感觉就是一种能量。就比如说啊什么意思呢？哎，说呢今今天你看到陈哥穿的穿的衣服。

陈哥今天心动的发型知道吧？你感觉怎么样？🎼，所以说人他只会通过他的一个他所看到，他所了解，能够感知得到这个人是什么样的。所以一个女人他在没有跟你在一起之前呢。

她也是通过她自己的一个感知去感觉到你是一个什么样的人。所以他哎。他喜欢你什么呢？那我可以今天晚上可以告诉兄弟们，一个女孩子她到底喜欢你什么，好吧。呃，我先说一个喜欢这个词啊，我们先说一下什么叫喜欢。

我们再讲下面的哈喜欢记住啊，喜么喜欢呢。😊，这个东西不长久。🎼喜欢并不长久。啊，兄弟们记住了啊，今天晚上讲的东内容可能会颠覆兄弟们啊。🎼呃，我相信兄弟们喜欢一个女孩是吧？你看你喜欢一个女孩。

你能喜欢她多久呢？一个女孩，她喜欢你，她到底能喜欢你多久呢？😡，你看从你谈恋爱开始啊，哥们呃从你认识一个女孩，然后到最后跟她发生了关系，再到最后他跟你在一起谈恋爱了。他一开始什吧。🎼还没跟你谈恋爱之前。

他还蛮喜欢的。🎼谈恋爱之后，可能三个月5个月。🎼他对你好像没那么喜欢了。我举个很简单例子，兄们？我一个特别真实的例子。曾经我喜欢一个女孩，我睡觉有幻想过她跟她一起睡觉的样子，跟她在一起谈恋爱的样子。

🎼跟他在一起。各种游乐，各种一些幸福的画面感。🎼啊，一些美好的画面感的时候，我期待值是非常高的。那么这个时候呢。🎼我确实确确实实是跟他在一起了，终于跟他在一起了啊，也很漂亮是吧？身材很棒，皮肤很白。

🎼ダらか能在一起。🎼发生了关系，然后呢也在一起谈恋爱了。我发现。🎼我曾经认为的那种喜欢呢，并没有那么坚定。我那个时候的喜欢还没有在一起的那个时候的喜欢，只是欲望的喜欢。🎼脑海里的欲望。而在跟他在一起。

我真正得到这之后呢，我发现。他并不具备我真正发自内心的喜欢。因为我已经得到了，我得到的时候，我发现我要持续喜欢这个人的话，他他需要具备什么条件呢？兄弟们。有没有想过这个问题，他需要具备什么条件？

那首先第一个呢？说实话啊，兄们我不太喜欢那种。呃，衣来身手就是特别乖巧的女孩，我不太喜欢这种女孩子。也太顺了。没什么挑战性，你知道吧？所以我对这种女孩我就跟在他跟她在一起的时候，我就没有感觉，你知道吧？

没有感觉是一种是一种什么感受？兄弟们，我跟他现在就没有那种感觉，我就感觉行尸走肉，我受不了，你知道吗？😡，l我知道很多兄弟们，你们没有遇到过像这样的女孩的。哎，你回到家，她给你洗内裤。

她给你打扫好卫生啊，等等等这些。😡，但是说实话啊，可能每个喜欢的点不一样是吧？但是我相信大部分都是这样的。太顺了太顺了呢，就是虽然说很多人幻想的都是要要的就是这种贤妻良母的感觉。但是说实话。

挺没挺没意思的，生活挺没意思的，差缺乏点刺激。哎，还有第二种吗？第二种是什么呢？第二，我遇到了第二个女朋友，这个什么呢？我跟他在一起。他有时候也对我挺好的。有时候呢他就喜欢跟我调整，老是闹情绪。

我也经常跟他闹情绪吵吵架是吧？等等就吵吵架。哎哇感觉这种感觉就是。😊，我还蛮喜欢跟他吵架。啊，男人这种征服欲，你知道吗？我都蛮喜欢跟他吵架，我感觉哎呀，不吵架，我就总感觉还缺点什么东西。😡，是不是？哎。

我这感觉对这个女孩呢就是有一种念念不忘的感觉，我很喜欢，知道吧？我就很喜欢。第二呢就是。第二个点，最重要的一个点就么就是性生性生活这一方面。性生活这一方面，其实很多时候真的什么。我的要求是比较高的。

知吧？我跟一个女孩在一起呢。第一次跟他发生么关系，然后跟他谈恋爱了，后面再发生关系，再再一起，可能的同居可能没有同居啊，都都一样的。反正你想要的都会有啊，你想要的他都会给你。

但是总感觉还是在性方面还是缺乏点感觉，还是不那么喜欢。那兄弟们，我想问你们一个问题，如果说你像陈哥现在所描述的那样。你会选择继续还是选择不继续？所以喜欢他并不会长久。🎼喜欢之后呢，你想一个女人。

她一个女人其实跟像像现在整哥所讲的是一模一样的。你可能他可能现在此时此刻喜欢你，不代表我跟你在一起之后，我还喜欢你，我跟你在一起之后，我谈恋爱，不代表我婚后我还喜欢你，所以一定一定要懂得这个规律。

兄弟们啊，一定要懂得这个概念，呃，喜欢这东西呢。如果说我们还停留在欲望层面的习欢。就是你想得到他那种喜欢。现在很多兄弟，你们喜欢一个女孩，都是因为你想要得到她而喜欢她，没有别的，你就是想得到他。

那我想问兄妹一个问题，什么？如果假设你得到了他，你还会喜欢他吗？你现在没有得到那肯定。预想不到什么，但是我陈哥已经走过这样的路，我呢我说可以告诉兄们，这都不一定。得到他之后。

你不一定真的可以喜欢一一直喜欢他，哪怕你追求了很久。真的。所以说人性就是这样的，是吧？人性他是需要情绪，一方面是情绪，第二方面他需要不断的能够有新的东西，能够让这个女孩子。持续的保持一种喜欢你的能量。

对吧那我们如何让一个女孩子持续的喜欢你呢，说什么？这里是一个非常关键的东西。对吧这里是实是一个非常关键的。喜欢并不会太长久。对的。知道吧？没有，喜欢不会太长久，所我们记住了，喜欢是太廉价了，知道吧？

喜欢很廉价。我跟你在一起之后，其实啊什么？其实两个人在一起之后，时间久了，没有不会再提喜欢还是不喜欢这个词的。更多的是什么呢？习惯养成。习惯养习惯养成大于一切，习惯养成他可以胜过喜欢一个人。什么意思呢？

就他跟你在一起之后。他慢慢的跟你接触一段时间，跟你时间久了。他依赖你。你一定要让一个女孩子依赖你。在跟你在一起之后啊，一定要学会让他依赖你。依赖你之后，他就会成为一种习惯。成为一种习惯之后。

他就摆脱不了这种种习惯。他摆脱不了这种习惯，就是我满眼都是你。😡，来，兄弟们干不干货。所以说哎兄弟们可能会想怎么才能够让一个女生习惯你？啊，这这个问题就问的非常好，是吧？这个问题问的非常非常好。

一个人他跟你时间久了，有感情的链接了，有了你们的一些情绪的链接了，是吧？就举个例，举个例子，哎呀，我跟你们的师娘吵架吵习惯了。我觉得就是一种习惯，我习惯了，都已经习惯了，习惯了就成自然了。那你现在我哎。

现在我要换一个新的女朋友我跟大在一起，我没有嫁吵了，我操他妈的很不舒服，你知道吧？😊，人都是这么犯贱的吧？啊很不舒服，感觉太他妈没挑战性，知道吧？你看我跟前女友跟在一起经常吵架呢，我觉得吵完了。

然后当天晚上就好困，当天晚上就吵完就好呀，开开心心的嘻哈哈的是吧？😊，哎，我蛮喜欢这种感觉的，然后你再换了一个人之后，你发现哎没有这种感觉太顺了。知道吧？太顺了啊，人性呢就是这么犯贱，知道吧？

那首先他也成一种习惯了，我也成一种。那我就跟新的人在一起，我就是我就。应该呃我现在这个时候就需要形成一种新的习惯。🎼就我习惯要去接受他，接受他的是有他我的生活里有他的存在。

是不是我不知道整哥现在讲了12分钟。🎼现在陈哥讲了12分钟，能不能理解陈哥讲的这个东西？所以啊兄弟们，你们想啊你才跟一个女孩跟她相处没多久。还没见过面，还没有在一起，还没有同床共枕过，何谈喜欢呢？

你的喜欢都变成你还没跟他在一起呢，你就觉得就是爱了，你还爱他你喜欢他。那这个时候其实并不是喜欢，并不是爱，只是你想要得到某一样情感而已，你只想得到他而已。对不对？这不是喜欢兄弟，你只是想要得到。知道吗？

所以人得不到，永远在骚动啊。这个时候那你要把你的把你的那个期待值。一定要降低。你认识任何一个女孩子的时候啊。呃，有一种信念兄弟们是没有的，有一种信念你们是没有的那我给琼文举个例子啊。

有一种信念就比如说呃。陈哥最近心谈的知道吧？新谈那个女朋友是不是？他是陈哥在车友群认识的，然后呢，认识了一年，从去年就认识了。然后我们两个在一起的，为什么我们两个在一起呢？其实我从认识他那一刻开始。

我已经有那颗信念，我之后肯定会有跟他有以后的，以后肯定是可以跟他有一定的交集在一起的。然后结果就真的在一起了，是道吧？这种就是一个坚，就是信念知道吧？这种就是信念啊，然后第二种呢，第二种是什么呢？😊。

🎼第二种就是我会把任何一个女孩子，哪怕她再优秀，只是我认为优秀而已，知道吧？我会降低所有的期待值，就是可有可无的期待值这种心态。那么这个时候你会发现你做的每一件事情，你都不是在取悦他，你都是为了是吧？

你都是为了。看你自己想去做还是不想去做，你想说什么话，你都不会有各种限制。因为你会保持一个最真实的自己。如果说我们总是抱有着一种期待值非常高，你非常得想得到它。那我告诉你这个时候你做的每一个行为。

每一个动作，你说的每一句话，你都会三思而后行。😡，所以这个时候呢就会压制着你们的自己的一些行为，压制着你们的自己开阔的思想。那么这个时候其实你已经迷失了自我，迷失了自我之后呢，这个女生她跟你聊天也好。

跟你相处在一起也奏好，她觉得非常非常的压抑，就是一种能量的感知，跟你在一起聊天非常压抑。那她非常压抑之候，他会给她一种错觉什么的，跟你在一起不舒服，跟你在一起不开心。

那么这个时候她就会形成一种更严重的错觉，就是我们是不是不合适。😊，听懂了吗？兄们，你们现在我讲的主要所有这些东西都是你们犯下的错。为什么我这么了解这？因为我太了解你们了。😡，陈哥也做过这样的行为。

陈哥也犯过这样的错。那现在陈哥用这些血的经历告诉他们，不要再吗犯这种低级的错误，你缺爱，你缺爱怎么办？你说我缺爱，陈哥，我能怎么办？我没办法控制不了，控制不了，你也得控制。😡，对吧你缺爱怎么办？你缺爱。

那就学会拥有更多的爱嘛。你缺乏自信怎么办？那你就要学会不断的获取成功。你唯一变自信的方法就是不断的获取成功。😡，就像搭搭讪一样，你搭讪一次失败了是吧，直到他搭讪成功。😡，成功的越多，那你会发现。

你越自信。找女人是最能教会一个男人的。知吧？你说我恋爱失败了，没关系，人都会有这这个阶段的，是不是？对多去学习女人身上的优点。所以我觉得很多时候兄弟们最大的问题不是怎么聊天的问题，而是心态问题。

你们的心态太弱了，玻璃心受情感牵连，受感就情绪的波动，其实以高手他是不会那么容易情绪波动的。他的情绪是非常稳定的。听了吗？那怎么做到稳定呢？就是不要有过多的幻想。不要有过多的幻想。相信陈哥。

你只要排除掉这些因素。真的，你可以跟陈哥一模一样。你可以成为第二个唱哥。知道吧？不要有太多的幻想，不切实际的幻想。我们要保持做一个。现实一点的男生，现实一点的男人，好吧。好。

这就是我们我给兄的人的一个告诫，知道吧？And。那么我们了我们聊一下了解两性的吸引力定律对吧？吸引力定律。什么叫反向吸引？🎼你看啊雄们陈哥，刚才从一开播开始，我就给你们讲了。这个女孩子太顺了。

我就觉得他妈的挺没意思，吧？啊，我不知道兄弟们，你们有没有这种感觉啊，我不知道你们身边，你有没有你有没有经历过同样像陈哥这样的感觉。又比如说啊有些女孩她喜欢你，你不喜欢她。😡，是不是？他喜欢你。

你不喜欢的你喜欢的女孩，他不喜欢你，为什么？😡，因为你违反了这个吸引力的一个规律啊，首先第一个呢。陈哥就写明了，不要让对方过早的摸透你什么意思呢？是么？就当一个人他想要去做件事情。你还没开始。

人家已经把你摸透了，挺没意思的。你买个刮刮彩是吧，你都刮了一半，我都知道他妈没中奖，没意思，直接丢。😡，所以这个时候让人小鹿乱撞，让一个女人让他对你蠢蠢欲动。

他想要探索你唯一的办法就是让她永远就摸不透你。哎，有很多兄弟啊，她的一些行为是什么呢？小仙女啊，在干什么呢？是吧？你天天找他聊，天天无时无刻找他聊。那你的行为是不是已经是暴露了你的目的性呢？

你已经暴提前也暴露了你的你喜欢他这个需求。一个女孩，我告诉兄梅。什么样的感觉最为美好？就是。🎼他也不知道他你是不是喜欢我，但是又有感有点感觉你喜欢我，他也又猜不到。是吧他就会花心思。

他想要见证他想要佐证你是不是真的喜欢我，那他是不是有了付出，他有了时间付出，有了精神付出，有了情感的付出，那是不是他已经投入了，他投入投入了之后，是不是？已经上钩了，已经是喜欢上你了，明白吧？

所以不我们做任何事情你要清楚是吧？不要那么急，很多人他为什么就是。他为什么很容易过早的被女生摸透啊，为什么呢？就是急于。🎼求成就没有耐心的了。其余求成就会让你所有的计划。都会失败。

急于求成就会让你sby的一塌糊涂。🎼知道么钓鱼你也要有足够的耐心，你做任何事情，你都需要有足够耐心。很多人他为什么单身知吗？因为他还没跟这个女孩生还没有成为。🎼暧昧的关系还没成为朋友。

他就想把这个女生约出来，约出来见面。我说你看很多兄弟，就比如今天有个兄弟，他说强哥，我很想约他，他不是为什么不跟我约会呢？我说你约他干什么？哎，我一问他，我说你约他干什么，他懵逼了。哎，你这么一说。

好像也是我约他干什么，这第一件事情。😡，我说你把他约出来之后呢。他又懵逼了。😡，哎，我对呀，我把它约出来之后呢。也不知道吧。哎，第三，我说。😡，你就算把他约到了。😡，🎼你们两个见面了，然后呢，没有。

然后呢，所以很多人他就是忽略的太多过程，他只想约出来约出来，然后呢没有，然后是吧？一定要记住了，兄弟们，一个女生她喜欢你，他肯定是要有一个过程的那第一个是吧？陌生一点，你们刚认识很陌生嘛，对不对？

很陌生的，那陌生人怎么办呢？😡，🎼不是说一下跳步，我要跟他他妈结婚，我要跟他谈恋爱。兄弟，你要有个过程，要熟悉，要成为朋友吧，你要熟悉一点吧，那跟他熟建立一种熟悉的关系，那首先是不是先交朋友呢？😡。

是不是？啊，从朋友基础之上是吧，再发展暧昧呢。对吧你发展暧昧这个时候，哎，你们的关系很很有恋爱的气息了吧，那是不是这个时候约会哎。😡，🎼好。🎼要有流程知道吗？而不是你他妈跳步是吧？跟你一个女人。

他刚认识，那熟很陌生的陌生的时候，你要打破陌生的关陌生的尴尬是吧？自来熟一点，然后跟他相处聊天，你不要总是跳步，跟他他妈的谈恋爱，你喜欢他，你就暴露出来，你喜欢他。你的行你说我承诺我没表白。

我也没有暴露出来，我喜欢他。但是你的行为什么叫行为，就是你要做的事情就是行为。你做的什么事情，人家还没回复你，你就迫不及待又给他发，能不能过过几个小时后再发呢？啊，一天下来，你他妈发了三五次信息。

他还没回复你，你又着急，那你的行为是不是暴露出的很low逼啊，兄弟。是不是很low逼。那么这个时候你要学会就是什么呢？要有足够的耐心去等待。要有足够的耐心去。把精力放在你该放上的，放在的地方。

而不是在在他身上。永远记住了，你的精力是在自己身上，而不是在他身上。当你的精力过多的放在他身上的时候，那你就是变相的在投资。而他并没有。他他其实什么事情都不知道。

而你呢你已经无形当中投入了时间、情感、精力，这些成本实在太大。人他有了投入，他才他妈的想要得到回报，那你他妈想你已经付出了这么多，你很多人他不甘心呢，他不甘心他就想干什么，不惜一些代价，想得到他呀。

哪怕花钱，哪怕他干什么，哪怕做一件傻的事情，是吧？那这些都是人性的，兄弟们，这些就是你违反了人性的规律。所以啊兄们。🎼我们呢跟哪个女孩相处认识是吧？那首先我们给到他第一感觉。

从陌生的时候给到他第一感觉是什么呢？一定要给他化解掉所有的尴尬，很熟悉，像朋友一样就可以像朋友一样，不要不要越界，这个时候你们才认识呢，不要越界，先做朋友。然后哎你们的关系。

你们的关系就到达那种无话不说的时候是吧？这个时候你必须要往下一步要走了。什么下一步就是疯狂的去试探，去调调戏，不断的调逗，慢慢的升温了，你们的之间的关系就变得暧昧了，慢慢让他适应了，他就会变得暧昧。

那我这一块的话，我会在那个聊天课会给你们植入进去啊，那你们都暧昧了之后是吧？都亲亲抱抱举高高，虽然嘴炮上的，但是你们约会的几率就很高。你们见面的几率是吧？见面天天小手搂一搂抱抱的几率就很高，知道吧？

所以一定要真手手你数手指头的12345，你不是1到5是吧？不能跳的这么快啊，陈哥这么想能不能理解啊，兄弟们能不能理解。😡，啊。都。你所有的暧昧的东西都在于你跟他熟悉了之后。

你才能够大胆的去试探大胆的去说说一些土味情况也无所谓的。他只是嘴上抗拒，但是我就算说土味情况，但是我不是一直说，就我们一定要保持两条两条丝，两条逻辑啊，什么。😡，🎼第一个就是正经知道吗？

我经常直播都会讲，知道吧？一个正经，一个这么不正经。嗯。是吧但是你会发现很多人他都是太正经，他没有不正经的一面。😡，🎼知道吧？你看你你看成哥聊所有的聊天就一会正经一下，一会不正经一下这个规律呢。

这个时间的这个度的把握是在于哪一年来说们？中面可能会关注到这个细节上面是吧。我告诉你，你想什么时候正经，你就想就什么时候正经，你想什么时候不正经都可以完全取决于我们自己。😡，而不分时候，当然你不能过度。

对道吧？你还是想你前面女生和他们很生气的，你还显得不正经，那肯定不行的，是吧？那就这个嘛。🎼Okay。🎼Yeah。嗯。🎼好，第二呢就是成哥讲到这个这个块是吧。第二呢就是说我们不要过度的去主动，知道吧？

主动的过度的主动就显得很廉价。知道吧？我们主动要把握度，主动并不是不可以。是吧主动并不是可不可以。你让我给你兄们看一下啊，我们看一看这个案例是吧，这个案例是推荐认识的，你给兄们看一下。

你看陈哥是怎么做的啊。就是特别是升温关系。你就你就挑逗他，你不要不要过度的去想要跟他生活关系，我就只只展示，我不给予，我只诱惑是吧？我只是试探你，我只暧昧，但是我不升级关系。那这个时候我告诉你。😡。

Okay。那他你他只要你能忍得住，他都忍不住，你还要什么？🎼能看见你是吧？🎼通过之后就转介绍认识了是吧？然后他说紧张，我说别紧张，深呼吸，是吧？啊，他都害怕。我也不知道他他害怕什么。

后来我才了解到他是害怕男人，对吧？我怕什么，我又不吃人。啊，他老是我知道你在吃菜。啊。🎼我也不知道他啊，对，那天晚上我们部门在那个吃饭的时候是吧，拍了我的视频，阿勇拍了我的视频，然后被他看到了。

发朋友圈被他看到了。然后他说这个男生不错，想认识一下，哎呀，我就发个表情包，然后他发的视频，我这不是我，我都逗他的吧，我这不是我啊，你认错人了，你看啊。你们有没有发现你们的聊天之所以聊的不好。

是因什么原因啊？兄弟们就是你从来不会去逗女生。你从来不会去逗女生，一定要学会啊主动去。啊，逗他妈是吧？你别怕你说错了什么是吗？🎼，你们两个其实所有的聊天。你能够学会。主动去挑逗，我告诉你。

你们的聊天就一定会是显得非常的有意思。你就是因为他妈太正经了，老本分正经，知道吧？所以你的天聊不好啊，你看我这不是我，你认错人了，正儿八经的逗逼是吧？正儿八经的吹牛逼，就叫逗逼啊。他我不知道。

那我就是在逗他啊，兄弟。他说他只知道他跟我说，你最帅的一个。我说视频那个是吧？对，就是我啊黑色衣服那个他那我去问问他。🎼啊，黑色衣服那个不是我是老夏啊，我故意逗他的。

你看我在逗他是不是哈哈他这个啊这个才是我。🎼嗯，这个这个才是我知道吧？这个才是我。🎼然后呢，哈哈我说我说你喜欢这个小哥哥是吧？我给你介绍一下，他打了问号，我说他叫陈全生啊，身高1。75米，28岁。

喜欢你这样的女孩子。我在干什么？我是不是在挑逗他兄弟们？是不是又喜看起来又很正经，又他妈很逗逼，怎么做到呢？兄弟们啊，我说你喜欢这个小哥哥是吧？我给你介绍一下，其实就是变相的变相的在自我介绍。

又是变相的逆向合理化说喜欢你这样的女孩子。😡，🎼啊，你哦你喜欢这样的小哥哥是吧？🎼，🎼，🎼Yeah。你好啊。😊，升温关系唯一一个要素就是开玩笑去调逗。🎼啊。🎼我 is间 down钱。Yeah。

🎼don you guys my。🎼think。🎼The。看。他不接受，那只是个玩笑，他接受了，那就是真的升级关系了。你看啊，兄们啊。😡，这个我能理解，我用过非常成功。对啊。

用过的兄弟都知都知道非常好用。他你看啊我在挑逗他，我是不是在开玩笑的方式，对不对？我在因为我在尝试生婚关系，看看能不能成功，对吧？那成成功不成功都是我不重要的，兄弟们，为什么不重要呢？因为我是开玩笑的。

我在挑逗你。😊，所以。😡，哥哥，你摸摸我的衣服，看看这是不是做你女朋友的料，他也会跟你开玩笑。那两个人都开成这样的玩笑了，你们的关系其实又近了一步，潜一默化都近了一步。😡，继续挑逗他啊，兄弟们看着啊。

😡，看着啊。有时候啊。你一定要让对方摸不透你，不要让对方摸透你知道吗？不要让对方摸透你啊。你看陈哥怎么做的。🎼，我们不合适，你只是个好女孩。哎，两个生活的关系是吧？兄弟们要忽然间的又吊着他。

忽然间又得把他推出去了，我们不合适，你是个好女孩，越是要把她推出去。女人呢她越是要想要得得到你，就像女人拒绝你一样，你她越拒绝你，你越想得到她，对，就叫推拉。啊，这叫推拉，记住了啊。而这个推拉呢。

兄弟们我不是刻意的，所以你们在推拉一个女孩时候，你不用刻意的去推拉一个女孩，就顺其自然的，知道吧？是我我是我忽然间我是很顺很很自然的在做这件事情，我不是刻意的，听懂没有？😡，🎼还有一个原因是什么呢？

还有一个原因是我很清楚，女孩子太容易让她得到，她是不珍惜的。她这他妈的觉得你很low逼的，你很廉价，知道吗？女人她就是这样的那我们要学会什么？学会他们塑造自己的价值。😡，我不反正我不着急，先把你推出去。

因为我知道我这样把你推出去也不会死。好，他说好的，告辞。我让他有情绪，那是因为我想让他有情绪。😡，🎼因为这东西在我们手里牢牢的把控着很多男人，他是为什么他妈成为屌丝，因为他老是怕啊怕女生情绪不好。

控制不了这个这个情绪，一个一个度是吧？你怕这怕那的，你永远我告诉你，永远你他妈就抬不起头，你怕他你他妈活着都不怕，你怕什么死啊。😡，🎼Yeah。能理解吗？兄弟们啊。拜好。🎼整个跟相亲的女生聊到暧昧过后。

女生才出来约会，还是说女生想要了解你才出来约会，是这样吗？那如果说这个女生她真的想要了解你可以约的，但是我们的不是绝对性的，我们的建议什么？我们的建议最好是你们的关系要熟悉到一定的程度。

或者有些暧昧的程度，你再约她嘛？你们两个的嘛才还没该朋友不像朋友是吧？爱情侣不像情侣，你约她出来干什么？请问懂啊？不暧昧不约会。😡，不熟悉也不约会。懂啊。好，那这个时候他有情绪了是吧？再把他拉回来嘛。

我笑死了，他爱情来的太快，就像龙卷风，我说该配合你的演演戏，你视而不见。他说已经我已经跟他说了，我失恋了，我失恋，为啥啊？是吧他给我看了这个，我说牛逼啊，他说你36度的身体是怎么说出这么冰冷的话啊。

我就给他我那么久是吧？好的，完别人的男朋友，他是有情还是有情绪，我说你要睡觉，他晚上不睡觉，难道陪别人男朋友聊天吗？这个时候就形成了什么？兄弟，你看啊我这里我我前面我挑逗了一下，他知吧挑逗了一下。

他拉近了一下一波距离之后，后面我就没有了，后面我就很淡定了，我越淡定，他越要往上贴，他越要往上贴别人的男朋友看到没有，难道陪别人男朋男朋友聊天吗？其实就是说了一些。呃。就是你说的这些话非非常的。有心知。

你知道吗？哎，这个什么啊？对，很淡定。你看这个时候就形成了什么，形成了他在倒追我们哪，兄弟们。知道吧。所以说啊我们不要过度的主动，我们所有的主动就是为了。干什么？我们的主动都是为了。让他主动。

记住这句话啊，我们的主动都是为了让对方主动，怎么做到呢？举个例子。我主动找你聊天是吧？聊着聊着。我消失了。消失了之，哎，我又回来了。😊，回来之后又跟你聊开心了，又他妈消失了，永远摸不透我。😡。

对我们的主动都是为了更好的让对方主动。听懂了。好，我们再看下一个是吧？他我先哭回，我说借你个肩膀，看这个时候有点肢体上试探的是吧？我再拉回来，因为他这个时候情绪已经掉到冰点了，他以为我不喜欢他。

看到没有？你一定要让女人有一种错觉，就是让他感觉到你不喜欢他。还呦要让他感觉到你好像又喜欢他，有点喜欢他，给他点希望，又给他点绝望。所以人性拿捏的实实的兄弟们，你们不是做不到，是你们他妈不敢做。

我操怕失去，你知道吗？你觉得把控不了这个度，哪有度可说啊，兄弟。你又不需要成本，说话又不需要成本。为什么你不吹起牛逼来呢？兄弟，哎，兄弟，我是想起了，对吗？🎼反正吹牛逼又不需要什么成本。

为什么你们不敢吹牛逼呢？说话也不需要什么成本，你为什么害怕失去呢？啊，说话是最他妈不需要成本的，最他妈的。😡，🎼廉价的是吧那为什么你说话你还害怕呢？从你不用害怕，从这刻开始，你记你请你记住了。

说话是不需要成本的，使劲给我吹，是吧，先学会吹牛逼了道吗？牛逼话吹化旦嘛，他凌晨4点钟，我看见海棠花未眠，总总觉得就是你应该在我身边，他要用歌词在跟我说，那没问题，他在拉近我是吧？😡。

🎼我喜欢睡左边还是右边，他凌晨5点还在失眠，而你也不会对我有所思念。我说因为所有的思念都在心里，不知道歌里唱的是谁，我听的唱的是你他凌晨6点，你看他又会给我发这些。🎼首先我们两个其实看起来啊。

兄弟们看起来就很暧昧，其实并没有我们两个就是在这个过程当中在互相了解，互相熟悉，还是在走熟悉的阶段。明白，我跟他只是在走着熟悉的这个阶段，还没有真正到暧昧呢。🎼什么叫暧昧？

暧昧就是确认了我们两个之间的那种暧昧的关系，那种特别。🎼是吧像女朋友那种关系就叫暧昧，懂吗？啊，他凭什么？我说你平时什么时候睡觉，他明天还早起，赶紧睡吧，盖个被子，不然明天就见，不然明天你就见不到我了。

看到没有？兄们啊，这里有一个关键的细节是吧？关键的细节。🎼一定要学会一定要学会臭不要脸。行，这里强哥没写是吧？我在这里写吧。🎼もとなかいけない。🎼No。🎼本来吧我加他微信是吧。

后面变成好像就一定要臭味脸成那种什么感觉呢？就让你一定要哪怕骗你自己，你要骗，一定要想是他在追求你，不是你在追求他。你看我不然你就见不到我了。当你认为他在追求你的时候，你就不会降低自己的心理姿态。

🎼懂啊。Yeah。哎，他说我明白了，我收拾一下就滚。🎼啊，他打了问他，我要发表情包，他爱会消失吗？不会明爱明天还在太困了，爬不起来。起床对你来说是一件是不是特别健痛苦的事。

起床对我来说是一件特别痛苦的事情。早练练车，他跟我聊天，你要说牛逼啊。🎼啊，告诉你拿到证明出门，你给我小心点，我不出门啊，你看这一块这一块整个又走到哪走到哪了，是不是聊的比较比较正经一点了？

我一般啊什么我一般就是跟女孩子聊天的时候，刚认识的时候，我就显得有那么有点那么不正经的，后面我要给他重新展示一个人设，就是我还蛮有正经的一面的，啊，他会问我在哪里，我在旁边好像不远。

我忽然想起张学友那一首歌是吧？他想回家暴露年龄哦，我年昨晚已经告诉你年龄，就00后啊。Yeah。好累啊，感觉身体被掏空，别人是晚上身体被掏空，而你是白天，我震惊一会。🎼是吧我震惊一会，我又会不震惊。

不震惊一会，等一下又震惊一回，就是这个规律，你整个聊天贯穿整个所有的。贯穿整个聊天的传承，记住了啊。只要你做到这一点，你的聊天就会显得特别的好玩。啊，你看啊。这是不是显得不正经？他所以这句话是什么？

你都是网上被掏空了。啊，我就没回答，我都很久没被掏空了，还是不正经是吧？你在说什么，我还是个孩子啊。😊，我希望你什么也不用懂，因为懵懵懂懂的时候是最美好的。好，到这里可以了，快到家了。

我在潘源好远过来这边同行公司看一看呀，我又切回了我正经的一点了。🎼不要正经了，是不是？哎，他说今天不周日吗？是吧，我这周日你有空吗？又显得不正经了，我上面还挺正经的。

一想一下子他妈又可能切块切到他妈不正经了。就是这个一定是你随机的，不是说我刻意在某个环节，我一定要正经，一定不正经，知道吧？就你觉得这个时候你可以逗他逗他一下，知吧？😊，这你都可以的啊，也很忙。

有什么事你跟我秘书说啊，或你秘书说可以，你可以，你跟他老公呢啊，你秘书呢这这一块就是不重要了啊。🎼他既然那你既然知道你怎么还能说得出这种话，我因为我不要脸，他不要脸了不起啊，我犯法嘛。

如果犯法我应该判背判死刑。但你这违背人道德人性，我都不要脸，跟道德无关，那是涉黄，我说话要有证据，找不到你做人的证据啊，这一块就那么扯淡呢，是吧？大家好累，今天流的汗比喝的水还多，多喝热水，热水治百病。

我还是逗他。啊，再见，表面兄弟，我的口水能吃爱情，我还是在不正经啊，我醒了，我在开车看出来看得出来你在开车。因为我上面在开车。😊，他刮风刮台风了吗？台风晾个衣服差点没有刮走，我靠，我都还没回家。

你看这块我又显得比较正经。对吧。我可能一会又让他永远捉不到我的尾巴是吧？你是不是在坐我对面啊，怎么怎的啊，我忽然出现，第二天说咋了，就问好梅，就小心，嗯，看到没有？后面他有情绪了是吧？有情绪就对了。

没情绪的妈，他怎么可能喜欢那种我呢？我哄哄摸摸头。啊，这里开始慢慢开暧昧了。因为我跟他已经聊了两天，有点熟悉了，熟悉感很O了。那这个时我可以往暧昧方向去引导了。所以兄弟们总是说聊天没有方向。

没有聊没有方向，这个就是你们最终的方向啊。是吧最终就是我们最终的方向，从认识他，再到跟他建立熟悉，你跟他很熟悉。那熟悉了之后怎么办呢？那你要引导到我们最终的所有的聊天导向，都是为了建立暧昧是吧？

那建立暧昧之后呢，我们最终的导向就要约会，对吧？约会确定关系嘛，懂了吧？这就是我们聊天的方向。啊，你不要总是说你聊天没方向，你好好想一想，你现在跟他是走在哪一个阶段是什么关系。

是熟悉的关系还是暧昧的关系。那肯定是很多兄弟都在熟悉的关系嘛，你们还没有升级关系，对不对？🎼嗯。🎼那这一块就很正惊了，是吧？这一块就很正惊了。你看你看这长龙我都很正经，是不是啊，正经正经。

那这块就比较正经了。我不爱聊天。好的，我就通知我秘书换个两个，我说要的，再见。你看啊。我这里越是拒绝他呢，他越要往上贴，知道吧？越往上贴，一定要学会，兄弟们，一定要一定要学会。🎼Yeah。🎼高远。

一定一定要学会拒绝。对方适当的拒绝对方啊，你你从来没拒绝过对方。他怎么可能记得住你呢？因为他身边的男人都没拒绝过他，你也没拒绝过他是吧？他怎么可能记得住你呢？我要的再见就无所谓，知道吧？我说我不爱聊天。

他好的，我就就通知我的秘书帮我换个靓仔，我说要得。😡，好，再见，你已经是过去式了。有情绪了吧。好，到这里是吧？啊，你看我很冷漠的。🎼是吧？我很冷漠的。🎼我越冷漠呢，你人性就这样的时候吗？人性就这样的。

他你越有时候给稍微热情一下，热情一下，冷漠一下，热情一下，冷漠一下，永远摸不透你知道吧？别那么骚，我还是个孩子啊。后面我们我们肯定是见面，后面是怎么样的，是吧？后面啊。后面就不要多。

就是看给你们看一下啊。🎼to根只有。没了。🎼，🎼，他说怎么不是你过来，我过去那，这里就是约会了是吧，这里走到约会了。啊，就过去了。啊，这里就过去了，过去。啊，马上到出来了啊，O那他么下了暴雨了，好像。

🎼好，这个案例呢就想告诉兄弟们是吧？聊天要学会这一招，正经不正经。哎，少打了一个字呢。然后要学会主动去挑逗对方，好吧？第二呢，升温关系唯一的绝招就是开玩笑，臭不要脸，一定要学会适当的啊适当的。拒绝对方。

啊吧，不然你怎么才能成为我们昨天上的那节课那种差异化的男人呢？对不对啊。让他永远都摸不透你，满足他的期待感。啊满足他的期待感。时而对他热情，时而对他冷漠。🎼这是欲擒故纵。兄弟们欲擒故纵啊。

不要让对方轻易的得到你的好啊，他得到我的好，他一定得有代价了。啊，我对他好，都是为了。让对方对我更好。知道吧？好，今天晚上的直播啊，就是给兄们的讲的信力一个定律信反向吸引反向的性引是什么呢？

所有的反向吸引就是你。想要主动的变成被动。所有的反向性都是什么呢？不要让对方那么容易得到，一定要。值那啊这里层歌有写啊，只展示举个例子啊，什么叫吸引啊，什么什么叫吸引？我让你能感觉到陈哥举个例子啊。

我只举个例子啊，你我让你能感觉到陈哥有100万。啊，假设你是女孩，我有100万。我只展示我只让你知道，但是我不是直白，直白告诉你，我有100万啊。然后呢，我又不是要给你100万。

🎼我只要你知道我有这样的有有这样的有这样的一些条件。但是不是说我要给予给你。所以我们跟你个女孩在一块相处聊天也是一样的。我们只会也给一样让他感觉到我们是一个什么样的，但不是说立刻要给予他什么东西。

立刻要付出什么东西。不是的，兄弟们付出当然付出，但是他必须得成为我的女朋友，他才有资格。我正经起来就是不知道怎么切换回来，你都他妈的前面一直不正经，你还不切换回来啊。😡，你一直不正经。

他就觉得你真的不正经，是吧？你不正经一会，你一会正经一下嘛，是吧？正经的时候，你就问他一些真实的问题，交换一些真实的信息。😡，🎼然后再通过你了解到的这些信息，然后再逗他一下嘛，是吧？不正经。

就是说白了就是在挑逗他嘛。好，OK啊，兄弟们，然后我今天的晚上的那个私教第四节课已经讲完了，是吧？我们每一节课保持在一个小时之内能够要出门有时间能够去学习。然后呢呃下播之后，有什么不懂的。

我们在私教群一定要学会多去讨论课程里面内容。你这个时候那你们两个讨，你们之间讨论多了，是不是就慢慢就懂了。你又他妈不懂，你又不讨论，天天闷闷声发大财是吧？啊，对，一个小时只讲一个小时啊。然后呢。

以后陈哥的案例，不管任何人的案例，你要对标。哎，他陈哥是不是用了某一招，那慢慢慢的慢的你就识别出来，你识别出来之后，你慢慢的有了这种思维了，要有了这种逻辑了，你摸透，你要学会摸透别人的逻辑。

是吧那这个时候你就学的非常快。嗯。你要去对标，看看是不是这样，他是不是在用某一招啊，其实啊最终呢你有了这些东西啊，最终你要回归到什么？你要回归到聊天，其实就是随心所欲。是随心所欲，什么叫随心所欲？

就是我想说什么就说什么，我不会惧怕任何东西。我想要表达什么就表达什么，我有什么情绪，我就表达什么情绪。😡，对，最终我们所有的聊天都会回归到随心所欲的聊天，而不是说妈每一句话我要想怎么回复。明懂吗？

okK所我们今天的直直播就到此结束啊。😊，🎼。