# 陈哥《核心私教3.0》：009.2023私教3.0——突围  第二节：认知吸引

好，OK兄们啊，与其露露为，不如跟这个成哥兴风作浪。那么我现在开始施教3。0的第二节课啊，第二节课那么现在正式开始。好吧，我们第二节课主要讲的是一个关于信力啊，信引力信力法则，好吧。然后呢。

我们先讲一些错误的心理，这些错误的行为，你们一定是有做过的这些行为。所以说你们很多女孩子她不愿意跟你沟通了，她不愿意跟你谈恋爱了，是吧？因为你们就违背了真正泡妞的一个原则，违背了人性。

所以呢你做了这些行为，其实你没顾你就是对于就两性的一个相处的不了解而已。仅此而已而已啊，兄们？OK我们就直接开始。那么我们首先第一个啊，我先把字提放大点，好吧。🎼Es the best。

🎼我们把字体放大点。🎼好，OK这样够大了啊。😊，うん。首先第一个呢信不到女孩的错误行为知道吧？信不到女孩的错误错误行为。我们先说第一个过路，过早的暴露我们的目的性。🎼什么意思呢？你要知道什么？

我先给你们讲个概念啊，我先给你们讲个概念。为什么说我们不要过度的呃，就不要过早的暴露我们的目的性，特别是表白。对吧表白。啊，表白词肯定是必死的，因为人他是不喜欢过早的知道这个结果了。能理解吗？

人他是不喜欢过早的知道这个结果，因为过早知道这结果就没什么意思了。啊，所以说我们在跟女孩子追求，你在追求一个女孩子过程当中啊，其实。你知我知你知道他喜欢你，他也知道你喜欢他。

知道吧这种模糊不清的种感觉是最美妙的。啊，最美妙的兄弟们一定要记住了。因为只有这样呢，彼此他才会去探索，互相去不断的去见，去佐证是不是合适的，是不是喜欢我。🎼所以彼此他都会不断去佐证。

那么佐证的过程当中，他肯定是付出很多的时间和成本去了解，对不对？最好是什么呢？最好最美妙的就是。又给他一种感觉就什么呢？给他感觉就是我有点喜欢他。又好像我是不喜欢他。😡，就是他摸不透是吧？

她越是揣摩不透的时候，女人她是更加他妈的想要挑战的，她更想要获得。他认就他不断的认证你是不是喜欢我。其实我慢慢的慢慢的你们两个之间，他已经付出了很多的时间、精力，情感上面的成本。听懂了吗？小白？啊。

所以说我们如果说过早的暴露我们自己的目的性的话。我相信。🎼99%的女孩，她都会瞬间失去对你的兴趣。记住啊，是瞬间失去对你的兴趣。我相信你们一定是有过这样的体验，有过这样的行为，有过这样的经历。

你曾经那个女孩是吧？你你想想为什么她会失去对你的兴趣呢？😡，🎼放下。🎼天气。🎼爱恨间仇。他为什么会失去对你的兴趣呢？一定是因为你可能你没有表白是吧？可能你没有表白，但是你的行为一直在告诉他。

我喜欢你我喜欢你。😡，等于是是变相表白，是不是？所以啊我们以我们正确的做法什么？正确的做法。追。兄妹，我们正确做法，陈哥一直啊百世百灵的是吧？🎼每个女孩子能够加到你微信，他都有机会会倒嘴你的。

他都有机会就是成为你女朋友的。就是因为用了这一招，我既又让她啊。让他。感觉到我有点喜欢他。但又让他感觉到。🎼让我尊从你的决定。又让他觉得好像。不是喜欢，好像没有喜欢他。

你看我跟我跟我给兄弟们讲一句经典语录，好吧，我给兄弟们讲一句经典语录。🎼女人。他不会害怕。🎼风景。🎼中的他不会害怕。跟你。上床。🎼但他很害怕。你不喜欢他。来天动兄弟给整个大波666。

🎼你问就现在很多女孩子，她为什么没有谈恋爱，知道吗？其实上床的这件事情是非常简单的，但是她最害怕最担心的就是。🎼你跟他上完床之后，你不喜欢他。能理解了吧，兄弟们。所以呢很你没有给到这个女孩的一种。

你没有让她有一种害怕的感觉。你就不可能保，你不可能跟他有以后的，你不可能泡到他的。知道吗？因为你所有的出发点，你都是进攻性。你所有的出发点就是在告诉他，你喜欢他，你喜欢他你喜欢他，对吧？

你的行为一直就告诉他，你喜欢他，所以呢他不会害怕你不喜欢他。但是我会怎么做呢？兄弟们，我会告我会给他一点我喜欢他的感觉。😡，🎼但是我会让他害怕，就是我不喜欢他可是谁一样。

所以啊一个女孩子她长期关系也是一样的。兄弟们长期关系也是一样的啊。这个女孩她特别特别害怕，就是你不喜欢我了。🎼小心。能理解的吗？兄们能能不能理解？你说你说具体怎么做是吧？😡，🎼的梦。能理解是吧？OK啊。

你看我我平时是会怎么做的啊，我给兄弟们举个很简单例子啊。呃，我们前期跟你一个女孩聊天，对不对？那肯定是是么随便扯扯淡，其实没有你们想象的样子吧？没有你们想象的样每一句话应该怎么说，怎么回。其实你越随意。

你越自然，你越保持自己的自己的主观意思，包括你自己的见解，你自己的看法去回复你怎么理解的，你第一感觉你怎么感，你说的我读不懂女孩子，我读不懂女孩子潜意识，我读不懂女孩子潜台词是吧？

其实你不用去你不需要去读懂他的潜台词。其实你你本身都具备，能够感应得到他想表达什么意思呢？你第一感觉一定是正确的。听懂了没有？兄弟，你第一你第一的判断一定是正确的。所以呢你就认定你的第一判断就可以了。

你不你无需就是说哎，我要怎么去读懂女生的背后的逻辑。因为你这个东西真的需要阅历，需要你的精历。但是你现在没有这么多，那你就通过你第一直觉能够感应到他到底想表达什么，他第一直觉。

你的第一直直觉一定是正确的。明白没有？兄弟，明白，兄弟打1啊。你看啊。我们在泡妞的时候，我们在跟女生聊天的时候。一定是有调戏的，不可能显得那么正经。是吧不可能显得那么正经。哎，你看啊。

我我会给到女孩什么感觉呢？要么就给正经一下啊，要么就正经。😊，啊。但是我也有不正经的时候。关成灯。你说哎，陈哥，我怎么时候该正经，什么时候不该正经这个度的把握来说我们这个度的把握。

我相信你们每个人都可以把握得到。😡，举个例子，人家你还问你，你叫什么名字？😡，对吧。我跟他不整我跟他不正经，我就叫老公。😡，我现在不正经，是不是？他说你好好说，你能不好好聊天？

就个说你是个人你都应该清楚这个是这个时候应该怎么办呢？😡，你是不是要该正经起来了？你说我叫陈千松。对了嘛，聊天就是这么扯淡的扯来辞去嘛，一会正经一下，一会不正经一下。但是你一定敢于去挑战，敢于去调戏。

你知道吗？你如果不敢去调戏的话，你真的你很难跟他升温关系的。升温关系最好的办法就是开玩笑，知道吧？后面我们在聊天的话聊天课上面去讲是吧？😡，懂了是吧？懂了啊，你看啊嗯。😊，Yeah。我先投一下屏哦。

我先投一下屏，我看投屏在不在。好，我找一下啊，你看我是怎么做的，是吧？😊，🎼噩も中。🎼Yeah。と？本当？嗯。嗯。🎼O that。你看女孩子她特别害怕，就是么很害怕你不喜欢我。你看啊有没看着。

他说你拿刀哎，你看我这里还是不正经的，是吧？我都说好的见面呢，见面呢，这里是比较正经的，我已经很严肃了，屌毛，他最近没出呢，我屌毛就是屌毛就知道他么画大饼，他化啥化毛啊，我说他妈刀呢，他说拿拿刀我害怕。

我说你怕鬼啊，他真的好害怕，我就发个表情包，我就不想理他了，我不想理他了，他我操你这么黑，我呢看不到你吧，他还在逗我是吧？我说此时此刻，我不想跟你说话。看到没有？我此次这刻我不想跟你说话。

你你你有没有想过在女孩她的经历当中是没有难拒绝她的。是没有男人说不喜欢他的，是很少有男人跟他说，我不喜欢你。嗯。你你有时候你可以去挑战一下，兄弟们，就你故意的。你跟那个女孩子说，我不喜欢你。我跟你讲。

他瞬间会自卑，他瞬间会觉得妈怀疑自己。🎼为什么？因为从来没有男人这么跟你讲过。他不要嘛，是不是他自己给我拉回来？所以女孩子她不害怕跟你上床之类，但是她很害怕我喜欢的人不喜欢我。😡，我很害怕男人不喜欢我。

因为他被不喜欢的时候，他就会内心会自卑。😡，我说啥他不回怎么办？Okay。你说什么他不回呀。我说见见不着摸摸不着亲都亲不着，知道吧？他又发表情，好大大。啊。H model。你看像这些，你看陈哥。

你说我是每句话金金。精准的回复吗？其实并不是我就他妈想回啥就回啥，知道吧？你们一定要做到那种随心所欲，保持能够真正的一个舒服的一个表达沟通。你自己最舒服的一个表达沟通，听到没有？兄弟们？

你看比如说我发发一个说命中西，我都想想给他发的，想给他分想给他分享的，我不用去在乎说每一句话怎么回回错了，怎么办，懂吗？等于。寻觅神觅令。啊，我说什么时候见面，他等我好了。

我什么时候你看这个时候我是比较正惊的是候是么什么？他不出意外下车，我说行，然后他发表情吗，我现在不回他，不用回他了。是吧，不用回他了。等下周的时候，我再找他聊天，或者啊那他都说答应你下周了是吧？

OK没问题。那这个过程中，但是你还没到下周怎么办呢？这个过程当中随便扯淡嘛，随便扯。😊，你不会扯死的，你怎么可能聊死呢？你总害怕聊死。我跟你讲，你越害怕什么，你就真的会发生什么，懂了吧？啊，OK。😡。

嗯，我这个点我就不用过多的去给你们解释了。啊，不过用过多过多给你们去解释啊，你只要你只要有这条思路，我跟你讲，你就能泡到妞。你只要有这条思路，你就能泡到妞啊，我就不用过多讲讲什么了。2。0可不可以学？

可以。然后你看啊，第二个就是主动示好讨好过渡了，就是你。在泡妞当中，最忌讳的就是你放低了自己姿态。你之所放低了自己姿态，是因为这里。还是这里。不相信自己，迷失自我，没有自信，没有主见，你放低姿态了。

兄弟，你要知你要清楚，我们活着不是为了取悦谁的。知道吗？我们活着不是为了取悦谁谁谁。听懂了吗？所以说我们无需去为了我喜欢这个人，我叫取悦他，我就关心他怎么怎么样的。其实主要看你自己心情中的。

主要看你自己想还是不想。听懂吗？不是因为他不是因为喜欢，如果是因为喜欢，其实喜欢有很多，你喜欢他也是有时间限制的。你没得到他之前，你很喜欢你得到之后可能你就不喜欢了，懂吗？可能就不喜欢了。

所以在这个过程当中啊，兄们这个过程当中一定是。😡，你看你自己的内心坚定的想法，你是想还是不想？😡，懂吗？所以说你主动思好，你可以适当的。可以对他好，但对他好是那种坏坏的那种对他好。

不是说那种老实芭蕉那种对他好，你知道吗？🎼，人是不喜欢过于主动的东西，知道吧？主动可以，但是不是一直主动过度了就错了。有话。你看比如说成哥在聊天的时候是吧？哎，我说我说我就舔你是吧？你不要叫我舔狗。

叫我战狼。哎，你看我成哥的这些行为，你你看是你看是成哥在舔他。其实这个妹子他非常清楚，像我这样的男人，他不可能的，他只他只他很清楚，我就在在逗他的，我只是想现在我可以舔你啊，但是我可以不舔你啊。

能理解吗？所以这个主老船是在我们自己手里的。🎼何认真。好，这点我就不用过多说啊，表白和间接表白就整个上面也说了是吧，你的行为也是在间接的表白。懂吗？兄们，我们要保持我们原有的框架。

我们原有的框架到底是什么意思？就是你要保持一个自我的状态。自我的状态就是你要坚信你自己并没有那么差。你坚信你自己，你要你要你要假，你要不要说不用去假设，其实两性之间就是。我们女孩子是吧？

我们很多女孩子她也她也是有这么一个想法。就是。我很喜欢你，但是我不告诉你。他想跟你上床，但是我也不告诉你。只是你不知道而已啊。懂吗？所以说在我们男人的角度怎么去思考呢？我们怎么去想这个女孩子啊？

他想跟我上床。他喜欢我。对吧，他想跟我聊天，那么这个时候你看你看啊兄们，这个时候谁在主导这个框架呢？可能是你自己嘛。对吧但是如果说你没有这些想法的话，你就会认为就是这个女孩子他。他觉得很保很保守啊。

他那个很慢热什么什么的，哪有这些东西啊，兄弟。都是人为的。什么叫人为的？就是我告诉你，我慢热的。痛了吗？好，行为过于低级是吧，你们都做过什么低级行为呢？什么低级行为？举个例子啊呃，比如说。

其实很多时候都是情商问题了啊，情商问题。比如说这个女个女生告诉你，我今天不想出门，你还要强迫她出门。这些就是低级行为，他现在不想聊天，你非要非要跟他聊天，那就是低级行为。懂吗？好。这点我也不用说了啊。

第六呢，缺乏主见，取悦对方，就是你缺乏主见什么意思呢？就是你跟你一个女孩聊天的时候，我们跟女孩聊天的时候，我们是非常有自己的见解，有自己的看法。有比如说就女生说举个例子啊。

女生说我我觉得现在这男人都挺不靠谱的，对吧？挺渣的，世界上没有一个好男人。对不对？那这个时候呢我就会有我自己的看法，我我就看不顺眼，我就我就觉得你为什么会这么说呢？是吧？

你你你不觉得一棒子拍死的所有人吗？是吧？我觉得你认知真的是有问题啊。如果是这么说的话，你爸也是男人啊，你爸是个也是一个他妈的。是吧渣男呢，你爸不是渣男的话，也不可能生下你吗？但我不会这么直接的去说。

但是我会告我会教他是吧？我会告诉他，我说你经到底经历了什么呀，是吧？我说你你是不是受到什么伤害了，对每个人都这么。都有这样的看法是吧？这个世界不就是男，不就是只有男人和女人吗？我都会我都会屌他。

你知道吧？你看就是我的自己的主见了，我自己的看法了，我不会说我啊我喜欢的，我为了取悦他，我就各种他妈的迎合他，你知道吧？所以你一定要保持自己的看法，把你自己的感受表达出去，就是你的话题。听懂没有？聪面。

你都明知道你这句话他妈的有问题，知道吧？那你看不过去，你都不敢说，你不敢去表达，那不就是迷失自己吗？😡，女生发个表情包，你哎呀不知道怎么回复，你想要回复什么都没有问题。兄弟。

我可以告诉你是有问题是因为你自己觉得你自己有问题。😡，承诺这么讲没没没毛病吧，兄弟们。😡，🎼，🎼Yeah。你看比如说一个女生发一个表情包，我不知道该怎么回复。😡，我说你老发表什么是干嘛？

我都不知道该怎么回复，是不是话题也一样是话题嘛，你说有没有问题呢？我这句话有没有问题，我告诉没问题。😡，是你自己认为你自己有问题。😡，懂吗？他发个表情包，我我不接你这话怎么办？我直接给你发别的是吧？

给你发那个视频啊，算命那个视频发别的东西也行啊，你说有没有问题没问题，只是我不想接你话了而已。😡，所以说的很多时候你觉得有问题，那是你觉得有问题。😡，听懂没有？你觉得聊不好，那是你认为你自己聊的不好。

人最大的问题就是脚际的问题。😡，对呀。缺乏主见取取悦对方就简很减分的二兄们呃，毫无幽默感，过于正经，就是你只有正经的一面，没有他妈的不正经的一面，很死板。这个时候其实你也是一种心理作用啊，兄么？

也是一种心理作用。因为你在。担心后本就担心这个担心那猥畏琐缩的是吧？猥唯诺诺就是你的心理问题。啊，这不是说思维问题啊，是你的心理问题啊，其实就是你打开一下你的心，就像刚才陈哥样，你没问题。

敢你敢于相信你自己做的事情。就是你这个时候你你跟任何一个女孩聊天，你都是很放得开的是吧？你还放得开的。那么这个时候你就不会觉得就是哎呀就没有幽默感啊，哎呀太死板啊什么的那是因为你自己内心的。

你内心太过于局限自己了，你限制了自己限制了自己的表达，你不敢说，所以呢导致了你自己哎呀又正经的吧，没逗又逗比。本来你现实生活当中，你不是这样的。你跟他妈跟成哥吹牛逼的时候，你挺能吹的。

我跟一跟妹子吹牛逼，你就他妈老正经了，那是不是心理问题呢？😡，对吧你要保持一致性，你跟陈哥也是这么吹牛逼的，你怕什么呢？世界上不只是一个女人，是你自己把他看把对方看的太重了。

你把对你把这件把聊天看的太重，其实聊天没有你想的想想象的那么重要，知道吗？没有你想象那么重要，可能也是因为你的生活太封闭自己了，你没有这些接触，你没有这些圈子，所以导致你你自己认为这很自卑，知道吧？

其实我觉得你接触陈哥，你接触我们这个私教圈子，我觉得挺好的，对你的影响绝对是很大的。是吧对你影响绝对是很大的。然后第八个呢表现了软弱，软弱这个东西以男人他是在这个社会的主导主导者。女人她天生是木墙。

对道吧？天生是木墙，她只会屈服于强者。你那你说你表你的行为是强者行为还是弱者行为呢？你跟你一个女孩聊天的时候，你说你是强者行为还是弱者行为呢？你自己好好想想，你好好想一想。后来你发现确实挺卑微的是吧？

兄弟，那这个时候你觉得女孩子喜欢你们不喜欢，哪怕你做错了，知道吧？哪怕你做的不好，兄弟也记住了啊。等我报了2。0还学三学3。0还要不要报？3。0现在不是在学吗？好，OK啊，兄们。

但是如果说你那个服务器到期了是吧，到期了，你可以续费啊，你想要跟继续跟陈哥学，你可以续费。因为为什么呢？一般我们的学员基本上在服务期内都可以脱单的，知道吧？那你又没脱单。

那我你好审视一下你的执行你有没有去做，是吧？我们我们的这个服务，包括我们的这个课程内容，觉得这妈的同行当中的没没没办法教你的。因为陈哥教的更多是一个心理辅导，包括就是给到你们一个正确方向。

你们应该去解决哪些问题，我更我觉得你们更更需要解决的是心理问题，而不是什么怎么聊天的问题。因为你心理问题解决了，我跟你讲，你你跟任何人聊天，你都那社交狂魔。吵啊。你不觉得吗？兄弟们。

你不觉得很多时候是都是你的心态问题吗？你出去社交，你不敢说话，你不该说什么，是不是你心心里在作祟，你心里在作怪，是不是？但是你只要一旦放开你的心，你不用去想乱七八糟的时候，我告你我告诉你。😡。

你真的你就变了个人，你生活都会变。我跟你讲。😡，陈哥就是这么做的，兄弟们，我相亲，包括出去他么多人社交的时候，我跟你讲，我他妈根本不顾不顾我自己形象了，我他妈该怎么做怎么做。

因为你你我不根本不用去关注别人怎么去关注我的，因为没有人会关注你，聊天也是一样的，你觉得别人很关注你，其实并没有兄弟。😡，都是心理作怪，知道吧？啊，毫无幽默感，幽默感这块的话，我觉得也需要练习的兄们啊。

幽默感这块。呃。第一个是模仿。第一个就是模仿啊，兄弟们幽幽默感那句话就是有的有的人是天赋的，有些通过后天练成的啊，兄们通过后天去练成的。那如果说你本身就是没有幽默感的一个人。

真的很显然就是因为你本身就是一个不爱表达的一个人，爱表达的一个人，那他慢慢的他的表达逻辑他会不断修正的，才会不断修正，聊天也是一样。你跟女生聊天的也是你聊聊的好还不好，其实你自己非得非常清楚。

你就会在这个过程当中不断在修正，对不对？所以你们做过的行为，包括你们现在内心的想法是什么样的？成哥他妈的比你还要了解。因为成哥经历过这件事情，你懂吗？😡，啊，所以我们在任何时候呃。

我希望兄弟们不要去放低自己原本的姿态。你有父母，他也有父母。🎼是吧你活着他也活着，你活多少年，他可能也活这么多年。所以你无需要为了一个所谓你喜欢的人去迷失自我，放低自己姿态，去取悦对方，你知道吧？

🎼花个下嘅。🎼浮华成世俗分手布警。🎼传说中痴心的眼泪。🎼能不能理解？兄弟们能不能理解？陈哥这么讲，能不能理解？所以我们在任何时候，我们其实都是平等的。我如果不分男人和女人的话，其实我们都都是平等。

我们都是人都是平等的。所以说你你但是你你又很缺爱，知道吧？你又缺发喜。对方的认同。所以呢这个时候呢，你就这是放低一点姿态，他就会认同你就你太需要别人认同了。那这个时候其实你是比较卑微的，你知道吧？

就我们不需要别人怎么怎怎么认同我们自己。你认同自己才是最重要的。兄弟。🎼懂吧？你认同自己的时候，别人就会认同你啊，你聊天也是一样，你想说什么，你大胆的去说，你不用去局限自己。我告诉你了。

这些都他妈是干货，你觉得哎呀再细节点，再细节点，再细节点你也做不到啊。问题是你连这个连这种心态都没有，你怎么可能做得到呢，对不对？你去抖音学嘛，你去抖音，他妈就有很多很很多一些的小技巧。

你去学你学完之后，你自己看一下，你你还是个逼样，你心态还是那么屌丝心态，我操你自己去看嘛，整个都给你讲的这些绝对是没毛病的。😡，知道吧。所以我们在任何时候，兄弟们在任何时候记住了，我们都是人平等的。

我们都是平等的。因为我们都在活着。不是为了取悦谁而活。也不是为了谁要认同你自己，你你才能这样去做，你自己要认同自己聊天说话约会，你做的所有行为，你不要以为别人很关注你，别人其实并没有关注你。

是你觉得别人在关注你听懂了没有？听懂兄弟来兄弟，给成哥打一波一。🎼如果已倾成。这些都他妈的真真实实的是干货呀。知道吗？你说你不会聊天吗？我并不会觉得你不会聊天，兄弟们。是但是你们绝对是那么是心态问题。

而不是不会聊天的问题。来举个很简单的例子啊，比如说你现在在在整个旁边，你跟陈哥待半个月。新哥走吧待半个月兄弟们。好，OK那么这个时候呢，你觉得我会让你干什么呢？你说陈哥这句话怎么回，我说你想怎么回。

你说我想骂他，我说骂他。😡，你怕什么呢？😡，是吧。哎，你跟女航在在一起的，你跟陈哥在一起泡妞的时候是吧？哎，我说你你放开点，没有人会关注你该怎么玩怎么玩是吧？哎，那这个时候其实你内心也会哎放得开。

是不是兄们？你放不开，我这个逼呀，你放得开呀。人还是需要被鞭策的，你知道吧？那这个时候哎，为什么我要求你这样去做的时候，你敢做了，我不要求你去做的时候，你就这么内心是特别保守的呢。

是不是我让你魔鬼训练一下嘛。😡，所以很多时候你要要求你自己，你要自对自己要狠一点。兄弟，其实你人生就是重在于体验，人生就是不断的么去挑战，挑战你没挑战过的事情，去挑战你从不敢做的事情。

兄弟们一定要去挑战，因为你没有挑战精神的男人，他妈的很很卑微，很懦弱的挑战精神。记住了。😡，就是要去挑战你不敢做的。就是要挑战你内心里面的恐惧，你只要挑战过来，相信陈哥今天是晚上说的。

你一定会感谢陈哥呢。挑战和冒险。第二个就是冒险冒险精神。我告诉你没有任何一个女孩子，她不喜欢有冒险精神的男人。什么叫冒险？就是你明知道可能你做这件事情会对你有一些损失。但是。做的做好了呢。

会对你也是高回报。那么这个时候。你敢不敢冒险？兄弟们。哎，举个例子啊。你说。今你你跟你一个女孩约会是吧？你也知道他喜欢你。那么这个时候呢，你不知道该怎么去跟他去开酒店回家。你想你想跟他说哎。

我们今晚上要不不回去了吧。然后我想让你今晚上多陪陪我聊聊天。但是这个时候呢，你内心可能会想一个问题，就是他会不会拒绝我。所以你在衡量说还是不说。😡，哎，陈哥就是什么呢？陈哥就是我他妈的很自然的。

你可你也可以不不跟我上来，不跟我回家，也可以回自己回家，我觉得无所谓的是吧？那这个时候我都会大胆的说，我说嗯这挺晚了是吧，走吧，回家，他回那里，我说回我家呀。他回你家不太好吧，或者有什么不好的。

聊聊天是吧？干啥都行，你想回家是随时都可以啊，是吧？我也不会要求你。走吧，你看我都敢于摊排着去跟他去讲这件事情。我说哎今晚上我们去，你看我给你们讲，你看啊，兄弟们来看着啊。我他妈的一定给你们看一下。

你没有这种冒险精神，你泡个屌妹啊你。你处处受限，你处处都是这么在限制自己，是吧？我给你们看一下，兄弟们真的要给你们看一下。带我看有多少兄弟在线。走吧。看完给你们看完这个我就下播啊。Yeah。

你看啊看看的看看的看得到没？周五了，他是啊。他在公司吗？我在公司在直播，今晚见面吗？他去哪，我去酒店，我他妈的就直接说去酒店，你敢说吗？兄弟。他说听听你说的是人话，他拒绝了没有啊。

我他去看你不过有点晚了，那我10点下播准备下播了。他那我找别人去了，我这么早十0点还晚呢，他那去哪里吃东西，怎没有来接我吗？我好一会看没有？🎼来，兄弟们。敢不敢挑战？所以说你你从来没做过这件事情。

你知道吗？😡，心在没遗憾。好，学友们，今天晚上这节课就讲到这里。今晚上的这节课的内容，我只给你们布置。两个作业。🎼第一个作业啊第一个作业就是去挑战你内心的恐惧，去挑战你内心的恐惧。

敢于去做你内心不敢做的事情。除了杀人放火，听到没有？听懂重利答一。你相信陈哥，所然这个过程当中一定会有很多的挫折挫折、失败，这些都是在教会你如何变好。你没有失败是不可能成功的一定的，兄弟知道吧？

就第一个是挑战。接下来你们一定要去挑战，就拿你们现所现现有去挑战。😡，不是说只要人让人家去开房，去开酒店，我一直让你去挑战，就是你自己内心恐惧的一些东西，你敢于去表达啊，这第一个第二个冒险精神。

的冒险精神。🎼就你敢于去冒险。🎼哎，其实挑战跟冒险都差不多啊，都差不多一个意思。啊兄们？你一定要给自己形成一个习惯，就是有挑战精神的这个习惯，一定要有。因为比你牛逼的人，他们都会有这个习惯，就这么多。

就是今晚上知吧这两节私教课给你们布置的这个作业。然后下播之后啊，你我希望你们有感而发的表达你们的呃学习感受，发在私聊群里。好吧。OK兄们，今天的私教课就讲到这里，然后后面的几节私教课呢，成哥什么时候播。

我会提前通通知给你们，好吧，再见。🎼飘上我心千。