# 陈哥 核心私教课2.0：全新私教课2.0——打破原有认知之底层逻辑_ev

好，兄弟们，现在新的私教课正式开课，好吧，全新的私教课2。0啊，陈哥也很久没有真正的就是给你们上过私教课了，因为之前是有原版的那个私教课的方式，对吧？也有很多兄弟已经。一灵活运用啊是吧？

也有很多兄弟已经就是完全已经把自己的那种。原有的思维已经打开了，所以呢他们就会很流利的去能运用的到。但是可能还有一部分兄弟，就是可能是因为你个人的认知，包括你个人的一个思想，对吧？跟不上这个节奏。

所以导致了自己可能哎还有很大层面是因为自己太懒了，是吧？三天打鱼，两天晒网的，所以说你就慢慢的去让自己放纵了自己，让自己呢没有了那种真正想要学习和改变的那种冲劲。对吧，然后你最后的结果就是什么？

最后的结果一定是别人。🎼同样的跟你一起在学习，别人他已经换了好几个女朋友了，但是你可能连一个都没有。对吧这很大的层面是因为我们。这些兄弟。太懒了。啊，三分钟热度是吧？所以导致了自己。既然你花了钱学习啊。

也没有得到你相应的一个回馈正反馈，对吧？主要的原因不在于咱们的课程不在于我们的服务是在于你自己太懒了，太过于放纵自己了。好，感谢那个私教的兄弟是吧？给成个大上的红包是吧？整个今天晚上又有烟抽啊。

然后我们只私教课呢就不会这么多废话，我们直接进入主题，好吧，直接进入主题，今天晚上的第一节课，为什么我先上一节，就是打破原有认知呢？兄文，我们思考一下一个问题，我们的很多时候不管你做。

各行各业还是语言社交，还是要泡妞。都是因为什么？都是因为我们的认知没有打开。😡，太我们固有的认知太过于根深蒂固了，所以呢就会导致了什么，导致了自己。想不通。🎼然后无法去能够碾压对方，对吧？

很多时候我们都是被妹子各种去碾压我们，是因为我们的认知水平太低了。可能兄弟们哎说到一个认知方面是吧，兄弟们可能对认知不是那么理解什么是认知，对吧？那么今晚上讲完之后。

我希望你们能够得到一个更加深入的全面的一个认知的思维。🎼知道吧认知的思维好吧？好，OK啊，首先今天我做了功课是吧？我写的本子上做了功课是吧？做了功课呢，然后我就有备而来嘛，是吧？

让兄们能够学到很多的干货，是吧？然后呢，陈哥也不用那么大脑粗的了，是吧？就是正常一点，好吧，就不用打什么积血了，就我们私教课就实打实的，好吧，实打实的给你们传递干货，实打实的去提升你们。

毕竟你们都是陈哥的兄弟，好吧，好，首先呢第一个就是我们什么是认知，好吧，首什么是认知。首先我们要清楚。我们在把脉的过程当中。🎼对吧在把妹的过程当中，就是我们在看到妹子的。照片。啊，哎。

我们直接上干货是吧？举个例子啊，举个例子。我先找那个微微信是吧？举个例子。举个例子，现在我们打开了一个妹子的微信，对不对？打开了微信之后呢，你可以看得到妹子的微信朋友圈。🎼他是如何包装自己的啊？好。

首先我们看到他的第一张图片，对吧？看到第一张图片。首先呢他这个环境和他的拍照穿着。再加上这个修图。🎼化妆整体给到你们一种什么样的感觉？请问兄弟们。🎼特のくの。来快点快点啊，什么样的感觉，你直接说啊。

是不是我们看起来就是觉得这个女孩子就很高逼格是吧？这第一个第二就看这个女孩就很贵。感觉自己有点配不上他的感觉，对吗？🎼对不对？你先不用管他什么名媛不名媛的问题，好吧，我们就看第一感觉。

现在我告诉你是如何打破你的认知，好吧，如何抓新你的三观。好，OK现在我们所看到的就是这个妹子，她的穿着和她的整体的形象，我们直观看到的就是视觉是吧？视觉层层面。首先啊我们人呢人他永远只会相信他所看到的。

而不是。🎼听到的先看到再有听到是吧？视觉。知道吧？视觉听觉。🎼好，是有了视觉才有听觉，对不对？那么这个时候我们先通过我们的视觉深入的去看到这个女孩子，她的整体给到我们的感觉。

就是现在你对比一下自己的形象和她的形象是不是同一类人，是的打一不是打二。很显然，我们很多时候你自己都感觉到你跟他之间是有一定的差距的对吗？从而我们很多时候呢就会。他的整体的形象对吧？

他整体的形象首先他给到我们的第一感觉是什么？就是让我们形成了一个落差感，内心里的的一个落差感。😡，是吧现在我给你们讲的东西是涉及到人性层面的，知道吗？他直接设计就是直接让我们内心里面形成了一个落差感。

而这个落差感就是什么感觉。😡，这个女孩子好难追。对吗？因为它的价值，因为我们只看到了我我们所看到的他的整体的感觉，整体的形象就是包装等等之类的，就给到我们的感觉，就什么？哎，就很高逼格。

这个时候你自己感觉自己去对比了一下。然后你感觉你不如她，所以你会觉得这像这些这个女孩她身边会有很多的追求者，而且还要比你更优秀。所以说这个时候我们内心里就会形成了一个落差感，知道吗？

形成落差感的结果会导致什么呢？会让你变得不自信，对吗？😡，会让你变得不自信之后呢，更加的让你放不开手脚，你感觉好像是我在想要取悦对方。好，我们再看第二章好吧。😡，我们再看第二张。好。🎼看这里是吧？好。

我们看到他整体他身边的朋友，他那个红酒，包括他那个紫色的什么样的酒，然后那个环境知道吧？很高逼格，对吧？然后喝的酒啊，是是你也不知道是什么酒，所以就哎你觉得这样的女孩子她的社交圈就非常的高逼格。

那么这个时候呢，我们自己再想想，我们好像还在工厂里面打工啊，那个宿舍里面他妈的又又脏又乱，是不是啊？就跟他之间形成个落差感，对吗？所以从而我们就会发现就是对这些女孩会有一种敬畏感，你感觉配不上他。对吗？

然后这个妹子他对外就是他包装的一些行为，就是是不是给到他是给谁看的？🎼像这么。🎼对是错。他是给谁看的？他是给你们这帮男人看的，给那边那帮就是追求他的男人看的。这样的话，他才能够衬托自己的价值。

通过包装他能够去认识和匹配到那些更高质量的男人，而低质量的男人呢看了之后会腿软，对不对？高质量的男人看了之后想要得到他。😡，对吗？但是我们很多时候看朋友圈那兄们我们看很多时候看朋友圈，知道吧？诶。😊。

🎼不要。我们很多时候看朋友圈叫什么？等于。🎼日常。对吗？来兄们，我们看妹子的朋友圈是不是等于看到。他的日常哎，感觉他的日常生活就是这样的。对吗？哎，我们看到他的朋友圈之后，他发的一些吃玩啊，吃的玩的。

然后你看是不很丰富，对吧？那么这个时候哎他的生活就是我们把的把他的一些朋友圈当做了一种日常之后，知道吧？这只是最浅的层面。所以说我们很多时候就是看到他朋友圈，就是当做了一种生活的日常。

其本质它不是他人的日常，是吧？😡，与你的。通知。でし？The远的。🎼还记得爱你时的美。Yeah。🎼还保留着。🎼哎，怎么这么多广告啊，这个电脑来，我们看一下啊。🎼而他本质并不是生活的日常。

而是他通过展示自己优质生活的一面。而这些优质的生活一面都可可都可能是造假的对吗？你可以去怀疑，兄们，你可以去怀疑他这些都是假的。🎼明白吗？都是想要给到那些男人看的啊，但是很多人他他只相信他所看到的。

所以就会在你的大脑里就会形成了一个帮她自动化的包装，她就是一个这么优质的女人，对吗？兄弟们。😡，🎼所以很多时候你觉得你配不上他，你觉得他身边会有更多的追求者，你不如他身边的人。

他就是让你形成了一个不平衡，知道吗？查一下。你是。开个。小情。🎼从而使我们的内心里产生了不平衡。那么这个时候我们是不是瞬间就没有了自信心，瞬间就直接。🎼在他这里形成了一个很大的一个对比，对吗？

因为你的认知水平。🎼只停留在了你所谓的感觉的层面。什么叫所谓的感觉的层面？就是你感觉这个女孩怎么怎么样是吧？哎，一看我操这么高级，身材这么好，她的穿着这么高贵啊，化的妆，然后这么精致，是吧？

那个环境特别高逼格是吧？她所旅游的地方就特别的羡慕，就是你梦寐以求的，你也想要得到这样的一个生活，你才能够跟她产生一个平衡，对吗？但是我们要利用一个反差性思维是吧？你要一定要学会利用一个反差性。

什么叫反差性思维呢？就是这个时候我们已经形成了哪个认知的偏差，因为你看不到本质，所以你的认知就偏低。听懂了吗？你只看到了最表面最表面呢，我们用一个反差性的思维去看待这个问题。他生活当中每天都是这样的吗？

并不是。知道吧？他的生活并不是每天都这样的这第一个。第二呢。他的穿着拍照都是刻以都是人为的去做出来的，对不对？他人为做出来的之后呢，就给到了就是很多的一些就是。嗯。

男人看到了是特别喜欢他所做的所发到朋友圈的所有的东西都是给他想给的人看的。就是男人，你们这帮男人听懂了吗？所以呢他这个时候是不是等于。把他自己衬托的非常的。有价值。把自己衬托的非常有价值的时候。

而你自己然后我们自己产生一个对比了。😡，🎼你打开你自己的朋友圈是什么样的？你的朋友圈是不是都是一群一些乱七八糟的？你的对标指向是给谁看？🎼朋友穿不是生活的日常，而是包装高价值自己的唯一的工具啊。

你一定要搞懂这个原理，兄们啊，一定要搞懂这个原理。朋友圈不是生活的。日常。而是。高价值。自己的。工具。这只是一个工具。🎼听懂了吗？这只是一个工具。所以说我们看到妹子的朋友圈的时候，哇。

高分妹怎么的怎么样怎么样，其实这些所有的所有都是想给你看的而已。听懂了吗？都是想给你看的而已。就比如说啊。哎呀操。就比如说我们在呃卖一样东西，你不管看抖音也好，你看什么东西也好。就举个例子。🎼果呃。

前段时间那个呃抖音上出现了一些被央视点名的一个叫什么佛缘是吧？🎼就像一些女孩子啊，通过就是自己的颜值身材，然后去那个地方去拍一些啊修身阳性的一些照片，然后呢，又展示出来自己的朋友圈非常的丰富。

生活特别的丰富，对不对？然后呢再形成了一个就是这些东西本质是什么？知道吧？其实这些东西的本质就是它带动着背后的营销。🎼背后他可能要带货。🎼什吧要带货卖货可能要形成一个就什么粉丝的群体。

这些粉丝的群体就是他的消费的食堂，知道吧？那有了粉丝之后，是不是他可以能够促进这些粉丝，然后他自己带货，然后卖卖的一些叫什么产品也好，化妆品也好，这那也好，是吧？他形成了个产业链，让自己。得到一个收益。

这背后是一个团队，背后是是资本。所以呢这个时候呢，他拍出来的照片也好，生活也好，这些东西。但是很多男他看了是特别喜欢，对吗？秀了身材。啊，换了个环环境差异化。然后呢，通过这些。

你看啊你看这些本质是什么呢？这些本质就是它并没有很涉黄。🎼他一你说他黄他还不黄。对吗？因为抓住了男人的。底就抓住了这个社会的最底层的逻辑就是什么呢？就是让你得到即时性的满足。得到这即时性的满足。

你就会为这种满足那种快感而买单。所以这个时候因为现在国家它是绿色网，倡导是绿色，你有黄，但凡有黄色都会给你封杀。🎼所以他就什么要什么情况下不被封杀呢？就是它又纯又有点玉。这叫什么软色黄。好吧。

软色黄而不是硬黄，软色黄就是它它不会涉及到哎被国家封杀之类的，对不对？那么这个时候它是不是等于通过这些包装。而让很多他背后的一些产业链，产业链得到了一个很大的收益。对吗？所以我们在把脉的过程当中。

需不需要包装？To one。知道吧，需不消包装。你需要包装对吗？你包装自己的目的是为了什么？来，我们举个例子，有位兄弟说，哎呀那个怎么样怎么样是吧？好，我告诉你们一句话啊，我告诉你们一句话。😡，人通常。

不喜欢。面对。现实的东西。あち。事物。🎼人是不喜欢面对现实的东西和事物，因为现实的东西和事物呢。他就没有那种快感。是残酷的。🎼是人不愿意面对的，人需要去逃避的。所以人他更加喜欢的是什么，知道吗？

人他喜欢那种幻觉。🎼幻想他喜欢那种就是。即时性我就能得到的。🎼就比如说你打游戏。🎼你打游戏的时候，你要买装备，你买装备要花多少钱，一可能100多块钱，你立马买了就能得到，是不是瞬间就可以能得到那种快感。

我操，你又牛逼了。对吧。所以人他是不喜欢面对这些现实的东西的。🎼对吧现在比如说我们看到这张照片，我们的第一感觉是什么？来兄们，请告诉我我们的第一感觉是什么？And a bo。

我们的第一感觉是不是你已经产生了很多的幻想？有了很多对他的一个包装，就是你觉得这个女孩子一定是很有钱，一定是很高贵。他的生活环境就非常的高逼格，所以人他就会通过他所看到的东西。

然后在你的大脑里形成一个自动化的包装，自动化的去衡量你跟他之间的价值平衡。🎼所以最终就会导致什么？导致了你在女人面前就很自卑，人永远只会追求高价值的东西。来第五句话，人永远。指挥。追求。高价值的东西。

晓吧，人永远他会追求高价值的东西，什么意思呢？Yeah。比如说你想要成为一个什么样的人？🎼比如说我举个例子啊，我想要成为我能够开得起迈巴赫。🎼或者法拉利帕拉梅拉跑车，坐着跑车的一个男人。然后。有。

🎼我自己能够实现了一个就是呃财富的自由，对吧？财富的自由，那么这个时候就给到了人的这种就感觉什么这种优越感，对吗？而有了这种优越感的时候，那么你再对比一下自己现在所追求的人设什么？你想所追求的人。

你想成为一个什么样的人。🎼你方。🎼对吗？哎，为什么说女人他通常都喜欢那些他想要认识那些更高质量的男人，优质的男人，因为优质的男人能够给他带来一种什么感觉，能够给他带来就是让他得到。他。

🎼那种满足什么满足是安全感。🎼知道吧？一是安全感。第二。人都是渴望自己能够成为一个。🎼价值比较高的一个人，女人也想要去教持那些价值比较高的男人。🎼懂了吧？所以哎我们不管看到他第一眼什么绿茶也好。

什么名名媛也好，这那也好，是吧？这些不重要，但是你就喜欢看他这样的照片。你视觉是不是得到了满足？🎼你在你的大脑里已经形成了很多的一些画面感。🎼什么这个时候你的你只告诉我，你第一感觉就行。

你的第一感觉是不是你渴望能够得到这样的女人，请问是不是？😡，你就算得不到，但是你就喜欢看这样的女人。🎼对吗？🎼所以这就是营销，通过背后的营销。让你就很多时候你别人就是指别人的朋友圈。

只是让你看到那些你想看的而已。知道吗？只是让你看那些你想看的。而不会给你看那些的，你不想看的对吗？😡，而女人他通常很多时候也是一样的，她只说那些。让你觉得他很OK的一面，对吗？🎼啊，不管他三观也好。

不管他的性格也好，等等之类的，他只会对外，只会输出这些东西，而不会输出什么他自己的各种不好，对不对？所以那么这个时候你的认知层面在哪里？你的认知层面就是你只停留在了你所看到的层面。啊。🎼要態。

🎼彩闪出地。来，我们再看是吧，我们再看。有。🎼啊，我我先上个厕所，怎们？我先暂停一下，我先暂停一下，我操我拉肚子了。我先暂停一下。🎼走散。那怎么暂停啊？好，现在成哥再次回来直播间，好吧。

我们不要浪费时间，我们继续接着去讲好吧。我们接着去讲呃，刚才说到了哪里说到了一个认知的偏差是吧？认知偏差啊，就比如说我们看到的一个女孩子的微信朋友圈，对不对啊？我给你们举一个比较营销的层面的吧。

举例举一个营销层面的例子。刚才我们说到一个佛缘，就是你经常关注抖音，你应该可以看得到，就是出现了很多一些女孩子去拍一些啊养生的之类的等等之类的，是吧？其实它背后是带动着很多的一些营销层面啊。

营销层面就是促进很多的用户去消费买单，比如说要推荐什么产品的，护肤产品啊等等之类的，对不对？那么这个时候就会有人去。为此去买单，对吗？那么我们很多看时候看到了这些女孩子问。就人模人样的，是不是很高级。

是不是他他那个环境，他的生活圈子就是你所看到的，你认为你就会产生了什么？你认为他就是这么一个生有这么生活质有这个生活质量的一个女人，所以也会为此有很多男人为此买单。我说的买单不是说你要买什么东西啊。

是追求。想要得到。懂了吗？是追求想要得到这样的女孩子。因为你觉得这样女孩子太优质了，对不对？所以呢啊。你看我们再反个例子知道吧？举个例子知道吧？再举个例子，你看到这样的女孩子，你会为此买单吗？😡，来。

我们先打开一个社交软件是吧？好，我先看一下啊我先看一下。我们去形成一个对比，比如说现在这个女孩子是吧？现在这个女孩子她的朋友圈是吧？哎，这样她就是没有真正的去包装自己，她就是很现实。

她生活的当中就很现实当她就是长这个样。对吗？跟刚才那个女孩子二选一，你会选谁？然后。对吧，那么这个时候你就会形成一个对比，就是他没有做包装，他没有任何对自己的一个包装，是不是？😡。

他唯一的包装是什么可能涂了个口红，是不是拍了一张很可爱的照片，但是刚跟刚才那个妹子形成了一个很大的落差感，是什么？🎼你会如果这两个女人会让你选一个能你得到的，你肯定会选第一个啊，不是会选第二个，对不对？

错对对错错来，我们看朋友圈。什么好，OK。😊，这个女孩她之所以就是没有会包装，是因为她不懂得利用认知这个工具。认知其实本质是工具。你如何去利用好这个工具，那你。就可以能够让自己。得到很多你想要的东西。

🎼知道吧？你想要的东西好，我们再看一下，假设你现在认识的这个是这个女孩，是吧？你看到他不穿来请问你喜不喜欢，对吗？你不喜欢，为什么？因为她对你没有任何。的一个冲击，视觉上的冲击，没有任何的视觉上的冲击。

🎼对吗？还是一样的，二选一你会选刚才我微信朋友圈的那个女孩，还是会选这个女孩。啊。所以人就是这么现实，他只会相信我所看到的。我举个例子。啊，我举个例子。比如说啊刚才那个第一个女孩是吧？我先打开朋友圈啊。

🎼我追追烟。🎼怨远语气。水。😔，你是。来，我们这样形成一个对比，好吧，你会选哪一个女孩？最美。😔，怎么你会选哪个呢？哎，在哪呢？我操。🎼一个是做过一个很强大的包装的。

做过很强大的一个对自己用认知的工具做过自己就做过这个包装。而和一个他认知层面比较低的，他没有做过什么包装是吧？你会选哪个？这个呢他可能就是哎啊。怎么说呢？性格很好。🎼啊。

身材呢可能就是没有那么完没有像第一个那么完美是吧？可能水桶腰是吧？然后呢，脸上也有很多痘痘啊，它只是通过了呃美那个美图秀秀对自己进行进行了一个掩盖。把痘去掉了是吗？进行了个优化。就你连那个美图秀秀都是。

😡，对，都是为你做出包装的，你知道吗？😡，🎼美图秀秀，比如说他可以去去的去痘是吧？然后给你修修整一下你的五官，修整一下你一些乱杂的一些环境，修整一下你的一些皮肤之类的是吧？抖音上那些滤镜也是一样的。哎。

很多人他看了之后，哎用了很多女孩子用了用了之后呢，他就就哇操啊，发现自己变得更美了，是道吧？发现自己哇操变得更加更加让自己都能喜欢了，然后呢，他就会感觉哎呀这种快感，得到了种变美的那种快感。😡。

🎼得到那种快感是不是等于是什么？等于他是属于抖音平台，他背后的营销。因为你一个人他得到了这种快感之后，因为还有快，下一个人会发发发完之后，下一个还要发，大部分都会发，因为他享受那种快感。

人都喜欢享受这种快感。🎼而背后的逻辑是什么？背后的行为什么？背后的行为就是能够促进更多的用户喜欢用抖音。就像很多兄户，很多兄弟啊，很多用户他喜欢用。🎼美图秀秀，因为这些东西都是为你做包装的工具。🎼怎吗？

你让她卸了妆，就是这么一个普普通通的女孩，她卸了妆，她的皮肤是什么样的？她的皮肤很粗糙，可能连眉毛都没有，是不是啊啊？衣服一脱呢，肉就这样垮下来了，是不是肉比你还多。对吗？来。

虽然说这不是一个普普普通通的一个女孩。那么这个女孩也是一样的，她只要把妆一卸，衣服一脱，她的肉可能就垮下来了，是吗？😡，远头红灯哎，他通过了。某样的滤镜，然后呢。修了图是吧，修了图，哎呀，我操他妈的就。

😡，这广告真的很烦，你知道吗？好，他修了图，他可能哎很多时候，像比如说现在这个社会有很多的一些整容医院，对吧？这些整容医院，它是不是就是为了能够给你更好的一些掩盖包装。比如说你鼻子不够高。

然后他给你垫底鼻子。十八。然后很多时候都给你瘦脸，美图秀秀给你瘦个脸，给你美白一下。😡，对吧。女人她是不是都很擅长她拍了一些照片，她都她都会修过图才会发朋友圈的吗？🎼他先做了一个包装。

做了这个对自己身上的一些缺陷，会做一个修饰。包装之后他才会发孔圈，对不对？而不是说他拍完之后连图都不修，然后直接发朋友圈，让他直接发朋友圈谁喜欢？😡，没人喜欢对吧？好。

OK这是不是你看到的只是现在他对自己进行的包装之下的一个人设。然后你从而你只是。被他表面这个人设这个这模样。索把你。🎼进行哪个高维的打击，因为你跟他的落差感太大。对吧你跟他之间落差感得大，你一对比。

你一想你的照片跟他的照片就形成了很大的落差。因为你的照片没有进行过包装。😡，没有过修图。你不知道你自己现在如何去包装自己，你不懂是吧？因为你这就是一个认知的落差，听懂了吗？

🎼而女人他就会把这个认知的认知这个工具用的非常非常的流利。为什么说非用的非常的流利呢？😡，🎼女人她有钱，她就会买什么买口红，买化妆品，买什么那个面膜，买什么那个等等之类的。

买很多一些对自己进行包装的一些产品，对吗？🎼对不对？来请问兄弟们，你们自己平时生活里有什么对自己能够包装的起来的？你说为什么要包装？😡，🎼啊，兄弟们，你说为什么要包装？😡，🎼你不包装很简单。

你就会导致的是什么？别人就会利用认知的偏差去碾压你。别人就会利用这个认知的这些这些工具，去让自己能够认识到更高质量的男人，而不是认识你，对吗？😡，你没人要。😡，没人看得上，为什么？因为在别人的视觉层面。

他就看到的是什么，他看到很现实，就看到了非常就是。😡，自己不想看到的那种，他对你没有任何产生感觉，没有任何吸引点。所以这个时候你就等于是什么？你是卖不出去的产品。😡，你这个产品太廉价，没有人要。

没有人购买。好，OK我再给你们举一个另外一个例子。🎼是吧我再给你们举一个另外一个例子，比如说他是做服装的对吗？兄弟们，他是做服装的OK他为了拍这件这这件衣服去一个特别高逼格的环境，举个例子啊。

去一个特别高逼格的环境是吧去一个特别高逼格的环境，假设他现在就卖这件衣服，然后呢，他去的环境都很高逼格，对不对？啊，你一看你觉得哇操，这是不是你家的房子啊，哎，是不是你去的哪里玩呢？

你会觉得哇操这个地方好高级。😡，🎼好，这个第一个是吧，然后哎它旁边再放一个那个LV的是吧？包包啊，或者说那个香奈儿的包包包去作为一个衬托。衬托他这件衣服。本来他这件衣服呢可能就成本价就很低。

可能100多块钱，但是他卖出去，他为了衬托，又通过这个环境，通过这些外界东西包装，衬托这件衣服。能够抬高一个更高的价格，可以卖1万多或者十几万，但是它的成本就很低，对吧？

他就是为了能够让这件衣服显得更加的。高贵。🎼听懂了吗？所以很多时候其实我们可能生活当中可能就是一个平平淡淡的一个人。对吧平平淡淡的一个人。那么这个时候女人她其实也是一个很普普通通平平淡淡的。

但是为什么她能够女人最擅长她的发学或者利用这个认知的工具，去进行对自己的一个包装，让自己能够。🎼衬托的更高价值，因为他认识的人永远都不是在你现在这个层面的。可能他现实当中他收入没你高。

但是他一包装起来的时候，他可能认识到那些。🎼有钱的富二代或者。🎼其他等等更高质量的男人。因为女在女人的角度，女人的唯一能够输出的价值是什么？女人唯一能够输出的价值。能衬托。能女人唯一能够衬托的价值。是。

外表。和外表呃外貌。死中。🎼我想把堕落外貌身材。记住了，女人这辈子她唯一能够衬托的价值就是她的外貌和身材，而男人的价值是什么？男人。对外。衬托的价值。いた？爱的声。🎼都是一。🎼我多想让过去。

🎼再给我一次机会。对外的价值。🎼对外吸引。异性的价值。事事业。🎼Jinqian。🎼物质。听懂了吗？是事业金钱物质。🎼，所以你要清楚，我们对外所产生就是能够吸引异性的价值。不管是异性还是同性。

还是你身边的朋友，还是你的家乡里面的人，听懂了吗？你唯一对外衬托的价值就是要么就是你的事业，金钱物质。除了空谈。假设啊假设。现在。你是一个很穷的一个人。🎼啊，这之前国外有进行过一面测试，去找那个流浪汉。

知道吗？去找那个流汉，流浪汉，然后对他进行了一个包装，穿着西装格领。🎼名表知道吧？墨镜。🎼包包豪车，然后呢，他去到夜店去做一个。🎼测试就是科学家去做一个测测试。然后呢。

他就是想通过这件事情看看人性是什么样的，听懂了吗？看到人性是什么样的。然后那个流浪汉他去那地方之后，非常的有气质。然后这个时候呢就会吸引到很多的异性想要跟他认识。但是。🎼他只是个流浪汉。

他只是把他包装成了一个非常就是优秀成功的一个男人，对不对？那么这个时候这个男人他是不是很轻易的能够得到？🎼得到什么得到他梦寐以求的那些女所谓的女神和那些异性，也得到了什么，得到了他亲朋好友的这些。

赞赏或者是哎那些，因为他的亲朋好友不知道啊是吧？他那对他的一种仰慕。所以人性他就会展现出来展现出来什么？人他永远都只会追求高价值的东西。所以这句话听懂了吗？哎，但是呢。但是这些都只是这些啊。这些都。

只是短期的包装。🎼不人。这些短期的包装。是吧也有长期的包装。🎼正着。🎼啊。就是这种短期的包装呢。可能他总有一天是吧？会看到就是相处时间长了是吧？会看到之后他相处时间长了。

他会能够接触到你现实当中是什么样子的，对不对？🎼哎，这个时候当然我们不需要是通过一些豪车啊，高逼格的那些名表当中之类些去包装我们自己是吧我们我们不用玩的太过高级，好吧，不用玩的太过高级。

但是我们包装一定是要有的，知道吧？包装一定是要有的。然后呢，我们自己就会哎比如说你谈你通过这样的一个短期的包装。对你喜欢的女孩子，你拿到手了，你搞定了，对吧？你搞定之后呢。

他但是你现实当中你不是这样的人呢，你现实当中你没有这么高价值啊，对不对？但是我可以告诉你的是什么呢？这个女人她只要跟你在一起了。他会潜移默化的。会慢慢的说服自己。去接受。你这个人。听懂吗？

他会去接受你这个，但是这不长久啊，他接受只是短期的接受。但是如果是长期的接受是什么呢？就是你可以告诉他。我遇见你知道吧？我只写了一句话。我因为你而想要变得更好。🎼是吧我而因为你想要变得更好。

听懂这句话了吗？🎼也就是什么呢？我们虽然说做的一些都是短期的包装，现在还没有真正的现实，对吧？没有真正的现实，但是我们可以把它以假辩真，什么？以假辩辩真。什么叫以假辩真？就是说我们。

🎼比如说我们朋友圈打造成了一个呃事业型男人，对吧？那我们怎么如以假辩真呢？我们可以把朋友圈的这个人设当做我们自己想要追求的方向。我想要成为这样的人。所以我们现实当中，我们在不断的想要通过各种的能力提升。

去变成你朋友圈所展示出来的这个人设，就可以以假辩真。就慢慢的其实也是一种真正的能够给到自己一种呃动力，去让自己变得更加优秀的动力，是让你能够变成你所高价值自己的这个人设的方向去走的。听懂了吗？🎼We。

🎼啊，所以说我们很多时候看到这些女孩子是吧？你就会自卑，因为你就跟她形成了一个很大的落差感，知道吧？形成了一个很大的落差感。你看到她的外在的身材，她为什么这么拍照，因为她这个姿势是男人都喜欢的姿势。

对吗？男人都喜欢你就会产生幻想。啊，这种幻想是不是你想背后环抱着他的样子，他屁股顶着你大底。😡，大18厘米字吧。所以你就会产生那种画面感呢。你满足你得到了的那种就是。😡，幻想的满足快感。

这种快感就是你即使你看到你就能得到满足的。😡，🎼所以女人她永远学会去利用认知的工具去。🎼对你进行了一个高危的打击。听懂了吗？🎼所以呢哎我们再看对比一下是吧。哎，我当我们看到这样的女孩子是吧？

我们看到这样的换一个啊。因为你。我们比如说看到这样的女孩子的时候，你会怎么想？🎼你连幻想都没有吧，兄弟们。🎼啊，你连那种幻想都没有了，因为你看你得不到那种快感的人他都是喜欢这种快感的，知道吗？

视觉上的快感。🎼而视觉上的快感会让你真以为他就是这样的。就比如说你对这样的女孩，你会产生一个什么样快感？你连可能你一幻想闭上眼睛，你就阳痿了。对不对？所以说。🎼啊，所以说这个时候呢。

你就会发现人的人性的本质是什么？人性的本质就是他只相信他所看到的。🎼和听到的。🎼就像我们上面所说的。视觉和听觉。那我们所看到的是什么？现在。就是很现实的一个人很现实的本质。

就是这个女孩他就没有进行对自己没有进行任何的包装，对不对？很残酷吧。🎼你会有什么幻想吗？你不会有你不会有对他有什么落差感吧，你也会觉得我操我还他还不如我呢。对不对？

🎼因为他不会利用这个认知的工具去对自己进行一个人设的包装。🎼听懂了吗？那么我们是不是也要学会像女人一样去进行一个来让女人很会包装自己，你看着啊，换一个。I know。你说甲。什吧你说哎呀。

陈哥这不是作假吗？你他妈这不是废话吗？是吧，你为什么你这不是废话吗？为什么这么说？😡，女人她是不是她是不是也通过营销的手段，就本质就是营销的手段对自己进行一个包装。你说他假不假。

她现实生活当中他是这样的吗？她不是这样的。😡，哎你怎么回事啊？真的。哎。🎼等一下啊，兄弟们，不着急啊。我先投个屏。🎼My launches can。🎼当 me陪你 true。そし。来。🎼兄弟们看一下啊。

比如说我们看到这个女孩子。他对自己进行了一个什么样的包装，你说他讲。🎼是吧你说你说这这陈哥陈哥，那个我们这么去做是不是太假了呢？啊，会不会露馅呢？你自己想一下，他现实的生活是这样的吗？😡，不是对不对？

🎼他现实的生活可能就是哎。素颜朝天。是吧皮肤又粗糙。😡，家里乱糟糟。😡，他自己收入还没你高。😡，🎼对吗？你说他假不假？😡，他比你更假。听懂了吗？他比你更假。所以这个时候你考虑什么假不假的问题，兄弟。😡。

听懂了吗？我们不是为了刻意去作假，也不是为了能够哎一做那个假性的东西去欺骗，不是为了欺骗。听懂了吗？就是对我们自己的一个高价值的方式，对自己进行一个就是能够让别人能够欣赏，能够对你产生新引的一种方式。

只是认知的工具而已，只是个工具，听懂了吗？对自己的包装只是个工具，你怎么会有这样的思想认知呢？就是你很笨，你所谓的老实人，所以你他妈的很惨，听懂了吗？你就困的很惨，你连他妈女朋友就没有知道吗？

当你有这样的想法的时候。😡，我今天发了条朋友圈叫什么，知道吗？😡，当你还不明白。认知的重要性的时候，其实你已经输在了起跑线上。啊，其实你已经输在了起跑线上啊，这个女人她通过什么包装自己，她买好看的衣服。

对吗？🎼哎，坐着一个奔驰的商务车里面，是不是？啊，这车又不是他的。😮，哎，他拍了一张照片给到人的第一视觉是什么？第一视觉就是他就就人的第一视觉就感觉很高级。来再看。🎼来，再看。可以吗？来，再看。哎。

你就会觉得我操像我这种工厂当上班的打工的，我感觉跟这样的女人配不上我养不起，对吗？😡，但是他现实当生活不是这样的呀，兄弟。🎼他不是为了装逼，怎么会有这样的思想呢？我说了。

女人他只是为了他更加比男人更加懂得利用认知的工具，去对自己进行一个宣传。😡，🎼宣传知道吗？对外的一个宣传，对外告诉别人，我是一个很高价值的一个产品。你把自己先当做一个产品再说吧，兄弟。啊。

你撩妹也是在卖你自己呀。🎼知道吗？你结婚也是为了让卖自己呀，你让对方能够购买你，然后一起生活呀。😡，他也是在卖他之己互相就产生了一个合作嘛。😡，懂了吧？

🎼所以很多时候你会发现就是女孩子她从来不说自己的缺点，他从来不说自己怎么样怎么样。但是很多直男他就很喜欢说他自己这不好，那不好是吧？他把他自己的那种自卑，那种就是不自信，各种去呈现给到对方。

这个时候别人一衡量一评估就。就好像你卖卖一栋房子一样，你这栋房子又他妈风水不好，又乱糟糟又很乱，就很很老了，就很很垃圾。这个时候一评估它不值钱，OK就给你10万块，卖不卖。😡，是吧哎。

但是你这样房子你装修的特别好，哎，你告诉他风水怎么样，他一看那个座位等等等这这那的一包装一装修之后，哎，他觉得这个房一评估啊，至少要500万。😡，人他。😔，🎼人性呢，兄弟们真的吗？

🎼所以你也要学会跟妹子一样的方式，用认知的工具。去帮助自己。🎼去销售自己，去打造自己，能够变得更加具有影响力和具有价值高价值。因为女人也是这么做的，你让妹子她卸了妆，她眉毛也不化，头发也不洗是吧？

穿个烂拖鞋像现实生活那样，像现实生活那样是吧？臭袜子，然后你让她拍照发个朋友圈，她发吗？她不会发。🎼因为这属于他的隐私，属于他个人知道的。但是很多职男他就喜欢他他没有什么审美。

所以他就很容易把自己最丑陋的一面，然后去表露出来。然后让别人一看，我操不值钱的，垃圾货操丢垃圾都没有人要的，听懂了吗？来，我们再看是吧？比如说哎这张照片对不对？看这张照片。

首先他为什么要在这个环境去拍照呢？这环境显得很高级，是吧？很干净。是吧不可能是乱糟糟。然后他为什么是不这个拍照姿势呢？为什么穿这种包包臀的那种裙呢？因为男人就喜欢去意淫这种感觉，看到那种视觉感是什么？

这种视觉感就是大长腿是吧？身材很OK但是你实在不知道的是什么。他的腰。用美图秀秀对对嘟嘟往上搜。哎，这边嘟嘟嘟往上搜胸很扁，然后嘟嘟嘟嘟往上往外挺。啊，或者说他胸罩里面去垫一些什么垫一些那个。

什么贴知道吧？然后专门挺高的。是吧然后你看着就觉得很丰满，但是他个子没有那么高，可能只有1。58米。然后呢，他拍出的照片就像1。6多，1。7米多，是不是？他的大臂粗的跟你大腿一样，然后给你给你修嘚修哎。

等等推上去修。😡，啊。这个时候你一看那种视觉的感觉，我天哪，这就是我的想要的女神呐。🎼对吗？他是不是通过这些工具对自己进行了一个高价值的包装，因为他不可能不修图，他就发照片，听懂了吗？

只有你们这些直男才不是不修图，就发照片的，但是你修了还修的很垃圾。然后呢，你还觉得自己觉得还挺OK的，这就是认知的偏差，知道吗？你的认知他妈的工具太垃圾了。🎼结果你一晚上跟他呃洞房的时候。

你一脱衣服一脱光，他就垮下来了。然后哎也没有你当初想象的样那，我操那么挺，是不是？那么这个时候哎，你就是说哎。跟那以前我所想象当中的不一样啊。记住。幻想是幻想，视觉只是个视觉，现实是现实。

你是通过了视觉，你才进入了的现实。🎼懂了吧？也是通过了你视觉层面才进入到了现实层面。🎼但是很多兄弟，你对外的一个工具是什么？直接让别人看到你的本质，看到你的现实。所以别人觉得。不可以能够。

对你进行任何的。诗言。啊。来。女人她为什么喜欢秀大秀腿？秀腿秀胳膊来兄们请看啊，秀腿啊，秀身材呀是吧？秀这些为什么？因为你他妈的你们这些男人喜欢呀。😡，知道吧？因为你们这些男人喜欢啊，看到没有？

女人他所有的一些拍照的知识啊、动作呀，全都是跟那种动作是相关的。你发现了没有？因为这时候就是一种软软色纹，知道吗？🎼软色的广告，什么叫软色的广告？就是它并已不带视黄，但是它又带一点一点点的。涉黄。怎么。

所以他这些所有东西，他就是男人最喜欢的东西，最喜欢的。啊，然后呢你会发现，哎呀，我操你就被这种感觉给迷惑了。你的。像你就是瞬间就。没有没有什么思考了，其实你没有什么思考了，已经被迷惑了。迷惑了之后呢。

你就会对对此进行一个买单。我说买单不是金钱啊，是想要追求他。😡，懂了吗？好，那么我们再看一下，我们看一下我们自己的兄弟们的朋友圈，里，就是你自己有没有利用啊。你自己有没有利用自己对这个。

利用这个认知这个。工具呢，你有没有对自己利用一个认知的工具，请问兄们？比如说啊咱们看一下是吧，来没有头像，对吧？这什么玩意，是不是来，你看一下你跟妹子的对比一下。你根本就没有真正的去。打破你的认知。

去利用这个认知的工具，对自己进行一个高价值。高价值自己。分为两个环节啊。听懂了吗？兄们。🎼视觉的包装是我们所让别人所看到看到你是一个什么样的人。感觉让他自己去感觉，让他自己形成对你的一个包装。

在他的大脑的。脑海里去对你进行一个修饰。对你比如说你他不知道你有这么一个缺点，对吧？但是他通过你的照片，通过你的展示面，他会对你。无线的。包装里。🎼这就是人性了，兄弟们。

就好比我们看到刚才那个妹子照片很很很美是吧？你就会发现。你他身上所有的缺点，你是直接是忽略的。你是就是永远是忽略他身上所有的一些你不喜欢的点的。因为他一张他的照片，他的形象已经给了你很大的冲击。

然后你就会想象的是什么，他这个女人就很好。听懂了吗？他会把你所有呃把他身上所有的一些缺陷不足，都会被视觉层面。🎼磨掉了，在你的这个大脑里就会形成了什么形成就自动化的帮他包装。听懂了吗？

然后什么是听觉的包装？听觉的包装，就比如说我们聊天的时候。是吧我们聊天的时候，我们所传递的话语。🎼话语的传递。哎比如说哎女生说哎呀，好久没做饭了，是吧？我说我也是说实话，我很久都没有做饭了，最近太忙了。

他说你做什么的这么忙。🎼我说带着一群小伙伴，每天拼了命的工作，哎呀，没办法，是吧，也是为了能够以后的生活更好一点，不想再穷了。Yeah。就是语言话语层面的包装，对自己包装包装的成一个什么呢？

就是一个事业心上进心的一个男人，是不是？这就是听觉的包装。听懂了吗？你连视觉层面的包装也没有听觉层面的包装也没有，听觉层面就是哎呀，哎呦，你你所所有的所有的感觉嗅觉，哎还有其实还有嗅觉是吧？

嗅觉是什么呢？就比如说我们去麦当劳或奶茶店。啊，麦当劳的时候你会闻得到那种就是哎呀那炸鸡的味道是吧？很香是吧？门口一开啊，只要你一进来就是那种炸鸡的味道。你午饭特别饿的时候，你找不到饭店。

你就想首先想听想吃的什么，想吃的是肯德基。其实它里面并不是要砸什么东西。他只是那种香料，而这种香料呢就是放在那个吹风机里面。他这种香料吹放在那吹风机里面，就是往外往外吹往外吹。人他就会记住这种味道。

记种味对味道之后，他的第一感觉饿的时候，他可能会想到的什么哎，附近有一家那个什么肯德基。🎼他对是那种那种那个叫什么呃嗅觉会形成什么呢？形成个记忆。形成了这种记忆之后呢，他就哎对面还有面包店，知道吧？

形成这种记忆之后呢。你会永远记住这种这种味道。听懂吧？你会永远记住这种味道。好，再举个例子，我们听着音乐的时候，你可能他妈的年纪小的时候听的，但听的之后他他是有记忆的，对不对？他有的记忆的时候。

你听起个听起这首歌的时候，你就会想起你某一个故事，每一个经历，对吗？是不是？所以。你会发现这个世界全都他妈套路。Yeah。你发现这个世界全都都他妈套路啊。那么。你一听起那种音乐的时候。

你就想起某一件事情，某一个故事。你闻起那种味道的时候，你会发现我操，我操你特别想吃那个东西，因为这些东西都是人为的。听懂吗？这些东西都是人为的，就是做了一个营销而已。对人性。就非常的敏捷。

对人性就拿捏的非常的准确。所以说他就会。🎼对你们对用户产生了一个很大的冲击，利用了人性，利用了你们的认知的偏差，所以去进行了一个营销。就像妹子。他的朋友圈，你一看点开一看，哇塞，好高级啊。

是吧因为让你产生一个视觉的记忆。妹子一给你发个语音，让你产生一个听觉的记忆。🎼知道吧？听觉的吸引。包装好。是吧还有什么呢？听觉是吧，就是你会你会啊还有一种还有一个东西是吧？感绝。是吧砍折的包装。

你发现我操。怎么全世界都是套路，我操，但是大部分的就基本上都是人为的套路，知道吧？什么是感觉的包装？😡，啊，兄弟们，比如说。你跟你喜欢的妹子。他对你爱答不理，跟你聊天，让你感觉到什么？

你让他让你感觉就是我操特别舒服，你特别渴望这种感觉，你特别渴望跟他相处。🎼聊天的这种感觉，你完全就像被洗脑的一样，知道吧？完全就像被洗脑一样。你喜欢上了这种感觉，所以你放不下这种感觉。

就像很多兄弟挽回一样的原理吧。很多兄弟之所以放不下，执着，想要去挽回，为什么知道吗？🎼因为他就是喜欢上了这种感觉，对这种感觉上瘾。而对这种感觉上瘾之后呢，他不愿意去打破这种感觉，不愿意把这个梦给打破。

所以呢他就想一直享受这种感觉，一直想要渴望能够享受这种感觉之后呢，他就很舒服。哎，舔狗也是一样的啊，舔狗也是一样的。🎼知道吗？🎼哎，还有一种感觉什么？就让你一直得不到这种感觉，一直让你得不到。

但是你又考好像你可以触碰得到，但是你就得不到女人是不是这么对付你们呢？😡，所以呢你就会发现你被这种感觉。🎼给洗脑了。🎼知道了吗？好，这个时候你就迷上的这种感觉，对这种感觉上瘾了，知道吗？我天哪。😡。

🎼这种感觉哪里找啊，我在别的女人身上，我找不到啊，你只会在这个女人身上能找得到是吧？因为你被这种感觉完全洗脑。🎼精神控制知道吗？🎼啊，你才才发现来熊们得出什么的总结，你发现了自己的认知层面。

你是不是没有真正的利用你的认知的工具？去使用。🎼啊，你是不是没有利用自己的认知工具去使用，去让自己也能够去驾驭这个工具去使用这个工具。哎，比如说我让妹子有这种视觉，视觉的视觉的上瘾，知道吧？

比如说他让让他看我的照片，哎啊，我给你们看一下吧，我给你们看一下。🎼所以我们很多人他的认知偏差是什么的？他把朋友圈当做了生活的日常。其实朋友圈只是高价值自己的唯一的方式，知么？唯一的方式而已。

而你就把它当做了一种日常。但是我告诉你，朋友圈所有东西都是假象。都是假象。这不是生活的日常，因为我的生活日常不是这样的，妹子的生活日常也不是这样的。所以呢。😔，这就是像你自己形成一个认知的偏差。

这是个认知的偏差，什么？你不懂。啊，来请看。每个人都在拼命的忙碌，知道吧？每个人都在拼命的忙碌。🎼你们看这里是吧，每个人都在拼着命的忙碌与工作，学习、成长进步，背负着家庭的责任。如果你还有时间心情不好。

说明你还不够忙，那么这些是给谁看的，是给我自己看的吗？兄弟，我神经病啊，给我自己看。啊。😮，🎼是给别人看的。是给你亲朋好友看的。🎼知道吗？告诉他们的是什么，让哎他们就通过这种视觉看到我。嗯。

我那个邻居那个小孩啊，那个现在好像在。事业上上升期知道吧？啊，挺拼的啊，多么多么好是吧？好，妹子，他这角度看什么？我操这个男人我操。很忙啊是吧？太有上进心了，我太喜欢这样的男人了。我天哪，特别有安全感。

哎，一打开你的朋友圈。😡，我天哪，我不想看，不想说。好吧什么心灵鸡汤啊，什么这那的是吧？好，OK我们再往下看是吧，再往下看。😊，好。🎼It my like this。视觉冲击？什么叫视觉冲击？什么们？

来别在这个年纪为了爱人流泪，为家人买醉是吧？为家人买醉。然后呢啊。而我上班下班加班可何开不会，开不完的会。又给到了妹子的妹子一种什么视觉冲击。哇，这个事业型男人，我天哪，哇很专很专注的在工作着，是不是？

刚才我讲到的是什么呢？男人只有两种。对外吸引的价吸异性的价值，要么就是你的事业信事业工作，要么就是金钱物资。是吧好，我再给你们看好吧？再看咱们再看兄弟们。好，以后再也不喝酒了是吧？以后再也不喝酒了啊。

如果喝请给我倒满，谢谢。好，再加上我一张照片是吧？加上我一张照片，再加上我正在开车的是照片。Like this and like that， like this and enough。

是不是会给到你们一种什么感觉？兄弟们？第一感觉告诉我是一个什么样的男人。来，请告诉我现在速度。Yeah。Like this like。必せの？最高价值。什么？但是我告诉你，我现实生活，我不是这样的。😡。

Yeah。但是我再告诉你一个事实，什么呢？我在为了奔赴着前进着我朋友圈的那个人设去奋斗，去变成那个人，所以以假辩真。是吧当然了啊。整哥确实有这样的生活。但是兄弟们没有是吧，兄弟们没有这样的生活怎么办？

😡，这这就是你前进工作的动力，让你变成这样的人，让你能变成像你的朋友圈打造成那样的人设，听懂了吗？😡，我因为你而变得更好，我应该感谢你。啊。让很多兄弟说，我操，我成功我工厂上班的。

我操工地上班怎么弄么呢？那你没有追求生活的方向，是不是？所以你不懂得如何利用认知的工具去让自己变得更加具有高价值。😡，所以你很low逼。什么？所以你很low逼呀，兄弟。😡，你说句话呢就很low逼呀。

是吧很多时候妹子跟你聊天不在于你说了什么呀。是在于你这个人是怎么样的，是在于你这个人说出来的话是怎么样的？😡，就比如说啊刚才那个朋友兄弟，他的朋友圈是吧，他说出来，我说宝贝儿。😡。

和他刚才那个兄弟说出来，哎，叫直接叫你那个女生叫宝贝，所以两完全是两种反应。😡，是吧对那个兄弟的反应什么？😡，不回复。哎，对我的反应是。😡，哈哈哈。😊，哎。曾跟我们同样说的同样句话。

为什么反应的不一样呢？😡，因为我给到了妹子一种视觉的视觉的包装和听觉的包装。知道吗？所以那么这个时候妹子他会对你产生一种敬畏感，所以他是不是为我而买单？当妹子的高价价值高于你的时候，你是不会为他而买单。

对吗？所以你在追求你喜欢的妹子的时候，你会发现你很自卑，因为你比他 low逼啊，你不如他。听懂吗。来，我们再看是吧。播样。我再看。来诶，比如说发这里是吧？我一般工作比较多一点是吧？我一般工作比较多一点。

比如说哎发我自己的照片是吧？发我自己照片是不是也跟妹子一样，妹子都喜欢这种感觉，他喜欢这种视觉。哎，看到这个男的，哎，还有点肌肉啊，拍的照片又好看，身材也OK是吧？那个地方很高级是吧？哎呀哇。

这个地方很干净，很高级，看的日照像那种比较高级的大酒店。啊，但是我不我不是天天住酒店的人呢。对吧。但是我能住得起呀。但是我不需要天天住啊。所以呢这个时候啊。🎼就形成了什么呢？兄弟们。

就是你们自己去想一下啊，你们自己去想一下，就是一个很丑逼很丑的一个男的啊嗯。也不说我们直接用学院的方方案例的来说吧。好吧，我们直接用学院案例啊，比如说这个兄弟哎，你看了什么感觉？哎，以前是这样的是吧？

啊，现在是这样的。什么。这个视觉的视觉的包装完全就不一样了吧。你直接说出你第一感觉就可以。对吧你直接说出你第一感觉他来了线下之后，是不是直接变了个样？我 so。啊，好，我们再看下一个好不好。

我们再看下一个。比如说这个视频。是不是男人都喜欢这种？嗯。你也许你不会搬个，哎，你也许你是你当时想的什么呢？你当时想的哎可能就是哎不可能做老婆的是吧，之类的，因为你得不到。对吧因为你得不到。

所以你就就像现在这个社会一样什么仇富，因为你穷，所以你很你很仇恨那些富人一样的原理。对吗？来，我们再看老吧，这是不是都是男人喜欢的模样呢？对吧？那种视觉的冲击，视觉的包装来看一下啊。来双我们看一下。

对不对？啊，都是男人都喜欢的姿势啊，对吧？所以对你就形成了很大的冲击呀，兄弟们。对吧哎，你再看这个兄弟。是吧你再看这个中地。冇可以抢我的走吧。完成两个样吧。对吗？你再对比一下自己。

你有没有视觉层面的包装，你有没有真正的去利用这个认知的工具？是。啊，真的我不知道你我讲了这么久，你们能不能理解什么叫认知的工具，能理解打一不能理解答2。全。的谦使。😔，我告诉你们啊。

就比如说你们在听课对吧？你们在听课，你们在学习一样技能。其实也是一种对自己的包装，知道外有为啥吗？因为你在用这种技能。🎼在使用，这是不是工具？🎼也是对自己的包装。哎，比如说你学会了修图。

是不是也对自己的包装。哎，比如说你学会了挣钱，是不是也是对自己的一种包装？🎼什么？那你自己在生活不管撩妹的过程当中，是不是也要学会这种认知的工具，去对自己。😡，🎼为自己去使用，只是假宾。什吧。左有回。

🎼等着你。🎼就很简单啊，记住陈哥一句话啊，记住陈哥一句话好不好？然后结束今天晚上的直播课。🎼啊，今天晚上主要是就是刷新一下你们的认知。其实真正再往下讲的话，我至少要讲两三个小时的，所以讲一个小时就够了。

是吧？讲一个小时就够了。🎼的重生。🎼守后在。真的在着。啊，记住今天晚上这句话来打在弹幕上，让优秀成为一种习惯。就是我们不断的去。利用。🎼提升这种工具。🎼让自己变得更加优秀，让优秀形成一种习惯。

让自己就不断的去学习提升，让自己不断的养成这种习惯优秀的这种习惯。那你会发现你的。🎼你本身就是一个很高价值的男人，听懂吗？高价值不在于你的金钱、物质、家庭背景、权利。🎼听到吗？

是你一直在不断的在提升自己，让自己。变得更加优秀。🎼让自己有养成一种良好的习惯，而不是不良的习惯。什么叫良好的习惯？良好的习惯？比如说我们不断的在学习，在努力，在执行，在执行那些你从来没有做到过的事情。

你在执行一些就是你从来不敢做的事情，普通人都不敢做的事情，除了是吧那种咔嚓啊，除了这种犯罪的事情，不要做啊。🎼那你就是人上人，做别人不敢做的事情，做人，别人不愿意做的事情。

做别人三分钟热度就过过去了之后，那种事情，而你一直在坚持，所以你会两养成慢慢的发现你会养成了这种坚持的习惯。这种是又良好的习惯。什么叫不良的习惯。比如说你三分钟热度，哇，听的时候很心动，然后一下播之后。

你会发现，我操啊那个听完之后啊，又回归到原本原本的自己知道吧？那种三分钟热度，那么OK啊，这节课总结一下的是什么呢？总结一下，就是我们要学会去利用。🎼是假的。🎼那利用那个认知的工具。

🎼不断的为你所用是吧？利用认知的工具，为你所用。什么意思呢？比如说我们所看到的这种这种视觉，你只是看到了，只是表面知道吗？那你要是有一个反向的推理，就什么呢？你要根据它的就透过它表象，然后看到本质。

对吧你不要被他那种表象而直接给你洗脑，直接给你就是什么呢？让你失去了。信心直接让你就是失去了那种自信心啊，那种耐心的好，是吧？让你直接失去了吗？那种。内心的不平衡知道吧？很多时候你会让你产生不平衡的。

你知道吗？🎼来比如我们再看是吧？哎，比如说你看到他的照片，对吧？看到照片之后，他我们只是被他这种视觉而受到了一种冲击，让我们自己啊你因为你如果不如他的话，你确实会。受到一种什么呢？内心的不平衡。

你们两个之间已经不平衡了，不平衡之后什么？你跟他说话，你都唯唯诺诺的，你跟他说话，你就觉得我操你不配。你就觉得哇他这个女孩子身边很多男孩子追，但是我们透过她的视觉的包装之后，就是透过她表面的包装。

直接直击内心她现实生活当中是什么样子的。那你就发现你的认知是要比常人更高度高个维度。就是我们要利用我们认知的工具，也要学会去包装我们自己，知道吗？包装我们自己。啊。很简单一个原理啊，兄弟。

就比如说那些网络一些所有东西，你能看得到的所有东西，广告也好。什么什么那个电视剧也好，你所看到的，你记住你所看到的都是视觉的。层面的冲击，对吧？视觉就是让你相信这个东西，让你能看到这个东西。

让你产生对这个东西上瘾，让你产生对对对这个东西就是买单，让你对这个东西就产生了一个什么。内心的快感，比如说打游戏，哇天哪是吧？然后呢，你会发现。😡，其背后的逻辑是什么？背后的逻辑就是促进的。背后的营销。

装备。啊。带货啊，还有等等等等之类你想要的东西。听懂了吗？所以你所看到的所有东西都是想给你看到的。啊，女人他所看到的所有东西都是想给你看到的。他说的所有东西，大部分的东西都想说给你听的。知道吗？

他只是想说给你听的。并不是你真正了解这个本质之后的现实。好，咱们再利用第二个那什么东西，就咱们利用这个。朋友圈的一个。例子去阐明了这件事情啊，阐明了这件对于认知的一个偏差的事情。🎼是吧。

🎼就比如说你看到这个妹子是这样的，但是我看到这个妹子不是这样的。知道吧？我看到的又不是一样的角度，你看到的我槽天哪。我看到的可能不是这样的，我看到的就是他在利用这些。是吧。软色。

🎼去进行对男人的一个视觉冲击。我很我清楚，但是我知道他越是这样拍，我越知道就是我能看到本质嘛，我能够看到就是。🎼这个女孩她所有做的朋友圈，所有东西都是为了能够给到那些男人看到，让那些男人都想要。接近他。

🎼然后他能够对自己进行一个高价值的包装，得到他背后的一些盈利，得到他背后的一些目的。听懂了吗？🎼Sing。🎼好，那么今天晚上呢是吧就直播课啊，私教课就讲到这里，然后安排一个任务给你们，好吧。

安排一个任务给你们，好吧。把今天啊把第一个是吧，把今天的直播课你学到了什么？🎼发那个写在你本子上或者写在你手机的笔记里，然后发在群里。🎼让我清楚的知道你到底学到了什么，你不要乱写，你学到什么就是说什么。

没有学到什么就没有什么。🎼第二啊第二。🎼然后你要不断的进行这两个东西，视觉的包装。🎼和听觉的包装的练习。什么叫视视觉的包装呢？是吧？因为你要作为一个高价值的男人，你有两种情况，要么视觉的包装。

视觉包装就展示面，然后如果那个很多兄弟很多兄弟他是因为全新的私教课是包含展示面的，有部分是包含展示面的。以前老私教学是没有包含展示面的。所以说没有包含展示面的兄弟，你可以考虑一下，知道吧？找个时间。

或者根据你经历条件来来广州拍一个展示面。如果呢没没有没有这个条件，先不要来，知道吧？等以后再说，或者说你约上群里面那些兄弟啊，同城的一起去拍展示面，好吧。🎼然后听觉的包装。🎼听觉的包装。

你们接下来要练习的啊，好兄们什么叫听觉的包装？就是我们通过语言的传递去包装我们自己。🎼举个例子啊，来给你们举个例子，你们要练习的啊，女生啊，好好好。😊，🎼女生说不管女生说什么啊，不管女生说什么。

我们的语言的传递一定是在不断的包装我们自己，听懂吗？不断的在高价值包装自己。好，女生的话。呃，在吃饭。什吧我们男生怎么说啊，怎么高价值？男生怎么说呢？是吧？记住这话啊，语言的语言的包装是吧？

男生的包装什么？😊，真羡慕你。我。现在。还在公司。对吧公司。忙的。都。Wangjii。吃饭了来，这是不是语言传递的包装，兄弟们听懂了没有？我不管你说什么，我都会不断的包装我自己。😡。

所以你要学会高价值包装自己。当然就比如说我们啊真羡慕你，我现在还在公司忙着都忘记吃饭了，这是比较正常的去表达这个意思，是不是我也可以用幽默的方式去表达这种这个意思，我是真羡慕你啊。什么。

我都忘了我都忘了我几天没吃饭了。😡，🎼啊，就是比较幽默的方式，他那里忙啥呀？我说港那公司很有很多事情啊，是不是不断的在包装我自己。🎼听懂了吧啊，话语的传递就是听觉的包装啊，就叫听觉的包装。

就他听到听到的。然后他感受到的。然后还有最后一个是视觉个感觉的包装，就是你要让他有什么感觉啊，有什么的感觉。你说了算，可能这个说的比较笼统，这节课，因为我不想说太长时间，我们在下一节课再讲。

什么叫感觉都不同。好吧，今天就讲到这，把这几个任务完成了，然后走吧，在吃教群告诉我。你没有完成是吧，没有完成，你服务期结束了，你是陈哥，我那个没有学会什么，那不能怪陈哥啊，我先把这里先把锅甩给你。

这不能怪给陈哥，是因为你他妈懒，你没有做，你没有执行，听懂了吗？好，今天的直直播课就这么结束。