# 陈哥《核心私教3.0》：004.私教课：高情商社交3.0  长期关系经营篇，化解矛盾，吵架，同居，关系经营，第10课

OK啊，兄们现在私教课啊，第十节高情商训练啊，呃，为什么现在先提前上最后一节，就是第十节是吧？因为师娘他明天要回成都了，所以说我要提前要把这个课先上了，让兄们提前享受的，能够让兄们提前先学习到，知吧？

呃，我们私教课就不用说太多废话，我们就直接就直接一点啊，然后在上这个私教课之前，我必须要强调一个东西啊，必须要强调一个东西，就是我不希望我们的私教学员。你学习的过程当中，老是心情不好，或者说呃这负能量。

或者说这情绪不稳定，包括你可能在女孩那里受到了一些不公的。你来我们这里抱怨，不要成为这样的人好吗？答应成哥O给成哥打一波一。然后第二，一学习他需要一个过程，这个过程就需要沉淀，你不要急于求成。

你不要一下要结果，懂吗？这个过程你要去享受，你要去体验，你要去能够通过这个过程带给你的经验和结果什么？你要去总结复盘的，而不是说我觉得我就我要成牛逼了，不是的，兄弟们啊。

是能够让你沉淀了更多更多牛逼的知识，更多能够让自己变得越来越成熟，长大，虽然说每一个兄弟们是吧？来到成哥这里，所以说其实你们都想要真正有个蜕变的，真正想要学习更多干货的，对不对？所以我觉得兄弟们。

你们一定要保持足够的耐心。如果说你没有这个耐心。的话我觉得你还不如是吧？妈的，我操。孤独一辈子，我操，你跟成哥学习也是一样的。你不只是为了学呃单纯的泡妞，或者说呃谈个恋爱。

而是你能学习到更多的一些社交常识，好吗？兄们？啊，今天主题主要有回音呢。嗯，有吗？Yeah。有回音吗？兄弟，现在还有吗？现在还有回音吗？😊，没有哈OK ok兄弟，我们继续就我不希望兄弟们。

你们来这里蜕变是浪费时间的，你懂吗？你要么被我不学是吧？要么你就好好的。😊，把知识挣回来。其二，最重要的最重要的，你不要动不动的，就是哎呀这心情不好，这那不行，就是最低端也是最低维的。行为。

所以说赐教权你必须要有一个拥有就拥有一个强者心态，你知道吧？啊，在任何时候不要受到外界的干扰，不要受到女人的干扰，好吗？啊，ok。Yeah。然后现在上那个长期关系经营这一块啊，然后呢。

因为师娘他我今天他呃跟他讲了很多关于很多兄弟谈恋爱了，他不知道该怎么去经营，吵架好了怎么办，同居怎么同居之类的，是不是那边让大家打一下问题吧，然后你们现在把那个呃。呃。

把那个你们谈恋爱之后的一些问题打出来，然后师娘给你们解答，我给他做笔记好吗？是吗？嗯，然后呢，一会我们就你看我们的解决方办法是怎么样的。哎呀，我拿个电键盘。耳信给我吧，你要挺好听嗯。没谈恋爱的。

不用着急啊，你己也会谈恋爱的。好，OK我跟我跟我跟你们讲他们的问题什么啊？嗯，第一个就是说。女生。害怕失去对方嗯。嗯。女生越越冷淡。第二个问题，女性越来越冷淡。嗯。😊，就。女生越来越。冷淡。第3个。

嗯聊天不知道聊什么，在一起了，聊天不知道聊什么吗？聊天不知道这个问题哎呀，操。在一起没话题之后没话题。怎么。保持。7鲜。关系没有新鲜可言。其实对长期关系不可能说一直新鲜的啊，还有什么问题呢？Yeah。

基本上都是女生总把你的没有的想法强加给你，跟你一样的这。等一下，我说告诉你们我的想法是什么啊。嗯。吵架之后。等一下，我以女人的角度告诉你们处理嗯。我怎么和你凤同居，怎么。和女朋友。通知。对。

还有什么问题？兄弟们。都是想嗯。吵架了怎么搞？特别是吵架呢。好，我们一个问题，一个问题来，不用着急，还有什么问题吗？没有的话，我就只讲这么多喽。😊，怎么砍价砍什么价？砍坤彩彩礼家砍彩礼吗？

然后我再讲一下啊。先说第一个问题吧。解决办法。あがと？啊，哪个第一个。哎，害怕失去对方的核心原因，等一下再写一个，感觉不到。以前。那种。喜欢。异地怎么办？还有吗？No。Yeah。

还有没有还有没有赶紧的哈。😊，没有。Okay。Yeah。要钱的可聊不可聊。怎么让他为我付出？爱答不理，不找他就不找我。女孩工作太忙，自己多挣钱，让他不要那么忙，如何相处的更开心，回消息慢，见父母。

再写个见父母。He。Yeah。异地异地的怎么谈成你没有分手。别那么谈异地的。嗯。感觉谈恋爱到结婚好难不难。有事没事找，有事没事找你吵架，这正常的这个正常的就正常的男生不行，同居，女生想怎么办？

男生不想同居，女生想么讲自己问题，不是他是想他妈的他不想同居，男生不想同居，女生想你好好谈那结个婚吧。那个姐人家跟你同居呢，我操你你还不想人家希他愿意谈，不愿意不愿意结婚。怎么转移我的坏情绪？

我操这么多问题了，怎么不不吵架，不可能呢？兄弟，两两两个夫妇之间其实吵架是好事，而且会让你们的关系越来越好。就看你怎么处理啊，等一下我们都会讲到女生夸销不要大，经常要钱怎么办？女朋友。经常。要钱。

怎么办？女生愿意谈，不愿意结婚，愿意出去开空调。从新开放冇。没理解。怎么逐步升婚关系这块今天先讲长期关系啊，升婚关系我专门给你们上一节课。女生不要不想要孩子怎么办。女人有11万种想法，不想结婚。

不想生孩子，不想要同居，不想那个结婚之类的，很正常啊很正常。这些一会教你们怎么处理。下一个问题还有吗？突然对你失望了怎么办？对。突然发现女朋友跟别人暧昧了是吗？直接一点。机会没有。Yeah。

女生经常闹情绪怎么办？这正常的正常的，一会可以见加。女生要求去她老家那边发展。没有了。你需要给他洗脑。等一下跟你讲啊，为什么每次过节都要送礼物或者发红包？其实我觉得这个话是正常的这个课程适合你讲。

我在旁边好像不好。好吧，我我讲吧，我我觉得我讲比较合适点。对，因为我我必须要高能量的输出，对吧？坐旁边好。Yeah。我给兄弟们讲啊。Yeah。Yeah。长期关系怎么聊天，怎么注意频率。

基本上我都已经罗列在这里了，兄们。啊，陈哥我爱你没办法啊。旁边还有个人呢，感觉聊多了，不知道去聊什么，这个问题也很难解决，愿意谈恋爱，不愿意接婚的人吧。又这个问题。好多都是不想结婚的女孩儿。Yeah。

Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。嗯。Yeah。怎么逗你怎么逗你朋友，让生活更加有意思，保持新鲜感，没有新鲜感。考研等一下给你们讲啊，欲化失粮了，我换个屌。嗯，对你还会说话，兄弟是道吧？

强哥是不是又换女朋友？老陈，你上次跟谁直播的？我现场跟你吵个架好不好？兄弟们，那现在你看你你们故意的是吧？😊，啊。不要成为猪队友啊。嗯。女朋友提起未来的规划。没有。女生不愿告诉你他的消息怎么办？

异地不谈吗？现在我谈的就异地前几天才见面。我没有不能建议是我的建议是尽量不要谈异定。但是你谈了就好关系好，那就不要说了谈了，我操。那时没有什么，我觉得异地也可以谈。我跟小小贝讲，就得为什么不谈异好了。

OK啊小们OK现在就直接开始，好吧。😊，Okay。Okay。对。Oh。好，OK啊同们。😊，第一个害怕失去对方这个问题我们说一下啊，呃这是一种心理反应，其实谁都会害怕失去对方，就是一种正常的心理反应。

就是你为什么会害怕失去对方呢，因为你在这段感情当中，你的付出是比他更多的，对不对？所以说你不想要就是自己养肥的猪被别人给拱了？其实这些东西你你你记住一个心态，什的？你不管你付出了什么。是不是已经付出了？

第二是你心甘情愿付出的，对不对？那么这个时候你就不用去太过于记这些东西，因为是你心甘情愿的，你哪怕是最终没有收没有获得到自己的回报，其实并没那么重要。懂吗？其二呢就是你怎么去做到，就不害怕失去对方。

其实这些这些问题的关键在于什么呢？你过度的。关注。对方知道吗？你太过度的关注对方了。其实很多时候啊呃你越过度关，就真的你越过过度关注对方。就会变得你很黏。对吧你很黏。那这个时候其实最终你。

影响情绪的人是你自己，他并没有什么。他可能呢就是说他保持就这样了，他已习他习惯这样子的嘛，对吧？那最好的办法就是什么呢？最好的办法就是你。做你喜欢做的事情，提升自己，你做你喜欢做的事情。

你不要把过多的时间放在他身上，对吧？你不要把你过多的时间放在他身上，因为你把过多的时间放在他身上，你不务正业，你该干男人是干什么对吧？男人就是烟该好好搞钱。这个时候你的专注力在于你的工作，你的事业上。

如果说你没有事业，那你就专注于提升自己上上面去。其实你们这段感情。如果说是你单方面去维系的很累。其实你就有很多时他是怎么样的，我我告诉你个爸妈什么，最简单的。😡，他怎么样你就怎么样。这最最简单最直白的。

就很简单嘛，就是他跟我在一起是吧？呃，他平时也不喜欢聊天，我也不太喜欢聊天是吧？那我想聊就跟他聊，那他是怎么样的，我就是怎么样的。😊，我说过一句话，就是你就算不跟他结婚，你不跟他谈恋爱。

你你跟下一个女孩子并不代表你这辈子不幸福。你能理解吗？就你不要抱着那种患得患失的心态。其实有两个人在一起谈恋爱，这东这个东西哪怕你们能不能长久下去，还是说没有长久下去这些东西。是天注定的。能理解吗？

是天注定的。这段恋爱可能就让你短暂的这段恋爱可能就让你长久了，就天注定的，能理解了吧？啊，就没有什么技术可言。🤧Yeah。其二呢就是说你在这段感情当中。

你唯一能够去放平的就是你的心态不要过度的去关注对方，你越关注你越难受啊，他又老是不回我，你情绪失控，你轰炸他，你给他发消，你都不回，就你给他发消息，他没回你是不是啊？你就不要再发了，你就他想回你。

他自然会回你。他如果说第二天没回怎么办是吧？那肯定要问一下，你那你昨天干啥呢？如果他如果他你的女朋友这么隔一天两天都不回呢，那肯定是有问题的，懂吧？肯定是有问题的，什么问题呢？最简单的最直直白的。

我跟他不一样啊，就你们的关系呢，他还没有依赖上你。Okay。其实女人呢就是就什么呢？就是你你越不依赖，就是你看是你太依赖他了，你越不依赖他的时候。Okay。喂。听到吗？他可能。就会。依赖上你。嗯。

就是我们就你们两个相处的过程中，一定要培养好你们之间的一些习惯，知道吧？培养好你们之间的习惯。然后呢，你看怎么去依赖呢？是吧？其实最简单最直白的。就是女孩子没有安全感的时候，他连不连你她随时找不着。

你就依赖。对对对。那如果说他不找你，那说明他现在没有依赖上你呢，他也不关心这之类的。其实这个时候你们的关系其实只刚开始。嗯，还有一点的话是干嘛呢？就是嗯女孩子容易吃醋，嗯，这个时候也是他依赖你一种表情。

就是你一定要给他一种感觉，一定要给他一种感觉，就女孩子还是适当要有危机感。我说的种危机感什么意思呢？就是。就你不跟我在一起。嗯，我可以他很清楚的知道。我可以遇到更这个能力可以找到再找一个。对，听懂吗？

我再说一遍啊，就你一定让他能够这不是说的啊，是能让他察觉到他就算。就是你就算没有跟他在一起，他也相信以你的能力可以再找一个比他更好的。这个时候那就不是你害怕失去他了，是他害怕失去你。能理解吗？

是么能理解打一。就是为什么很多时候你会害怕失去他？因为你的满脑的世界就是他。😊，你你满你满世界就他其实女孩子，她幼稚阶段就是这样的。我希望我的喜我喜欢的男满满满脑子我我的世界里只有她不是这样的，兄弟。

如果是一个成熟女人，他更加希望你该花点时高该搞钱搞钱，该挣钱挣钱，不要关注我太多。唯唯一关注的就是什么呢？你说吧。给他点时间陪伴，给他点时间，就是彼此的一个生活，该见面见面是道吧？该发生点就发生关系。

发生关系，就是不要过度的把你的时间精力放在他身上。你把过多的时间放在你的工作和你的学习上，就这么简单。听了吧？因为就算你跟他每天围着他绑着他，他真的想要离开你，他就要离开你了。系。

其二就是你在不断的在变化，你在升华自己的时候，你在不断提升自己的时候，他能有目共睹看到有目共睹的看到你的成长。对，看到你的上进，看到你的学习，你的你做事情的风格和习惯。这个女孩。他哪怕亲戚再不好。

他认为你这样男人就是符合我的。可能平时会有情绪，但是你这样的男人就是难得的，能理解吗？兄吧啊，这个时候就反而他害怕失去你了。对。说其实很简单那些说害怕什么啊失去对方的那是因为你自己不够强大。

很简单说回来怎么去强大，去学习，去工作，对吧？多挣钱，就现实的啊，对，然后不要对方看的那么重要。说实话，每个人都是单独的个体，你要瞧得起你自己，你要尊重你自己，你要爱护你自己，人只有自爱才会被爱。

明白吗？兄弟们不要老是觉得害怕失去对方对方是个啥呀，是个什么宗祖宗吗？你的脑害怕失去他，我跟你们讲，在谈恋爱就是过程当中，你做好你自己该做的以后就即使分手了，咱们做到也不后悔，就已经很厉害了。

你就不会害怕失去对方，我告诉你失去对方，就是如果你们真的分手了，你做的已经够到位了，到时候就是他分就是他后悔，明白吗？兄弟们啊，不要老是想着那个什么啊，我害怕失去他怎么怎么地，就最简单的办法。

最简单的办法，就你现。😊，做的所有事情就是让对方害怕失去你，而不是你害怕失去他。对。能理解吗？就你也不粘人，嗯，你也不在乎。其实这个时候他很需要被你关注的。嗯，那他越要想要被你关注的时，你关注一下。

就是一种奖励，就是你看他害怕失去你能理解了没有？😡，啊，以后你们可能会遇到这种问题啊。Yeah。就是个心态问题，害怕失去对方的兄弟，都是个心态问题，把心态摆正，知道吗？心态问题。

真的不是这个是一个这个我跟你们说说白一点，我说的可能话有点扎心啊，就一句自卑。嗯，为什么自卑底层逻辑是什么？你没有能力？第二，你没有替换的？😡，什么你没有替换的。也许我跟他谈恋爱，我没有备胎。

但是他相信包括我包括我自己也相信我肯定也能找得到一个。😡，我同样也可以过得幸福。但是我跟他为什么我不走，我不需要备胎，因为我想跟他更我想跟他在一起对你要营造出这种感觉，就是我离开你我会可以找到更好的。

我跟你在一起，纯粹就是因为我对你这个人负责，我喜欢你，但是如果哪天咱们不在一起了，对吧？我可以找到更好的，要有这种心态，兄弟们啊，不要老是担心害怕什么失去对方，如果真的不在一起了。你做什么么都没有用。

😡，都拼了吗？你再怎么努力都没有用。对啊。所以说你你随时要做好一种可能会失去他的准备。随时可能做好。随时做好失去他的准备，失去他的准备啊。听懂吗？听懂兄弟打6好，下一个问题。嗯，这个问题听懂了吧？

兄弟们啊，因为我们每个每个问题讲细一点，如果你们没听懂的话，可以说一声啊。女生越来越冷淡怎么办？😡，你家一个女生，她为什么会越来冷淡呢？嗯。为什么会越来越等待？说简单点吗？在你身上看，你没有价值了。

我不想跟你在一起了。对。😡，你他所谓所谓的价值是什么呢？就是第一个这个然后我来讲啊，我说实话啊，如果一个女性跟你在一起，他越来越冷淡，我刚刚说了，就是你没有价值了，咱们的价值有可能是情绪价值。

有可能是金钱价值，有可能是潜力潜力的价值，其实女人嘛到最后要不你还有一种就是她得不到爱了，没有安全感了，她冷淡了，她故意就是装了，你懂我意思吗？就是在开始作了啊，就是假装平判的对你冷淡了。

要不的话就是他真的是有备胎了，就是就是这些问题，知道吗啊？😡，🤧那你来讲。我们就以最坏的打算去构想一下啊什么？第一个呢，刚才师娘说了，就是你没有价值了，为什么没有价值？就是因为呃你被榨干了。

他太了解你和摸透了，而且给你看不到希望了，就摸透你完摸透完你之后呢。啊，摸托完你之后就是看不到未来。那像这种怎么办？这次我刚我说过了。你想让一个女生摸不透你最简单办法就是让她摸不透。啊，最简单的办法。

就是让。对方摸不透。对，然后我怎么做呢？我来我来我来跟们讲怎么做啊。第一点啊。嗯，就是你们在谈恋爱当中，虽然咱们都是我嗯就是两个人在一起了是一体，但是你们内心要非常清楚，每个人都是单独的个体。明白了吗？

你不能让你的所有事情让对方都了解的一清二楚，保留一点保留。而且是比如说对自己不好的事情。😡，对不对？哎，这个我就嗯还有的话就是有的有的男生一谈恋爱的话，就掏心掏肺的把小时候受过的苦吃过的亏。

啥都讲干了啊，被哪个朋友骗了，被这个兄弟坑了，对吧？要保留一点自己的秘密，能懂吗？兄弟们，就是你在他面前尽可能的只说好的。😊，不要不要去就说把自己透露的太多。如果你让别人了解的太多。

就是你自己的一些悲伤或者伤痛。就是我我的意思是保留一点，不要透露太多，明白吗？要保留要有点秘密，包括我跟老陈之间说白了，咱们都有自己秘密，他有我也有知道吗？因为我看不透他，我觉得他有意思。

我才愿意更愿意跟他在一起，再具体一点啊，是么？再具体一点就是什么呢？😡，你哪怕有一些不可告人的秘密，对你不能全盘在是忍不住想跟他说，没关系，那你说的时候一定是向上的，不是向下的。举个例子啊。

你做了一件非常不后悔的一件事情，对吧？啊，但是你要通过这件后悔的事情。告诫自己的是什么嗯，就向上的，你看呢？我学到了什么嗯，啊，所以不要向下啊负能量各种怎么样。你看这个兄弟就是傻子跟搞傻子一样。什么呃。

可是陈哥，我跟他同居了，然后我把私教学的学院的东西都告诉慧慧的，肯定不好呀。😡，Oh。强哥，我跟他同居了，然后把我是私教学的东西告诉他会不好。嗯，我告诉你，你现在你你看你怎么去表达吧。

然后我跟你讲大兄弟啊，你现在是怎么样的？你可以告诉他，你就是学，但是你告诉他是学的是提升提升情商，做生意方面的，你千万不要说情感学社交学社交，不要说学那个什么啊谈恋爱啊，对我们本来就是教社交的。

你知道吧？嗯啊。😡，我们本来就是教社交的，所以说你就是在提升自己的社交能力。🤧听懂吗？OK下一个问题啊，我们继续我再把给兄们讲明白一点。就怎么让对方摸不透你。只有一种办法。

第一种就刚才我说的有些东西你要保留。第二种就是你不要刚才我说的第一种，就是你不要什么事情都说。好吗？探讨交流可以没问题，但是不要什么事情都都说。第二种办法，就是你一直都在进步，你一直都在变化。

他是永远捉不住的，他永远都是摸不到底的，能理解吧？永远摸不到底，就像师娘他可能哎跟成哥在一起一样，因为成哥一直在进步，一直在学习，一直在不断的在变化，他永远摸不透。嗯，但是其实我最摸不透是他的思想。

所以说一个男人要学学起来很可怕的。我觉得我现在我都跟不上他了，你知道吗？有一点就让我就是有点小崇拜了，兄弟们嗯。然后你看呃女生你说他不爱你了，或者说对你越冷淡了，或者之之类的知吧？

最核心最核心的就是说白了就是他不够崇拜你。对。对吧那你说怎么才能让一个女生崇拜你呢？Yeah。は。Yeah。Yeah。嗯，保留，反正一定要留虑。对，怎么个自律，就是你对自己的生活要有态度。什么态度呢？

我举个例子啊，就是你不喜欢的事情，我你不要去做。这你不用过度去迎合，你不喜欢就不喜欢。懂吗？你做哎，你做你喜欢的。其二就是你对你我刚才说是对生活的态度啊。第二就是你对你生活一定要。有自己的方向。

有自己向上的方向，就是你你的未来想要干什么？是吧你的未来想干，哪怕你是一个普普通通的一个人，你一定要对自己的未来要有憧憬，对自己的未来一定要有规划。你想干嘛？未来几年要干嘛？懂吗？这个时候你可以跟他讲。

跟他说。你想之后该怎该做些什么事情，就是你一直向上，你一直在遵循的你的理想，你的梦想在做的么？你目标在做的这些不是大白话，兄弟。这些不是他妈的给你造梦，就是真真实实的。知吧？

这个时候就是你你看你对你自己其实已经形成了就是一种向上的一种角色了，对吧？成不了不重要啊，成不了继续干。对吧你重要的不是成与不成的问题，而是你一直向上，你一直在追求卓越。啊。

这些话不是光不要冠冕堂皇的话，就这么很现实的，懂吧？🤧嗯。你们之间哎你平时哎比如说我有什么事，我肯定准时什么几点几点，我时间观念很足，很我的时间管理，我的时间观念啊，他能感应到我的时间观念是非常强的。

是吧你看这也是我的习惯呢，他看中的是我的习惯，能理解吗？主要是你们有这样子习欢，然后这个女人就会觉得你以后应该不是个就是觉得以后能成事儿，你知道吗？对，主要是这种你说自律咱们主主要目的是干嘛？

咱们展现自律，主要就是让女生觉得你是个潜力股，以后你会有出息，就这么简单，知道吧？只要你是一个原则的人其实人要成功，就是要就是要有原则，有要自律，对不对？那我们自律起来，我们管理自己起来。

也就是让女生觉得我们以后也会有出息。而且你们这样做完过后以后，你们就是有出息，明白吗？嗯。嗯你在做笔记吗？嗯嗯。说白了。千万千万在任何时候不要有负能量，真的兄们，这是谈恋爱最关键的一个东西。

不要有负能量。我跟他在一起这么久了，说实话，我从来也没有跟你吐槽过我的负能量，真的。啊，我跟他在一起这么久，我真的没有吐槽过我任何的负能量。因为所有的不好的东西我可以去承担，我可以去解决，你看没有？

就是不一样的态度。能理解吧？哎。那这个时候他可能会有一些负能量，或者说这不好那不好的东西，对吧？你我们男人是去帮他去解决事情的。还不是跟他一起吐槽，他妈的这这这两怎么去解决，你只是想办法怎么解决。

能能理解吗？所以说这一块女生对你越来越来越冷淡，最核心的原因就是他啊最核心的原因就是他。对你没有崇拜感。没有。就是你们两个人啊，兄们就是。就你们两个人一定是有一个强，有一个弱的。

并不是说两个人不可能对等的兄弟啊，嗯不可能对等。那如果一个女生她对你没有崇拜感，那最核心的原因就是你并不比她强。你不管你的事业，你家庭背景，你的收入，你的存款等等的这些你都要比他强。好，能理见吗？

如果你说现在不比他强，其实你们这段关系是挺危险的。食品的话挺危险的。如果他比你强，那更不用说了啊，就点更不用说了啊，那就只有1%的可能。那几乎基本上就是你看一个强一个弱的。

就是你实力方面也是一定是一个强一个弱的。懂吗？要有差距。对。所以说你要么你收入啊，你的圈子啊，你的家庭背景啊等等，这些一定要比他好了。这个时候女人她只会对只会对比她强的人有敬畏，有敬畏感。

当一个女人对这个男人没有敬畏感，那是因为她知道你也。并没有强太多。能理解吧？🤧所谓互补是什么？其实我也不知道什么叫互补，我没有，我并那我互补的这些东西都只不过是网络词，互补啥呀？在这个社会你记住了。

兄弟。要么被降维打击，要么你就是那个降维。懂吗？要么就是哎。Yeah。一段关系就是这样的。要么你是这这瓶水，要么你是这瓶水。两个人他是不可能持平的，我可以告诉你嗯，如果你现在你的女朋友比较优秀。

那你唯一能做的就是努力比他更优秀，知道吧？陈哥讲的这你能理解了吗？只有嗯就是那个什么家庭什么的，这些是很难改变的那你唯一独能改变，就是你兄么兄弟们可能会问你一个问题，怎么让对方有崇对我有崇拜感，对吧？

这个问题我说了，所有的崇拜感是从实力出发的。😊，这是最简单最直接最接的有效的。听了吗？不是你做了为他做了什么事情有充本啊？不是。😡，也不是因为你单力的给他解决了问题，对你就怎么办？也不是。

我说了综合条件就是你的实力。啊，我们跟私教学员不需要说一些乱乱七八糟的没有的没的东西，就最最直接最现实的你的实力，你的收入，你的家庭条件，你拥有的和你的的社交能力什么社交能力，你的口才。

对综合都比他可比他强。这个时候他他只有服从有的兄弟可能会觉得哎那你说的实力是不是经济就是啊钱，这只是其中一部分包含包含但拥有中一部分啊，听白吧，你们不要把那个就是那个不要一根筋哈，举个例子啊。

我给你综个举个例子。嗯，你们认识的可能那些女生是吧？可能你们的收入相差不多，那只是单一的啊，只是单一的。如果你的收入没他高，那你就要想办法把你的收入给我增高。嗯。不然你们有的吵架了。

所以说一个你看在动物园在动物世界也是一样的，老虎为什么成王？老虎为什么疼亡？兄弟。因为他打架狠呢，因为他他妈的凶啊，我操，因为他强啊。懂了。所以说这个时候如果你收入不够高。

那你要想办法把你的收入他妈提高啊，这第一点。第二，如果说你的社交能力不够强，那你要多出去社交。你别问我他妈怎么去社交，你走出去，你知道该怎么社交了。懂吗？向你觉得好的人学习，对，永远向你好的人学习。

比如说我最简单例子就是你在外面的时候，比如说你口才比较差，你不会讲话。嗯，那你要先学听啊，一个是听一个是模仿啊。然后还有的话，有的兄弟们可能应该是很讨厌拍马屁的人，就觉得拍马屁的人哦，怎么怎么地。

你们可能内心就是第一步就是先听，你看你去你在任何时候，你去去到别人去到外面的时候，你一定要观察。第一步是观察啊。嗯。观察观察那些比你优秀人，比你吹牛逼吹的凶的人。然后你观察他们是怎么吹牛逼的。

因为吹牛逼是你的弱项，那你通过在外面的社交，然后学。又怎么学呢？模仿。😡，别人的故事，他别人讲出来故事也可以变成我们自己的谈资，我们也可以把他的故事复制过来，再讲出去啊，那不就变成谈资了吗？

嗯就是最简单最有效，也是成功成长最快的方式，现在教给你们就是模仿还有那个说如何培养幽默感的，模仿很谈都看一看幽默感是生腾幽默吧，对吧？多去看一看，第一个是吧？

你看看一些肯定是要有关于小月月啊什么的这些对吧？有关于就是幽默的一些节目。嗯，就第一种第二种，你身边有这样的朋友，也是第二种啊，第就是第二种学习方式。第三种就是你看网络上也有些零碎的一些东西。

其实你看你学学东西，你要学的学那个跟。这个罗这个模型是怎么样的？嗯，知道吧这个模型是什么样的？前面可能哎那个模型是怎么样呢？前面铺垫的非常毫无动静，没有任何的情绪。到后面的时候是一种反转。

你看这就是一个逻辑，懂了吧？うん。😊，就出其意预料之外，就结尾永远是出其于预料之外的。嗯，你看你先把这个模型先理解到，然后你再去说话去去套，嗯，懂了？🤧Oh。你们想成为哪种人，你们想成为哪一种人。

就向哪一种人靠近。比如说你想成为一个幽默的人，对吧？我就刚刚跟你们说关注什么啊，谁谁谁的啊，嗯，你想干嘛干嘛的，你就得往那方面靠近。但是你就有的人我们不是有那个武大神器吗？😡。

你回头去看一下套枪的模型啊，听懂啊，最核心的原因我已经给聪弟讲了。这不是不是不是说就用了什么技术，而是。你对你自己。这提升是怎么样的？你实力，你的收入不够，想办法把你收入增长上来，但是不要干坏事啊。

举举个例子啊，你的收收入是1万或15000，他的收入是多少？4500和5000。你看啊这个时候两个说话态度是不一样的。对吧他的收入是1万，我的收入是10万。你看真的说话态度就不一样了。

所以说崇拜感唯一的一种办法就是实力说明一切。懂吧，你需要做的就是你先认清认知自己现在缺什么兄们里面现在缺什么？第一个缺钱，第二个缺圈子，缺朋友，第三个缺口才。第四个缺女人对吧？四个缺。啊。

那你就罗列出来，现在把这四个罗列出来，你先看哪个最简单，哪个最容易突破，就先做哪个。Yeah。听了吗？哪个最简最简单就先做哪个思维这块我已经说了，观察听和模仿。你看陈哥，你看陈哥讲课也是你也在观察。

你也在听，你也在先模仿嘛，懂吗？那既然最钱挣钱是最难的，那你先把它放在最后面，因为你先短时间你挣不了这么多钱，懂吧？你先做最简单的，然后。Yeah。执行力。啊。执行力决定的一切。Yeah。嗯。

为什么说执行力决定了一下，你看你听起来有些时候兄弟们就3分钟的做了一会又不做了是吧？那就等于你永远看不到结果。成哥做生情有一种有一种态度什么呢？我做做件事情可能现在没有结果，一直没有结果。

但是我必须把它做到有结果为止，我才干修，听懂了吗？是吗？我做事情的态度就这样的。啊。所以说你不要做了一回，你就不做啦，那等于是你去北京，你去了一半，又他妈回来了，去了一半又回来，去了一半又回来。

你永远到不达不了目的地。听到吗？永远到了到达不了自己目的地。然后培养这第一个，你在改变的过程当中一定是很痛苦的。是的，但你永远不要活在自己的舒适圈里，痛苦代表着什么在破窗，痛苦、难受、不舒服，不习惯。

代表着你在变化，你在成长。因为你不痛苦。你就会痛苦一辈子。你痛苦可能一时，但是你不痛苦，你不去做，你不去坚持，那就是一辈子的痛苦。因为你有因必有果。是吧你以前是怎么样的。

所有的结果都会在未来可能1到一年啊，可能一年半呢，它会呈现出来有因必有果。能理解外说吗？啊，你看现在我教书们的这些东西就是实打实真正的以成长为中心的，知道吧？现在我们学习我们学习。是以。个人成长。

为中心的。好，OK兄们，我再讲下一个干货啊，我再讲下一个干货，这些你们必须要得做，你可以不做，因为你不做后悔的一定是你不是我你不做是吧？没有结果的人不是你不是我。啊，哎，是你不是我，你不去突破，哎。

那也是一样的。痛苦的人是你也不是我。哎，OK兄们，那怎么做呢？现在我们说到一个最关键的对你们的帮助是很大的一个东西就是。怎么。变M的直径。对吧说吗怎么变的资金，我告诉你们一种办法。你看你谈恋爱你不自信。

你不自信的最核心的原因就是实力太低，懂吧？实力太低，你没有能力，你没有能力，就是比如说你谈一段恋爱，你没有能力，就是可以随时我随时可以有。哎，有能力可以再找一个的这种实力。啊，懂吗？所以你会害怕失去啊。

是吧你再怎么爱也是一样的。懂吗？好，OK不要那么轻易上头啊，不要轻那么上头，怎么变自信。Yeah。不要累耗你自己。不要老是觉得别人瞧不起自己，任何时候。😡，不要给自己在大脑里。各种去幻想。

各种去思考着失败了怎么办，做的不好怎么办？这个这所有的自信的源泉就来源于你敢于承担这个结果，承担。Yeah。系。都。嚟源。嗯。你噶鱼。Okay。面对。和承担。这个后果。明了吧。啊，好。

OK那么还有一种办法，怎么让你自己变得自信做你没做过的。Yeah。4情。Yeah。啊。我这里应该说不是做，是体验。你没做过的事情。然后做。你不敢做的事情。为什么呢？说呢你看陈哥。我成哥。

我最喜欢去体验我从来没做过的事情。就像整个以前一样是吧？我有很多牛没泡过，我就想去泡我泡体验一下是吧？然后有些事情你不敢去面对，你不敢去做这种事情，就是真正能够让你快速成长的唯一的渠道。

做你从没做过和不敢做的事情。相信陈哥，你只要按照这陈哥这个这个逻辑去走，你一定会变个人。不然你来这里干什么，就是要蜕变的，好吧。好，那么我们说下一个在一起之后怎么保持关系？在一起之后呢。

就是你们两个之间啊就要有一些呃。不是话题的问题，知道吧？不是话题的问题。总保持关系。所谓保持关系就是。彼此。之间的链接。连接。啊。啊。什么意思呢？是么啊。在一起之后怎么保持关系，包括他不轻易跟你分手。

就是彼此之间一定要有一些连接的啊。这些连接举个例子啊，有很多种方式啊有很多种方式。第一个呢，比如说彼此养了一个宠物啊，互相一起的。彼此呢啊有一些。比如说亲朋好友是吧，互相都认识这是是最浅的啊，然后呢。

还有就是你是吧，跟他父母之间也有一些联系啊，这个时候其实你们哪哪怕之间再吵的再分，再找到他两个人都会考虑一个东西，就是不知道该怎么去断这种关系，不知道该怎么去面对彼此的父母去说这事情，哎人与人过去了。

然后再是吧？能理解吧？啊这只是最简单的啊，还有呢就是说彼此比如说你们两个人同居是吧？然后呢，彼此之间有了有了一些就是共同在做的一些事情。啊，共同在做的一些事情。比如说啊比如说啊你看嗯。

但是这个东西要符合要根据你们自己的情况来，像成哥这种，比如说呃成哥宜宜新的是吧，想让四年回来广州，跟着成哥一起工作，做我的行业，对不对？我们是有连接的，能理解吗？懂吗？啊，这些那还有是什么呢？

人家不开心就该关心还是关心，但是不用过度关心。有时候你过度关心，就是你比他还着急，知道吧？啊，其二呢就是说你在跟他相处的过程当中，女人需要的是什么？女人。需要。可以。关注和。陪伴知道吧？就是忙归忙，哎。

但是你不能一直陪伴，你一直陪伴也不行。是吧一直陪伴也不行，但是你也不能不陪伴。什么意思呢？什么就看成哥，其实我很忙的，我每天很忙的，我忙了十一二点的，他还陪我忙到1一二点。然后呢。

他回成都时候我没时间陪伴他呢，但是我会有时候让他飞回广州来哎，再待一段时间。是吧因为我知道两个人才太长时间不能见面不行的是吧？那我就会想他说我让他回来。哎，回来待一段时间再走是吧？然后呢，你再回来是吧？

那我们已经形成了这种默契了，是吧？已经形成这默契。能力要求吗啊啊，吵架之后怎么处理？吵架之后。嗯。其实应该说是吵架应该怎么吵，你给他们讲一下吧。嗯，就是其实就不要揪着同一个事儿。其实难我跟你说嘛。

就是因为我们现在是属于男性的角色。嗯，其实有时候不要老是跟女生争论，而且女生有时候争论争论吧，他就跟你扯别的，他可能很有可能从这个小事跟你吵架另外一个另外一个事情，那你们这种争吵就一直不断一直不断。

你说到底怎么做呢？陈老陈有经验，我跟老陈也吵架。对，两个人吵架是很正常的啊，对，很正常的。吵架会彼此更爱彼此。对，但是嗯呃还有一点吵架，不要说狠话，这是真的。😊，就是吵架的时候不要我们俩在一起三年了。

我们也吵架的。但其实我俩吵架吧，就是他不会说狠话，我也怎么改变讲吵架就讲道理，女人就该讲道理，女人不可能不讲道理讲道理，你他妈不要听网络的，你知道吗？女人就该应该给他讲道理，只要你讲的合理。对。

但是你口才要行，你别说的啰里吧嗦的说不清，你你要给他讲的合理，女人必须要给他讲道理，讲道理给他洗脑，你知道吗？妈不要听网络的那些乱七八糟的女人不不讲道理，女人是不讲道理，但是我男人必须得讲道理，懂吗？

女人是不讲理，但是你要讲的对，而且还有一点兄弟们倒不是说教你们什么错了就认咱就认，如果真的不是自己错呢？说实话说两句就好了。然后这个也没有什么，然后我再给大家讲一讲啊。

你们有时候小吵架是因为一个小事那个可以给我放大嘛，抽烟呢嗯，是因为小事我就给你们举个例子啊，就你们的女朋友肯定也是有很多人就是嗯就是在两个人就是在一起的时候，女孩嘛，有时候就喜欢喜欢问一些什么问题呢。

很白痴的问题哈，说起说起来是很白痴的。比如说哎我瘦了没有啊，我变漂亮没有啊，我穿这个好不好看呀，很多直男特别喜欢去说实话，有的打个有。😊，有吗？有这种兄弟吗？就就是女孩问你一个什么问题。

比如说哎我我最近胖了吗？瘦了，你就人家真胖，你就说真胖了。然后过后的话，人家说哎我这个这个妆好不好看啊，这个衣服好不好看？你们就说你觉得不好看的就不好看。有的有的没有，就是很好的啊。我跟你说哈。

这个男孩子有时试着去善意的谎言啊，把女孩说实话也不让你就是做个嘴巴的问题，就是能把女孩哄开心，不要呢？你你谈恋爱的时候啊，你你你跟女朋友在一起。

有些善意的谎言还是要该说的该说的说不要他妈那么老实巴交该有善意的谎言，就要有善意的谎言知吧？你不能跟小孩子一样，对我告诉你们嘴巴甜在两性关系当中，就是特别是女孩问问题的时候把他哄开心。

这个是最就是最没有成本，都给举个例子嗯。😊，那你举吧，我给你重们举个例子啊。呃，比如说。老公呃，宝贝，我现在是变丑了，我是胖了。其实他知道答案，他自己胖不胖，他自己很清楚啊，他知道答案。

你就不要顺着他的话说你不能说好像也是是吧？他就知道答案，他他只是想得到心理安慰，你胖个屌不胖啊，好的很呢，我操对你说怎么胖了，我我我怎我怎么感受不到呢？是吧？不要去，就如果真胖了也不要说我就告诉你们。

有时候吵架吧，女孩子问问题的价值居然是少少去说真话，然后还有的人说什么是狠话，说分手，说你这儿不好，那儿不好数落别人，数落当然也没有什么啊，但是不要老是去但男孩子一般都不说分手哈。嗯，但是你要教他。

你们要在吵架的时候学会去教他。对你要就是你们关系好的时候，吵架什么都么教的了。对就关系缓和过来，你一样教他，你看我们刚才吵架了是吧？嗯，其实我挺心疼的，知道吧？让你这么不开心。然后你们两个人缓合过来。

一定要教他教他的嘛。你让你答应我以后我们两个人吵架的时候，我们彼此都不要分手说分手，好吧。他说好。啊，谁说怎么办？罚款。或者说怎么样怎么样，可能他一次呢，他可能也会情绪失控，他还会说。

每说一次你就提一次，就关系好的时候啊，每说一次就提一次，你看你又说了吧，发烦。啊，不一定不一是说真的让他反反就是其实你就是再重复不断重复，只要吵架就重复，吵架就重复，他只要提分手。

但是你不是在吵架的时候提啊，不是在吵架的时候教，就是你们两个关系缓和之后你去教他，你就跟他探讨，不是教啊，是探讨。就我们两个互就哎，回顾一下复盘一下，我们到底在吵什么，我们当时怎么想的，他怎么想的。

你怎么想的，两个交换一下彼此的一些当时的想法，就这叫复盘。那这个时候就是你彼此对彼此就更加了解，能理解吗？啊，一定要复盘的，你不复盘的话，你们你们的心结是过不去的。这只会越积累越多，能理解吗？是吗啊。

你夸的时候，你也得会花，你要细心的花是吧？花细节嘛。举个例子啊。我跟你们讲哈，就是兄弟们觉得长期关系很很难维系。但我告诉你们实话，我们俩为什么关系一直挺好的。其实他说不说假话，那说呀。

那我知道我不就也开心吗？女人都清楚的。比如说他随夸我好看觉得他夸我好看那女孩子们都是虚荣你要时不时你别说哎你别说我跟你在一起的之前在一起短时间内两三个月我就一直夸你好看，或者我夸你怎么样，我告诉你们。

你们长期的把这种赞美放在嘴边，女孩会越来越懂事。还有一点就最简单的方式就是你想让女孩越来越听你话，那你就要夸他老婆你太懂事了。

真的我以前谈的都没有你懂事怎么样这种就是对比似的夸赞你说我以前教女朋友真的就你肯定你们自己回想一下，是不是你跟女朋友在一起久了，都不怎么夸别人了，就不夸人家身材好了，也不夸别人皮肤好了。

也不夸别人可爱了，漂亮了，头发了，而且你们要找重女孩。😊，记得哪个点，比如说你女朋友特别在意他的那个头发呀，你说头发太漂亮了，嗯，他又很顺又很柔顺，又又很那个什么的，又很乌黑亮丽的对吧？啊。

还有最重要的什么？😊，Yeah。你又影响我，我都不知道输到哪儿了。不要把自己的想法强加给对方。就兄弟们很多时候你不喜欢什么东西，但是你你也希望他不喜欢什么东西，其实这个时候就是等于你在强加给对方，对吗？

能懂吧？但然是女孩子他会把自己的想法强加给你，对不对？然后我再说一点这个事情，我跟你们说个心态啊，就是吵架的时候，刚刚有兄弟就说啊，女孩子很容易把他的想法强加在你们身上来，对不对？你听了就行。

你干嘛要做嘞，对不对？他说说会说你你管他那么多干嘛，你做你自己的就好了，你他的想法你就假装认可就行了。你关系嘛，有时候就是需要不能说是让大家赢忍，就是因为咱们有更强大的力量，你你明明知道他说的不对。

但是懒得纠结他，因为你比他高维，你懂吗？你在这个干啥，你跟一个女人计较这个怎么怎么的，就那你就我觉很那我觉得有一个东西必须得教他吗？比如说吵架说什么？😊，啊，吵架的时候，你的声音一定要比他大。

但是他只要跟你说啊，都是我的错啊。好吧，这个时候你的声音不能比他大了，你的声音降下来了，你也要认你也要就是你要降下来了，理解吗？就是吵架的技巧啊，跟你们讲啊，还有一点吵你你吵架的过程中。

你声音一定要比较大。知道吧？但不是吼啊，就是你说话吼声音大一点分已。然后呢他一定会是什么呢？他一定会是耍赖啦。你吼我他说不是是不是不是吼，他就耍赖，他，什么都是我错，我我错了行吧，就是我的问题。

这个时候呢你的你的声音要降下来，然后我教你们一个万能金剧啊，如果你跟一个女孩吵架，然后呢，这个女孩子就说哎那好吧，都是我错了，全都是我错了，这个时候呢你们要干嘛呢？你说没有。

其实其实说没有你说每个人嘛都有自己的想法角度求同存异，我尊重你的想法，但是我以有我自己的看法就行了。你说其实每个人有自己的想法很正常，你要理解他在你的角度是对的，在我的角度可能是这样的。

我们只是互相需要，对了解彼此哎，互相理解一下，然后慢慢慢慢的我告诉你们，你是一个讲道理的人，你女朋友也会慢慢慢慢的话，他也会变成那种人的，他不会说像个泼婆一样的啊，女人一定要讲道理嗯。😊。

你你别想着哎呀，好男人都是那样子的，特别是情绪缓和过来时候，一定要给他讲道理，而且就复盘一下对要复盘一定要复盘啊。兄们就是今天晚上你别的可以学不会。但是这个对这个东西你必须得学会，就缓和过后啊。

缓和过后，你们的你们的一些矛盾会清零的。但是有缓和过后，你没有去做复盘。我跟你讲啊，定会越加越多。对，然后我再跟你们说一句啊，就女孩子真的是需要很天生的，没办法，女人就这样子的，那我告诉你们啊。

就是如果你们想用女孩慢慢慢慢的就是更听你的话，你要有一句话，你要挂在嘴边，你的性格很好，性格你别说脾气，你就说你性格好，你说哎什么事，你的这种大大咧咧不计较，慢慢慢他好像就真的不计较了。

这是一种心理暗示，能懂吧，心里兄弟们啊，就这种。你生说能不能不要一吵架讲道理，我不讲我不讲不要讲道理，我都懂。哼好。那就不讲了，你说说我没给你讲道理，我只是分析问题，你说这哪叫道理啊，这叫扯淡对吧？嗯。

哎，就变成开玩笑了吧。对，是吧然后马但是你已经把你的道理给你讲进去，他其实他表面他是拒绝了，但实在他是听进去了。然后还有一点兄弟们啊，你们不要老是觉得女孩那么难搞定，女孩是母老虎啥的。

我告诉你们女孩是这个世界上最美好的东西，真的我这么认为啊，真的女人是这世界上真的是很神奇的动物，但是男人也很好哈，这一点我承认啊，好OK呃那个我们说一下怎么跟女朋同居这个问题啊。😊，啊。

我这里说情控手千万不要做任何决定啊，不用再重复，别问为什么问了，就是在这里嗯啊。然后怎么和女朋友同居，他不理我，我操你他不理你，你别别他妈疯狂找，我操，不要疯狂瞎发消息，给他点时间，给他点自由，听了吗？

就是你越让他自由的时候，他越想要被。束缚被你束缚，就你看这这是一种自信，知吧？嗯，这是一种自信。对的，那那个直播兄弟们，我问你们一个事儿啊，你们有没有发现你们两个人吵架的时候，永远都是女孩。

一直想跟你吵，但你不想吵，对不对嗯？😊，对不对？一直的是女生想吵，你不想吵。嗯。然后冷战是吧？对，冷战的时候兄们记住啊。你不要赌一个东西，千万不要去赌人性，就赌他主动跟你说。嗯。

而且这个时候吵架我觉得男孩你一定要拉下脸。对，哎呀，你让走吃饭去，可能他他还会说他是不是滚就不是不吃滚吧，分手吧，你分手么手，就是你这个时候你一定要。扯淡，你知道吧？你不要跟他正面刚。

其实他就需要个台阶，你疯狂给他台阶，疯狂给台阶。你说你家那个给开着玩笑说，你说你家没有楼梯吗？你不懂得给台阶下吗？嗯，他就不给，其实他已经是给了。怎么。嗯。呃，相处一年半没怎么吵过架。

真说明你们两个关系就是性格挺好的，性格挺好的。这太正常。我跟你们私量，说实话，我我相处三年吵吵吵两年半，这太夸张了啊，我们吵归吵闹归闹。但是我们可能我们都是比较理智的人，就是就主要是他非常会处理。

就是我生气的时候呢。他基本上就死皮赖脸的跟我说话，那他而且呢他他也给我台，其实我太懂了，他是在他死皮烂脸也是给我台阶，知道吗？就以说你们要灌输这种思想给女人，知道吗？就比如说你们给了一个台阶了，对吧？

你先去找他了，你要把东西圆回去，就说啊，那么其实刚才也交了很多了，然后我们说一下怎么和女方同居，同居这件事情你要跟他商量。😊，对，有的女孩不愿意同居也很正常。我我是觉得能你先问着他，你说。呃。

你想跟我同居吗？呃，你不要说同性这个词挺敏感的。你说你想跟我一起生活吗？我挺想照顾你啊，我看你平时挺辛苦的。他说怎么生活？你说你看我们两个人那个什么。租两个房子吗？这挺耗钱的是吧？

我们一起租一个然后我们一起住啊，房费不用你出，你不要说你我们AA呀，我操应该没有了，应该不可以了，你的房费我全部你要送我包了。啊。大气一点啊，你先你防备几几个钱是道吧？他你要的是什么？

你要的是未来未来要给你生比别生蛋一个也好，5个也好，是不是懂啊？啊，同居时间久了不就是吧，先上车后买票了吗？啊。嗯。要出吗？什么要出吗？你不需要他出啊。你你你要投资一个市场，你不你你不得有代价吗？

你不得有花钱吗？对，然后我跟你们说哈，如果有时候你们觉得你们自己出了房租了，带女孩一分钱都不花，在家里什么水电气费，什么他全都是你买。我告诉你是有方法去解决。那我告诉你们解决方法是什么呢？举例。

举例说别人的例子知道吗？懂吧，比如呢。你太会了，你说吧。就是什么呢？就有有些时候我就想骂他，但是我不会直接骂他，我会讲一个故事骂他知道吗？女朋友一直不上班，我照顾能这样下去不行。

是吧那除非他真的是找不到工作啊，如果他是他不想上班，那就确实不太OK，她太懒了。那有些女孩子她确实很懒，或者说呃惯性了是吧？那种你趁早吧，知道吧？你要判断那那我你看我们是我们我们讲的东西是仅对于。

你们已经是就是说呃。已经走到同居这个地步了。懂吗？已经走到走同一的地步了。好。女朋友太懒怎么办？怎么个懒呢？你先说一下怎么个懒呢。女生非要房租AA没问题啊，怎么更好啊。是吧你少出点。

我我多出点房租多少钱啊，1500万。2000吧。是吧。广州最低的900呀。是吧。然后呃统计这一块啊。其实同居就是等于在做试婚的准备了，懂吗？试婚的准备。其实有些时候真的你不同居。

你永远真的你不知道你想要的女人是什么样的。嗯。太懒给他讲道理，他懒你也懒了，我操。对吧你不搞卫生，我也不搞。他说我不是这样的人是吧？我就会说哎，你看卫生搞一下嘛，我忙呢，我在忙呢是吧？

我忙很多事情呢搞一下。是吧啊这还有这一点我还是想给大家说什么呢？就是比如说啊你特别想同居，女孩不想同居，其实你们有时候换一个角度想想，你不你们不同居。

你其实对你也是有好同同居的目的就是让你们的关系更加成为一种依赖，彼此的依赖。对，但是如果第二呢就是为了。更快的能够走入婚婚姻的殿堂嘛，对吧？但是呢你们万事不要只找一个死胡同，女孩不跟我同居怎么办？

我特别想同居，你就要往好的方面去想。那不跟我同居。说实话，我开心还小点呢，水费电费是吧我还少点呢，那在一起吃饭什么的，我还得买单呢，我都说的自私一点啊，你就往好的方面去想。

总有一天如果真的想同就是但是我不知道你们出于什么目的，能够同居的前提是就是你们你们的关系至少是半年以上了。对，说说白了，而且女孩我告诉你们女孩不同居的时候，考虑什么呢？考虑害怕谈不太久。😡，知道吗？

他还不是很认定你就那么简单。对你想一想。还有的话就是他爱玩什么干干嘛的，他想想要自由想要自由或者干什么，他想要自由。说白了他想要自由，就是你的实力还是不是不是对我告诉你，反正女人但是很简单，你爱一个人。

你很想跟他住在一起，但是也有个别，我有朋友就是他谈恋爱他就不想同居，因为他就是考虑的挺多的。这种女孩她就先天就考虑的很多，他就我不想同学。呃，我们说下一个问题啊，兄嘛。

我时间关系下说下一个问题有感觉不到以前那种喜欢。哎呦老陈，我问你，你还有以前喜欢我吗？说实话啊，很正常啊，什么很正常啊，就是我他可能说的是感觉不到以前那么喜欢我了。啊。然后我告诉你们兄弟们。

你们要讲道理跟女孩不是我讲道理跟女孩说，你说爱情嘛。到最后婚姻啊，都是平淡的，都是都是这样平淡，但是平平淡淡才是就是最幸福的。😊，知道吗？没有什么所谓平淡可言。为什么这么说呢？兄弟。

其实你看你我我们真正谈恋爱之后，我们大量的时间多。如果今如果你有这种事业为主了。对，如果你是这样，就是很幼稚的想法，真的你还想保持信也很刺激，那就是很业你要听网络那些东西，网络东西很扯淡的。

哪有什么意直，就是那个像你你为了保持一种信，就是保持你们的关系一直很好，只有一种办法，你把你两个人谈恋爱之后，花70%的时间搞你的事业。你的专注于事业，而不是情感了，36%个的时间跟他生活，听懂吗？

你不要搞反了，70%的这不要着他，我操你看成哥妈的疯狂工作呢，如果是你自己感觉不到喜欢了嘛？那是正常的，你可能也就是平淡了，如果你感觉不到别的女孩有那么像之前那么喜欢也很正常，你都不都没有像以前一样。

为什么平别人还像以前一样就是那种感觉，对吧？这说实话问这个问题的兄弟，我不知道是谁哈，挺幼稚，真的挺幼稚的，好，我们说下一个问题啊，什吗？下一个问题异地怎么办？异地，有两种情况，一种如果你已经谈了。

没办法是吧？那就先谈着吧，如果还没谈恋爱的兄弟，我的建议真的不要谈异地，所以我跟你们师娘是异地，我们也不算是吧？然后呢，谈异地的条件是什么呢？你有没有这个条件能够保障他的生活。你不可能去他的城市。

就是他来你的城市，你能不能保有有保障。我告诉你们啊，异地怎么办？你自己想一想，首先第一个你能能不能去他那边，他能不能来你这边，如果都不能。说白一点挺浪费时间的。嗯，你得考虑这个问题我们就不用过他。

说这你谈了咱就不说。然后说见父母这件事情啊，说见父母这件事情见父母有什么问题吗？我想问有问题，什么问题吗？你看啊，害羞，假设你你看啊呃女孩子父母不同意或者不喜欢或者怎么样怎么样的，最大的障碍是什么呢？

第一个可能就真的是因为太远。真的，其实说实话远件值吧很大，就第一个太远。第二还是实力的那见父母第一印象，嘴巴乖一点，嘴巴甜人知道不就老老实巴交。怎么嘴巴平时再怎么浪，而且我告诉你们。

见父母最重要的是嘴巴甜。第二就是就是那种就是怎么说呢？不要害羞，不要扭扭咧捏，不要觉得不好意思。😡，知道吗？然后还有还有一种可能是什么呢？还有一种可能就是说呃一个是太就唯一的障碍就是一太远。第二。

也不完全是因为你也不完全说用实力去碾压，不是啊，中了，也不是是你真的对他的女人非常好。嗯，现在父母其实真的不用担心，不用紧张啊啊，这第第二就好了。第三个，你有果的他父母不同意。之类的或者说怎么怎么样。

其实这个时候你唯一能做的，你不可能是直接对他的父母，你唯一能够直接对应的人是你的女朋友。对他会不会在他的父母里给他父母洗个脑，聊聊说说你的好，就看这个女人坚不坚定的选择。

如果说真的那如果说他的父母就是不喜欢，那就说明一个问题，他女你女朋友在他父母那里包装你的还不够。那是他的问，你要需要他去解决的，能理解吗？嗯。Yeah。知道吧？而且你们有没有想过，如果女朋友跟你说。

家里边人不同意，那都是借口，我实话告诉你们吧，我的女人，我告诉你们，女人一说，家里边人不同意，那都是借口啊。下一个问题，女朋友经常要钱怎么办？女朋友经常要钱这个问题啊，我觉得也挺严重的。你知道吧？

你有钱吗？主要是。他要钱，你给吗？给问题是你要要多少钱？对，是不是在你的承受范范围内，如果不在你承受范围内，那就有问题。对还有还有一点我想跟兄弟们说过最直接的如果你真的女朋友天天问你要钱，你考虑分手吧。

我很扎心的。我告诉你他可能都不爱你的，他完全不爱你他把你就当那个取款机的，我跟你讲，换一个人真的换一个人，你考虑感情，但是他考虑钱感情这个东西很廉价。真的很廉价啊真的啊，嗯所以说当断折断。

对老是要钱怎么办，我告诉你，你要不要试一试，你不给不给两三。然后最后第十个问题愿意谈恋爱不愿意结婚怎么办？其实这种情况啊，我跟兄明这么讲吧。几乎现在名好像都一样了，不是。他是这样的，嗯年轻的女孩呢。

她会有这种冲动的，有结婚冲动的对年纪稍微偏大的女孩，她是偏理性的。懂吗？偏理性的那OK啊，我们先说像年纪小的，其实年纪小的哄没哄知吧？忽悠忽悠，其实就是什么，而且他也想要结婚的。年纪小的女孩。

她她就想跟你结婚的，年纪稍微可能成熟一点点的啊，不要找熟一点点的啊。那这些女孩其实是比较理性的那比较理性结婚是已经非常就是理性状态下是做不了决定的，就理性状态下她不敢结婚的。你懂吗？

就像换成成那个当前两年也是一样的，我我还没有只有做好准备，我都没做好准备。是吧。所以说这个时候呃其实。你需要他冲动是吧？但是具体怎么让女生冲动呢这每个人不一样的，你说吧？每每个人不一样。

然后啊什么还有啊，还有是不是人家担心你，但是你要我我们的私教权，他们是实在是没办法的，他不像我是吗？但所以说我必须得教他们一种办法啊，就是先上车后买票。就没有办法的，没办法的，是么？没办法的，为什么呢？

因为在中国这个社会，你看啊你的左右邻居那些能结婚的，其实大部分80%都是先上车后买票的。因为这个我还是比较认同。如果你就就那个什么的话，对，因为很多女人吧，她自己做不了决定，做不了决定。

而且现在这个社会诱惑太大了，都想玩，对吧？而且现在你们知道女权主义就个给女的很多女人洗了都洗的不行了，所以兄弟们啊，就是说嗯。因为你没有那么时间号，你没有这么多青春，你没有这么多的实力。

但是你只有一种办法。对，但是你们结婚之前呢，就是还是考量考量到底适不适合结婚，是不是当你老婆，你别乱搞一通，到时候又整个个必须你是想要跟他结婚了，你是自己很想的啊，你想你觉得他也是一个合适的人，对吧？

你想跟他结婚了，那只有先上车后买票的然后我跟你说，兄弟们，你就把括直播间的，你们长期关系，你们也自己考量清楚到底是不是你想结婚的人。嗯，你别以后结个婚，生个小孩，然后你就他你就觉得不喜欢他了，感情不好。

到时候又离婚很遭罪啊。懂了吧？中吧啊，你想要结婚的兄弟，你谈个三个月到半年吧，是吧？好准备求婚但再求婚，你可以直接求婚这只是属于意外，对吧？啊，就算我们交这东西就是给探讨。

因为像中国这个社会基本上能够结婚了，其实也就是因为上线上车后买票的对对吧？想上车嘛其但是你不是对每个女孩都这样啊，你必须是你要跟她结婚的，对你认定他你觉得他是个好老婆的啊。你别那种一天吵三顿假的那种。

我劝你还是四量三年换一个啊，这是实话，因为不然对你找个好老婆很重要，大家都知道啊，就是当然你们也而且你们永远不要想着女人结婚就变样了，就跟我们女人我们从来不同居之后怎么相处。

就同居你平时就两个人一起生活啊，一起该做谁做饭并没那么重要啊，该做饭做饭，该收拾收拾啊，你让人做一点，我。我做饭了，你我不我不洗碗的我跟你讲。然后我告诉你们同居就是憧憬未来，憧憬未来，也又在哪儿买房。

然后空休息时间去哪里玩一玩，带着他知道吗？就是如果一个女孩给你提过分的要求，就是你在你承受范围以外的要求。你得考虑得换一下了，因为他没考虑到你的实际情况。对，懂吗？嗯啊，然后啊什么呃。

关于怎么谈恋爱的之候之后该怎么去经营，怎么去相处，聊什么，其实聊什么并没那么重要。就是第一个你想聊什么就跟他聊什么。第二不就没有这么多规则，听懂吗？第二个你想跟他分享什么就跟他分享什么。对，懂吗？

一要先培养分享欲，就是你平时多给他分享，但是不要频繁的啊，我说的平凡什么呢？就疯狂分享富款。不是的，就是按照你自己的意愿来去分给他分享。懂吗？就两个人只要是谈恋爱之后，你们之间的聊天是没有规则可言。

听懂没有？就你想聊就聊，想给他发就给他发，想给他分享就给他分享，不要听那些网络乱七八糟的东西，我们两个在一起。我们俩其实说实话，我想给他发什么就给他发什么，我不想考虑想发，就不用考虑我给他发个消息。

他不回，就是但我已经正常，我已经习惯了。当时是我哈，就是那个什么我。😊，就是我给他发了，他不回，但是他看他想回我的时候，他就回了。然我不会我不会觉得有什么好。对对对对对，他就是比较自在。

就我们俩相处起来就没有什么压力。你只要搞得两个人在一起那种压力很大的那就是不是就是你你那个女朋友他没回你，你非要逼迫他回你，我操很下头呢，你他么黏人，你千万别你为什么不回我消息啊。

我告诉你我想回就回你管我就是你在一段恋爱当中，你他也不能要你你一定要自信的一个东西是什么呢？😡，你不要害怕说。他哥在外，你不要千万不要去想一件事情。

就是他是不是在外面跟别人男人怎么样鬼混怎么样怎么男人都有这种思想啊，就你要无比的坚定。自己为什么这样说呢？如果一个女孩子她真的做了这种出格的事情。是吧那男人肯定是没办法接受的是吧？

那他如果他冒着这种风险的那只是他失去了我，不是我失去他。对，一定要有这种想法，懂吗？是他失去了我。嗯。聊的比较好，怎么转换？女朋友这生活关系这块，今天晚晚上不讲，我下一堂课知道吧？现在只讲长期关系好吗？

然后我说们在谈谈恋爱过程当中还会遇到什么问题啊？你看我把10个问题我都解决完了。啊，10个问题也解决完了。其实每个人相处都有自己的方式，我们的方式只不过是能够给到兄妹一个参考。对，能理解吗？

你也有自己的相处方式，也可以去培养自己的相处方式。能理解吧？还有在我想给大家说一点是什么呢？直播间的谈了恋爱的，不要执着于就是一定要走到最后，你要执着这个你就真你要随时抱着失去的准备。

包括你结完婚以后也是会有这种这种的，你我但是你唯一的解决方法是什么呢？提升女生说你幼稚，那肯定是因为你的行为啊，但看他是宠溺的说你幼稚，还是说真的说你幼稚，有时候女生开玩，你好幼稚啊，对啊。

要真的幼稚啊，有时候我也不是，有如说你看女生说你幼稚是吧？你不要归他。废话，我我又不是你爸，我这干嘛这么成熟呢？是不是？😡，而且你就要问，你就告诉我，你说你知道吗？其实的话就是在一段美好的感情当中。

一个人就是如果就是因为我在你面前我最放松，所以我很幼稚，感觉女朋友只想要彩礼的意思。Yeah。只想要彩礼，这彩礼是给他吗？只想要彩礼的意思。但有些地方风俗我不知道哈。我我。很简单一个道理很简很简单啊。

我说过呢，假设我的存款只有10万，你要我8万还要我命啊，你跟你女朋友说，你看啊，我们我的存款只有10万，你给你妈十万也行，反正以后我们就没有10万了，反正以后我们的钱是多少，你自己有数的啊。

你要跟我什么样生活，你考量清楚。嗯，啊，没有钱真的可以用，但是真的可以，但是兄弟们啊，一定一定要记住。😡，我只是透露一个让他以为真的就只有10万，并不是真的要透底啊，你要肯定要是吧？然后还有一点。

然后我再给大家说一点啊，画饼呗。对吧我告诉你们，女人结婚的时候，如果你们都谈到彩礼了，我告诉你，这个时候他想跟你结婚，他是想要看到一个美好的未来，不是是当下，那你就画饼喽。有老婆这个就是怎么怎么地。

咱们现在是挺难的，对吧？彩礼的话怎么地，哎，反正你自己说个缘呗，以后我会给你更好的生活，你相信我呗，其实真正就是什么呢？😊，呃，你那女朋友他知道你家底的，他很清楚，知道吧？你能给多少这个东西真的。

你没有这个条件，你要我命呢，我操，对吧？😡，对呀，然后你看啊。有的时候画饼什么呢？就像你们师娘说，你在成都买房，我才跟你结婚。我说好啊，没问题啊，小问题是吧？跟我画饼一样，我说有这个条件肯定买啊操。

是吧但我还不就把这个饼吃下了。然后呢啊然后啊然后他的那边反那边的意思是一定要在成都买房，是吧？小问题小问题，我挣钱呢，有钱条件肯定买呀，是不是？啊，买肯定买吃的好玩，说是怎么说嘛，但是你有这个条件。

你肯定可以买嘛，你没这个条件，只能先哄着嘛，是不是啊？兄弟们，只能先善意的谎言，废话肯定买以后我也在成都生活呀，养老啊，对不对？嗯哎，先画着饼嘛，懂吗？和女朋友谈财料，我觉得男方应该都很少。

都是女人主动说吧，对吧？Yeah。彩礼东西整哥没办法给你们解决啊。对这个彩礼，因为每个家庭不一样，我们解决不了这个事。我猜我眼睛怎么这么红，我只能告诉你们这是什么呢？跟女孩小之以理动之以情，知道吗？

他都赖上你了，但先上车后买票了，是吗彩礼东西好好商量啊，有没有什么话术，就说小之以情，动之以理啊。老婆我们现在的话就是就是我的家长，我给了彩礼过后呢，以后我们的日子就艰苦一点点。

但是但是我告诉你们马上就要说个但是我以后呢也会努力的，只是现在就真的全是就蛮困难的嘛对吧？就以后咱们有钱了肯定孝敬爹妈，孝敬爸妈都不在话下，知道吧？你说你的父母是吧？我也有责任的，知道吧？

以后我得养他的，你知道吗？不只是养我的父母了，啊吧？😊，然后那个其实你看你这场直播一个小时已经给你们解决很多问题了。是吧有能力你没有这个条件你没能力没有怎么办嘛？对吧？这个过分的要求了。

那过分的要求你要跟他讲的。行，彩礼咱们不说，因为彩礼咱们俩解决这个说实话，只能说给你提点意见，彩礼解决不了的，兄弟嗯，这个这个真不是我唯一的办法沟通多挣钱还就多挣钱挣钱这个事情是时间有点久了。对啊。

第一个，你跟你女朋友好好沟通。嗯，第二个先上车后买票。嗯，没有别的选择。嗯。知道吧先上车后买票，有些东西你不认得得认的，嗯，懂吗嗯。Yeah。嗯，就看反正这个怎么讲呢？

就如果一个女孩真心她是想跟你过日子。好了，咱们今天的私教课就讲一个半小时，不用太长啊，然后整个眼睛很红，看到没有？所以今晚上这堂课长期关系课还是很干的，你知道吧？

就我们特别重点讲了一些什么重点讲的这些东西，其实很多兄弟是意识不到的，你知道吧？啊，意识不到，真的。啊，相信成都。啊，对，那个成哥这边啊成哥这边今年会大量招人。所以说你们如果想要报我导师班的啊。

导师班的兄弟可以上车了啊。呃，年龄在呃28岁以内。然后呢，导师班，我虽然说是在这个导师班里面去抽取。选拔。那如果说你也是想要呃多方面的提升，想要就想要导师那种学习方式，你也想去提升。

也不可能是不来上班的，他就想提升的也没问题，也可以报的，能吧？也可以报啊。然后因为成哥这体要开课，因为我讲的东西呃，因为我是培养优秀人才，我不是跟私教那些一样。第一个我要教。导师他们怎么成长。

怎么能够是吧？突破等等之类的是吧？这些都是为了公司的后备力量。其二呢也是帮助更多兄弟们就是。呃，我是真的以导师的标准去训练啊，你浩哥啊，你杨哥基本上他们都是这么过来的，对吧？呃。

这个东西因为我们为什么开启这个项目是重点啊，重点是为了培育后备人才。啊，后备人才。如果说你们想要了解是吧？如果说你们想要就是你你不一定人要来上班啊，如果说你有有上班的想法的，尽快对啊。

有上班想法的时候你可以尽快报名。对然后你说你你工作挺稳定的，也有想法，想进入那个导师班也没问题，你去提升嘛，是吧？你你不当导师也可以来提升嘛，因为。培养好的时候。

我要把这些人先在每一个社教群做学习委员的，要训练他们的，训练他们答疑，训练他们分析案例。那就是有一一系列的一些任务了，知道吧？只要你有这个想法啊，然后今天的长期关系课兄们可以能够好好内内吸啊。

吸收一下所有的学习和成长经验都来源于实战。就是实践实践的过程中一定要总结每一件事情一定要问自己，通过这件事情，你学到了什么？就这么简单说嘛啊，好，OK今天的私教课就到此结束啊。

下一场私教课程会可以给你们重点讲一下长期关系呃，那个呃怎么突破你们两个之间的关系升级，好吗？啊，OK那就结束了啊，因为大多时间就是我就让浩哥杨哥在群里基本上都在不断的讲干货，每天要讲的。

他们任务任务报备着的懂吧？OK拜拜。嗯。