# 陈哥 核心私教课2.0：私教课5：展示面的作用

有个。来，能听到声音吗？能听到声音打一，我要抓紧时间啊。我今天没没有打理头发。Okay。我今天没有打理的话啊，这不重要。因打理起来，肯定也很帅气，对吧？Oh。哎。Good。没有没有来这兄弟呢。

他可能在上班是吧，上班就看录播吧。嗯。这个展示面呢，为什么今晚上给你们讲展示面？因为之前嘛之前那个老师教课也有那个展示面，对吧？然后今年有更新的，今年有今年的方式嘛，对吧？有更新之后呢。

很多东西就是更加的系统化，更加的能够吸引到你喜欢的女生，你知道吗？就很多时候啊，就比如说今天我跟那个我们公司的那个合伙人。然后呢，我跟他讲讲什么怎么人心女生是吧？就以我我讲完之后呢。

我都不用讲具体的细节，他都能懂。但是你们不一样，你们认知不够，认知不够呢，肯定要给你们去讲一下细节。我先给你们讲一些大点，知道吧？先给你们讲一些大点，你朋友圈应该放什么。对。我先投个屏。一点。

你们知道展示片应该摆应该放什么吗？应该展示什么吗？Right。哎。一。我先用我的模那个展示面模板是吧？我先用我的展示面模板给你们去做一个参考。展示面的作用。首先第一个呢。就是把你自己卖出去是吧？

你就是个产品。对吧。你就是一个产品。你这个产品呢？你怎么才能让你刚认识的客户？客户就是妹子嘛。能够了解到你这个产品的优势，你这个产品的质量，你这个产品的特点，你这个产品的等等是有所有跟你有关的。啊。

所有跟你有关的都是可以通过朋友圈到的方式去展示的。不管你的外在的价值也好，内在的价值也好，你都可以通过朋友圈展示。为什么要有一个朋友圈？朋友圈就是一个书面。朋友圈就是一个书面，你连书面你都吸引不了我。

我更不可能去看你里面的内容。你里面内容再质量再好，再牛逼。你书面你都你的书面你都吸引不了我，我怎么可能去了解花时间去了解书里面的内容，听懂吗？所以说你们不用总是研究着啊怎么去聊天，怎么回复。

你先把你的展示面，先把你的展示面先研究清楚。对吧你展示面都没有你天天研究聊天，你聊个锤子，聊个鸡巴毛聊，为什么？人家根本不给你不给你面子，人家根本不给你不给你机会，你知道吗？你像那些普通学员对道吧？

他政治低没办法。但是你们是我的学私想学员，我不希望你们的认知di到报知道吗？不懂可以问，不会可以学。啊，你们其实学这个东西，你跟陈哥学习，你们是受到我陈哥的认知所影响的。其实你们也是在提升一个认知。

认知是什么？认知就是说你能够开拓一些你的未知的一些东西，你没有学习过，你没有见识过东西，知道吗？OK那你自己就是一个产品，这个产品对吧，你应该怎么展示看着啊。首先第一个你的背景图。

你的背景图我一般都是放我自己照片是吧？一般都是放自己的照片，为什么放自己照片呢？因为我的照片就是我的产品，就是我自己我就这的产品，知道吧？我用一个产品思维去给你们去讲啊。

然后你的产品你的产品叫什么名字呢？你怎么才能勾引起这个。外部就是客户，就是客源对你的好奇心，你的产品叫什么？你的网名就必须要让人家能够记得住。走吧就像。那个。拼多多啊。呃，老白金是吧。

这些他妈的脱口而出的吧。名字就已经是能够让别人瞬间能够记得住的。就是你的网名啊，你的头像你的头像是什么？你头像就是你的书面。啊，就是你的书面，你没有一个OK的书面，别人不可能去跟你给你太多的机会窗口。

知道吗？O。你的个性签名是的吗？你背景图片，如果说你确实你觉得你自己长得不上相，没问题。你可不可以放一个就是你可不可以放一个就是背影啊，你拍背影行吗？知吧？我在那个私教群里面。

我给你们发过很多的一些我的照片，包括别人的照片，也在给你们发，作为一个参考模板去模仿。如果说你连模仿的能力都没有兄弟，那你认知是低到道的。模仿是最他妈简单的，你哪怕模仿成五层。

你都能够把你的照片拍的很OK知道吧？但是你的照片怎么拍？穿什么的衣服拍这些东西呢？我都会给你们参考一个模板去给你们发在群里，你没有模板，你可以在群里问我，我给你提供拍照的角度也教给你们，也发在群里了。

你们每一个人进来之前，我都可以给你们发一个资料，就是你的展示面，照片怎么拍，你别告诉我，没人帮你拍，你也没你也不用告诉我，没有会拍照的人，他妈陈哥会拍照，不代表帮我拍照那个人会拍照吧。

我的照片都是不会拍照的人拍的。你看我的头像。我头像是谁拍的？我头像是那个阿勇拍的吧，阿勇飞拍照吗？他不会拍照啊，我的我的背景图片背景图是他么专业人给我拍吗？不是是他妈前端的销售，他不啥也不会。

然后我说你定在那里，你就给我拍桌拍。好，OK拍完之后拍20张选一张行不行？如果说你确实不在不太上相，拍50张选一张行不行？你得下点功夫，知道吗？每个人成功背后不是说他妈的大风刮来了。

也不是说他么来来自很简单，都是你付出很多的汗水和努力。你看陈哥他妈天天泡妹子，是陈哥，真的是哦，是因为长得帅吗？知道吧？那我在背后付出了多少努力和汗水啊，花了多少钱呢？你想过这个问题吗？

没有你看到是表面，你没有看到背后，你要看事情，要看到本质，你要看清本质的东西，还不是看别人的外表，听懂了吗？呃，今天陈哥一般我上私教课都是比较严肃，知道吧？我上私教课比较严肃，为什么呢？因为。

我再给你们讲真心真的东西。我再给你们讲一些东西，是不是能够真正的帮助到你们的。因为我让你们花这个钱，必须让你们能够得到相应的价值，而且还要超出这个价值。不会让你们白花钱，知道吗？

你花着的这个钱也是在给自己投资，花自己的钱办自己的事，我是替你办事的人，知道吗？你你做任何事情，你你找别人帮忙，你要先懂得要先提供价值，人家才是懂得去帮你知道吧？ok。背景图啊。放什么？如果说你不上线。

放你的背景行不行？你靠后背是吧？拍一个背景的，你不用露脸。啊，你就这样，然然后后面的人就你给你拍半上半身。知道吧这样的特别有魅力，男人的背影是特别有魅力的，知道吗？嗯。照片。头像。放自己的。照片啊。

也也是要放自己照片，如果说你你确实你觉得你不上相，那一样的，你也可以放个背影的，知吧？你有很多的参考模板呢。兄弟，你不是没有你放一个陈哥在就得干什么呢？你说成哥发几个照片模板，参考一下。

担心我给你发进去，是吧？你衣品这块，你不用担心，你也不用催我，我会每个人都可以都会给你们去设计，都会给你们去推荐衣服，我让你买什么衣服，你就买就行了。你不用有什么质疑，为什么？

因为你说啊这成哥这个可能不太合适我，你本来你他妈就没有什么美观，你要是你觉得不合适，你穿你自己的，你穿你自己的，你自己你自己都看不下去了，你自己泡能泡到妹吗？你能泡到妹，你还需要问陈哥怎么穿吗？

是不是我给你设计的，我一定是看看你这个人质怎么样的。你穿出来就不一样，知道吗？为什么？因为我以前我没有审美观的时候，我也觉得哇陈哥啊，我觉得我自己穿的挺合适的。这那的等我他妈过几个月。

我再看我以前的照片，我真想给剧本打点巴掌，知道吗？太鸡巴撸了。你现在没有这个审美观的时候，你就你就应该去接受新鲜的东西，知道吗？怎么提升自怎么提升自己审美，就多看一些帅气的照片，多看看别人的照片。

怎么拍的，穿什么样衣服是吧？你看多之后你就就像看美女一样，你看多之后你就有标准了，是吧？头像个性签名。个性签名啊，如果说你没有想的更好的。你就发成你就模仿成哥的这个是吧？不亏待热情，不讨好冷漠。啊。

就这么简单，你不会，你可以先模仿嘛，是吧？你以后你你你想改变的时候，你想改变的自己的风格也好，这那也好，你可以随便演演变。现在你不会的时候，那你就先学会模仿，知道吧？好。哎，那个还有一个个性签名是吗？

我们都是。共产。主页。接班人。对吧你也可以用成哥的这个。啊啊有情怀的有情怀的共产主义接班人。Yeah。嗯。有勤怀的共产主义接班人是吧，这两个都可以。OK这是已经是这前面一部分了，是吧？

OK那个朋友圈应该放放什么内容，这块是比较重要的吧，是吧？咦。😊，我先说大点，你你你根据你自己情况去放就行了。我先说大点，大点是什么？就是你朋友圈应该具备的东西。第一。工作状态。很忙。展示的是。商进性。

对吧工作状态很忙，展示的是你的上进心。我的工作的欲望超过了恋爱的欲望是吧？下班时间宵夜时间到下班宵夜时间到，你不能太刻意。你看我都是我都是在表现出这种就是状态的时候，我还会带有就是润润滑一下。

就是说的比较不要那么刻意，你说的可以能够逗逼一点也行，知道吧？你说的就是。正正式的也行啊，下班时间进电梯工作之后的状态是吧？哎，刚在坐在办公室里沙发睡得迷迷糊糊，隐隐约约。隐隐约约听到啊。

听到公司里的员工在这个世道理，有钱才是硬道理。我一想也对，我没钱没事，拿什么养你靠我这张脸嘛，好像也可以，就是比较逗逼了，是吧？但是我也是展示出的是先展示出的是我自己的工作。什吧。好。这块的能明白吗？

第二。逗逼的。你的朋友圈对吧？有时候啊。你逗逼的朋友圈也是能展示出你这个人的一些独特的性格说话的方式。逗V的朋友圈。展示。自己独特的。性格。第三。你看什么叫逗逼的？我我朋友圈的模板配文已经发过你们了。

我。看你们自己没有怎么去用知道吗？没有怎么去用。那也就是说你自己。你会演变还是什么呢？是吧你该拿去用的，你就用，你可以你会演变的，就是你可以自己发挥的也可以是吧？明白没有？啊，跟我困嘛。

以后只要我有饭吃啊，你就有碗霜是吧？就逗比的。然后歌曲我喜欢的歌曲嘛是吧？但是你喜欢的歌曲呢不能太low啊。啊，自己喜欢的歌曲。第四。逗逼的视频对吧？也是逗逼方面的。

有些朋友圈啊有些朋友圈你该删了还得删什么该删的，就是没有什么作用的，没有什么就是你传递不出什么内容的，知道吧？你朋友圈就是在这方面在展示你这个人，你这个内在的东西，你的硬性价值，知道吧？

又是又结束一个月一个月的工作，看到没有？我都是我到了后面我才变了，是吧？我一般展示工作状态。展示我自己的工作的价值比较多一点，知道吧？因为以前的钓鱼的比较多，现在我更多展示出来说我的工作状态，我很忙啊。

很有价值，知道吗？哎，我现在状态是吧，也是一个逗逼的年人精就是宠物嘛。Yeah。照片也行，视频也行，知道吧？不。宠物的，你可能说你说那个承诺我没有宠物怎么办？你去路边知道吧？你小区楼下转一转。

你要哎小姐姐，我可以跟那个狗狗玩一会拍张照吗？好吧，你发朋友圈的时候。我发现这个这个狗狗太他妈可爱了。对吧可爱的有我。等等等等，这些都可以。是吧。私教是两个月，一般他们都是在一个月左右能够出师。

一般都是在一个月左右就是能够呃基本上聊天没有多大问题，知道吧？是。宠物的配文怎么发是吧？我上面也有那就是你随着你自己想发的配文，你又不会，你就抄袭成歌的是吧？啊，要哎呀。别人问，就是你在宠功吗？

你不是啊，是我朋友的，就有什么可有什么不好吗？兄弟。是吧，得六。这条孔圈没有多大的作用啊。不辜负生活，不迷失方向啊，就是自己的一些生活态度嘛啊。这些也是逗逼的，其实是科学早都证明过，这逗逼的啊。

这也是逗逼的。啊，叫他宠物。完犊子了，刚跑回来几天就被投诉了，宠物工作状态啊。自己的帅照啊必须得有啊，每个人都必须得有。如果人没有的话，你就是个丑逼妹子就认为你是个丑逼，知道吗？帅照，看到没有？

假如说你必须你朋友圈里面有几张他妈能够拿得出手的照片。啊。所以这些照片呢就是能够放在你朋友圈，是镇定什么作证的是吧？每个线下学员，我给你们拍的照片都都他妈年轻的几十岁吧，年轻十几岁吧。

啊吧特别那个古少男啊吧，老古啊，就他妈的拍完照片之后，年轻那。他32岁，年轻人的12岁有他。阿勇更佳，你来一时候多丑啊，我操你现在就是你长身边就像网红一样，的吧？我再跟你们说一下啊，我再跟你们说一遍。

就很多人他报私教，以为是带有线下的，没有线下的私教是线上服务啊，线下是线下就是区分开的，知道吧？我一般我都不太想带线下，为什么太耗我的精力啊，我一天呢，我不工作啊，我至少损失8000到1万块了，知道吧？

因为我要我每天会有人想咨询，想要报名学习，想跟成哥学，知道吧？你来了之后知吧？我可能会把很多精力呢会放在你身上去，去给你去服务去指导，知道吧？带着你实战，所以呢私教是线上服务，线下是线下。

线下是带你实战的，我让你泡妞的，知道吧？O。😊，逗逼的，看到没有？下辈子想当个帅哥，虽然这辈子也是。我一般工作状态是比较多的是吧？工作状态，然后逗逼的动态这两条是比较多的，来后可以切换是比较多的。啊。

还有自己的帅照，然后你们自己觉得自己不太上相，没有关系是吧？穿衣有有品就可以，穿衣有品是吧？你展示出来的不是你长得多帅，是你穿衣很有品位，知道吗？啊，买家秀啊，终于忙完了，回家回家，再不回家。

就传递出自己的第六第七点啊。第七。第七点啊。自己将。啊。父母。之间的。对话。就是你跟你父母之间那些有一些比较特别的对话，或者说你对于你父母之间的感情。啊，还有了吗？呃。就是你对待父母的那种情怀。

就是那种呃怎么说呢？就得含有孝心嘛，就孝心。你展示出来的是孝心，知道吗？我看。嗯。啊，比如说你要过几天你爸妈要过生日了是吧，你要给你爸妈做什么，就准备好什么样礼物啊，要给他种专心准备的是吧？第吧。

我这么说，你们能能明白吗？就说以后你们发朋友圈，你就按照那几这几个大点去传递你的价值就可以。连的朋友圈，你就按照这几个价点几个点，你要发每一条朋友圈，你要考虑清楚你有没有对号入座，你是想展示哪一条。

是吧你是想要展示哪一条，你要清楚啊。啊，麻烦问一下阿姨，看上哪个了，知道吧？就互动朋友圈。就是带有问号的，带有疑问的互动性的啊互动性。朋友圈就是互动性朋友朋友圈是吧？

我那个给你们发的发的展示面配文模板啊，朋友圈动态的模板已经给你们发过了，已经给你们发过了，里面有很多互动性的。什么叫互动性的？你不是学我这句话，是那种方式知道吧？什么方式。

比如说哎麻烦问一下看上面哪一个是吧？哎，你你可以你可以换一种方式啊，你想有那种方，就你可以演变一下，这种方式，你是可以你可以改变的，你你要动脑子是么？懂吗？你不是刚学的吗？就学了一个东西。

你是学到的是我教你钓鱼，不是他妈的教你把把那个把鱼钓上来，而，不是说我把鱼钓上来给你吃，是你学会钓鱼，你知道吗？Yeah。看又是工作的，先把工作的事情处理完再回家吧，是吧，下班下班啊，睡不着三种可能啊。

就是表达出自己的一些工作的那种上进心，知道吧？工作的上进心看那个睡不着觉，早起的三种可能，当期待。当所期待的目标快要实现的时候，危机感一直呈现在脑海。第三，年纪大了就是。表把你自己的一些观点。

把你自己的一些就是心里面的一些人生感悟，你你也可以发在朋友圈，知吗？一般我朋友圈只留一些，我觉得有用的，没用，我都会删掉了。我可能今天发了，然后明天就发删掉了，是吧？因为有些钓鱼的不好嘛。

你只能钓过一天，对吧？啊，工作狂怎么可能有时间跟你谈恋爱，谈情说爱呢？表现出来我。工作的认真度、上进心嘛，就是我说了跟做的哪两种区别是吧？但是就是这样子，你的妹子看得到你真的是一个很有上进心的人。

你的上进心价值他妈几千万。为什么？因为女人他只看中的是一个男人的。品质还有你的潜力股，因为你有多少钱跟他没关系，懂吗？你你的钱又不是他的。啊，除了工作不谈，除了午餐，不谈工作，夜宵也记一个本子知吧？

记工作的思项，就是你你传递你的工作方式，你要有很多种方式，是道吧？啊，你要记住。长绵甸的眼里不是满眼都是你，而是金钱和利益是吧？啊，下班下班工作喝酒喝酒是吧？就工作很忙的前提下。

我还是会有自己的业余的活动，这是我表现出来的是吧？啊，然后自己家的自己家的一些收拾的很干净，对吧？很整齐，的，发了个视频。嗯。然后用不了多久，我的8块腹肌就心成一坨了。跟朋友那个就是跟朋友吃饭的时候嘛。

是吧？啊，如何不上班又很有很很有钱，其实也是在展示出来，我工作很忙，我在工作的我工作的用心知道吗？但也很逗逼，对不对？就你展示出来之后，你展示你的工作又显得你很幽默，知道吧？嗯。这是互动性的。

从来不相信一见钟情，只有面对面镜止的时候，会有那么一丝丝的动摇，逗逼的啊，逗逼的你要对号入座是吧？逗逼的。这几天冷了啊，这几天真是太热，想找个人冷下几天钓鱼的。嗯。这钓鱼风圈。

我妈让我找对象呢就是互就这也是互动朋友圈啊。啊，就是我跟我妈视频的是吧？我自己过生日的。展示出来我自己的社交，就是我身边有一帮朋友长得很帅，很漂亮，对吧？就是你的社交圈。我这么说，你们能理解吗？

有有不理解的吗？有没有？展示自己社交圈，就你身边的那帮老铁是吧？嗯。11啊你就你到时候发空箱，你就按这个模板。就发是吧。吃的啊吃的。这业这个是什么呢？呃也是钓鱼的，是吧？当时那个哎我我不是吃狗粮了吗。

是吧？我说我他妈的嗯，这也是一种展示出你单身嘛，对吧？这合作的这歌曲经历多就是人生感悟了，这些都是啊这些都是人生感悟啊。Okay。等。这些表就是展示出来是什么呢？我应他。嗯。嗯。啊。

所展示出来的是自己的一些人生经历的感悟。你自己的感悟，有时候你需要花点，知道吗？但是不用太多啊不用太多。要不。又就逗逼了是吧？走在大街上看到很多情侣真的很难过，他们什么时候才能像我一样单身自由，是吧？

就有工作状态啊，吃点啥啊，忘了多久没有放假了，下厨了。对吧自己做饭下厨的，发自己拍自己照片，你做饭切菜的样子，炒菜的样子都行。但是你要收拾干净，环境也好啊。嗯。Yeah。有不明白的吗？说话。逗逼了是吧？

长得好看已经身材好，已经吸引不到我了。这些我都给以都在那个展示面膜板那个朋友圈配文里面打上去了，是吧？你们应该都有。叫宠物的是吧？Yeah。这也是逗比的赛一季这么一个好看的照片的是吧嗯。所有都在甲装站。

这一块也是逗逼的。诶。对告。自己对于恋爱的观点啊，自己对于恋爱的观点就是呃我喜欢的女生应该怎么样怎么样。我喜欢一个女人，很简单，我宠爱你，你崇拜我就是对于恋爱方面的观点。已经缩小范围了。

这后后面板块的就是一些。基本上就是对于。这后面板块的就是每一个每一条朋友圈，我都会对号对号入座，跟这些就这些都是大点，是道吧？这些都是大点，就你要展示出来的，我只是展示的方式不一样而已，知道吧？

这些都是大点。也可以啊，你把那句话设置成那个个性签名也可以啊，就是哪句话呢？诶。😊，哪句话？那个所有所有人都在假装花心，对吧？呃，所有都在假装申请，只有我在假装发现，哎，那个也可以作作为那个个性签名啊。

对吧，都会个作为个性签名。啊，这些都是每一个点都是对后日座的了，是吧？都是对后日座了。我只是展示的方式，配文的方式不一样而已，但是都是按照这几个点去做的，知道吗？都是按照这几个点去做的。

那么你也就是说你以后发朋友圈，你所展示的，你都按照这些大点去。别填充就可以了，知道吧？你别的告诉我，你不会不知道发什么啊，配文也该告诉你们了啊，配文也告诉你们了，然后你该展示的东西，你就按照这几个点。

是吧。其实你们可以把那句话设置成为呃。Yeah。个姓签名，就是我假装所有人都在假装申请那一个。Yeah。好，发朋圈的时间。嗯。分为三个阶段啊，早上。没。6至9两。啊，一般我很少发早上的，是道吧？

我起不来。偶尔翻那么一条就可以了啊。呃，下午。啊，傍晚。6点6点到8点。6点到8点。晚上。呃，8点。是10点。啊啊第四个阶段是吧？第四个阶段是什么呢？你把深裂了是吧？10点。是。低一点。Yeah。对吧。

这几个发发碰装时间。你要根据有些朋友圈，你要根据当下的当下的时间去。就比如说我现在在那个在做什么是吧？你可以根据当下这个时间去发啊。发朋友圈的时间也告诉你们了，这个排版。朋友圈的排版是吧？

如果说你想发成这样平这样平衡的话，是吧？一条一平线的话，怎么发呢？这两个照片你发两次，你先发这一条，不用加配文，发完之后接着发这一条也不用加配文，它就会并排，知道吗？好。社交软件。

你知道你们为什么总是遇到骗子吗？因为你们照片不行啊。一品也不行啊，照片很low啊，知道吧？啊。第一张照片一定是你的匹配量很高的。然后呢，你的照片必须能够给人一种，就是哎看没有，看陈哥的照片看到没有。

都是我自己。对吧都是我自己你也可以第一张是吧，你露脸的帅最最帅的一张照片。然后第二张呢，宠物也行，做饭也行，是吧？你随便你怎么排版，不用太过刻意是吧？所谓的机构团队告诉你啊，但第一张放什么？

第二张放什么第三张放了？不用你哪一张好看，就往前排，但是你每一张照片不能够雷同，也就不也就是说不能够哎，我这件我我这张照片穿这件衣服，下一张照片又他妈穿一件衣服，就穿这件衣服。

我这张照片又他妈穿这件衣服，你跟没没衣服穿一样的感觉是吧？太刻意了，人家一看知道。自拍不用太多，我才几个自拍一个。我才一个自拍是吧？就你每一张照片就让子你们可能你自觉得你自不上相真的，是你自己懒了。

不爱收拾自己，也不给自己买衣服，知道吧？买买件衣服才多少钱，100202300块钱的事情，你一年给自己买几张，真的是。好，就是我陈哥展示面是吧？然后个性签名啊就是网名嘛，网名输叔嘛。

你们可以那个根据你们的情况来是吧，根据你们的情况来，你也可以按照刚才那个个性签名，那个性签名什么有情怀的共产主义接班人啊，你可以设置成为那个你的网名，是吧？呃，这个个性签名是吧。

我根据我自己特点去设置的是吧？酒吧营销不要玩，不要还我不喝酒。我说纹身女孩比较有吸引力，就是我会筛选掉一大部分女生，我只划了那些有纹身的，有纹身的才还我是吧？就挑战就是直接把这人给筛选掉了，是吧？

你们不用不用去模仿这个。你喜欢什么女孩，你可以不用去单的单一的是吧？不用去单一，就是你可以把你个性签名设置成你喜欢的也行，对吧？我刚才那个朋友圈配文里面有这么多，你可以去随便一条都可以用，知道吧？

后面没有了。一般碳探我都不玩了是吧？探探的你说质量太低了，我去。看不到是吧，就现在在投屏。他那看不到那个纸在投屏啊。然后呢。要说到哪了，这块我就不用说了啊。这块我就不用说了。哦，对，还有那个。

积木类积木里面的是吧，这积木里面呢它有那个筛选知道吧？有个筛选，看看在这里。在这里啊。你要筛选你你喜欢的类型是吧？距离我这一般10公里是吧？年龄18到30女生是吧？然后蹦迪就是我我筛选的类型嘛。

蹦迪的你你喜欢就是哎恋爱的那恋爱的呗，是吧？你每一个换着来都可以，是吧？你去试一下。然后照片怎么拍？啊，先不用说照片怎么拍吧啊，先说也行啊，现在41分钟，一个小时就够是吧？照片怎么拍看着啊。

你拍一张这张照，这样的照片简单吧。你拿个相机，拿着手机，你让你朋友江拿着，你看着镜头是吧？你说好的时候可别比如说你摆好姿势了是吧？你要好拍要满意吗，不满意就来怎么？拍你直拍拍拍啊。

换一个姿势拍拍拍拍拍拍。你总有他妈的能够选出一张吧，兄弟啊。很简单，知道吧？只是你自己妈没动脑子。我的照片没有一张是我自己拍的，没有一张，除了自拍啊，我的照片都是他妈的不会拍照的人拍的。啊。

这些照片这他妈是我拍的吗？不是阿勇拍的对吧？看没也是也是那个阿勇拍的吧，这些哦那个是那个小李拍的是吧，他也不会拍照啊。那他为什么能拍出来呀？你让他定好，你只要背景O的背景的嘛很OK的吧？很干净。

然后你就把往了好拍。刚拍拍完之后，哎，没感觉这姿势不对，对吧？你就觉得姿势不好看，你怎么样不行啊，再换再换一个姿势再拍拍，你总他妈的能拍出一张嘛。你别告诉我啊，陈哥，我不会拍照，没人帮我拍照。

这是你自己的问题，为什么你不动脑子呀？你你请你朋友他们出去吃个吃个他妈快餐也行嘛，吃个吃顿饭的100多块钱吧，对吧？你你总得他妈的能拍这些拍出几张照片吧。对不对？你说不会拍照，你会不会模仿呢？

这他妈最简单的背影的吧，最简单的吧，来。系。拍完之后是吧，检查行不行，不行，换再来。陈哥的照片就是他妈这样拍出来了，你天天找借口，说他妈就没人帮你拍照啊，这那的现在群里面有聊机的嘛？

你们有各自城市的聊机，你可以给我申请，你要加哪个人的微信，你给我申请，我让你们去加，让你们的两个能凑到一块，然后一起拍照去，知道吧？如果说你实在是哦，你觉得啊我实在是那个想要成哥帮我拍，但是我告诉你。

我线下是另外收费的，是吧？线下另外收费的。然后朋友圈玩法。你你喜欢的妹子是吧？他发朋友圈。不要点赞知道吧？只评论。评论的方式。啊。只评论。评论。评论的方式。调侃。可以拉。就这里用两个是吧调把那个推拉。

你说成功，我不会推拉，成功，我不会调侃，你去把那节就是私教课调动女生情绪的五大五大公式。你去看一下，看他妈的一遍看不会看两遍，两遍看不会看三遍。知道吧？你每看一遍都是有不一样的感觉。

这推拉跟这个调侃是在你们在我的聊天当中，包括约会当中是用了最频繁的。只要你把这两个点用到极致，没有妹子，你推不倒。知道吗？你没有发现很多时候我聊天的推拉用很多吗？调侃要推出去又拉回来是吧？

约会的时候也是一样的。哎，你头发今天挺香啊，是吧？就像我身上的身上的香香那个那个提香味一样香是吧？你看怎么做是吧？这妹子太远了，没用是吧？来人去浪酒吧。来人。小哥哥。你的小哥哥都。那么。死绝了吗？是吧。

巨大差。嗯。就是你看你那些就是你觉得比较有意思的那些妹子是吧？就是你觉得就是哎你这那的，你跟想跟他保，就是你评论的方，你评论就是为了能够跟他增加一个联系感，就联系感是什么？联系感就是保持一定的联系嘛。

有的一定的联系时间拉长，你们两个人慢慢就熟悉了。有时候我成都是不需要聊天的，朋友圈评论那评论几次之后直接切入私聊，因为我们的关系不一般了，直接评论区都不一般了，知道吧？因般我都是调侃啊。好吧。

广州这天气应该怎么买衣服好吗？Hello。Yeah。不用买。这关系已经很不一般的啊，不用买。啊。想办法的。迟到了公主里。是。小小。工作。就是我是药学员啊。Yeah。不理他诶。Yeah。我那。但我。

あだい。是的。老婆。Yeah。哎呀，我操。子怡日子一直过的紧巴巴的，双十一，你们都买买买，我在掏掏着手机看一下被车。被车走，车间主管花200。这回这条同学没法没法评论是吧，没法评论是不评论的。啊。

就8岁就北京那懒得撩是吧？我天天看我朋友圈，就看就像看黄片那样感觉，知吧？那妹怎么很骚气。嗯。Yeah。嗯。嗯。可啊是吧，就是个富婆是吗？就他妈是个富婆。腿长1。8米对吧？1。7米就评论只评论，知道吧？

我看还有吗？啊。就是你你平时没事就在公友圈区评论就可以，是吧？好，今天呢今天呢就讲到这啊。给你们解答一波，你们有什么问题？你说。不理解的，赶紧说啊。Yeah。Yeah。嗯。没有了是吧，没有下播啊。

然后还没有推荐衣服的是吧？我慢慢来吧，慢慢来，然后我会联系到你们是吧？嗯，这几天呢。确实事情有点多，知道吧？那我觉得应该。哦，对，朋友圈发送的频率对吧？朋友圈发送的频发送的频率3到5天。

一般我的是两天一发啊，你们可以三天一发，一周至少也保证两条朋友圈。老师让我截一下截一下图。OK。好，结束吧。好没有，我往下翻啊。好。截图没有。好。嗯。对了吧。OK那今天就讲到这结束。Yeah。对以。

不对。对的。后年的。一。Thank。对。Okay。Yeah。约会一般都是我发约会一般我说是。约会我一般都是发1张视频，就是我自己约会的视频去给学员去做。

