# 陈哥 核心私教课2.0：私教课6：聊天三大步骤_ev

🎼还有一天好，赶紧那个咱们私教课的时间不要太长，为什么呢？如果太长的话，你们记不住，知道吗？你们听着会容易睡觉，你想下次再想看的时候你就会容易哎呀，觉得会烦，为什么会烦？因为你觉得这个课程时间太长了。

知吧？所以我们尽量控制在一个小时以内，好吧，一个小时以内把它讲完，所以说有不懂的，到时候你们私信我就可以，好吧，来听到声音的功率，听到声音的兄弟扣一，🎼飞上天，我喜欢你，赶紧的。🎼总是终后会有醒。

为什么没有弹幕啊，只是在一起的两个。都是。おみ？🎼Yeah。还没进来吗？🎼啊。😮，🎼小伙伴们。你不要耽误你这时间是吗？🎼你完全可以找个更好的知己，你一定和我这样子如此亲密。刚才在那边看昨天的干货？

其兄赶的呀，是吧？你们是我的私人制学我必须要给你们讲最干货统西吧？咱跟外普学员，因为他们学一感怎迷茫迷茫路路所说聊天方向知？方向，所说我们在认识的认识步那最后一步你都要有方向感，知道吧？

而我们最终的是么向我说一下啊，🎼咱们聊天初期的目的就是为了我跟他之间彼此很开心，知道吗？那么最终的目的是要成为情侣关系，所以说我们数数的时候，1234567890，对吧？你就先选先数一吧，再数二吧。

你不可能数了一，你就不数二了，你就直接是吧？你就直接怎么说呢？呃，跳到了1，对不对？你跟他们说一下呀，8个8啊，8个8都进来没有。进来的兄弟扣个一啊，赶紧的不要耽误时间，好吧。我很接。

我对于时间观念还是很强的，知道吧？说了是吧，8个8啊。等待 my。我少打了一个吗，12341234567，白色纸船飘泊。🎼灯火阑珊。我少打了一个，我操。🎼白红色水塔可靠楼。其。🎼看笑这份荣笑你作平庸。

🎼像风筝被人扯入了天空，我面带笑容流离人的瞳孔。😔，那狂点越多故事的深动。😔，🎼像月亮在弯弯的笑着。😔，🎼弯绪灯塔在海浪里8个8啊8个8。进来了吧进来了吧，赶紧的。🎼全是蓝色。好，咱们开始啊。😊。

🎼你看啊，就是我我在跟女孩子聊天的时候，首先聊天的初期就前面一个阶段，我不会抱有任何想要约他的目的的。你们记住了啊，你不要有任何想要约他的目的，你只需要抱有一种目的，就是我开心他也开心，知道吧？

两个人彼此开心。然后你达到了这种这个目的之后啊，达到了第一个目的之后，你才能够去达到第二个目的。你们彼此都很开心的时候，他会对你聊天也好，跟你相处也好，他会上瘾，知道吗？他会上瘾的，如果说他不开心。

你也不开心，那你们两个人我干脆不聊天啊，我干嘛要聊啊，还不不聊呢，对不对？所以说。🎼这是我们最终聊天的方向，能明白吗？最终聊天的方向就是我们要成为情侣关系，但是成为情侣关系之前。

你必须要达到第一个目的就是彼此开心，知道吗？彼此开心，也就是说我们从认识他的时候啊，我们从认识这个女人的时候，我们做的所有事，所有的事情都是在做一件事情，就是展示自己知道吗？你们展示自己的。

🎼这方面展示自己的太少了，你知道吗？展示自己。你不可能告诉别人，你多么不好吧，你不可能那么告诉别人，我操，你你这那的就是怎么说呢？告诉别人，你很普通，你很你跟别的男人一样，我们得告诉他，你很另类。

你很特别，你很优秀，知道吗？这是一个销售，你做你做任何事情就是一个思维产品就是一个产品思维知道吗？我刚才说反了啊，产品思维。知道吗？你在不断的告诉你，这个女人，你在这方面在传递出啊。

你这个人有是很特别很独特，有你独特的性格，有你独特的说话方式，知道吧？所以说聊天有三达步骤，先达到第一个目的，再达到第二个目的，那你怎么才能达到这个目的，就是说展示你自己。啊，这后面我会说的是吧。

怎么展示你自己，也就是说所有的话题都要跟你自己挂钩，跟恋爱有关的挂钩。听明白了吗？听明白的扣一知道吗？你们要我要看到你们说一，我才能知道你们听清楚了，知道吗？好，那么前期聊天的第一步啊。

聊天的第一步就是自来熟阶段，知道吧？就是你不管这个人他妈是陌生人。🎼你不管这个人生，你从超市买东西也好，你不认识这个老板，但是我都要跟他聊天说话，有一种自来熟的感觉，给他一种什么感觉呢？哎。

我们两个人好像认识很长时间的感觉。对不对？就像我面对你们也是面对你们的时候也是一样的，我不会把你们当成陌生人，我会把你们当成我的好朋友一样去聊天。那是不是我把你当成好朋友，要用心去感受。

用心真诚以待的时候，你会发现你都会破除掉对我的那种陌生感，是不是这样的？听明白了吗？哎，怎么卡住了？🎼好，我们继续说啊，我嘛我用昨晚上那个案例去给你们再去讲一下，就是我每一个步骤，每一个细节。

然后我讲完这个私教课之后，你们再看看我那个聊天，也就是说我你边再看看昨晚上我讲直播的那个案例，你会有不同的见解，你会有不同的看法，知道吧？你会更读得懂，哎，我为什么这么说，知道吗？OK我现拿出来啊。

我们去对证一下，就是我为什么这么聊，知道吗？你们是我他妈的私教学，你们花了重金的来学习的。你要学的东西知道吗？🎼咱们大家挣钱都不容易，那你既然花钱了，你就认认真一点，你就要应该就是执行力强一点，知道吗？

带着。🎼你花这个钱你也是值得的，因为你不花这个钱，你永远都不知道哦，我操这么高深的。🎼死了吧？我的投屏了，我操。🎼他却拿着鲜花。🎼你们是说不了话吗？啊。你的。🎼你看啊，我先从那个。🎼从认识他是吧。

从认识他这个女孩开始第一个步骤是吧？🎼第一个步骤，你看啊，我从这认识是吧？我这重这认识，我说发个表情。如果说你实在是看他的信息，你提供不了话题的话，你就先发表情，没问题？

但是我建议你们尽量不要第一句话就发表情。因为你发了这个表情之后，他也会给你发一个表情，你还得重启话题，是不是啊？🎼那我们就要从第一步先提供话题怎吧？先提供话题，它这里是个水蜜桃子，水蜜桃子。

🎼那我就会提供一个话题，我说我很想知道我很想问你一个问题，他说是你看我把话说一半留一半是吧，在间。🎼他。🎼话说一半出那么山，还一稀想要嫁给他。🎼留一半知道吗？人家才会有他妈的跟你聊天的欲望，知道吗？

🎼来的话说一半留一半，不要说太满了啊不要说太满了，就自来熟。首先心态是一种自来熟的心态啊，记住了啊，自来熟，我不要跟他把他当成陌生人，他只是说说也没有见过，我也没见过他，但是我也要从心态上去战胜他。

从心态上去给他一种自来熟的，知道吧？你们如果说你一上来跟他们很陌生。我告诉你，他比你更加陌生，他比你更加矜实，知道吗？那比如说我说我很想问你一个问题，他什么问题，我说你的网名有什么含义啊。🎼哎。

他这个时候就会给我提供他这个网名的含义，就给我提供这个信息，对不对？那我们两个是不是已经开启了话题，是不是在往下聊，知道吧？是不是在往下聊，他说你还不睡，我说外面下雨，我说外面下雨，知道吧？吃东西呢。

你看啊什么是日常话题？🎼咱们在前期的时候尽量少聊一点日常话题，知道吧？少聊一点日常话题，日常话题吃了吗？最近怎么样，放假玩的开心吗？工作怎么样，这些都是日常日常话题，像我这种也算是日常话题，知道吗？

但是我不会跟他聊太久的日常话题，因为我跟他聊太久的话，很乏味的，不开心，知道吗？他不开心，我也不开心，我跟他聊的所有的话题都会跟我跟我跟他。🎼第二张截图是吧？他说我刚吃完，咱俩离的不远，是不是啊？

🎼咱俩离得不远，其实这已算已经算是在一个恋拉近距离，也算是恋爱话题了，知道吗？他先提供了这个恋爱话题，我说可惜的是我们我说可惜的是，咱们不是一块吃的，这是不是恋爱话题？

我没有我直接从吃的这个话题往下去延伸，延伸到咱们两个之间。你是我这里是不是说过一句话？😡，我这里第一句话是不是说的，所有的话题都要跟自己挂钩。跟他妈恋爱有挂钩。知道吗？那些人是不懂的，知道吧？

那些不懂的，我只跟你们讲，知道吧？🎼他说可惜咱们呃，我说可惜可惜的是咱们不是一块吃的，知道吗？这是不是拉拉近我们两个之间的话题，是不是跟佐证了这两句话是吧？他说是呢，哈哈火锅啊，宵夜又吃火锅，我的烤鱼。

他嗯呢我不怎么吃烤鱼，怕心，就是我们两个在聊的是什么啊？就对于这个吃的东西，你们可能不太会延伸，对不对？现在我们在吃在聊宵夜的话题，那宵夜往下去延伸，吃的是什么样的东西，对吧？什么时间吃。

吃的这个东西也会拉近到我们两个之间嘛，对吧？其实我们就是在正常的在人与人之间交流，你不用想太多是吧？你不用想太多一些技巧性的东西。你就像正常人一样，他说你宵夜吃了又吃火锅，我的烤鱼，他嗯呢。

我不怎么吃鱼，怕心，对吧？不新的可以是吧？这个时候我的他说不新的，可以，这个关键词看到没有？你们要抓住这个关键词。你抓住对于跟你有利的，可以拉近你们两个之间的话题，可以拉近就是。

你们两个之间跟恋爱跟两个人之间的挂钩的一些话题，你就找到那个关键词啊，关键词哎，我再写一下啊。🎼，找到。是吧你不要刻意去找是吧？你就是在正常在聊天的过程当中，哎，你觉得这个东西这个关键词对我有利。

你就去用你对你没利，你就不用就刻意的去用，知道吗？找到。🎼我们现在这有利于自己。🎼自己的过去的过去了不再关键关键词。🎼啊，找到有利于咱们自己的咱们自己聊天的关键词，这很重要啊，兄么的，好吧。这很重要。

🎼ちゃと？🎼刚刚好想到遇到就用。对你刚好能想得到，你能遇得到你就用知道吧？你要灵活一点，知道吗？你不要你不要刻意的，你很难受的，你知道吗？你学的东西后你他你刻意去用的话，你很难受的。🎼你看啊再继续看。

我说我不心，我是甜的，我是不是在展示自己？🎼我是不是在展示自己啊，这里看到这里我跟他聊的所有的话题，我都逃离不了，都脱不了钩的是什么？展示自己跟自己挂钩，跟恋爱挂钩知道吧？我所有的话题我都脱离不了的。

知道吧？你不要偏聊偏了，知道吧？你不要聊偏了。😡，🎼你看啊再继续，他说我最近吃火锅，吃串串，吃的不是很舒服啊。Yeah。🎼你们这这个东西真的没法教知道吧？这个东西真没法教，因为你不会跟正常人聊天。

他说最近吃火锅吃的不是很舒服，他们是不是没把话说完，那没把话说完的时候，他就已经在在引导你知道吧？她已经在女人她都女人她都会就知道知道吧？哎，他把话说一半，没有说完而，这个时候他就会激起我的回复欲望。

为啥是不是？那如果说这句话是你说的，你说最近吃火锅是串串吃的不是很舒服，女生她是不是会问你怎么了他把话说一半留一半的时候，他你就能够传承引导这个女生跟着你的思维走，跟着你的思路走，知道吧？

你不要一下把话啪巴拉啪啦说这么一大堆，像正常人一样，我现在跟你说话是吧？我跟你说一句说两句，知道吧？你也可能跟我说两句，对不对？我说我说为啥他有点肚肚疼，知道吧？我说吃太多了。哈哈，我说你还没回去吗？

😊，🎼知吧？他说我在家都吃了好久了，他说你不发消息，我就睡了。我说那你微信给我他哦哦是吧？直接就聊微信了，就是我们两个人聊的就是没有陌生感，是不是啊？

就我们两个先聊从认识第一句话开始就我们两个之间不并不陌生，有没有那种感觉，因为我没把他当成陌生人，你也不要把他当成陌生陌生人，你要有一种自来自带熟的自来熟的那种感觉，要传递给对方的，知道吧？

你不要怕说错话，你不用害怕他不高兴，你先考虑你自己再说话，兄弟，你先考虑你自己开不开心再说，知道吧？当然就是你怎么这里我要说一个呃分析，你们怎么去分析女人说的每一句话啊，我教你们啊。第一呢。

你要去从头到底去总结整体的对吧？整体的。🎼整体的什么整体就是我们两个之间聊天的那种情绪是什么样的，你要去总结的，知道吧？你要去总结啊，怎么去总结呢？就比如说啊他说你看比如怎么去分析女生，他说的每一句话。

知道吧？他说你还没睡。🎼来，你把他的这句话变成你自己的，你问他还没睡，你想干嘛？你是不是想知道他当下的状态，这不就知道他妈的他心里面想法了吗？然后你如果说你不知道你还有啊，还有就是什么呢？

你自己如果说你说出来的话，你都不知道你自己在表达什么意思。那就完犊子了。你聊天不带脑子啊。是吧。🎼你要清楚你既己说了这句话，想表达什么意思啊，我说夏雨在外面吃东西呢，是不是在传递我当下的状态给他？

因为他在询问我的状态嘛，那我就传递给他呗，对不对？他说我刚吃完，咱们离得不远是吧？咱们离得不远，就是你看你怎么判断你怎么去分析？🎼首先你要把他的话当成自己说出去的，你就知道哦。

我这么说话是想要得到的是什么？我想要获得是什么样的信息。如果是我我跟他就把这些话拿就是变成我自己对女生说的，他我说咱们离得不远。🎼就是我想知道就是哎我们两个人的之间的距离还挺近的。我想告诉你。

我们之间的距离还挺近的，是不是啊？那这个时候你说的话，我说可惜的是，咱们不是一块吃的，对不对？你把自己的话变成了她说出来的话，你会有一种什么样感觉，你就能够随机切换到两个人的思想是吧？

你随时能够切换两个人的思想的时候，你就慢慢的能够读懂女人的内心，你就会慢慢学会去分析，你分析怎么分析是吧？不要看这个女生她表面说的这句话，不要看表面说那句话，你要想他为什么这么说是吧？当然了。

你不要每一句话，你都你都这。绞尽脑汁这样去想很累的，知吧？你什么时候聊开心的，你都不用想，你都已经通过你的自然反应你的社交直觉就已经判断出来了。你不用去刻意去想的，知道吧？🎼你前期你先你可以先去模仿吧。

知道吗？好，那我就直接从那个微信里是吧。🎼如果说我这么讲，我这么讲，你们还听不清楚，还学不会。那兄弟那。😡，🎼不是我的问题了，那是你的认知问题了，知道吧？是你自己的认知问题。你看我加了他微信之后，对吧？

我就立刻把我当下的状态哎，外面下雨嘛，对不对？直接发过去，是不是话题呢？🎼是不是是不是话题就传递当下的状态嘛，他会怎么样？他会把你当下的状态去给你一个相应的反馈，跟你去聊你当下的状态。

因为你这传递的是什么自己。🎼你传递状态也是展示价值啊，你在告诉人家，你的事情的时候也是在展示价值啊，你展示价值不是刻意的。是自然反应啊，你跟别人聊天，你要记住你跟所有人聊天，你要先学会表达你自己。

说你自己的经历，说你自己的故事。知道吗？🎼如果说你总是围绕着别人去说话，别人不了解你，你只你他妈已经了解别人了。但是如果说你有喝酒了吧，经常哎喜欢讲自己的一些经历，讲自己的这些事情的时候。

你会发现别人的话会把所有的目光把注意力都投在你身上。为什么？因为他太去了解你。你被他们被你引导到了了解你自己的时候，他们就会认真的聆听。明白吗？明白，兄弟扣6啊，兄弟。

🎼OK从这里我传递传递了一波状态是吧？他说我哈哈，我也淋雨是吧？你家养狗狗啊，就是我朋友圈的嘛？所以说你们的朋友圈具体到时候怎么做呢？是吧？到时候那个呃我在群里也给你们发过一个模板，是吧？

到时候专门给你们讲一节这样的一节课，是吧？就是朋友圈的啊，模板也给你们发了，还做的很到位的，知道吧？然后形象这一块，形象这一块，我现在不是昨天在那个陈峰还有另外一个兄弟，对吧？陈风。

还有另外一个兄弟先把他们两个的形象先弄了，弄完之后，我就自然而然就会找到下一个两个兄弟就慢慢来一个两个两个来，好吧，不要着急。🎼然后我说之前帮朋友养的，然后太臭了，送走了是吧？这些都是日常话题，是不是？

🎼他说我也养过法斗法豆，黑色的，可惜死了知吧？我发了个表情，我说现在呢养什么，他养脂肪，哎，他就已经。🎼把我带出的一个就是不聊日常话题的那种状态。也就是你前期聊日常话题不要过多。

一定要通过咱们所聊的任何话题拉近到咱们两个之间，知吗？咱们两个之间啊跟恋爱有关的，跟自己有关的，记住了吗？你聊天你都不去拉近拉到你自己身上去说。你都围绕着他去说，下次我再看到你们的聊天截图的时候。

我就骂你了啊，你别说我没教你啊。🎼好，他我说他说我说现在养什么，他是养脂肪，我说哈哈脂肪在哪知道吧？他在肚子上，我说摸起来手感很好，哈哈。😊，🎼我们是不是在聊的是肢体方面的一些话题。

肢体方面的话题也是恋爱话题啊，知道吗？🎼他说你又摸不到，我到你给不给摸，他不给哈哈。😊，🎼我说我自己有，他说我养出来的宝宝岂能给你摸是吧？我说你我说越摸越乖，越摸越漂亮，我都是在往恋爱话题方面。

我们两个之间互动开玩笑是吧？开玩笑方面去拉近，你知道吧？🎼然后啊我再给你们说一点什么呢？🎼然后再给你们说一点。🎼多开玩笑的吗？🎼，🎼お。刚然。🎼那怎么开玩笑呢？我专门给你们发了一节课。

发了我的之去年的私教课是吧？五大公式嘛，就是激发女生情绪的推拉嘛，就可能开玩笑了呀。你推开完玩笑之后，你就拉回来，对不对？那具体怎么做呢？你回头你再看看那节课好吧，你再看看哪节课。

回头我再给你们讲新的啊。🎼Okay。🎼那我们继续往下讲，我这么说，你们能能明白吗？我已经解释解释的很清楚了哈，我已经解释的很清楚了。🎼他真的是吧？我说对头，他说我咋不知道呢？啊哈还有这么一回事啊。

是不是他他在装，他是不是在跟你开玩笑啊，我咋我咋不知道呢？就是。🎼如果说你能真正的能读懂到对方的一些情绪，他的一些感受，你就把他当成面对面在跟你聊，你可能意想不到。因为你从来没意想过。

但是我一旦跟一个女孩子聊天，我就能我就能自立马就想象的到他在我的跟前，现在在跟我聊天，就想面对面的聊天，知道吧？🎼真实一点。你不要把它当成真正网络是吗？你就把他当成真人知道吗？带有一点感情一点。

你说话没感情呐，兄弟知道吧？你说话他妈没感情。🎼我说亲亲还能减肥，其实我就是从暗示了，其实我都是从一些敏感话题在暗示了，知道吗？我说亲轻还能减肥呢，对不对？他哈哈我不减肥了，不肥，我说我减肥啊，是吧？

你看啊从这里我是不是我说亲亲还能减肥，对吧？其实我就是在测试，测试什么呢？就是在测试这个女生她能不能再往深的去聊聊一些敏感话题，对不对？敏感话题就是长们之间聊骚的话题嘛，对吧？聊的很骚的那种。

我只是从浅到深去测试，他他哈哈我不减肥，我不胖就行。其实这个里她虽然说前面带了三个哈哈哈，就是减得不尴尬嘛？如果她不不带着三个哈哈哈那说我不减肥，不胖就行，其实很严肃的一句话，是不是的是不是这样的。

🎼是不是啊？那么我们在哎，你有没有感觉到他现在是等于在拒绝我，你发现了吗？那他拒绝了我怎么我们怎么办啊？🎼我说我自己减肥呀，我也没有说非要跟你减肥，你要给自己留条后路，知道吗？就叫什么呢？

你要灵活灵活应变，给自己拉回面子，知道吧？你这样你就算你他妈自己错了，你也不能承认，知道吧？你也不能承认，知道吧？如果我开玩笑的去承可以去承认，但我再怎么样，我也不会去承认我错了，知道吧？

🎼我说你又不胖对吧？他胖啊，你怎么不胖啊，多高多重啊，是吧？也就是说我们两个人。🎼从第一个阶段知吧？聊的很开心，聊得很悦，鼻此都没有任何压力，我没有给他任何压聊天的压力。

其实信息交换就是这么在这方面在哎自然的传递的，我是刻意的哎，你叫什么呀，对吧？那这个我想知道他叫什么名字说我随于我自己我只能这么说，所以我自己我想问的时候就问，不想问的时候就不问，就这么简单嘛。

但是你们可能就没有这种能力啊，你就是在什么时候问他信息呢？就咱们聊的很开心的时候，你再去问他一些基本的信息，是吧？那哈哈我不减肥啊，是吧？他还看我聊的很开心的，他你多高多重啊，我说你目测多高啊，对吧？

他1。84米，我的离地面1。75米是吧？你说话稍微要一点，就是。😊，幽默一点嘛，对道吧？他哈哈你1。75米吗？我说对呀，你呢是吧？他1。72米啊，我是巨，我是巨婴，是不是是稍微的去。🎼跟他开开玩笑。

是不是我说跟他开玩笑，我们的我们彼此就很开心，怎么他说他说他1。72米，我说巨婴啊，我操是不是啊他哈哈是他很开心的，对吧？我说好苗条，他说我不瘦的。我说影响亲亲抱抱去告高吗？

是不是我我所有的话题都不会跟自己跟恋爱脱钩，我都会跟自己跟恋爱方面的去挂钩的，发现了没有？我记得有一个私教兄弟，他我帮他代聊两句之后，他是清楚了，他是知道了哦，我操陈哥，我发现你太牛逼了。

你那个你跟女生聊天，每一句话都跟恋爱挂钩，跟自己挂钩，就是我跟女生聊天就是这样的，你跟任何人聊天都是一样的。你出去社交也是一样的，知道吗？你要跟你自己相关，知道不？😊，🎼可是留给我自己一个爱过的。

所以说就是前期的啊就前期的聊天，以开心为主啊，以这个彼此开心为主。你逗他也好，你开玩笑也好，你套你去套路他也好，是吧？你能想得到的，你都可以，你可能没有这些知识含量，没有这些信息，对吗？

那这些东西需要你们去积累的啊，需要你们去积累的。一会我教你们怎么去，我告诉你们怎么去积累。我说影响亲亲抱抱举高告吗？他说看你利气喽，他没有拒绝，是不是？🎼其实这句话双面性的。

也就是说我也是在测试我们两个人能不能生关关系。知道吧是不是在测试？🎼但是我不带主语是吧？我不带主语，我不会带我能跟抱抱你。我说我。🎼我比如说啊。🎼这句话带了主语会怎么说呢？影响我。🎼抱着你哦。

影响我抱抱举高高吗？是吧？就是直接带的主语的时候，你就会发现这句话已经暴露了需求了。我说影响抱抱就是抱抱举高高吗？其实就是没有带我跟他就两个字的主语，知道吗？就是不带主语的时候，你就会发现你们两个人的。

你永远都不会隐藏你自己的目的啊，你们记得知道啊，以后你要隐藏你再喜欢他，你再想得到他，你都要一去先隐藏你自己的目的性，你不要告诉人家，你的底线，你不要告诉人家你的目的，知道吗？对，也给自己留的后路。

你学的很聪明对。他看你力气喽是吧？他看你力气喽。🎼其实这个时候我已经测试出来了，我已经知道哦，我成功的测试出来，我们两个是其实在状态上就升温关系了，怎么就状态上升温关系了？🎼我说我觉得不影响，对吧？

他说我112斤呢，你呢？其实我们就是在很开心的状态下去信息交换的，发现了没有？🎼你做你信息交换，你一定是在两个人彼此开心的状态下，你再去信息交换。🎼问一些日常的话题，对吧，你叫什么呀，对吧？

多重你多高啊，你什么心座啊，市区就建立在于你开心的状态下，你都不开心，你一一痛的就给他问，他很烦的。不开心的，知道吧？🎼我说我吸G体，对吧？就是我直接把我的一些经历啊。

我的些是每天生活的一些所我想要分享的一些事情直接去。🎼把它去分享出去，那是不是我们的话题呢？是不是话题呢？是吧？其实我们还需要做的一件事情是不什么呢？是还需要做的一件事情，就是。🎼要怎样才。

🎼除了两种方式展示自己两种方式。一1第一种就是刚才我说的。🎼表达你自己嘛，对吧？表达你自己就是直接跟自己挂钩。第二种方式是侧方面的，就是不是不是直接去表达的，是通过侧方面的是吧？知道了？🎼的是。

🎼She走。诶。侧方面展示自己怎么展示的啊，给你们做拿案例去比，知道吧？我直接去给你们拿啊。Of。🎼你看这里我都是在其实很愉悦的状态，我只对喜欢的女生好，他那不错，这只对自己喜欢的女生好。

是不是在这方面在传递我自己是吗？我自己的情感观，我说别人都在假装深情，唯有我假装爱花心，是不是啊？其实我是在逗他的啊。知吧。我。请你看啊，我说别，他说我也是好好当个渣女什么什么的是吧？

我说我是别人怎么样，我就怎么样，其实也是在这方面。传递的是我自己的态度啊，也知道吗？侧方面的去传递你自己。🎼就是等在等于传递价值，知道吗？很多时候别人教你所谓传递价值都是片面的。

其实所谓传递价值就是在不断的在销售你自己，在告诉别人你你的一些东西是吧？你很幽默，是不是在传递价值？对吧那具体怎么幽默，这个细节我真的是一个小时讲不完的，知道吗？兄弟，一个小时讲不完的。😡，哎。い。す。

那我们继续往下看啊。あ。这个时候是吧哈哈哈，所以陈前生同学，你渣男，你是渣男吗？是吧？先不关注这点，我看了他朋友圈是吧？你朋友圈都看不到钢丝链的样子。其实这句话我昨天晚上说候而且对。

昨天晚上我在公开课的时候也讲过的吧，讲过什么呢？就讲过冷读嘛。怎么去朗读？我专门在私教课五大公式当中，这五大。呃。激发女生情绪的。技巧当中去给你们去讲过冷读术吧，冷读公式吧，那我再给你们强调一遍。

也就是说。你想要获取一个人的信息啊，你想要获取一个人的信息，你不要直接问，你可以去猜，用猜的方式去获取对方的信息。他说我就是刚识连不久，是不是猜对了呢？猜不对也没中，没有关系。因为你没猜对的话。

他他会告诉你。是刚试恋不久，还是没有失恋，对吧？等等等这些。懂了没有？这就是冷读是吧？一般你要问别人一些事情的时候，你不要直接问，尽量不要直接这直接问，没有绝对性的。

也也不能说哎呀我每个东西你都要去朗读。就是有些你不能直接问的这些事情，你需要去冷读，知道吗？你觉得你不好意思直问的，可以去冷读的方式去猜测嘛，猜的方式你就能获取你想要的信息，知道吗？

🎼你看我们是在聊天愉悦的过程当中去传递的我们那些就是传递的我们的一些信息，就基本的信息嘛，知道吗？基本的信息就是最真实的一些信息，不要去哎刻意的去就是怎么说呢？信息交换。

就是我们之间就很自然的去传递出去的，很自然的他问我我问他，对吧？而不是一直我在问他嘛，对不对？那我前期我没有说表现表述出来，我要喜欢他什么的吧，对吧？我前期也没有表露出来，我要暴露需求嘛，对不对？

我就是一种状态，我就是一个目的，就是反正前期聊天把你聊开心了，把我聊开心了，那后面的事情什么升温关系啊，什么约会的事情就都都好解决，但是你他妈聊不开心，那真的是真的不好不好操作，知道吗？真的不好操作。

所以说前期啊前。🎼尽量不要聊日常话题，什么是日常话题，这里给你们写了是吧？就跟你就是跟你们两个之间没没多大勾搭的，是么？没没多大挂钩的东西，像吃饭呀，你最近怎么样，玩的开不开心呢，你喜欢问问题。

这种我就很就很烦，你知道吗？很日常啊。🎼什么是恋爱话题？恋爱话题就是关于我们两个之间的都是一些事情。我们两个之间的共同点，知道吗？我们两个之间的一些恋爱话题。

你看我我我在那个群里跟你们讲找一个那个什么叫日常话题，你就知道什么叫不都不会聊天了，知道吗？Okay。🎼I know you like it more I。🎼I fuck number。

🎼我现在在上私教课啊，呃不是每晚都有课，不是每晚都有课。呃，开私教课的时候是会以提前通知你对。You's such a fucking home。对。🎼I know you like it more。

And。Yeah。🎼Fuck and number like I。🎼So you like it more I love。🎼我给你们找一个聊天截图，你就知道什么叫日常话题了，知道吧？

🎼我し like我し like。うん。哦我好。你三十八。あ。Yeah。🎼わ生。知じない初和け証。あき？🎼我只。🎼AndPre。その都し。Yeah。🎼而我们。🎼的手。🎼的世界。今は。

🎼你看啊我拿一个学员拿你去跟你们讲。🎼什么叫日常话题？他说在看你的朋友圈，女生发那个表情，他这摄影是挺会拍照的。这个他这他妈跟你跟他两个之间有关系吗？是不是没关系？那那如果说拉近到我们两个之间是吧？

跟我们两个之间挂钩，怎么说怎么说。🎼，我发现你照片还挺挺有品味的，挺好看的，真像我。🎼这是不是能够拉近到我们怎么样都会跟我挂钩，是不是这样的？他该不会你该不会也会也是摄影师，摄影师摄影师吧，对吧？

他看你朋友圈拍的景色很美。我这里你看他说会一点，前段时间学过这他妈的怎么拉近关系啊，这他妈怎么聊啊，你聊的时都你们两个之间没相关的，我就会说你不应该是夸我好好美吗？很好帅吗？你不应该夸是夸我吗？

🎼是不是是不是我我都是在长，是我自己知吧？啊，聊我们两个之间嘛，是不是啊跟？展示自己嘛，对不对？你看他说可以可以。🎼我要是这么聊，我真的我真没这么多时间，知道吗？他你什么时候约着去玩，你给我拍几张。

我给你我给你拍几张，你这他妈才聊几句话，你就去邀约了。你自己觉得哦，我这么说，只是哦，我没我不知道我自己已经背后的动机，我背后的行为是已经在邀约他了，是吗？🎼我就不会这么说。🎼是吧他可以可以是吧？

这里如果说延伸到上面的话，那就不不是这么去说了，是吧？就不是这么一个套路了，不是一个路线的啦。所以说我怎么样，我每一句话我都能够拉近到我，我跟我挂钩的嘛，跟我挂钩的事情。我不会这么那么聊聊会一点。

前段时间学过。这他妈的这叫展示吗？这他妈不叫展示，知道吗？哎。就是你要展示，你要拉近，就是把你自己。怎么说呢？给他让他去关注到你自己身上去吧。是不是啊？明白吗？我这么一说，你还不明白吗？

我再给你们讲找一个案例的吧。什么叫日常话题？就很烦，这听着你知道吧？そ。来。🎼这他妈会聊天啊，这他妈叫聊天吗？这他妈直男真道吗？🎼哦。🎼你。🎼不是说这个兄弟不好，他确实这个思维确实挺直单的，知道吗？

他没办法。🎼他的异性的接触太少，了来了吗？吃饭了吗？🎼他吃了。他咱们什么时候出去玩？🎼明天咱们就去玩，其实这个这个兄弟比普通的兄弟问题更大，知道吗？比普通人问题更大，他是没有感情的，他是直接邀约。

直接去约这个女人，这个女人他妈的。🎼也是也是个神人，知道吗？我跟你一点感情基础都没有，我跟你一点联系都没有，你都能跟人家出去。我觉得这个女人的吗挺随意的，知道吧？挺随便的。他说明天周一。

🎼他看你行不行了，我随时都有时间，他明天不行。他他说你什么时候咱们出去玩，我随时有时间。🎼就我一看这种案例，你们自己看看得下去嘛，是吧你自己看看得下去嘛？他给我发过三条截图，每一条截图都离不开。

明天出去玩，明天出去玩，哪天有空，明天出去玩。你约出去有什么用啊？你约出去，你连吃个顿饭，连他妈手都钱不到。🎼你能干啥？你约出去之后，人家可能哦我闺蜜哥叫我有事，我先走了。你这不是成北丹霞了吗？

🎼你这不是打自己脸吗？兄弟，是不是这种是真不会聊天知道吗？其实你们每个人都是会聊天的。你自己想一下，你跟你身边的兄弟不会聊天吗？🎼你跟你同事不会聊天吗？会聊天，知道吗？🎼好。

这节课呢我尽讲再讲快一点是吧？再讲快一点，现在现在已经44分钟了，一个小时之前必须讲完。🎼怎么一个小时之前必须讲完。🎼所以说。🎼这些我每一个点我都在佐证了吧，兄弟们。🎼这里我每一个点都在走正了吧。

怎么去展示你自己，怎么去这个方面展示自己是吧？第一个阶段就是坚持来说话说一半留一半，不要说太满了啊。就你跟女孩子聊天，你说太满了，你就已经打上了句号，他只能回哈哈哈他只能回啊哦。🎼知道吗？前期知道吧？

🎼朋友之间之间的状态去聊天，就像我跟你一样的状态，你跟我熟的状态是吧？你现在是我的社交学员，那我跟你已经是不一样的关系了。兄弟，其实咱们之间有什么就可以说什么了的，对不对？那你跟面对女生的时候。

你就要用这种状态呀，对吧？还有很多兄弟说我在面对不怎么喜欢的女生的时候，怎么聊都行，那你他妈怎么不把这种状态放在你自喜欢的女生身上呢？你一种患得患失的心态，知道吧？其实很多人都是心态上的问题。

其实其他都不是问题，最重要的是心态问题，知道吗？Pig。然后啊找到有利于自己的关键词去说去升温咱们两个之间关系。升温关系这块我会突出一节课去跟你们讲啊，突出一节课。だ。然后呢呃多开玩笑，对道吧？

什么是日常话题，吃了饭了吗？这些就刚才那个那个兄弟那种对吧？就刚才那兄弟那种。那种就是日常话题，知道吧？🎼这个暧昧阶段邀约阶段呢，一节课是讲不完的，你们一点点来好不好？一点点来。

你先把第一步的第一个阶段的，我看你们什么时候能解脱了那种不聊日常话题，你们就成功了，第一阶段就已经突破了，是道吗？不是说日常话题不能聊着嘛？就是你就算跟他聊吃的吗？睡的吗？在干嘛？

你都要往自己身上去拉近的时候，你学会臭不要脸的时候，那就说明你真的把这一块这一块突破了，知道吗？把这一块突破了。啊，好，那我给你们讲一下那个关于怎么去积累一些自己的一些话题，积累一些自己的一些知识含量。

知道吗？第一呢，你学习要有一种方式，你去到任何一个地方，你跟别人说交流打交道也好，你做的生活上每一个细节。我告诉你这些东西你都需要去积累下来的，记在自己脑海当中去。因为这些东西你都是可以去表达的。

比如说我今天怎么说呢？我今天去剪头发，对吧？就是不是我我今天的一些生活，我今天的一些小事小事情，但是我经常讲剪的怎么说呢？剪我我自己觉得剪的不太OK知道吗？我下次再也不去那个理发店了。

我下次再换一个这边的理发店，我都换完了，没有一个没有一个理发师，让我满意的。哎。所以说这些是不是我的一些生活，是不是我的一些积累。那具体能能不能跟女生说呢？是可以说的呀，我就会说哎呀。

刚剪完头发很不开心，女生说你怎么了？是吧。以我开玩笑的方式。理发师给我剪的这个头发，我真没法说，他是怎理发师给你剪成什么样了，我这真他妈帅。知道吧？这种是比较开玩笑的那种啊。

第二种是真的是表述出一些真实的那些行为，一些生活的细节。比如说我今天剪头发剪的很不爽，他说怎么了？我说他剪的真他妈丑了，操，我现在也不去了，这是不是。在传递你自己的生活细节呢，你看抖音你都能够我积累。

对吧？哎，某一句话很搞笑，你都可以记到你自己脑海当中去，知道吗？哎呀，还有一些什么呢？你平时你看我在跟你们说话的时候，比如说我刚才开玩笑，对吧？那我开玩笑的方式，包括我跟那个故事，你是不是也可以积累。

你先用着先用你自己你可以先倒过来，先用着变成你自己的，是吧？你脑子没东西，你是不是先用别人的东西啊，你跟你身边的兄弟聊天吹牛逼的时候，那你对你有相关的，跟你你觉得对你有好处的东西，你是不是先记下来。

然后为你所用，兄弟，这叫什么就叫资源整合，知道吗？为什么很多人聊天没话题啊，你他妈就没有资源，你头脑当中空白的。你心态又不行，怎么OK呢？兄弟是不是这样的？所以说很多人他不会聊天。

他克服不了他内心当中的这种自卑，他克服不了他内心当中的那种。不是，就是那种。假设的身份就很多人用一个假设的身份在跟别人聊天，你现实当中是什么样的？你细想，你现实当中是不是很随意。

你现实当中就是一个比较哎。轻松的一个你聊天你跟女孩子聊天最重要的是给他一种舒服舒适感，一种很舒服的感觉。你也舒服，他也舒服，知道吗？好。那么今天就讲到这里，我给你们答一波疑吧，因为太多真的一节课讲不完。

知吧？咱们一节课你能够吸收一个点，哪怕你能吸收一个关键，你能学到一句话，里面当中的一个点你就够了，知道吗？因为你每一次看课，你都有不同的见解。我曾经有一个老学员。他在北京的嘛，他跟我玩的很开心，玩很来。

他是我的聊机，知道吧？然后我们经常去酒吧玩，也经常泡妞。然后呢，他说我最近聊天遇到点困难。你把你私教课给我看一下呗，然后我就把我的私教给给他看了，他看完之后，他立马今天晚上就约约到妹子了，为什么？

因为不是说他那个学习能力很强，不是这样，是他有了这方面的经历之后，他有这方面的一些意识之后，他再去看我的些课，有那种感同身受的感觉，而你有从来没有过这些经历。那你是不是先经历一波，然后你再来看一下。

你就会哦，你每看一次你都是不一样的感觉，知道吗？你都是有不同的见解。因为你的认知在提升。因为你的学识在提升，你的精力在进步，而你每看一个东西你就不一样。你自己想想。

你现在再回头看看你20岁的时候做的一些事情，你会怎么看？你会怎么想，你是不会觉得20岁做了很多那些傻逼的事情，他也做了也有了很多的一些遗憾，就没怎么泡妞，对不对？

所以说你再回头看看前面的是做的这些事情的时候，你就会发现。🎼不一样啊，你现在想法跟以前不一样啊，知道吗？好，我现在给你们答疑，把你们的问题打出来啊，把你们的问题打出来你也。😡。

🎼does你所谓的引导公式，就是你把话说一半留一半，不要传说满了，知道吗？不要把话传说满了，跟女生聊天，你看我永远都是。我们两个人聊的知吧？我不会说句号，稍微带有一点疑问的，知道吗？赶紧啊。

我这边准备结束这个直播，还有8分钟。Yeah。SoSo。Yeah。そ。Yeah。感觉不会编是不是你都需要一个过程嘛，你不会编，你需要你是不是要去执行，要去做，你现在什么不会，你要去做了，兄弟知道吗？呃。

就比如说啊你不会开玩笑，对吧？那你给自己多少多少时间，给你自己两天时间，你要你要学会这个东西。对吧得两天时间啊。没撒娇怎么对付？你他撒娇是吧，不搭理他。🎼他撒娇其实其实很好很好办，你知道吧？

觉得哎呀怎么样怎么样，他生气了，知道吧？我说你怎么矫情的吗？他他撒娇的者说你就严肃对吧？他严肃时后你就撒娇。懂了吗？他严肃的时候，你就撒娇，他撒娇的时候，你就严肃。啊，那我这边结束一下啊。

今天晚上就先讲这一部分，其实已经很多干货了，知道吗？回头你们再把我那节课，你再看一下，你就理解的更透，行吧？比如说从这里对吧？嗯，他都不我说很久没跟你说话了，我说这么久没跟你说话，我是不是把话说一半？

🎼他说哈哈，我以为把你你把我给忘了，渣男，我已经把你放下了，又跟我说话。我说我本来我就我说我本来就是渣男，哈哈，知道吧？我说我又不骗你怕，我明明就是咱俩互相喜欢，对道吧？做互相喜欢做的事情而已。

就是开玩笑嘛，知道吧？他哈哈把咱说的说这么清新吐，就是清新脱俗，是吧？🎼就你脑脑子运行的快一点，不要这么慢吞吞的，知道吗？好了，我这边把那个直播结束了啊，还有没有还有最后5分钟，还有没有？Okay。

Yeah。哦，对了啊，那个你们的每个人的形象。穿就是做什么样的发型，我都会主动找到你们，就是应该怎么穿穿什么样的衣服，穿什么样的鞋知道吧？你的衣服我给你们推荐的衣服，你不是干活穿的，兄弟。

你不是干活穿的。你不是他妈上班的时候，你就穿，对吧？如果说你的地方不是干重活的，你可以穿反去上班。你穿的你这些衣服主要是哎每逢过年过节啊，相出约会呀，拍照的时候穿知道吧？像我我上班，我这工作职业的。

知吧？我上班我必须要穿的正穿的干净一点，穿的O一点，因为我的工作环境你需要我这样嘛，对吧？那我平时如果说我的工作环境不需要我这样的着装，我也会我也会很随意的，对不对？说自己是说到自己。

这个人身上自己身上外貌个性、三观认知经历，前期很容易说到事情上对，很得练。对你说的没毛病，你说的对。🎼就是我们之间聊天嘛，对吧？其实就是正常人的聊天，你不用想太多，知道不？だたんだ。🎼还有吗？还有没有？

如果说你现在想不到对吧？你直播结束之后，你私信给我吧，好吧，结束吧。这节课呢，你们把那个截图保存下来，保存下来，你随时都可以回看知道吗？结束了啊。I am the captain。はい？

