# 陈哥《核心私教3.0》：010.2023私教3.0——突围   第一节：换一种活法

hello啊，兄妹，我是陈哥啊。🎼大家晚上好。都进来直播间了吧，那我们就直接开始了。好吧，我们节约时间，因为我们时间有限呃，现在的3。0是每一节课我只讲半个小时啊什吧？我只讲半个小时。呃，这个3。

0是吧？🎼绝对是颠覆整个行业，颠覆我们以往的认知。🎼是吧那么这些内容呢可能会让你们的生活，包括你们的情感。会发生你一切的改变。好吧，与其跟成哥啊。🎼你与其碌碌无为，不如跟陈哥一起兴风作浪。

那么这个是我我们这个是我们的私教3。0的突围，是道吧？那开课之前，陈哥先做一个自我介绍，先做一个课程介绍，那就陈哥就不用自我介绍了，因为你们都了解成哥，好吧？为什么我要把这个私教课名称称之为突围。

知道吧？很简单，因为我相信大部分兄弟们都是在被你们的生活是吧？工作家庭，还有你们的情感所混所混，是不是？所以才最终我想要突破，是吧？现在最终什么想要突破现在的困境选择了我们。也相信了我们，对不对？

相信了陈哥可以帮助你们一起突围。我曾也跟很多兄弟们一样。也为情所困。这吧我也未亲所混过。也为家庭的压力和逼迫不理解所混淆过，也面对工作的选择啊，还有瓶颈迷茫过。但是我是一个不甘平庸的一个人。

所以我把这一切的困扰都变成了挑战自我的习惯。换一种活法去面对你现在所面对的问题，你就会发现你的所有的一切都在发生变化什的。这就是图为送给你们的礼物。这也是我们一生都在拼了命想要改变的现状。

所以我常说一句话说们，逆天改命不是不可以。而是我们很多时候不相信我们自己可以。所以才导致了现在的后果。对不对？不过没有关系，兄弟们，既然你们选择了相信我们，相信陈哥，陈哥也同样相信你们。从这一刻开始。

陈哥以我的亲身经历，还有我的毕生所学。为你们的成长保驾护航。🎼短暂的认识就是我们一生的记忆。那么这个私教课也许是承诺的收官之作。所以说啊要好好珍惜，稀缺珍贵，再无巅峰啊。

那么这里有两个重点是我们是今天晚上这节课的关键，我相信一定会颠覆你们的认知，更加懂得如何爱自己和实现我们自己的目标。啊。那么我们先投屏一下，好吧，我们先投屏一下。我们公布一下啊我们公布一下我们的诗。

这是陈哥做的一个笔录，是道吧？就是我们私教课到底能学到什么？🎼啊，3。0到底能学到什么？后面来进来的兄弟呢是吧？呃回头看录播是吧？你在其他同行那里你学不到这些东西的啊，你学不到，你在抖音也学不到。

所以说你不要再受到一些外界，所所谓的一些恋爱技巧，而些影响你们原本的思路，原本的主见好吗？兄弟们？因为你来到陈哥这里呢，陈哥可能要真的给到你们一个正向的引导啊。那我们的一个课程目录啊，给兄们看一下啊。

给兄们看一下。就今天晚上就半这半小时第一节课知道吧？今天晚上先上两节，前半小时先给兄们先这要做一个自我介绍呃，课程介绍，好吧。呃，我们在第二节课呢，我们会讲到一个认知吸引片，知道吧？认知吸引。

那么我们在第三节课我们会讲到一个强者心态。🎼好吧，里面都会包含这些内容。🎼走吧。那么我们第四节课我们会讲到高效聊天的思维，让你感受到无限的快感。第五第四第五节是吧啊，这里就大标题啊，这大标题。

第三篇就是说一次约会就能够样爱上你的秘密。因为我们约会这块的话，我成哥也会有很多一些录音。也会给你们陆陆续续的可以上线。好吧。第四个第四个就是说长期关系的经营。第五个就是关于生活层面的突破你们的舒适圈。

让你们的生活不再平庸啊，成哥这些东西都是。不是书本上的，全部都是用陈哥的亲身经历。🎼去传递给兄弟们，好吧，兄弟OK那我们就正式开始。好吧，我们就正式开始今天晚上的直播。干货干货什么信念？兄弟们。

我们先打打出来啊，什么是信念？来。兄我们可以打在公屏上，你们认为什么是信念？🎼Theた。信念首先第一个。我讲我们开始讲是吧，信念所谓的信念。因为很多人你们你们有没有发现没有没有。组件。对吧没有主见。

很容易被人带偏。你是没有坚定的信念的。第二个是吧？没有自信。啊。迷失自我。对不对？这些一切都是跟你的信念有关系，听懂吗？跟你的信念有关系。再一个是什么呢？没有判断力。啊，不相信自己。我们先说一下。

我我先给你们讲一下陈哥关于信念的看法是怎么看的，是吧？呃，陈哥身边也有很多的一些高手，真正会泡妞的高手。🎼他们都会有一个习惯。记住我重门。他们身边每个人都会有一个习惯，就永远相信自己。

🎼这个所谓永远相信自己到底是什么呢？你看啊我身边的这些人包括成客也是一样的对吧？包括成客也是一样的。我不会去怀疑我自己现在正在做的这些事情。🎼包括聊天，包括我们跟女生约会聊天说的每一句话。

我们都不会去怀疑我们现在正在做的这件事情。也不会因为我喜欢这个女孩而去取悦对方。就我身边的人呢基本上因为成哥有很多同行是吧？真正呃会泡妞的，我都在广州这边是吧啊，也有的在成都。

真现在已经真正会保妞泡妞的不多了，你在抖音里那那些不是泡妞高手，那些都是理论高手，对吧？理论高手，那些小姐姐更不用说了是吧？这些真的是没有什么实战经验了？那我们现在等于是最后一批，真正在用实践来教学的。

所以说我们在做的，你说泡妞这件事行吗？你会发现你跟陈哥在一块的时候，来过线下的兄弟们应该都清楚啊。来过线下的兄弟们应该都看到过。你能够感受得到陈哥身上所散发出来给到你们的一种感觉就是。很自信。

那么给到你们的这种感觉就很自信的时候，你觉得是不是给妹感觉也是一样的。兄弟们，所以这是一种。能量的传递，你知道吧？能量的传递，就我们为什么会相信自己呢？因为我们在跟女孩子接触的过程当中。

如果我有太多太多的一些自我怀疑，不相信其实这个女人她是能感应得到的。知道吧他能感应得到你身上自带的那种优点。你自带的能量有没有举个很简单的例子啊，什么？呃，我不知道你们身边有没有那种就是。朋友。

其实你你跟他在一起的时候，你能够感觉到一种满满的安全感。你跟他在一块的时候，你能感觉到他身上的能量是很高的。其实我们跟女孩子接触聊天，他都是能够感觉到的。兄弟们。😡，但是我们很多兄弟他没有为什么呢？

因为你过多的去怀疑自己。😡，你怀疑你自己的想法，怀疑自己的判断，怀疑自己坚定认为的东西。所以你只能够不断的在推翻你自己的想法，然后去迎和别人，包括聊天的时候，来兄们，你你想一想啊。

我们在跟女生聊天的时候，是不是很多时候你你你害怕说的话，你害怕你聊的不好。😡，你害怕我们做的这些事情取取不得别人的认同。来有这样的兄弟打一啊。这个时候你已经是在。取悦对方了，因为你在取悦别人。

你在做他做他想要做的事情，你是想要关注关他过于关注别人的情绪，但是你没有关注我们自己的情绪，没有关注我们自己开心还是不开心。所以这个时候你已经是迷失自我了。兄弟，你已经迷失了自己。记住了啊。

记住在任何时候。在任何时候，我们都要做一个真实的自己。简单单虽然话说出来很简单，那具体怎么去做一个真实的自己呢？就是很简单，我每一次跟女孩子约会见面的时候，包括聊天的时候，对吧？小嘛。

我知道我身上可能也会有很多一些缺点。😡，我知道非常清楚，也也有的不清楚，我也不知道我身上有什么样的缺点，我也不知，我也不知道是吧？那我知道了，可能也就那那几个，但是我也在努力在改变。

但是有很多不知道的那通过局外人，他去看待我的时候，他才能清楚嘛。但是呢我不会为了你而取悦啊。我不会为了你去做你想喜欢做的，你喜欢的他想要的模样，什么？我不会。我只会保持我真实的自己，我是怎么样的。

因为很简单的什么？比如说我就要去相亲，对吧？Right。对面坐了一个小姐姐，但是这个时候呢，我不会说哎。扮演一个比较绅士的角色呀是吧？哎，扮演的非非常正经，我不会，因为我觉得太难受了，我很难受，你知道？

因为你这不是我当我这样去做的时候，我已经迷失了我自己的信念，迷失了我自己的框架。因为我是完全在取悦对方了，对不对？所以我我就会怎么做呢？我就保持我自己，我平时怎么样，我怎么舒服怎么来。我聊天也是这样的。

我怎么舒服，怎么来，你就会发现。兄弟们。你的生活，所有的一切都在改变。为什么呢？很简单，因为你最真实的自己，如果对方都不喜欢的话，你觉得他能喜欢你扮演的另外一个角色的你吗？不可能，对不对？

所以我们无需去。😡，为了取悦别人去扮演另外一个角色。当然我们在这个社，我们在这个社会肯定要不断的去切换角色的，有切换角色的能力的，对不对？但是你。你连你自己的角色你都没有做好，你怎么切换别的角色呢？😡。

所以说我在跟任何一个人接触的时候，我都会保持一个比较自我的状态的兄弟们？我身边的那这些把妹高手也是一样的，他都会保持一个自我的状态。🎼因为我在这么自我的状态下，都有女孩子喜欢。

那她喜欢的就是最真实的我吗？能理解吗？兄弟们。😡，所以说我们无需去扮演另外一个角色去取悦别人，知道吧？自信一点，那怎么去自信呢？最好的办法是吧？我知道兄弟们很多时候你们在经历整个过程是吧？

这个过程生活当中总是遇到一些困难，遇到一些就是。😡，🎼80失败都很正常的。兄弟们，没有人不犯错，没有人不会失败。😡，但所有的错误，所有的失败都是为了能够教会我们如何做的更好。

现在陈客给你们讲的不是所谓的理论。是真心。发自心发自内心的想法，发自内心我自己经历过的这些事情。🎼Hi， juryo me flash。所以说我每一次我我接触女孩子的时候。

女孩子他们感觉到跟我相处很舒服的，知道吧？🎼唯一能够获得成功，唯一能够获得自信的办法就是让你就要不断的成功。你不断的成功。很多人他内心太过玻璃心，他就会遇到一次失败，他就会心态爆炸了。

这个女孩子不喜欢了，她就心态爆炸了，这个女孩子跟他分手了，她心态爆炸了是吧？聊天聊不好了，她心态爆炸了，哎，这句话不知道怎么回复了，她心态爆炸了。哎约会失败了，他心态爆炸了。这种人他就内心极度的狭小。

内心抵抗能力极度的低。我不知道兄弟们，你们有没有这样行为，有没有有的兄弟打一。我曾跟你们是一样的。兄弟们，我曾经也是跟你们现在这状态是一样的。但是你像你看陈哥现在这个样子。

你觉得我会曾谁还像曾经的样子吗？不可能的。😡，永远不可能了，那是过去的我。所以说我明白哪个道理，我明白哪个原理是什么呢？😡，这些只会阻碍这些失败。这些。啊，这你经历的这些经历是吧。我换了一种看法。

就是我每一次经历这件事情的时候，我都会通过这件事情教会了我什么，我会去总结。😡，所以人的人生最大的成长不不是你犯了什么的错，而是你犯了错之后，教会了你什么。🎼如果说你没有这些看法的话。

你难受的最终的是你自己，而且你没有成长，你没有变化。🎼你说陈哥有没有被妹子，哎，打过枪呢？有你说陈哥有没有过就是聊不好的天呢？有你说陈哥有没有失过恋呢？有陈哥有没有就是说哎有些女孩不喜欢我的，也有。

对不对？其实我跟兄弟们是一样的。但是你看陈哥是怎么做呢？我我跟你们唯一的区别，就是我不会过多的情，我不会放过多的情绪放在我我的失败身上，我的犯下的错，我不会把我过多的精力放在这上上面去。😡。

但是你们可能很多时候就会把太多的一些经力放在，就是哎我没聊好，我聊不好天，或者怎么回复。妹子不喜欢喜欢的妹子不喜欢哎，没聊下来，对吧？你就会被被对方牵扯的太多的情绪和你的经历。

这个时候你等于是变相的在投资。你变相的在投资的时候，你是没有回报的，你是没有能收获的，听懂了吗？🎼こた。所以说我们在任何时候。我都要坚信自己的选择，坚信自己现在放你现在做的任何事情，哪怕是失败的。

哪怕你没有去获得成功，但是这件事情一定是教会了你什么。我曾我每我每一次跟我部门的一些员工讲是吧？兄们，我每一天我每一次跟他们谈话，我都会讲，我说失败并不可怕。人都会犯错，人不可能不犯错的，我允许你犯错。

因为犯错了，你才会教会那什么。因为只有事会教人教人。He heavy me rocking every night。Ps。I never thought I was see。

I try to tell you， you probably wouldn't believe。How about他火。人教人是教不会的。一さ？🎼り調さ。🎼How。记住这话，人教人是教不会的。

但是是教人。一交就会。なかさ。お店てこ。🎼所以你们不用去害怕犯错，兄弟们不用害怕犯错。因为你犯的这些错，就是你的收获呀。兄弟们，所以我跟你们唯一的区别就在于我不会害怕犯错，我不怕我失败的。

因为我知道这件事这件事情就教会我某一件事情的，所以我的关注力跟你们的关注力会不一样的角度。当我们的角度不一样的时候，是吧？😡，我就我能坐在这里给你们讲，但是你不能。这些东西你也都可以能够教会女人。

教会你的女朋友，知吧？他说哎呀，今天那个很多事哦哦那个工作压力很大是吧？我说没关系啊，是吧？你只有遇到这样事情，才能教会你以后。怎么去避免嘛？那个所以说陈哥的心可能会放的更开一点。

所以我每一次我做任何事情，我都会非常坚信自己的信念。而且。我会非常坚信我选择的，我相信的。啊，什么意思呢？兄们什么意思呢？🎼好来 me首先。🎼这个信念第二层啊第二个第第二层意思知道吧？

第二层就是我做任何事情的事情，我只要选择了，我我会相信我一定能做得到的。从不怀疑我一定相信我能做得到的。举个很简单例子啊。曾经。好吧。🎼曾经。🎼见你一会成哥在创业的时候，对吧？成哥在创业的时候。

我坚信我部门一定一定会扩展到10个人才，就10个。因为10个人才，他定别的公司整个公司几百号人的是吧？十0个人才。成哥一直坚信着我能做到。🎼从一个人再发展到18个人，再发展到10个人，我做到了。🎼。

而且我无比的相信我下面的这些人，我下面的员工，我无比的相信。我不会怀疑他们，所以说这就是一种信念。兄弟们，这就是一种信念。我在泡妞的时候，我在找女朋友，特别是找女朋友的时候说嘛？

我很只要这个女孩就我我身边肯定是有很多女孩的，是吧？我身边是有很多女孩的，但是我会通过这些女孩会去筛选筛选出一个我要。😡，跟他成为情侣的，就是要跟他交女朋友的，真正的要交女朋友的。这个时候。

我从就我教的，你们都记得啊，你们都认识了一写一个是师娘嘛，是吧？第一个是师娘，你们都认识啊，你看我我刚开始跟他接触的时候。你让道我从第一天跟他约会，从跟他聊天的那一刻开始，我就相信从说的第一句话。

我看他的照片的那那一刻开始啊，什么我就相信我跟他一定会有以后的。🎼一定会有以后，就就是这这种信念。我跟你讲，普通人他是真的没有的。我从第一直觉我就感觉我跟他一定会有以后的。所以我从跟他聊天到约会。

到最后成为情侣，然后再到同居整个过程。😡，🎼真的是实现了，因为你相信什么，你就会兑现什么。因为你的大脑的运转了，兄们，你的大脑运转，它就会不断的去佐证。

见就找那些相信的些就找这些证据去相信你相你所坚定的东西呢。你的大脑会会不断的去触动的。懂吗？这也是一个真正的信力法则。因为你当你相信什么时候，他就会有什么东西。懂啊。谈恋爱也是一样的。

你你所认为的恋爱是什么呢？比如说你制定的规则是吧，你所制定的规则什么？只要他。触碰了你的底线，对吧？你你你内心。下了心里暗示，就是他只要触碰了我这样的底线。我就跟他分手，然后呢。

只要因为你自己设定的规矩，你自己设定的底线，那么这个时候你所有的一切都会慢慢的不断的去找证据，他有没有去触碰你底线，他有没有去触碰你的底线。哎，直到有一天他真的触碰你底线呢？Hein did。

🎼これらこれら。我相信兄弟们一定会有深有体会。你们谈过恋爱的兄弟，特别是对吧？所以说你越是你越是坚信的是什么样的，他你的大脑，包括你的行为都会不断的去佐证你坚信的东西。🎼You come。

我给你们举个很简单例子啊，我给你们讲个很简单的故事。兄弟们，不用打赏。兄们，我给你们讲很简单故事，两个家庭啊，两个家庭有两个家庭。第一个家庭呢，他老婆他老公去上班，因为他平时都是每天10点钟回家是吧？

他老婆呢。就哎他老公他有一天他回家晚了，是因为什么原因呢？是因为打没打到车是吧？下雨天没打到车，回家晚了，超过了10点，他老婆呢他老婆就一直心里暗示，他觉得我老公肯定是出于鬼混了，肯定是出于鬼混了。

他老婆他他的信念就一直都是这样的。哎，他我老公肯定是鬼混了，他要打电话，怎么还不回来是吧？然后慢慢的慢慢的慢慢的他老婆就慢慢去找这些证据，他有没有鬼混的这种证据。然后直到有一天。

他老公就变成了就变成了他想象的那样，要真的出去鬼混了。其实他的老公一开始挺好的，就是因为他老婆就不断的找这些证据，不断的影响着他是不是出去鬼混啊，一直在一直在强调一直你是不是出去鬼混了，是吧？

这么晚回家，哎，慢慢的慢慢的她老公就变成了真的出去鬼混的那个人，不是信任不信任问题，就是一种期待期待感，你期待是怎么样的，她就是怎么样的？好，第二个家庭什么呢？她老公晚回家了是吧？她老公晚很晚回家了。

超过了10点然后呢，其实她老公在干嘛，不是上班，不是加班，而是真的出去鬼混了。😡，但是他老婆是怎么想的？他老婆呢我老公挺好的，很好的，他不可能鬼混了，他不可能的。但他老公他实则是鬼混了。然后回到家之后。

哎，他老婆说，哎，怎么知我今晚这么晚才回家呢？是吧他老婆他没有说哎。他的信念，他的大脑里没有期待，没有说期待着他肯定是鬼混了。他说我相信你挺好的，是吧？你不会违背我们的，就是违背我们的婚姻的。

你不会违背我们的信念的。🎼然后呢，他老公，但是他已经做了人生意，受到他老婆的这种影响，他觉得我挺惭愧的，我挺惭愧的，所以我挺对不起我老婆，所以他我以后我就不去鬼婚了。所以你看他说么。

就这个故事说明了什么？🎼这个时候故事不是说明了你期待的是什么样的，你信念，你的相信是什么样的？其实你的事情都是什么样的？你的信念就是就是怎么样的，你发你发生的所有的事情都是一样的。

就往你所想象的那当中的样，特别是谈恋爱的时候。Yeah。所以说你看比如说现在说了嘛，现在是吧呃，我们在聊天聊天跟女生接触的时候，对吧？你在我们跟女生接触的时候，你可能心里暗示的什么？他是不喜欢我。

他是不喜欢我呀，你从心里面暗示你他是不是不喜欢我呀，啊，我应该怎么做，他就喜欢我，因为你现你你从内心里暗示，就是你你觉得他不喜欢你，他是不喜欢你，他是不喜欢你，后来他真的不喜欢你。

但是你换一种你换一种信念去看呢，他是不是喜欢我，他喜欢我，他肯定是喜欢我。他不喜欢我，他不可能跟我接触，他肯定喜欢我。慢慢的慢慢的他就真的喜欢你弟是吧？这就是一个第一，你给自己洗脑啊。

第二呢就是你你坚信是这样的，就是一个心理法则，懂吗？兄弟们？你说我承诺我我我控控制不住，这样去想怎么办呢？那你就要学会去控制。如果一个男人他没有控制力的话，他真的。😡，🎼很多事情很难去完成，懂吗？懂吗？

很很多事情很难去完成，那啊继续啊，兄们继续啊，我聊天没有问题的，我聊天没有问题的啊，我说的话没有问题的。我很相信我自己说的。他不回复我，那这是他的问题，肯定是他的问题啊，不是我的问题，不是我的问题。

来兄弟们，请问这样的话，你还会怀疑你自己的聊天。为什么你不知道怎么回复？因为你内心里一一直都是在推翻你自己的观念，因为你你的观念什么呢？哎呀，我是不是说错了，我是不是说错了，哎呀，是我聊的说的不好。

我聊的不好。来兄们，是不是这样的？😡，所以你做的任何事情，你说的每一句话，你都是错的。😡，因为你这个时候你已经怀疑你自己了。可以，所以我们这些高手陈哥为什么能够聊天？我你看你你看陈哥聊天。

成哥是很随意的，知吧？如果说真的要挑毛病，这也是毛病，那也是毛病，每一句话都是毛病。😡，你发现没有？你看陈哥聊天，你说陈哥是每一句话精准那么一每每一句话就非常的哎，精准的回复吗？不可能告诉兄们啊。😡。

我我你只需要有这个信念就行了。就你说的没毛病你说的没毛病没毛病。你看我们我们这些人，包括我身边的这些高手，他们不会怀疑他自己说的话，说说的话是不是错的，说的话是不好，他们不会说有这些怀疑，听懂了吗？

兄没有？听懂没有？兄弟们，他们就是错的，就认为是对的，妹子不回复也认为是对的。所以这种就是一种信念了。兄弟们，坚信自己，坚信自己的想法，坚信自己的选择，坚信自己的所作所为。😡。

听懂的兄弟给陈哥的打BB666。🎼Just色 guys check。Thats what I like。所以兄弟们，你们可以看得到，你看了陈哥什么时候说过，陈哥，哎，这做的不好，那做不好，那做不好。

那不做不好。对吧所以说这就是成哥跟你们之间的区别，懂吗？这就是你跟你们之间区别。所以呢你们在往后的在往后的学习，包括你们所作所为，你们跟女生聊天。请问到现在啊，兄弟们，我在问你们。

还会怀疑你现在所作所为吗？hours如果你现在还是怀疑的话，那么你的心理暗示是不是一直在怀在告诉你你是错的，你是错的，你是多少错的。你希望别人给你评判，你做的对还是不对？

这个时候你是不是等于每业务的组件？🎼你只要有了这条心态，有了这个看法。我跟你讲，兄弟，你做任何事情，你都非常相信自己，你就不会怀疑你自己说的话是不是对了。😡，你就不会怀疑，哎呀，聊的不好。来。

你说你一直告你心里暗示，一直告诉你自你你聊的不好，知吧？妹子不喜欢我，他不喜欢我。那么这个时候请问你的心情如何，你的心情是不是各种焦虑，各种矛盾，各种不开心，对吧？😡，所以啊兄们。

所以说我为什么我第一节课我要讲这个信念的问题，因为。这个东西呢它是一个经过一个科学论证的。经过科学论证。🎼你会发现任何人比你强的人，他呢无比的自信，无比的坚信他自己的想，坚信他自己的信念。

他知道我我应该怎么做，他知道我做的事情哪怕是错的，没关系，我教就是通过这件事情教会我了什么。🎼有趣。对吧就是聊不好，聊的不好，你你都认为你是聊的不好，你都聊的不好，聊的不好，那你肯定是聊的不好了。哎。

你看成哥聊天，我我不会说聊的不好聊的不好，我不会，只是我想聊还不想聊而已。就算是聊不好，我也不会认为是聊不好。对吧。🎼那我只能认为什么呢？我只能认为可能我们两个人之间，那确实是没有太多的共同话题。

没有太多的共同语言没关系。所以说你看我身边的人，他做任何事情，他约会什么的，他其实无真的兄弟们无比的相信自己，保持自我的状态。🎼当你有了这个信念之后，你不会在女生面前低三下四。🎼I be的风。

🎼为什么知道吗？哥们？我们换个角度去想一想啊，你你有没有想过女孩子她会怀疑她自己给你的回复是对的还是错的呢？你觉得他会怀疑吗？😡，你觉得他会就是无比的怀疑自己哎这么回复，我应该想一下怎么回复更好呢？

他是不是随心所欲想怎么回，他是凭感觉会回去回复。就我想要说什么，我就直接回复就行了。他不会想他不会有多一个功能，就是说哎就是回复错了，他不会有他不会有这种功能，听懂了吗？

所以说我们切个角切换个角度去思考一下。其实兄弟们。😡，一样的吧。🎼所以陈哥今天啊花了10分十来分钟是吧，讲了这个信念问题。那么我现在讲一下关于活法是吧？🎼换一种活法，什么意思呢？7中务。

我觉得很多时候呢兄弟们就是真的。人这一辈子兄们人这一辈子。就是在不断的。🎼在 can。活着，那每个人的活法不一样是吧？有的人。平平凡凡。🎼有的人他可能不甘平凡，不甘平庸，知道吧？他可能要追求更加。

🎼优质的生活。有的人呢他已经选择了是吧？选择了满足于现状。有的人他可能选择的东西什么呢？突破阶级，突破现状，对吧？每个人的活法不一样，是不是？啊，钱多钱少钱多有钱多的活法，钱少有钱钱少的活活法。

你知道为什么我我要讲这个东西，重们，你知道为什么呀？我就要讲这个东西呢？呃，成哥在前段时间我不是去了一趟成都吗？呃，是在什么时候啊？26号对，上个月的26号的时候。个三级。我去了一趟成都。放弃。

给我最大的感觉啊。你他妈的。🎼令动作之。🎼我去一趟成都给我最大的感觉就是什么呢？我觉得对你们也是一种突破是吧？对你们绝对绝对是一种突破。我去成都三天。🎼我接触了一些朋友。是吧我接触了一些朋友。

跟他们聊天，跟他们一起玩乐，跟他们一起吃饭。啊呃包括也跟我女朋友一起逛街。啊，然后呢，跟我女朋友一起逛街的时候，知道吧？🎼我买了一双鞋掉左。🎼我买了一双鞋。🎼去LV店知道吧？🎼却散落四真。喺。🎼想么做。

小LV店就是这些奢侈品啊，什么奢侈品呢。🎼然后呢，我仔细我跟我女朋友买鞋的时候呢，我女朋友先带我去了吗？我就看我就看了一双特别喜欢的，其实我一开始我不太愿意进那个店的，因为我觉得进那个店一定要花钱。

肯定会花钱的。而且我觉得我挺low的。因为我没有我觉得在我的价值观当中，我是没有这么高消费过的。我知我知道我没有看过价格，可能我知道里面的东西可定很贵。对吧有几万块的，有一万多的，有十几万的对吧？

就你我没进去那个店之前，我就已经知道有这样的一个。🎼价格，但是我的消费观就是我的我的消费观啊，我还没有我那时候我觉得是还不够的。因为我我是一个比较拮据的一个人，对于生活比较节俭的一个人，对吧？

然后我进到店之后呢，我发现里面人也挺多的，他们找他们其实也普普看表面看的普普通通，但是这些为什么他能够在这个奢侈体店啊，奢侈品店能够能购买。🎼啊，购买他喜欢的东西，对吧？然后我也看我也大大概看了。

其实我内心是挺抗拒的，知吧？我内心是抗拒的，然后我想买一双鞋嘛，然后我去看了一双鞋，我看一下鞋底一看是有1万多的啊，这双鞋是1万多。🎼来说我们想一下，这双鞋1万多。以我们的价值观去想的话。

他妈的一双鞋才有一啊一双鞋1万多，他妈有点不值的感觉，有没有有没有一种感觉，兄弟们？😡，你平时可能买的最贵的鞋，可能要2500，对吧？🎼然后呢，我穿的鞋里穿到鞋子上。呃，我女朋友问问我是吧。

她说这双鞋挺好看，你要不要买嘛？我说算了，不买了吧。一我去的第一个店是酷c奇店，我说不买走吧走吧。🎼然后呢，转着转着，我又去了第二个店，就是LV店是吧？又进去。哎，因为我挺喜欢的LV的这个品牌的，是吧？

然后呢，我进去之后，我又挑了一双鞋，哎，我说这双鞋挺好看的。🎼看了一下第我首先第一件事情，第一个行为就是看价格，你要看下9800多是吧，9800多。你你先不用去关注有钱没钱的这个问题，兄弟们啊。

🎼我看9800多，然后我女朋友说，他说买吧，你。🎼你这么大长这么大了是吧？你。🎼都没有真正给自己花过钱。🎼お。🎼你身上买的都是几几10块的，100多块的是吧？其实我们又不是天天要买这些奢侈品。

人这一辈子不是在走路就在睡觉。所以我们在走路的，每天都是在走路的，买一双好鞋，你又不是每一双好鞋，每一双鞋都是买好的。但是你至要有一双好的鞋嘛，质量好点，脚舒服一点。因为我们不是在走路，就是在睡觉啊。

哎，我这么一想的话，好像也也是这么个道理，兄弟们。你想啊我们这一辈子其实真正能活的可能就80岁嘛，算他是吧，算他80岁。现在我们已经活了30%了是吧，已经差不多30岁了，已经差不多30岁了。

但是这30岁其实你过得怎么样呢？其实你心里比陈哥更加清楚是吧？你过得怎么样呢？其实我们有很多事情都没有去做。😊，没有体验过，对吧？兄们。过当你。所以我们有很多事情都没有体验过。

但是我们的人生已经走了也差不多一半了。不行。其实人这一辈子就是这底验。😡，操人这一辈子都是在体验，听懂了吗？😡，一张诶。然后我就下定决心我就买了知道买了转账OK买完之后，哎，刚开始转账的时候。

我挺心疼的，知道吧？哎，然后呢，我买完之后，其实我内心里挺舒服的，你知道为什么吗？因为我你的价值观，包括你的消费观，你突破了另外一个层次。然后呢，你你会认为是什么呢？你会认为就是我当时这么讲的。

听哎我觉得。确实我这辈子知道吧？现在二十八了，我都没有没有过什么奢侈品，我妈最贵的可能就是几百块钱的。我操，我感觉这样这样的话，我的人生挺没体验，就没有什么意义，你知道吗？过得很没意义啊。

没有没有任何的一些。🎼就是体验我也没买过什么奢侈品，对吧？那么这个时候呢，我第一次买了奢侈品，哎，我觉得我的人生还是要追求一些，我从来没有追求过的一些东西。所以我当时的内心的想法是这样的。

那么我就通过这件事情，对吧？我就感受到了另外一点，我就联想到兄弟们是吧？我联想到兄弟们是什么呢？你看成哥第一次泡妞的时候，从啊这个女孩子可能长长就是她的这个。样貌啊。样貌普普通通是吧？普通。

他的样貌很普通。再到慢慢的中等。然后呢一直卡在中等这个层面，中等就是哎那时候我们看可我还没想着结婚呢，那时候对吧？我都想呢我还想追求为什么呢？那种他妈这么漂亮的女孩到底在谁的怀里。

到底谁泡了她到底谁找谁跟他结了婚，知道吧？我这妈的心里很不平衡，你知道吧？然后我就一直想突破一下，为什么呢？😊，因为我那时候我对那些就长得特别好看，身材特别棒的那些女孩啊，我是渴望又不可得那种感觉。

我就很很遗憾，你知道吗？我觉得很遗憾。我就想体验一下，我自己一定要，你妈的要体验，我操，不然我的人生第一个这个年轻啊，年少有为这个阶段是吧？我的青春就这么消耗完了是吧？没经济基础。大哥。

我他妈在北京的时候，我来我没没什么收入的，兄弟们，我我在北京时，我一个月2500，你你现在工资比较成够高吧。😡，我不是说现在呀，大哥，而且陈哥他妈在几年前我是两2500的收入，我都能泡得到。

更不用说你了。主要是什么呢？你先听陈哥讲完好吧。你这一你想的是经济问题，那是你的认知他们太薄弱了，是吧？太太局限了。如果是经济问题的话，我相信我不会给你们讲这些的。因为你们现在没有这个经济条件。

听懂了吧？然后啊什么，然后然后陈哥真正突破的时候什么？因为陈哥那时候确实我在北京，我没什么收入的那个时候很很拘谨，我的生活就很苟活，你知道吗？但是我那时候我竟然还能泡得到，就是身高1。73米。

然后他们身材巨棒。他是做什么呢？做DJ的，我操哎，我那时候真的我感觉我我的在把妹这条路上有了很大的突破。然后呢，还终于泡到这样的妹子了。我操，但是当我泡到之后呢，知吧？当我泡到这样的妹子之后。

我当当时我就认为其实也就那样。是吧我当时唯一的想法就是也其实也就那样，我操。😡，只是我没得到之前，我就就我操啊，我很想得到，但是你真正得到之后。😡，其实也就很普通，也就那样的。兄弟们。

但是我的人生一定要有追求，我可定要有不断的层层的去体验是吧？那现在基本上成客谈的每一个女朋友，其实不管是样貌还是什么的，其实都是比较顶级的。我觉得我认为是比较OK的，是吧？我认为是比较OK的。

你看过哪个哪个成个哪个女朋友是吧？不是长得都挺漂亮的嘛，是吧？所以说我已经习惯了怎我已经习惯了这个层面了。😊，🎼你要让我再找一个什么的普普通通的，我确实我不太喜欢，知道吧？

因为我你包括一个人的消费也是一样的。你已经习惯了高消费，你已经习惯了一些优质的生活，再让你去过那种以前那种生活，你是不愿意的。因为你你已经习惯了你的野心已经在那里了。所以兄弟们你们在你们的收入。

包括你们的消费，包括你们的工作生活也是一样的。你过习惯了一些比较稍微要比现在啊，比现在更翻一倍的那种优质生活之后，你你是不愿意再过那种。🎼很拘谨的生活的。你泡妞也是一样的。知道吧。你没泡到他之前。

你就觉得这个女孩子多么的多么优秀。其实是你你还没得到而已。真正得到之后，其实你你有点不太想要她的，知道吧？因为他会打破你的期待感。会打破你的预期的。啊，我再给你们讲一个真实的故事吧。呃。

你看成哥泡的第一个高分妹的这他长得好看，不是不算高分妹啊，他的家庭背景啊什么的收入啊、教养啊，这些认知啊，这综合起来，他才能叫高分妹是吧？我们先定义为它比较漂亮嘛，是吧？

其实你真正得到那个比较漂亮的女孩的时候，她躺在我怀里，其实也就那样。真的兄弟其实也没有你想象的那么完美，她只是化了妆啊，虽然她卸了妆也好看，身材也很棒。但是真的你也会腻的，你也会觉得也就那样很普通的。

你知道吗？但你你看你你为什么你很关注你现在喜欢那个目标女孩呢？是因为你还没有得到，所以你你才会在你内心里。放的比较重要，能理解了吧？但是你真正得到之后也就那样的。

所以呢你一开始我们一开始就不用有太高的期待感的嘛。但是我们的人生一定要有体验。做你没做过的事情。你想啊。🎼我我我们举个很简单的例子是吧？我给你们讲个很简单的原理。

我泡我泡到过那种那么的长得比比较好看的女孩子，对吧？身材也不错，皮肤又白哎，然后呢，你跟我之间都活可可能只活人这一辈子只只活了80岁啊。你跟我都是直活80岁，但是我有过这样的体验。

而你没有你不觉得就是你人生这一辈子最大的遗憾吗？🎼只过绝望。陈哥也是是吧？🎼白手起家，陈哥也是农村出身的，你一活80岁，我也活80岁，但是我能体验过，但是你没有啊。你不就就是你人生最大的遗憾吗？😡。

🎼同知的。是吧。所以很多事情兄友们，你要敢于豁出去，你敢于去体验，敢于去做。我们做任何事情，你结婚也是一也是你人生的一个体验而已。你谈恋爱也是你人生的一个体验而已。好吧，钱多钱少其实没有那么重要。

当然钱多更好是吧？钱多，其实你钱多也不并不快乐，真的。所以啊兄们陈哥讲的这种换一种活法是什么呢？我的意思很简单，是吧？你想要突破，你想要成长，成哥女朋友不好看咋整不好看，看你自己想要还是不想要了，是吧？

你如果你已经你如果说你内心已经满足了，没问题的，可以的，相处了，然后结婚。就是主要看主要看你自己的满足程度啊，兄弟们，主要看你自己的野心，主要看你自己的满足程度。如果你心已经满足了，没问题，兄弟知足啊。

要懂得知足。陈哥是因为什么？因为我我知道我我30岁之前是吧我很清楚，我30岁之前我该体我该把我青我的青春，我有限的青春，该体验的一定会体验的。我到2830岁我肯定要结婚的。🎼我结婚之前。

我一把这个东西体验完了，你知道吗？😡，🎼害怕你知道钱也是一样，我钱随便我我虽然没有多少，我肯定要花，但是我要在30岁之后是吧？其实我换一种活法，就是其实就换一种活法。兄弟们。

你现在的话这担心这担心那又担心又怕这趴那，其实你就是让你。各种局限你自己挺不好的，你很不开心的，知道吧？被高分妹拿捏的，怎么破，没办法重新建立信引你这个阶段的话，你遇不到所谓的高分妹。

只能说他长得好看一点，只是在你的在你的审美角度可能比较好看一点。你看你是被拿捏的人破，其实我们两个人。两性之间的一个交往，其实就是。🎼一个心理博弈知道吧？看谁能拿捏谁喽，挑战一下嘛，兄弟。啊，挑战一下。

啊，所以说换一种活法是什么意思呢？兄弟一定一定要。过程。🎼要去执行，执行力很重要，要去体验。是吧去一定要去做。🎼你还没有做过的事情。知道吧比如说是吧简单的是道吧？你没搭讪过，能不能去突破一下。

🎼是吧你永远不知道搭讪的快乐是怎么样的。这第一个第二个你没有做过就是。🎼这。🎼你喜欢的女孩子。🎼啊，你喜特别喜欢的女孩，真正能躺欢你场躺在你怀里那种感觉体验一下是吧？很多时候你喜欢的女孩子，她不喜欢你。

对吧你没有过这样的体验。对不对？做别人不敢做的，做你自己还没有做过的。🎼那么这个时候你跟别人谈聊天的时候，你就聊别人没有做过的。这个时候你的你的话题才有价值。你跟别人谈有聊天的时候。

做别人还没有做的事情。那这个时候别人只能听你怎么说。所以这个是一个社交法则了，兄弟们啊。好，现在讲了50分钟。然后其实我给兄弟举的例子也挺多的，是吧？举的例子挺多的，重点还是在于执行。

你没有执行你没有执行力是吧？你听着你听的时候很心动，想起来都很感动，做起来一动不动。其实你白听的，你课程是白听的。是吧执行力太差了。你相信陈哥。只要。你想要做的事情，你敢于去做就行了。任何事情，兄弟们。

任何事情啊，你敢于去做，你做了你就会有变化，你不做，你是不会有变化的。懂吗。你说怎么去提高自己自己的一个执行力那种嘛，怎么去提高呢？我教兄们一个很简单例子。比如说举个例子啊，我要做一件事情。

比如说我要写课程，我会第一件事情我会先宣布出去。我宣布出去之后我。你只能是被迫的，你本来你我是很懒惰的是吧？你我已经把这件事情要宣布出去了，我我肯定要做的。我不宣布的话，我可能一直隐藏我的今天推后天。

后天推大后天，因为我还没宣布出去嘛，我可以给给自己找更多的理由嘛。但是我只要宣布了这件事情出去，我就一定答应了自己都答应了兄弟们做这件事情，我一定会做的。因为我已经答应了。

所以就是这个时候你是不可能不做的。所以你看哎陈哥后面还有几节课还没写是吧？因为你看这个时候我心里就很难受啊，这我这这些课还还没写完呢，对吧？这个时候我我因为我背负我背受的这种压力的，我也肯定要去做的。

懂吗？所以我们在提高执行力的同时，是道吧？比如说你要你今天要干什么是吧？你今天要干什么，你最好是什么呢？你先写出来，兄弟们，先写在你自己手机里。你要干什么？然后你会发现你每天你没如果你这你这件事情没做。

你很难受的。🎼我就有这种习惯，你有这种习惯吗？你没有。所以从这个时候你要你要你就开始就是要建立自己的习惯了，兄弟们？我啊。好，OK今天这节课就讲到这里，然后我们上第二节课是吧？

第二节课这个前面就只是一个铺垫啊，什么？前面只是一个铺垫执行力，所有的一切都是执行力，你不去执行你所有的所有的努力一切白费。好吧，兄们，所有的努力一切白费。OK那我这个先结束这个直播。

我们接下来这节课直接上啊，我就给你们发链接啊。🎼你总会心。