# 陈哥《核心私教3.0》：008.2023私教课3.0——重建人设（第三节）

🎼来忧。OK啊兄弟，OKOK刚才陈哥设定密码搞错了啊，不好意思啊不好意思啊。😊，O兄弟们，我们现在直接讲我们的私教课的第三节课，好吧。第三节课呢主要讲的是人设的问题，我们直接开始好吧，我们直接开始。

我们就不太多的废话，直接开始。好吧，我们要缩短这个时间啊，什么是人设？哎呦人设的重要性到底是什么呢？是吧？我相信很多兄弟，他们对人设来说不是呢，那么理解什么是人设，我们不管做任何事情。

我们不管是在追求一个女孩子的过程当中，我们一定要清楚，要有我们的人设，😊，🎼在那里摆着的，什么意思呢？啊，我们我们简单给你们讲一下这个逻辑，好不好？兄们，给你们简单一下逻辑。来兄们。🎼呃。

你没有发现你好像对自己没有一个定位，你是一个什么样的人？没错吧，兄吧？这第一个。第二个是什么呢？就是你从来不清楚我向往要做一个什么样的人。😡，这第二是吧？第三，女生她向往我要跟什么样的男人在一起？

🎼对吧所以说这些东西如果说兄弟们你们不清楚很迷茫的话，你真的你都不知道你为什么要卖这个产品。我们现在就是一个产品，我要把它卖出去，那你都不知道你的人设定，你都不知道你的产品定位是什么。

对什么人需就是对什么客户有需求是吧？😡，你的你的核心竞争力到底是什么？你都不知道，那你怎么卖产品呢？其实我们人与人之间的社交就是在销售。啊，什么人与人之间的社交为什么叫做销售呢？

因为你在卖你自己把你自己销售出去，就像你很多兄弟是做销售的兄弟给成个打包6啊，你卖一套房，你要清楚这套房它所处的一个地方，它的价值，有的有的三四线城市卖的是多少，卖的是四五千一个平方，对吧？

你在广州要卖8万块钱一个平方，那很显然这个价值的。高低一眼能够看得出来，是不是？那我发我相信很多兄弟呢，你们在跟女孩子相处接触的过程当中，你太过于把把自己定位定错了。你把自己定位定在他妈三四线城市。

那你的房价是吧？你只仅仅剩是3000到4000块钱的一个一个平方的那你价值很低，但是人的追求什么？人的追求肯定向往好的嘛，是吧？更更有价值，更更OK一点的，那肯定我有条件，我肯定想要在广州买房。

那人的定位也是一样的，兄弟们听懂吗？人的定位人设也是一样的。如果说我们的人设给到一个女孩子的感觉就是很low，价值很低，对吧？那很显然，这个女孩她是更向往比你更好的。听懂了吧啊。

所以他会更向往比你更好的那我们首先反观一下什么？我们反观一下女孩子，她有没有她自己的人设，来兄们跟陈哥互动起来，他有没有自己的人设，他也有他会给到很多很多的男人所有的感觉，所有的人设是什么呢？

来兄们可以打在公屏上，他是不是会给给他给到很多男人，她可能什么也没描述她可能什么也没做，但是我们就会觉得这个女孩子挺不错的，性格不错啊啊包括这个女孩子，她的生活啊，她的习惯啊。

你你有些意思就你对她感觉就很O是吧？他就是他不用做什么事情，他都会对你就你对会你就会对他有一个很直观的印象，就你觉得这个女孩感觉还不错。😊，能理解陈哥现在所说的吧？那为什么我们很多兄弟。

你可你会给到这个女孩所有的感觉就是很low，或者他看不上你他或者他是不喜欢你到底哪里出现了问题呢，是我们聊天出现问题呢，我告诉你聊天他只是这处在第二层面，你第一人设的树立错了，定位错了。

所以呢就跟聊天无关啊，兄们，你人设定位错之后，你会发现他这个女孩子跟你在一起相处一段时间呢你的人设崩塌了，崩塌之后，哎，前面聊挺好的，后面聊的女生她的一个反应就很差了，对不对？那就是因为你人设崩塌了。

😊，发现了没有？那从今天这堂课，这堂课非常非常干了。这就为什么我们这叫私教课3。0的私教课，这些讲的东西绝对是颠覆以往的，包括很多同行的一些所谓的恋爱课。好吧，所么我们直接开始啊，那怎么去重塑。

现在成个正在讲是吧？人设他就是定位自己要成为什么样的人。😊，啊，人设就要定位自己要成为向往什么样的人。来兄妹们，我想问你们，你们最向往的人设是什么？你们最向往的人可能是整个这样的人，事业型男人，对不对？

就像一个企业品牌，你对外给别人的感知的品牌的价值，是吗？是吧？那人他只会通过这个价值来买单，什么意思呢？😡，🎼我给兄弟们举个例子，为什么要人只会通过价值来买单？😡，我给家兄弟们举个很简单的例子。

还是用房子的意思是吧？我们在广州哎，广州这边的房价可能要去到是吧？有啊，像越秀区啊，可能二十几万的一个平方。哎，像奢侈品一样是吧，那这个价值毋庸置疑吧，你不管他是通过资本家，通过什么炒起来的也后不管。

但是它的它的架值就摆在这里。😡，🎼ba广州的中心。所以呢你会发现我们很多时候跟人相处也是这样的。兄弟，你学会要塑造自己的价值，塑造我们自己的人设出来，让别人感觉我们其实很有价值，让别人能感知得到。

我们其实是很OK的。是吧想跟我们交朋友，想跟我们在一起，想跟你谈恋爱，想跟你要结婚。哎，兄弟们可能会考考虑一个问题，就是啊成哥，我现在三四线城市是吧，那个我收入也不高，价值不在于你的这些物质经济条件。

这些只是外在的条件，好吧，兄弟们，真正高价值的不在于这些，对吧？这些只是一方面，而是我们的思想和认知。😡，这才是真正无价的价值。呃，就像那个。日本的一个企业家叫什么来着？稻盛和夫。对。

他们他所教导的一个。🎼恋爱的一个忠告什么呢？🎼选择了另外一个伴就伴侣。首先你要看的不是这个男生对你多么的好，不是看这个男生是吧？对你各种嘘寒问暖，而是看这个男生他的阅历，丰不丰富，看他的认知。

看他的习惯，看他的一些眼界知吧？等等这些这些是要花掉很多的时间和青春而培养起来的，这些东西才是真正有价值的，意思就是这个明白吗？是吗？所以我们在择偶的时候，其实也差不多啊，什么？其实也差不多。

那每个人的追求可能是不一样，是吧？每个人可能追求不一样，你可能就想要稳稳当当。但是我们也要学会就是要清楚，我们的择偶标准是什么？我们的择偶标准。首先你要第一个清楚。你要清楚第一个。🎼愿意跟你在一起的。

喜欢你的想跟你结婚的就是你最佳的择务标准。听懂的，兄弟给成成哥打个666。因为很多时候我们总关注我喜欢什么，我们要的是什么，但是你从来不关注别人，他想不想给你。😡，虽然多兄弟他就很迷茫啊。

我成功我身边也挺好的，也也有有些女生也挺不错的。但是你没有发现你一次一次的错过了，想跟你结婚的人，想跟你在一起的，想跟你谈恋爱的人。😡，🎼听懂吗？那么我们再回到这个人设的这个问题啊。

人设看啊兄明你们看到陈哥，你陈哥给你们的一种什么感觉呢？啊，虽然说很多兄弟没有见过陈哥，但是你们一定会对陈哥第一人设是什么样的感觉其实陈哥什么都没做。其实我就是一个很正常的，就很普通。

也很正常在像生活着。但是你我会产给别人一种产生一种感觉，就是这个人还挺不错的。🎼对吧有自己的个性，首先要有自己的个性，来兄弟们打在公屏上啊。🎼人设定位。啊，人什么是人设已经给你们讲了啊。

我们首先要人设定位一下，知道吧？第一呢。有自己的个性，你们每个人怎道么说么？每个人都会有自己的个性，知道吧？如果说你没有自己的个性的话，你真的你对你自己人设是非常迷茫的。什么叫个性？兄弟们。

什么要有自己个人设的个性？就比如说啊你会发现其实很多人他的大差不他都是那样。但是你有你自己独特的个性。你有自己独特的性格。比如说像腾哥，腾哥这比较开对外之后开放一点，开就是。性格比较开朗一点。

因为我曾经也是一个性格特别内向的一个人，知道吧？所以说我为了要做一做成一件事情，我为了去蜕变我自己，我必须要改掉我这性格。因为我性格太内向了，我觉得这种性格的话不太适合做什么事情，懂吧？

不太适合做我想要做的事情。那我们在跟女孩相处也是一样的，我们的性格其实也是很重要的。兄弟们？如果说你是一个性格特别呃内向的极度内向的人的话，确实你在把妹这块的话，你确实挺难的。

所以我们每个人都在改变性格是可以改变的。你改变的方法有两种，一种是圈子改变的。第二种是你身边的朋友变了。第三是你想要改变。哎，想要去突破。举个例子啊，举个例子说嘛？呃。

我们我成哥也经常会参加一些就是经常会参加一些集体的活动。那我们通常在参加一些集体活动的时候，就会有一个特别明显的一个现状，就是很多人他特别。

内向他不在这个集体当中会表达他不敢在这个集体当中去组织成为一个雄性领袖，成为一个最主要的一个人，对不对？那么这个时候呢，你就在那里可能玩手机，你在那里可能哎呀很显得很无聊，也没有身边也没有跟你说话的。

对不对？那这个时候呢，其实就是你的性格决定的。你的性格就就怎么呢？🎼呃，可能是社社恐，这是第一个。第二呢，可能你认为就是不知道该说什么。其实我也有时候我也会觉得我自己不知道该说什么。

但是我都会敢于去表达，不管他说的怎么样，因为我就是给这我自己一个锻炼的机会，我可能跟陌生人我都会敢表达是吧？我为了去突破，我为了去突破我自己，我会哎每见一个陌生人是买一个外买嗯。

就是买个东西或者该干什么，跟那大妈我都能聊个几分钟是吧？就是我都会为了培养我自己的一个独特的性格是吧？为了能够改变我原有的这个内向的性格，那我就只有去突破，那这个突破不是被迫突破，而是我想要去突破。啊。

我相信这里很多兄弟，你们的性格是比较内向的对吧？看们？内向的兄弟也要记住了，你从这一刻开始，如果你想要把你自己谈资，把你自己社交圈打开，你想要跟女生聊的，有时候吧。随心所欲，那首先要先突破你的性格。

🎼对吧那在一个集体活动时候，你敢于去表达，就很多人他就在那不说话，他以为别人会关注他其实并没有。只是你你你觉得别人在看你是吧？哎，是不是有个人在看我是吧？其实并没有，那只是你自己联想的。

所以说我们从以后就不要有这种这么不切实际的幻想，好吧？我们要做一个现实的男人，现实主义者不要想的那么那么的幻想主义，是吧？有点内向就从这课开始，我们就敢于去突破去挑战我们的一些弊端。

如果说你不去挑战你是不是这辈子你就活在这，你现在这个现有的圈子里。😡，兄弟们啊。人生只有一次。对吧当你跳过你的心理障碍那一次，你要你就有了第二次重活。有了第二次就重活的样子。成哥就是重活了两次的人啊。

甚至34次5次。但是很多人他是一成不变，他只活成了一个样子。🎼那是很悲惨的，知道吗？那是很悲惨的。因为他在自己的社交圈，他在自己的世界里无法自拔。啊。那么你会发现哎成哥突破了这件事情的时候。

突破了我的性格之后，哎，我会在任何一个场合的时候，我就变成了一种习惯。我就变成了我平时主表达，包括在一起，所有的喜欢我是吧？也不能保证所有人喜欢，大部分都都会喜欢我，大部分他是希希望我能成为这个主角。

别人成不了我这这个主角，我可以我来组织，我来摆表达，我来安排，我来当当就去是吧？那成哥慢慢慢慢的我就有了这种习惯，有了这种习惯之后，我不再觉得我做的这件事情是为了去做而做的。🎼明白吧？

因为就是我已经成了我的生活习惯。所以这个时候我的我自己的个性，我是不是变得非常非常的独特？听懂吗？兄们啊。😊，要有自己的个性啊，有自己的个性的呃，关键是突破性格。🎼总说不出我是这。😊，你会发现啊。

Yeah。一般有些人他不用怎么学是吧？他也能泡到你为什么呢？因为他本身他的性格所决定的。🎼是吧天生的就是这些都是属于天生的。🎼啊。那我们现在很多兄弟他天生都是性格内向的那我们可以通过后天去改变。

后天去逆袭啊，拿瓶水进来啊。所以越是这样的人呢，你越需要。🎼跨过你的心理障碍。你慢慢做多了，我告诉你就成为一种习惯了。😡，是吧就可以成为一种习惯。那陈客是不是也现在已经有了自己独特的个性了呢？

突破了我自己性格。那第二个是什么呢？😊，心里哪份有情不义。第二个啊，其实我经常强调一句话，就做。我们从不敢做的事情。对吧做我们还。啊，做别人不敢做的。一般一个。早一般。那么这个时候兄弟们。你也很特别。

所以人设的重要性是什么？😡，人设的重要性就是特别。特殊话，其实我陈哥以前直播讲过是吧？🎼一生哪破。🎼特殊化自己。这点非常非常重要。兄弟们，很多很多女孩子，他之所以喜欢这个男人，是因为什么呢？

是因为他觉在他内心里，他觉得你跟他身边的所有的男人都不一样，所以这才是能够真正吸引到老娘了。所以呢兄弟们从这一刻你应该开你应该清楚我们的行为，我们的想法，我们做的事情从这一刻开始要独立。做。😡。

🎼特别的资金。🎼知道吧？做特别的自己，你在你喜欢的人面前，那你要学会跟他身边的所有的男人差异化。这个时候他只能选择你。🎼这是人性听懂的兄弟给成哥打波66啊。🎼所以做我们从不敢做的事情是吧？

做别人不敢做的啊，挑战自己。🎼一生一世。啊，挑战自己。🎼一个男人他有挑战性，他有冒险精神的男人，会很受人欢迎，不要总活在自己的舒适圈里，不要总活在自己的恐惧里，不要总活在我们现在总是唯唯诺诺的模样里。

我们要重新活一次。啊重新给自己再活一次。对，挑战自己，挑战精神，我们要培养一下，兄嘛？啊，我就喜欢挑战。什么。然后呢是吧整哥讲已经讲了两点，所有的所有的导向都是我告诉自己。

一定要跟他身边的所有的男人差异化。记住这句话啊，跟他身边的所有人差异化，这个时候你就成为了他最渴望的那个男人。🎼怎么个差异化，我给中文举个例子啊。你从来啊他身边的人呢可能很少会回复他的回消息啊。

会经常回复他的消息，但是很少会有人不回他消息。那你就可以成为了那个特别差异化的男人。我只举例子，你可以举一反三。然后兄弟们，你可以举一反三，所以你会发现经常看到陈哥不回他消息。

🎼但是你会发现很多兄弟都是你被妹子不会消心，那你跟他身边的其他屌丝没有什么区别，从来没讲没敢做过，就是你不敢做过的一件事情不敢他会啊，你从来会没敢做过一件事情，你从来都是。😡，别人不回你，而是你不敢回。

是吧不敢做不回别人消息的事情。🎼不知不觉。😊，🎼某警。🎼赢。陈哥讲的有没有毛病啊？好，那么这第三个点呢是吧？第三个点，为什么陈哥强调是事业型男人？我就成哥做一个数据调查。

基本上很多女孩她喜欢她喜欢有上进，对于事业的执着，对于你做的事情很执就很专注执着，是吧？而不是固执啊，专注跟固执是区别开区别开的啊。所以呢这个时候这个女孩子她会发现你身上所具备的一些细节。

而且这些细节又既又能够让很多女孩喜欢你来兄弟，你说你做还是不做。你说你现在成客，我只是上班族，上班族，你对于你自己的事业，对于你自己的渴望，对于你自己的追求也是非常专注的。

你不管你是做的是老板还是普通的员工，还是现在是吧？还没有工作的兄弟，不重要重要是什么？你有一颗很专注的心，你有一颗你不管是事业层面，还是你专注于你喜欢做的事情，那其实就是你很特别的。你就显得你很特殊。

😡，对吧比如说你专注的是什么？你特别专注一件事，你说你只是个上班族，但是你有一个非常良好的习惯，就是你专注于提升学习，提升自己。来，兄弟们，请问你是一个男人，你你会不会欣赏一个？😡。

总就一直在保持在提升自己一个男人。如果说你有一个女儿，兄弟们来请问一下，你希不希望你女儿找的男朋友也是一个非常热爱自己啊，提升不断在提升自己的一个男人。😡，我相信你也愿意，是不是？彩礼的可以少给20万。

所以说这一些一切可以胜过一切你对他的付出。懂吗？啊，专注于事业，无女人无法抗拒一个事业型的男人的根本原因是你具备了生存的保障。丧进的标本。啊，价值的体现，所以这也是提升自己我们的一个方向。

是吧我们现在树立的这个人设就是要哎。定位一个特别热爱自己的，特别就是。关心自己的成长那一个人。🎼是吧关心你自己现在所做的所为，关心你自己的个事业，很专注的一个男人。那我告诉你，你所有的底。

你所有的导向都是因因为这个女人而喜欢你。真的，兄弟们，这些真的真实数据啊，为什么呢？兄们。是吧对待工作非常的，为什么这么说呢？我给兄们看一个聊天聊天截图，你们都知道了啊。我先投下屏啊。

我连错wifi了吗？🎼每次遇上夜寂。一岁。🎼再旧朝旧物或会潮落泪。我先连一下wifi啊，兄弟们，我先我连一下wifi。陈哥上面所讲的东西能不能理解？😡，能不能理解？我要确认一下你们能不能理解。作民什么。

🎼来里月下。🎼偶尔倦。🎼记划会。连不上啊连不上就算了，兄们，连不上就算了，我们不浪费时间，好吧。😊，🎼能理解是吧？OK那这些东西到底是怎么体现给一个女生的啊，这些兄弟们是特别关注的是吧？

我给兄们举个很简单例子，就像昨天晚上的时候，有个女孩子在问我，她说你身边应该女孩子挺多的吧。😊，🎼我说我的追求是我的事业。还不是女人。🎼就这么简简单单一句话所体现出来的是什么？🎼你哪怕这句话很假。

🎼你给到别人的感觉，这个男人确实不一般。走吧。🎼感激。第二呢，哎虽然我表面说的是我的追求是事业，确实我的追求确实也是事业，就是发自内心的。朋友们啊，这是发自内心的。啊。🎼那我就是已经成为这样的人了。

那如果说兄弟们你还没有成为这样的人，没关系，你可以向往可以成为这样这样的人。你会发现其实你你的思想层面也很高级的。是吧你做的所有的行为都要导向成为一个卓越的男人。

🎼我们要成为是一个女人都能够渴望想得到想特别卓越的一个男人，而不是一个满脸都是他，满脸都是他我爱的他的无法就自拔我喜欢他是吧？这些男人呢是特别卑微的，他无法摆脱情感。🎼他无法能够让自己的情感得到自由。

你事业没有感情都没有是吧？其实我们男人呢你要清楚，我们的目光是看向远方，而不是看向当下的他，听懂了吗？因为远方的路很长。远方的路，你可以经历经过很多人。可能更加适合你的人。所以说你这个时候你总是关注哎。

我很喜欢他是相亲认识的。哎呀，怎么怎么样的，你眼里他妈只有他，你只眼里只有他的时候，你不就个舔狗吗？你眼里只有他的时候，他的眼里只只有远方。那请问兄弟，你要做哪个？🎼来，我再次给他们重申那边。

当你的眼里都是远方的时候，看向远方的时候。他的眼里就可以看向你。当你的眼里看向他的时候，满眼都是他的时候，他都会看向远方。🎼他想要更好的。🎼这是人性啊，兄弟们啊。🎼听懂啦。🎼对，要做看向远方的男人。

目光不要那么短浅，好吧。🤧嗯。🎼所以这节课重点要给兄弟们强调一下，就是我们现在所做的所为。包括你不管你现在所处的环境，所处的地位是处在哪一个阶地，但是你心是可以突破你的阶级的。

你的想法可以突破你的阶级的，可以突破你现状的呀。🎼你可能身体还没有，但是你的想法可以啊。🎼是吧有一个故事讲的非常好，你愿意做青蛙还是做癞蛤蟆？🎼青蛙它成为了现代的一个餐桌上的美食。

而癞蛤蟆可以吃到天鹅肉，可以成为金蝉的佛拜神。那你要做癞蛤蟆呢，还是做青蛙呢？对拜。🎼所以不要给我们自己去限制自己，包括我们在跟女孩聊天的时候，不要限制自己的表达。不要限制自己的行为。

不要去限制我们的想法。🎼做你想做的事情，做你不敢做的事情，那你就会发现你的心都被突破了，你的想法都被突破了。那行问兄文们，你做还是不做呢？是吧？这节课主要强调是一个人设的问题。

那你的人设是不是各种在完善了呢？你有了自己独特的性格了？你有了自己想要做的事情呢，你有了自己他妈的突破了你现有的一个性格障碍了，你现在慢慢的要向往的一个男人，就是事业型男人了。

请问你的生活会不会变得更好，也会嘛，对不对？啊，也是我们最终我们真正学习提升的方向了，学习是为了遇见更好的自己。来，兄弟们，我希望你们把这句话打在公屏上，学习是为了遇见更好的自己。

而不是说哎我也想得了这个女人，这个相亲呢怎么样呢？😊，强哥也还没结婚呢。🎼但是我想结婚也是非常简单的事情，我明年就结婚。但是如果我我我所有的一切，我是各种血习，我都是为了得到这个女人。

那你的妈就是个舔狗。😡，我们男人我们的追求是什么？我们追求是更远方。我们的追求是为了看向更远，而不是当下兄弟们听懂了吗？所以这是为什么很多女人看不上你的原因。😡，因为你又是为情所困。儿女情长是吧？

当然我们要结婚废话，我我要结婚呢，谁不结婚呢？你不要被迫你的现制不被迫你的父母的压力，被迫你的年龄压力。兄弟，我告诉你，结婚真的不是谁决定的，是天决定的，为什么这么说，你看有很多人他结婚。

你以为他是我想结婚的，不是是因为。😡，他意外怀孕了，所以结婚了。没办法，80%，你身边有很多人都是这样吧，是不是？😡，就占大多数的那兄弟，你我知道你们想要个结婚很正常，但是我们不是只单一于我要结婚。

你结婚的前提什么？结婚的前提是我要成为什么样的人，我要学习，我要提升自己，我要不断的了解，因为你你不学习，OK没问题，那你结婚了，结婚之后，你是不是要离婚呢？因为为什么？因为你不了解他，你不懂的女人。

你不懂得进展进步，你思想没得升级，那你不被淘汰，谁被淘汰。😡，对不对。关注。所以呢建立人设的重要性就是保持一个向上的能量体，不要总是那种负能量，知道吧？你给到女孩子种该抱怨，跟那种各种抱怨。

那怎怎么样呢？我们当跟你一个女孩子在一起，他喜欢上你的时候，你再简简单的示弱一下，你可以跟他。示弱示弱的目的是为了什么？🎼失弱的目的是为了更好的塑造我们自己的人设啊，是吧？ok给兄弟举个例子啊，欢迎。

😡，对最近特别烦。🎼所有的人自己做应，他说你烦什么？我说哎这个最近你的业绩有点下滑。哎，你看啊，兄弟，这是不是一种负能量体？对不对？🎼我想。你看啊如何把负能量变成一种高能量。我给你们讲一讲啊。

我教你们个方法。😡，女生问你最近忙什么呢？我说最近业绩不太不是很好，加班。知道吧挑战自己，不断的去他妈的往更好的方面去走，知吧？加班搞业绩。😡，我心里只有工作搞。😡，啊，忙碌啊，当然是忙碌啊是吧？哎。

一种负能量变成一种高能量体，那这个时候完全不一样的，你给别人感觉都不一样的。🎼对不对啊，你总是跟人抱怨，我告诉你兄弟，能量低的人，他永远不受欢迎，能量高的人他永远聚集的人永远就很多，知道吗？

不管男人还是女人。因为别人只是会通过你身上去索取，想要占有一点你的能量，懂吗？所以定位好人设之后，兄弟们从内心到我们的所作所为，我们都需要向人我们所定向的这个人设去靠拢的，我们所有导向，知道吧？

你做的所有行为说的某一句话，你的行为举动等等这些都这也是为了更好的提升我们的一个崭新的自己，向往的自己，接下来任务，知道吧？要培养自己的，先可以培养一下我们兄弟们的一些外在的形象。为什么呢？

因为我发现我接着很多私教学员呢还来过线下的吧？我发现很多兄弟看起来就特别没有气场，没有气质，很猥琐，你知道吧？很多啊，真的，为什么呢？因为很多时候我你看我从看你的第一眼，你的眼神，你的面相，你的谈汁。

你的坐姿，你的肢体语言，很多兄弟他是没有肢体语言的。哎，你会发现其实这个兄弟他真的。给别人的感觉就很猥琐，你知道吧？兄弟们知道吧？所以那如果说你给我的感觉都是这样的那你很想给给到女孩的感觉也是这样的。

所以这才是他不喜欢你的原因呢。所以从这一刻开始，眼神呢要坚定一点。跟别人说话的时候，你要坚定你的眼神看着别人。嗯。坚定点。知道吧你看你很多女孩子，虽然我拍的照片，知道吧？很多女孩她都觉得我很扎气。

我并不渣，她看中我看到我的眼神的时候，她发她会重新去审审视我。很多女孩都是这样。他见到我之后，他我我说很多女孩说我挺渣的，他我感觉你不渣呀，我说为什么这么说，他从你眼神我就能看出来。好吧。

然后你的坐姿也是一样的，你的坐姿不要哎呀。就很紧张是吧啊，就是没有气质。你看陈哥随便一坐。🎼哎，就会给别人的感觉，就可能就不一样，是不是我们的坐姿啊，兄弟们就不要显得你很小气的感觉啊，把腿张开一点。

这吧我们老大老爷们不要夹着腿，对不对啊，我们的站姿也是一样的，我们的站姿不要弓腰驼背的，好吧好？兄们，就你的第一关，你是死掉了，你不管相亲了还是见面，知道吧？你见光死了。

站姿不要弓腰驼背的昂就下额稍微往上抬一个线抬一点点，抬15公分是吧？走路的时候，你看我我走路的时候可能就是我看着我鼻子走的是吧？很高昂啊是吧？啊。然后呢，你的你的你的走路姿势啊，走路姿势也是一样的。

就是你不要显的就是啊这块没办法教啊，什么？这块没办法教啊，这一块呢常哥也是因为当过兵子吧，当过兵，然后呢就是自带的一种钱自带的这种潜能是吧？走之呢就是不要外八角啊，不要外八角啊，不要外八角。

然后走路的时候是吧？你就大步的往前走嘛，不要总是跟小女孩一样知道吧？那走路快没没关系啊，走路快没关系，然后呢，我们身上衣服不要皱巴巴的啊，不要有异味，身上不要有异味，不要有椰子噎味是吧？

然后耳朵耳齿掏干净，鼻子掏干净，那个鼻毛要掏干净，牙齿不要那么黄，很多兄弟抽烟了，是不是不要那么黄是吧？眉毛有时间修一下，懂吧？头发也是两天一洗啊，衣服。🎼更不要有不要有任何的味道，知道吧？

平时自己注意一下微生。为什么呢？你网上聊再好，你一见面就死掉啊。对吧你的人设就崩塌了呀，懂吧？人设崩塌了。那第最重要最重要的一个点啊，兄弟们？最重要的一个点就是我们在表达的时候，我们要有肢体语言。

什么叫肢体语言，肢体语言就是我们我成哥现在在表达这件事情，我的肢体呢很自然的在描述这件事情。所以说你你会发现我表达的更加生动一点。如果说我这样表达的兄弟，我这样表达呢那。

我们的组织语言呢一定要表达的生动一点，兄弟们。🎼啊，所以说我建议兄弟们啊一定要好好的锻炼一下这方面的一些习惯。来说们是不是没有什么没有什么高能量是吧？

但是现在啊兄弟们我们一定要培养好我们的一些个人的习惯。比如说我们很多兄弟他表达出他没有肢体语言，他显得他自己的这个语言，没有穿透力，所以很多人他说话都不动听，是吧？不够确定啊，你看陈哥在说话。

我自己都在点头。那就这是这是一个心理法则，就你在点头的时候，别人会点头的。你再摇头说，别人就是已经知道什么意思了，懂吧？牙齿的话，你有空去洗一下嘛？啊。🎼所以说我们的人设定位现在清楚了没？兄弟。

我们的人设定位就是差异化。如果说你做不了事业型的男人，你还可以做第二种，知道吧？还有可以定位。第二种啊，我给出们解一下啊。第一种呢事业型。第二种。你别管你是什么型，就是差异化。

就你要跟他身边的男人一定要区分开，一定一定要差异化。我举个例子啊，什么叫差异化？你给他发全消息，发三次了，你还要发你跟他身边的舔狗什有什么区别？😡，🎼永远站在你没错吧，我重我的爱别人在讨好，你也在讨好。

但是哎差异化又不一要，我对你好，因为是我想要对你好，我也可以对你不好。比如说哎我感觉他们老是。😡，🎼让我的情绪很波动是吧？我可以我可以换人了，或者我要干什么？我你要有自己独特的性格，对吧？

而不是为了取悦对方，你要清楚我们现在做的所有的事情，就为了取悦我自己，而不是为了取悦对方。懂了吗？我为你去做一些事情是因为我我所体现出来是我的。🎼我内心我是一个很好的人，但是我也可以收回来。

我是为了更好就更会来世一点，可能就是是不是？🎼所以过。那举个例子啊，有很多兄弟，他吧他来到线下，他给成个代烟啊，还有礼貌是吧？哎，他也可以不给成个代烟，那完全取决于他自己啊，懂吧？😊。

🎼只有所以说这些东西一定要利于我们自己是不是说利呢利啊，利本的那个利。鉴于我们自己想和不想，不要总是为情所混，你总是妈为感情所困，你混了个屁，你混乱，你这么幼稚呢，我操。😡，说吧。🎼你的很缺爱的吗？

你你确实很缺爱，那怎么办呢？那就想办法让自己不缺爱嘛。唯一不缺爱的办法是什么呢？唯一不缺爱的办法就是你身边有很多的女孩子吗？自由自在，你就说你身边没有这么多女孩怎么办呢？😡。

🎼那你要学会怎么跟女孩子交朋友啊，对吧？那这些东西都很关键，你跟男的能交朋友，你跟女人不能交朋友吗？你不要总是我认识一个女孩子，我就想跟他妈谈谈恋爱，要我跟他结婚，先做朋友，再做情侣，懂了吧？

还眼圈怎么解决，我解决不了，兄弟，我不是医生啊，对道吧？拜拜，所以啊兄弟们今天这个人设的定位给兄们总结一下。刚才说的是吧，要么你就成为一个事业型的男人。这个导向作为你的以后，我要成为这样的人的一个定位。

你做的所有事情，你要符合这个人生嗯，的是吧？你要符合你所定的这个人设，而不是什妈的，你都不知道你自己一个什么样的人，你给别人的感觉什么样的？😡，知道吧你给别人的感觉是什么样的，兄弟们？你可以问10个人。

你说我我给你第一感觉什么样的。你看我每次我都会问女孩啊，我说你你感觉我见了我第一印象，你感觉是什么样的呀。我就跟他深深聊啊啊，一般我问这些话的人呢，基本上都是我跟他关系挺不错的。😡，啊。

或者说我刚认识的，我我我刚认识刚见面的一个谈资。那我做了很多的这些数据之后，我基本上我已经有了自己定位。但很多女孩子他说感觉你对你自己事业方面还挺蛮上进的。什么什么的。每一个人第一句话就是这个来兄弟。

对，一定要学会做数据，那你就可以定位自己可以成为一个什么样的人。懂吧？第二个就是差异化，好吧？然后今天的直播是吧，讲了40分钟。哎，今年的3。0的私教课程兄们啊，这私教课程我陈哥先讲的是心法是吧？心法。

然后一会呢还有一节课啊，是讲的是吸引力的真相吸引力定律那讲完吸引力定律之后呢，陈哥开始后面的两节课会讲到如何聊天，如何有逻辑性的聊天，好吧？然后呢，再到后面呢后面就是关于约会，关于长期关系啊。

后面可能还有六节课啊兄们。😊，呃，今天的直播啊，兄弟们可以内化一下是吧？好好想一想你要成为一个什么样的人啊吧，你好好定位一下，我建议和兄弟们可以呃。这两个二选一是吧，你可以成为一个差异。

我建议大多数兄弟，你可以成为一个差可以差异化的是吧？什么意思呢？就是你要跟他身边所有男人不一样，你说的话，你表达你做的事情都要跟他身边的男人，你想一下他身边的男人都是怎么做的。

🎼对吧当然我们在聊天的时候，我们在聊天的时候，你不要这样想有毛病的，有大病的。你你有了这种习惯的时候，你就不用这样去想，我怎么去做阿业。你唯一能想的就什么？🎼你唯一能想的我哎你现在做的这件事情。

🎼对不对？啊。但是我觉得这件事情也也不要去想，对不对，就你想不想做就可以了。你想做没问题，没有错，兄弟，没有对错之分，就是你想做就可以了。🎼O小们，今天的直播就到这，然后陈哥先吃个饭啊。

吃个饭十分钟之后，我们再上第二节，好吧，上第二节。okK小们，那就再见，然后一会见啊，一会见。🎼九遍。

