# 陈哥 核心私教课2.0：私教课9：终极聊天秘笈之无限接话_ev

嗯。🎼进来吗？🎼我的好兄弟们。🎼我不知道为什么。🎼我总感觉有一种感觉怎吧？🎼我觉得我私教兄弟，每一个私教兄弟。🎼我对你们。🎼有一种莫名的亲切感。🎼就是我对你们就是充满了一种关爱，是吧？

就是我希望你们能够每个人都变好，别人我不管了。🎼我是希望我每一个撕要的兄弟，为什么呢？🎼因为你们每一个人花了钱。🎼做了这件事情，花了时间。🎼你们都想要把自己变得更好，对吧？

🎼所以我也尽最大的可能能够去帮助每一个兄弟，让你们每个人每一个人都得到成长。🎼让你们每一个人。🎼都能够。🎼得到解脱知道吗？得到在隐。你们两性之间跟女人共处的过程当中能够得到。一个真正的解放。知道吧？

能看到吗？🎼能不能看到？能是吧。🎼来签到下。🎼所以我希望你们每个人呢就是。🎼用点心，这是第一个。第二个呢，希望每一个兄弟都能够坚持。🎼不屑的。🎼让自己变得更好，对吧？🎼陈哥其实做的每一件事情。

首先呢我对于每一个私教权，包括你们的师娘也是一样的，就他特别特别的心疼你们。🎼就莫名的啊就是有一有一种感情，知道吧？而这种感情就是说。🎼我觉得我每一个失教的人私教的兄弟，他们首先对于陈哥的认可。

在对于陈哥的这个相信信任，对吧？我不希望你们真正的就是跟陈哥学习之后，你还没有得到改变，我觉得陈哥会愧疚，对吧？🎼Yeah。🎼音乐声音有点大是吧？🎼没有没有没有，我说我说的这边。🎼Yeah。在。

🎼来能听到我声音的兄弟打一波一。🎼能是吧？ok。🎼那我们就正式开始啊就正式开始。嗯。🎼我们讲私教课就不用以讲公开课的方式了，是吧？私教课就实打实的。🎼去教你们对吧？实打实的就不用太多的废话啊。

就不用太多的废话。那首先嗯我们先解决一下什么问题呢？就是有很多兄弟不知道该怎么接话，对吧？就聊天的过程当中，不知道该怎么接话。所以很痛苦。对不对？今晚上我会解决几个问题啊。第一个接话。接话的问题知道吧？

第二个。聊天话题的问题对吧？第3个。方向感聊天的方向。啊，第4个。🎼我们在聊天的过程当中到底在展示什么？🎼我们。🎼什么是聊天？OK吧。🎼嗯。🎼呃，我先说这个点呢，先说这个点，什么时候聊天走吧。

最后再说那个。接话的问题。什么是聊天？Yeah。现在直播不卡吗。可以是吧？🎼赶紧回，我问你们的时候也要有问必答，知道吧？有问必答，速度快一点。🎼因为我不想要把一节私要课超过一个小时，知道吗？

🎼ok我们就直接开始啊，直接开始。🎼那么什么是聊天？🎼对吧什么是聊天？🎼就是我们正常的去跟一个异性。🎼就是女孩子嘛去聊天，对吧？🎼就是不会聊天的人呢，他就是除了。🎼一问一答是，除了不断的去。

🎼展示自己的一些低价值，包括呃无厘头的。没有逻辑性的在表达自己的想法。🎼对不对？🎼所以很多时候女生她就感觉呃跟你聊天的时候，她就非常的尴尬，她非常的觉得不舒服，很压抑，知道吧？我先给你们换一首音乐。

知道吧？就不用换了，这么煽情的是吧？😊，Yeah。I try。😔，Like this and like that and like this and。🎼不卡怕，我怎么能感觉这么多中弟说网络很卡呢？😊。

好，O。我们继续是吧？我们继续。呃，今天专门给你们讲一节是要喝救的目的，就是我需要去理清理清你兄弟们每个人的一个聊天的思维和方向，对吧？聊天的思维。那首先我们要认知到什么是聊天是吧？什么是聊天。

而这个聊天其实我们就像一个在推销产品，怎么？我们就是在推销产品。一个那我们推销什么产品呢？我们很清楚就是。🎼如果你是一个销售，你需要给到你的客户展示一个什么样的产品质量？你的产品是一个什么样的一个。

🎼作用是吧？那你的产品客户他需要还是不需要，知道吧？他需要还是不需要。所以说这个过程当中，我们惯用到一个跟女孩子聊天也是同样的原理的。如果我们不去留关于我们的一些经历，我们的一些想法。

我们关于我们的一切。那对方他是无法去真正的。🎼了解到你这个人的优点。所以最终就会导致什么呢？最终就会导致这个女生对你。不感兴趣。🎼对吧就会对你不感兴趣。所以你们可以看到陈哥平时在撩妹的过程当中啊。

🎼我不知道你们有没有发现一个点知道吗？我是不会对外说的，我不会去对公开课的人去说，对吗？🎼就是你会发现女孩子她会围绕着我在聊，对吧？🎼而不是我围绕着他在聊，而且。

🎼对吧第二种情况就是呃就是我们两两者之间聊天就特别的放松，特别的开心愉悦。🎼这就一点压力都没有，对吧？一点压力都没有。🎼呃，直播到结结尾的时候，我会给你们讲一下关于心态知道吧？关于心态的问题。

其实就是一个心态的问题。知道吧？有发现对吧？还有第三个点。啊，我先给你们讲一下啊。🎼陈哥的聊天是吧？🎼台湾。🎼都是女生。🎼唯一要的。🎼我在聊。🎼第二个点是什么呢？他刚刚我说说忘了是吧？

第二个点就是嗯非常。🎼愉悦。🎼的聊天氛围对吧？非常带劲，对吧？🎼对是错。🎼如果你们达不到这种情况。🎼只想记得到。🎼你上去。🎼你也会耗尽元气去。😊，非常愉悦的聊天氛围。第三个就是来。🎼疯狂的。🎼台湾？

🎼やた。疯狂的试探。就是我经常用的对吧？疯狂的试探。嗯，对。第四个点什么呢？疯狂的。展示自己。是吧就你你你搞懂陈哥这几个点，你就知道陈哥所有的聊天的逻辑就在这里，知道吧？所有的聊天逻辑都在这里。好。

那么最后一点是吗？对吧？最后一点就是。我我想一想啊。啊，对。嗯，幽默感对吧？幽默感。好。🎼首先我再重申一遍，什么是聊天，对吧？什么是聊天聊天就是你在了解这个女孩子，你在了解对方，也要让对方了解你。

而两者之间就会产生一个吸引。其实通常我们在呃认识一个女孩子，不管你是从什么渠道认识的，从任何渠道知道会相亲。🎼跑街上搭讪还是。🎼呃，通过网络社交软件其实都是一样的。

你不要去给任何一个渠道的女孩子贴标签都是一样的。记住了吧，你不要把它归类，就是你不要把它归成么什么所谓的他不一样，知道吗？就很扯淡的，只有那种直男不会聊天的认知特别偏低的人。

她才会总是觉得啊我是奔着结婚走的。我是啊这个女生是相亲认识的。你们不要有这种思想，对吧？你们是私教学员啊。🎼所以我们两个人到底聊天到底在聊什么？就是你们每个人都需要去了解的，我们到底在聊什么，是吧？

陈客是很少废话的。啊，也有废话的，但是我很少。🎼操很少，我不会打嘴炮的。🎼那么很多时候就是我们在面对。🎼不知道该怎么回复，是道吧？聊天没有话题，没有方向感。那么原所有的东西就是因为你不知道你在干什么。

🎼是不是？🎼对是错。🎼你不知道你在聊天的时候，你是在干什么，你在传递什么，所以你就很迷，你不知道该怎么办。🎼所以你聊起来特别乱，知道吗？那OK我给你们捋清楚一下陈哥在干什么，就是以前陈哥在。😡。

初级阶段的时候做什么呢？🎼刚接触这行业时候，我也很懵逼的。🎼是吧后来我就不断的实战，不断的去摸索这套。🎼后来我搞懂了。🎼根本不是所谓的。🎼技巧也不是所谓的。🎼话术，因为这些东西是需要有。

但是呢不是最重要的，最重要的是我在干什么。🎼对吧我在干什么？那首先。🎼比如说我们刚认识女生的时候。🎼你想记得到。🎼走吧。🎼第一步是道吧。我们从刚认识女生的那刻开始，我在干什么？🎼你们在干什么行吧？

🎼我从认识女生的内部开始。第一，我会先。制造氛围。🎼聊天氛围。啊。喂。先制造聊天氛围，比如说一个开场白是吧？我可能会很逗逼的一个开场白，是不是啊？🎼我们好像在哪里见过啊，为什么我通讯录里没有你，对吧？

等等等等等。哎，还有一个什么呢？你好。我叫余生。🎼他下句是怎么说呢？就有些词知道吧？就是在你的大脑里，你会纯积累着很多的一些知识含量，知道吧？🎼当你跟你积累了很多的知识含量之后。

你会有无限的话题可以去连接去对话的是吧？那第一步从一个开场白，对吧？那一个开场白开始，通常我的开场白是什么？来给你们看一下，就是我会很善变的，我不会只会固定一个开场白的。如果你在一个小白阶段时候。

你可以去固定一个开场白没问题，对吧？那我先投个屏呢。🎼期待租房白雪楚。🎼知道当未上全。🎼也会耗尽远气。😊，🎼去问我。🎼若是共你敢。🎼来做。🎼后错场别错也会天。🎼やさ。🎼Nos。我们先从社交软件看什吧？

🎼天气的错。🎼我在。🎼干燥的。🎼来，比如说从这里就你们不用管陈哥呃，用的什么开场白。🎼就是我当你有拥有了这种思路之后。🎼你怎么开场牌都可以。对吧什么开场的都可以。🎼我说为什么我看着你的照片。

我就感觉有点可爱，知道吧？他谢谢。看你长觉得好很好很好看，女生反馈很好，对吧？好，就是一个开奖榜啊，一会我会告诉你们。接话的问题啊，后面接话的问题。🎼去问我。🎼好，你看你们看这个开场白是吧？

我说哪一个干部经得起这样的诱惑，他说哈哈哈怎么就经不起了。来从这个开场白那一刻开始，是不是我先制造了一个聊天的氛围？😊，🎼是不是很对合？🎼因为我们我去制造这个聊天的氛围的目的是什么，知道吗？

你要清楚你做这件事情的目的是什么。🎼我做这件事情的目的就是为了调动我们两个之间的一个聊天的情绪。🎼自重点制就是制造两个人之间的一个聊天的情绪，很开心愉悦。我不会怕害怕说错话的。

我也不会害怕这个女生反馈好还是不好，知道吗？😊，我只关注的是什么？我只关注的是我做这件事情，我的目的我很清楚的。🎼啊。🎼那么okK这是第一个环节，就是我从认识一个对这个女生开始的第二个环节，对吧？

制造聊天氛围。第二个环节。对吧第二个环节我会利用女生的话题。对吧利用女生的话题，所有的话题。🎼展示自己。知道吧展示自己。只聊我们自己。🎼不是说百分之百啊，是百分。你前面阶段的时候，你就你刚认识的时候。

你肯定要先以女生的话题作为一个铺垫，作为一个聊天的开始，是吧？人只会关注他自己跟他自己相关的。所谓的感兴趣感共同感兴趣的话题是什么？就是跟你有关的，跟我也有关的，明白吗？这就是共同话题。

就关于对方的话题，他就会感兴趣，那我们是利用了对方的话题。🎼而聊我们自己。🎼知道吗？好，展示自己是吧？🎼谁在破。🎼那从这里开始啊。🎼活的太美了，差点就沦陷了。他哈哈哈别陷进去。我说如果陷进去了呢。

是吧话他没回复我是吧？OK我用一个特别昨天晚上的案例是吧，去给你们作为一个模板。うち。🎼来做。🎼后错场跌错也会天。🎼也猜。🎼Gos。我得拥有个新的案例吧，新新的案例。🎼天气的作下。

🎼但是这种呢就不要太骚了，知道吧？就是。🎼嗯，但这你们只看作为一个参考性就可以了啊。🎼他hello呀什吧，我说不知道为啥，我被你的身材震住了。🎼对吧我被你的身材震住。从这一刻开始。🎼什么叫聊自己对吧？

什么叫聊自己？就是关于你自己的想法和感受。把。🎼把你的想法和感感受去描述出去。就是。🎼在不断的在展示你的想法而已，明白吗？OK他说我在做指甲，等一下跟你聊，我说OK知道吧？OK他搞定了。

🎼然后我呢发那个表情，因为我没理他一次，知道吧？他害我说是不是来晚了？🎼他说没有啊，我在喝糖水，我说来大姨妈了。🎼他晕哇，你笑是吧？他到家了，你知道广东糖水吗？我都到了吃宵夜。啊，现在。

🎼这一块这个环节就是你们可以看到什么呢？其实没有正儿八经的在认真在聊，是不是啊？没有彼此之间都没有正儿八经在聊。OK再继续往下看，他说我刚吃完饭。🎼我都等空了带你喝酒对吧？忙的太快了，我操你们着不住了。

我操算了，就是这个案例太快了是吧？因为你们这不知道我想为什么怎么去做的吧？因为我知道这个女生，就我为什么等空了带你去喝酒，就是我知道这个女生是。😊，🎼是我已经拿那个石子的了，知道吗？他去哪里喝。

我说白眼钱。是不是他你接受了，那么后面我就。是吧。我都不用聊的，知道吗？我都不用聊的。I。怎么我都不用聊的。太快了换一个换一个换一个。我得找个慢点的。我找个慢一点的啊，太快了，你们扛不住他。🎼有政。

走了火灾。🎼你信我相信。😔，当你跟我。🎼也像最初一切经过。🎼有种。🎼就知道。如果。🎼来啲约日。🎼てい？🎼一样会风。🎼不要急，知道吧？不要急。🎼对是错。🎼快应超期待超房白雪彩。🎼勇起斗高。🎼ャプ后。

🎼但远。🎼去问我。タクシこ。🎼来做。🎼有错曾别错也会坚。🎼やさ。那就用用这个了，用这个吧，对吧，用这个对吧？你看从这里开始是吧？🎼我说为什么我的通讯录里没有你？🎼他发了个发了个这个，他你也没问我要啊。

🎼是吧他说你也没有问我要啊。🎼我说也是哈，你微信多少？🎼他说问我也没说给呀，对吧？我说那我都没有面子，我不要脸的吗？给个脸吗？🎼是吧。🎼我能给个脸吗？你看从这里开始，就是现我还在做这件事情。

我在制造聊天氛围，对吧？🎼就玩嘛，是吧？一开始上来是先玩。跟玩似的，他说狮子座这么主动吗？哎。🎼其实我们潜移默化已经进入到了一个展示自己的机会了。🎼知道吧？我说那你是想感受我的冷漠吗？🎼台湾。

🎼是不是在展示自己，就关于自己自己一个星座的一个特点。🎼性格。🎼等等这些。🎼那我们其实很多聊天，你有没有是围绕着你自己的感受去表达出去的？🎼知道吗？但是要跟你自己相关，跟他也要相关。🎼对是错。

🎼他说没有啊。🎼啊，我说那就是喽，我对你的热情是一种单纯的尊重。🎼他说你对别人也是这么尊重吗？这样尊重吗？ち？🎼你来装。🎼他说互哦，我说互相尊重了呢，应该不是最基本的吗？🎼就是我就是我的想法。

对吧你把你自己的观点，把你自己的想法感受。🎼去传递出去。🎼知道吧就传递出去，就是在不断这务。把你的东西。所展示出现。如果说我这么去聊，我这么去教，你还学不会，那是你是实在是他妈的太笨了。

🎼理解能力实在太差了。🎼知道吗？🎼聊自己，就是你要把自己身上的一些特点，性格通过侧方面的去展示出去，利用了这个我们所谈及的这个话题去展示出去，能不能理解？我想问一下能不能理解。🎼你想我相什。😔。

能理解是吧？OK。🎼他说好吧，是吧，一会我再教你们怎么去解决这种情况，是吧？我说你是认真看过我的资料。🎼他说你的资料也没啥呀，我说狮子座呀。🎼他说狮子座怎么样的？我说自尊心强。🎼内心又温柔体贴。

🎼对是错。🎼来从这里开始，我说你是认真看望我的资料，从这里开始，女生就开始围绕着。我们再聊了，是不是？いつか。🎼若是共。你看陈哥有经常围绕着他在聊吗？我围绕着他在聊，我只是好奇而已，知道吧？

我围绕着他在聊时候，只是好奇我想知道一些信息而已。🎼但是我不可能一直围绕着他在聊着吗，我只是为了利用了他的事情而更好的聊我想要聊的，我想要传递的那东西而已。我我不用去管，就是我不用去管。

我要刻意要聊什么话题，不用管管，不用去管了，我们聊到时聊到哪里就往下延伸，就继续往下延伸，因为我因为我很清楚，我做的第一步已经过了，是吧？做的第一步已经有了那种聊天氛围了，是吧？好。

OK那第二步的事情就是什么呢？就是我的方向感是吧？第二个事情就是什么？就刚认识阶段的，就是不断的建立吸引，让这个女生不断的在了解你，不断的想对你产生好好奇，对你不断的产生探索，想了解你。

🎼我们不断的通过聊天的过程当穿插，去聊我们自己的一些优点去传递出去。侧方面去传递出去。🎼知道吗？台湾。🎼や叉。🎼来，我们继续往下看他是真的假的。🎼对吧。🎼这么会夸自己。🎼就很多时候你们就是太幼稚。

他喜欢打嘴炮是吗？🎼我说哈哈哈，那你什么星座？🎼他了解了我，我也得了解他知道吧？就聊天到底是什么，你们总是摸不透知道吧，就好比你们跟陈哥聊天一样的原理。😡，你想要了解我，我也想要了解你，知道吧？

🎼我们只是正常的一个对话，我没有去想，我要刻意怎么回复的，不用去想的。除非我是刻意的，就是我想要制造一下这个聊天的氛围，我想逗他一下，我才会去想哎，我接下来这句话回复我怎么才能玩起来，对吧？

自就挑逗一下他而已，我不会去想我接下来这句话怎么回呢，我操。对吧。🎼我就凭自己的感受去描述出我想要说的话，草吧。但是到为什么对于到了你们的身上的时候，你就会想这句话怎么回复啊，回回回错是吧？

不用想这行错了就错了，是吧？错了就错了，女生反馈不好，那就不好呗。有什么损失吗？啊聊死就聊死吧。🎼无所谓的。是吧。🎼对你没有任何损失。🎼你不用太顾虑，你不用太过于去想一些乱七八糟的，你想的越多。

🎼你越焦虑，你想的越多，越他妈的给自己制造麻烦。🎼他双鱼知道吧？双鱼嘛，我说有什么特点呢？继续了解嘛，对吧？继续了解他喜欢浪漫啊，我说还有呢是吧？很渣，哎，我操。来，兄们看下啊。从这里开始，哎。

你们有时候就太过于。🎼种把自己局限知吧？什么叫局限？比如说整个说呢啊你不能够知道吧？你不能够一直问女生问问题啊，是吧？不能一直问问题啊，这那的。其实有时候你就是太过于局限，没有固定化的，是吧？

没有固定化的啊，没有固定化的，你就是凭自己的感觉，社交直觉就是正常人的交流，正常人去沟通是吧？就很多时候你们一到网络上就不像个正常人了，有没有这种感觉。就你不像正常人啊。

就你你现实当中你跟网络当中是两个人。是不是？你两个人的时候，你不你在网络上你特别不舒服的。😡，因为网络上那个你根本不是现实当中那个你啊。是不是？🎼你看我是是我是两个人网络上跟线下的，我是相结合的。

我不会啊，线上是一个人，知道吧？🎼线下是一个人，我可能线上可能会知吧？掺假一点掺一点点而已，知道吧？夸张了一点点而已，就装了一点，谁不装就网络上都一样的演戏嘛。🎼啊逢场作戏，你就是个演员啊，操吗？

🎼你就是个演员，你到网络上你就是个演员演员行吗？🎼你就把自己演的演成了什么呢？很好的，而不是他么很low逼的对吧？不要降低自己的身份啊。🎼安徽？你看他是双鱼，哎，我继续问呢，我说有什么特点？

🎼他说喜欢浪漫嘛，我说还有呢是吧？他是很渣，我说我操真的假的啊，能不能扎我一次，让我体会一下爱情的多爱情的苦。🎼啊，主要能不能要我体会一下爱情的苦，就是我们两个之间的聊天就是跟玩似的，知吧？跟玩似的。

🎼制造了一种。🎼聊天的气氛，聊天的氛围，他说哈哈哈是吧？但我不渣，我说哈哈哈做个人是吧？不断的挑逗他是吧？那长命百岁，做个人长命百岁，他就行他谈恋爱也会啊，我说那谈那谈个恋爱打个嘴炮那种，我说谈个恋爱。

打嘴炮那种。就是我的什么我在做我说这话，我已我很清楚我在表达什么意思，就我在做什么，你们是不知道你在做什么的。😊，🎼是吧你是不知道你在做什么，你一定是带有目的性的去表达你想要说的话。

而这个目的只能你自己知道。🎼知道吧只能你自己知道，比如说啊我说那就谈个恋爱，打嘴炮那种就叫欲擒故纵，知吧？我很清楚他为什么要打嘴炮啊，或者说我不喜欢打嘴炮。🎼啊，我我那我就说那就认真一把喽，是吧。

平时我不太不太认真的，但是我遇到你，我都可想认真了一下，可以，没问题。Oh。🎼他嗯打嘴炮。没意思，是不是他就会出现在他的回复一定会在我的。预测当中的。知道吧？我说我好像无欲无求，装逼嘛。怎要火灾。

你看没有？我好像无欲无求，我都是围绕着我自己在聊去回应他，回应他，知道吗？兄弟。🎼聊自己要学会聊自己。什么叫聊自己。🎼如果。🎼其实我们私教课的第一节课里面包含了很多所有能吸引到女人的一些优点。

一些点你可以去打，你可以去输出的。但是你输出不来，为什么呀？表达能力有问题？🎼逻辑思维有问题啊，无厘头没有方向。🎼更远气。那我说我无欲无求。其实我在表现表现的是什么，知道吗？🎼其实我很清楚，我他妈在装。

😡，是吧我清楚我说的每一句话，我在做什么什什么样的事情，是吧？😡，🎼不是啊，我说无欲无求，就是我逗他玩呢，知道吧？我就逗他说你谁能真正的无欲无求呢？兄弟开玩笑呢？🎼他嘴上说说吗？🎼就嘴上说说吗？

我说不是我平时下班也挺晚的，没资格谈恋爱，看到没有？🎼我逗他的同时，我也会去展示自己。🎼我就会利用他所有任何一个话题，我都可以能够去展示关于我们自己的生活点生活，自己的性格，自己的想法。

你自己的经历等等等等这些。但是你有展示过你自己没有？🎼没有是吧。🎼所以你聊天就非常的漂浮。还有你们就很多时候你们在聊天的时候。🎼最缺的是什么？知道吗？🎼你最缺的只是耐心。

🎼你总想快点快点跟他升级关系啊后聊这么多久对吧？啊，聊聊了这么长时间了，是吧？我想跟他升级关系，想跟他升级关系，想要约他想要干什么干什么。太老了。啊，你太他妈没价值了。🎼高手。

他永远有保持一个足够的耐心，我不急的，我着急，我就是让你我不断的在展示自己，不断的展示，让你足够的喜欢上我。而且好吧。🎼最后这个女生会倒罪你。🎼对吧，最后会盗追你，我不会聊废话是吧？我要么就逗一下，玩。

开心一下。我要么就通过这个件事情会展示一下自己。🎼啊，我说没资格谈恋爱。就是很多说你说话不要把话说满了，知道吗？什么也不要把话说满了，就是你说话总是女生不知道该怎么接，对吧？那个不是我平时下班。

我说我不是平时下班挺晚的，没资格谈恋爱。他就会问你几点下班。🎼是吧。🎼比如说这句话我诱我，如果你把他说死了，女生都哈哈哈。🎼比如说啊你说不是我平时12点下班知道吧？然后呢，没有资格谈恋爱。

他只只有回你这么晚。但是我说的是哎。🎼不是我平时下班也比较晚，没资格谈恋爱。这个时候自动化的产生了引导的作用，是不是？🎼他说你几点下班？我没有刻意的啊，兄弟们，我没有刻意的。

你们也不用去刻意的去用一些所谓的技巧，不用刻意知道吗？你能用得上就用，用不上就不要用，听懂了吗？就是我教了一些所有的技巧，课程的东西，你不要刻意的去用。🎼就你能用的出来，你就用用不出来，你就自然一点。

按照你自己是最自然的方式去说话，明白吗？最自然的方式不要跪舔啊，但是不要跪舔，不要降低自己身份。😡，🎼说话的时候，你一个人的说话魅力啊，就是真的就从你的原生的家庭，包括你的生活知吧，就已经决定了。

那你现在改在改变的过程当中，你觉得很痛苦，知吧？很难受，这是正常的。🎼但是你选择的放弃，就是你还会走到原路，走回原路，对吧？他说你几点下班是吧？我12点哎，他还好啊，下班了有宵夜吃。嗯。

我说哪个干部经得起这样的诱惑？🎼哎，后面是道吧？妈的，我发错一个表情了，是吧？哈哈像这种委屈的表情，不要发啊。😊，🎼对吧这种被委屈的表情没有放很低价值的，他挺好。🎼我消消失殆尽。

就是你看就是我们之间的聊天，就是我平时偶尔的会上一下上一下，然后我就回复一句，那我就下了。🎼我不是不是一直在线的，知道吧？我可能哎平时我要准备直播，我可能在线，我聊一个小时，我就聊聊到很经典了，知道吧？

平时我可能就偶尔回复回复一句，看一下，回复一句，就是不不定时的知道吧？他6分钟才线前在线，知道吧？我又来了。🎼对吧？23分钟前在线对吧？他也在撩汉嘛，是不是他也在撩啊？🎼那我也在撩啊。

那我你你总害怕恢复错，对吧？你总害怕失去，他本来就不属于你啊。🎼是吧。🎼怕啥呀，你有什么损失吗？没有任何损失。🎼好，那么你展示自己的目的是什么？

你展示自己的目的就是为了能够建立起这个女生对你的了解和吸引力。🎼什么语言是靠吸引的，记住了，靠吸引。🎼就他他需要知吧，我现在口很渴，我需要喝水。🎼是吧哪里有水，只有这里有水，知道吧？有可乐。🎼台湾。

🎼我特别想喝，我特别需要。是让对方有特别需要你，而不是你特别需要他听懂了吗？不是你特别需要他，是女人特别需要你，你要有这种的思路。🎼啊。你展示完自己之后，这个女生对你建立了一个。🎼吸引力。

那他就会慢慢的慢慢的很主动了，是吧？他就开始跟你聊的很舒适，你也很自然，然后慢慢的慢慢的就开始。疯狂的试探怎么。That you对。🎼一ちいと。你心系。🎼陈哥平时聊天你们都没有看到吗？

成哥经常用一些比较作死，比较作死的一些话，知吧？比较暧昧的话会试探的。因为我知道就女生她那个。🎼反应不好也好，反应好也好，是吧？我都知道怎么去解决，你们是没有你们是没有解决方法，所以说就很累啊。

很怕知吧？很怕恢复错来年样。🎼得要。🎼疯狂的试探。比如说是吧。実し長。🎼怪病就。🎼超防白雪错。🎼我说你说话好幽默，他就很喜欢王嘉尔是吧？你也很喜欢是吧？我说哈哈哈会说话的女孩子就是让人无法抗拒，她是吗？

彼此彼此，我说我喜欢这样的女朋友。🎼や唱。是吧。那我是不是在疯狂的试探？哎，来这这个时候啊。🎼你们聊天的时候，你要看女生的反馈。🎼他的反馈对吧？🎼注女人的反馈。🎼ID。🎼只要知道。🎼女人的反馈只有两种。

🎼来言若有好好反馈。🎼你也会放。🎼差房费。🎼若是像这么。🎼是不是你们自己想一下，他只有两种反馈给你。你说出这句话的时候。🎼你不管你聊什么样天，只有女生可以给你两种反馈。

在我的大脑里也只有两种就是要么好的。要么差的，什么叫好的？🎼怎吧什么叫好的，这些是不是都是好反馈，女生愿意接你的话，他也又愿意跟你互动是吧？他没有直接说不要。😊，🎼哈哈哈过得尴尬，或者发一个表情包是吧？

😊，那都。🎼都是好的反馈。那好的反馈怎么办呢？继续往下延伸吧，知道吧？继续往下延伸。那如果说女生反馈是像这种呢。就是好的防馈还是不好的反馈？🎼就是你当我说出这句话的时候，我已经猜想，我已经在大脑里。

你们也要学会已经在你的大脑里去猜想，如果他的好反馈很好是吧？你很好的话，你不用交了吧，你继续往下前延伸继续升往深的去聊，是吧？继续制造这个升级关系，是吧？🎼继续吧。直到那女生反馈不好的时候，我们再退。

🎼不要一直进攻，知道吧？就很多人他聊天都是进攻式的聊天，不断的么跪舔，不断的去要求取悦，不断的去探，就是为探索这个女人，他妈的你就没有让一个女人探索你。知吧。🎼好，你看啊。

是不是出现了我们所大脑里所想象当中的在在你意料之中的差的反馈，要么要么好的，要么差的，是不是？你只会写你只看女生的反馈反应就可以了。🎼他反应不好，是不是就会让你你自己会被焦，你会焦虑啊？兄弟。

我真的很多时候我就想我我想骂人知道吧？妈的有什么可焦虑的啊。😡，有什么可焦虑的？🎼为什么女人他妈你跟女女人聊天，你就总是会影响自己呢，对吧？就跟打游戏一样，就只是这一关没有过而已嘛，那重新再来嘛。😡。

对吧。🎼当你跟我。🎼我说哈哈哈说错话了吧，女朋友一。🎼是吧哎，他没有回复我了，又是一个不好的反馈，就是他直接不回复了，是吧？🎼因为我继续去试探是为了什么，是为了我可以能够真实的感受到他的是否能接受。

我不知道啊。啊， ok。你们通常遇到这种情况，女生发个表情包怎么办？🎼未上全。🎼你也会耗尽远气。😊，🎼你问我。🎼よし。🎼不知道怎么办了，是吧，又不知道该怎么解决了，是不是你你想啥了，你不用去想。

后面我会教你们什么。😡，🎼也在。🎼Do。🎼反问吗？哎呀，你就可以联想根据他的表情包，根据他的反应，你去反问对方吗？是吧？我说你张这么大嘴干嘛呀？利用他这个表情包吗。🎼是吧。咋的，你哑巴，你说不出来话了。

🎼我做。🎼干燥的。🎼是不是感觉太快了？😊，🎼是吧对，或者调侃嘛。🎼这种问题你就不用再问了，兄弟知吧，你就不用再问了。🎼妈的教我很多次了，知道吧？记不住，我操别自己打打打两巴掌吧，我操。じ一は？🎼怀念在。

🎼大测云。🎼我是不是在反问我说说错话了吗？女朋友根据当下他的反馈和情绪，直接反问对方，好吧？你迷糊了也可以呀。🎼来做。我都拍我干嘛想我了，他你说呢？🎼他我我想我说我说应该我想应该是。🎼他哈哈正解。

我说么么哒，一边脸亲一口。🎼对吧。🎼就是好的反馈还差的反馈。🎼他没有直接拒绝你就好的反馈，懂吗？我说你微信给我，他给你给你人也给你。这个时候你已经知道这个女生他妈的兴趣多大了吧。😡，🎼我说那太快了吧。

不过我喜欢对吧？哈哈哈，你加。😊，哎，他把微信发过来了是吧？疯狂的试探。我们试探的目的是为了什么？🎼是为了升级关系是吧？试探的目的是为了升级关系好。那我下一步是干什么呢？🎼也在。潜移默化的。🎼升级。

关系。对吧潜移默化的升级关系。🎼就我很我我有自己的方向的，我我不用刻意的啊，我我现在在哪个环节下，我不用刻意的。当然了，现在我不能用我的思路去按照我的方式去样去教你们，对道吧？我得按照你们的那种。

🎼认知啊，包括这个。🎼想法知道吧？简单一点。嗯，简单一点，知道吧？🎼什么叫潜移默化？就是不知不觉的是吧？不知不觉的。让对方也进入到了你。🎼想聊的话题当中去。🎼哎呀，有时候我真的很服的嘛。

我就我讲的很深奥呢，你们可能听不懂知道吧？就听不懂，真的你学的坏与慢是你的经历和你的理解能力所决定的。🎼是吧你的经历和你的理解能力所决定的，就是你你可你理解能力OK，你听完一节课你就会了，你理解能力差。

你他妈听十节课，你都不会，是吧？🎼你需要个周期。🎼你要需要一个周期去打造自己，提升自己。那你理解能力OK的话，那你就可以不快，对吧？就说你们理解能力的问题。🎼对，就让女生潜移默潜移默化进入那个角色扮演。

对。🎼知吧没来做。那后面就是。邀约的事情铺垫邀约的事情了嘛，对吧？🎼野菜。の。铺垫完邀约之后，就是约会了嘛。哎呀，真的是。对吧。基本上我就是按照这个流程。🎼贪气的错。🎼好。🎼我这里你们可以看到的是什么？

你们可以看到的是我在聊天过程当中，知道吧？我在聊天过程当中，这些点我都会运用到。有了吧，刚才就我们你们看看到就是陈哥的聊天案例，你看到这个。🎼有这个点的吗？让女生围绕着你再聊，知道吧？

🎼然后非常愉快的聊天氛围有了吧，是吧？好，疯狂的试探有了吧。🎼是吧疯狂的展示自己有了吧，什么幽默感也有了吧，都具备这几个条件的。但是我不是刻意的啊，我是很自然的去散发出去的很自然的一个女人她喜欢你。

不是因为你跟她聊天聊了什么样的话术，也不是因为你跟她聊了很长时间，而是你在跟她沟通接触的过程当中，你所展示出来的人格魅力。什么叫人格魅力。比如说。你跟他聊天，他觉得特别的。舒服对道吧？🎼有幽默感。

第二呢就是这女生他通过跟你聊天过程当中，他。不断的。🎼通过你的所展示传递出来的价值，了解到了你是一个什么样的人，你是什么样的性格。好吧。第三，你跟你一个女生从认识到。🎼建立好你们两个之间的一个暧昧关系。

需要一个周期的，你不是约趴啊，知道吗？你约怕的话，你就很坏。但是你是你是要跟你个女生谈恋爱的，他需要一个周期去了解你明白吗？他需要个周期去了解你，你也需要了解他。🎼那么这个周期可能是哎。

按照你们速度是吧？可能三天啊，可能就是7天一个星期一个月是吧？你超过一个月之后很难的，知道吧？你需要个周期沉淀的。对吧。好。就是说的第一个点啊，就说的第一个点。那聊天话题。对吧就你们总是在找聊天和话题。

对不对？我们跟女生聊什么？就是你们经常遇到的问题，我们跟女生女生聊什么。对不对？🎼你信我相什。😔，🎼当你吉我。🎼也像最初一切经过。🎼有重要望子知道。🎼月光。🎼其实所谓的聊天话题知吧？

所谓的聊天话题是什么？🎼赶回痛。🎼没有固定的是吧？聊话聊天话题是没有固定的。🎼随机性的。🎼是你想聊什么？或女生想聊什么？🎼对吧比如说啊我从一开始对吧？从一开始我hello是吧？hello。他小哥好是吧？

小哥哥好。哎，其实。我们之间不用去刻意，哎，我要找什么话题，我说你这么有礼貌啊，加加分哦。知道吧。🎼夸他一下，是不是他反馈也挺好的，夸他一下。我说为什么我通讯录里没有你啊？🎼天气的错。

🎼就你你们会发现就是哎成功，你怎么会有这样的话题说出来呢，是吧？😡，🎼Iい。🎼只要知道。🎼首先这些话题包括这些点是在存在我的，我是积累了很多是吧？一些信息在沉淀在我的大脑里的，对吧？通过我自己的经历。

我的认认知，包括我的那个知识点知识面，对吧？🎼我想聊什么话题？不重要重要是我他妈就想逗他一下。🎼操我做这件事情的目的就是想逗他一下，他说为什么有我，我说为什么没有你他跟你不熟啊。

我说那你喜欢熟脸还是生脸，他半生不熟，我说刚刚好，七分熟。🎼是吧。🎼7分熟它可以吃。🎼我说夏天夏天洗澡是不是等于帮蚊子洗洗菜，哈哈哈，今天玩的开心吗？牛头不对马嘴的不重要，知道吧？我开心呢。

每天挣钱的感觉上瘾。😊，🎼将会。🎼我潜移默化的就已经展示了自己的。🎼工作。🎼事业认真专注。潜移幕化了。🎼你想。我不刻意的，不是刻意的，知道吗？😡，🎼他工作有工作就有收入嘛？我说想买东西很贵。

想谈的恋爱也也需要经济，也需要经济支撑。🎼他都一样啊？啊，不，我只想单纯发个财。🎼他带我，我要上车是吧？他立马我说微信给我，他发给你发你的给我呀，我的我都加不了你是吧？是不很简单。就没有任何压力的。

是吧没有任何压力的。好，那OK。这个点呢就是聊天话题。我还是那句话是吗？你不管聊什么。你不管跟他聊任何话题。你的目的。🎼贴着耳动。李十。有政。冲了火财。你信我信。も。🎼当你跟我。🎼也像最初一切经过。

🎼有重要望子知道。🎼如果。明白吗？能不能弄明白？🎼いい？🎼然会风。🎼一直聊天都是围绕着女人转，聊不了自己。🎼嘴笨，那是你嘴笨对吧？🎼你为什么来问他自己啊？你没有自己的故事吗？你没有自己的想法吗？

你没有自己的感受吗？🎼你没有脑子吗？你为什么总是聊他呀？🎼是吧。就是为什么很多人他跟女生聊天，他就除了问吃喝拉撒玩没了。因为你的生活就只有这些，所以你只能聊这些。🎼你跟这些五以外的东西，你一概不懂。

所以你没有讲的话题，听懂了吗？所以学习的目的就是为了让你提升认知。让你有一个认知面。🎼让你懂得更多东西，知道吧？🎼我着。🎼干燥的。🎼ID。🎼只要知。🎼不管。🎼你跟他聊任何话题，你都是为了。

🎼更好的了我们自己。🎼好吧，更好的聊我们自己。举个例子，可乐的问题，利用可乐的话题。🎼的双存。🎼然会后。はば。🎼若是共你今天未来错。🎼我喝了一杯，我喝了这瓶可乐。🎼走吧。🎼也在。

🎼我又怎么用这可乐去延伸聊我们自己相关的呢？🎼你们一想这东就他妈太难了，陈哥有他妈的这么难吗？我操。😡，🎼会放。🎼谁再拖。🎼よし全ても。🎼对是错。🎼可乐挺好喝的。🎼起都到。🎼一伤心。🎼你的会后。继去。

🎼就比如说啊举个举个例子。我跟你一个女生聊天，就是。🎼呃，台你可以把你好。🎼或者hello。改成直接状态和感受去发出去。🎼比如说现在我在电脑前是吧？🎼哎，拍了一张照。你说工作之余。聊聊天。

呼叫对面的小姐姐。🎼知道吧等等就是你直接可以通过你当下的状态和感受传递出去，不用打hel喽，直接进入话题。🎼不要逼我。🎼好，有很多时候你们不知道该怎么接话是吧？简单对吧？聊天方向已经说了啊。

🎼现在讲接话的问题。🎼当你吉我。🎼是吧上面呢我不管你能不能听得懂，不重要了。我把这点，我把这个点把这个作弊的方式是吧？交给你们，把这个就是最简单的方式交给你们。好吧，我不管你上面人能不能听懂啊。

我相信有很多人他是没有听懂的，因为我。🎼我讲太深吧，你又理解不了，讲太浅吧，我他妈就没有这么浅，知道吧？没办法，我只能讲最简单的。🎼是吧讲最简单的就希望你们都能够听得懂，理解得了，知道吗？

能够去实实操的了啊，实操的了。那所谓的接话的问题，就是你跟女生聊天，不知道该怎么接话是吧？经常会遇到钟吧。🎼你你不用，就你能接上的。🎼我先说一下说一下那个什么叫整合资源呢？什么叫整合资源？

就是我会把所有我看到的。🎼我觉得对我有用的，不管你是在网络上，还是太跟别人吹牛逼聊天，还是在群里，在跟中们在聊天的时候，哎，有些话或者说我所缺什么的，只要我能看到了，或者说对我有用的，我都会。

唯我自己去用出去，知道什么意思吗？🎼若是像这么。🎼我会把所有的东西积累下来。🎼总有一天我把那个给用出去。🎼比如说。🎼现在你可能想不到话题，那你就可以，你可以用话术，没问题对吧？但是你他妈用话术的时候。

你能不能关注一下女生在表达什么意思，你再去用相应的话术呢？🎼对吧你不要牛头不，牛头牛头不对马嘴的是吧？OK接话是吧？🎼结话的话问题。🎼比如说啊。🎼也会。🎼谁再。🎼若是曾这么。🎼对事。🎼怀险错期待初步发。

🎼只想知道多。🎼一さ？🎼也会好进件。🎼同你今天。🎼你来装。🎼时后错长地错，也许天。🎼台湾。🎼やさ。来看下。就是我们在聊天的时候，比如说女生说我是沙漠中的仙人掌。你不知道怎么回复，是不是？

我把这个点教会你们之后，你们。🎼可以自己去利用，你会发现你你都朋友问别人怎么回哭了。对吧首先你要要要有一个思维，就是什么呢？会变会演变。叫什么会演变吗？就是不会你不用完全抄袭，你会很灵活的去演变一句话。

对吧你会灵活的演变这句话。🎼对，就是首先我们利用了一个关键词对吧？利用一个关键词去往下延伸。🎼是吧去接话，就利用关键词去接话。他说我他说我是沙漠中的仙人掌，对吧？🎼那么这个时候就关键词是什么呢？

🎼你可以随便你去利用哪个关键词都无所谓的，没有固定的啊，我可以利用沙漠，我也可以利用仙人掌。知吧。🎼沙漠中先掌好OK那么这个时候我可以利用我一个关键词，对吧？我可以利用关键词看着啊。🎼来错。🎼看着。

打开抖音。对吧。打开抖音。往下对吧。好，看这里。我是沙漠中的一子。你看从这里开始啊。嗯，我当时是怎么收的呢？🎼女生说。🎼我做。🎼喂。🎼喺盐曲。🎼我是。🎼沙漠。🎼好从好，我随便点一个点是吧？

利用这个关键词，对不对？🎼谁在扑哮。🎼若是像这么。🎼对是错。🎼你先你先看啊，你看我是怎么操作的是吧？你看我是怎么操作的，我现在就是利用一个关键它的一个关键词，以后，我随便找一个特别经典的一句话。

请为我所用。是吧我现在再找一个关键。🎼根据这个关键词的去描述，去演变，去找我想要的一句话。🎼啊，现在这里没有我想要的是吧，他换一个。🎼啊，有了是道吧？有了。🎼有了是吧，我说。🎼他我找到了一个关键词什么？

跟这个他那个字典，就根据刚才那女生回复的那个关键词，就是沙漠的关键词，是不是？我说我其这里呢其我其实是沙漠里的一只雕，简称沙雕。🎼对吧好，O我就可以。😊，🎼我就演变一下，我说我以为你是沙漠中的一只貂。

简称沙雕。你就会发现你每一句话都是经典回复。🎼知道吧？你就会发现你每一句话的经典回复，但是这里有个点就是什么呢？你会不会演变。😡，🎼就是会不会你演变得很顺，就是能接上他这句话。

接上你们两个人之间所聊的问题，所聊的话题不会，我操。哪个。如果说你还比较固定化的，就什么呢？🎼直接抄袭知道吧？直接抄袭，那就是。🎼其实你没有思维打。对，举一反三就是举一反三。

我只是利用了这句话比较搞笑的一句话，这么？我觉得对我挺有用的啊，什么？利用一下，然后我说我以为。我只是多加了一句，我以为。去接上了他这句话而已，知道吧？我以为你是沙漠中的一只一只雕，简成沙雕是吧？

OK你看继续往下看。🎼他发哈哈哈是吧，好OK你看啊，女生发哈哈哈，怎么回复是吧？😊，🎼这种这种傻逼的我就不就这种这种很傻的，我就不用找了，是吧？我随便找一个。🎼好。🎼若是像这么。🎼对是错。

🎼怀应朝期爱租房白雪闯。🎼想起兜兜。🎼也会耗尽远气。🎼会问我。这些全都是同行对吧？这些全都是同行的广告，你不用找这些对吧？很傻屌的对吧？很傻屌的。🎼野菜。🎼ど。🎼Yeah。好。🎼其实我不会抄。

完我不会完全去抄是吧？就我不会完全去抄。如果你实在想不到人，那你就用吧。🎼也可以用啊，没问题。🎼是吧就是你能用得上的，你就拿去用，知道吧？你可以借用借用别人的东西为你所用。

如果他妈的这样的还不会还不会聊天，你他妈别学了，我操。😡，あの？🎼若是像这么。🎼对是错。🎼就是唉他说哈哈哈，因为成哥这个人我不喜欢完全抄袭知吗？我不我不喜欢完全抄，我只是利用了这个点给了我一种灵感。😡。

🎼而就灵感就是我会唉女生发哈哈哈他的灵他的回复怎么呢？就是这个网络上的维度是小心把门牙笑掉了，砸到你的砸到你的聊。🎼这啥玩意儿，我操砸到你的聊，我操。🎼是吧。🎼那我就什么呢？我说你笑的很猥琐。🎼是吧。

🎼我你笑的很猥琐。🎼第に。🎼我只是利用了这个灵感点，这个点知道吧？然后。🎼我可以演变我自己的回复方式。🎼明白吗？🎼好，他发了个表情包是吧？🎼我说当是你爱我的样子很迷人，因为我清很清楚。

我这里我说你笑的很猥琐，女生一定反馈不好，我很清楚，我把她给推开了是吧？就等于推拉嘛，你们也学过推拉的呀，知道吧？好，她反馈不好了，说的那我就拉回来吗？我说但是你爱我的样子很迷人，知吧？别说了我懂。

🎼他说你怎么这么会撩是吧？OK。利用这句话是吧？他妈的有这么难吗？我操。😡，Yeah。不点。🎼贴着耳朵听你心里。有着我火听到咩啊。🎼用嘛你可以用嘛，熟能生巧。🎼就是你要学会整合资源，知道吧？

利用别人的东西为你所用。你他妈想半天，我操这句话怎么回复？我的，我天哪。😡，🎼来年若有雪地要。🎼你要会放。🎼谁再博。🎼你抄话术没问题，但是你要抄的对嘛，兄弟知道吧？你得要用的对的地方，怎吧？😡，🎼好。

继续看他妈妈说太会撩的，身边肯定肯定是很多身边肯定是都是女人，对吧？OK我在我的脑海当中听我们经经常有一句话叫什么？每一个成功的男人背后都有一个背，都有一个就是女人是吧？但是我可以演变一下吗？

我说每个成功的男人背后都有一堆的女人。走吧。简单不？🎼我就这么想出来的。好，我就就往下看哈哈哈哈。😊，🎼是吧后面我我没有我没有再收了，我没有每一句话都收了，我就凭我自己感受去说的是吧？我只是。

🎼为了公开课的直播制造了一种氛围而已，明白了吗？我只是为了给公开课直播，制造了一种直播的氛围，每一句话都是神回复，知道吧？🎼你得动脑子，人真的懒，不是身体懒，而是你他妈脑子懒，知道吧？🎼我说不行了。

我跟你聊天，我要笑抽了是吧？他啊我去健身了，这里后面都是我自己的回复了，我我不我不可能每一句话我都会去都会去是吧？去抄。如果你实在是想不到，你实在是不知道怎么回复，你就按照刚才的方式，明白了没有？

🎼那刚才的方式就最简单的。🎼能不能明白？🎼油。🎼好。第二种方方式切换啊，第二种切换的方式。🎼对是出。🎼也也不是说一直超会打乱你自己的思维，就是你。🎼给了你一把刀，你然后你自己会怎么用吧。

而不是那随便用吧。😡，🎼知吧，加油。😡，🎼家钥匙忘带了，咋整。🎼台湾。🎼哦，咋回复是吧？加钥匙忘带的咋回复。😊，🎼好，你不知道怎么回复是吧？🎼有时候不得不承认老了，到了后到老了。

到了后来才发现竟然忘带钥匙，在外面傻傻的等着解救。🎼来看能不能用。🎼简单吧。🎼你想我想什么。😔，🎼当你跟我。🎼看这里对吧，看这里。🎼有种要望只知道。🎼如果。🎼好，下几款是吧？🎼得有。🎼你然会放。🎼谁在。

🎼若是像这么。🎼对是错。🎼系应超期待粗彷白说错。🎼没伤。🎼也会耗尽远气。😊，问我来。🎼公里。你要学会。🎼利用你可以用的东西看着这他妈的这么简单，你还学不会你，他真的别学了，真的。

🎼世界上最远的距离不是生与死，而是我在而是你站在家门口，却忘带钥匙了。可怜的娃呀。🎼天气的错。🎼学会了吗？🎼就变了一下，变了一个字而已，是吧？你要接得上啊这种的是吧？世界上最远的距离不是生与死。

🎼还是你他妈忘带钥匙了。🎼你也会放。可怜的娃呀。🎼可不可以？🎼简单吧，所以灵活运用脑子不要这么死，对吧？我要不这么木以后你遇到不知道怎么回复的，现在知道该怎么用了吧。🎼知道了没？🎼若是局你今天未丽错。

🎼以后错长地错也好。🎼台湾。🎼やた。🎼女生说开心的一天，女生说又是开心的一天。🎼也会放。🎼不谁再。🎼若是像这么。🎼对是错。🎼怀念错期待错办发。🎼只想只有到。🎼你想。🎼也会好信愿。🎼最慢暖。🎼よし。ち。

🎼你来装。🎼时后错长地错也许天。🎼台湾。🎼也在。不要逼我。🎼来看着听。你如果实在想不到是吧？他说又是开心那一天。你说什么事情让你这么开心。🎼当你跟我。🎼你是不是可以直接问知道吧？我就是什么。

我说那是不是我只能抱着玩友睡觉了，就是我没有知道吧？我没有关注的是这个点，我只找了上面我上面聊的是什么。知道吗？🎼谁在。🎼下次不知道这该怎么回复，现在。🎼我再重申一遍。

现在知道了没有该怎么去运用这种的小小最简单的方法。🎼よし。🎼三杯。🎼知道了是吧？OK第二种是吧？第二种方法，成语接龙是吧？是吧？成语接龙会吗？像成语接龙一样的聊天方式。但并不是说我。

完全是我成语成语接龙，我只是顺着他的话去接龙而已。操顺着他的话接龙。他又是开心的一天。🎼我说那你哪一天不开心？对吧那你哪一天不开心？🎼Or。🎼干燥的。🎼喺盐屋。🎼正要知道。

🎼就是我你关键就你利用了这它这个关键词去延伸，就跟成语接龙一样去延伸，知道吗？🎼又是开心的一天。🎼对你只开心了一天呢。🎼平时你要在生活当中要积累，要学习，知道吗？你要去。🎼存在你大脑里。

其实这时你潜移默化的会。哎，你一想你跟他聊天的时候，你就会有很多有很多东西的。🎼可以输出的，知道吗？🎼然后。🎼其实之所以很多人他不会聊天，因为什么呢？因为。🎼你本质问题太严重了，知道吧？

你本质问题太严重了，又表达能力又差，又他妈心状态就是情绪不稳定，知道吧？心态也不稳，第四呢，你又对吧？跟小孩子一样情绪化，第五呢你又又很幼稚，对吧？第六呢，你又他妈目呆，就死板，知道吧？

🎼那这些的源全都源于难你知道吗？因为你的生活太封闭了，你没有平时跟别人去沟通聊天，你又怕得罪人，知道吧？怕这怕那的对。🎼平时首先你要跟在私教群里面，每一个人要交流，你们有没发现私教群很多大神。

他们会给你们传递出来的一些能量，你们这可值得学习的。每个人身上都可以值得学习的。你缺什么，你就学什么。这样吧。你平又不交流，又他妈闷着。🎼是吧神仙教你的教不会，我告诉你对吧你他妈交的钱白交。

你别说成哥对你不负责是吧？这该告诉你的方法，你不去做，那不是我的问题，是你的问题。🎼知道我为什么让你们报私教之后，我就让你们从大群里退出来吗？🎼有着我因为大群里面有些人他的个思想啊，包括他的一个认知啊。

会拉低你们的认知，知道吗？当你跟我。🎼私教群的基本上他统一思想，包括他的一个认知，会得到听过陈哥的课之后，他会得到一个提升。提升之后，他三观很正，而且有自己的阅历，有自己的经验去分享在群里。

然后你慢慢的慢慢的你就会发现你每天都在吸收，对你有用的东西，你筛选就完事了。你筛选对你有用的东西就完事了，对道吧？🎼现在至少现在还有至少三个女朋友，关键都是在异地的吧？🎼毅力就不要聊了吗。🎼若是共你今。

🎼来做。🎼就是有时候你说陈哥嗯，我不够自信怎么办，对道吧？🎼有没有这种情况，我不够自信怎么办？🎼你就假装你现在是陈哥，成哥会不知信吗？不会。🎼对吧因为我有不自信的时候，我也不会表现出来我不自信。🎼错。

🎼我也不会降低自己成分，我也不会无下限的在做一些。🎼事情懂吗？🎼喺电扑。🎼正要知道。🎼好。🎼那么现在呢我讲一下关于心态的问题啊。🎼心态的问题。🎼让第一次在私教群看你直播，就首先心态的问题。

就很多人他焦容易焦虑，是吧？🎼容易焦虑人他为什么焦虑？🎼他为什么？🎼让自己情绪不安定的吗？🎼第一，幼稚，思想太幼稚。🎼想思维太短板了。🎼いや。🎼认知太低。🎼第三。🎼你总会被别人影响，而你影响不了别人。

🎼知道吧？那像这种怎么解决？首先。🎼什么事情值得你焦虑呢？🎼你要想这个问题什么事情是值得你焦虑的。我操，你简简单单跟你跟女生聊天，你就会让你焦虑。哎，我操，我他妈一直一说这些恶东西。

我就他妈想想骂人的吗？兄弟下播了，真的不想说了，我操。😡，🎼也会耗尽怨气去吻我。😊，🎼你敢天。🎼你来装。🎼错曾记错，也许天。🎼対話。🎼やち。就是。我一想到这些东西，就是我觉得这个人怎么这么傻，知道吗？

🎼但是很多很多线下学员也是妈的被我屌完之后，他懂了我操。🎼整个世界克制一下是吧。其实很多时候就是。我觉得除了生死，有什么东西是值得你焦虑的呢？🎼知道吗？有什么东西值得你教一句话就让你可焦虑啦。

一个表情包，女生不回复就让你焦虑啦。🎼凭什么呀？你要想个问题，兄弟。🎼着他凭什么让你焦虑啊？你值你觉得值得吗？🎼啊，什么，你觉得值得吗？不值得吧，所有的烦恼，所有的焦虑都是你自己给自己的。

而不是别人给你的。所有的顾虑，所有的不安都是你自己制造的，不是别人给你制造的。🎼骗到吗来若。🎼得有。🎼你也会放。🎼好，你说成哥这个女生我我相亲认识可在那的，我特别讨厌的妈这是说这样的话的人知吧？

你相亲认识的。🎼你双。🎼那她也只是个女生，只是你认识的渠道不一样，对吧？🎼然后呢，你说跟他聊天哦，我不能够太撩是吧？我教过你们的一定要撩吗？没有吧，我说是很正诚的对吧？展示出自己的幽默感。

展示出自己的好的一面。平常心态的去聊天，我不用焦虑，也不焦。🎼我不用去紧张的，我也不用着急的，知道吧？你要足有有足够的耐心，也不用被女生一些话语而影响你的心情和心态，知道吧？我觉得这样男。

如果说真的被一个女生所影响你的情绪的话，我觉得你真的不是一个。🎼值得信赖的人，就是值得可靠的人，不是你没有这个可靠的能力，对吧？🎼你随时都被人击倒。你没有安全感。🎼你太不稳定了，对吧？

就以前你说陈哥怎么克制这种方式，这种焦虑的呢？🎼因为我确实我是想通了，知道吧？我是想通了，我觉得。🎼有什么必要吗？我觉得没必要啊，是吧？我觉得这东西就随着你年纪上涨增长，包括你的经历越多，对吧？

你身边异异异性资源也多，然后呢，慢慢的慢慢的你就会发现你。🎼我觉得这些东西本来就不值。🎼不是我的，不属于我的，对吧？我我干嘛去焦虑呢？🎼对吧来若有。🎼看淡了就怎么说看淡了嘛？就是我觉得无所谓的，知道吗？

我就觉得无所谓的，我不会觉得遗憾，也不会觉得不甘心，知道吗？所谓的遗憾和不甘心都是不成熟的表现。都是不成熟的表现。你做的所有的事情不要怀疑自己。咱不要怀疑你自己。🎼你让自己更能够真正的相相信你自己。

哪怕是错的。🎼知道吧哪怕是错的，因为整个做事的原则，我就是哪怕是错的。对吧我做了才知道是对还是错呀，错了又怎么样呢？那我都做了呀，对吧？我都做了，那就解决嘛，解决不了拉倒。知吧。

就是你你要你要你要把自己看作一个真正的男人，而不是一个男孩，有个未长未长大的男孩。🎼一个真正的成熟的男人是什么样的，知道吧？很简单，你想想陈哥，知道吧？你假装你是陈哥。啊，你假装你是陈哥就完事了。好了。

今天的直播一个半小时了，我们时间又超了半个小时，很烦，知道吧？移动。🎼有着平时公开课呢，你们也可以学到很多东西，对吧？私教课的目的是什么呢？私教课的目的就是。🎼我可能会讲的一些点呢。

就是我我是怎么用的怎么？🎼我更多是人能够激。鼓励你们。🎼对吧，鼓励你们，这第一点。第二个点什么呢？就确实要传递出一些内容出来，就是成哥平时是怎么做的，只是是给你们作为一个参考性，对吧？

🎼第三个点呢第三个点就是说嗯其实前面几节课都非常的干，知道吧？等等这些东西就你是有你跟成哥接触的时间长了，所以你会能够会受到我的影响的对吧？你受到我的影响之后呢，你会发现你不管开公开课。

你会发现你比外部的学员，你看的更懂。对吧因为你跟成哥接触时间长了呀，你跟什么样学习，你就会可能会成为什么样的人的性格。包括做事的方式。🎼知道吧。🎼然后呢。🎼其实更多的是什么？

就更多的是让你自己能得到成长，能得到改变。这些东西很关键的，兄弟们对吧？这些东西很关键的。🎼会让你能够真正的从思想层面得到改变。🎼从认知层面有很大的转变，知道吗？🎼让你慢慢变得成熟。

让你慢慢的变得更加稳重。🎼是吧更加有人格魅力。🎼怀念超期待初狂白雪闯。🎼对吧。🎼你知道吧等疫情过了之后，你有你有时间知道吧？或者你有条件，你也可以知吧？来一趟线下无所谓，知道吧？

整个忙完也会去接待你啊吧，没忙完呢。🎼是吧我也不举办线下的，陈哥不是就陈哥举办线下，也不是为全是为了钱，是吧？陈哥也不缺那几个钱是吧？也不缺那几个钱。🎼更多的是什么？就你确实想要就是怎么说呢？

就当旅游一样去经历一次，对道吧？就这么简单。🎼对吧。🎼好了，今天直播就这样讲到这啊，昨昨天晚上成功他妈8点钟才睡觉，凌晨的时候8点钟才睡觉。知吧。🎼下一次陈哥在上直播课上私教课的时候，对吧？

我又有新的灵感的时候就。我要么会在群里直接分享了，我要么就统一的在直播的时候，就是在那个私教课里面去分享。🎼知道吧？O今天就讲个这好好吗？😊，🎼台湾。🎼也在。这。多在群里去活跃，知道吗？多在群里活跃。

🎼好了，就讲到这里，好吧。🎼有什么问题不懂的我是发在群里吧。再见。