# 陈哥 核心私教课2.0：私教课4：高价值自己的方式

好啊。要。あて。能听得到音乐的声音吗？回复我赶紧的。Yeah。明白。我不跟他。呃，我跟兄弟说一下啊，就是。黄景峰是吧？他就是一个特别的案例啊，怎么说呢？如果说你长时间没有学习，如果是你长时间搁置了自己。

你到时候你说我很迷茫，或者你不会聊天，或者说你做那的。你一定要记住我今天说的句话，是因为你搁自了自己，在成长，在进步，在学习，知道吗？你只要长时间你不去聊天，你不去跟妹子互动。我去跟妹子交往。

你一定会忘了一干二净，就是必然的。因为我也会这样，知吧？如果我长时间不跟妹子聊天。我也会。不知道怎么聊了，我得缓一段时间知道吧？我得缓一段时间之后，我才有那种感觉再找回来，是吧？

因为你长时间不做一些事情的时候，你就忘记了。对吧。来能听到声音打打一啊，能听到声音打一，赶紧的别墨迹啊。Yeah。Yeah。到我。现在那个你们听不到我放音乐的声音吗？我先投个屏啊。

你看我后面买了一堆衣服，看到没有？那里买了一堆衣服。这也是新买的，穿上新衣服的感觉，就像是娶那个媳服的感觉是吧？没有音乐是吧？那就好，因为我放的手机音乐。没有。听到说话是吧？OK那就OK那我先投个屏啊。

我们私会不要太长时间，太长时间，你们会你们会疲劳了，是吧？所以说尽量短一点。我今天给你们讲那个怎么去高价知自己，怎么传递自养价值，知道吧？就很多时候聊天你们必须要传递价值的，不然的话你聊天到底在聊什么。

你都不知道，知道吗？欢迎。你们知道聊天在里聊什么吗？有知道吗？对。Yeah。然。我们聊天到底在聊什么？聊的就是我们自己是吧？聊的是我们两个之间聊的是我们两个彼此认识的那叫过程那种感受，而不是话题。

记住了啊，聊的是感受不是话题啊，也就是说我们聊的任何一个话题。我们对于这个话题的感受是如何的。你的一些观点，你的感受，你的一些想法，就是把你自己的个人的一些观点去传递出去，不要总是被妹子带走节奏。

知道吧？好，我们开始啊。哦。首先第一个啊首先第一个。我们在跟妹子聊天的过程当中啊。你们都犯了一个毛病。就是你不知道你在说什么，你也不知道你说出去这句话，你想表达什么意思，你都不清楚。😡。

那你到底之在聊什么呢？😡，你要知道你的你说的每一句话都是带有目的性的。但是这个目的性只有你自己知道妹子是个不知道的，你不能暴露出来，你自己知道就行了。你想知道他年纪对吧？哎，我看你照片挺年轻的。

你多大了呀？对吧是不是18岁啊，其实我就是我背后我的目的我是很清楚，我想获取他的信息嘛，就是我的目的听懂了吗？别他妈的聊天天天我瞎鸡巴聊，你要以你要把他引导到你想聊的方向，你想聊的方向是什么？

跟他升温关系，对不对？想跟他谈恋爱，对不对？那你所有的话题都是外在围绕着这个终点在走啊？你要遵循的过程，而不是一下子去达到这过程，知道吗？你们夸我一下吧，今天乘客穿的这么帅呀，我操。😀は。

我先给你们找个案例的吧。Yeah。我看成你看陈哥是怎么聊天的是吧？你小的时候，你看就第一个第一个干货点带有目的，就是带有目的的说话。而这个目的只有你自己知道啊，只有你自己。对个。别人是不知道的。

不能露底牌，你打牌的时候，你就跟妹子聊天的时候，你要记住规则，一个原则，就是你现在跟他在打牌，你的底线永远都不要提前暴露出来，让他先露底牌，知道吧？他没有露底牌之前你就不要露底牌，什么叫露底牌，漏底牌。

就是说这妹子他先暴露需求了。你是能感觉到你看得出来的，知道吗？确认。你小小时候我们那个撩妹的时候的是吧，没有没有那个微信，也没有QQ。你发短信，你发短信得一毛钱或者两毛钱一条消息，你都会珍惜每一条消息。

为什么？因为你没有电没有话费啊。所以说你在跟妹子聊天的过程当中也是一样的，你自己要清楚。你不要说废话，你说的每一句话，你要清楚你在传递的是什么，你要传递的是你自己的什么东西，什么价值价值有很多呀？

兄弟啊，那什么是价值是吧？你们可能对于这个概念是比较迷糊是吧？价值啊什么是价值？第一。你的情绪。你现在跟他说话的情绪是什么呢？开心呢还不开心？你开心的是不是也是传递出了你开心的情绪？的价值情绪价值对吧？

你现在不开心，你是不是传递的负能量？你现在很闷知道吧？你怕说错话，你很你很在你在做一件事情，你压抑着自己，你是不是在传递的负能量？压抑的价值是不是？那我们传跟妹子聊天，尽量只传递高价值。

只传递我们正能量的价值，知道吗？情你的情绪价值知道吗？第二啊。你的。Yeah。言语。嗯。性格。就比如说我跟妹子聊天的时候，其实我都是按照我平时日常生活当中这个人跟网络上是保持一致的。你们记住了。

你不要他妈网络上一个样。然后线下你真实的样子又是一个样。如果说你这样的话，你可以很不舒服，为什么？因为你在讲你在线上的时候，你在假装的在扮演着另外一个人的角色，你你都不知道你在扮演谁。

对吧你在别的机构学的乱七八糟的，你那个导师他妈教你那些话术啊、套路啊，你在扮演的是他的角色，而不是你你要你要用你自己的说话的方式去跟妹子去表达，你越真实越好，知道吧？你这样你才会跟妹子聊天时候很舒适。

比如说我天时喜欢说那些粗话，以为是口头禅是吧？我操我去就都是我自己的一些正常的说话方式。我都很真实。你在聊天说话说的每一句话，你都在表露出来的是什么？你你的细节，你表露出来这个细节是什么？你的性格。

你说话的方式。这也是在传递价值，因为这妹子他会通过你聊天，他能够描述出来你这是一个什么样的人格，什么样的性格，知道吗？你要清楚啊。别他妈一天乱七八糟的，你这这套倒回句，那你倒回句。

你要用自己正正常的像个正常人那样去聊天，别天天的在网络上又一个样，然后在线上见面又他妈一个样，知道了吗？第三啊就我给你们讲的东西，我跟公开课完全不一样。知道吗？我再告诉你们本质的东西，公开课是什么？

公开课永远都是冰山一角，他们不系统会中毒的。他今天来听课，明天又不来听课，他今天学的，明天又不没有再学，他能不中毒吗？他在那个机构学一下那个机构学一下，他能他能他妈的学的会啊，他学不会的。

你们在跟我学习的过程当中，你是在接受着成哥的一些认知。成哥在给你们传递出来的能量是统一性的，你们要有自己的判断能力，知道吗？白天天的遮那了，知道吧？好。然后啊就是第二第三，你测方面是吧？嗯。Yeah。

对。第三点，你在这方面呢在传递你自己跟他感同身受的经历。是吧什么叫感同身受？😡，喂。什么叫感同身受？知道吗？Yeah。小售后。啊，妹子说他小时候拿着鞭炮去炸牛粪，你有没有这样的经历？你有是吧？

你说我操你说你说到这点。我们小时候是怎么玩的？把那个那个鞭炮是吧，然后插在牛粪里面，然后拿打火机一点，我操那。那个那个也。那泡鞭炮太快了，然后的话他直直直接就炸了，炸了我一脸的牛粪。

这是不是跟他感同身受的一些事情。所以说你们的经历，妹子不管他在聊他自己什么样的事情，你都会有感同身受的一些事情，对不对？那你跟他去表达出你自己的一些经历，跟他相同的经历的时候，也是在告诉妹子。

你也是在这方面引导妹子，在了解你听懂了吗？你平时聊天总是围绕着他干嘛呀？你总围绕着他，你总了解他没有用啊，你得让对方了解你，他越了解你，他越越是被你所吸引，知道吗？他越喜欢你，你越了解他，你越喜欢他。

你的经历。是吧你的一些不堪的经历也可以，你的成功的经历也可以。你小时候的经历也可以是吧？故事。你小时候的故事，你最近发生的故事等等等等，这些你要记住，凡但凡跟你所相关的事情，你都是可以跟妹子聊的。

都可以跟妹子去描述，跟他去扯这个东西对吧？比如说我喜欢喝这个奶茶，抹茶味的奶茶，为什么我喜欢喝这个奶茶，哎，我今天哎跟他聊着聊着知吧？可能我这这个话题，我不知道怎么接了。然后给他发发张照片。

发接发过去啊，发过去之后，我说就是我最爱喝的抹茶味的奶茶，他哎呀我也喜欢喝这个这个味的，是不是你们两个就会有共同话题？对不对？聊天到底在聊什么？聊的就是你们两个之间不要跟我扯别的，不要他么吃了么睡吗？

在干嘛，知道吗？第三啊。你的上进心是吧？上进心怎么权利知道吗？你很忙，你不是无时刻无刻的在跟他聊天。哎，你说今天要刚忙完啊，再给他拍个视频，也后拍个照片，要发给他，又到下班时间了，好想喝酒等等等等这些。

其实他女人她会通过你所描述跟她聊天过程当中所描述的一些细节，她会能够。去参考去描述出你这个人立体的人格，你平时是什么样的？就像你在幻想他是一个什么样的人一样的道理，知道吗？

所以说你的上进心一定是在不断的在侧方面，侧方面知道什么叫侧方面吗？侧方面就是我不会直接去表达。但是我会通过侧方面去表达。比如说我平时可能回复你的消息的时候，可能会有点慢，知道吧？因为我真的很忙啊。

第二呢，我在跟瑞子聊天过程当中聊工作的事情的时候，我也会侧方面表达出我自己的一些责任感，一些上进心，知道吧？比如说平时那个我每天12点下班其实挺忙的。我以前我根本就没有这种耐心的。

后来经历有一些事情之后，我发现那个。我觉得钱的欲望超过了恋爱的欲望，当等等等，这些你都可以去扯，按照你的你可以去演变的，知道吗？你可以善着你可以自由发挥，你不用发，你不用怕说错话。

我在第三节课时候我教过你们，你跟妹子聊天，你先想到的是什么？先想到的是妹子最差的回复对吧？他最差的回复你应该怎么解决。你先想到这一点，因为好的回复你已经想到了，你不用去想。你先想到的就是最坏最差的回复。

如果他回复不好怎么办？我们怎么去解决？你要想尽一切办法去圆回来，想尽一切办法，要把这个锅给圆回来怎么怎么圆完，一会教你们啊。上进心就是我们在聊天的过程当中，我们更多展示的是我们内在的价值。

展示面是展示出你的硬性价值、硬性价值，你钱啊、长得帅呀，衣品啊等等的这些外在可以看到的东西。但是我们聊天是展示我们内在的东西，你的人格，你的人品如何，你平时他妈的有没有自己的原则底线？

你他妈的不好好跟我说话，你现在说话情绪很低落，你要不要聊天，不要聊天。好，不聊了。今天啊你今天心情不好，我你不要影响我打扰了，是吧？哎呀。第四点啊第四点介道是什么妈？Yeah。Okay。你的生活细节。

什么生活细节，你的日常生活当中的一些小细节，比如说我刚才去买了个奶茶是吧？我都会以拍个视频发给他，互相传递一下各自的一些生活是细节。知道吧？然后我给他想跟他扯扯回恋爱话题的时候。

我在我通我你可能跟你们要学会成哥这招，我可以通过任何一句话，我都能够把它带领到恋爱话题。当然了，你们初期在学习过程当中，你先找到一个你比较顺的比较有利于你自己的，可以能够往恋爱方面去带的。

你再去带不要强大你知道吧？因为你没有强成哥的这种能力，当你们以后有成哥这种能力的时候，你会发现。就是聊天就是你的社交能力，聊天就是你们平时日常日常的社交而已，日常社交知道吗？你们都不懂得社交，知道吗？

第四点是什么？来，我来继续看案例是吧？对。这些都是内在的价值啊，兄弟们。は。第四。你独特的性格。你的优点是道吧？你比如说我平时啊我一般都会给妹子去展示出来自己的一些独特的性格，什么性格？

我做事的性格我做事的风格，我做事雷厉风行。我。我在那个想到的事情，我会我会立马去做，对吧？我不喜欢的人，我不会跟他交往，就是东西都是来自于你自己独特的原则和性格，知道吗？你们一定要用树立自己的性格。

第四第五啊第五点。有时候啊。这一点很关键。有的时候呢你们要学会跟妹子一样。拒绝是常态化，就有时候你们要学会用拒绝的方式去激进这个妹子跟你拉近关系，而不是你主动去拉近关系。

你没有发现整个很多时候都是欲擒故纵吗？就是我用。推的方式推开的方式，让这个妹子主动来上套靠近你。因为你主动去拉近他的时候，你会发现。百分之百拒绝你，除非这个妹子很喜欢你。😡，行吧。当你不确定的时候。

你最好是用推的方式把它推开的方式去拉近关系知嘛？哎，他往前贴了，然后我再抱把它抱住，知道吗？你主动去抱妹子，妹子就跟猫一样子吗？你主动去抱他，他会他会挣脱的，他会拒绝你。最好的方式就是什么勾引他。

吸引他，对吧？最好的方式就是不断的诱惑他，不断的暗示他，我就不明事，让他自己来上套。😡，知道吗？你每聊位4天，每回复一句话，你要清楚你的潜意识，你想表达什么，你再传递什么？来，我们用案例来说话，知道吧？

我们用案例来说话。あ。哇，我今天讲的有点快啊，18分钟已经讲到差不多了，对吧？有时候啊我们跟女生聊天啊，不是你当天就能把他聊聊完的。知道吧你不是把当天就把你所有的话聊完了。

你不用天天就跟他去聊这么多是吗？一天保持一两个小时就可以了，半个小时一个小时，你想回复之后就回复，属于你自己知道吗？因为你保持一个时间时间长，你们的关系就会慢慢的有一种熟悉感，知道吗？

如果说你当天就跟他去做这种关系，没有安全性的。因为你们刚认识，所以说你们要保持一个时间长，知道吗？你可以每你就算就算你们不聊天，我告诉你，我平时成哥可能鸽这两天我不跟他聊，我想跟他聊的时候。

我们的关系还是那么好。不是说我们每天都跟他聊天，才能保持关系。不是的，只要我跟他前面建立了信之后，我把他放着，不聊。我想聊的时候，我再跟他聊，我们的关系依然是那样，依然是那么好，知道吗？😡。

因为我手机里面有很多妹子，有很多妹子，我平时跟那朋友圈互动一下，有偶尔的跟他聊两句，我放在那里，他不会跑，知道吗？他要是谈恋爱，那的是他的事情。😡，知道吗？因为我还是在做我自己的事情啊。😡。

那么我们平时哎我想跟他聊天的时候，你心情好的时候，你不想强调是吗？你心情好的时候，你跟他聊两句，心情不好不聊知道吗？然后再跟他聊天的时候。跟他聊天的时候呢，哎，就是怎么说呢？你会学会就什么呢？哎。

保持一个聊天的节奏，对吧？聊天的节奏，你要把控你今天确实不聊的太多了，不想聊了。对吧高价值离场啊，下次再聊。你跟妹子上次聊了一个什么样的阶段，你下次再跟他聊天的时候，你就以什么样的关系。

你要接着不要又从头开始，知道吗？不要又从头开始，那你又得从头再走一遍，那很费事，知道吗？来，开始啊开场白，我的莫名其妙对东北的女孩有情有独钟是吧？她东北女孩哪里好，我这他妈咋咋说呀，是吧？

这可能呢我在北京的时间长了，就对北方女孩有一种情有独钟的感觉。你有没有发现，从一开始我提供话题，提供了一个关于她的话题，我百分之百我是为了说我自己说我自己的经历，发现了没有？莫名其妙。

对东北的女孩情有独钟，我是不是先提供关于她的话题，是不是？他接接完之后，我们就聊这个感受了，聊我的经历了，知道吧？但是我们聊我们的经历不要太过认真，知道吧？不要不要太过于他妈严肃了，你要逗逼一点。

知道吗？😡，你要逗比一点，就是幽带有一点幽默的气息。我说可能我在北京的时间呆长了，对北京北方的女孩有一种情友情有一种情怀吧。就是我曾经在北京待过，就是我这方面我我知道我很我很清楚，我在传递什么？

我在告诉他，我以前去过北京，就这么简单，你自己知道你的目的，你在你在表达的是什么，你就知道知道就行了，有没有不明白的，这点有没有不明白的，你聊的80%的话题，你都是为了聊你自己知道吗？兄弟。

天天他妈聊啥呢？天天围要着他聊干嘛呢？知道吗？你看他的北方女孩，北北京女孩和东北女孩还是有区别的。哇哈哈哦哦北京哈尔滨的比较多是吧？就是在表达出自己的一些感受嘛，自己的一些经历一些事情。

我知道的一些事情嘛。这里我也可以说哎，有什么区别啊，让他来说，有时候你要把话题让引导对方说的更多，而不是你自己巴拉巴拉在说，知道吗？😊，你看这里他没有把话说完嘛，对不对？你可以再引导他。

你说有什么样的区别？他是不是一定会回复你？他说哎，北方女孩怎么样？那个北京的女孩又怎么样？他会源源不断的，你会发现跟你聊天聊的很多，为什么因为你在引导对方在回复你。😡，知道吗？他说也没什么错。

看来见过不少啊，其实这里我也是在这方面就是女人她看你的对话，她看你的每一句话，她只看她只看你背后你背后的动机，她只看你之前的经历，而不是你说的这句话，这不这么浅，对吧？他看的很深的，知道吗？兄弟。

你看我我说北京哈尔滨的比较多。其实这句话已经表现出来，我见的女孩子比较多，对不对？所以他就跟你说，他一下子他就能够识别的出来。你这句话，你背后经历过的事情，你做过的事情，他说看来见过不少啊。😡。

是不是他只看到你的核你的本质，你的核心，你也要学会女人的时候，你要看他说的句话，他背后经历的这些事情，知道吗？所以呢很多时候我们不仅是在跟女人在学习，你也是在跟陈客在学习。你要双线在学习，知道吗？

你在跟他聊天的时候，你也在学习他的招数啊，兄弟，别他妈笨，知道吗？你们是我的学员，你们的认知必须要转变过来，不是他妈臭傻逼，知道吗？你们也不是他妈臭屌丝，你们在改变你们自己，你别他妈学了两个月。

你还是跟那普通学员一样。我每一个私教学员，我你们的认知都是超过普通学员的，知道吗？😡，因为你们在增长自己的认知，你们的见识，你们的格局知道不？我都干我们这行的难免了。也就是说你很多时候你说话的时候呢。

你要留一半，不要他妈传说完，你传说完了，他接啥呀，接知道吗？他一定会说你做什么。他能不回复你吗？兄弟对不对？哎，从一开始他就会围绕着我在聊，为什么？因为我一直在引导，知道吗？兄弟，我一直都在。

为通过聊对方的话题，就是为了聊我自己知道吗？这方面聊我自己，但是你要自然一点，不要太刻意啊。他热门行业啊，我说你呢对吧？他说展会展会运营策划。我看你面向也是感觉比较舒适的那种，知道吧？

看别人感觉看不出来那种感觉，就是我在跟女生聊天，我是凭我自己的感觉在聊，我是在表达我自己的感受，我是刻意的在聊，知道吗？因为我看他照片，我确确实我觉得他面向是比较舒适的那种。我在表达出我自己的感受。

知道吗？不是聊话题，不是为了聊这个话题而聊，我是真正的在表达我自己的感受。知道吗？你们也是一样的，你要表达出你自己的感受，他才会哎哈哈哈，我感觉你在套路我，对吧？他才会跟你妈很愉快的讲聊天。

我说他们好话不说，不说二遍，知道吗？😊，其实我们就是互相之间就表达一个感受而已，知道吗？兄弟。你们聊聊的越多，你们的真实感，你们的吸引力越强，就女生越觉得跟你聊天很很舒适，知道吗？很开心舒服为主。

知道吗？开心为主，他的没他的没也说什么好话了，我没夸我，他没夸我呀，对吧？我上面不是已经在夸你了吗？他夸的不够明显啊，我说你真他妈搞笑，知道吧？我以前网名叫我没有收到我的消息，说明你没有美的不明显。

对吧？然后他发完表情，我没回他，我不着急回他，然后他着急了，因为他知道可能我不知道怎么接知吧？然后他说我以前外号叫渣男收割机，我说老司机带带我。😊，就是我们两个就是这样面对面的在调皮，在调情。

就互相在这这么吹牛逼呢，知道吗？就是在吹牛逼。😡，其实你们两个在聊的很舒适的时候，也是在传递价值，传递什么价值？😡，传递出来的是。他跟你聊天很舒服。你们不是带有爱想约他的目的。

你是为了把你们的聊天聊的很舒服，也是一种价值，知道吗？兄弟，你也舒服，他也舒服啊。他说他说我带你干啥，我在找对象。不暴露需求，对吧？只暗示嘛，我们刚认识急啥呢，对吧？要有个过程啊。他说我也想找一个。

但老碰到渣男，后来想想算了。我说我研究过这个为什么有的人总会遇到不到渣男，就是我在表达我自己的感受啊，我在表达的是什么？我的观点是不是？聊他的话题其实就是为了表达自己的干观点和你自己感受和你自己的。

价值来把这三个关键点给我打在公屏上感受。自己的感受，自己的观点。自己的想法。😡，知道吗？他为什么？我说因为越好看的人在他在这个社会的安全性越低，自然而然的男人的快蒙。自然而然就会被激发。

从而开始想方设法得到肉体的满足，就是我的认知。这是我的认知值道吗？我不是在套路他，因为我在表达出我自己的观点啊。你有表达过你自己观点吗？你没观点，为什么？因为你没有认知，知道吗？😡。

我说而且男人跟女人的精神路线往往都是有所区别的。男人是先满足肉体需求，再到精神需求，而女人是先满足精神需求，再到肉体需求。是不是我我自己的观点，你们有表达过自己观点吗？要把自己感受去传递出去的嘛？

他你研究的挺透啊，我的也还好，感觉就是这样吧，对吧？然后他又给我分享这些对吧？因为聊完了嘛，他啊不想聊的话题了，OK没问题，他会主动给你提供话题，对吧？他看抖音看框了是吧？我这是什么？

他4号就是你们有时候不用去编画，编故事，不用去编着嘛，不要刻意的去编你的话。有时候呢你不懂的，你就问他。你不懂的知道吧？我这什么，他是不是就会给你表达出可以给你解释，他解释的越多，他说的越多。

他投资越多嘛。有的时候哎你到了这里是吧，他抖音给我看慌了，然后你自己又他妈巴拉巴拉在说一大堆干啥呀？兄弟，等他先说完嘛，你这是啥，等他先说完，然后你再说你自己的，知道吗？😡，反就是问让引导对方的方式。

引导对方先说出来他自己的心理想法。然后我们再说我们自己的。这是他妈正常的社交，这是正常的社交啊。你看我再给你们重复一遍啊，他抖音给我看慌了。如果说你说啊怎么样怎么样怎么样，你直接说你自己的东西。

那就他没法接先引导一波是吧，先引导一波，你就算你他妈懂。你也装装一个逼，你叫啥呀？😡，知道吧？因为他没有把话说完嘛，就啥呀，你先问他嘛，就正常人的交流嘛，你没把话给我说清楚，我不得问你吗？

兄弟什么意思啊？兄弟，你想表达什么呀？😡，对不对？这这他妈正常的嘛，有套路吗？没有套路啊，兄弟，他他妈天天学他么套路啊，学啥操兄弟，哪来这么套路啊，套路是你自己编的，不是他妈学来的，你聊聊多了之后。

你聊熟悉之后，套你你自己的套路他妈自然而然就来了，你可能看着抖音可能他妈从哪里去积累出来的，你可以演变出来哎。😡，其就是有一句话叫什么呢？整合资源。你所有看到的能够为为你所用的，可以值得你利用的都可以。

你要用出去。为什么成诺这么多话题？因为成哥是吧平时可能看到的哎可能记在我大脑当中当中一些事情啊，一些话呀等等这些都是可以为我所用的。你们有用过吗？是吧都是为你所用，值得你去利用的，你就要一定要去用。

平时多积累，知道吧？平时要多积累啊，你没你没你没积累，没沉淀，你哪的哪来的话可说呀。你脑子一片空白，一片白纸。哎。他4号直接15号了，没没啥了，是吧？这块。就闲聊，对不呗？

我都刚才发现日里也没有这块不重要了是吧？那他想聊的话题，为我现跟他聊完嘛，对吧？他太诡一样了，我都管他了，不跟他聊这个了。他现在不是比较怕，我怕了吗？怕死是吧？我买社保了没买了呀，跟那些无关。

我说你不会喝鸡汤了吧，他什么鸡汤，那情感毒鸡汤，抖音毒鸡汤被人贩卖焦虑，他有可能他好说哎，到时这里有个又没着急回复他，有时候你们啊。不用太过着急的去聊天，知道吗？你不是为了聊天而聊天。也是凭自己的想法。

凭自己的感受去聊天，你想聊天你就聊，不想聊天就别提吧聊，干嘛要强撩呢，对不对？干嘛要强撩呢？那你是不是很难受啊？我都是我现在忙我看到他消息了，我就说我有时候我都不回复，为什么？因为我现在不想回复他。

知道吗？哎，他又给我提供话题了，他好帅啊，是吧？我说你喜欢这种感觉啊，就他给我发一个抖音视频，真是很man啊，是吧？很man啊，是吧？而且疼老婆，我的男人。也不能随便碰哈哈，我好的，老婆。Yeah。

是吧有时候呢有时候就是升高关系啊，你要大胆的突突破就逗逼的嘛就。那好的，老婆就是怎么说呢？其实你在跨越大幅度的跨越，其实我在做一件事情为了什么知道吗？来，你们告诉我。Okay。Yeah。呃。

我在做这件事情就是我在测试。对我在测试这个女生她能不能够跟我。能够接我都看又不能是吧？他说你干嘛是不是不能是不是不能，那我就知道了，现在不适合去推进关系吗？你他妈是聊天要有点有点小心机，有点小策略。

知道吗？我突忽然之间来一个暧昧一点。好的，老婆，如果他接了。那就继续升温呢，他不接，哎，你干嘛呀？想到你先想到是他妈最坏的回复好的回复，他妈的，你已经想到了，需要我去交吗？不需要我去交吧。

你已经有什么下一套了，但是你没有整没有最坏的打算，那你干嘛，我说没老公下班了，再测试一波，他占我便宜哦，是吧？这种就是假性的啊，这种他妈假性的就是抗拒。不重要知道吧？我我已经达到我我的目的了。

我已经达到我目的了。哎，先放缓一缓是吧？他没占我便宜哦，直接解决掉，就是女生给你这些抗拒拒绝。你解决掉女生对你的拒绝，你就已经我你就已经把这个问题过关了。你已经他妈你有了解决的能力了。

你们最为什么还害怕聊天，你为什么你聊天的时候害怕回复错？你为什么不敢跟妹子说话？因为你们没有解决问题的能力。😡，是不是？因为你害怕女生说了一句话，你们没没法接啊，你怕聊死了。😡，所以你们都害怕。

但是我不怕为什么？因为我特喜欢这种感觉。😡，我特喜欢妹子给我一些电话量的问题，因为就是他妈正是搞高价值的时候，知道吗？我说你你他妈不便宜，你贵的很，才礼几十万什吗？哎，他又发表情包，对吧？

我大老远的打打嘴泡不行吗？解决问题这叫解决问题，知道吗？兄弟，我的。我上面再告就是我通过后面圆回来，我圆回来的是什么？我再告诉他，我他妈上面是开玩笑的。😡，知道吧？他不行。对吧我好的兄弟给你脸了是吧？

点点点是吧，我也给你发表情，他你好好说话，他已经严肃了，他已经一直在拒绝，一直在抗拒了是吧？ok。那你换一种方式，我是直男一点还是撩人一点，他都要我直男点吧。哎，又发表情包是吧，发表情包最重要是什么？

问他问题嘛，是吧？你叫什么呀，是吧？直我上面说的我是直男一点，那么就直男一点啊，你要你要结合上面所聊的，你别他妈聊切换个话题，他妈切换的太老远了，是吗？那么差距太大了，你切换话题。

你要跟上面要连接的起来，知道不？你要跟上面所聊的话，题连接的起来，而不是他妈直接切换一个他么不跟上面不搭杆的。知道吗？😡，他哈睡得早是吧？积木上面有我名字不回我消息，跑去发到了到了这里是吧？

他呢他没有回复我啊，就前天星期五的时候聊的，然后第二天他给我给我回复消息，睡得早，哈哈哈，积木上面有名字哎。是吧，然后我没回复他，我看到消息嘛，其实我看到了我没回复他。然后我发了个漂朋友圈是吧？然后呢。

他说你不回我消息跑，我去发朋友圈，请介绍给我。因为我在人的朋友圈发了一个男的一个我的一个朋友的一个照片，我说。😊，那个介绍位置嘛，怎么。我说刚跟刚跟发朋友圈的人谈合作，打算忙完再回你。

我也我说的每一句话，我都是可能是带有目的性的，而这目的性只有我自己知道，就是在传递价值。是不是你自己知道就行了，兄弟啊，你打牌的时候你会漏牌露底牌吗？你不会你自己清楚就行，知道吗？

我该一打答案怎不满意了吗？他说你失去我了。这句话意义很深重啊。这句话的意义是什么？他已经进入到这个角色了，是不是他已经被我给吸引到了，他已经被我感那种感觉就是聊天那种氛围已经给吸引到了。

他感觉到哎跟我聊天还挺舒服，是吧？他就跟别的男人聊天聊不起来，没有那种感觉。😡，我都冷静啊，拉回来嘛，他说我他妈刀呢，我都抱住别动啊，我别动，知道吧？他一动不动是王八，我说不动。

我都不丑不不丑八怪就行了。他说他说丑八丑王八一动不动就瞅王八，我说哈哈，你动动试试。啊，你叫啥呀？我说他周晚一样是吧？我说还要我去社交软件看我说还要我去社交软件去看，我哪有这翻心思翻译去翻译啊，去翻呢。

告诉他我他妈很忙，我没有心时间心思去社交软件去翻，知道吧？啊哼知道吧？有情绪了啊，给你备注好了，知道吧？备注的时候就是他直接复制了是吧，的名字。对那么懒嘛，就其其实我就在制造话题嘛，是吧？

他去把去把R去掉的名才是名字，这么懒的吗？我说我故意的 why why我说我喜欢这样叫你，他又流汗是吧？我小周同学兄弟你不要你不要因为女生的闭合性话题而影响你的思路。

不要因为女生的闭合性话题而影响你的思路。闭合性话题就是表情包哈哈哈等等等等，这些都是闭合性话题。你沿着上面的，你沿着上面的继续往下聊就行了，不要打乱你的思路，知道吗？我小周同学，他应该叫我。婉怡比B。

我说婉怡比B是，他妈的，他自己他自己拉进那一波就离是吧？我好好，我说很好奇，你之前来广州干嘛呀？有没有发现我跟他聊天都是聊的是吗？聊的是我们两个之间的事情，要么就聊他，要么就聊我。

而不是聊他妈乱七八糟的，你吃饭了没有？你这那的乱七八糟的，我操你聊的是话题，你聊的不是感受啊，你聊的不是你们两个之间啊，你是为了聊天啊，聊天，你是没有他妈的。😡，很多人聊天他是没有感情的机器，你知道吗？

你没有带有感情。他工作出差呀，我说你搞什么运输啊，搞运输的呀，对吧？就是一个冷毒嘛，知吗？他说工作出差呀，你说直接你直接问他，你说你做什么工作的？你说你你做什么工作呢？你要问查户口了，你可以换一种方式。

正常的对话，你用正常的你会话语，你换一种方式，你说你考什么呢搞运输的，知道吧？就是一种逗逼的方式去问他问题嘛，他能接受一点，知道吗？他车展，我说模特吗？他no啊，我说不了解，他说我胖还丑，不配当模特。

大码女装不露脸，模特他可以找我。我说影响举高高吗？他影响拒绝我是不是？我再拉近距离，他拒绝我是不是？因为这里呢我说这样这样的话，我已经想我一定有他拒绝我的时候，我有解决办法，我已经想到这些了。

你们也是一样的，一定要有自己的解决能力对吗？你不用害怕你不用害怕女生拒绝你。他拒绝你，你要学会，你他妈把他拒绝掉是吗？我他妈害怕。😡，怎么，你他妈这么胖呢，我害怕呀哎。他果然都爱瘦的姐姐，记住了没有？

当女人在拒绝你的时候，同等的去拒绝对方。啊，同等的去拒绝对方，你会发现。妹子这块就拉回来。当然了，你在拒绝对方的时候，有些妹子特装逼，就靠你们两个呢就是心理博弈，你拒绝他他说好的，对吧？他说你好的。

而这个时候呢怎么办？你又得拉回来是吧，你再拉回来，拉回来之后就再他妈把推回去推出去，就是聊天嘛，就是一个妈的就跟他妈推拉，就是推拉是这么用的就多了是吗？推出去又拉回来，拉回来又推出去嘛，对吧？

但是不是刻意的啊，就这么自然反应了。我说你多高啊，他们1741。74米，我说及格什么就是什么的，我一装那波逼呀，装那一波逼又是干什么呢啊，我说哎。还行吧，是吧？我虽然知道我的我知道我操1。7是很高啊。

我操我很喜欢的吧？装一波逼了吗？及格是吧？哎，流汗了是吧浸透了，我说虽然我1。78米是吧？装逼的时候，你要给自己留后路，因为妹子一定会问你，你他妈多高啊，知道吗？你多高啊。😊，你当没他高，是不是？😡。

我那1。78米是吧？我虽然我1。78米，我先给自己他妈的后路给找好再说是吧？是吧？聊天就是你不断的不要把自己给聊死了，是吧？啊。我说怎么啦？我喜欢高的咋啦，是吧？我喜欢高的又没说喜欢他。😊。

他说我喜欢高的，哎，他开始筛选我了是吧，他开始筛选你了，你不要虚的嘛？不要虚。😡，我说长辈从小教育我找对象要找互补的。你再怎么样，他女人他妈再拒绝你，你要想到一个东西，你要想尽一切办法，他么高价值。

自己想尽一切办法把它圆回来，那你就牛逼，你圆不回来，你圆不回来，你就傻逼。😡，什么你们要学的先学会有解决能力。知道吗？有解决能力。如果说你现在想不到怎么去融回来，慢慢来，你学用筷子的都学他妈好几个月了。

你不是光你不是学完你，你就会用了。不是的，你需要精力，你学完之后，你精力精历即便失败失败，你就知道了。你不经历失败，你怎么怎么成功呢？兄弟，哪来他妈的生下来就成功，光学就成功了，怎么可能呢？

先有了失败才有成功吗，知道吗？他宝宝心里苦，哎，知道吧？到这里其实我聊天很随意了，知吧？他宝宝心里苦，啊，不接他的话题，我他妈重新提供一个话题，提供我的，我都跟遗照一样是吗？其实也在传递价值。

传递什么价值，老子他妈拍的照片好看嘛？对道吧？😡，你不是他妈学个私教课吗？怎来学呀？😡，是吧现在他妈免费，我操好做的，每天给我买红牛就行了。😡，我们公司我们公司员工啊，他妈天天我操我还有他聊天截图。

他妈笑死我了，我操。😊，这么好玩吗？一会给你们看一下啊，一会儿给你们看了，再见，以后稍微醒。😊，他没有啊，挺好的，是吧？我说刚才沙沙发睡着了，他入睡真快，我说每天都很困，你看有没有发现我都在传递。

我就都是在说我自己的一些事情。对道吧当然你说你自己的事情说一半就行了，不要说太多，你说太多，他都没法接啊，知道吗？你说一半。刚在沙发睡着了，是吧？他一定会接你的话嘛。你说刚在沙发睡着了，我每天都很困。

他哦，因为你他妈把话说完了，知道吗？你说一半嘛。😡，入睡真快，我说每天都一一会儿还要直播，对吧？抖音直播吗？对吧？我们公司自吃小儿童，我说一会语音聊，他不，我在家，我爸妈都在家，我说你爸妈会打你啊。

他会的，我说你他妈不会回房间啊，他说我妈不让我谈恋爱，因为我小，我说为啥你多大呀，他我是七，装逼的嘛？他装逼是不是啊？他是不是装逼。有时候他妈的你不要你思维不要这么直板，知道吧？有时候他妈他跟你开玩笑。

你也跟他开玩笑，我说你装逼技术哪里学的，学费多少钱，对吧？这句话我从哪里学来的，有时候哎我莫名其妙我可能听到过这句话，在我的脑海当中，他妈是记忆特别深刻，知道吧？哎，你装你装逼装逼技术哪里学的。

我多少钱学费啊哦，我报个名是吧？😡，就开玩笑嘛，他哈哈哈老陈晚安是吧？到了这里哈哈，我没回他他妈，昨晚就蹦迪去了。😊，啊，老陈文。你不回你你不要着急回复他知么？不要焦虑，你搁放在那，你搁在那里放在那里。

他不会死掉，你放心吧，兄弟，你妈这么焦虑干嘛呀？不要被女人的情绪而影响，知道吗？😡，哎，我我又在给他分享分分享一些东西。你们平时聊天多有一些照片啊，视频那些给他去分享，对吗？互相聊相，让他多了解一下。

你知道吧？啊，今天聊的就是今天聊的吧，表情爆是吧？嗯，拿上你东西滚吧，是吧？我好困，一会在沙发打瞌睡，他这才几点啊，你莫非在冬眠吗？就你聊一会你自己呢，你要聊会他。

你问他一下关于他的聊一些他关于他的话题，聊完关于他的话题呢，你要再拉回来聊你自己。因为你聊他就是为了更好的聊你自己永远都不要掉线，知道吗？而昨晚失眠没睡好，就是把我自己的状态呀。

把我自己的一些事事情啊去传递出去，跟他去交流。他更加了解你，他每天都在关注你，对吧？他怎么了？商讨。开始了，我这还不是为了以后的幸福吗？开玩笑嘛，对不对？😊，一句震惊一句逗逼，上面是不是很震惊？

我说昨晚那个失眠了，没睡好，震惊的是吧？逗比一下是吧？我觉得还不是为了以后的幸福。但喂那你加油，知道吧？我那95给我加满，哈哈哈哈，我要带我媳妇去旅游，他可以祝福你。我虽然他在东北。是道吧？

所以我我上面是在暗示，我说我要带我媳妇去旅游，但是我没说是谁。他可以祝福你，我就是要让他吃醋了。我就是让他吃醋的，知道吗？有时候你们聊天他妈别他么直板，知道吗？不要太直板了。你有时候聊天你逗他一下子吧？

他是东北的，我虽然他在东北，是不是暗示，我没说是他我暗示先从状，我们第一步升高关系对吧，状态上已经升温了嘛，因为他跟你聊的很开心，是不是很升温了？我们所有的升高关系都是在对方开心的状态前提下，知道吗？

在对方开心的前提下。提升温。第二个称为什么关系，就是说暗示啊暗示我虽然他在过东北，是不暗示对方？他很清楚啊。直男聊天是没有暗示可言的，太直板了，知道吗？他点问号是吧？解决顾虑就是解决掉女生的不好的回复。

最差的回复。刚才说了，我再重复反复给你们去讲，先解决掉先想到的是什么女生的最话最坏的回复。我不懂就算了，太笨了，我操。他说你明说不就好了是吧？他知道。我说哈哈，我欣赏你的单纯善良温柔。

所有的都能所有都所有都被一笔带过。其实我就是那个那个输入法上面它自动他妈会弹出很多的话，哎，我看挺顺的，是吧？就点点点完之吧？点完进去，那哈哈你真皮，还跟我唱歌，我说金钟绿花献给你，他不要。

我说这是我以部队的背标配，你看我说话的时候，我都不会不会。我都不会让我自己那那些经历啊，我自己的一些事情挂钩的呃掉钩的对吧？他还当兵哦。是不是了解到你他妈曾经当过兵了？我说不像吗？他不像。好吧。

然后再测试波。我说你他妈你老公不像当兵的吗？他不要带节奏，哈哈哈，你像，但是还不是老公。因为你要在测试关系的时候，一定要先想到他一定可能就女人他们最擅长的就是什么？最擅长常态化的就是拒绝你，对不对？

常态化就拒绝你。99%都会拒绝你，对吧？不要再节奏，现在还不是个老公。对吧。这里有一个有个公式啊，就情侣框架。因为我知道我前我已经吸引到这个女生了，我可以快速推进。

你也清楚的你也要清楚你上面跟他聊的是什么，对不对？你们能能感觉到吗？他跟我的状态很好，对不对？那该往恋爱化的一方面引导了。他说但还不是老公对吧？我当然了，丈母娘还没发货。对不对？

解决解决掉女生给你刁难的问题。圆回来嘛？我当然了，他们丈母娘没发货嘛，他丈母娘觉得这货还可以要砸在手里了，我为啥质量问题吗？是吧？他这么大岁数了，还没个男朋友，呸质量好着呢？我说多大呀，他白白胖胖。

可盐可甜，我说贵庚啊，是吧？搞不好比都比你大，我说我没谈过比我小的女朋友，是吧不管他怎么说，我都会一样，他他么说到就是。😡，让他感觉他妈的聊不过我知道吗？你们要有这种能力，就是让女人他妈的。拿你没办法。

他越他妈爱你，知道吗？😡，你让他拿捏的，你死死的，你情商碾压不过他，你认知碾压不过他，你就是个臭傻逼，你就他妈的就在他面前就是什么。情商低，知道吧？你越是在他面前，他拿捏不过你。我告诉你。

这个女人他妈越爱你，你就成功的把她给征服了。他哥哥贵庚我27293的93294的知道吧？就是我们在逗逼的过程当中，也不要不要忘了在传递价值，知道吗？传递真实的信息。高兴的前提下。

我们还是在传递真实的信息，不是光打嘴炮啊，兄弟。打嘴炮，我也是在妈的在跟他传递价值啊，知道不？😡，虽然今天这节课讲的有点长，但是很干，知道吗？这节课你们一定要反复看。😊，你每看一遍都不一样。

你经历过再看这节课，你又不一样。你经历过之后，你再看之前的课，你又不一样，为什么？因为你经历过之后，你又会有不同的感受。😡，知道吗？他弟弟，我说你重新组织语言，知道吧？是不是我说话那种感觉那种底气很足。

他说你让我做大哥，我教你输中分。😡，对吧他强框架你嘛，对不对？我说我自己会对吧？他哈哈，我也那我也是大哥不接受反驳，让着他我好的，大哥是吧？你不用他妈去争谁是大哥，不重要，最重要是什么？我让你高兴一会。

对吧？我说在外面你是大哥，在家我是大哥。对不对？他不不接受分别是吧？无分别。我说好的大哥受小弟一拜。行，你做大哥没事是吧？我他妈把大哥给睡了，我操。😡，重要吗？这他妈不要跟他打礼炮。

他妈争个谁赢谁输的知道吗？你是大哥就大哥呗，我不争你这个东西，我最重要是什么？我们的关系他妈拉近了，你是我大哥嘛，啥都可以聊嘛，始终还是他妈的逃脱不了。😡，你的手掌。😡，你的掌就你的掌控之中。

你做大哥大哥们，你是姐姐就姐姐吗？无所谓，我操不就一个称呼的问题吗？最重要是什么？我们的关系很好，对不对？这他妈达到我的目的了，他乖大哥14号去广州，他告诉我，他14号来广州，我说来匆匆。

你去也匆匆那种吗？知道吧？我说要要到月底好的，直接直接植入预期的嘛？就他妈的直接最周他妈的太绝了，知道吗？直接着急太绝了，他要到月底月底那那个可能普通人就想的想到的就是不不可以太超前的嘛，你只想到当下。

你要想你跟妹子聊天多往以后去想多往以后去想，你就会有话题了，对道吧？都往以后的方向去想。啊，好的，家里我收拾干净了，香香的，不乱，整齐好看。哈哈哈，我跟同事住。Yeah。一到这种问题。

解你只要把他的给你刁难问题解决掉，完美的解决掉。我告诉你，这妹子就是你的啦，知道吗？你不用长得帅，你不用他妈豪车豪房，知道吧？你只要解决掉妹子的问，刁给你刁难的问题，你就牛逼，你就他妈高手，知道吗？😡。

他说我跟同事住是不是电话量的问题就拒绝你。知吧就拒绝你，我说跟老公住他妈不香吗？他我要工作，还是在拒绝你，是不是？ok。他拒绝你，你要懂得拒绝对方，知道吗？我操我他妈影响你工作了吗？

我把你手脚都扣上了吗？我他妈也要工作，知道吗？他我打你哦。😡，是不是我说不搞钱拿什么养你靠我这张脸吗？好像也可以知道吧？逗逼一点知道吧？幽默一点。😡，不行就拿去先用着嘛，就话术不行，你就拿着先用。

但是你用的时候，你要用对地方啊，你不他妈强撩，你不能他妈强去用话术知道吧？你没有脑子没词是吗？你先用着呗，无所谓嘛？但是你不他妈的照搬呢，你不能可能照搬是吗？你要在正确的时候去用那你你去翻译一下。

我是翻译，你欺负以中中学就是你看我能为什么能说出这样的话，完全是在于我现在状态很愉悦，很兴奋的情况，我才说出这样的话的，很幽默嘛，因为我觉得聊很开心对吧？你不开心，你能想得出这样的话吗？你想不出来的。

哎，这样人你的话我哎成哥的话术又出来了，是吧？你学辈你学这辈子都学不完成哥的话术，为什么？因为我都是不断的在进步，不断的在演变，不断的在成长，不断的在哎。哎，顺着我的这灵感就出来了，对吧？他我翻译好了。

我说我知道你不爱我，难道要爱因斯坦吗？他对没错，爱因斯坦他拒绝我是吧？行，没问题，有一种升温关系叫拒绝对方，知道吧？我说帮我问一下丈母娘，可以7天无理由退货吗？他不可一旦签收，不可退货。

你女人就是这样的，你主动去拉近关系，对吧？我说我知道你不爱我，难道爱因爱因斯坦吗？我是主动拉进关系。女人你要记住啊，兄弟们，你再主动就拉近关系的时候，女人99%都会推，都会他妈的把你推开。

都会把你拒绝掉。不过没关系，你把它拒绝你的问题，你你要同等的方式拒绝对方，你告你要圆回来就可以了，知道吧？第二种方式。啊，第二种方式。以以退为进，你知道吗？帮我问一下丈母娘可以7天无理由退货吗？

因为你在推进，你在往后推的时候，女人的袜狗就会往前舔。就会往前贴，知道吗？就是规律记住了没有？我说理由退货理由质量很OK就是不够乖，知道吗？他拒绝退货，请世员自行解决我的好的什么？哎，他么不退货了是吧？

那你就是我的女人呗，我他妈达到目的了，什么关系升温。知道吧你怎么也玩不过我，你怎么也玩不过我知道吗？我说我发现你穿衣风格好像不太喜欢穿性感的那种啊，因为身材不好嘛，对我胖，我说我操不会吧，他我胖。

我说肉肉长这地方没有，对吧？我说女孩子说自己胖自己不好看，一般都说是真话，是在降低自己的预期的嘛？我逗他嘛。😡，他说没说过，我瘦啊，我说你眼睛很深邃啊，他还好了，知道吧？等一下跟你说，我再取快递。

我去吧，小心被给被狗追到追着跑，知道吧？他取完的后，他说我他妈的对吧？😡，他无论任何话题，只要是陈哥在聊天，我都能拉到什么，拉到我，拉到我自己。😡，你们也要有这种能力的吗？就他妈的散发性的思维。

你们要有任何一个话题。我说你看没我，你真不行。😡，是吧他累的半条狗是吧，才取一块，我说你买啥呀，买化妆品，我说给我买礼物都没有，对吧？我说这个可以有上来就要礼物，哈哈你就是我的最好的礼物。嗯。

他问我想要礼物，说好的，我想要什么礼物，他不要跟我。😊，不要跟我讲，把你送给我，我说那不行，他说那不要了，我说没送过你孩的礼物，就是为你就是为难我呀，我不知道送啥，我能想到大嘴巴子是吧？

他告辞有时候你需要去激发他的情绪，是吧？激发他的情绪，怎么才能激发他的情绪呢？就是推把他推开是吧？把他推开，你就能激发他的情绪，推开之后，你再把他拉回来是吧？我说去哪和谁男的女的啥时候回来，他不回来了。

没有礼物去找别人要礼物，我说分我一份是吧？谢谢，看你在做梦，我说梦里没有你推开？他那挺好的是吧？我那我最爱喝的奶茶是不是？有时候我就那我去洗澡香香的啊，哎，还没洗是臭的，我的是吧，他笑我的吧。

我说你老公先直播。他会自己去演变，去对后日座，我他会慢慢的去形成我就是你老婆了，知道吗？聊天简不简单。好，今天就讲到这里，你没有看的回复重新看，知道吧？重新理解因为一个小时了，不能太长时间下播啊。嗯。

