# 陈哥 核心私教课2.0：私教课8：师娘精讲长期关系维护，全行业最顶级课程

🎼要勇气还想不想去？🎼太过了啊。已经。🎼当初的。🎼来。🎼那个。🎼能看的兄弟签到一下啊，速度。🎼让故。🎼的相互。🎼到底想像是。🎼先倒一下，快点速度。🎼这し。🎼可是我。🎼飞机明天会再。🎼对。

现在能听到声音吗？🎼确认一下再说啊。🎼给理解。🎼理想想是很能听到是吧？那不错。他都。🎼我么今天主角在这里，我坐旁边。🎼确定的。🎼好搞笑啊，撤来。😊，🎼啊，那个今天上一节长期关系课啊。

专门邀请了你们的师娘是吧？今天他自己都没有直播。🎼他自己也没有，就是今天专门停了一天多啊，今天也没有挣钱。所以呢我专门的请他过来给你们讲一下，知道吧？给你们讲一下关于长期关系的一些需要避免的一些坑。

知道吧？也需要去经历的一些事情样。🎼有所准备知道吗？因为在之后你们谈恋爱的时候，一定会遇到的一些事情。🎼对吧。🎼所以说啊你们要做好笔记，知道吧？今天只讲一个小时。🎼啊，只甲一个小时。

接下来就会加为你们的。🎼发挥是吧？看是明强发挥啊。🎼好，现在都到齐没有。🎼到齐了是吧，再等一会。🎼留下几笔。🎼对，再等一会儿再等一分钟，我们38吧，等两三分钟吧，3分钟差不多人应该到了差不多了，要小点。

🎼所以不想听，他们都反正有些在忙，然后客户可以看回博回放知吧？那我开始吗？我现在开始吗？然后一共的话是哎先打个招呼哈。hello大家好。🎼就一。🎼我在哪儿哦那在这呢知道吧？

有个兄弟也给你给你打赏了5块5。2块的红包，要不今天不亏本知道吧？全。🎼我专门请他过来的是吗？🎼行好吧，那我们速战速决，然后因为就一个小时的时间，也有可能我讲不到一个小时，因为的话我会比较紧凑一点。

🎼然后你们现在的话就是有谈恋爱的扣个一。🎼就已经就是在谈恋爱的，然后有这个有想要维系一下长期关系的扣个一，然后让我知道一下你的需求。🎼あよ。🎼他们就不当。🎼音乐声太大你关一下。🎼你把音乐直接关掉了。

音乐直接关掉吧，不要放不要放音乐就好了啊。嗯，行，好的啊，那个那的话今天的话我们主题的话就是那个长期关系哈嗯。就是你们有没有就是谈恋爱的，就是在一段关系中的话，就觉得女生很容易跟你闹矛盾的。

有的话你你们要跟我互动一下哈，不然的话我会觉得讲着有点干。因为我害怕讲不到，就可能是因为我准备的不一定就是你们现在面临的问题，所以说我要需我需要你们跟我互动。然后我看一下，就是你们就是有哪些问题存在的。

然后因为我总结的话，就是呃女孩子的话在谈恋爱中的话，就是很容易跟男生闹矛盾。就容易生气，就容易跟你吵架啊，也耍小脾气啊。这个跟你跟我一样哦，我。你你别别别拆台啊。😊，嗯，我跟你们四年也经常吵架的吗？

有是吧？太有了，对吧？行了。嗯，好，行，那我今天的话一共的话总结的是6个点哈，就是我们要维护一段长期关系的话，就肯定咱们的话嗯吵架什么的哈都是不可避免的，但是呢我觉得作为男生，只要你做到这6点就足够了。

就是你如果你做到这6点过后，那个就是你们这段感情没有走到最后，我觉得无所谓。因为我觉得不管怎么样，就人第一个不要做到后悔。然后第二的话就是什么呢？你对得起你跟你在一起的每一个女孩，每一个女孩，我得说的。

好像你们都是渣男似的啊。就做到问心无愧。我的我想表达的是这个意思，明白吗？啊？来，首先第一个的话就是呃那个讲道理呃，讲道理就是呃你们会不会跟你们的女朋友讲道理啊，就不管他听不听你们会不会去讲道理。好。

现在这个灵魂拷问了吧？就是你们在谈恋爱当中的话，就是会不会去讲道理？生气的时候，他是绝对不会。讲过他不听。讲不过会啊，嗯我看一下不敢。讲了没有用讲了没有用。行，好的啊，这个就基本上男生都会去讲道理的。

然后我今天想跟你们讲的话，那有的人的话说不会跟女生讲道理，经常讲啊。然后我今天要讲的第一个事情呢，就是这个道理是一定要讲的，但是是讲究方式方法的呃，就是反正我觉得你们发生矛盾的时候。

如果真的是你嗯比如说哈你们两个人吵架了啊，但是这个问题。就嗯应该怎么说呢？如果真的是女生有问题的话，呃，一定要去讲道理的，但是讲道理的时候一定是要心平气和的。就是你要给他讲，我们现在就是聊事情。

就不管你讲完过后，他听不听，但是要让他知道这个呢其实其实其实的话就是这个讲道理的作用在哪里呢。这个讲道理作用就是纯粹的就是在告诉他嗯算是一个底线问题吧，就是呃不管我讲了，你听不听得懂。

但是我一定要给您说这个，比如说我们举个例子吧啊，嗯，你们陈哥的话，什么时候跟我讲道理呢？我想一下啊。呃，我举个我想一下，我们俩，因为有什么事情会吵架，然后他会给我讲道理啊哦，会这样子。

就有时候他比较加班比较晚啊，然后的话就是因为我要等他吃饭，然后的话可能的话就是呃我没有想到他加班下会加到那么晚的时候啊，我会闹矛盾。我会想的是，我等你吃饭，你你你加班那么晚啊。

这个时候我是我自己是不讲道理的，我会跟他闹。我会跟他闹，然后我会说你的都不考虑我什么之类的。然后呢，这个时候他会给我讲道理。那老陈讲道理的话就很简单的。就是呃我们俩在一起的话，第一个就是她加班，她工作。

他肯定就是为了我两个就更好的生活，对吧？其实其实这个只要你稍微懂点事，你都能理解的。但是的话她讲是讲她的道理，我该生的气，我还是要生的，所以有时候你们不要太在意这一点。

因为女孩子有时候她其实能理解她要的是个啥呢？她其实要的就是嗯。就一个那种在乎的感觉，能明白吧？懂了吗？啊？所以说我说道理是一定要讲的，不要害怕，然后不要也不要去惧怕，说哎我女孩子不听道理什么什么的。

不会的啊，就你道理讲完过后啊，她可能还是不会放下面子来啊，就承认他错了或怎么样子的。但其实他内心里面是知道的，能懂吗？OK这是第一个点啊。第一个点的话是讲道理啊。然后第二个点的话。

因为我今天的顺序比较乱啊，我6个点的话都是分的比较开的啊。那第二个点的话是女人，你们要一定要知道女人就是呃你们应该谈恋爱的时候的话，很多女孩子应该都是没有安全感的那你们要知道女生的话，她是与生俱来的。

没有安全感。与生女生是与生俱来的，没有安全感，而且的话女生会嗯就是无时无刻的去证明啊，他是最重要的。你们能懂我的点吗？能知道我的说的什么意思吗？就你一定要给他足够的安全感。但是我想告诉你的足够的安全感。

第一个呢是从言语，第二个是从行为，知道吧？这个安全感的话，就就比如说今天哈，就是我今天我还知道一个故事，我可以给你们举个例子啊。就有一个男生的话，他在上班，也就也是拿上班来来说嘛啊，就是他在加班。

他可能在忙。这个女孩子的话给他打了很多电话，就那个打了很多电话，发了很多消息。这个男生看到了，但是他就是不回，你们知道吗？就其实如果你就是你女朋友给你发消息啊，你如果真正工作时候。

你可能没看到是很正常的。但是如果你有时间的话，你抽空回一下消息，呃，第一个呢这个是尊重。然后第二个的话就是一个安全感的一个你反正你又给他说一声，哎，我现在在忙，我晚点跟你说，就一定要就是做到。

应该不能交，就应该就算事事有回应吧。因为其实的话女孩子要的安全感就很简单的，知道吗？这是一个安全感，就不管是从呃回消息，那你看不到，那没办法，有的人工作的话，他就是没有办法无时无刻玩手机，这很正常的啊。

但你们一定要知道女生对个安全这个东西很。真的是很讲究的啊，这第一点。第二点的话能避免跟女生就是有这种千万不要去暧昧，知道吗？如果你是真的想长期发展一段关系的话嗯。就什么你表妹妹妹啊什么什么的，尽量回避。

能懂吗？女孩子的直觉和女孩子的那种占有欲都很强，明白吗？就再大大咧咧的女生的话，她都会在乎这个知道吧？啊，就是尽量的话，就是因为安全感这个有的有的女生安全感的话是呃来自于什么物质。

但是嗯如果正儿八经想跟你谈恋爱的女孩子的话，就是她爱在乎的就是你对她你爱不爱她，就这么一点事儿啊。然后好，这是第二个点啊。那第三个点的话，就是有价值。呃呃，不管是你能给他提供情绪价值还是怎么样子的啊。

就不管情绪价值情绪价值的话就嗯就比如说他伤心的时候，就是你能安慰到他，或者说是你能做什么事情，让他很开心嗯，情绪价值。嗯，我不知道我这个你们能不能懂哈，就是。你你等讲完你讲完大标题之后，要给他们罗列。

举例子。因为他们的一个认知的话，肯定你需要举很多例子，他们才能够真正理解。嗯，那那就这样子讲吧。就比如说哈我今天我我是你们，我是你女朋友，但是我今天的话就我本来我上班就迟到了，我特别心情不好，知道吗？

然后过后的话就是我跟你讲了，我跟你讲了，比如说哎我说老陈我今天上班迟到了。然后过后的话，你这个时候不要来责怪我懂吗？就是如果这个时候你在火上浇油，就添油加速的时候，我让你早起，你不早起。

怎么怎么样这种话不要去讲，因为其实女孩子给你说，包括男生也是一样的，你你你们有时候跟女朋友说，哎，你发生什么不好的事情的时候，你是需要得到一个认同，或者说你是需要就有一个那个避风港的。

就是这个时候你是可以无条件宠的你没事，我跟你讲女孩子也是就听听话，知道吧？女人嘛都是那种耳朵知道吗让我耳朵舒服了，然后也就会过虑很多事情的。嗯，就比如说啊嗯。就比如说坐到迟，让女孩子迟到了跟你讲。

然后过后的话，你就反正你们千万不要去责怪，因为这个真的是一个小事情，而且迟到是很正常的事情。我只是拿一个例子来举啊，就你这个是不要责怪他，你就告诉没事的。你说那个这个都是小事啊。

然后的话没关系啊话嘛随便去说，然后被老板开除了，我养你啊这种话你说说而已，难道他真的老板就因为迟到开除他了吗？不会的能懂吗？这个就是一个情绪价值，就是你要让他就第这这个成分都还带一点安全感。

就你能给他就是让他很亲吻人心安，知道吗？其实就是他做错事的时候，就除非这种大错，知道吧？就是错的特别离谱，比如对你妈不孝顺，那肯定是大事了然后这种这种生活中的小事。比如说打打破几个碗呀，然后把衣服洗了。

就是坏了就染染色了呀，家里打扫卫生打扫不干净啊，这些都是小事，就是男生一定要去衡量就是这个。事情对你就是其实影响不大的事情的话，就直接的话就是过掉了，完全不要有责怪就好了啊。

当然我不是说我说的是有分寸的啊，你看什么事情哈，那比如说对父母的不孝顺啊，或者是。那么怎么样的那咱们就呃这就就比如在外面喝酒和喝的烂醉啊什么，对吧？那这个肯定是大事。那我说的是别的啊。大概就是这个意思。

能理解吗？兄弟们啊，你们理解的话，你们给我打个一啊，因为对多去包容一下，而且包容的话就是你们能听得懂吧啊，因为我可能我害怕我讲的就是会不会太复杂什么啊。好的啊，嗯，行好的啊，能听得懂就行哈。

然后来就是呃这个的话就是有价值。有价值的话，除了在这个点上的话，就是嗯还有的话就是你们哎呀算了吧，我我直接讲下一个，等一下我再来回顾这个吧啊。然后第四个的话是对未来有憧憬，有安排，有计划，有打算。

有很多人的话就是。你们自己想一想，你跟你的女朋友在一起的时候，你们会不会就是对未来有打算。比如说什么时候想买房，什么时候买车，什么时候的话，就是说要去哪里玩，什么时候要去哪里吃个好吃的。嗯。

就是对未来有计划，有规划，有憧憬，有打算。说了要多做到知道吗？嗯，对我说的这个的话就是嗯第一点的话，就比如说哈因为女人我跟你讲哈，其实女人说实话很现实，也不管是女人还是男人，都挺现实的。女人的话。

就是如果他觉得他跟你在一起的时候，他看不到未来。啊，对吧，看不到未来。就比如说你俩都在一起一两年了，你还没有打算两三年一两年，你还没打算要结婚，没打算要买房子，根本都没有存钱的计划嗯呀。嗯，怎么回事？

我卡了，我刚刚这边啊，然后就是你都没有存钱，想去为你们的未来生活创造一个更好的条件，知道吗？因为你们你因为你我跟你讲哈，就是谈恋爱的话，肯定是前三个月都是热恋期，对吧？可能你不会讨论到哦买车买房啊。

在哪里买怎么怎么之类的。呃，但是久了，女孩子都会考虑个事情，那我跟你在一起，那我以后过什么样的生活，对不对？这第一点哈就是一定要有计划的安排你们两个人的未来生活。然后还有的话。

还有我说一定要跟女孩子去讨论这些东西，不管你现在有没有能力去买这个房，买这个车一定有计划。不管你的计划是在一年两年三年，但是你要一定要让他看到，就是有希望有奔头。对对对，就是对未来充满希望，有奔头。

让他觉得的话就是呃人生过的还是很有意义的。嗯，就不要是天天的话，就是哎呀是呃就呃上班下班每个月工资月光啊什么之类的啊。呃，反正一定要有计划去存钱的计划，或者是嗯对吧？嗯他很多我看了有很多我身边的朋友。

他们就月薪工资三四千一样过得很好的。人家一个月两两口子，因为他们是商量着来的，所以说这种感觉就很好。你们没发现有的那种小小两口小夫妻，他们工资虽然不高，但他们过得很幸福，为什么呢？

就两个人工资可能加加起来就可能只有个六七千块钱。但是的话就是因为的话哎我们想在哪里买房。而且的话他们会就是就直接去看房。他们给你发红包了。嗯，谢谢啊。没事啊，然后过后的话就是你们的话就嗯可以。

就不管就是你们可以就是就是你觉得这个女孩子你就是很认可的，就带着这个女孩子的话，就是你们可以去看看房。其实看看房，看看车的话就是什么呢啊。第一个的话就是激励激励自己。第二个的话就是存存钱。

因为其实两个人工资呃，包括哎我嫂子他们也是这样子的，我哥和我嫂子工资他们不高，但是他们两个的话就是什么呢嗯。就是加起来就是工资两个人加起来可能就六七千嘛，一个月的话花费20。

因为他们的话自己都在家里面做饭什么之类的啊，然后就是很节省的，就是为了去买个房，买个车。但是的话这种感觉是很辛苦。但是如果你跟你爱人一起的话，就会觉得很幸福。那种小日子过得也挺好的，知道吧？

就一定是呃对未来有憧憬，有安排，有打算的哈。还有的话就是男孩子的话，首先的话，就是我说到这一点的话，可能你们会有点不开心哈。那男人的话始终是家里面的一个顶梁柱，就是啊对吧？

在你们自己的呃工作呃做好的时候呢，就是嗯如果有机会的话，可以去做一下额外的兼职收入啊什么之类的。我说的是有有机会的哈。嗯好，那好啊，这个的话我就讲完了，就是对未来这个女孩子一一定要一定要是讨论。

不管是如果你们觉得是买车买房，这个是太大了，你接触不了的话，那我告诉你们讨论什么去哪里旅游。因为第一个你们一定要知道，因为人的话就是呃人有两个可以很快成长的方式。第一个呢是读书，第二个是旅游，就是远行。

知道吗？啊，那你们可以安排一场旅行啊，就这个的话就是花不了也花不了多少钱，但是的话就是让他觉得哎跟你在一起的话，至少是哎对吧？很舒就是。呃，挺舒服，然后你会安排事儿，能懂吧？你会安排事情去做。好了啊。

这个我就讲完了啊。然后第五个呢，其实我这第五个的话应该是放在第一个来讲的啊，我现在开始第五个啊，第五个是什么呢？第五个的话就是情绪稳定。男孩子，我跟你们讲一个很重要的事情，男孩子一定要情绪稳定。

包括我跟老陈在一起哈。其实我是我说实话哈，我不是一个性格很好，我不是一个脾气很好的人。就是我脾气特别暴躁，就很多女孩子都一样，因为就是仗着男孩子可能对你好啊什么之类的，就有的时候会恃宠而骄，知道吧？

会有这样子的情况，但是我跟你讲哈，老陈是怎么做的，她太会谈恋爱了，她把我治得服服帖帖的，为什么呢？因为她情绪特别稳定。我每次想发火的时候哈，不给你机会，他都不跟他不跟我机会，他不跟我他她不和我发火。

但是我知道有的女孩子的话，如果他跟你发火的时候，你不回应他他会更生气，对不对？他会更生气，老陈不会就我只说但是这个方面的话，我只说我自己的感觉，情绪稳定这个方面啊，老陈情绪特别稳定。

就每次我想要发脾气的时候，就他不会跟我发火的，他的话他不是不跟我发火，他是跟任何人他基本上都不怎么发火，就我了解的啊，可能工作上我不知道哈，就她日常生活当中接受，不管是任何事情。

我就说我其实每我我跟你讲，我为什么说让。让你们情绪稳定哈，因为其实我发了很多次火过后呢，他都不发火，我会内疚。就比如说那天。我会内疚，你们能懂吗？女人是这样子的哈，就是会有内疚。

就比如说那天我们从他老家回来，那天天气我跟你们讲一下，天气特别热，然后把车停在地下停车库过后呢，然后他就说上来打车，我就以为啊他已经打到车了，然后他非让我跟他出去，我就以为嘛已经打到车。

我就出去就可以上车了，知道吗？没有，你们懂吗？并没有，因为其实那个地方个摩托车，然后你们听我讲，就是因为那个地方离公司特别近，然后他就想着吧，因为如果打个车还绕个大弯，知道吗？

然后他想着坐个摩托车方便嘛，然后的话又不堵车，而且那个时候5点多，广州是最堵车的时候了，然后又不堵车，然后呢，我不知道他打摩托车，我以为他是打的滴滴，你知道吗？嗯我就以为打的滴滴，然后呢，我穿个裙子。

我很生气，天气又热。我从我从知道他打的，他说啊要咱们打个摩托车回去，我就特别生气特别特别生气了，你知道吗？我发了很大的火，我一路都在发火，特别生气。然后过后你们知道吗？他不我我很生气。

我都要快骂爹骂娘了。没到那种地步，但是我脾气事也其其实挺不好的啊，然后我就特生气，我就跟他凶，知道吗？我吼他。他啥的。他就反正的话他也不开心，但是的话他不怎么说话。

他就说那就下次就呃下次的话我们就打个滴滴。他好很心平气和的给我讲，你知道吗？很心平气和的，然后给我讲，就那我们下次的话就不打滴滴了哎，我们就不打摩托了嘛，我没有想着没有考虑到，我想的话。

就是因为这样子的话，快一点，然后又不堵车，因为摩托车不堵车嘛，然后的话怎么怎么样子的啊，他心态特好，他不是他不是其实我总结了一点，他其实不是心态好，其实他能控制得住，对我发火，明白吗？嗯。

我不知道你们能懂那个点嘛。他他就是他知道我在发火，然后呃所以说你们也要看着跟要根据你们自己女朋友情况哈，他是很了解我的，我基本上就发完火了，过后我一会儿就好了。呃，但是我那天发火发的特别大。

然后但是他没有，他就全程很淡定，就只只是脸上没有笑容，但是他就是很淡定，然后到了过后就给我讲嘛，就说啊因为怎么怎么怎么地，然后的话所有才怎么怎么地，他就这样，然后再过后呢，哎呀我想了一下，也是。

其实那天他开车回来也他自己开车还开了3小时，然后再过后的话就是。然后拿了两个行李也，是他拿的，我啥也没拿，然后他拿着行李，把这个行李箱坐个摩托车，因为想着进。后来我想了一下，我我对他发火。

其实后面我还有点内疚，你知道吗？所以说我觉得情绪稳定是一个男人很好的品质，嗯，能懂吗？但是我跟你们讲哈，老陈绝对不是说他是呃什么都我我我跟你们说个点哈，就是你们一定要懂，就是男人一定是有底线的。

我知道他的底线在哪，我不会去触碰他的。但是的话就是在没有触碰他底线之前，他随便你，但是我后面跟你说，他他就是情绪特别稳定，我不跟你发脾气，我也不跟你吵。然后的话反正一会儿就好了，就这样子的，他会跟你讲。

然后他也会跟你说，那我们下次不这样子了。因为我的确是有穿了个裙子，知道吧？然后的话是这样子，他也后来他肯定也会想到我的确穿裙子女是个女生不方便，而且呢我是觉得呢坐摩托车不安全。我也给他讲了我的担忧。

然后他也给我讲了他的担忧，因为那个时候太阳很大，然后但又是又很堵。但其实呢那个地方离公司又不不是很远，知道吗？O就是这个就其实这只是一个小事情。我跟你们讲哈，还有很多事很多事情啊，我跟老陈在一起的话。

就是起码有就这种例子可能有四五个，就是他情绪特别特别稳定的。就每次我的暴暴跳如雷，他在旁边稳如泰山，他不跟我计较，他不跟我不跟我吵，就是呃能控制都是情绪。所以说一个男人一定是要控制得得住自己情绪的啊。

就他应该是内心比较强大吧。我觉得啊好了啊，这是第五个点。呃，然后第六个点的话就是就最后一个点，我给你们讲一讲啊，就是你们可能有的有没有女有没有男生，就是很在很害怕，就是我一段关系维护不好。

我失去这个女孩子的，有吗？有的话扣个一啊。然后我这个的话给你们讲一下这个这个点哈。就有没有男孩子就是很害怕失去一个女孩子的，就是我就维系不好这个感情，我我害怕失去这个女孩子，害怕他跟我说分手。

我害怕这样害怕那样的。嗯，有对吧？OK来，我那好，那我现在给你们讲个事情哈。就是我们今天一共讲了第六个点。第一个呢是讲道理，跟女人讲道理，一定要去讲。然后第二个的话，女人是肯定是在乎安全感。

你那第一个你要跟他讲道道理，就是他错的时候。第二个的话就是呃那个就是你给他安全感。第三个的话是对未来有憧憬，有安排。然后的话第五个的话是有情绪比较稳重呃，就是情绪比较稳定，对吧？这五个我还是讲了哪个。

对，还有一个有价值啊，就如果你前面都做好这些了，你们千万不要害怕失去一个人，为什么呢？就是很简单的，嗯。嗯，我应该怎么跟你们说呢？这个啊我当然不是说建议我肯定是巴不得你们都是好好谈恋爱的啊。

就是你只要把你自己该自己该做的做好了，就老陈他给我了哈，我们俩在一起哈，就是他从来不害不害怕失去我嗯，你们知道为什么吗？就是老陈我太了解了，他就是他不害怕，就是失去我，为什么？因为他已经做到他该做的了。

如果哪天我真的离开了，或者是哪天就是怎么样了嗯。无所谓，因为做他问心无愧了。如果你这样子，你做好的这个男人必备的这些这些优点，你都做好了，他还要离开你。OK那就是你们俩就我就只能说第一个呢。

这个女孩子可能不懂事儿，然后他不懂，然后第一个他不懂得珍惜你。然后的话就你们就。不要就是不要不要有别的心理压力，那可能的话就是就是他不懂得珍惜你，或者是你们俩就是不合适，知道吗？OK了，就6个点的话。

我都讲完了，有什么问题你们可以问我一下。然后还有一点的话，你们也不要害怕投入啊，就是。因为其实人是相互的，你对一个人怎么样，那女孩子都能感觉到，包括一个女孩子对你怎么样，你自己能感觉到。

如果你自己心里边都在怀疑这个女人对你就是她不是那么对吧？不是那么投入或者怎么样，你自己内心你有有答案的。还有的话一定要明确你自己想要的是什么想要的是一段什么样的感情。你们第一点，不要盲目的看低自己。

也不要去高看自己，嗯，我能能懂我说的是什么意思吗？啊。呃，就是不要觉得自己不行。就不要觉得自己不行。这第一第二点的话是嗯就是你自己的话也不要眼高手低。因为的话你要根据你自己实际情况知道吗？

根据自己实实际情况，因为有的有的女生或你就是你无法驾驭的，你就不要去对吧？咱们人就是活在当下是最好的呃，这是第一个人啊，这是这个这是一个点啊，然还有我想给大家说的是啥，我突然间忘记了，我突然想起来。

孩子生气了有何哄。你如我跟你们讲，你们说的我说实话，这个飞哥女孩子生气了如何和才是最好的。首先第一点，他是为什么生气，就是咱们你女孩子就是你们俩吵架了，女孩子生气的时候，你一定要找到那个点。

你你们那个是因为什么事情生气。他为什么会生气？是因为什么事情？你要给我说一个具体的案子，就例子告诉我。那你要告诉我，你比如说很简单对吧？很简单，就是你可以用我们的例子。嗯们做作为一个参考。

因为你你跟我在一起有很多时候也生气啊啊，我也我也会生气我。啊，女孩子怎么哄呢？因为我说实话，因为每每个人都是不一样的那像我的话，因为我可能稍微成熟一点，那我会换位思考。然后再有一点的话就是嗯。

多跟女孩子讲讲道理吧，俗话就说洗洗脑吧，你们一定要让女孩子明白一个道理。你呃，第一个你谈恋爱，对吧？谈恋爱的终极目的说实话，第一个是让自己愉悦。第二个的话肯定就是走进婚姻的殿堂，对不对？

你然后第三个的话，你肯定是找一个相伴自己一生的人，对吗？那你肯定都这样，包括你们谈恋爱的话，男孩子可能有的是为了传传宗接代呀，有的人是怎么样子的啊。但是的话就是嗯怎么说呢？我的意思就是说呃。

不管是男孩子女孩子，一定要明白一个道理，就是你谈恋爱的话，肯定就是两个人啊，对吧？相依相伴走到生命的终点。所以说的话，不要让女孩子就是莫名其妙的发火。所以说你你你跟我说怎怎么哄女孩子。

要看你经历的是什么事情，知道吧？比如我说我那句话说错了。比如说他说错的一些话，如果一个女孩子我我这么说不好吧。我觉得如果因为你说错一句话，女孩子就生气。你太太矫情了，你太太矫情了。我说实话。

你们不要帮女孩子，我跟你讲，女孩子是要尊重的，但是不是要放任他任性的。嗯，你如果我跟你讲，如果你第一步没做好，其实后面的话，你可能会很难去挽回了。所以说很养知道吧？对你这个是这个是要那个啥的。

我看一下啊，或者他想要的礼物没有送对，想要的礼物没有送。对，我觉得这个有点过分。嗯，我我我应该怎么跟你们说，我告诉你们所有的直男啊，不是直男，送女孩子的话，你送任何东西，不如买一个小名牌来的实在。

你送什么都会错。但你送口红，你送一个便宜MAC。我跟你说一个品牌叫MAC就1100多块钱，200多块钱。你但你千万不要去买那种杂牌子的口红，因为杂牌子口红，因为女孩子其实有时还是挺虚荣的。

明白我什么意思吗？然后你们不要去买芭比粉，就买橘红色，你们切记送女人东西，你不知道买口红买什么颜色的时候，就买橘红色啊，橘红色显白，啥人都能用。最难的是女朋友来大姨妈，结果没法出现在他身边。

那这个是你们两个就是距离问题，这个我没办法给你解答。但是的话你可以做到什么呢？给他点一点红糖水哎，对吧？点点红糖水，买点暖宝宝给他寄过去。嗯，那肯定闹脾气是很正常的。你们不要再我跟你们说。嗯。

我这么给他们讲吧啊，就是有的时候女孩子呃那个。嗯，他有时候生气哈，就是生气的时候，他其实就是个情绪。嗯，你不要跟他讲道，就是不是说不要给他讲道理哈，就是你给他怎么呢？就你做到就比如他说来大姨妈了。

那你该点红糖点嘛，那暖宝宝买嘛，对吧？那暖宝宝多少钱也都便宜，那可能老便宜老便宜了，就1天了？大姨妈女人最天生的他的生理知吧？他的生理就无法改变的嘛，她也经常来大姨妈呀，我他妈焦虑了，我不焦虑。

你们你们不用焦虑，但是嘴巴上一定要焦虑，内心不用焦虑，比如说他经常跟我说嘴巴上一定要焦虑，能懂吗？我那个今天来大姨妈了，吧？我清楚啊，就他妈她来大姨妈就是女人嘛，谁不来大姨妈嘛，对不对？很正常，我行。

你吃饭没有说我没吃我说那我给你点外卖就是有实际行动，就这么简单，你他妈的天天慌你慌个屁。😊，你再多的言语，没有你做一件事来的来的快。你你你们理解我说的什么意思吧啊，来下一个问题，如果是异地恋，如何处理？

处理彼此来往，上一段感情处理不好就分了。他说异地恋彼此彼此来往。对，就是你是异地恋，谈的异地恋，因为上那不谈异地恋不就得了吗？两种方式我可以告诉你。第一种要么就别谈异地恋。第二种，如果你谈了的话。

你要谈的话，你要不一定多少时间见一次注意大家在一起住一段时间。如果做不到，我觉得没有必要去谈。为什么我觉得鼻子拿抱着手机睡觉，我觉。要不你要不就让他来你的地方，要不就你来他的地方。

那如果因为都是工作的话，那我说实话这个的话，异地恋怎么讲呢？肯定是肯定是你至少是一个月要见一次面的，你都你他妈的半年都见不到一次，我操谈。因为因为我跟你说哈，因为现在不是你们现在也不是学生。

不是那个学生时代。因为读书的时候吧，就是你可能的话哎呀你那个呃哎呀一学期见个面都无所谓。因为那个时候因为那个时候很单纯，只需要言语就能。呃，言语就能满足了。嗯，但是里面随着年龄越大。

那不是的那就是需要身边有，就包括都都不管男人女人，对吧啊，对吧？感情进入平淡期，该怎么去维持维持关系。感情进入平淡期，我跟你讲，这个关系是我怎么说呢？如果呃按你来按按我的我的话来讲的话是两个人相互的。

就是两个人相互来维持这段感情，靠一个人是没有用的，但是你我我都说了，就是两个人到平淡期了，你们就偶尔就是出去还是浪漫浪漫吧，对吧？你给他制造点，制造点浪漫，知道吗？平时有点浪漫为了浪漫不，他跪下地啊。

嗯，不是这样子的，就就是很简单的去哪里玩一玩啊，对吧？然后还有的话，我跟你说，我觉得？哎，如果当然哈这种不是每个人都是这样子的。因为如果你们两个人是有共同的。那种什么目标之类的，那肯定是最最稳健的。

但如果没有的话，就是制造制造浪漫吧，可以一起做一些事情啊。但是人家如果没有这种条件的话，那你就只有对吧？你自己你想维护好的话，那就制造一些什么呃就吃吃饭呀，看看电影啊。但其实这个最普通。

最好是其实最好的是一起出去去远一点的地方，只有你们两个人去玩一下。我跟你说啊，按摩是吧？😡，按摩是吧，然后第二个呢带他出去玩一玩是吧？比如说那些跑跑卡丁车啊是吧？或者说去一些晚一点。

你们平常你们平常不玩的。比如说现在女孩子的话，就比较游泳啊，比较比较想什么就是呃放假时候去什么民宿，因为民宿也很便宜的，就找一个风情好点民宿知道吧？女朋友生病了如何做才好，我刚才都讲了嘛，他生病了。

如果说你们在一起的话，你可能要陪他去医院呢？这第一点，如果不在一起怎么办呢？你没办法，哎，没有，而且我跟你说哈，你这个飞哥，你的问题是最多，我目前看到啊，如果你女朋友就是问就是生病了怎么办？生病了。

说实话生什么病，大病你肯定要去到现场，小病的话。感冒感冒买买买买买买感冒灵吧。😊，感冒别废话，地址发过来，我给你买把药买起。😡，知道吧？他懒知道吧？嗯，我现不不是就那样的。

她要的就女孩子要的就是好多时候呢是那种语言上面的语言得做，行为上得做呀。对对对，那语言上你不管用啊，你行为上得做啊，行为上关心完对吧？该买药买药，你又不能立刻出现在他身边，是的，就又不是他么得癌症嘛。

就是他们心态不稳很慌，知道吗？不用慌，如果我跟你讲哈，男孩子们，如果你们自己的一个你们自己稳不住局的话，我告诉你，你只会被你女朋友我暖宝宝、红糖水、益母草，还有做饭、全家桶都给了孩子生气。那哎呀。

那那你就别管了。😀哈哈哈。😊，不是问我我觉得哈男孩子做到这个地步了，挺好的了。如果你他还生气，我告诉你啊。😡，嗯，但我不是说他不好，他可能就是想让你出现在他身边。我跟你说。

就是很多你所讲的那种跟他们谈的恋爱是完全是。差距太大了，你知道吗？嗯就比如说啊平时要主动回女生消息啊，屁都是他妈他女生，他女朋友不回你消息，懂吗？女朋友不回他消息。那我跟你讲哈。

如果女孩就是如果就是女孩子没有没有，就是不回什么消息，我觉得你们这段关系是不平等的。嗯，你们你们要去衡量这个问题，你们现在谈的恋爱，你们的关系是不是平等。我跟你说他们的情况是什么？

嗯就是他们可以做到很体贴，很暖心等等她都能做到。嗯，但是他妈的这个女孩子很奇怪，嗯，很冷漠，你知道吗？嗯，那这个关系是不平等的，你要自己去折磨一下这个关，你们这个关系还对还就是这个女孩子不够成熟。

还是不是第一个呢是合不合适嗯。所以你要考虑。他能不能给你提供，因为一定要明白，因为感情这个东西一定是相互的，不是说只有男生对女生无限的付出的对啊，就是你做到你该做的事情了。对，那他接下来他做与不做。

那是他的事情。那他如果说就是他自己啊就光是索取，我觉得。这个人他都懂得人情世故，要给予一定的反馈。那比如说我给你100块钱，对不对？嗯，但是你但是我跟你讲有的女孩子是不懂这个点，她就觉得她是素养问题啊。

不是不是那我听我说这个是他们要去沟通的，就是这是要沟通这个是你们要自己去沟通的，就就比如说哈那女孩子就是你你们一定也要让让他们知道，就是我可以爱你，我可以对你好，我也可以尊重你，但是首先你要考虑到。

我也是个人，我也是有情感，我也是有肉体的，对不对？咱们这个关系呢是平等的，我也需要你的爱护，我也需要你的理解，能懂吗？红艳红了没都没没没用啊。哄一会儿，我告诉你，哄不好就屌他，知道吧？

惯惯了他就我我真的发现很多男生现在谈恋爱都是这样子的，卑微的，就就是你因为这个关系是不平等的，就本来就不平等啊。他们从一开始就开从过天开始的呀。嗯，那那因那那这样子其实这个他从一个选择。

这个不能怪女生也不能怪男生，就是因为最开始他们可能不知道这个一定要你们一定要知道这个关系都是互相的。就你得告诉他，而且这样子的关系才是健康长久的。不听话，有的时候给的建议不听怎么办？第一点。

你的你的建议，你觉得你的建议一定是正确的吗？第二点。呃，第二点啊就是不听话。我我跟你们说哈，就是嗯。嗯。打唱。我我跟你讲，女孩子在什么时候会听男生的话。看什么事情，像我跟老陈啊，我跟老陈哈。

就是我什么时候会听他的话。就是。我应该怎么讲这个呢？不是所有事情，他都必须按照你的想法去做。对对对，你得先尊重他。你得先尊重他的想法，他坚持这样去做，没问题，那你就去做。对。

因为因为每个人都有自己思想的，你不能让别人一定听你的，像像我不一定我也不一定听老陈的，老陈也不一定听我的，我们俩是比较尊重对方的，就我可以听取你的意见，我只能做参考。女生说失眠该怎么做？

让他早点让让他属阳失眠咋做，给他弄个安眠药还是咋的？那失眠了，你咋做啊？你们这个问题太搞笑了，就是女生就简单跟你透吐讨吐槽一下我失眠了，怎么样，我失眠了，那我陪你聊天不就好了吗？那我陪陪你聊呗。

如果你有时间的情况下哈，也不要那个啥，我不是很建议男孩子就是无止境的。那个什么。还有你们都看我失眠了。就是这个女生第一他给你。反馈一下他的当下他当下的状态。第二，其实他就是想要。谈恋爱了。

因为他现在说的这种情况就是还不是谈恋爱的状态。他是女生，而不是女朋友，吧失眠怎么做？对呀，就是哎呀拉近一波关系，你知道吧？是不是想谈恋爱，就是就是就是聊聊天嘛。那这个我还真没经验，因为我也不给别人说。

我失眠。怎么制造浪漫？哎呀，我的妈呀，你就是人问他啥时候有假，对吧？然后定着你们那城市周围附近的去哪里玩一下，有好吃女孩子喜欢吃，喜欢玩玩儿吃。啊，你你反正价格不要太贵的对吧？根据自己的实际情况。

第一个你们也就你也不要想着是跟女孩花钱，你想第你们一定要做好心，就是心态，一定要放好。我我我们一起出去，我也是在玩。知道吗？就你也是在去开阔眼界，就是这样子一个这个这个心态就对了。

情侣在一起旅游时间相隔多久？合适，建议的话是3个月。建议是3个月。男人做哪些事情是应该的。做哪些事情要看情所有事情都不是应该的，是你想做与不想做。嗯嗯，他所做的事，就是他的行为也不是他理所应当应该的。

是他想做与不想做，明白吗？是你心甘情愿的对然后我我跟你们说一个哈，就是男人最大的吸引点呢。其实真的不是情情爱爱宝贝们，宝贝们，哎呦我的妈，我的直播习惯了，跟那女孩说话啊。呃兄弟们啊，就是我跟你们讲。

男人最重要的事情并不是在情爱上面，但是情爱的话，肯定是要学这些东西是最重学肯定是要学的。因为你只学的时候，你遇到你合适的事情，才能去维护好一段关系。但是你们要知道自我的价值才是最重要的。

就不管是怎么样子的，就是自我提升啊，对吧？就是这个才是自我的价值是什么？比如说他。我们两个平时会沟通沟通什么呢？哎。呃，他自己告诉我啊，他说我发现我跟你相处几个月之后。

你一开始的样子跟现在样子变化挺大的。他说完哎，对我的变化之后，我也会说。我刚认识他到现在的变化怎么样的，他能够感觉到就是我一直在进步，他也在进步，嗯，知道吧？他觉得哎他能够一冲感觉。

包括眼睛可以看到的就是你在进步。明白吗？你在改变，你在变得更好。但这种这种改变我跟你讲，并不是说啊你的工资是多少怎么样，它就是呃其实是一种品质，是一种素质，是一种素养的感觉。嗯嗯，就是这种感觉。

然后两个两个人相处时间长了之后，你会发现就是两两个人之间会越来越懂，他心中所想，你心中所想，知道吧？从一开始的时候，一定会有很很多的矛盾的很多的矛盾。慢慢的，比如说我每吵一架，其实。我觉得都小事人的吧。

我们都没有触碰到底线的问题，我觉得都小事。那么这些呢？我告诉他们，就是处理完之后，你更加懂得哦，下次他的底线就是他的生气的点是吧？在哪里，那你要去跟他沟通沟通什么呢？哎，下次我们再生气的时候。

我们一定要讲啊就是。冷静一下，知道吧？怎么或者怎么样怎么样的，是不是我我比如说我我主动啊，你生气了，我主动去跟你说，哎，你衣服怎么脏了嗯，怎么脏了，你要懂得我是让你给我台阶下。你要教他知道吗？你要教他。

然后我跟你说哈，就是嗯。就也一定要女孩子的话，一定要要这个也是要自己去说的。就有些事情一定要讲，你不讲不行的那像老陈的话哈，他怎么呢？他会很会总结，然后我呢可能也是经不住夸啊。就是他会怎么呢？嗯。

其实呢在我看来呢是一个非常小的事情。然后但他觉得我做的很好，然后他会夸我，他会说你这个做的很好。但其实我知道这是一种方式。但是我只是知道这是个方式，可能也许是个套路，但是我愿意听。

然后我想我下次会做的更好。你懂吗？就所以说女孩子是需要表扬的。呃，即使是个非常小的点，你一定要看到他的优点。但哎我我感觉他们也不需要了，他们肯定都不是你不是讲吗？他们需要需要吗？

就是刚才我说的那点特别重要，就什么呢？很多时候比如说他妈两个闹矛盾了，吧？闹矛盾了，他会一直纠结这件事情一直纠结本来很小但是但是放大到有可能是男生不纠结女生在纠结。

就不是很多时候是女生我看了太多这样的案例，女生啊你吃饭了没有他还在他妈聊这件事情，我就是我们两个之间发生矛盾，这件事情，就他妈直男知道吧？他觉得我心里过不去过的一定要怎么怎么样的。

如果你想要解决你们两个之间的矛盾没问题，那一定是在过去之后，就你们两个在开心。两个人的关系缓和过来之后，你再去讨论这件事情，比如说啊老婆？以后就是你看我们两个上次吵吵了一架是吧？其实我觉得内心挺贵疚的。

为什么呢？我就没有顾及到你的感受，但是呢我主动去哄你，我希望就是你以后就是哎你能给我台阶下，嗯对道吧？那我在做什么行为之后，就是你你应该知道我是希望你能给我台阶下，对吧？你家那么盖楼没有楼梯了吗，是吧？

是不是啊，所以说这些东西你一定要去。培养而不是教啊，是培养，你就得告诉他，你是心里面是这么去想的对懂吗？那么你们的讲你们的关系啊，就会以后哎没一定会有很多价格要吵的，或者说要闹的，知道吧？

那么这个时候你一定要告诉他以后我们遇到这样的事情的时候，互相给彼此一个台阶下，我哄你这么久，你都不给我台阶下。我觉得是不是你不不原谅我了，或怎么样怎么样的，我觉得这这些都小事，懂了吧？好。

这个点略过了啊，给你讲讲清楚了啊。老是挑剔说做的不够好。老是挑剔，是女孩子挑剔，你做的不够好吗。对，那可能你不是她的最佳选择，她才是各种挑剔。哎呀，我觉得我今天的话我太毒了，我不应该这么讲吧。

没有老是挑剔的话，也有可能他觉得真的有很多女孩子很很他妈的坏，知道吗？真的。你你是没有没有真正的深入去了解过，就是他们谈的恋爱是怎么样的，所以你真的不了解然后不了解呀，我就觉得因为你是一个成熟的女人哦。

也是？因为他们很多时候谈个恋爱，就是其实我很心疼他们，我很心疼就为什么他们做到了，就是他真的想要爱护这个女人怎么怎么样但是这个人妈挑就挑剔不懂的情对就不懂得领情。

那那所以说我为什么我说这一一定要去跟女孩子讲道理了，刚讲了一定要学会讲道理，学会会分析事情你要去分析分析这件事情，我们先跟说好知吧？我只说是只说是知道吧？你不生气啊，我们不要上升到这方我跟讲。

你们跟女孩子讲这个事情的，女孩子都会他一定会甩你们一句话你是不是觉得我跟你不合适，是不是不喜欢那你去找个。是不是你们是应该有很多种情况吧，影想跟女孩子讲道理吧。那女孩子说。就是有的女孩子还更狠嫩。

你给我讲道理，你干脆你给我当你当我老师得了，你当我什么男朋友，当我什么老公这样子嗯就是。就是他们就是没办法能够去给女孩子讲个通，就这么这个点是最严重的，没办法要慢慢学，这个就没办法这。

所以你们为什么跟陈个陈哥学，就是在哎慢慢的让自己有一个表达能力，就是他们有这样的想法，但他表达不出来，你知道吗？嗯那你这个你完全可以教他们，因为你这个挺厉。那我跟你们说哈，你们是我的话。

以前我我真的也不是很会谈恋爱，而且我脾气也不好，可能就是你们现在目前那种女朋友，就是呃真的真的真的就是脾气也不好。呃，有些女朋友感觉男朋友对自己就是对自己好，就是理所应当的。

所以说要给他们讲这个人事就是一点点加深任性，也会也许最开始是因为小事忍而放开始的所有的矛盾不要过夜啊，不要过夜，知道吧？我们俩基本上是不过夜。对我们我们很少，我哪怕跟他吵一架，吵吵架是好事。

但是他妈冷战冷战就是很伤心的，很扎实。我我们俩随时也会有小矛盾，但是还好，就是他太懂得沟通了，他非常懂得，所以说我也一会儿就好了。有时候和他讲道理，讲未来规话，他就是不喜欢听道理，就是该怎么解决。

你不要长篇大论，你要说到点上，那你肯定是没有说到什么点没有说到点子上面，他肯定不听呀，对吧？你要你可以给我说，具体是什么事情，这个问题我跟你讲，应该是从什么时候去这个问题，不是他的问题，是你的问题。

为什么他为什么不愿意去听你讲的道理。呃，你们要懂，因为你可能第一个你但是他是他不会就可能。我说说的伤人一点啊。你的价值不够。他不听你的，你的家值，你没有利益树立自己的一个威严。

或者你没有让他你没有值得他佩服的地方。哎，对简单。对对对对对。你没有值得他佩服的地方，听懂了吗？因为你从一开始追求他的时候，你就是除了。让他感觉到就啊有个男人能对我好。

但是你身上并没有真正能够信他的一些点，明白吗？对，所以他觉得。你除了这个点的话，还有什么事值得我去欣疼呢？知道吗？下个问题。谁有道理听谁的，有道理我会接受。对呀，其实男人包括我跟你说哈。

就我今天讲的是要男孩子要跟女孩子讲道理。但是你们要知道，其实有很多女生也愿意讲道理，就你们也要静下去去听，不要因为他是个女孩子，你们就不听，老陈有时候也会听我的，也会他会听，就他会就听我的诉说。

如果我说的有道理的地方，他也会认同，对吧。他说失眠，每次到凌晨几点，这个就是完就是是你是你女朋友还是什么？肯定不是女朋友啊。那那那这个什么凌晨几点失眠怎么的，那这该看看医生就看看医生，因为这个失眠。

个哎你为什么睡不着啊，是是因为什么事情啊，对吧？你做我我我就我就他凌晨几点睡不着，你还不睡吗？陪呀，为了陪你聊天呢嗯不要这样子，觉得。我觉得我觉得人最简单的也不能说不卑微嘛，就是尽量的话体让自己。

活得有尊严一点，那我的尊严不是大男子主义，我的尊严是你一定要有自己的底线。那你该你明天要上班，你该睡你的就顺你的。女孩子刚换了一份工作，抱怨比较辛苦。嗯，女孩子。这个工作谁都辛苦，就是说实话。

这个都在负责。我跟你们讲我我今天给你们说个最简单的解决痛苦，别人抱怨的方法。嗯，你给他讲一个更惨的。他跟你抱怨工作辛苦，你给他捡个你的老板更苛刻的。跟你讲。只要你的痛苦大过于他的痛苦。

他的痛苦就不是什么痛苦了。或者是你讲你朋友的。尽量讲他朋友的，不要讲自己的对，尽量讲朋友的。很多时候很多很多开始追求的时候对，其实我觉得很多都是这样，他们的问题就是从最开始的选择就错了错了，选择就错了。

就选择追求的方式就错了。嗯，包括他去面去跟女人去共处的方式就错了。对吗。明白了，学的对，你不管你听谁说给你说抱怨惨呀，抱怨啥，你给他说个更狠的，我跟他立马就闭嘴了。他想哎呀，他是好像比我惨。

因为人是这样子，如果他给你抱怨惨的时候，你还给他讲你多么幸福，那你就真欠揍啊，你给他讲的更惨的，然后让他嗯他突然他也觉得呀呀挺好的了，我自己还可以，我还没那么惨就行了啊，还有什么问题没有呀。现在几点钟。

就是刚才我说了一个比较重要的一个点，就是刚才你们师你还讲了，你要懂得分析。分析问题。嗯，我觉得是男孩子们一定要学会独立思考嗯。呃，但我的思我说的独立思考，他们是什么，就是就算是你做错了嗯。过度的妥协。

知道吗？过度的妥惯惯出毛病来了，对过度的妥协就变成了女生觉得她没有应该的了。女孩子觉得应该的了。因为他就啊你是我女朋友，我就应该去忍让你，我应该包容你。包容你也得分什么事情，嗯，你做的一些事情不对。

该说还是得说。你们一定要把自己的底线量，一定要就是不管是一定要把自己底线树立一下。不然的话，我跟你讲，就就。就我我觉得你的学员吧都是挺想好好。关系我跟你说，他们要比普通的学员他妈强太多了。第一。

他们有这个思想，想要让这边人更好。嗯，第二，他懂得去投资，嗯，他懂得把钱投资在值得他学习的地方。那你们现在的话就一定就是我觉得最简单。如果你们是谈了恋爱的哈。呃，但是你们现在不要马上去耍威风哈。

我我很我觉得我今天还担心个事儿。我说我我害怕我今天晚上讲完过后，有还有很多男孩子，今天晚上回去就开始呃高傲了呃，开始那个作了啊，男孩子有时候也挺作的，你们千万不要这样子啊女孩子女朋友身边朋友过得不好。

有点恐婚。这点目前来说，对于很多女孩子来说都是呃，我觉得这个这个这个是社会问题，这个不是你女朋友一个人的问题。这个是但是你你给他讲清楚，你说是你一定要他明白，就是我说的一个点，讲道理，知道吧？嗯。

生活是自己的，他朋友过得不好。不代表他自己。然后还反正你们一定就是你们包括你们自己也要为自己着想。因为其实呃可能你们我不知道你们年龄大多大多的是多大。多多大岁数的他多大呀？就我我不知道他们哈。

我就想跟你们说，不管是你们还是你们的女朋友，你们一定要让他明白一个道理。生命和生活真的都是自己的朋友、父母都是无法帮你过生活的那女孩子那是不是找一个好的男朋友。

好的老公会让自己下半辈子要就是不要那么辛苦，对不对？那你看啊你看啊他是如何提高分析能力，从哪方面学习，比如说啊来我们现试演一下啊嗯，就我们。那老师我跟你说这个问题他说这个问题嗯用这个问题。

我已经回答了呀。已经回答完了呀，我看你看怎么分析啊？第一，你要先尊重他的想法。你说我觉得你有这个恐官这方面也挺对的。因为现在来说这个社会有一些不稳定性，对吧？也会给很多人制造了一些恐慌，但是我觉得。

每个人他的一个生活环境是不一样的。比如说我的家庭是比较健康的，父母都在，对吧？嗯，我的父母都在，哥哥姐姐都在。这呢我的生活环境都很健康。那么我的经历也很健康。那我觉得首先从我的出发点。

我所看到的东西都是美好的那如果说你的生活，你身边的朋友，他们的经历啊等等都是很坎坷，或者经历的特别糟糕。那么这个人他的出发点就是完全他的想法都是偏移的，不好的。嗯，那么这个时候你要思考一下。

这东西是不是你经理的事情，然后然后然后我再给你说个最简单怎么去分析，你怎么和这个女孩子去聊天，你问他几个问题啊，我的比较直白，针对于女朋友，因为身边朋友过得不好，有点恐慌，这个恐惧这个问题啊。

你肯定要跟他聊天，但你要问他问题怎么问呢？嗯。就是你问他，你你就真的不想结婚吗？这第一个问题，你看他怎么回答你他肯定会回答什么呢？啊，不想结婚或者是想结婚。然后你然后你再告诉他一个事情。

你说其实呃不只是你可能身边的朋友，包括你假装嘛，嗯就包括我是自己身边的朋友，也是这样子的。呃，就是不管是结婚和不结婚，都会后悔的。说实话你们同不同意这个观点，就不管你结不结婚，你都会后悔。

不管你跟谁结不结婚，你都会后悔的这是第第第二个点，然后第三个点是什么呢？我但是对吧？我们人这辈子你看中国传统，你你第一个你有没有能力让你如果你不结婚，你有没有能力让自己过得很幸福很好。

你有没有就是有没有那种能力去接接受你自己老老了过后，老了过后那个无儿无女，然后自己孤苦伶仃，然后待在养老院。你能吗？你能接受的话，其实你可以选择不结婚。如果但是很多女人是没有这个能力的。

他害怕面对孤独的那我们是要什么呢？我们肯定是需要一个伴的那我对不对？其实这个问题就一面而而解了。你不要给他说太多，我我我的想法是这样，因为我是个女人，我站在我的角度。如果哪个男人这么跟我分析问题。

我觉得说的也对，我还挺认同，而且我还佩挺佩服他，我觉得你脑袋里边有点东西，你给我讲，知道吗？对，又不管你结不结婚，知道吗？就是都都会有后悔的，知道吧？就就但你们不要去怼他什么不离婚的那么多。

你怎么不说哈啊，你们不要去怼这个问题哈。这个不要去怼，即使你知道话有的时候保留三分，就即使你明白，你不要去讲，因为他这个时你他会觉得你在跟他抬杠，能懂吗？他觉得你在跟他抬抬杠，就就那个什么的，嗯。

当然的话也是你可以换种方式，你说我们的我们肯定是也要就是呃肯定生活处处都是有困难，但是我们也要我们要看到美好的地方嘛，对吧？那你老眼睛里面老是看到不好的东西，那是。对吧要要要肯定是要看到。

还是有很多美好的地方，对不对啊？啊是来喝水喝水喝水，我不是太渴呀，还有。啊，师娘师娘给你们讲了这么多，红包给也打上。哎呀，不用没事没事啊，没事，你们还有什么问题吗？就是因为今天的话本来是说9点半。

现在几点。可以给你们多聊一会儿讲？就是你们有问题，然后我们给你们讲一讲，就是你们心里边就在乎的一些疑虑，然后给你们讲一下啊。哎呀，谢谢谢谢谢谢。哎呦，这多好啊，十八呀。😊，哎呦我的天哪。

哎呀感谢感谢感谢感谢谢谢了啊，谢谢。😊，然后你们看还有没有什么别的问题需要问我们的，就其他问题也行哈，其他问题也行，不只是说长期关系吧啊。如何正确谈一段长期关系，我已经讲完了你是不是来晚了。

我已经讲完了啊，今天讲了就是1到6个点，而且我们还逐逐个的进行了分析。嗯，我跟你讲什么新鲜感，你们一定要正确的认识一个问题。不管是谁就不怎么你不要想着老是有新鲜感，不可能的。

你自己要有一个正确的一个观点去看待这个事情。那你不可能长期的维持一个新鲜感，明白吗？那为什么？其实就要这就婚姻走的不是婚姻爱情走到后面可能都是平淡，平淡才是认，哪有什么新鲜感，这是偶尔的知道吗？

对你偶尔可以有个新鲜感，但是你不可能一直新鲜感，哪有那么神奇的事儿哦，对不对啊？这是因为他们的还活在那些抖音的恋爱当中嗯。希望做一个成熟的人啊，女孩子老是挑挑毛病。老挑毛病，他咋的他是那个大家来找茬吗？

老挑毛的，你问他，你大家来这找茬，你开心的说啊，假装开玩笑的，你给他说嘛，你说你老挑我毛病，你是找茬的吗？你啊对吧？你是那种大家来找茬嘛，对吧？老挑毛病，老挑毛病，感谢兄弟们的红包啊啊，谢谢哈，谢谢啊。

😊，就是你们要知道一个女孩子老是挑你毛病，要不就是她真的不喜欢你，要不就你你自己真的有很多问题，你要反省，就两个观我我的观点就两个，我不是说极端。第一个，你反省一下你自己是不是真的有问题。

咱们才先从先从自身反省，对不对？你是不是自己真的有问题。第二个，那个女孩绝对她对你的好感没有那么多。明白吗？前期怎么树立正确的互相关系，就相互植入或相互相都要互相付出，互相理解。讲呀。

老陈这边事我也不付出啊，他给我讲的呀，他咋讲，你咋讲的，你跟我在一起的时候，你咋讲的，就是他做一个事情后，他也会他他也会就是就其实是个小事，知道吗？他也就是会表扬，他会来表扬我。

就比如说他可能给我送了个什么东西啊，什么什么之类的啊，然后的话就是怎么说呢？他也他也他但他从来不提要求哈。老陈当时从来不提要求，但是我是什么时候被他目？😀什么时候被他洗脑了，我也不知道了。

反正他会给我讲很多事儿。我我得想一想啊，是怎么怎么给我讲的。😊，就他会潜移默化的，就是好像在给我灌输有一种思想。对，潜移默化的，应该就是应该应应该他应该是讲的是一个平整。

就是他应该是给我讲的是两个人在一起是相互的。但是这个相互呢，他也不会提出具体的一个一个说明。反正就就就就潜移默化的，就这样来了。而且但我也是个自挺自觉的人，我也是一个知好吧？因为他老，然后他很聪明。

他很会夸女孩子。我跟你说了，夸女孩并不是夸他长得好看，也并不是夸他什么呀，他会着重的去找一个点来夸你知道吗？就比如说在家里边啊，可能的话就是因为我很懒嘛，可能他不做饭的，他以前刚他说我不会做饭。

我不做饭，但不喜欢做饭，我不喜欢做饭。但是呢我有你想那不可你不喜欢做饭，不做饭，但你可能偶尔还是会做一下子，对不对。然后的话就可能就做了一次，很简单，然后他就抓这个事儿，然后来表扬你。哎呀。

我老婆你做的饭真好吃，你你做饭真好吃嗯，然后那个就就哎呀反正就会就会因为他会抓一个点来去放大，其实就是他会他他很善于发现我身上的优点，知道吗？我我个人是这么认为的，还有一个东西什么呢？

就比如说啊但是我们俩是相互的，对，相互的。就比如说那个。太闲了。就比如说那个什么呢？比如我下班晚12点回家了，老婆，你饿不饿，我给你做饭吃吧。对吧我说给你做饭吃吧。啊，你老公每天忙的这么晚。

回来还给你做饭吃，你是不是太幸福了？知道吧？他就在潜移幕后的告诉我，他上班那么累了，回来还要给我做饭，意于双关啊。第一个原来菜是凉的，汤也是凉的，你倒好，他么他菜汤的凉的汤也没有，凉的饭也没有。没事。

我来做，你你睡着，人后他不会抱怨，他不会抱怨，他就默默可能要开始做，但是我会内疚，知道吗？哎哎，我就会开，但是你要记住啊。有时候你如果真的是忙不开，嗯，那你先让他先做，你想没事了，我下次我来我来做。嗯。

好，比如说做的时后，哎，你可以跟他一起做。对还有第一种是吧？第二种他做完之后吧？你可以把碗帮他收了，洗不洗，那明天再说知道吧？还是我洗的，洗不洗，明天再说，你先把碗收了吧？

老婆你你千万做了今晚上我收碗是吧？去，就你千万不要想女孩又做饭又收完又洗碗了，你一定要帮他做点啥事情，不管老陈很那个啥的，就是家里面的垃圾基本上我跟你讲哈，他有多狠。

我们家里边的垃圾基本上我从来没有倒过，但是我昨天我实在忍不了了，我是忍不了，是对我自己忍不了了。因为家里面有垃圾，老陈从来不会主动说，哎，你把垃圾倒了，他不会让我去倒垃圾，但是他会每次的话就把垃圾倒完。

他不会套垃圾袋，但我在家里我要扔垃圾啊？那我就要套垃圾袋，我就想他又把垃圾扔了。然后他平时还上班。那好了，那昨天的话我就会我就自己哎，我想我还是把垃圾扔，我还是把垃圾堆弄起来，拿去扔了吧，知道吗？

就是你们一定是要有，但是我不知道他是不是刻意或者故意的啊，我觉得应该这绝对不是故意的啊，应该不是我觉得应该不是，但是你们知道吗？就这些事情呢会让我自己可能我可能悟性高啊。我会觉得那个啥就是在提醒我。

我不要不要就是饭来张口，衣来伸手。感谢兄弟，谢谢1364的红包哦。哎呦我的妈，感谢感谢谢谢牛金啊，感谢。😊，不是谁的会像世娘那样内疚的。呃，你说对了嗯，你说的对，但是你要想想。你也不是老陈。

因为老陈做到的肯定是比你们做的都好的，对不对？你这么想就想得通了，能懂能懂我说的什么意思，我不是打击你们啊，因为就是不然他也不肯当导师的，毕竟对吧？他他他他做的肯定是你们他会比你们都做的都好的。对。

都相互的。好吗？还有什么别的问题吗？有。没事，再给他讲。嗯，还有还有问题我们就讲，没有问题的话，我们就就那个什么啊，还有什么别的问题吗？但我不知道今天讲的对你们有没有用，有用的，你们扣个个一呗。

然后正好这样子的话，下次我再跟你们讲讲女性的心理呀，对吧？啊？我再给你们在今天其实准备的比较不不是说特别特别的充足，但是我觉得还可以，因为这些都是比较实在的，而且是一个一个优质关系的一个。

我觉得比较重要的一些点。嗯，聊天尬聊么哎呀，谢谢这个又送了哇哇18。8块的红包啊二感谢感谢感谢是二群的啊，聊场聊天尬场怎么提供话题，这种还属于还没谈恋爱的嗯，就是还没有谈恋爱，是吗？

聊天刚有有有有些他谈恋爱的，他跟女朋友聊天，他说嗯，然后然后我现在给你讲个事情，不要只在网上打炮，一定要现实接触。你在网上没见面之前，你怎么聊你没有共同话题的。就是你可以聊，但是一定是尽快的线下见面。

而且是见面次数比较多，这样子会你们有共同的事情去做，共同经历一些事情。而且的话最好的话就是叫上让他叫上他的朋友，或者是你叫上你的朋友，咱们一起玩一玩，一起吃吃饭怎么样。

这样子可能会有共同的话题会更多一些，知道吗？啊，就是两个人啊我我觉得是这样子的。他们第一个呢是心态不稳，嗯，他总害怕说错话，知道吗？不要害怕，我跟你们讲，男女人最不喜欢是没有自信心的男人，听懂了吗？

她总害怕他吗？回回头不好我我我的妈呀，那你们看那些就好多长得老丑的啦，家就很有自信。如果我跟你讲，我身边有个胖子叫二皮，她长得是胖，你知道吗？胖到无法自拔，我感觉她是两200多斤，你知道吗？

但是就非常自迷，包括我妹妹也是迷之自信。就那种自信能让你。就这种，但是他不他那种自信的话，不是自负了啊，就是自信呃。第一个呢他做什么事情，他不缺场，知道吗？就是一定要有自信，给自己加油。

我行的我可以不要怯场。那跟女孩聊天有啥的，那女孩跟你见面，那还紧把你吃了咋地，他失去，我但是我都说了吧，做好以上几点，你做好你自己的该失去的不是就嗯。他所谓的怕失去什么？怕什么还没成为我女朋友。

我已经害怕失去你了，你怕这干啥？那都不是你的，你一定要有个正确的心态，老去，你怕失去我吗？怕呀，你你不怕老陈不怕失去我，但是他这种他他绝对会在这儿说是害怕。但其实他不怕，为什么？因为他内心够强大。对对。

心态心态啊，什么异地恋不想去找他什么？我看一下啊，异地恋不想去找他怎么样，他才能主动过来找你删了，你别谈恋爱了，你都不想过去找别人，我被笑死了，我，你这搞笑的来了吧啊，你你不想去找他，怎么让他主动来找。

你太搞笑了，你啊，你你别谈。😊，不是你我跟你讲，这个为什么这个一定是你是主动的。毕竟你是个男孩子，你肯定是先去找他，懂吗？你想让他过来找你的话，那你也得有个足够的理由，对不对？是吧。你太抠了吧。

不是您看人家兄弟都说你太抠了，男人男生都就是你这个说的我都觉得，那我要是那个女孩，我就给你找个say goodbye了啊，一丁点就是手机上养的宠物，没什么好谈的，这样的实界形什么做不了。😊，对对对。

有该主动的时候，咱们还是主动的，知道吗？并不是说让你们一不是让你们矜持。是让你你们一定要分清楚，矜持分寸和底线是有区别的啊。下一个问题搞快点啊搞快点。异地恋想去找他，他却不让我过去，会是什么情况呢？

谈了多久了？你你们这个这个这个问题我跟你讲，我们得我我说实话，让我正确的给你回答他。我第一个我得了解你们谈了多久。第二个，你们聊天的内容是就是大概内容聊到哪，我跟我跟你说嗯，我跟你说嗯。他们就是。

认识没多久嗯，然后有些是认识了好几个月，但是都没有见过面。嗯，然后只是沉浸在了网络上的一个暧昧。嗯，然后呢。他这个男生他想要过去，但是这个女孩不一让的过来，女孩子不让他过去啊。对。

那么这个时候第一女孩子她有心理压力。他不知道我你来之我我该怎么去招待你。该怎么去对待，或者说怎么样怎么样的。你我跟你讲哈，其实你银座，你可以问一下，你说嗯你可以问问一下他，你说呃，你说你不想让我过来。

是不是因为害怕麻烦，你说呀那要不你过来吧，我来安排你过来。如果他都不过来，或者也还是不让你过去的话，我觉得还是有猫腻的。结果他妈的他们就喜欢登场，就是就玩玩而已嘛，就是不是玩玩而已，他还还年轻。

你知道吧？他妈还那是女孩害羞吗？多大了？不切实际，你懂吗？那我不太懂，那我可谢谢哎呀感谢感谢谢谢吴先啊。我之前跟他们讲过了，如果你没有条件的情况下，不要谈他妈异地恋，0恋需要费钱费精力，还得费他妈的。

是吧你的影响嗯，然后然后这个银座我给你出个招，你看可不可行哈，24岁哈就是。嗯，你可以给他好好聊一下，聊的话就是什么？你说我们都都不见面肯定不现实的，而且我很想你。

我想见你就是说就是说你可以有时候男孩子嘛，那你也可以作一点。你说因为你老是不让我见你，我就觉得你不你是不是不喜欢我，你是不是不想跟我在一起。如果是的话，你可以提前告诉我，我你别怕伤害我，明白吗？

你直接告诉我，知道吗？如果就是如果他都回答你这些问题过后哈，看他是怎么回答的吧。然后再优一点的话，可以威胁。你说如果再这样，你说我我我觉得我好痛苦，因为我嗯谈恋我我女朋友我都见不着。

我觉得我嗯再这样子的话，就是对吧？可以可以可以小小小的做一下啊，就看他再怎么怎么办吧。我的意思呢就是说如果你。你你给我说个期限，什么时候能见也行。如果我不我跟你谈恋，我不可能一直不见你的。

我不可能一直不见你的那如果这样下去的话，那我只能跟你说再见，跟你说分手了。因为我觉得你也对吧？你你你你。你不是太在乎我的感受呀，对吧嗯。是不是？因为。嗯，两个月了还不见面，我觉得真的真的不谈啥呀。

谈这个不太对，你知道吗？真不太对，要不就是他玩已。要不就是那个女孩子害羞，那种打嘴炮的恋爱。那有什么意义，那完全没有意义，知道吗？你把你的态度表表明了，他如果还是不愿意见，那就算了，我趁早我下一位吧。

感同身受异丁这太难了。所以说兄弟们异地的话。咋说呢？异地我不是我我也不是很太好异地啊。对对我跟你讲，感情好的，别说一个两三天都想见面了，别说一个星期了，对不对？是不是这种感觉？不管是男人女人，我跟你讲。

如果你真的很喜欢一个人，或者你真的在乎一个人哇，他说要见面的时候，你的开心的不得了的那不可能还推着不见面的，除非他是想减肥见你。在一起怎么把变得脸皮厚，在一起脸皮厚。这个我觉得是生活在一起，脸皮就厚了。

不一样的。他说的是男他们人他们谈过恋爱，就算就算是发生过关系，他们跟女方聊天，就是跟他妈陌生人似的。哎呀，谢谢送包啊，跟他们陌生人似的，我操就很很苛刻，就很刻意，你知道吧？很刻意。对，但是都没有放松嘛。

就是两个人都没有放松，是是男男人没有放松。对他放不开，他怕他妈的有人说错话，你不高兴。哎，那我就说了，这是个最基本的点，你不要太就是害怕说错话，做好你该做的你做好你自己该做的。

如果你做好你自己该做的还是失败，那就真的证明你俩没有缘分。这个没什么好怕的，知道吗？真的没什么好怕的，哪怕你有受到了一点点的，就是不生气，他就特别害怕。嗯，你这样子，我告诉你，你你暂时稳定。

过后也是有有问题要出现的，知道吗？多耍流氓，就脸皮肤，那不是这样子的。对我觉得是你反正你们就不要害怕失去一个人，我觉得你们脸皮不敢厚起的原因，而且不敢真正的表露。而且我告诉你们注意一点啊。

你一定要就是我不能说表算是表里如一吧。你自己是一个什么样子的人，最好是表现自己是什么样子的人，不要去不要去隐藏自己，不要去隐藏自己啊。如果是你是内向，那就没办法了，这是天天的，你真的你没办法，你就内向。

那你看我的那姑苦姑爷。他两句线下来线下，我要你内向，知道吗？对我要你内向，我我看你内向的去来不内向的话需要社交。如果你没有办法克服自己内向的内向的问题，我告诉你们去做销售，去卖保险。😀哈哈哈哈。😊。

他调调聊两顿之好吗。就是这人与人就是就这我我我反正个人认为哈。不是去搭讪这种问个问题，如果达到结婚的话，女方是不是真的很在乎？南方的家境吗？会的境实话告诉你们，会的。会的，成熟的女人会考虑的。

一定会考虑嘉境的。会的，肯定会除非你们俩爱的死去活忆。但是我跟你讲哈，有些女人也不在乎，也有有些女人也不在乎。但是基本上25岁的女人吧。啊，都很在乎了。202023岁之前或者2十2三岁的时候。

基本上都是真爱为上。23岁过后或者是被伤害过后的女人。25岁以上的，分年龄段的是要分年龄段的。你跟十七八岁的，你只要爱他你俩爱爱的死去回来的，他不会在乎你就是家里边山里边，他都嫁给你，你知道吗？

就像我我我我哥我哥大我嫂子6岁还是7岁还是8岁的，我嫂子还是城里边的，我我们我们老家还是山上的呢，但是我嫂子不在乎我哥有没有钱啊，嫁到山上去了。但是在我嫂子那个时候我我嫂子嫁给我哥的时候才18岁。

😀19岁，你嫂子说还是我太年轻了。😊，我嫂子时候真的是我这太年轻了。那现在他二十四五岁了，我跟你讲啊，他要你要让他那个嗯再加到我们山上去，他才不会呢。分年龄有也，但也分。但是我跟你们讲。

女人最害怕是看不到未来，就是看跟你在一起，你都不上进。知道吗？你都不上信，你都不上进，你都我跟你在一起，我都看不到希望，那更无语了。他们会想一个问题，什么是上进，什么是希望。哇，这个还要讲吗？要嗯。

就是你嗯你作为一个男人的话，你肯定是要有责任，有担当，知道不？你要承担起一养一个家庭的责任。那很简单努力工作了，对吧？你不要天天打游戏了，有空闲时间就打打，就就只知道打游戏，学习多搞钱，谈恋爱之后。

没谈恋爱之前，嗯，知道吧？你不管我跟你讲，不是说要你们去创业，你有自己的本职工作，你就好好的努力的做好你的工作，这个也是一个很好的事儿，并不是我建议你们啊都要去创创业什么之类的，不是这样子的。

上进是你做好你自己该做的工作，认真该做的工作，知道吧，然后还有的话就是。对吧你不要天天跟你在朋友出去喝酒打牌之类的，你这种男人你上进吗？对吧？啊，只知道喝酒、抽烟、打牌。是不。

对吧你抽烟能抽喝酒也能喝呀，你打牌你偶尔也能打，但你别打，你别天天那样子呀，对吧？你天天这样子就那女人都觉得都。对吧。来下一个问题讲重点讲重点来来来说啥，快点哪个还有9最后9分钟我们下播啊，快点。往下。

没有什么问题啊。他们在想在问什么呢？嗯，老是想到一起什么什么意思，我不太懂。哦，这是他是说老王是吗？嗯。嗯。爱工作，更爱生活。嗯，反正你们一定懂得，就是不管是你去爱别人还是怎么样，一定是先爱自己。

而后爱人。很多时候其实。两个在一起的话。你也你有没有发现很多时候你一个单身习惯了，你不会懂得替他考虑的。对你两个人在一起之后，你会慢慢的去适应，一定是先考虑对方再考虑你自己嗯，先利他，知道吗？嗯。

就比如说他今天在家没有去上班休息，对吧？哎？他有没有吃饭呀，对吧？哎，他开不开心呢？你要关注你的女朋友的。当下也要关注他的未来。也要关注他的发展。知道吧？你的女朋友就像你的员工一样，你必须关注他。

就是过得好不好？是吧工作开不开心，但是也是你空的时候关心一下，不让你每时每刻关心。哎，对人家觉得你他妈粘着我，我操，你别你别就而且我再给你们说个很不好的那女孩子不回消息的时候。

你们别跟那个好像那个进了什么电话软件一样的轰炸。哎，他们遇那种不要不要这样。陈哥，你不要不回我消息，我很慌，怎么怎么了？我他妈就想嗯，你你是真的傻还是假的傻呀？他要真看到了想回你就回，他看到你消息了。

他一定会回你，但是他看到了，他不回为什么不想回有的男人有的男不想就呼死你一。第二呢，就是你要给你的女朋友这个自由的空间，你不要你很闲，不代表人家很闲你想聊天不代表人家想聊天。对对。

然后我再给那些没有谈恋爱的男孩子说哈，就比如说女生跟你说，他今天要跟朋友一起出去玩，你们尽量少问跟谁呀，你可以问一下跟谁，但是你不要老有没有男的呀，男的还是女的呀，别老这么问，想着自己多没自信似的。

明白吗？放手就完事，该该他要去玩就玩他的，知道不？那那那社会上就男人和女人就两种人。那你老纠结是男人还是女人？对吧那就咋的，有男人就有呗，对吧？啊，那是他他要要说实话，要出轨的，你不管咋地。

他都得出轨啊，你看他要不出轨的人，你给他放1个那男模在那，他不带碰一下的，能懂吗啊？嗯。要是对方太粘人咋整啊，你你这个有点多少有点凡尔赛了，你让别的兄弟这有点想打你的意思了啊，太粘人了。

你是不是找了一个比你小的嘛？那粘人还不好啊，但你男粘人，我跟你讲，其实太粘人的女人有啊，有那就是这个女人很闲，不是这个女人不是嫌，这个女人是很应该是挺喜欢你。他是挺喜欢也很闲。如果你真忙起来。

看一下太粘人了怎么办？不是单身，什么意思啊？确实有些女生很粘人。黏人的黏人我觉得好也挺好的。你看，但是我跟你讲，有的男人不喜欢黏人的女人，他是不懂得去管理，就是时间管理面。比如说你先哎你先忙。

你先告诉他哎，我现在忙，你给他说一下嘛，跟他说一声嘛，你给他说一声，我一会再回你消息，知道不跟他说一声嘛，啊，你本来的话你都忙不开，然后你偶尔回一下，人家觉得生气了，你为什么这么。

那如果是这个女生他非得粘着你？你别说我还真不知道，因为我不是那种很粘人的人啊，我没有办法给你解决这个问题，我也不粘你啊。该该工作工作，是不是？对呀，就是该该该做自己事情，做自己的事情哦。

他们还有一个问题，嗯，女孩子不粘他，但是你很他很粘这个女孩子。有这种吗没有吧，多的是喽，那种好搞笑，那种那种班都不去上的，就在你附近徘徊呀，他是窥探你吧，他。😊，他属于你迷妹吧。

跟他讲要自己生活需要社交讲不进去，讲不进去的。就种这种我跟你讲，一般人也讲不进去的啊，你就忍受着吧。对呀，其实就是反过来了嘛，那这个女孩应该上上情感课。对不那女人不能这样子啊，那这样子的话。

男人也反感的。这个不是你的问题哈，你也没有你做好你自己就行了。没问题了是吧，还有最后4分钟啊，还有最后4分钟是道吧？今天师良讲的一个多小时也挺累的。女生太过关心男人什么情况，一天到晚电话不断。

问你在干嘛？几分钟天天不见面就个不停。没有安全感，这种女人的话有一点没有安全感，没有这种女人是没有自信的。我跟你们说实话，她没有自信。他需要报私教课，这个你你怎么解决？你给他再多安全感都没有用的。

但是但是你要反省一下，是不是你给他安全感感不够啊，要不就是他自己自身的问题，他自己太恋人，他自身的问题，他没有安全感，是不是这属于那个女孩子个人的问题。啊，其就是有有些女的她是这样的。

就比如说之前刘琦他谈那一个女朋友，然后他每天每一次都会跟他那个我的学员，她生气，他觉得他都感觉你不爱我什么什么的。对吧。就很想在在你那里去证明你是爱我的嗯，就是他想无限的证明嘛。

对哦无限的证明无限的证明他是最特殊的，你是最爱他的。哎呀，那这个其实还说我说认真的，就这个女孩子要学习一下的。我说讲认真的这个其实问题不太出现在男生身上啊。因为你说你天天问一个男人爱不爱你，爱不爱你。

那那多累呀，那都得不能，比如说嗯。今天可能工作加班，因为他自己在创业嗯，对吧？然后可能就是没有及时回复你的消息，嗯，知道吧？嗯，然后他觉得。这行为感觉恍忽了，被冷落了什么什么的。

对吧但是他们说的应该是个别种特别粘人的，一般这种女生都有被伤害过，怕失去一下。哎，都有女生也有自卑的收候的。你记住了。对，基本基本上她就是铁定就是属于有点。我说实话我统称为病态。

包括男人有些女还有一段时间感情带来了阴影，这种怎么解决？一般认为。什么怕失去线的。对对对，这个都是属于就是那种，他就是害怕失去。嗯，你给他讲道理，可能也不太能讲得通。但是你还是要讲，如果你也喜欢他的话。

如果你都不喜欢他就别讲了。如果你也喜欢他，对吧？你也挺喜欢他的那你就只能无限的证明的你就要他你就要那一点了。如果你也很喜欢他，那你就要无限的证明，就是爱他爱他爱他。

有些女孩子有点你眼这种类型怎么解决的好？阴影。女生对爱情有阴影的话，那你就给他说嘛，你说你不要我不是别人，你不要老是我把我跟别人想成一样的就行了。你说咱们事儿上见。师不女生和你聊天。

总是提出她前男友怎么办？嗯，那我说实话很简单的那。要不就是她提她男朋友，看她提她男朋友是好的还是坏的。如果他老是提我跟你们讲，你们是男人。如果你们哪天跟你的女朋友分手，千万不要去说一个女孩的不好。

如果一个女生跟你在一起的事，他老是说她男朋友不好，她她自己本人也不怎么样。那如果还有一种可能是什么呢？还有一个可能是她想提她的男朋友，如果她给你讲的是我不知道她跟你讲，她她提她男朋友是是给你讲是什么哈。

如果她跟她提她男朋友对她有多好多好多好多好。她可能是想在你这的她同样的好。而且也有可能。那个男的对他没有那么好，他只是想要在你这儿让你以为别人对他很好，让你要珍惜。如果他说她男朋友不好的地方。哎。

我说实话哈，我觉得分了吧，就。你你可以侧面的给他讲一个事，你说嗯你你可以侧面的讲，如果你不喜欢听的话，你就可以明明确的告诉他。你说我不太喜欢你听你的前男朋友。但是他至于他为什么去提他不好的地方，那可能。

我觉得。是不是你没有因为这个事情有吵过架，或者是因为她怎么男朋友给他打过电话，被你发现过还是什么的？嗯，他在给你灌输一种思想，就是她男朋友不好，她前两人不好啊，让你放心，他俩不会再和好了。但是对。

还有一种就是最极端的可能就是他忘不了她男朋友。不然谁会天天提啊，对吧？正常人但凡是稍微正常的，都知道要避免这个话题，避开这个话题，谁还天天提前男友。你不要跟我讲这些我不想听听到了吗？以后也不要再讲了。

你就告诉我，你说我不想听，你说现在实我俩在一起，他他之前的不好，对吧？跟我们俩现在的生活没有关系，你说我很介意你讲他。我很建意你讲，但你一定要讲你的立场，你不要每次听了过后又不讲。但你每次听的时候。

他讲的时候你又不开心，知道吗？他前任就是为了商任现任，那不是的那有的女人很笨，有的女孩就是很笨，她就是。就是又想说你好吧，但是他又找不到什么方法吧，他可能是傻，知道吗？他可能是个傻妹妹啊。

傻就比较小傻小傻的。他想。他想表达你好，但是的话他没有别的方式表达。然后所以说他就说她前男友不好来突出你好，所以说你不用太在意，也无所谓啊。但你一定要给他讲明白，就是我不喜欢你说这个事儿。

那谁会喜欢对吧？谁会喜欢你。Yeah。我的喷头呢。有你分省。う行。还有还有别的问题吗？女朋友经常喂钱女的事候，我告诉你们，这是个正常现象，我也会。😊，他问我他问几个女朋友不要乱说啊不要乱说啊。😊。

我跟你们说哈我跟你们讲哈，我跟你们说这个事儿，女人很爱去。而且我告诉你们，女人有她的第六感有多多夸张，女人前就是现任的前女友。前前女友他一定都能找到蛛丝马迹，女人的直觉不是直觉。

女人的任种侦探能力特别强。嗯，我建议你们呢，就不要去说你的前女友不好，也不要过多的说，你就说这个事情已经过去了，咱们不提了，那都分手了，肯定是有不合适的地方，一定要这么去回答。你就说都分手了。

肯定是有不合适的地方。然后他问你为什么不合，为哪个地方不合适呀，你说具体我也不记得了，你说肯定可能就是日常生活中的溢出来的矛矛盾，但你不要去真的讲一个事情。你别傻傻傻的，真的去讲讲讲事情。

女人是不管是任何女人，包括我啊，我也问，知道吗？我还不止问了一次两次呢，我都问了好多次了，那是每次都都是那种假装。就没听到那种感觉的。没有。嗯，说出来可能。不好吗？笑死我了，整个大腿带白。😊。

你学也是逗逼吗？😊，亏他，你们你们咋上还想抢我老陈啊啊。😊，没了哈，没了下播了哦，嗯，没有就下播了哟，都干了，知道吧？嗯我下播喽，来喝水喝水喝水来喝水。你没问题了啊。今天这讲这节课知道吧？嗯。

专门邀请你们师娘过来问，给你们讲一下，是吧？妈的，今天就喝完了，我都挺累的，知道吧？没事儿没事没事，问个问题，在射精染身上，女生最喜欢加什么人？要看她是个什么女生呢，这个问题不太不太。

你是什么人就吸引什么样的女人。嗯，这个这个这个。对吧，但是我跟你说，形象还是挺重要的，因为人不永远不可能通过你的五那个内在去了解你的五官。知道吗？知道我说的什么意思吗？五官比三官要帅的。

就是你不管是就就是肯定人嘛，你包括你们喜欢漂亮的也是一样的，对不对？就一样的人你要收拾的腻立真真的，干干净净的啊，你别那个整的浓里脓包的，然后还把这个照片放上去，还怼个鼻孔这么拍，就跟着那非主流似的。

他们是这样拍的。这样拍的呀。人都是视觉动物的，知道吧？啊，就打扮打扮自己啊，下播了啊嗯。没事儿没事儿啊。女性心里的话，等空了吧，因为我自己我自己的事情也要忙，等有时有空的时候再跟你们分享吧。

女性心理的话，看你们想唉，我可以给你们做一个课。到时候再说吧。今天都是免费的，以后我要收费了。😊，白嫖，我得我得。你听懂没有？不能让在你们白嫖，我吓个成整个牛逼的，我把女孩子问你们问问你们什么问题。

然后他心里在想什么的，我给你们讲一下。😊，好了，下播了啊下播了走了啊，全哥不应该开瓶，他们算了算了算了。哎呀，我算了。

