# 馄饨哥真男人教学课程（更新版）：第十六集 一天之内找个女盆友

今天我们来讲一下一天之内如何找一个女朋友，对吧？对，那刚才我问你，你之前你就是说嘛，你上次那个女朋友你是怎么找的，就那个。就是说那首先那是我穿搭改变了，那衣身可不忘了是反正从上课到时买的衣身。

给大家顺便加一点题外课啊，就买衣服时候，你看模特穿什么衣服，你穿什么从上下看呗就简单，然后这个题外话，但就是发型发型就搞个稍微好一点的在衣上卖的情况下吧，尽量帅，尽量帅啊。然后呢，那剩下就很简单了。

你就拿着手机出去你就去搭。呃，如果当时可以邀约，你感觉这人可以邀约，那你就直接带他去喝点东西啊，去干点什么去专场。如果不可以邀约，不可以加不可以邀约的，让他加微信加微信有有有没有女朋友，不有没有男朋友。

然后继续约他，然后就这样就这么简单。其实慢点听众也有一个接受的心理啊，好不要看，这个都是我跟我。但是你没有抓住一个核心。我跟你说，很多人听了你这个东西也继继续出去这么干啊，但是他就找不到女朋友。

你知道何心出在哪里吗？真诚勇敢，他不敢出去，我感觉他出去他没有，他也出去了。那就看到你。那就是说是。这个东西叫时间。啊啊，对，时间他不懂得珍惜时间嗯。不懂得珍惜时间，什么意思呢？

就是我一天要一天之内就是8点到24点。16小时啊，将近16小时。将近16小时，你看到妹子，你是不能够错过的，而且要在这个时间点，你要完成100个数量。才能够嗯找到一个女朋友。那找到一个女朋友。

最核心的就是搭讪。对，最快的就是搭讪了。搭讪是什么意思？搭讪其实就是一次相亲。搭家讪就是一次相亲啊。我为什么说单任是一次相亲，你看非诚勿扰就这很简单嘛啊非诚勿扰是不是三五分钟就找到一个女朋友了？

是一个男嘉宾上来直接面对24个女嘉宾，对吧？对，然后聊了3到5分钟之后，能成就成，不成就下一批了。就这么简单嘛。对，那你把他的数量给他提升上去嘛，我不是24个，我给你相亲100个，行不行？

一个男生相亲100个，你说他妈还找不到一个女朋友，那是不是那你有问题了，或者你选择的女人有点太高，是不也有可能对呀。懂我这个，但是非诚勿扰，非诚勿扰24个是不一定能承担的非诚非诚勿扰有很多失败的。

还是数量少嘛。一个是数量少，一个是自己不行，就这么简单嘛。所以如果说自己不行的话，去看前一堂课是讲形象的。把穿衣服的形象还有整个形象提高起来，会大大的提高你这个相亲的成功率。

对搭讪在我眼里就是一次现场的相亲。对，而且这个相亲你要相到怎么个程度呢？是要让他直接答应做你女朋友或者是直接约会表白，最后带回家那种。对，这个才是找到一个女朋友的核心。我经常跟我学院的说的一句话。

这种东西一天之内要找一个女朋友，你不是来问我的，而是看你有没有这个决心的。比如说段总，我今天一把枪直只在你的脑袋上。我说段总，你今天如果不找到一个女女朋友，你今天必须得死，那你会怎么样。

你肯定会我不我往死里抓抓，我不会8到24的，我会0到24的对吧？你肯定会抓紧时间找一个女朋友啊，就这么简单，你也就没时间想这个女人拒绝我怎么办了，就没时间想这。当你看到一个漂亮女孩的时候。

你不会再去考虑哎，她在打电话，我应不应该去搭讪去相亲一下。哎，她在那个买面包或者跟朋友讲话了，或者他周围有朋友了，我不敢上去，你就不会再有这个顾虑了。所以一天之内找一个女朋友。

最核心的逻辑是你要珍惜时间。嗯，而且真真的是下定决心，要一天才找绝对能找到。你给我他妈相亲100个对象。找不到吗？对，就是个概率问题。对呀，相亲100个就很简单，6分钟一个1小时就10个了。

这个将近你算他10个小时，你就玩10个小时，就将近100个，怎么可能找不到女朋友，所以说还是要找人流量大的地方啊。而且我们都有现实告诉大家的，我身高1。65米，对吧？你拍下我这个身高是是1。65米嘛。

秃顶吗，对不对？矮多少？我1米77米，他1米77米，对吧？我们前面我们两个女朋友嘛，对不对？待会加两个嘛，是吧？你在旁边对不对？对，就这么简单嘛。好吧，结束。

