# 馄饨哥真男人教学课程（更新版）：第十四集 行云流水的聊天

好，今天我们来讲一下行云流水的聊天，这是很多男生都面临着一个问题。就是天天来问我嗯，哎，老师这个我怎么跟妹子聊天？对吧那这个呢有一个核心，对了你可以录进，没关系啊。要做到行云流水聊天，基本上不卡壳。

有两个关键点。第一个，我把红字标出来了，必须要妹子多。对，永远不要死盯着一个妹子聊。对。好吧，这是第一点，妹子要多，资源要多。我要求的是就是收集资源，一天妹子要加到10个微信。好吧。

那核心聊天就是真诚勇感。真诚什么叫真诚有感？就是聊你感兴趣的东西。你对妹子感兴趣东西，无非就是两个东西，一个就是觉得妹子漂亮嘛。啊，第二个就是他能不能做女朋友，或者能不能怎么样，对吧？也会一点。对。

那你聊天的时候就非常非常直接啊，你就可以聊什么。刚开始第一句话，哎，你好，对吧？我觉得你刚刚认识你，我觉得你很漂亮嗯，很漂亮。妹子说回了个哈哈，对不对？那这个时候第二个就做我女朋友。

做我女朋友就很简单吗？就聊感情嘛。对，聊完那种什么哎，我觉得你很漂亮之后，就是哎你有男朋友吗？直接第二句话啊，或者第三句话就直接聊感情。对你有男朋友吗？很多人会觉得很直接。对啊。就就这么直接。

因为你要明白一个东西。中国的女人比中国的男人更需要找对象。为什么这么说呢？你会发现女人。很多聊天的话题都是围绕着男人的，而男人很多聊天话题，一部分是女人，一部分还关于金钱。但是女人90%的话题都是聊。

怎么找一个男人，或者今天哎呀我被谁渣了，或者谁谁谁哪个男人，女人比男人更好。所以的话但是你说这个聊天聊来聊去，聊最后聊的干嘛呢？也不是说做我女朋友怎么怎么地，最后面试要干嘛，你要把这个面子约出来。

听白没有？只要把他约出来啊，对你聊来聊去，聊的再多，聊到天花乱坠，这个妹子都不出来，这不扯淡了吗。对，而且最后要约出来，你也能够看出来这个妹子她是真的对你有兴趣还是假对对你没兴趣啊，对吧？

这个看能看能有的时候我基本上就是直接嘿嘿就是就是基本上都不聊就直接约了，就是哎你在干嘛？妹子说那我是出来一起吃个饭嘛？溜达溜达，我这些都没有了，直接跳过去，有的我就直接跳过去啪就直接到跳来这边了。

这个就直接非常高兴。如果有这步的话，可以防止可以有一些妹子因为就是蹭饭的嘛，你要说做我女朋友，他他如果是蹭饭他就不会来了，这样也还好，对对不管怎么样，就是被他拒绝还是怎么的。

我待会会跟他说接下来讲那第二个就是行云流水聊天，就是你基本上不需要再提供任何话题了。妹子会来问。为啥对？我得考研，对不对？我考考研啊。可以拍下战头。就是嗯你看我以前就是疯狂找话题。

什么什么什么有什么推拉拉吗，根本不需要。他就说我不感兴趣的话题，那我就O就完事了。嗯啊，对我就O，我也就是告诉他我不太感兴趣这个话题。对，然后他就会提供新的话题。

为什么可能是因为你怎么让面子提供话新的话题啊？就是我哦他就有的时候他就会啊，我哦他就会我就是我说哦哦或者哈哈，我不往上解了。不是不是你是妹子怎么会提供话题呢？就是你看我从来不会问妹子哎。

我说你到底多大了，我不我从来不会问这些，我不不感我从来不会问妹子哎，主动问，我不主动问我说哎你多大，你做什么工作，你挣多少钱，你住哪里的我从来不会问啊，但是我会怎么问呢？就是你一旦跟妹子表白。

对他感兴趣之后，比如说我想做你朋会后妹子会问啊，这个太快了吧，我还不了解你吧？这个时候我直接来一句，那你想了解我什么嘛，妹子直接说这个时候妹子就会说了，妹子就一定会主动提供话题。

他说那你多大了对我说三十了然后这个时候我再反问他一句，你呢？对，那个。就你呢你就完全把男女聊天那个那个那个方向转换了。对啊，很简单的，你不需要聊一些，有什么妹子会来主动的会来让他感觉很来建立舒适感的啊。

只要一表白，妹子会觉得他会翻开你的朋友圈怎么突然有个男的对我表白，我要到我要看看他长什么样啊。然后呢，我得了解一下这个男的哎。这还挺有意思的，我得问一下他他到底一个什么样的人，对吧？这时候我就可以说。

哎呀，我这面子会不会觉得咱们太幸楚了，不会。就是如果妹子觉得你很轻浮，天天说你是个傻帽，哎，你怎么这么快对我表白，你是不是很轻浮了？有一种可能就是一般妹子都会这么问。那还有一种呢是真的觉得你是轻浮啊。

真的觉得你很轻浮的一个背后的逻辑是他不喜欢你。懂吗？那这面妹子你直接给他筛选掉，不要了。就这么简单，好吧。然后我们讲妹子就是表白完之后，妹子肯定会提就下，哎，他会问你多大啦，怎么怎么样。

然后你回答就就好了嗯，对吧？有时候偶尔稍微装点小逼，稍微聊聊对吧？但是我经常现在比如说妹子问我到你到底做什么的嗯，我就会非常告诉他，我是。我有时候还经常会说，我他妈就开电瓶车，我最近也没什么收入。对啊。

就是非常真实。呃，然后呢再稍微加杂一些。哎呀，我以前做医生也还不错，哪个医院呢看心脏病呢稍微有点小的高价值，让妹子觉得但是这种根本不重要，那你觉高价值没有用吗，高价值还是有用的吧，基本上。

基本上就是作用太少了太小很小。比如说你晒个豪车啊啊，比如说你晒个豪宅啊，用是有的，但是基本上微乎其微。最重要。因为现在。大家会发现，就是随着物质水平的提高，嗯，尤其是00后，00后的妹子。

只要是第一个你要长得帅。嗯，第二个玩的开心。对，仅此而已。那如果有你长得不帅，你跟他也玩的开心啊，就可以了。你看小主管那些妹子好搞，对吧？那如果妹子主动提供话题怎么聊。有的时候妹子会说，哎呀。

我哎呀我今天感觉好累啊。如果妹子说，哎，我今天感觉好累啊，你怎么回答？嗯，那我那我带你去休息休息好，扯淡妹子如果说哎觉得好累啊，你直接说怎么了啊啊，对哎，怎么你得搞兴了，他怎么了啊？妹子哎呀，工作哎呀。

工作好辛苦啊，今天被老板骂了或者怎么的嗯，首先如果妹子主动跟你聊这个话题的，第一个肯定是对你有兴趣。对对，第二个呢你要简单评论一下，说那加油啊。我就哎加油啊，不要这么累，要照顾好自己啊。

就简单评论就O了，对吧？然后妹子如果发一个他的，比如说照片啊，或者说一个好玩的，我直接两个哈哈。嗯，嗯正好哎。就是非常简单的评论一下嗯就好了。你不用搞得很复杂了。不用跟他再扯下去。哎，叨叨叨叨叨叨。

因为你的最终目的不是浪费你很多时间去跟他聊天，你是为了这个目的，我打星号了啊，对，所有的聊天是为把它约出来。对，约出来线下约会，咱们真真切切的做个男女朋友，该做什么做什么。对，这个能省则省。

毫费成本是吧，就这么简单。那还有就是聊天的时候被妹子拒绝会经常碰到的。有的呢是真拒绝啊啊态度有点安你就很崩溃。就是有的是真拒绝嗯啊，这边我写错了。真拒绝的话，可以pass掉。也可以。进入你的鱼塘。啊。

对，当做你鱼互相养嘛，他的养你家的养。然后呢，进入你的鱼塘之后，基本上不聊天了嗯，然后直接约。就约到他厌烦，你为止把你删掉啊，对，懂吗？也不用每天都约，就偶尔出来约一次是。我看惨了。对。

经常就我跟他发句哎，出来吃宵片嘛，我不就是聊聊出来喝酒吗？对吧？出来吃饭，我请你吃，这首我是这个这个说直接约吗？那还有的是更多的被拒绝，是假性拒绝这个太难了，这个如何呢分辨这太难了，这很简单，你聊的多。

你就会发现了啊，那假性拒绝，妹子会说什么。第一个哎呀，太快了吧啊，对吧？我们才第一次见面。对吧对，他第一次见面，我不是随便的女孩，对吧？嗯，你是不是你是不是海王，是不是渣男，是不是要了很多妹子微信啊。

对吧？对啊，那你问到这种时候的话，比如说是我直接回答两个字，不是不是这两个字不是，那我觉得还是要给他一个解释啊，对我就要以我的逻辑，比如说呃他说是不是海王，我会给他一个事实依据啊，你说哎。

你觉得我会海王，我会在你身上花这么多时间吗？对的我还是会给他一个解释稍微可以解释，但我一般没没多大必要，因为你解释来解释去，他也不知道真假。这个没没多上，就是骗自己而已，不也不叫骗自己，我你就回不是嘛。

就不是我就是一个真正职业人，我就看到你了就喜欢你啊，对，无懈可击，聊的越少越无懈可击。对，懂吗？然后妹子说如果太快了，对吧？你说还是第一次嗯什么什么，反正就是感觉快。对，大多数妹子都会这么说。

感觉快就很简单。就。就放一放，就说那行，我尊重你，那我们慢慢来啊，你口头上说慢慢来，对吧？对，慢慢来之后，然后妹子还要聊什么话题，你是说回聊，我先去吃个饭，就不想跟他聊了，好吧？但是后面又回到这里了。

又卡回到这里。又回到这里，直接约了。要怎么约，我第二天你知道不？说我直接聊句哎，你在干嘛呢？呃，妹子说躺着，那我说我请你吃饭，你知道过了第二天那个感觉他就很容易出来。他我我这个表白是干嘛的？

只是让妹子知道我喜欢你，我追你懂吗？我追你，但是呢我不会付出任何行动，我只会。直接约。对，到了第二天第三天的时候，他基本上他不会再来追着，追着来问你，哎呀，你怎么这么快啊，怎么这么慢啊，懂吗？

就把他放下来了，懂吗？到第二天之后再约就不会再不不会再跟他在这边扯了。你懂了这个意思吗？懂否则如果你在这边继续慢慢跟他聊扯的话，他跟你聊很多的，你很容易聊死的。我的经验啊，他说哎呀，你在那边解释吧。

我真的不是这么一个人啊，怎么怎么的，很容易死的啊，他进行一些废务测试啊，他拿很拿很难TTYY，所以和聊天就是越简单越好，然后达到你目的，直接越出来嗯，就这么简单，然后一定要聊。尽管夸夸妹子对吧？嗯。

尽管表白没有任何毛病。那你觉得这样是上来就夸妹子是有算算甜。不是啊不算点是吧？这不是舔啊啊，你是真的觉得妹子漂亮，所以才跟他聊天呢啊，对你真诚的做一个真诚的真诚勇敢的男人啊啊，对，许多男人都不敢啊。

说这个妹子漂亮，怕自己好像沦落为好像这种低姿态的东西了。对不对？我说对，只不过是表达自己真拍的时候要不要一个镜头不动啊。嗯，我下次我教你啊，五哥拍的时候有的时候要拍下我，对吧？镜头要过来了，对吧？

然后要拍，比如说在这里可能要放大了，五哥这个一直在画面里面。你要你要给特写呗，你对呀嗯不要老是一个镜头不动，这个容易视觉疲劳。你能听明到我的意思，一般不会是视觉疲劳的。不不是这样的。嗯。

你看一个东西的话，一定包括你们以后出去拍摄东西的时候，就是我在讲注意点在哪里，你镜头要跟着的，不是这个不动不动，我他妈弄个架子放在那边不就行了吗？你跟他对话的时候，我朝着他，我会我会带过去的，随着眼神。

我讲重点的时候，你肯定趴一个核心就镜头拉到这里来了嗯，一个放大不就这么简单吗？跟着我的话，你走，那我的表情吩富直接拍到我的脸上了。不要像以前那个课一个不动，我那时候录是一个手机放在一边不动的。好吧嗯。

就这么简单。好吧，所以说其实妹子为什么会提供话题？我刚才补充就是因为你之前表白过，对他拿你当成一个相亲者，他要问你一些问题。对对对，哎，对对，这是这个时候对对兄弟们再也不用说哎去小话题了。

不用了对他会提供话题的。对，因为我的下面的核心逻辑是我认为感情就很简单，我喜欢你就喜欢你就这么简单，然后妹子问我，妹子说你是个什么样的人，我说我就是一个普通是小老百姓，我喜欢你就喜欢你。如果你想了解我。

那我告诉你对对吧？你不想了解，我那我我们直接说男性朋友唱。对，那我们上次酒吧的这个妹子，他也也没没什么就直接做了嘛。对，就这么简单。好吧，看似就是漏洞摆脱，其实是一个闭环，其实是一个闭环嗯嗯。好。

