# 馄饨哥真男人教学课程（更新版）：第十五集 肢体.语言的核心

嗯。今天讲一下知情语言的核心嘛，知情语言核心的话就是无非就是很多学员会问啊。哎，老师，我这个应该怎么对女孩解直白点，就是怎么对女孩动手动脚嘛，对对不对？你那你是怎么怎么动手动人啊，你说一下，我就很难啊。

我就是嗯就是往后撤，我试过好几次往往往右边撤，往右边撤一步。但是这啥意思？我就比如我俩我跟女孩拼前走嗯，然后我转着一下子，我看他跟不跟我来。啊啊啊啊啊我看他跟不跟，如果跟过来，他跟过来。

我也就是表现不那么明显。但姐也挺好使吧，反正每次牵手之前，我还是会问他一下子，我说哎能不能牵一手，但是我感觉我都不是最佳时机，这个好难这个。啊，都不是最佳时机。那你你这个不对啊，你刚刚说的是。嗯。

看他跟不跟你走上来，这个是这个是。这个不是对他动作动脚，这个是来看他对你有没有兴趣啊。啊，对对吧对我现在问你一个问题是，就是你想对一个妹子动手动脚，怎么对一个妹子动动脚。你想亲他抱他或者摸他。

这个是怎么完成吗？首先牵手呢就是牵手跟清清点都是都都询问询问，清点会偷偷嗯嗯嗯新年可以偷偷牵手还是询问，就我能不能牵一手，他只要是没有明确拒绝，那就是可以签嗯。嗯，我差不多可以回答的啊。

那我告诉大家可以拍下来知情员的核心。许多人说我要对一个妹子动手动脚，是为什么是我好色，我想摸她亲她啊，其实不是的。这几年的核心是应该先让妹子爽，然后最后让我爽。不是先让我爽，然后再让妹子爽。

就是你们的逻辑都是错的，你知道不？就是我就是我很好，我就想摸她亲他，对吧？对啊，然后这样的话妹子感到不舒服啊，有的时候那你不亲她她如何才能爽啊？哦，但是你的目的是先得妹让妹子爽，然后再让我爽。

我爽的目的是。我我说的我说的爽是最后那部嗯，很猛的那部啊，我比较隐晦一点，对吧？对，啪啪啪啪啪啪懂吗？就是那个啪啪啪嗯。你肯定是先得让妹子爽，再让我爽，你不可能说哎呀，我先让我爽，我就想亲他摸擦。

但是如果妹子体验感不舒服，这个早就白白了啊，所以永远是先让妹子爽，再让我爽，而不是我爽之后再我也不管其他的。妹子肯定不爽，所以这条路是很难走的。你懂我意思，他就会很激烈。对呀？对啊，一定要判断出来。

就是先让妹子爽。你看我去亲啊。其实我有时候也不太想亲，你知道吧？我感觉女的咱们有的时候也牙挺黄的，他妈？对女的牙也挺滑的，对吧？啊，对啊，或者说比如说胸部什么，有的时候我真不太想，但是为了让她爽嘛。

我的确会做这样的事，让她爽，对吧？让她爽之后，她才会有感觉，对吧？但是妹子敏感部位是不同的。嗯，对啊，我待会会讲敏感部位。这些语言的核心就是先得让妹子爽，你是一个服务者。咱们就是姿态放的低一点。

你是个服务者，嗯，然后把它弄爽之后，你才能够爽，好不好？然后呢，两个心态是必须要的，第一个就是勇敢，看一下。第二个就是无所无所谓。就是你看前面我们杭州来的那个学生合伙人嗯，他是勇敢的啊，他是绝对勇敢的。

但是没有做到无所谓。因为你看他们哎对我一直想说他的，这个是一个很大的问题，这个就是太色了，亲着抱着，然后一直抱手一直抱着那个妹子啊哦，对，然后妹子呢明显那个肢体女员往这边后院靠了，对，你懂吗？

他就直接到地步了，他没有压力。他对，你一定要照顾到妹子的舒服点。对你老是抱着人家明明也不是很愿意，你稍微放他一下，对吧？比如说无所谓，就想学会释放。什么叫释放呢？你在这边啊，你是妹子啊，嗯我抱着你哎。

哎我要抱一下，我就走了，就亲清点水一样懂吗？让妹子感觉很舒服，我不会说，一直哎要抱着嗯嗯。跟个跟个好像没见过世面的一个男人一样啊，懂吗？你要学会释放啊。

因为你因为如果你老这么抱着妹子会觉得有时候真会觉得不太舒服，懂吗？啊？对，懂吗？或者轻啊或者冷啊或者怎么样，懂吗？先青盆点水是吧？对呀。亲你捏水对吧？比如说上次那个妹子坐在这边，对吧？啊。

然后我就哎亲他一下啊，对，然后我就去我就像若无其事啊，亲他一下，然后就去那边上厕所了，上个厕所，我在这边看一下风景啊嗯，看画风景啊，看风有什么，妹子哎，亲一下对吧？就又就又走了啊。

让妹子感觉到我这个就是无所谓啊，就是这个事很正常的一个事，你们已经像你们已经谈了谈了很久的恋爱，就是就是两狗之间做的事，就一定要释放，一定要释放。然后刚刚说的，你说的就是要问一下妹子，对对吧？

我要哎我要问宝宝，我想亲你一下手，这个我也会问啊，爸爸，我想亲一下你的亲一下你啊，我想牵一下你的手啊啊，对吧？这个是可以来一个叫兴趣声明啊，就是你先说一下，否则不要搞得很尴尬。

有的时候我是为来就是比如在小旅馆啊，就小旅馆，就小旅馆，就说妹子坐这边，我会跟他我就直接会跟他说哎。我直接一个大一个大的动作往后靠。哎，宝帮我能亲你不啊，就这种感觉，你知道不？你为什么要往后靠啊。

你为什么要往后就是无所谓啊啊，就是给妹子哎呀，就无所谓啊啊，我不会现在，哎我能轻你不啊，这个不要这么呃。不要这么恶心，不要这么屌丝哎，这个很重要这个很重要，这个是看起来。对，很重要。

对你会给他给他一个安全感，也会是吧嗯。不是什么什么安全感怎么样，就是你一定要传达出来，无所谓。对我我我是真的喜欢你勇敢，我想亲你吻你。但是如果你拒绝我呢，我也觉得也无所谓，这是一个非常非常小的事啊。

无所谓，有时候就要学会释放，对画不就释放就仅此而已。因为我觉得这种肢体语言其实我本来不想讲的，我什么抱抱搂她牵手，其实这是根本不重要，没有用，你知道不啊？因为有时候你报了清了也没个卵用。

最后还是达不到这一步。啪啪。懂吗？很多时候就打不到爬牌。对呀，有的时候还容易好多呢肯定这样的，因为你在让妹子耍的时候。就是经常会犯很多错误，就是你还不如怕。你还不如怎么弄呢？就是带到私密空间啊。

一次性就搞定了。比如说在街上，有的时候我就不用。可真的可以不牵手，真的可以不拥抱，真的也可以不亲，然后直接带回家，我们干最后一步就可以了啊。对吧啊，对，不做这件事是为了各方面带到司己空间。

只要你确定这个妹子喜欢你。只要你确定这个妹子喜欢你。你前期这些因为你你主动对一个妹子动手动脚，有的时候会让妹子觉得你有点饥渴，觉得你有点low，你知道吗？对饥渴就会显得low。对，这是一把双刃剑嗯。

双刃剑，所以有的时候非常保险，有的时候就是可以可以这样子的。什么也不动是，但什么也不动了啊啊这个没有，就不是一个必须的对，不是一个必须的。那讲一下一些普通部位跟敏感部位啊。

其实这个东西应该放在私密空间操作里讲。但是私密空间我基本上不会讲了，因为老师被和谐嘛，课程，所以我就是放在这边讲。女孩的普通部位就是。头发啊脸蛋、肩膀、大腿其实都是一些普通部位。比如说大腿说通部位。

这样说大腿你怎么办呢？就不是大腿就很简单吗，就是。小旅馆不是经常这样的吗？被坐旁边对吧？对？靠一下。大腿碰一下啊，大腿碰一下，这是个测试啊对啊，包括妹子，如果说妹子肢体女言是这么对着你，靠着你大腿。

绝对是对你有兴趣。做你腿啊，如果说妹子坐你旁边对吧？都是这样子，基本上都是那个穿这衣服的女的这样嘛，对吧？搞得你们都走了，就是呃所有人都走了，这个妹子就坐在我旁边也没有走，其实我感觉应该有点兴趣。

但是我看她的腿真是真是那哎呀妈都快伸内种了是吧。说的是那容选是。对啊，后来的时候这个时候你也没办法对舔个大脸，那我还尝试一下嘛，我给你测试然后舔个大脸我说你好漂亮啊啊，对，非常好，没有回应啊，没有没。

但是我我做这件事只是为了证明这个准不准，这个好准啊，对。可以可以，然后比如说肩膀啊、脸蛋啊、头发，头发就是。妹子坐这边对吧？你看我那个妹子，我不是喜欢抓他头发的嘛？对啊，就这摇来摇去。

你没事碰一下人家头发也是可以的。脸蛋嘛就很简单嘛。哎，你这里脸不要动，我碰一下啊，比如说有灰尘的嘛，你可以这样碰一下嘛，基膀就是哎没事，哎，对吧？这种感觉。哎，最近怎么样了？求求他。事实都有感觉的。

就像一个女生在搓你，你是有点小感觉的，有很舒服了。好不好？那敏感部位，耳朵敏感部位在那边耳朵吹气。嗯，比如小这管就孩嗯。那脖子是私密空间的，脖子对吧？你用了对吧？我跟你讲啊太爽了是吧？太妹子太爽了。

轻轻的咬。对，轻轻的咬，就像吸血的鬼一样啊感觉很爽了。对对，你用过怎么能证明有用呢？因为他完事之后并不想和我成为男女朋友，所有的一切都是因为这个东西，对爽了嘛，他那妹子很爽，对对吧？而且干完这种事后。

妹子还其实他对你喜欢也就一般般，对吧？有点兴趣，但是呢你还还是不够喜欢到那种要做男女朋友。但是呢他也让你啪啪啪，对不对？对呀。就是你敏感部位搞得好吗？对有它这种是下身了，下身是那种其实下身也一定要做的。

夏天有的时候就是小你的会嫌长，哎，有的女都会嫌长。对对对，要抹胸部的话也是很敏感，太多妹子太敏感。啊，这个也要做的。好吧，知情人的核心就这么多，就这么简单。啊，就这么简单，没什么可讲的。

就是你刚开始一定要控制自己的欲望，要先顾及他的情绪，以他的情绪为主。在你没有判玩之前，你要控制住自己的欲望，嗯，不叫不叫不叫控制欲望啊，不叫控制欲望，叫什么做一个真诚的勇敢男，你不应该控制自己欲望。

有什么可控制，你就兼顾他的情绪就完事了。就我对吧？我对你有兴趣嘛，对吧？我肯定要说出来，我肯定想对吧？对，啪啪你肯定想我想亲你搂你，对吧？这个就要育做的勇敢，对，但是对吧？勇敢说，如果妹子不是很舒服。

我赶紧撤退。对，撤退完之后再给他来第二波，第三波第四波，对，就这么简单嘛？我说那个我说那个就是那个呃说要控制欲望是什么意思呢？就是你一旦到了私密空间，一定要把前面这人做足了，你要直接去哪叭的话。

那就很难成功了。嗯嗯很难成功了，甚至会跑。好，今天。