# 马克 自然流《10天线上训练课》：2 搭讪模型.006.第六课：假设_ev(加微信KC58567后续更新)

接下来呢我们要谈的是假设，假设可能是让这个game成为真正意义上的game的最重要的元素之一。但也可能是大多数人最容易搞砸的元素，还比其他任何东西都重要。所以我在这里会讲很多关于他的内容。

在这门课程中呢，你会一次又一次的听到这些内容。什么是假设假设是暗示互动的可能性。好，我在这里用词呢非常的谨慎。因为假设不一定是表明你对这个你还是感兴趣的。在传统的把妹游戏当中。

它通常会被人称之为意图清晰啊之类的啊，表明你对这个女孩很感兴趣，你去赞美她，然后夸奖他。嘿，我喜欢你，你很可爱。嘿，你好性感啊。他觉你穿的衣服好好看啊，这些东西这是展设假设的一种方式之一。但并不是唯一。

通常也不是呃最好的一个。那如果你是作为一个初学者，你用这种公开的表达兴趣这个方法，如果你不担心呃你是否要做到微妙。如果你用这种开场，嘿，我觉得你很可爱，嘿，我喜欢你呃。

喜欢这种开场白作为一个打赏开场白是完全O的。我也推荐你这样做。如果你是一个初学者的话，但是我想让你们更快的发展到以一种更复杂的方式去假设，所以我们再说一遍，假设并不是代表你就是喜欢这个女生。

或者你就是要跟她发生性关系。但他表明，如果你们呃之间会发生一些什么事，那信就是他应该发生的事情。你可以去这样去想，如果你开了一家公司，你就给这个社会创造了一些就业机会。嗯，你不会对一个女孩说。

嘿你可以直接来我这里工作啊，不会这样直接的去说，这样是过于明显的。你要做的是，嘿这里有一份工作啊，你可能会参加面试，你可能有机会得到这份工作啊，但是如果我把你带到这这个公司，我可能会给你这个面试的机会。

但我确定你是否就刚好适合这个职位，这就是你所做的假设，但是呢你告诉一个女孩，我们之间的对话是关于两性之间的那种对话模式的话，这是绝对至关重要的。因为在你确定之前啊。

女人不知道要和你进行一个什么样的一种对话。我看到很多学生的互动，女生离开了这个地方。啊，然后说再见很开心见到你。然后这不是因为这个男的没有魅力，也不是因为这个男的没有吸引力。

也不是这个女的对这个男的没有兴趣啊，这是因因为这个女孩不知道你们可以在谈话中呃建立这样两性之间的对话氛围，他真的不知道这是一个可行的选择。所以作为一个男人把这一点传达给他是很重要的。

这样他就可以用一种正确的方式去和你交流。你可以这样想，如果你不去指出我们之间的对话是一种什么样的类型啊，你们可能会一直漫目的的聊下去啊，就像你去一家汽车4S店里面啊去买车啊，如果你去跟这个汽车的销售员。

一直呃在聊你们家庭的一些琐事啊，聊七大五八大一啊，昨天过得怎么样啊，这类东西。那你们可能就纯属浪费时间，你可能就在这个4S店里面买不到一辆车。啊，如果这个销售员他不跟你谈关于这这辆车的性能啊。

他不光于他不谈这些事情，那你可能在这家店里面提不出一辆车出来。所以如果这个销售员和你谈论了这辆车，把你带到办公室里面啊，去谈论关于销售的事情，然后和你签约啊，最终你才会从这个店里面提走一辆车。

如果销售没有把他带到这个办公室进行签约的话，你就是站在街上啊，然后他说要他要卖给你啊，然后呢，你绝对不会就这样签约的，他也不会成功的把车卖给你。所以这到底发生了什么呢？

这实际上发生的就是呃你们在建立啊彼此想要的那种互动属性。然后呢，你们都对这种互动的性质达成了一个共识啊，这为你提供了很多的选择，也给你那个回旋的余地。所以这些都是可以展示假设的一种方式。比如我。

刚刚说的一种直接的方式，你很可爱，我喜欢你你很可爱，我想再次见到你，这些都属于过度赞美的一种方式。这些东西一般来说你去用它是完全O的。嗯，就算你是一个高级玩家，你是用它也是OK的。

但是呢我不建议你过度的去夸奖女人的外表啊，你可以去和他互动一些除了外表之外，东西，你们之间会发展更多更多的一些关系，你们才会呃进入一种比较深刻的一种关一段关系里面啊，你会做的更好。

所以我不建议你走过去去称赞一个女人，她的要很细，屁股很大啊，像这种你可以去赞美她的外表和创意风格，或者对他整体呃去进行一个赞美，但是要小心这是非常明显的一种方式。啊。

有很多方法呢是可以把这个假设做的更加微妙的一种就是推拉式的，也就是在赞美的同时给予一些否定。你可以说我有一部分是爱你的，有一部分是恨你的。呃，像这样的事情，呃，所以推拉呢是一种很微妙的方式。

还有一种就是消极的方法啊，比如说你可以用消极的假设法，你可以说我不会。跟你发生什么，而不是说我会跟你说什么，你可以说我不会今晚跟你回家啊，你不会把我的裤腰带解开的。像这样的方式啊。

这表明呢也许会发生什么事情，或者他会想你可能想把它带回家。但你说这不会发生。所以呢我们再说一遍啊，让他跟你去上传这个想法，非常非常的有性的氛围，但是你嘴上说的是这些事情不会发生。

所以你可以记住以这样的方式去做一个假设啊，它非常的微妙，不要在脑子里面想象一只粉色的大象，我越直说不要想象一只粉色的大象，你又会在脑子里面想象这样的画面，就像你不会解开我的裤腰带啊。

我今晚不会跟你回家啊，像这样的方式，也是建立一种性氛围的一个假设，它非常非常的微妙，它发生在男人和女人之间啊，也许是朋友之间，但他绝对不会发生在陌生人之间，他肯定是比陌生人之间的。对话更加亲密的。

所以如果你已经在跟一个女生建立了一些假设性的东西，你可以把这些具有性张力的对话加到里面。然后你们之间就会有更多的关于性方面的一些假设，它会引导你走向更美妙的一些地方啊。

而不会只是说嘿很高兴见到你再见啊这样的东西。呃，最最关键的是你要让他表明你们之间的对话是有性张力的，是关于一个成年男性和一个成年女性之间的一种对话。啊，它是一种柏拉图式的呃精神上的一种交流。

但是如果你是直接跟女人呃说这样的话啊，他可能会尴尬的走开。因为他是在不知道对话的属性的情况下啊，听到这样的话。所以在你开始说这些东西之前，你需要告诉他，你们正在对话的属性是什么。

