# 马克 自然流《10天线上训练课》：6.重要概念.022.3-措辞和表达(加微信KC58567后续更新)

我想要和你们分享马克图文最著名的一句话就是。正确的词语和接近正确的词语之间的差别，就像萤火虫的光以及雷电之间的区别。这句话的意思是加上一个小小的单词就改变整句话的意思。

大自然的力量和这个微不足道的昆虫之间的区别，这就是语言的力量。语言的力量就是恰到好处的表达你的意思，说出你的意思。或者你就是完全的就是让人非常的反感，就是完全的说错话。所以呢一般来说，语言非常的重要。

文字呢在游戏中的重要性，就是乘以1或乘以100。因为你在说一句话的时候，不仅仅只是字面上表面的意思。他还关乎你是用什么样的方式。让他更加精准的被表达，成功表达和失败的表达之间差别是非常小的。

所以呢在错误的时间说错误的话，会完全的回掉你们之间的感情。在正确的时间说正确的话，会正确的吸引到一个女孩，然后完全的赢得她的芳心。所以语言非常的重要。正因为如此呢，说话的方式表达方式。

也有正确和错误之分。所以呢很明显有非常多的情况会出现。但还是会有一些情况，他是会重复的出现的。他会一遍又一遍的发生。所以我希望你们能够把他弄对啊，下面我会举一些问女孩子要号码的一些例子。

很多人在问女孩子要电话号码的时候，都会说你能给我你的电话号码吗，或者你能给我你的微信号码，呃，这句话在表达什么，他是在表达，如果你能够给我这个低价值的人一个号码，那就是帮助了。我呃。

或者他们也会说呃可以积个掌嘛，呃可以积个掌嘛，他们其实是在表达，如果你能够和我击个掌，那你真的就是在帮助我完成今天一个很重要的行动。你真的是在帮助我这样一个低价值的人完成今天的行动。

这不是一个很好的框架。这也不是一个让你有高价值的一个框架。如果另一方面你说嗯很高兴跟你聊天，你的电话号码是多少，它是更具有假定性质，还有一些趣味性，还有一些休闲性。呃。

它看起来更像是好像我们之间有一个很好的互动。呃，它是有意义的。然后呢，我们现在交换了个号码，我们现在继续聊天这样的感觉。然后呢再深入一步分析呃，在这个字面的意义上，他听起来呢会让你更加有优越感的。

如果你这个女孩子说，嗯，如果你保证一天不打10个电话给我，那我就同意我们交换电话号码啊，这就是一个完全不同的框架。呃，这句话呢可能在某些情况下，它有呃过度努力的一个呃一个感觉呃。

我没有说这个惯例就是最好的。但是在框架上来说，这是一个不同的表达方式啊，其背后的含义呢也是不一样的。另外一个例子说啊，你跟妹子说呃，我们现在去我家吧。啊，这听起来就是很陈词滥调的感觉。

他会让你感起来呢更有那种好像在套路他的感觉。你好像一直有一个议程，你好像一直有个计划想要去套路他。然后立刻就会让这个女生产生警觉，他会想哦天哪，我今晚可能要跟他做爱，但我不知道现在有没有准备好。然后呢。

如果你是用更委婉的说法去表达的话，你可能会说啊我明天要去上班，我要去早一点我只能跟你待机一个小时啊，然后几个小时之后呢，我得呃把你赶回家，想这样的说法去表达的话啊，那就是另外一个框架。

但是这传达了不一样的信息。然后你说的这些话呢会让他产生不同的回应。啊，所以这些都是一些比较重要的一些时刻，所以你的表达方式呢非常的重要。每次呢你在开口的时候，你都是在做决定啊，你都会被。

他看作是某一类型的人，你是低价值还是高价值？他会知道你是如何看待你跟他之间的互动的属性啊，到底是约跑还是呃其他更正经的一些。他从你的表达方式里面能够敏捷的去嗅到你的想法。

有时候呢你说的话可能会让他觉得有一点不自信啊，你好像。呃，你到底喜不喜欢和我聊天，或者你很很确定他喜欢和你聊天，或者让他知道你的计划是什么，你的议程是什么？你的议程，你的计划。

女人当然希望你是一个有计划的人，他希望你去负责互动，去带领他，去领导他呃，他希望呢有方向，你去负责你能够带头。但是在其他时候呢有计划是一件糟糕的事情。因为呢女孩呢她想跟着经验去走。

或者呢就让事情看起来就那么刚好就发生了，而不是你故意去去用策略去套路他，还不希望这样被你用策略所套路。所以呢有的时候你需要在正确的时间说正确的话。然后呢，你表达事物的方式，你选择的词语，你选择的框架啊。

都会产生巨大的影响。所以我要特别强调一下，我为什么要选择这个区域，我为什么要用这种方式去表达他，不仅仅只是因为文字还有这些词语背后的一些。想法和意义。我希望你们能够非常非常的注意到它啊。

你要知道你现在说的话非常的重要。嗯，但是呢我要提醒你一下呃，我不希望成为一个过度的微观主义者啊，你不需要去注意每一个字，每一个字的背后的意思。但是我要让你理解你现在使用的词语，不管这个词语是从哪里来的。

都会给你带来一些后果。所以如果你一直在做同样的事情，他就会给你带来同样的结果，所以你不用太担心他，你不需要事无巨细的去管理你每一个词语去管理你使用的每一个词语，重要的是抓住关键的问题。

首先呢去解决这些问题，然后呢你可以在上面做一些更加更加微妙的练习啊，不要试着一次性去纠正100个错误，一次指纠正一个错误啊，不要试着啊突然就变得很完美，突然就把所有的问题都解决啊。

你只要试着在你完全确定的一些。问题上面去做的更好去改正它线下的回来的。