# 马克 自然流《10天线上训练课》：4.搭讪的“黄金进化史”.014.第十三课  混沌初开时代(加微信KC58567后续更新)

接下来呢我将要和你们去谈一谈game的四种不同的类型。我会告诉你们每一个方法的优缺点。首先要讲的也是最最简单的一种啊，就是在这个game。流行之前，在这个game还没有被为人所知之前啊。

所有的人都认为啊这个game是不存在的，把媒技术撩媒技术这些东西它是不存在的，也可能是当今世界上最主流的一个观点，他们都认为game这东西不需要。去学习。他们都认为ga这种东不存在啊。

你可以去路上问一个任何一个人，你会得到一个答案，80%的人都不觉得啊泡妞是需要学习的，他们会嘲笑你啊，你这种东西也要学习吗？这就是80%的人所认为的呃这样的呃，这些人他们都相信。被资本所营销的那一套。

他们认为，只要你拥有一部好车，有一套好房子，有一个好工作，手里有大量的钱，你就可以吸引到你想要的任何的女人，或者你去或者你去成为一个名人，成为一个呃风云人物，你就可以吸引到那些女的会给你写情书。

像这样的，或者在学校里成为一个风云人物，就有很多妹子围着你啊，给每天给你写情书。这些都是小说或者电视里面给你包装出的一个假象。你可以看到呃在步行街中呃，中间最最最耀眼的广告是什么？

是一个明星带着一个手表，然后呢呃这样看着时间，然后呢。呃，很酷，穿着西装啊，然后给你展现一种很酷很酷的生活方式。啊，这些都是资本想要向你推销的一个观念，只要帅。有钱啊，穿一身好衣服。

就有一大一大漂的妹子追随着你。完了你今天之所以会在这里呢，因为这一套对你来说不管用，甚至在我的线下学院里面有很多千万富翁，他们解决了财务问题，实现了财务自由。但是他们呃发现，如果没有社交技巧。

没有交谈技巧啊，这些钱对他们来说发挥不了作用呃，他们走出去的时候遇到漂亮的妹子甚至不敢跟他们讲话啊，也许他们可以用一个模特公司，然后呢可以是很多的模特。但这些模特在呃在乎的是他的价值。

这就是第一种就是当今世界的主流，只要有价值就可以价值是最基本的啊。然而这些千万富翁为什么还会来到我线下课。因为他们发现这些妹子看中了这是他们的钱，并不是看到他们的人，在睡妹子得到了妹子之后。

他们就有空虚，他们感到不满足。在我的线下课结束之后，他们他们遇到了一个不知道他身份的人。他们得到了最大的成就感。你今天之所以在这里，也许你可能没有一份好的工作，你可能呃没有很多钱。

但是你并不甘心就这样失败。所以你来到了这里。因为这个就是一个可以练习的技能，它是一种能力，随着你不断的练习，你的技能会得到提升，你会做的更好。所以呢你现在看到的外面这些人他们都认为game是不存在。

这对他们的人生来说是一种非常非常大的损失，也是一种破坏。为什么对他来说是一种破坏？因为他们啊不觉得社交技巧是可以学习的，所以呢他们一辈子只能生活在假象当中。他们会去相信这些杂志上面告诉他的东西。

相信这些假的婚姻情感大师告诉他们的东西，到最后他们就成为一个呃马子狗或者呃欺奴像这种东西，或者老婆女像这种东西，他们就算结了婚之后也是成为老婆女这类的东西啊，完全完全的不血的。所以呢从这个角度上来看。

你之所以会在这里，你已经相比于其他的男人来说，你是占有一个优势的。因为你知道这个游戏技能是可以学习的。你在不断的提升自己。所以呢我再次祝贺你，你来到了这里。因为你终于从假象中醒悟了。

所以呢你在这个领域不断的追求进步，也是你的一个优势。因此呢我将谈一谈在意识到game是一种技能的人群里，他们所拥有的不同的游戏的类型呢？哪些是好的，哪些是差的，以及原因，还有怎么做。

