# 马克 自然流《10天线上训练课》：8.“搭讪焦虑”解决方案.028.2-搭讪焦虑解决方案1(加微信KC58567后续更新)

🎼，这里是马克打赏，欢迎来到今天的节目。今天呢我要给你进行深入的洗脑。如果你有搭讪焦虑的话，你要看今天视频。如果你在女人面前害怕恐惧，当你看完今天视频之后，你会变得兴奋。你以后看到女人，你就会觉得哇哇。

前面又是一个机会，我一定要抓住这个机会，我要靠近脑，我要和他说话。OK就是这么震撼。如果你反复的去看这个视频，你绝对会从搭讪恐惧，变成搭讪兴奋啊，你以后会把这个搭讪变成一个好玩的事情，然后呢点赞订阅。

😊，Yeah。🎼嗨，这里是马克打伞，欢迎来到这节课。今天我们要从化学角度来分析打伞焦虑。🎼嗯，在我过去刚刚学习搭讪的前面6个月，每次每当我要去跟女人讲话的时候，就会感受到剧烈的情绪波动。

好像我的血液四肢的血液，在加速的流动，我的肚子面翻滚翻滚，好像有1000万只蝴蝶在我的胃里面不停的会但是现在你让我去在接近任何一个普通的女人啊，我可能就没办法感受到那样剧烈的恐惧和剧烈的兴奋。呃。

只有遇到那种我喜欢的类型或者非常高分的证明，我才会感受到过去那样疯狂的剧烈的情绪波动。这就像如果让一个人天天去喝酒的话，慢慢的她对酒精的耐受度就变得更高啊，可能一开始就要喝一口酒，他就能够有感觉。

但是随着她喝的越来越多，她对酒精的耐受度越来越高，他就需要大量的。🎼酒精啊才能让他有感觉。所以搭上焦虑就是你的身体在封泌这些化学物质，这些化学物质，让你的啊肚子，你的四肢会有各种各样的感觉？

实际上他们都是由同一种化学物质产生的啊，区别就是你如何有意识的去给他们贴标签，你如何去看待它们。你是把它们看成消极的，还是看成积极的。🎼如果是消极的，你就把它理解为哦，显得太恐怖了。

不知道接下来会发生什么事。当万一拒绝我了怎么办？万一我搞砸了，那彻底完蛋了。你可以把这这个世界想象成一座山谷。🎼呃，当你朝这座山谷喊出oh， shit的时候，它就会给你oh， shit的回音。🎼呃。

所以如果你是带着这样恐惧的消极的去。🎼喊出来，他就会给你消极的回应，可能事情就会往你所想的糟糕的方向去发展。但如果你是把它看成一个机会，就像你在对着山谷喊 oh耶，他就会给你欧耶的回应哦。

如果我搞定了他，我们会啪啪啪，我们会相处的很好啊，我的生活会变得更好，这就是一个积极的啊兴奋的啊，你把它看成一个机会哦，填哪机会来了。所以这就是你有意识的去给这些身体感受，贴标签，你给他们贴上积极的。

还是给他们贴上消极的。另外一个方面，如果你给自己太多压力的话，也许是你的自我意识太强了。当你的自我意识过强的时候，啊，你就会把你做的事情看得太个人化。如果你把这些事情看得太个人化的话呢，失败了之后。

他会让你感觉自己很。🎼糟高或者成功了，我就是个很牛逼的人，这样就过一个人化。你的自我意识太强，你没有进入这个无为而为的。🎼境界里面，实际上你并不是做什么，你并不是靠自己在做什么，你也没有在做什么。

你总觉得自己是在做某件事的人。🎼所以你有过度的自我意识，你并没有把自己看成是集体里面的一部分。你觉得自己只是个碎片，所以你和其他人产生了分离。🎼你有一种分离感啊。

我的建议是你把交流当成是你和女人之间的合作，你和他之间合作的越开心，这个事情的发展方向就会对你越有利。所以你让女人赢，你才能赢，而不是你一直在想我要赢，或者他赢了，我就输了，或者我赢了，他输了。

这不是一个零和游戏，而是一个双赢的游戏，女人出来是为了找乐子找开心，你出门也是为了找个妹子回家啪啪啪。所以你你既要兼顾他啊，同时也要兼顾到你出门找个妹子啪啪啪的目标，那你们两个人都赢。

🎼所以你们俩是在合作。OK有个合作的思维在达美里面是非常重要的。所以总结一下，恐惧只是身体里面的一些化学物质。🎼在你的身体里面进行的一些化学反应，然后让你感受到了所有这些恐惧。不管是呃紧张啊。

蝴蝶在肚子里面翻滚这种感觉。如果你是往积极的方向看，那当你产生这种感觉的时候，说明前面有一个机会，有一个妹子啊，你如果搞电堂，你就会有很好的生活。或者你把它看成是恐惧，万一搞砸了就会丢了啊。

你觉得自己很糟糕。🎼你不想搞砸，这些都是消极的一方面。所以重点是你如何去揭识他，看待它。🎼O。🎼啊，第二个就是不要有过强的自我意识，不要把这个事情太个人化啊。

不要把自己的自我形象建立在这件事情的成功和失败上面。就算没搞定面子，你还是你自己啊，你不会失去掉什么，你不会呃瞬间就变成一个很弱很差劲的人啊，这不关乎你是谁，你还是你自己OK。

