# 马克 自然流《10天线上训练课》：5.超越.017.1 非口头因素(加微信KC58567后续更新)

接下来我们要说的是浅沟通表达方式。嗯，你在这个游戏中，你所互动的这些东西，不仅仅只是你说的这些。文字表面上的意思。还包括在这些文字上面。你的音调以呃肢体动作，你的眼神啊，这些浅沟通的行为。

它能够改变文字的意识。所以很多学生过来找我的时候，他们说我和你说了一模一样的。台始，但是我为什么呃不能像你一样得到同样的结果呢？呃，就像他们在模仿我的一个接吻游戏的时候啊，他们会说嘿我跟你玩游戏。

我赢了的话，然后我会得到一个吻，然后来吧来吧来吧嗯，像这样他们说的又快又小声，眼神又飘忽不定。这就是他们之所以会失败的一个原因。所以就算我现在拿了一份稿子，在这个稿子里面写了我说过的话。

然后我呢现在拿着去念，就算我念的完全一模一样，它也不会是一个好的ga，这就是原因。你的音调你的音调的变化都会影响你的游戏的发展。所以我现在呢会给你们一些。游戏里面的因素让你们尝试去改变这些东西。

第一个就是音量。你在大声说话和小声说话，这两种表达方式之间肯定是有所区别的。当你小声的说话的时候，你很你看起来就是不希望别人听到你在说什么，你对自己说的东西不自信。

你看起来就像呃如果我现在问你要不要抽烟，你会说哎，你现在要不要抽烟，或者问嘿，你现在要抽烟吗？你想要抽烟吗？或者我现在说嘿你要抽烟吗？这两种表达方式是完全不一样。嘿，要抽根烟吗？或者哎要跟抽要抽根烟吗？

这两种方式是完全不一样的。首先就是音量你害怕声音传的太远。大家都会觉得你嗯对自己说的东西不太确定，你他们就不想啊跟你再互动下去。因为你显得有低价值，一般来说，高价值的人都是愿意大声的去说话的。

所以你要在适当的时候去提升音量。但在一些特殊的场合，如果你说话说的过于大声，就会显得嗯好像没有教养一样，所以你要保持这样的一个度，就是音量。下一个技素就是眼神交流。眼神交流非常关键，眼睛是心灵的窗户。

就像我现在这样看着你，你会感觉到呃和我有了一个心灵上的交流。嗯，所以我见过很多人在和女人讲话的时候，他们是害怕和女人眼神接触的。啊，所以这是要去注意的一个地方。你要有一些眼神接触上的练习。另外一个。

当我告诉了他们，你要有一些隐神激素的时候，他们会呃陷入一个误区。他们在和女人交流的时候，就像这一直一直看着对方，他好像在玩一个瞪眼游戏，这也是不OK的。呃，在适当的时候，你只是要在表达你的东西的时候。

然后呢跟他进行眼神交流。但在其他的时候，你不会一直看着他，你不会一直呃和他玩这种瞪眼游戏。所以眼神接触也不应该是经常性的去做的。因为这样经常的眼神交虑会很尴尬。当你在陈述观点的时候。

你应该做这种眼神交流。假如女人给你一个废物测试，然后你不能跟他进行眼神对视的话，那你就会看起来很弱，你就没办法通过这种废物测试。但是如果另一方面你一开始去接近他时候，一直说话，一直瞪着他，这样会吓到他。

然后把她吓跑，也会制造很多尴尬。但是如果我再说一些调戏她的话，我就会配上一种滑稽的表情呃，像这样，然后看一眼是吗？像这种感觉去看他，我会一直去瞪着他的眼睛。因为这样会破坏交流。所以眼神交流的量。

眼神交流的次数跟互动的剧终结果是有影响的。所以你要小心眼神接触的频率以及时间的长短，以及你当时在说什么东西。下一个就是暂停。我见过很多人在和女人聊天的时候，他们就是这样巴拉巴拉巴拉巴拉拉那个妹子就会想。

你既然不希望我讲话，那你找我干嘛呢？啊，你既然不想让我讲话，你何必过来找我。所以你要在适当的时候后退。哪怕这时候你脑子里面有一句呃世界上最搞笑的笑话，最好笑的笑话，你也要暂停。你应该给妹子一个空间。

让他去表达，让他去参与这段对话里面。所以你要暂停对话中的暂停是很关键的。你不是在做一个谈话的暴君。但是如果在你说了一句话之后，你想要他回答，但是他没有回答，那你就应该继续开始对话。

你不应该暂停的时间过长。如果你暂停的时间过长，他可能就呃说好的，很高兴认识认识你，然后就拜拜，然后离开。下一个就是你的语调。你的语调应该是有趣又好玩，或者你想表达你呃搞笑的一面，或者你想表达你。

生存的时候，你用的语调应该是不一样的。你的喜怒哀乐都要用语调去表达出来，你的价值都是可以通过语调表达出来。如果我现在说嗯，嘿我叫马克，或者说嘿我叫马克。嘿，我叫马克，你听起来可能呃在想呃。

我可能不确定自己叫什么名字，或者说嘿我叫马克。嘿，我叫马克，嗯，像这种感觉就完全不一样，你的说话的语调影响你的交流的含义。所以呢现在我要给你的一个练习就是，不断的去听自己说话时候的录音。

在你和人互动的时候，把聊天。过程录下来，然后回去听，然后去改正说话的音量以及语调，这就是我要给你们的练习。

