# 马克 自然流《10天线上训练课》：6.重要概念.021.2-格式和顺序(加微信KC58567后续更新)

呃，我想告诉你们一个有趣的经历，在我最近的一个线下课实践中，有一群学生，然后呢我们在做一个练习，嗯，我们就是在做这个角色扮演，我在扮演这个男生，然后呢学生在扮演这个女士，我过来跟他互动。

然后呢我再展示如何呃去应对这个女人给我抛过来的各种东西，各种各样的问题。然后呢，这个学生说哇，你回答的真的是太巧妙了，太聪明了。嗯，我太喜欢你在做什么，我也看得懂你在做什么，我也分析了很多遍。

我也知道这个原理，不知道你在做什么，但是我不知道怎么去重复他，我我可以知道这个事情发生在什么时候。当然我不明白你当时这么做是出于什么样的想法。OOK然后我跟他说，那我们现在再重新再做一遍。

我这次呢不说台词。呃，但是呢我说出我这次我要做的是什么样的事情。所以呢我在刚刚和他的角色扮演中，我说的是嗯你和我可能出不来。然后呢，我对他说，这时候呢我要做的是取消他的资格。

或者也可以说嗯谢谢你对我的注意。所以我想说的是你可以把游戏当成一个模块。嗯，把它看作这个game的一些元素。所以呢接下来我会对你分析这些东西呢都非常的有趣啊，而且呢也是我对这个游戏的一些看法。嗯。

首先呢第一个我在之前呢是做过一些训练的训练，如何通过废物测试。我之前呢也练习过了，如何去取效，如何去推拉女生，如何去调戏女生。呃，所以这些东西对我来说呃是第二天性，不需要去思考这些东西。

就像一个乒乓球运动员一样，他知道什么时候要后退，什么时候嗯要拉球，他们能够从战术上去思考这些东西。嗯，当另外一件事情呢，我确实是在game的时候思考过这些东西。呃。

有时候呢我认为呃现在可能是要开玩笑的时候了。呃，然后呢我这时候不应该说句特别的话，或者我会想嗯这时候应该是取消他资格的时候了，我不能再说那句话了。呃，或者是我现在呢得带他去酒店呢。

我不能再跟他到商场到处乱逛，浪费时间了。或者我现在不能请他喝咖啡，我得呃跟他去另外一个特别的地方。你很重要的是，你要把game当成一个类别，你想要完成什么？啊，你所做的事情的本质是什么？

而不是具体的惯例话术啊，如果你太专注于某一个惯例。你就会变得非常的死板。因为你可能现在接收到这个废有测试，等一下呢你又要接收到另外一个废有测试，你不可能对每一个废有测试都呃制造一个特殊的惯例去应对它。

所以你要理解呃这个game背后的原理，你要知道下一步要做什么。所以呢在基本上game啊，有的时候是取消他的资格。有的时候是挑战它。有的时候呢是一些废有测试。呃，有时候呢如果你讲话的时候发音正确的话。

你说的东西其实也不是很关键的。所以正确的措施方式啊，才是这个游戏中的重要一个元素。但是就联系感而言，你所说的东西只要能够帮助他们在一分钟之内了解到你那这时候你所说的东西就是非常有价值的是很重要的这也就是语言的重要性所在。

但是了解这些游戏的。类别了解游戏的格式，呃，他也可以帮助你通过一个方法来传达你的个性。这些对女孩子来说是非常有吸引力的。呃，也是非常有效的一个推动游戏的方法。啊。

接下来呢我想谈一谈正确呃系统的游戏的方法。因为在这里呢我们讨论的是排序，对吧？顺序就是指游戏的某些部分，它必须先于游戏的另外一个部分。如果你看过了之前的呃课程。

你可能会了解到开场假设评价描述呃收盘每一个阶段都是发生在另外一个阶段之前。呃，所以呢开场必须发生于假设之前。因为你如果没有和女孩子讲话，你怎么可能开始假设呢？如果你还没有假设为男女交流的框架的话。

你要如何去用男女交流的方式去呃评价一个女生呢。然后你接下来还要如何去。呃，运用描述来去对你们之间的故事进行一个叙述呢。啊，如果你不知道谁在追随，不知道他在赢得你的心，他不知道你是谁。

你就不会太吸引那些真正你想要去联系的人啊，如果你们已经确定了这种联系感啊，你要如何给这种联系感去定义。啊，这种联系感到底是属于什么样的一种联系感，是属于什么样的人际关系。啊，然后呢。

在你完成这些元素之前呢，呃你要怎么样去进行收盘，让他啊有动力对你说yes所有的这些元素呢，只有在其他元素继位之后，他才会产生作用。但是在前面的元素已经做到位的时候呢，我发现还有很多人。

他们就是陷入在这个惯例的漩涡里面。他们在这个交流过程中重复的说他们的这些台词。呃，或者他们认为这些台词呢是游戏的很重要的一部分内容，但是他们却没有按次序去执行哈，有些人会不停的开场开场开场。

他们都没有进一步的发展，就像有些人会在微信上面不停的问呃，在干嘛在干嘛。但是他从来不知道下一步要做什么，也不知道该如何去提出收盘。呃，也不知道如何去提出成交，或者在约会的时候。

他们总是在不停的换场地换场地，他们也不知道该什么时候要带这个妹子回家，所以他们没有按次序去执行，有时候可能在半路上突然就想我要带她回家，然后突然就提出来，然后呢把妹子吓跑。

甚至呢有些人会在没有任何基础的情况下就建立一个描述，所以呢要正确的去做这个流程，把这个顺序做好。所以呢在更小的层面来看，就是你是否开始了一段对话。或者当一个女孩给你一个副有测试之前。

你需要通过那个副有测试。然后呢，你才能开始建立联系感。但是当一个女孩子尝试和你交流的时候，啊，你不需要。真正的就是敞开心扉和他交流，不要急着给他废物测试。为了让这个对话有意义一点。

你需要把正确的部件放在正确的地方。首先你要知道各部分是什么，第二是要知道正确的顺序。所以呢我想强调的是关注格式，而不是惯例话术，关注顺序，关注接下来要发生什么，关注接下来要做什么。

