# 鸭哥《抖音课程》完结：第21课 章节6.1 如何发人生中第一个短视频

🎼第六章就是说我们如果发人生中的第一个短视频啊，就我们之前试过很多种方法。比如说这个3秒的视频加后面图片是4到5张的这样的一个卡点。那整个视频的总长是5到8秒钟。那这个东西我们可以放在什么时？

放在就是之前大概有30组的一个图文作品之后呢，我们就可以去单用起来，大概是1个20到40的一个网国率。抖音大概会有1个2000到3000的一个自然播放量啊，短视频其实呢我们不止得看完过率。

而且呢要看一个播放的一个时长，所以说它算法是不同的。就是视频跟图文它的同一个网国率，它的这个带动的流量它是不一样的，所以算法是不一样啊。所以这就是为什么我们在讲你去发这个视频之前一定要先把图文玩明白啊。

所以说呢就是对于一个普通的述文来讲啊，图文它是一个底层逻辑。那视频呢它是属于额外的福利哈。那为什么这样说我来看，就比如说为什么说我们的图文是基础视频是一个额外的福利啊。首先往来讲讲。

我当初有些视频一开始报的原因是么是怎么报的？我们是用了一个这种就是视频加图片的一个卡点的效果。那怎么意思？就是我们。🎼作品的前3秒钟是一个视频的一个动态。然后我们后面再用几个照片去做一个卡点。

比如说像是比如说像这一组啊，那么这种我们用剪映去剪辑就可以了。就把一个我们现场在拍一个照片之前呢，我们顺便就让兄弟就是用手机给我们拍一个视频。然后们把这个视频跟后面的那个照片啊。

就是点到了那个叫么动作是一样的那这种效果其实就就形成了一个这样一个就是视频加图文的一个效果。那这种效果其实我们可以就是弥补说我们只去一组图文，它只能作为一组这个抖音的作品去发。

那你如果说你在前面加一个这样的2到3秒的一个视频的话，那我们就可以把这个图文跟视频结合，它变成一个视频。那我们这个图片，视频化之后，他就能无限次的去用。🎼这个也是。

🎼你看这作品也是一个视频加图文的一个效果。同横就要5秒钟，5秒钟的话，为什么卡5秒？因为当时我们一个抖音的作品是5秒之后才算5秒完播率。然后呢，视频的完播率如果说大概有1个30到40啊或到50。

那就很高了。它抖音推的流量会比同类型的图文，40到50的一个网播率会高很多。所以说我们这边可以给它意图多用。然后至于说我们视频要去用哪一组的话，就重点看我们在发图文的时候。

它的每一个整体的完播率是高的啊，比如说像我这个作品，我这个作品当时是多少是一个百分百的完播率，百分百完播率呢然后你看这评论区已经拉爆了，你知道吧？评论区拉爆了，就因为很不不兵嘛。

然后这个时候呢我用这个作品呢进行了1个二次创作，二次创作，我把它卡了一个视频，你看没有？🎼哎，你看它同样有4万多播放量，你看。🎼然后我甚至还把三次创作。🎼啊，你看就悄悄都爆悄悄爆的原因是什么？

是因为这个这一组的图文，它首先的完过率很高。所以我后续我的这个视频啊，我怎么去用，它就只可能是不可能会差太多。然后我们还有一种玩法是什么？还有一种玩法叫做蹭热点啊，趁热点能么蹭啊。比如说像像这个图片。

你看这个1515。9万的一个这个播放量，这个绝对是我操啊，我觉得就这一个干货，你们可以赚1000块钱，怎么用呢？我们来看看怎么去蹭热点啊。🎼大家先看看我这边这边有很多的热点，比如说像像这条。

🎼是吧你看这边然后然后有很多的这个这个内容是吧？很多女生2000多的女生是这样的一个卡点。然后包括说像我这个作品啊也是模板，那有兄弟去用的时候也也报了，你看。🎼包括说像像像像这一组。

🎼你看底下评论区也是超多妹子，所以我没有拿其他学员的胸那个作品去裁解，啊包括像这个这个也都是热点，都是拿那个数据比较好的作品去进行二次创作。

