# 鸭哥《抖音课程》完结：第20课 章节5.2 案例讲解2

🎼本来这一章节我是想去拆解一些学员的一些账号。但我也想下一个问题，就是可能有些学员他不想被曝光。所以我这边就只能就是用了我之前的那个账号，就是大概发到了发到了就7月份啊。

7月份之前这个账号是怎么来这个是之前我从上一个账号，因为发了一些被系统判定，我有点插边的内容，然后给他封掉的一个账号，然后我就用我妈的一个这种平时刷那些广场舞啊。

或者什么养生的这个账号硬生生的把它刷成了一个就是女粉号。那我最开始我是怎么去发的，大家来看一下，就是首先第一张我就是发图文。看你看这种第一张，大概选这4张4张照片然，去发一个这种人物的一个图文。

我们看这边的底下就是点赞评论的人是蛮多的。然后就有些女生我都是可以去加微信加好友上一个那种方法就可以了。但是主要给大家去看一个就是我当时起号一个过程。然后我当时就是你看一开始我去发的。

就作品也不好啊就作品的数据也一般，包括还用了一些这种视频的这种形式。然后当时我就持续发，我一直去发，然后发了但这个作品其实我是在三亚，当时。🎼嗯，旧的那个单号报了一个视频。

但是这个单号我大概加了有有有可能有有100个女生吧，就是全部去三亚旅行的女生，这条视频就全部过了。然后我大概发了很快，1234567，我发到第七条这条作品。

应看这条作品就是我到现在为止都觉得很好用的一个图案。你看首先第一个他点赞的女生很多最主要是我们看用户属不是只要看我们看评论区，评论区里看我随便去点开一个女生，看稍微头像好一点女生。

🎼然后包括说这个反像这种女生，我觉得都是至一个6分吧，造一个6分。然后包括说像这这个女生都是至少有个6分以上的。然后然后包括这个语文文是吧？然后包括说像这个女生。

🎼所以就相对为什么我觉得这条作品相对是OK的。因为这个作品评论区，包括说私聊我的那些女生相对都是我觉得质相相对比较费现的。说以用。

所以说我大概这条这个账号其实也就用了一个起主作品也就给他差不多说起号成功了。然后之后报是怎么报呢？报的话，我们看我们讲了我们爆的点大概是比如颜值加旅行是吧？比如说颜值江豪车。

那这组为什么没报是因为之前这个作品我们在上一个作品已经发过了，还是被限流了，你知道吧？比如说你图文大概就是只能发一次，所以说你要有更多的这种大要图啊，像这样这样的一个图文。

🎼滑雪的一般底下就是也是很多女生的，然后私聊的女生也特别多，这个也是之前大概第一次火的，大概已经有个八九万播分量，都加了很多女。然后像这种基本都是照片。像这个就是等于说成自然，然后没偷抖加那刚开始玩。

所以说数据没有现在那么好。那现在的你可能说随便拍按照我们的新的玩法大概率很多都会火。这也也是有很多就看评论区大概这个女生看是你想要女生身材就还蛮好。你看这都图文像这条也是图文。

基本就图文三张图自然图你就可以去发了，然后像这个也是也是三张图啊第张加选自脸后选半身全身然后说去西藏就特别爆藏一234没有技术图，就这种很好。以核心你一个账号你写不写来重看作品作品多不多。

这些实都是投了个20块钱就试试所以然后就炸。这个也是加了好多好。所以你出去旅行一般大概率是比较容易能爆的。所以更多的抖音，它其实并不像是说你这个。🎼我我比如说你觉得说哎我长得不好看，我能不能玩，哎。

我长得就是不够帅，能不？长得不够高，不能玩。其实谁都可以玩，重点是看你的作品啊，作品就作品的我看呢就看你的这个网播率是多少，对不对？那但是在广州这边贵丽拍的基本上都火。你到后面作品多一点的时候。

你发个两张三张也可以啊。然后说像这个。🎼是吧也就是一个。🎼前面3秒钟的一个视频加，后面。🎼五六张照片的一个卡点的。然后当时我这个账号比较火的，其实是这组这组也是一个图文，然后文案是超的。

然后音乐也是超的一起发过来，定位定出剧。然后这边单纯发一个4张图做个图文。然后这一组里面是非常夸张的。因为这一组算是整体女生的质量都是一些会有一些就是十几万的一些女网红，然后开始关注我。

当时也对我来讲是个突破吧。像这个女生形态就都是可以的。比如像这些女生这些女生全部评论区都可以找女加微信。这条我当时是大概是挺爆的之后呢，我就给大投了一个，大概投了有个500块钱，投了500块钱。

我大概加微信，应该有加了有个四五百个优质女生好几个是这种六十几万的这种一些女网红，这个作品也是可以的在这个作品面积累有很多经验嘛，很多经验之后，我就就再来我自己现在这个账号去发的时候就效率会高很多。

那你们现在在我这个基础上去做，那效果就会好更多。老何我们来看老何这个老何老他也是因他没上课自己玩。那我们来看下你看。🎼这些作品其实评论区都是有些女生的，然后而且就是私信的女生是蛮多的。你看这些女生。

这些女生都是可以认识的，所以一个作品随随便加加一些人生很正常。然后呢，我们重点看他这边这个杜宾的你看。🎼杜斌随说什么说流量密码，就只要按照我们去拍，杜冰这个基本都是很炸的。🎼人狗都帅，那狗狗好拽。

整下就开始有一些这种质量比较高的一些女生。🎼然后去加他，所以大家就按照这个方式去弄就行了。之前我们有去也会去帮一个兄弟去集好哈。比如说像那个杰哥，你看杰哥我跟你讲，他也贼牛逼。

他最早以前那样他发的作品是这样子的，然后那个时候我们一直在健身房，他就是偏健身。因健身35年，所以为什么我们前面讲的时候，以这个健身为一个例子。

他也是去当时一个热点然个都是纯自然流量重点重是他们这种健身账号后台主动加他的那些女生特别多，而且全部都但目的性的，你知不知道这个就在我家里面发的嘛？你看400多个点赞。

但是评论区100多个评论然后而且好多女生私信啊，他这个纯粹就如果说他要有意去加女生微信能加好多他最爆这条这条投少投了50块钱，然后直接有20万的个播放量评论区里直接炸裂。当我们震惊这么牛逼你知吧？

以这边让大家可以解锁一个点？就是没看过女海王艾一个看看所以啊评论区的流量密码是什么？就是要学会引导女生造话题知道吗？🎼所以说艾特一个姐妹看看啊，就是艾特你列表的第二个小姐姐，这个内容也贼好用，你知道吧？

所以他这个作品直接爆了，她爆点还有什么，就是我们可以大概了解，就说以前他自己发一个人感觉呢不够出圈，不够傲，所以说他就拉了一个朋友，然后一起来发，但头图是最关键的，你看三张图头图。

然后去发健身健身轮他是一个稀缺性资源嘛，然后他按照我们的逻辑这样去发，然后这条直接就是他妈的爆满了，知道吧？他那个就不管是点赞还是去私聊，就是评论群的女生，他大概能加的话，能加一堆音，你知道吗？

我们看一下，他当时给我看你看这都是这么多女生就就他那这么多女生。😊，🎼청 달리리고。🎼这一节课呢主要是给大家去讲一讲，就是呃你一个正常男生，你玩抖音的一个好处。因为你每个人的基础条件不一样。

然后你的起飞的程度也不一样。但杰哥他最开始以前呢，他是刚开始就自己随便发发一些那种健身的log，然后好痛苦就发了之后就是一些男生关注他。然后我们也是试了好久之后。

后就慢慢慢慢的就是给他变成了就是评论区很多女生然后女生并且上海都穿口很大，而且都是带属性的，你知道吧？就是说身材好的男生去发抖音是场优势的。

然后如果说普通男生我没有身高没有优势怎伙伴那我们就尽量在抖音上面去在我们抖音的门面上去给他凑齐那些能够起飞的优势，大概率你按照我们的长去发很多兄弟其实都起飞。包括群里面有一个五线小城市的一个兄弟。

他去拍杭州嘛，所以他拍完之后那个效果也特别好。所果建议大家就是一些旅行的五星级酒店下午茶的，然后去滑雪的，然后去穿藏服的，然后包括说去徒步的这些他本身都是些带汇报的点了。然后你们只要去发。

我们可以根据数据来进行后续的一个调整。