# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-11：分享觉察体验，集体自我接纳冥想等（220709）

。🎼，🎼有金先生，第二个jason。🎼一线来的，今天怎么了？唉，我操。🎼没插耳机，第二个是jason。🎼第一个是金先生，金先生，你好，应该就上麦了，怎么你怎么没有整点上来呀？提前上来嘛？早吃完饭吗。

其情况不举手嘛？就今天按来按来的顺序嘛，因为我提前来了哦，对我本来是昨天昨天的飞机。然后前几天疾控中心把我抓走了嗯。机票也反正往后往后改了，往后推了。然后现在我在一个酒店隔离。

这的说下次呢下次就老样子老样子，减省要隔离多少天？嗯，这边好像有7天。7天之后快回家，回哪回东北回我在上海住的那个地方住址哦。收嘎苏嘎，太太惨了，哦难受一隔离，我明天还要去青岛，希望没什么事儿。

只要你不把你的名字留在任何地方就没事。嗯，不把我的名字留在任何地方，你的名字，你的你的大数你只要不被纳入大数据中的。没有可能就是感觉在像现在现在这个社会几乎哦就没有隐私。

没有人不在大数据里面那我们每天聊的东西，先传播的东西都是都眼睛看着，主要就是没有人管，就就就他看着，但他但他不一定管，今天上是来排号的吗？是的，我我想要排号，有 wantna排号光排号吗？

没有什么想想聊的东西，想想问的东西吗？嗯，这是个好问题。我我认为我经常处于一种就是无法享受我的体验，总感觉。我一直在想别的东西。Yes。第三个木子，这是个体验，四个体验就是我的体验。

这个体验就是无法享受自己的体验。明白你的意思。你从之前的那种两个灵休流派的冲突里面出来了吗？嗯，这是个好问题，下一个纯真羊肉，很确定的说。还没出来了啊，出来了，因为我手上现在已经。没有一个工具了，嗯。

我手上对我的工具没了啊，我已经不像之前那样，总是像打地鼠一样，然后在这里打来打去。嗯，明白你的意思了，就指问哪两个流派。你非要让我说出来吗？现在说一下顺序啊，第一个金先勇第二个jason，第三个木子。

第四个纯蒸羊肉。因为我今天吃完饭吃饭吃吃的早，所以说我就早上来了，谁上谁谁先来，我就和他，然后下一会儿还是就整点发举手，下一个是离合，今日是怎么出来的？怎怎么从两个世界的世界观的冲突当中出来的。

通过离开热爱之门，通过切断？啊，我看你要说什么，我看你能说出什么来，通过切断什么切断页力连接啊，可以这么说吧。嗯嗯，就今天就跟你讲，嗯你说有一段时间。这么说吧，我在买课之前。

我在网上看你那些20年的那些视频，就是那些公开视频的时候，我我非常的被你吸引，被你所讲的东西，还有整个视频就是特别吸引我，让我有一种特别。放松的感觉，有一种释怀的感觉，嗯自由的感觉吧。嗯。

然后报了课之后啊，我进来之后就就感受不到那个东西了。然后有一段时间，甚至甚至我在网上继续看你的那些视频，20年的那些视频，你自己拍的，你自己在外面那个戴戴耳环大赛啊，还有什么在印度那些日子。

然后我就很享受，是吧？我很享受那事情，但是回到回到我们真爱之门的这个这个线上活动啊，还有。讨论里面的话就是另外一个世界了，就那时候其实挺有点冲突。我自己一个是性物幻想的世界，一个是真实的肉体。

交流的世界，你说什么什么怎么解释？这个比喻很恰当？一个是性幻想的世界，一个是真实的肉体交往的世界。明天我还要和greg聊他说嗯他怎么觉得打飞机比做爱爽好多倍。我说因为做爱是真实的肉体的接触肉体上的感觉。

但是性幻想，但看标是性幻想是发生在这儿的，他一定爽无数倍哦，其实gg这个这个说法我也可以共共情啊，他一说我就懂了。然后你刚刚讲你这个体验，我觉得哇还是喜欢在那个视频里面接触不到的我们不我不是那个意思。

我是说就是我进了在爱这么之后就是哦，我在了你个两个流派的冲突之间啊，但是看你早期20年的视频的时候，我没有产生这种冲突。那个没有这个冲突在其实这样的，嗯在我们这个群里面就是还在。

个时候我们的教学的方式确实就很冲突。但是我们去讲外部视频的时候，其实讲讲的东西是一样的，很奇怪，是不是是的，我也很奇怪，是差不多的。但我最近我看诗诗发了一个新的视频，我发现操他讲的就是现这么的东西。

但是就是当我们去讲为什么how whyhow did it happen这些事情是怎么发生的？他们为什么发生，我们讲的是几乎一样的。但当我们说怎么去解决它，我们是完全相反，记录嗯。

你会怎么解决它放下那个解决，诗诗可能就讲他需要去one two three for。就反正现就是大家可能都知道了，教学教授这个具体的转变的这样的一个方式的时候是完全同突的。

但是在讲受哦你的这些困扰是怎么发生的，它的本质是什么的时候，我和试试讲的是很很接近的。所以说我们在那些外部视频，那个讲座上在那些很酷的那个环境里面录的视频就嗯就就讲的就非常的冲突。

那天我也是好奇试试现在讲怎么去讲授这些外部视频，就是视频平台上的视频，他就发了一个视频，我发现靠讲的还是我们一直在讲的东西，没有任何的冲突呀。然后我就明白了哦，冲突。

原来就就在怎么去解决上像我想到这个事儿也就明明白或者理解了你所说的，就是看看那些B站视频，我真的在群里去接受这些所谓的教。道吧，这样的一个感官上的不同，就像打飞机和做爱一样是吧？也像嗯，你说。

我不知道g那肯定打飞机，打飞机不可能每次的体验都是一样的。做爱的时候也不可能每一次做爱是完全相同的。嗯，有我和也也有很差的做爱。我和gg说，当你真正脱出的那天，你会感觉操，就这就这就这啊。

我可能想象叛妙高圆。大理发后现在在工作后来呢今天上后来我总算学会了，学会了什么，有一天晚上，后来我就一直在感受在痛痛苦中感受。因为一段时间是自己在尝试去摸索怎么面对自己。这个我知道我在寻找出口嗯。嗯。

嗯，这是第六个，然后你找到出口了吗？没有我没有找到出口。嗯，我看到了在找到出口的样子，我只能说牛逼这个就很牛逼了。大概在前天吧，嗯前天我突然有一个这样的嗯这样的一个想法。嗯，就是我观察了我一天一整天。

嗯，就我发现我要么是饿了，要么就是想睡觉，要么就是想做爱。然后然后就有一段时间我去我去满足了我所有的需求，不管是你这食欲也好，还是睡觉也好。嗯，就我产生什么欲望，我就去满足我什么欲望。

然后我想知道我满足了之后，我会有什么东西留留留下来。嗯，然后呢，然后今天真的科学家。真的反那那天我就在想，我的肉体给我的唯一的一个指令就是欲望欲望欲望。然后然后我感觉我就觉得这个是我吗？

就算我满足了所有的我能说出来的物质肉体上的欲望需求，它还会产生一种呃我想要点什么的感觉。嗯，好无聊啊，想要点对想要很无聊的感觉，想做点什么。是的，这个时候嗯就似乎感觉我是一种一种。这一种一种物物体。嗯。

就像一种无机物一样嗯啊，在多少的温度下，它会发生什么样的化学变化？机器人啊嗯机器人阿不洛看的这种感觉，然后我就看到这个感觉，一直问你是你是什么你是你是什么嗯他说什么，他说他是就是一个像程序一样的东西。

嗯，后来呢后来就看着像我能做到的所有的行为，就是就是。生存和繁衍。嗯嗯，然后当时产生一种感觉是有一点不喜欢这个这一块肉，我这个身体嗯感觉不太能接受，甚至是不太能忍受。

后来我看到他之后后就发生了一些微妙的变化。嗯，反正这样也没没什么问题。嗯，这就是他想做的嘛？嗯他想要不想要为什么我不能。容忍他去呢他去要他想要的东西，不都有道理，我不能包容他。

允许他做他想做的生存的生存的白眼的。那你内心是愿意允许还是不愿意允许？那是当时的感觉是愿意允许的。后来我忘掉了这个事情，我忘掉了这个感觉嗯，你现在是和别人在同一个隔离房间里吗？没有，应该是电视的声音吧。

哦，明白了，就这样，就这样。嗯，好，那我给你拍张吧。拜拜好，那些你的这段是很特别的体验的跟讲一个是jason哎这你好，两周不见。半个月不见，撒西不利。欢迎你，你说的啥，我听不懂排号排号排号排排排排号。

那我给你排上了。好嘞，今天你明天要去青岛的，今晚上你不准备吗？所以说要早做一会个案嘛，就像那次你去那个什么成都那意思一样，是吗？可能就不集体冥想了吧。哦，那倒没事，嗯，对谁能和你一起做冥想呢？

只一个人做明显，因为肯定没人能和我一块做，除非他听着听着我动静不笑。😊，给你排上号了。好嘞，后就那那个我还没我还没说完了。啊，你说姐，你那个6六天的视频，我看那个叫我他姓名也不能透露。

就是你你那个随洗随洗那个那货他吐的是真牛逼，他搭讪我没让你减等这个搭讪的成片出来了更牛逼，他不会一边搭讪一边出啊，也没有了，就是吐，就就就在室内做那个做干做冥想的这个过程就看不出来。

他搭讪的时候到底是什么样子。那个确实挺牛逼的，就前八天，他好像说那我出来我啊，什么这个月能出能出最终的那个什么玩意儿吧，你看我就不知道了。你看看粗简十才能直接给你拉满了，粗简师挺牛逼的。

我觉得这谁粗简的？对呀，太牛逼了。这人应该给他当个高管啥的。正好你说这这边还缺个高管，暂士们不是缺高管，是缺一个全资控股的大老板啊，有道理嗯。看看吧，这这个月有可能毕竟素材都准备好了嘛，都被人准备好了。

没错，都被图检室给你剪好了。对。这两个月我就没什么感觉，这两个月呸这两个星期整下来封应该是三个星期了。因为再加上就周五之前这几这几天，我也没什么感觉，就每天傻乐，就搁这嘎嘎啥乐，然后打打游戏，还暑假了。

学校还给我们安排课了，哎呀，真是要命的。不过上课还挺好玩的，听老师给我们讲各种在这里说的会被封的东西啊，就嘎嘎啥了，可好玩，也是在同学我也跟你讲，他是用另外一个不会被封的平台讲zom不是zoooom吧。

class，不是zoooom啊，然后最近冥想我发现一个现象，就好像在刻意的去让我自己去感受的时候，反而容易封神。然后当我真正的放松下来的时候，就能。😊，集中注意力呃，也不是集中注意。

就当我不去刻意冥想的时候，我可能就会呃按住这个身体内摁住你当下。对，就在我干别的事情的时候，就有那种涌恒来的感觉。然后就能很敏锐的发现它，然后就直接开始明显了，你说的没错，因刻意去感受，它是一个用力。

首先它是一个用力，嗯，其次它是一个行为，行为是谁在做呀，就是那个住当下的那种感觉。那种在刻意感受的时候，我可以去感受那个刻意感受了。没有的话就没问题了。对，首先要看到就是刻意感受，然后你看到哦。

原来他就是一种感觉，他在驱动着我想要去改变什么，嗯，去控制什么？他就是那个他想改变的甚至是他自己好吧，那个焦躁感，他他很焦躁，他想要去刻意感受这个焦躁感，来导致焦来导致这个焦躁感，可以就没有了。

就这个焦躁感想要去消灭这个焦躁。他想消灭他自己，很多时候是这样错非常的有意思，那体验到就有这种感觉。刚好，那你的觉察力也上升了，更加有。然后本来我寻思可能我一个月还好奇，今天就三个人嘛。

打算上麦嘲讽一下，你怎么这么拉了，结果现在人多了，没法嘲讽了。现在也可以抄作。8个人怎么嘲讽，就有人可以嘲讽，就是说对你虽然有8个人在排你，但你还是很拉，没毛，就是这样拉不以人数为转移。对，无条件拉呀。

昨天诗诗也拉了。我去他直播间时候也才三个人，嗯，我知道有人和我说了，无人问津，我以为你们俩都一块拉了呢，结果看来你还挺，我还坚挺是吧？你是不是把他们的人给抢过去来问这这个不是一个主动的行为啊。

就是因为投和试是分开的这一个月很多双课学员，然后甚至单课学员，就是只报了新新新新聊的学员就他们就很迷茫，很困惑，就来问到底哪出了问题，到底这个能不能一起学习，到底怎么迷出了个MA，对不对？

他只是其中之一。哎，对了，他说也要投入你的怀抱了，我看他已经他以前在那个。新聊就特别活跃，那个群里，现在他基本就没动静了，但是我要投入你的怀抱了，他都是在默默赚钱，默默给你剪视频。

然后把你的随气哥先抢走了。😊，嗯，可以这么说，这个就分包嘛，你你你和他都属于这个包工头，每个人包的工包的项目不一样，你包的是线下，他包的是线上，我把你这线下全给包圆了。这个只有9天啊。

中总共15天14天，我不跟你说了嘛，后面几天些没度还是不想建，都录了。但是我觉得稍微的去给他运用这个剪辑编导的方式去把把一些营销效果宣传效果不那么强的都给就不呈现出来了，就你又开始省点钱。

雇不起复检师了，后面好几天他都就是把他那个壳掀了，那个把没技巧啊，然后啥的的那种路径依赖全全给掀了。出门都不敢出了，很痛苦，我不敢出去大讪了，倒不是痛苦，就是没有壳的。谢老板就是你没没法出去。

就意识最后怎么样了，最后就就带他回来了呗，就带他啊哦把这些暴露出来的都给释放了就可以了，就不去要求再去怎么怎么样再去把所有的压抑全揭开了。因为把压抑揭开是一个好事，同时也是个坏事。因为压抑揭开之后。

我们过去所压住的所有的东西全都呈现出来了。嗯，这确实。我相信每一个人就就是去释放过压抑的都知道，当压抑被释放之后，自己是变平静了。但是好像接下来的一段时间里也会反而更更脆弱的感觉。

很多之前觉得啊我没有的情绪都出来了。所以我跟你说的，我怎么这么好熟呢？呃，反正就是这个线下的个案粗简是你做，但是就最最终的剪辑可能是我来做，因为之前从来没有过这个线下的剪辑嘛，但是做出来之后。

将来再去露出这样的素材来，就你们就不光可以粗剪，而且可以精争就知道怎么去告诉你们嘛，其其实和线上个案的剪辑的方式差不多，去呈现什么，去烘托什么，哪些部分是需要省略的，就是有一个大体的思路了，有道理。

很有意思。没事的。好，那我给您排上了好好。拜拜拜拜，这位，我接着去给你打工去了好，谢谢。再见。拜拜。下一个是木子。你好你好呀，你好，这位朋友你好，这位老板换换角色，我们现在是同学的同学好吗？你好。

这位老同学哎，你好，哎，今天跟学洒两个流派了。就是适合黑社两个流派啊，哎我看他没报上课吧。好像他没报双课，但以前嗯金先生属于比较敏敏感的那种。之前我我是是都在群里指导，他就感受到了两种指导都是有分裂。

然后看整个人就分裂了。这样的，嗯是的，哎，我好，你说啥排号是吧？我是排号，我这几天。我这几天拜读了两位那个心灵导师的东西，嗯，然后作品，然后我发现他们好像都有一个共同的特点，哪两位呢？就是那种艾克哈特。

还有莱斯特哦，你说这个我就不太清楚我没那个曾老师和那个洛老师。😊，嗯和呃和某动物老师啊某动物老师开玩笑。嗯，那个然后发现他们有一个共同的特点，就是他们都是在人生中最绝望，最痛苦，最恐惧的时候。

那开始停下来开始呃开始转变。嗯，是的，嗯，他都是患病。是吗？艾舒特嗯，对，然后那个艾克哈特托利，他是他说有一天晚上他就突然就特别恐惧，特别恐惧，就不想活了。然后那天风很大，雨很大。

然后他自己一个人在他的屋子里边特别黑暗。嗯，然后他终于有一天个较神奇的事情。嗯，他就。😊，听到他心里面有一个声音就不要抗拒他。嗯，然后接下来就都比较比较奇幻了。嗯，讲所我目前没有体验到的东西都是嗯。

我会我好像不知道就有一些感觉，但是那个感觉还不是那么清楚，就是为什么都是在那种最最绝望最恐惧最痛苦的那种很糟糕的感觉达到巅峰的时候开始准变，大概都是这样，其实都是这样大崩溃，我我管他叫大崩溃。

过去的世界观完全无法支撑我过去的所有的生活模式完全无法支撑我相里嗯，好像是这样，也许吧好像是发间等我其实普通人每个人都会体验到艾拉的脱离那样的大崩溃。当时现哎吐去了，我靠当我们实。

那种大崩会的时候会发生什么事情呢？就我们发现我们过去所相信所坚持的东西都不管用，会来到一个it doesnn't work的状态。他不管用了，比如说我靠钱不管用了，我用的钱。

但是依然没有得到我喜欢的是啊我这些解决办法，思略都不管用了。我依然失败了，我依然得不到，我依然感觉自己很差。然后这个时候我面临一个岔子路口啊，也不是岔子路口，就我会面临一个抉择，这个抉择有两个选项。

绝大部分人会再次选择。第一个选项就是一定是我努力的还不够，一定是我做的还不够，我只需要再努力一些，得到了更多，我做的更多，我就能够达到我幻想的那种开心圆满的感觉了，继续做做做继续去使劲努力。

然后第二个选择就是可能问题不在外在，也许是我过去的整个生活方式出了问题。然开始停下脚步，相信只有这两。选择要么是继续的去试图通过获得更多，做到更多，来把这种崩溃给解决掉。嗯，要么就是往内看发现后。

那么一一切崩溃，一切痛苦发生在这儿，和外在的这些东西没有关系，好像我发现基本上所有的就跟心灵有关的，人都在讲什么，你本次剧组，你本来就用一切怎么样怎么样，但其实对这个本次剧组。

他们的教授的人的理解也是不一样的。嗯，而且有些人但有些人讲的东西是类似的是相同的。我觉得莱斯特目前我没有听很多简就是稍微了解了一点，和那个艾克哈特他来讲的东西就很很像嗯但具体的方式不一样。

莱斯特和他那个方式不一样，但是很多东西感觉是很像的。嗯，哎呀嗨呀，然后这个关于本次剧。剧组这一点，他真的很多人都听过这句话，但他真的不是一种体验，就是没体验到的话，就无法知道什么是本质剧组。嗯。

像我可能也是这样，我会发现，但凡我还有一丝希望，我就会觉得继续去追逐。我一定有办法可以改变，可以变得跟现在不一样，嗯，是想要的。只不过现在的方法从外在的那些东西换到了内在的或疗愈到怎么样，释放到怎么样。

嗯，可能就不一样了。嗯，我发现但凡有一丝希望，就几乎人们就不会去臣浮去就去去交托，只有他那个一丝希望都没有大绝望，只有他没有任何的招数，没有任何的办法，只有他发现臣浮这个招也没有用，交托。

这个招也没有用，创作法则没有用，莱斯特没有用啊，各种神仙大事，什么招数，这个世界没有一个有用的招，不管怎么样，就这样了，绝对不会有什么办法让他变得不恐惧，变得开心起来。只有这个时候他才有可能会臣浮。

说的没错，但凡只要有一点头身他的希望，他一定会想办法做出改变。就他一定会想，他还能逃啊，他一定他一定他一定会想，哎，我还有办法。如果我做到了怎么怎么样。如果我学。为了什么什么，如果得到了什么什么。

如果我有了什么什么，那一定不一样了。嗯，只有哪一天就这这个东西失效的时候，可能真正的转变才会开始说的没错。嗯嗯。然后我讲一下那我讲一下我最近的体验，从上周日开始到现在我。啊，我过得很他妈的糟糕，很痛苦。

我过得很痛苦，我痛苦的程度就像你现在笑的开心的程度一样。你等会上周末我带那个一V一的时候，可能我像那个艾瑞克他们应该就听到了，我就忍不住的不停的在咳嗽，身体就感觉不舒服，但那个时候我没在意。

我以为可能就是吃东西吃咸了，或者那个时候吃那个糖太甜了或者是怎么样。因为以前有有时候也会咳嗽。我我可能觉得呃过两天就好了，最多到明天不好，后天肯定好了，然后也没有在意，继续生活。

然后后面生活当中我的情绪和我的那个身体就都一点点开始崩溃，太崩溃，因为我发现好他们乱，好复杂，什么都没什么都没有用，什么都没意思，创头法则也不是我的答案，也不是我想要的。然后星期号。😊。

那个案主在学习嗯，带的时候，我其我就非常的我就非常的不开心，但是我还是带他嘛，带他之后我就觉得这个案主嘛，他就特别事儿但特别事儿。然后他各种事之后嗯，虽然他也是有效果，但我就感觉整个过程就遭糟透了。

就挺烂的。他他反应他说啊挺好挺不错，挺神奇怎么怎么样，那我感觉糟透了，特别烂，一个半小时之后，他的那个室友来，然后然后他他他他就把眼睛睁开了嘛，我说你怎么睁开了。他说好像今天做不了了。我室友来了。

我说你那行，那你说一下嘛，就是反馈一下，效果怎么样，然后他开始说话，我声特别小，我就听不清楚。然后那时候我心里就已经非常烦了。然后他说要不下周再见吧，然后我就掰摆手，说拜拜拜拜，然后就让他走了。

走了之后，我就在那在那做着，我觉感得特别难受，特痛苦。嗯，也不是因为那个事情，只是因为我我本来就痛苦，那个事情他让我们痛苦更明显。😊，嗯，后面几天我就是咳的特别难受，然后我发现咳的很难受的时候。

这个时候。我就我就特想要去看手机。因为因为我发现我看手机的时候，我比如说我看了3个小时手机，4个小时手机，我这三四个小时我是几乎是不够的嗯，对。但是在那个停止看手机的10分钟之内。

我一定会非常严重的咳嗽。然后就想我还要想办法，我想去救自己，但是我没有一个办法，然后我就这样循环的体验的，然后最近两天还熬了熬了很长时间的夜，以前从不熬夜的。嗯，然后眼睛不舒服。

也很看手机也看的比较节制，但最近就是自己就完全失控了，找事儿失控，说明之前是控制着呀。嗯，对，然后这几天就一天比一天的循环下降，坠落。嗯，那感觉特痛苦，感觉未来感觉像要我死了一样。

然后感觉一切都失去了意义。然后对嗯然后呢不知道就就说就一直到现在哦，最近的体验，挺牛逼啊，为什么写验这么操蛋的体验，这么操蛋的生获感受，嗯，牛逼，我之前我之前甚至想死去在站爱之门的工作。嗯。

现在呢那现在现在先暂时不辞嗯，O暂时可能也不重要。晚上好，这个好事儿。一切失控了，反而是好事，怪不得你会去看艾卡德托利莱斯特的书和你这几天几年是有关系的啊，我想起来了，对了，你莱斯特还称的挺帅嘛？

我没有看过那年年轻时候的样子。但是看到那个就已老头子似的样子，就能看着这个帅哥，我觉得艾卡德托利挺像那个霍比特人，他像那个憨憨豆，他像他也像霍比特人，霍比特人，霍比特不是小矮人吗？对，像那个主演啊。

有印象啊，他那个年轻的时候还挺厉害的，做生意啊，还挺还还挺受女生欢迎的，还感觉跟你还挺像，哎，都挺厉害。我感觉他好像比你厉害，是吗？对啊，比我厉害的人可太多了。是吗？嗯可以看出来我是真有点不想看了。😊。

😀ふ。😊，完全就口无遮拦了哦，挺好，就这样挺好。明天明天木子因为呼吸而被开除。对。😊，因为活着而被开除，因为活着开除我，我的心里一团火。嗯，我我有一种感觉，嗯就感觉我很痛苦嘛，但是很痛苦又这痛苦。

哎不知道我不知道我不知道，但痛苦又有一点感觉好像似乎有一点平静的感觉，好像在痛苦的中心，然后又感觉这些痛苦又感觉来痛苦中，我没有感觉到我在活着的感觉。我靠，就是一种非常糟糕。

又非又有一点感觉又比之前那种麻木，比之前那种生活要那种那种活着要好一点。虽然现在很痛苦，很恐惧，但是会感觉好像你好过之前那种行尸走肉一样的生活，你开始感觉你自己。

开始感觉到你自己虽然现在感觉到的感觉痛苦，但是你开始感觉到自己的感觉，也许是吧？嗯嗯培入上次有什么指点吗？牛逼继续绝望吧。啊谢谢你我祝你也牛逼，继续绝望了，😊，谢谢。😊，好，那我就到这里吧。好的。

等个号，你你要排号。好的，你今天急不急了，今天不急了吧。好的，好，谢谢木子的绝望分享。拜拜。下一个是纯真羊肉。纯真羊肉要上麦吗？就是说急嘛，看时间吧，就羊肉要上哦，第四个是纯真羊肉。你好，黑肉老师嗯。

你好，我想说点什么很一月没上麦。嗯，对了，就是嗯就是我生活中可能有一些就是有一些迷信的东西，就是一些迷信，就比如说嗯嗯就是住宿舍的时候，就是租房子或者是在单位的宿舍住的时候。

他们就说他们就是说是这个数字不好，就说是四数字不好，就是就是楼层里面就没有是数字这个四的数字，说是不吉利的这？然后可能就是我心里就好像该有那种就是心里安。里暗示的那种感觉，就觉得我也挺烦正。

我也就有点排斥排斥这个四的这个数字，反正就这样嗯嗯，因为题就是包括。就是我来我来杭州这边就是找工作了，然后租房子的时候，他也是我看中介的房东他也是没有没有4没有4这个数字。哎。

我反正我就是嗯来到南方这边，就是跟南方人跟福建人或者是就浙江杭州的这些人就是在一起生活。他们就好像对四，就是我就观察这个生活上，然后他们对事就很排斥呗。就是然后我也莫名其妙的心里头有那种反应嗯。

然后我也觉得就是好像认同他们的想法，就是认同外界的想法，就觉得是这个不好。然后然后然后另一个另一个就是话题就是就是我手上不有个掌纹吗？就很可笑嘛？就很可笑，然后就是我就是有一个就是说对。

就是就是我觉得有些迷迷信不是很愚蠢的嘛？就说就是掌纹不是命里。命理学之类的嘛，然后说是说是那个找人就是很乱很杂。就比如说就是感情就是感情线上面被一条竖线穿过了，然后就是会有一些轻生的想法。

然后我就然后我可能就是在对外界寻找证据嘛。我一看手上自己的手上就是就是就是嗯感情线啊，智智慧线什么的，就一些迷信的一些东西，就长得就是相当于命理学嘛，我也不知道命理学属不属于迷信。

然后说就是有个部文从那个情感线穿过了，然后就不好，说是就是有一些就是能轻生的想法。然后我就心里头更更那什么了，更有点不舒服了那种感觉。就是有那种恐惧感吧，有点恐惧感不安的感觉，是这样的。好的，嗯。

然后嗯我然后就是以前反正以前我我就以前的老生狂谈的话题，就是。😊，没在没辞职之前的时候，就想着一边工作，然后就是一边赶潮追逐潮流嘛，然后想想换手机。后来后来来漂流的来来到杭州这儿了，然后然后学就是。

可能就是没见没就是那种新鲜感完了就是来到大城市就从从北方来到来到城市，来到大城市，然后那种新鲜感，然后对我的那种冲击，然后我就被骗了嘛，不是以前也说过嘛，对你想被骗了，然后然后又负债，因为那天就被负债。

然后那个时候挺恐惧的，挺崩溃的。嗯，但是可能好像那种崩溃押抑的那种感觉，好像就好像有一些就有有些外力嘛，就比如说游戏有个外挂啊的，有个外挂，然后帮你解决。然后那种崩溃的情绪又好像嗷呀压下去了的那种嗯。

那种就是靠靠外力，就就像你说的靠靠外部来解决。嗯，就像外寻求结果来解决事情。当时然后我也做了几点冥想。但是可能可能我我觉得到的课题就不是这就不是这方面的，像。黑肉嗯，黑肉就是我想问一下子，就是那个把没。

就是那个把没智慧和就是。和那金钱智慧他们有什有什么区别吗？没有区别，就是说他们都会通向他们都会通向觉醒吗？不是就是比如说把名和金钱或者是觉醒，他只是一个参照物或者是个对象。

然后他他最终还是就是就像你说的这只是个地图而已，最终还是引导你去觉醒，就是自己去探索，嗯，你个对，你说的对，也是这样吗？你说的对，那我那我理解我理解我那我理解的方向没问题啊。

我觉得他我理解的方向跟你的又不一致。嗯嗯，那我可以排个号吗？可以排，但能不能排到就不一定了。嗯，可以啊，嗯，我想试试，我给你排上了，今天排不上的，可以，明天去参加木子教练的附加课。

也会带没有排上的朋友去做小格案去做示放影响，然后我想继续说，然后。就是昨天前两天的时候我搭讪嘛，那个时候我就跟在群里跟你说过嘛，我说我我说就是我强迫自己搭讪，就本来就是呃我就这么我这么表述一下吧。

就是我找工我不是在找工作，就是在找工作的路上。然后那天就前两天前两三天的时候，我面试了嘛，但是销售就是销售方面的工作就不太适合我。然后我就主动的就是我就说我就不太适合拒绝人家了。

然后我我面试我面试呃就是没算也不算吃饭。然后我回来了，回回我回来的坐地铁上，我就是好像那个那种情绪就特别就是反正也是不不不快乐不开心的那种状态。

然后我就想走哪走哪都是一个人坐地铁一个人吃饭睡觉也是一个但找工作也是一个人，然后。😊，然后自己感冒生病也是一个人。然后我就我说与其要回与其回去在宿舍当一个宅男，还不如出去设计师搭讪一下子。

我就在然后我就在地，我我是坐地铁的时候，就有那种想法。但是身边没有朋友嘛，也不可能说出去啊，这些说出去肯定然后我就搭地铁了，就找个地方搭讪了，找了杭州就挺人多挺繁华的地方去搭讪。

然后就看到一个当时本来是中午本来是中午了，应该是吃饭，中午吃饭的时间。然后我就没有按时吃饭，圳羊肉，我想插一句，就是你是否希望我帮你解决什么问题。因为我知道你可能有很多困扰。

你的生活处在一个很迷茫的状态。对。可能是是你是想将我寻求困扰，想向我寻求帮助吗，想啊，那就直接把你的困扰，和我说出来，直接把你的困扰说出来，就不要去扯什么迷信掌纹啊，这个之前讲过的这些这些事什么的。

直接说你的困扰，你想要解决什么困扰，我的困扰我还是觉得还是在工作上的困扰，就是不知道自己适合什么工作是这样的嗯，不知道自己适有什么工作，你想要怎么解决它呢？你想要去解解解决到一个什么样的程度呢？嗯。

从来好像没想过，嗯，你想要的是什么呢？就是说他们说工作都是看能力的，就是反正进入周围人的说反正就是你比如说你有比如说你有什么优优势或者是特长，然后根据这个特长来干什么工作，但是我感觉不到我自己的特长。

什么优势啊在哪里啊嗯。这样他们可能觉得他们可能是这样人会说就这样我适合干那种可能是这样一成不变的工作。你听我说可能没有一个你幻想中那种最合适的工作。你一直在活在一个最合适的工作的一个幻想。

那没有那个合适的工作存在，我活在，只在不断的体验对自己的不满意，对工作的不满意而已，可能就不存在一个完美的什么各各方面都准备好了，都很合适条件都都满足的一个工作，不存在这样一个东西，也就会有这样的想法。

就是我给你的解答，就是去看到你在追逐一个幻想。那我明白了，你看就比如说我的我的平衡我的平衡能力平衡能力很好啊，但是我觉得平衡能力好，能干什么工作。就不是就比如说我骑单车，我平衡能力确实很好。

我可以我骑着单车我也可以不用手啊，我那个。算什么呀？平衡能力好算什么？因为你是在这样的一个视角中去找工作哦，找我的能能力适合干能力匹配的，你可能不需要和能力匹配，99%的人找工作，他不是和和能力匹配。

那和什么有关系。你现在还是在一个寻寻找的过程中，你想要寻找到一个标准，一个合适工作的标准，那可能不觉得我好像我好像就在一个圈圈里打打转转，就像一个就像一个老鼠里在那笼子里头来回不停的跑不停的跑。

不停的好像在重复，你也看到了在同你也看到了那种感觉，你也看到了，你说的没错，你看到很清楚，就好像就在一个牢牢笼里打转转。然后好像就好像很很以前很很抱怨似的那种那种好像就陷入那种负面情绪里面。是啊，是的。

然后就就好陷制情。谢是的，是啊，那怎么办呢？怎么办呢？那还是疗愈留意受伤的自己，怎么疗愈哪个受伤的自己，你看到他了吗？刚刚这个那还那还是聊愈说伤的自己，这句话都是他说的，你看到他们吗？

他在你哪感受一下你此刻的胸腹部可能在我的在我的胸部可你感受到了什么，在我就是有股堵的感觉。是的，这就是你的内在体验，无论看不看他，你无论做什么事情，这个感觉都在你内在。

你的生活正在被这些不舒服的感觉染色，我的内在值得我去相信他吗？我给不了你答案，我只能跟你说觉察一下这句话是谁说的，就在刚就在刚才上来之前话，然后然后我然后我就在照片网站上。

然后他们就给我给了我一个错误的工作地，就是面试的工工作地点。不过我无所谓呀，觉察一下那句我的内在值得我相信吗？这句话是谁说的，他来自于哪里，来自我头脑里。嗯，来自我的头脑里，是头脑的声音。

而这个头脑的声音他来。自于哪里，我现在此时此刻可能自己的头脑在在情绪在做情绪上的反应。不的，没错，这些话就是你胸部腹部的那股骨涩焦虑的感觉所驱动说出来，我没法给你一个解决办法。

我只能告诉你去看到这个想要去解决问题的自己，就是说你你可以引导我看到我自己内在的那种感觉，就看这句话是谁说的，是谁想要去重新的去翻译解释，嗯，还是我的头脑。

那你现在已经找到那个影响你所有说话所有行为的那个感觉，你已经感受到，我我闭上眼睛待一会儿，然后那你可给其他的学员好，就和自己待一会吧，就和这个部分你起待一会。对，然后给我排个号哦，我给你排上，再排。

但能不能排到就因为时间是不确定的，也无所谓了。到时候我我点点YY吃饭。好的，拜拜，再见。下一位是谁礼盒要上麦吗？礼盒礼盒不上麦了，下一个是佩佩佩佩上麦吗？佩佩发举手了，是不是太 heroo你好，佩佩嗯。

其实我也不知道该说什么。然后就我就觉得很痛苦。然后我其实也不知道到底是一些什么原因，但是我觉得这个可能也不重要。就这种感觉。嗯，后佩佩现在感受一下，嗯，还有什么想想说的吗？有啊。

就就我感觉然后我就会怀疑我们我说创造反则是真的了？然后我就会怀疑他太好了，嗯，然后我就觉得我觉得我可能学了个假的。嗯，好，那那佩佩我们去感受一下，做一个全身扫描，感受一下此刻你的内在是什么感觉。

就是唉声叹气的感觉。嗯，就个唉声叹气的感觉又是什么感觉，就感受一下你的身体从头到这啊，我感觉能头皮发紧。然后我感觉我我的骨骼关节筋骨都像是被烤过了一样，就感觉像发发焦发脆的感觉。然后很累，然后胸口很压。

肚子很肚子是一种揪紧的感觉。感觉整个人拧成硬团了。我不知道，其实我今天还干了挺多的事，就就硬撑着干了很多的事，你和你那穴位一样啊，是吗？硬撑着自己硬撑着去做事情。对我其实很讨厌他。

但是但是我有的时候会发现我跟他很像，不我说的是那个你推荐我做个案的那个啊，是吗？好你你和他一样，就是逼着自己去做事情，撑着自己去做事情。因为明天就是deline，然后我必须。

这个就很现在带在你的胸部把轻收回到你的胸部，和这个胸腹我的感觉，他也好不现在嗯，他想做什么都让他做，他想干什么，特别想发火，又想躺着，他想发火，想躺着。嗯，你内心是想让他发火，让让他躺着吗？啊。

我觉得我不想嗯这些事都没做完，感受一下，这个不想这些事没做完，就感觉在哪里，在在头部，嗯，这是一个嗯其实是一种害怕跟焦虑的情绪。嗯，最后这个不想事还没做完，再在一起。这周大家纷纷绝望了呀。各位对呀。

不知道为什么好事，佩有，你绝望了吗？是不是你发给我们的。也有可能有时有可能。和他待在一起对对，那你当天的那个体验加在一起，有一种想哭的感觉。我对于这个想哭的感觉是什么感觉，怎么体验什么看法？其实挺烦的。

为什么对于想哭都感觉很烦呢？那我觉得我觉得他在这种感觉在拖累我，他没有办法让我一直。一直有好状态，他就一。看在从看到你看到了感受一下这种想要好状态，不想让这些自己所谓的不好的情绪拖累自己的感觉在哪里？

在在胸口我胸口这个想要好状态，不想要就先遭糟状态的感觉，和他待在一起，就这个周解封了之后就进了就实验室进来了很多人，然后就就感觉之前简单的那种人际关系变得特别复杂，然后就很烦很心烦，感受这个心情。

感受这个想要好的，不想要坏，想要可控，不想要受控，然后就觉得很辛苦。嗯，因为你在用力控制，就和这个用力控制要在一起感受这个用力控制。然后就感觉其实我一直在隐藏我的情绪，就其实有的人我就很讨厌。

但是我就不敢是的，这就是控制，你在控制自己的表达，你在隐藏那个你认为不好的。不好的心情，可是可是我真的没有办法跟他当面说，我我讨厌你，或者说我根本没有办法跟他说，不想跟你说话，就没有办法，我做不到，嗯。

你没法逼自己去做，你只需要感受到这个不想让自己做的感觉，不想让自己表达的感觉，感受他，你无需去逼他必须表达自己，必须表达真实的想法，因为他做不到啊，那个做不到，就是他说的呀，花点时间和他待一会儿。

感受他一会，嗯，什么都不用说，就待在这，然后就感觉很上头。每天头都很疼。😔，然后我那个同学经常我这几天老见了他他真的好开心哦。然后他他就跟我说，你看治疗的效果特别好，他说过两天还想上医院去查一下。

他感觉他感觉那个那个囊肿可能会缩小啊你。😊，佩太现在什么都不说把心收回到你的胸腹部，什么都不说，你么都不说，就待在这面对着这种自我控制的感觉。我不知道该怎么面对，那就和这个不知道的感觉待在一起。

感受一下这个不知道的感觉在哪里。嗯，同样的地方。是的，这句话就是他说的。他想找个办法，那就是感受这个不不知道该怎么面对。他感觉怎么样？嗯，他刚才他刚才跟我说，他。他说他感觉他学的越多就是。

就是觉察的越多，他会感觉事情会越复杂。然后他说他说他可以同时觉察出很多很多种情绪，然后他就他就不知道该怎么做，他觉得特别累。然后哎你问他，然后他说你问一下他，你说的觉察是哪个课程里教的嗯。我问了啊。😔。

啊，他说他说他也不清楚，然后反正就就是这个词儿，然后就就是他理解的那个东西。好，现在我跟你说，觉察你不需要去分辨去描述啊，这是什么情绪哦，那是什么情绪，你可能。觉察就是感觉当我感受到了这儿不舒服。

那我就和这个不舒服待在一起，就这么简单。不需要去分析什么。不是可是有的时候我我知道我这不舒服呀，但是我知道了又能怎样？😊，好，现在是觉察的好机会，佩佩。嗯，就是这句话。是谁说的？

他是一个感觉驱动着你说的。就感觉在。颤导了一下，然后你说出来这句话。我感觉在滋滋，然后你说出来这句话。继啦。那让我感觉一下。这个我看到了又怎么样呢？我就我就感觉我肚子很很紧，你可以对啊，就看没什么那样。

他他还是那样，我还是那样。是的。😊，你感受一下，如果我看到了，那还是这样还是这样，我是什么感觉？我6。我就不想我就不想再学习创造法则了。想说一下这个不想来自于哪里。😊，看好了。

再说一下这个没用来自于哪里。他都是同一种感觉在。影响你说出来的个话。那还是在辅部。看到他了，就是他嗯，他觉他觉得他觉得你现在就在扯淡。嗯。允许他这么说，就让这个话出来，你只是看到这个话来自于。都个感觉。

嗯不行，我其实不能分清他跟我，就是我很难分清，很难分清。但我们可以尝试去感受他。就什么都不做，就是感受，就待在你的胸腹里。我发现只要我我去感受胸复的话，我就会发现我其实。特别用力，但是我不感受的话。

我就感受不到。好，现在我们感受一下这个用力的感觉在哪，它比这个紧的感觉要深一点。嗯，就是嗯要深一点的感觉。这种用力它不是你能控制，让他放松的。那是不受控的用力。对呀。你可以做的事情就是就待在你的胸腹部。

什么都不做，你就待在这。先陈到这好，这些感觉就自然能被你感觉到。包括你嘅用力都系嘅。这个该有。然后我就感觉我的呼吸都在用力，就让就是用用力抵抗什么，就吸气也很。费劲儿呼气也需要加把劲儿才能呼出去。

现在请跟着我的领导，我们就给同时感受了这种。你用力要呼吸的感觉。不需要去解决什么问题，我待在你的胸腹部。那你呼吸的时候，你就自然能感受到。然后脑子里面冒出来，就是我在干嘛？你讲啲些咩用啊。

别让这个情好自然流走，把意识带回到你的。申请。把心收回到你的身体里。收回了你的申复。我感觉胸口的那个感觉更清晰了。嗯，好，再让他给信息。继续待在你的身体不待在这。如果有呆不住的感觉。

你可以去感受面对这个呆不住的感觉，他也只是一种感觉，你只需要简单的看到。还好能待住。嗯，佩佩，自己和他待一会好吗？嗯，好，你感觉你能和他待一会儿吗？可以嗯，好，那就先自己待一会，我去和别的同学先交流完。

好吧。好好，拜拜。好，以上就是。如何引导觉察和负责内在的一个过程？晨晨上麦吗？放买下一个圈春。我解除你静音了哦，我上个厕所啊，听得到听得到啊，好。你好，陈程。啊，你好。好久不见。嗯。啊。

就是这这几天的话，我感觉我也很绝望，就是在上班的时候。我内心当中浮现一些画面，就是原来的画面，我都好想哭出来。就很难受。那你哭了吗？啊，那你哭了吗？没有想哭，我哭不出来，就是不眼去。嗯。

这是你绝望的点吗哦，对，因为就是我感觉到就是我比如说去跟人呃。交流的话我会心跳呃会很紧张，然后会瞬间就是被卡住嘛，卡住说不到话来。我在那一刻就感觉到我嗯自己感觉就是。无力很无力无力到极点的那种感觉。

因为平时的话，比如说做一些稍微有一些自我提升的事看一下书啊，这些我感觉好像获取很多的知识的话，在那一刻真实的自己就是都没有用了。对我卡住的话，我感觉就是那种很不配，就是很无力的那个自己。我。H。陈晨。

你说的那个无力感，你说的很对，因为有人在掐着你的脖子，包括你说的哭不出来，也也说的很对，有人也在掐着你的脖子。对我感觉好像一切都没用，我感觉。可不知道是不是做的不够多，还是。后期这不的话还是怎么样。

我感觉就是一跟别人接触的话，比如说一接触的话，我就会心跳加速。然后。😊，然后就瞬间就卡住了，卡壳了，然后就很魔力那种感觉。有人在掐你的脖子，我这不是比喻。有人掐着你的脖子。对，但是我我看见这个自己了。

我能我能够感受到有一个自己这个掐住我的脖子。但是我会在想会不会是。会不会是自己太矫情了？为什么接算一下这句话是谁说的，它来自于哪个感觉？但是有一个感觉影响你滋说出来这个话。你收到。哦，我能感受到。

但是我回想起我父母他们的话，比如说像我这个这么大的年龄的话，他们都能干很多事了。我就是不是不是在想，我就是太矫情。好，来再打断你一下，觉察一下。刚刚这个啊，我想到我父母，我觉得我是不是太矫情了。

这个想法来自于哪里？它是一个感觉驱动着你说出来的。去感受了一下啊，其收回到肚子去感受一下，感受到了吗？哦，能感受到来自于哪里？就是原就是那个绝望的自己，我能感受到。他在哪里？那你身体的什么位置。

胸口能感受到，然后头脑里面会冒出很多的想法。你感受到他吗？对我那个不让自己哭的。是他不允许自己表达，觉得自己卡把把自己卡住的也是他当你去感知自己，然后却说哦，我觉得我是不是太矫情了。

其实没什么说这个话的也是他。都是这同一个感觉。肯定不是因为你努力不够的事情，可能就是因为你太努力，太用力了的事情。这不是你做了什么，你就能放松下来。那他是用这种方式式保护我们？就是。是的。

但现在也是在限制你。在过去，他保护过你很多次。可能假如说你表达你自己了，你哭出来了就会被打，甚至被骂。然后你感觉我操这个东西我承受不了。那我不能表达自情。形成的一个压E层。那现在他开始限制你们是吗？

对他在限制我一直。所以他是不是来保护你的不重要？他已经是一个历史产物了，你觉得。清朝的法律，你能够去指导你现在的生活？但是我疼。嗯头脑知道的话，我感觉。自己在面对同样的场景的时候，我也会同样的卡住。

比如然后我比如说我会心跳加速，然后去跟别人接触的时候。然后我就感受这个心跳加速，没有什么不好。呃，我改觉，现在你有你说有机会。就把这个过去从保护你，但现在在限制你的这种自我阻碍的感觉给释放。

你现在就有机会。因为你现在已经感受到它了。就在这儿对我感受到的时候，我感觉我能够回到当下。然后平时候在生活中，如果说。我去做一点刺激自己的事，比如说去跟别人接触啊，然后让自己瞬间回到当下。

我我的头脑里面会胡思乱想的。我头脑就是停不下来，我感觉腹泻了一样叽叽喳喳的，就是我谁啃不下来，因为这个头脑的活动是一个结果，它是受感觉驱动的。如果头脑尖持不下来，那一定是我某个感觉他现在根本。

无法停下来。从你的这个头脑的活动，你可以去。追溯到感觉哦，我当下这个感觉他就是总想做些什么，他就在这儿。他让我感觉很焦躁，你就又看到他了，是他吗？我看见他的，但是我回想起来我看过你原来的课。

原来原来讲的课就是原来那个团队讲的课。他说如果说你不去时践的话。你光是看很多理论的话，会限制你，你会变成一个古怪的错男。就是你可以实践，你会越来越。真正我在教你实践，你去觉察它不就是实践吗？你去冥想中。

去感受他，去释放他，这不就是时间。实践不是你真的去啊，我要逼自己去突破自己做你去做这样的那个工作，他也是实践哦，对，但是我我跟就像你根据你原来讲的那个课程一样，如果说我去实践的话，我也会瞬间回到当下。

瞬间回到当下。然后不实践的话，过个一两天的话，他要可能里面要胡思乱想的就这样子。但是我感觉实践的话，那个如果瞬间刺激到我的某一个感觉点，然后让我瞬间由由于由于恐惧的话，瞬间回到当下。

我感觉这个样子的话会好一点。因为在平时在生活中的话，我感觉呃。那个舒适区的话，平时回到舒适区里面的话，我感觉头脑里面就会胡思乱想。嗯，也可以。假如说你想要去以这样的方式去。体验也可以。那我给你的时候。

我现在认为他真正可以有效帮助你的方式。就去释放这些压抑，他只是压抑而已。在这些压抑在过去帮助过我们，但现在在限制我。而我们唯一需要做的就是去释放他们。把这些压抑释放掉了。

然后我们的真实自我就会自自自然的传递出来了，再也不会卡住。啊，那我比如说表现出我如果说幼稚的一面也可以是吧？就是说真实的自己表现出来的话，也是你现在体验不到，你现在体验不到。

你现在体验不到表现出幼稚的自己，表现出那些不被接断的自己是可以的。你现在体验不到能明白我的意思吗？你现在体验到我现在没体验过，所以他们是不可以的。

因为你现在你的内在就是这些部分自己就是处于不被允许表达的状态呀。他不是去选择性的释放每部分自己，至少现在嘛，我们就回到你这个困扰上面，我很想哭，但我哭不出来，如果你想让自己宣泄出来，去我真的很想哭。

我真的但我自己不让自己不内释放这个不让让自己哭出来，至少哭一次。过一下。如果你感觉我和别人表达的时候，我卡住了，那就可以去释放那个卡住自己的感觉，就是那个压抑的感觉。我们不去定一个多么宏伟的目标。

只是你已经遇遇到这些困扰了，而且这些困扰它在不止一次的影响里，你可以去去用这样的方式去去把这些自我阻碍给融化掉，给释放掉，就是可以做到的。那如果说去比如说去实践接触的话，我会心跳加速。

然后就去释放掉这个心跳加速的抗拒。然后在冥想中做潜意识释放冥想的时候是让自己回忆起来，第一次压抑的感觉，还是单纯的就是去感受。你现在的这个阶段吧，陈晨，我觉得就你不要去要求去回溯到第一次。

我觉得先去练习觉察，就先从和当下的感觉连接，先觉察当下的感觉。和当下我感受到的感觉待在一起，我释放当下的感觉，先待在这样的一个程度上。而且实际上当我们去释放了当下的这些压抑的感觉，更深层的它会自动出来。

到那个时候，你可以再去考虑说啊，我去释放更早期的压抑自己的体验。但至好现在先去练习觉察。你看我从刚刚到现在，我一直在去带你觉我的这些疑问困扰。我觉得是问题的事情。这些。担忧到底来自于哪里？

其实都来自于他。你从头到你从上麦到现在，你所说的那些困扰，你所说的那些话不都来自于他吗？都是他在觉得有问题。他觉得哪儿不能表达。他觉得哪哪件事不能做。他觉得啊是不是矫情。

是不是都是他就是这个感觉在渲染你生命中的每一个体验，影响你生命中的每一个题，这就是我从现在的视角里给你单纯的对，就是之前那些蓝图解码啊，就是我在爱上交的那些东西啊，先放一，先放一放。

真的他是很局限的东西，他并不是一个很朴实的东西。好吧。可以，那我有问题了。好吧，嗯嗯，就包括你最近你觉得你在一个绝望的状态中，可以有空的话就去做一下那个45分钟的潜方面讲去试一下。哦。

我还是用这个he现在教的这套东西。我不去用那个在上时候交了个东西。我想我其实是想要不痛苦的啊，那我就尝尝试去面对痛苦，面对他。好吧，嗯，好好好，好，感谢你上来的问的问题。

其实你问的问题还是能帮到很多其他朋友的。拜拜啊，可以可以，最后一个是erric喂，你好，我稍等一下啊，我手机挪个位置，手机快没电了哦。我到这屋找个插头，哎，好了。😔，嗯，欢迎er瑞呃，hello。

我呢我想了想，我今天分享一些我的感觉吧。好的，呃，应该说是一点体验吧。我这周的话这周早呃早些时候嗯有件事让我强烈的换呃强烈唤起我这种嫉妒心的感觉。嗯，当时我没事干这刷视频吧，就是B站上B站上。

然后有一个up主，他发了一个什么视频呢？他发了一个。跟呃怎么说来着？就是coser呃女友约会的一个视频。这个他这个coser女友呢呃cos的是一个一个特别呃当他特别流行的一个游戏里角色啊。

当然也是我很喜欢的角色。嗯，嗯，然后呢呃这个 up主就分享了跟他的coser女友呃，整个出来约会，一起去打游戏，就一些游戏星打游戏，看电影一个全过程。嗯，然后呢这个就唤起了我的一个嫉妒心。

嗯因为其实前面都还好啊，前面只是羡慕啊。但是到后面的话，当我看到就是这个男生实际上是一个非常平平无奇的男生的时候，嗯，然后我的嫉妒心就一下子又被。唤起了这个感觉就似曾相识的感觉嘛，这个就不不必我多说了。

毕竟以前我也讲过好几次，我以前的这个经历了嘛。然后呢，我昨天晚上嗯我说这个感觉嗯很强烈。嗯，而且其间断性的消散不去。昨天晚上我说躺下来做个冥想。嗯，去感觉一下，我觉得这是个好机会。嗯，但是我一想的话。

我单纯的去感受，嗯，这个嗯还不够不够清晰，这种感觉还不够清晰，然后我觉得我需要做个引导，我就开始找咱们正样这门的冥想嘛。我也不知道该做哪个，我就随便挑了一个嗯，好像是我记得是那个呃男性嗯竟然是啊，对。

竟涯一失方冥想三。第三个嗯。嗯我就跟着引导词走嘛，首先我把我认为嗯权威，或者说我潜意识里认为在监督我的人。嗯，希么多家监督我人，包括我父母也好，我小学到中学的班主任也好。

所以我认为曾经是在我潜意识里有权是有有势力的人也好，嗯甚至我呃高三时候的那个女朋友也好，包括曾经让我呃开始体验嫉度心，包括开始学灵修的那个我当年在嗯实习时候认识那个女生，我都把他们请到了我的意识里。嗯。

然后他们就在我面前做成一排，我就得站在他们面前。嗯，然后我跟着引导词，我说好，那我宣布个事儿。我宣布个事儿啊，我喜欢性爱。嗯，嗯，我就很大声说出来，那时候。我还是感觉到了一股很浓的这个羞耻心的感觉。

你看我主，但是呢他们反应让我很奇让我很奇怪啊，他们反应让我很震惊。他们反应反而是很不屑，他们说啊，那又怎样很不屑的这样的看着我，那又怎样？然后这个一下子就让我嗯感觉受到了侮辱。完了。

在性羞耻方面又继续体验不被认可的感觉。然后更疯狂的事情，就是我自己都没有料到的就是在我潜意识里我这个意识，我一个很疯狂的举动，我直接指着，我直接抬手指着那个我苏州的时候认识那个女孩，我说来，那你跟我做。

就现在然后我期待那个全场那个感觉，他有啊，所有人震惊的看着我，嗯。嗯，但是你接下来嗯。更神奇事情发生了。嗯，我觉得我这个是在我潜意识里，我第一次感觉到了就是对于周围眼光的不在乎的感觉。嗯，在那一刻。

我就是在这个潜意识里嗯我就这么做了。嗯，然后我专注的去做，我没有在就周围人他们还在啊就是哎这这这这成何体统啊，这这这这啊周围人叽叽喳喳，我不管，我还在专注做我的事情，我感觉这是呃一个很神奇的体验吧。嗯。

嗯然后我就有一些思绪就继续飘出来，我就是在想所谓的是非好坏，所谓的嗯。伦理道德也好，所谓这些是谁定的？是谁有权利，谁有资格去定义这个东西，还是说实际上这个实际上嗯。

只是我只是就是比如说我在当下我自己看到的，我自己当我断开了与就是去共我就当时的感觉就像是我原本是在与所有人共享一个嗯一个带有所谓的嗯道德也好，荣辱心也好，是非对错也好的一个平台。然后我还就跟他断开之后。

那就是他们的事吧，好像就跟我无关啊。所谓的丢不丢丢不丢人也好，荣辱感也好，或者是羞耻感也好，是他们的事了嗯。就只是他们去体验，而我不再去体验了。然后嗯我在那刻感觉放松了不少，嗯，也逐渐没有在嗯。

像之前那么很深的那种，嗯，像是嫉妒心的感觉，包括像当时我实习期间就给我留下了很多一些潜意期里面一些阻力感，嗯，放下了放下很多，嗯，包括当时脑海里面再回再飘现出来一些我曾经嫉妒心的感觉。

包括当时的一些场景，包括我认为的很出丑的一些场景。嗯，我感觉好像就不那么在乎。嗯，就不管我需不需要去告诉我自己呃，像我以前会去嗯以一些逻辑性思维安抚我自己，说啊，可能别人没有这么觉得。但是在那一刻。

我真的感觉到无所谓。嗯，就是他们感不感觉到羞耻，实际上是他们的体现，他们自己，他们觉得很。纠很甚至是恶心也好，甚至是难受也好，嘎也好。实际上他们是在体验他们自己，是在体验他们自己的一个脑回路。

一个自己的一个亲息库，但我跟这个断开以后，我好像就不敢我就不体验这个东西了。嗯，我感觉仿佛就在我当时那个非常现在呃当时我自己都没有想到那么疯狂的一个在潜意识一个举动啊。

就是我直接指着那个女生来那现在来跟我做。然后在那一刻，仿佛我就跟周围那个场景里的氛围断开断开了联接。嗯，嗯。我感觉这个就是我想这次想分享的一个感受吧，挺奇特的，挺神奇，挺有意思。嗯，行，差不多就是这些。

嗯，好，挺不错的一个就挺就挺奇特，就就像你说的挺奇特。好，那就先这样。好，那再见。嗯，呃今天我们这样吧，我觉得大家都挺绝望的，然后看一下时间啊，现大家很绝望啊。我们就带一个集体冥响吧。

然后可能一V1就只有金先生了，后面就排不到了。后面的朋友可以明天去排木子老师的这个释放的附加课。我有点抱歉。主要是今天。没法排太久。要去做核酸。好，给大家半分钟的时间去。得到一个舒适的姿势。

对吧周围的环境没有什么可大扰的。准备好之后，可以慢慢的闭上眼睛。手微自然的放在双腿上。后背保持重着身子。唔需用你。把心慢慢收回到身体当。让他回到我的身体当边。唔在我想引到你。彻底的跳出你的头脑。

回到身体。你在请你关一下。在你的两耳之间。头脑之中。不个画瞎子。在喋喋不休的发出噪音。嗯。这个噪音可能是哦，我说的有没有用啊？我该怎么办啊？我该怎么解决呀？该怎么处理呢？该怎么去控制啊？

该怎么让一切改变呀？不种嘅噪音。现在请你分享。这个充满了噪音的话匣子。点慢慢往下移动。慢慢移动到了。唔该佢追好到地步。都让你的话匣子待在这个位置。现在你就在这个位置思考。这个位置呼吸。这个位置活着。

现在要引导你做三轮慢速呼吸。从尾椎骨的底部这个位置。机器6个数字，丙烯三个数字。呼气六个数字发出嘘的声音。一点四三个星息。现在就从以被椎骨的底部开始吸气。一。哦。三。是。嗯。咩电视。2。对呼气sh。三。

4。嗯。药唔诗。哦。是。自然呼吸吧。感受这种和身体慢慢连接的感觉。现在我们做第二轮。在你个椎骨的底部开始吸气。二。哦。三。4。嗯。呢原先。2。是呼气。3。4。嗯。六用尸。12。3、自然呼吸吧。W。

现在我们做第三轮。到人骨的底部开始吸气。二。啊。三。算。嗯。梁咏诗。哦。3、呼气sh。3。是。嗯。廖连先。啊。三做咗公司啦。现在你已经跳出了你的头脑。回到了你的身体常心。现在希望你可以做一个全身的扫描。

你感受一下此刻我的内在在发生什么。感受你的头部、胸部。做户。有什么感觉？是否有某种不舒服？不放松。不开心。你感受到了什么？现在把意识带入到这种感觉。各位。再入到这个身体的位置。现在你就在这里。

那你什么都不做的时候。你就自然感觉到这些感觉。给这些感觉一些空间。一个时间。就让他们以自己的方式运费。Yeah。点想啊。你刚连接完潜意识，现在去感受内在的感觉。可以跟上节奏。当你在感受这份感觉的时候。

可以在心里去问自己。我是否想要控制它？我是否想要去改变他？如果答案是否定的。你准内在并不上。就是继续和这份感觉待在一起。如果你感受到了你的内在想要去控制这些不舒服的感觉。想要改变这些不舒服的感觉。

现在去感受一下那个想要控制，想要改变在哪里。他也是一种感觉。他也在你的身体当中影响着你。我这种想要控制。有好改变嘅更觉低。没。如果你感受到的是呆不住，我栽不下去。好单一人受了。感受一下这个待不下去。

待不出。不想和你在待在一起。这个感觉在哪里？他也只是一种感觉。最终我们内在的自我体验。你可以感受到他的位置。我可以去改造他一会。我这份感觉待在一起。如果你内在。感受到了困的感觉累的感觉。

可以去感受一下我对于这个困这个累。是什么看法？我是否想要控制改变这个类这个部分。如果答案是否定的。你都唔想空调。那就只是单纯的和这个困这个累待在一起。如果答人的时候，我想要控制。要控制的这种感觉。

感受就想要控制的感觉在哪里？然后就和这个想要控制的感觉待一会儿。梁早睇。如果你现在头脑思绪乱飞。我要的。那行里去感受一下，我对于这个头脑乱飞，思绪乱飘是什么感觉？我是么想要控制他？如果答案是否定的。

你并你并不想控制。嗯。那就不需要管他，你可以只是单纯的看着他。冒出想法。想法消失想法冒出，想法消失。但如果答案是我确实想要控制它，想改变它。那就感受一下这个想要控制，想要改变在身体的每个位置。

那也就是一种感觉。你感知到他了。我这个先要控制。然好改变。第一个。方法非常简单。嗯。就待在你的身体里。没有什么说需要你做的事情。嗯，在在这。属于当下。这些感觉他们会自然的运转。就感受到他们的运转。

如果你可以感受到想要控制他们的运转。一个去感受这种想要控制的感觉。让他。自由的运转。你看到这个想要控制，想要改变。你收藏。给他充足的空间。工作的时间。完成他在你身体当中的进程。他们想要离开。

就让他们自由的离开。佢哋有咗好多反应。第二反应自然的发生。如果你感受到了，我不想让这些感觉发生。我不想让。眼泪掉下来。冇办。很好。非常简单。承认这个不允许不想。你给这个不允许。一定的空间一定的时间。

让这个不允许的感觉。也可以他自己的方式存在的。边长在。She。始终都只有一个自己不是你，始终都只有一种感觉。就是那个想要控制。最好改变。Yeah。现在你和你的自己内在体验相处的怎么样？也许你放下了弟。

也许还没有放下什么。你是否感觉到什么时候结束啊？怎么还没有解？感受一下这种什么时候结束啊，怎么还没有结束的感觉在哪里？介绍他在你身体当中的位置。你可以感受到的。就会这个想要结束，想要逃离的自己待一会。

没啲。我想活动活动身体，我想做点什么。我想收下手机。我想换个姿势，我想躺着。嗯，有啥意见。这个想动一动，想换个姿势想躺下，想玩手机，想做点什么的感觉在哪里？你再次看到他。我不这份感觉在一。

如果你感觉这是。我仲睇到边啊。也感觉还没有离开怎么办？无能为力了。怎么样都没有用，没有办法。感受一下。就想要。截制想要办法。想有改变的感觉在哪里？在身体的什么位置？哦你就感受到他。就和他灯一会。

如果你感觉你根本定不下来，没有关系。把心收回到你的胸腹部。回到你的胸腹部，回到你的身体里。那你待在这。这些所有的焦躁。我。不放松，你说是都被你感受到了。你就呆在这儿。感受看着这些感觉，那自由的存在。

自由的变化。你不需要控制什么，不需要干预什么，改变什么。更不需要让他们变好。不需要逻辑上搞懂他们，分析他们。就每种感觉写一个标签，这是什么感觉，那是什么感觉？更不需要去解决什么。这些感觉不需要被改变。

不需要被解决，更不需要变好。他们只是想要一点空间和时间去自由的运转。走完他们没有走完的路。好是想你听。现在。我在引导你去回溯更早的时候。你压抑自己逃离自己。呃，创伤戏。现在仅你感受着你内在的那股感觉。

在心里问自己。更早的时候，我感受到这样的感觉是什么时候。不需要用头脑是用力的想。把画面自动的出去。啊信息自动的出现。没有出现信息，也没有关系。也可能跟刚才感受的时候。

那是感觉已经自动的把一些早期的画面重新给你了。你可以简单的看到这些画面当中所蕴含的感觉，所带给你当下的感觉，其实和你现在感受到的感觉是一模一样。就是那份不安全。想控制。想压抑或者想逃离的感觉。

现在无论怎么样。就待在你的身体当中，继续和这些感觉相处。去经励他们。将你。一些感觉带给你的。你瞓到几啊。虽然这个词很怪，但是我想说。你可以去享受它。啊说不出。他说不修风存在。感觉。这就是我们的作体验。

这就是我们做自己的题。无论我们自己活不活到这。回不回到身体当中？是否去感知自己。这些感觉它一定在我们身体里。你知道最可怕的事因为是什么吗？就这些东西它不舒服，但我们不去看它，反而把它压到我们的潜意识。

你打一个不舒服。嗯受伤。很不放松的感觉或者体验。压在了一个你根本看不到的地方，压在了你身体里一个你无法触及的地方。而最后体验。在你的生活中潜移默化的影响。就是你现在感受到。现在和平时没有任何区别。

只不过你们现在去看他们。愿意去感受他们。愿意去承认他们的存在。这会那信有声音说。该怎么办？我还是没有用。咁自己感觉系在。佢有声科。什么时候才能结束？你感受一下。这些想法来自于哪里？哪种感觉驱动表他说的。

你可以折射到它就在你身体里。还是内部想控制。咁住住咧。认边有一个问题需要解决。那为有一个操单的事情需要解决的感觉。现在。把意识带入这个感觉当中。我这个感觉大。你真的需要解决什么？

姐姐和同事、同学朋友的关系。真的需要解决吗？感受一下。首先是因为你觉得这是一个问题。这是一个坏的事情。如果不解决。他是坏的。而是操蛋。感受一下。就是这种感觉。容业。想要去解决些什么，控制些什么。

真的有什么需要去疗愈的情绪创张吗？感受一下。就是那种想要控制的感觉，他觉得这个情绪是不好的，我要去改变他。真的会有一个完美的工作，完美的生活结果，完美的。女人男人完美的恋恋人。完美的状态吗？

他不就是这种感觉，你当下感受到这种感觉。他认为有一个东西得到了。再也不操蛋了，再也不难受了，再也就。不会这么痛苦。还是他。他只是想要逃离。要解决他认为的困境。始终都是这种感觉，这一部分自己。有困没有。

这通讯。不想办法。就是他。你的问题到底最终能不能得到解决，到底有没有好的事情发生？我们根本控制不来。我就要太痛调。他想逃离当下的这种，他认为不好。不对。不合适的状态。你得先理解他。然后。

我继续呆在你的内在。充分的感受他。充分的和这个感觉待一会儿。现在无论你。和身体相处的如何？放下的声音。没有放晓声。又或者你从我到现在。都在应撑着。又撑着到最后。或者你感觉很放松。你释放了一些压抑。

幻想了一部分内在的真实的。你说。现在我将引导你回到你的现实。Yeah。不。请你把意识慢慢的放回到你的无主肉体的尾椎骨。腿椎骨的底部。在这里我们将做三轮的慢速呼吸。在你吸气的时候。我数六个数字。

可以观想那些想要离开你身体的感觉。随着你的深呼吸。慢慢的来到了你的。整体的表面。那你呼气的时候发出虚的声音。可关系这些感觉就被你。送错啦。现在就在位置骨的底部。开始吸气。二。2。3。4。嗯。六表示。嗯。

3、呼气，嘘把他们全部送走。4。五。六老师。哦。是。正常复习班。现在我们做第二轮的麦嘴核析。从你尾椎骨的顶部开始吸气。嗯。2。3。是。嗯。六原诗。哦。3、呼气。是。嗯。咩认师。2。三。正常游戏的。

我们说第三轮能慢足不戏。纽外之骨的解读吸气。嗯。啊。是。是。嗯。药屌师。哦。3、呼气把他们全部送走。是。嗯。咩老师。啊。3。做长呼吸短。嗯。现在。但系所这做。放下了什么的感觉。感受一下。等你再再发清楚。

之后。你再做一轮慢足呼吸。你为遮堵到几部。开始吸戏。一。冇。3。4。嗯。六标签。哦。3、呼气。是。嗯。亮屌师。哦。是啊。重常呼吸吧。你在准备好回到现实中了吗？佢慢慢个火动唔到松手。我动双腿双脚。

活动躯干不动的头票。把意识放回到周围环境的声音光线上。准备好。慢慢睁开眼睛。Yes。转开引用之后再做几轮深呼吸。适应一下你现在的环境，适应一下这副肉体。感受一下你的内在。什么样的？

可能并不是变得更开心了。并不是变得更嗨igh了。是否有轻松的感觉？如果你感觉到更轻松了。你屏证啊。对着的感觉舒服。怎么你放下了可。好，这是我们今天的这一段的集体描写。

如果哪位朋友想要去分享这段集体冥想的体验？有任何想要去表达的，可以在公屏上打出来。那，接下来我们就还有一个朋友可以做这个一V1的明显。其他的朋友可以明天去参加慕子教练的附加课。

由慕子教练来带着你去做冥想的练习，做自我接段冥想。请意识释放冥想的练习。beson说on一个人吗？对，因为没有时间了嘛？马上10点了，我操你好，金先生，耶就这是怎么着？对像这样什么都不做。

就呆在这里的话，感正我的感觉我的面颊好痛，面颊痛的用力吗？牙齿的咬合是用力的，刚才感受到了吗？嗯，有啊，你在感受的时候会。主就主要是这儿用力嘛，其他的位置会用力。

就是那种无意识的用力方式你的头部我头部从嗯整个面部吧嗯。然后偶尔带的附加的是。那种有点呼吸，有点难的感觉，但这个只有15，只有嗯。好的，我明白了。那我们开始吧，我能感觉到我的面部的肌肉在发抖。

因为这个非常的使劲。嗯，那刚刚你说怎么对待他的，我没有怎么对待他，别管他。我可能实在撑实在受不了了，我会帮个身，这烦着吗？对，嗯，现在呢现在也是这样。我觉得这个地方很很有意思。

我为什么不知道为什么会进入这样的这样的状态。就是你没有开始冥想的时候，在你在指导那个佩佩去觉察的时候，我就跟着在这里慢慢的开始觉察着自己。但是你这个冥想一开始就好像有什么大事情发生了一样。

然后我就变得非常的痛。嗯，行行是，对这个影响好像有一有一个什么开始的仪式一样，就突然就不一样了。和那个和佩佩那个时候在听你们讲话的时候就不一样了，影响一发中哦，我得做点什么哦，就是一个事儿。

就这是一个需要做的事儿，对，好像我在好像在发生什么事情，明白了什么东西发生的。嗯。就这是一个需要做的事儿。对，好像我在好像在发生什么事情。你明白了什么东西发生了。嗯。哦，你开始吧。开始这个事儿。Yes。

我希望你可以做着。好。Yeah。嗯。你把手做着的话嗯。做的话我的头部并不是很紧绷。好，你就做我。只有躺着的时候才会这样。双手放在腿上，自然的放置，身体保持了重作。不需要用力挺就做证就可以。嗯。

我们把月件基上。然后嗯。啊行能不能缩回到身体。有种气沉丹田的感觉。我把提对的心放下来。现在可以关下。在头脑之中，两耳之间有一个话匣子。他平时或者现在正在。发出某些噪音。思考什么担忧什么，评价着什么。

或者什么都没有说，让他想说什么。对个观想，这个话匣子慢慢的被你往下移动。通过意识牵引，它移动到你的尾椎骨的底部。停留在这个位置。现在你就在这个位置思考。在这个位置呼吸。就这个位置活的。

现在我希望你可以从一个椎谷的底部。自己做三轮慢速呼吸。你知道方式吗？知道方式。嗯，好，就从这个位置做三轮脉左呼吸，然后做完之后告诉我。对的。好。好的，做好了。现在就随我的领导，你做一个全身扫描。

感受一下此刻在我的内在，在我的身体当中在发生什么。就会有某种不舒适，不放松，不安全。不开心的感觉。不太舒服。Yeah。啊或强或弱。不清晰或明显或或模糊。就很想做什么焦躁的感觉。好。

请你感受一下这个某种感觉在你身体的哪个位置。嗯。我想在我的面部。好的。现在感受一下我对于这种焦躁感，我是什么看法，什么感觉，什么体验。好。我是嗯这样问吧，我是否允许他的存在。什么时候回答。

我允许他的存在。现在嗯你说。他挺讨厌的，但我允许他的存在。嗯。哦。那就把你的溺水就带到你的面部。我们就在这个位置。我这种焦躁。耐不住。相处一会。感受了他们带给你的美一丝美好的感觉。嗯嗯。

在感受的过程中有任何的感觉的变化。想法念头画面的出现，可以及时的告诉我。Yeah。嗯。就感觉是非常。非常无聊的感觉。而且当这种感觉发生的时候。我能感觉到我的牙齿有点麻。牙齿在咬合，在用力咬合吗？

没有咬合，就是。有一种。无聊的感觉。好。就和这份无聊的感觉待一会。我以前经常。经常住在我。我姥姥姥爷家。然后每到晚上的时候。就会铺好被子。和他们躺在一起。嗯。那个时候就经常有这种感觉。嗯。

我会我会感觉到我们牙齿就是一种好像有什么东西。嗯，就是。凉凉的。然后我就焦躁不安。特别想起来打游戏啊什么的。但是。但是。但识嗯。你起来。我不起来，对，这个就是但是。我当然不能起了。

我和他们待在一起好无聊的。嗯。你想做到这种。不能。也感受到现在的当下你体验到的。你仲搬啊，我都听唔住。对，就是这个感觉。因为我在和hero做这个冥想，所以我不能起来。太好了，你看到他了。

而且你看听到他的声音了。现在确实不能，因为确实就在明星里，但我们现在可以去关照这个不能。就因为我们看到他了，所以我们可以和这个不能的感觉待一会儿。感受这个不能。就感受这个不能发生的时候。

这个不能运转的时候，我是什么感觉？感觉压着有什么东西压着我的胸口。嗯，然后我我我感觉我忘了呼吸了，然后我回想起来的时候。我就会大吸一口气。完了我刚才忘了呼吸了，就是这种感觉。这无意是憋气儿。可以这么说。

对对，这个这个描述特别精准。有一个俗语叫大气儿，不敢喘一个呀。现在请跟随我的领导。我们就和这个有什么感觉压着。阻碍着。压迫着的感觉带在一起。我们去经历他。感受这是一种什么样的体验。Yeah。这是一个。

坐立不安的题。嗯。好想逃。但逃不掉。感受到了想逃，也感受到了不让自己逃吗？我想其使讨论也是这个题。嗯。所以就不讨了。我还是会躺。嗯就是我只是看到。嗯，差不多是一样的。嗯。好，这后这个。再宽。

想逃逃不掉的感觉在在一起。我就待在这儿给这些感觉一些空间，一些时间，让他们自行的运作。Yeah。Yes。我决定暂时接纳党下。怎么做出这个决定率？不知道。嗯。哦，你就呆这等西。但在刚才你感受到的感觉当中。

唔点公分。嗯。嗯。有任何的想法，念头冒出，感觉的变化都可以及时的告诉我。对。Yeah。嗯。嗯。你张胸部的这份感觉怎么样？现在我和身体。我更加的回到了我的身体。嗯。我身体的感觉变变得比较敏感。我能听到。

😔，我很多动脉的跳动。还有。骨头摩擦的声音。你个感受一下胸部的那份压着的感觉。怎么样？嗯，胸部没有压着的感觉。现在我们再次做一个全身掌的，感受一下。我的身体当中。应那有什么感觉？嗯。恢复大家的所音。对。

肩膀肩膀有一些。哦。进绷的感觉。嗯下。紧绷的感觉和那种。嗯，我还是有可以区分出来哪些地方是紧绷的。然后哪些地方是。只是单纯的就是。能样。没有。嗯，嗯。ok。

现在是这个情况我本来我感觉有些地方如果你长时间不动的话，会酸痛吗。但是我刚才扫描了一下。其实那里并没有酸痛。真的没有删头，但是我肩膀上有一种嗯。紧张感。好，现在把意识带到这个感觉上。

你就待在这个肩膀的位置。把意思放在这个位置。有个这种情况正州。第。对。嘅自工自装。充足空间充足的时间。我该从哪个地方？嗯。我不知道我在哪个地方。你不知道你在哪个地方什么。没有。待在一起。

你如说和这个肩膀的感觉吗？Yeah。对。我重新听到了叽叽喳喳的话匣子。你在说什么？调查。对。有。Good。你还在说话。对，他还在说话。多说些什么？他说的话。非常多。非常多可以挑几句。到时。

比如说我该挑哪一句给他说，太牛逼了。现在感受一下我对于这个画夹子是什么感觉，什么体验。跟住烦。再说一下这个房在哪里。在身体的那个位置。Okay。She。在我一。我说这个凡在我一个画面当中，他就在重样。

你的身体当中。最会有某种感觉。从到都咗紧钟意。如果身体的话，在耳朵那里吧。嗯。感受一下你此刻的胸脯部日什么感觉。应该是对。有咩。嗯，胸腹部还好，我感觉面部有点变大了。我的脑袋变大了脑袋变大了。

就感觉层面感觉层面是否有某种感觉，就不舒适的感觉，或者不放松，不安全。或者你说那个烦的感觉。呢度错别。面部头部有点痛。有痛的感觉现在。嗯。现在整个做我领导，我们就把意识放在头部。

最后这种痛的感觉带在一起。Yeah。我感觉我在我的。头脑不是，就是脑袋里。嗯。嗯。这谂实是想 no俾。刚刚我心中的画面是我自己的画面，我坐在这个地方。然后你让我和。和脑袋遍布在一起的时候。嗯。

我我心中的画面就是我我。我进了我的脑袋里。然后嗯。然后呢，就。就是我在我的脑袋里的这样的一个画面出现了。然后前面就是两个大眼洞。当我看到这个画面的时候，我是什么感觉？对。没。不觉得。

我内在是什么样的感觉？Okay。我感觉有点眩晕。等。等一下我换个词。我感觉。有点懵。嗯好，就让这个画面可以自行的消失，嗯重新就待在你的身体层面。你只身期。就待在这什么都不做。

然后无论你内在存在什么样的感觉，就让他们。以自己的方式存在，以自己的方式运转。无论是头不疼的感觉。还是别的位置是么不舒忽的感觉。就什 send。要他们自行运转。我可以说出现在的感受吗？可以说。

我现在有个奇特的感受。嗯嗯。就是我好像失去了我的身体。有意思就是。如果我。我刚闭上眼睛的时候。你知道我的脑中是有一个画面的，那个画面就是。我闭闭眼睛之前的那个画面，嗯，然后时间一长时间一长。

然后我那个身体就慢慢不见了。可能是不是有点麻了这。然后嗯。然后就。就是我已经不在那个地方了，就是我闭眼前的那个画面。然后就。变成了一个奇奇怪怪的东西。那现在你能感知到你的物质肉体吗？不是从画面。

而是从感觉。感觉上可以感觉到我的楼体。嗯，我他感觉到嗯。我能感觉到，但是我不在那个画面中。嗯，就是那个画面自形的变化。画面它只是我们一种想想法的投射。一些。广脑思维的投射。你可以说画面。想这他就是。

一些信息左右呢我刚刚做出了一个举动，我刚刚做出了一个举动，就是我伸手，然后去抓周围的东西。嗯，然后去重塑重重新塑造这个原有的那个。安全的画面。哦，又把好像掉入了一个。几行意思。嗯好。在心里问自己。

我为何要去重塑这个画面？我感觉越来越奇怪，越来越。不安。嗯，为何而奇怪，为何而不安？感觉这个名校有点有点深。做的有点长。嗯。😊，想就就想试试，就好奇心，就想做点什么。是想做点什么的感觉还是。嗯。

是一种惊喜的感觉。坚持。现在我们感受一下。嗯，感受一下你的内在。头部胸部腹部。对于当下你所处的这种状态。是什么感觉？有什么看法或者体验？觉得很。很神奇，很有趣。嗯。😊，神奇有趣的自己很可爱。😀Yeah。

😊，好，现在请跟随我的领导，我们就安住在你的内在。可以就待在你的胸腹部，背在躯干中。就待在这个肉体当中。然后就享受一会儿。呆在这儿的感觉。P。Okay。Yeah。我确实是麻了。哪个位置嘛？

是全身买了还是。腿麻了，难怪难怪。消失了我。嗯。我曾经做梦，梦里的我。在战争里面把把腿炸断了。醒来发现腿被压麻了。一冇得。哎，刚刚做了个梦，哼哼就是梦。你没法保证他不是梦？嗯，没法否认那什么啊。

其实就是么。体验到明吗？好，现在就待在这儿，允许一切和感觉自行的出现。有任何感觉的变化，想把念头画面的冒出，可以及时的告诉我，你上个厕所。嗯。嗯。He。我回来了。嗯。当我允许我自己发生的时候。

我就会有一种我很可爱的感觉，然后很甜甜的感觉。这话怎么说的特别像。And correctrect。现在是这种感觉。刚刚。你在指导佩佩的时候，我也有过这个感觉。好。当那种交托就是允许允许我发生。

你能你能明白这句话吗？允许我发生的时候。我懂你的意思。就让这个感觉存在。非常感谢你懂我的意思。都让这些感觉自信的意见。Yeah。我现在感觉。😔，嗯。从刚才8点多开始。就一直在。处一个。冇啊。

我自己呆了很久。嗯。当我彻底交错出去的时候。我明显的感觉到胸腹部。有一种。扩张的感觉。嗯。瞬间。同筹嗯。就这个感觉。对，仿佛我在把那个。感觉。放到胸腹部。哦。我胸腹部是非常的。仿佛是一个很脆弱的地方。

然后我让这个感觉。嗯，回到那个非常刺弱的地方。嗯。😊，然后就会有一种。被压着的。被压着的胸部突然回弹的感受。嗯。就是描述一些我体验范围之外的东西。は。好，今天生，也是希望我引导你回到现实。

还是自己继续和这种感觉相处。在在这份感觉当中的体验。嗯，接结束。结束好。现在请跟所有的领导。慢么把意识放回到你的尾椎骨的底部。你感受入这个位置，做三轮慢次呼吸。做完之后说我说。Yeah。好。说完了。

好的，现在请慢慢的活动你的双手。唔想。躯干。好。感受这种回到肉体当中的感觉。我感觉挺棒的。嗯，好，对对眼睛。欢迎你回来。可以再做两轮生呼去适应一下这这个肉体适应一下这个环境，我真的感觉挺棒的。

我听你的描述，我感觉好像也挺棒的，就是我好体验下，好像我干了好几炮的感觉。楠浑身松软，其实是这个感觉，其实你描述的好精准，就是用完了。没有什么需要做的。嗯，奇怪的比喻又增加了，没有什么需要做的了。

因为其实当我们要做，当你作为一个男人，你要干好几炮的时候，你其实你觉得你是就就就他不是一个自然的过程，他会有一个强迫性在干好几炮。😀Yeah。Yeah。那个时候反而是一种压力，心里是一种压力。

是一种用力。哦，嗯，我大概明白你的意思就是。对他那个身体上的感觉是不一样的。有的时候那个身体上有一种憋坏了的感觉，就好像就像我刚才刚刚进入冥想的时候。那个浑身就是。想做点什么想做点什么这个感觉。

好像好像有一把有一把火想要被熄灭。I have to have to现在这种清爽的感觉，感觉我什么都想做的，感觉又不太一样。I have to do nothing。

so you can do everythingexactly。那比如说我也出来了，哭的好惨啊，佩佩在跟着金先生的一一V1引导吗啊。不会吧嗯，佩佩还能跟上我给金先生的引导。

我都不太理解我怎么给金先生引导的啊。从一开始到现在，就是从集体冥想到现在嘛，你你知道佩佩的时候，我就开始进入了一个很好的那个状态，我不知道为啥，就是你们你当时特别认真，你特别认真的指导他。

然后我也感化了。就当时我想带佩佩去就是先回到身体里嘛，虽然没就虽然没法去去去去去去带他，但是我想先带他回到身体哦，就是我带佩佩的时候，金先生感觉到了我带金先生的时候，佩佩也在感觉到更更早嘛哦，O不错。

今天大家绝望又从绝望中看到了生命，看到了自己佩佩要上来分享一下你的体验嘛。我想邀请他上来嗯那佩佩想上量看到自己对天幕般的现实对抗哇4。There用这个词sky fall。Hello。你好。

请分享你的体验。嗯，我就自从一开始你引导我的时候，我就从那会儿一直一直闭眼听到刚才。嗯，然后。然后我就看到嗯我就看到就是我妈妈要去世的那天晚上，我不是那天白天的时候，我是坐火车去到我妈那个地方嘛。

然后我就看到这个场景，然后我就一路上其实就很对抗这个事实。嗯，然后我就我就感觉那个我坐在火车上的时候，那就那个天幕就是一直在压着我，然后我就一直在在撑着，其实是一直压到现在是吗？可能是的吧。

我也不太清楚。或或者说那种就是完全无法接受当下的现实的体验，和你当下的体验是非常接近的对我我会发现就是我在现在现实当中遇到的任何不愉快的事情。然后我理想当中的时候都会看到和我母亲相关的事情。

然后我就在想，其实可能并不是我对我母亲这个事情并没有放下，而是这个事情和这个事情是一件事情是有可能的会感觉有可能。然后然后然就就特别惨。嗯，你感受到了那个对对抗现实的自己。然后呢，然后我就一直对抗呀。

然后边哭边对抗。嗯，然后后来我没对抗了，他没对抗，就就感觉像就那个那个天幕就变成雨一样，就下就下下来了嘛，然后我还是很惨。但是感觉就感觉轻松一些，感觉我现在说话都有劲儿。

我刚才觉得佩刚刚嗯我刚刚一点劲儿都没有，我是觉得佩佩这段时间好像是在对抗全世界，每一件事都想去控制，好像每一件事都不顺着都不顺着自己，是这个感觉吧，很难受。然后其实现在现在我感觉胸口还有一些感觉。

但是但是我我不想对，但我不想再勉想了。我我还以没事儿呢。😊，嗯，很不错。很不错，没错啊，但是我不知道为什么，就就我在就说我在今天之前我都一直找不到一个这样的时间，可能是在抗拒什么样的时间。

就是你想的时间。你不能找就是这么呃其实是有大把的时间。但你要排给你觉得更重要，更需要解决的事情。嗯，你可以看到你的时间，你的时间啊，你的各种现实事物，也是被这股想解决什么的感觉渲染的。对。

就像我合那个纯真羊肉说，他内在有一个想要去控制结果的一个感受，开不在他的生活中不断的创造出来不够完美的工作。而而你内在有那个想要控制结果，想要控制这个呃时间走向的自己，它会不断给你创造出渲染出来。

总是没有合适的时间，总是有更重要的问题需要去解决。对呀，我就我不知道为啥，我其实我这上个月已经把文章写完了，我最近其实可以休闲一阵，但是不知道为什么我这个周极其的忙，就是可能没那么忙。

但是我自己的感觉是我自己极其的忙，然后就感觉又喘不过气的感觉。其实其实我今天我今天晚上其实还有很多事情，我那个我养的那个细胞，我如果今天再不去看它，他就可能就死了。然后但是。😊。

就是就是现在就是现在我我刚才正准备就睁开眼睛去把那个去到细胞房，去把那个快要死的细胞救一下呢。然后然后正好人叫我上来，可是我现在很想上来说话。😊，对，然后你就去他妈的系统去他妈的实验了。也没有。

就是如但其实就是细胞如果死的话，我重新再复苏一个就可以了。你拉细胞啊。啊，还拉细胞。嗯，就是就其实也没有那么重要，就死了就死了呗。没错，只要我们想我们一定有做不完的事情，只要我们想就是做不完。嗯。

最后给你们分享一个生活的体验吧，它能够帮助你们去觉察自己，我们要去一个饭馆我们可以有三种速度，第一种就是雷厉风行，我们很多人平时都会雷厉风行，急，这要赶过去，觉得有一个时间要感。

但突然有一天你觉得哎我好急呀，我要么去放慢我的速度吧。然后你去刻意放慢了你的速度，你再慢慢的走，但突然有一天你又觉得哎就是刻意放慢速度，好像也不是我的真实速度，我就感受一下我的身体的真实速度是什么？

然后你就回到身体，然后去感受我就让我的身体自动运行的话，这是一个什么样的速度去感受感受我走路的感觉，突然你发现哦，我自然的速度好像比那个我刻意控制的慢的速度要快一点。

比那个我尽感慢赶要赶的那个步速要慢一点，我正常的速度，这就是我们的生活的一个状态。我们做任何事情都可以去找到一个我自然的找到饭馆的一个状态。但我们大部分时候我们做任何事情，我们就像去就饭馆的时候。

很急的一样，你永啊你永远可以更快，你如果觉得有什么事情需要解决，你永远可以更快。你永远会嫌，现在太慢了，进度太慢了。所金先生下班了。金先生想上班，那就让金先生再上班。我也想邀请木子上来。嗯。

木子要上班吗？黑瑞王，你刚才说的那是我真实的体验啊啊，就是走路这件事，我做了好好长一段时间，就是我到外面，我就用我想想要的速度去走那个速度大概就是踱步的感觉就是非常非常慢非常非常小的步伐，非常非常慢。

然后后我甚至会妨碍到别人，就是挡路了都嗯。但我感觉那个是我最舒服的速度，因为我什么都不想做，我什么都。不想去在乎，就是那个速度嗯，就让身体自自自自动发生，就让走路自动发生边的花花草草啊，就就这个速度。

嗯，很棒的体验啊，怎么样？我们都需要去找到我们去走到饭到饭点了。我要去饭馆，走到饭馆的一个自然的速度，刻意的现在就觉得嗯你说我现在就觉得我一直在刻意的慢，然后我还一直控制不住的刻意刻意的慢嘛。

对你是想要去刻意放慢自己的节奏，对，就是就是我想刻意的变得很丰富，很很美好的感觉，你看到他了。然后我就觉得我被困在这个感觉里，这就是那个先不不自觉的快着自己，想要去刻意放慢速度，就同一个自己。

那我应该怎没做呢。感觉正常走路应该是和别人走的速度差不多。配，这个才是正常去觉察这个那我该怎么做呢？他要寻找第四种步数啊，他想寻找一个最合适的部数。对呀，你又看到停不停不下来。

但是然后然后我看到他我应该怎么办呢？就又回到这个问题。太好了，再次看他，但这句话是谁说的，太抓狂了，你看他1000遍，然后还这样，太好了，就觉察一下这句话是谁说的，不想说了，就是觉察到，你可以不说出来。

觉察一下这个话是来自于哪里，是否觉察到了，嗯，觉察到了，嗯，无论是否可以发生改变，至少你刚刚在一分钟内你看到自己身体，看他一000次又怎样呀？好，我们看第四次来觉察一下这个想法来自于哪里。嗯嗯。

就在就在胸腹是的，而是他在说话，我们就就现在我们去做这样的一个练习，并不是为了有什么用，只是看看自己，看看自己在发生什么，看看我的内在在发生什么事情，可能他就没有一个用处。

可是我感觉感觉我很难去做一件没用的事情。我感觉太难了。其实就是说我睡觉是因为我困，我觉得睡觉就有用的感觉。但是如果说睡觉没用的话，我可能就不想睡觉。

这就是我们的生活模式去去去追逐一个好的对的有价值有意义的东西，让我们一人可以看到它，看到这样一个模式，可能我们没法去摆脱它，可能我们的生活还是会受这样的模式影响。

可能我在我这辈子自己的时候也总是看不到它。但现在我们可以去看到他这样的一个模式，这样的一个追寻好的追寻可控的这样的一个自己。嗯，那我我需要摆脱他吗？我就想摆脱他。好，这是两件事儿。第一看一看。

那我可以摆脱他吗？他在寻求一个问题，这是一个问题，他不知道答案。他觉得他不知道答案，看一下这个问题来自于谁来自于什么感觉。还是这个感觉。是的，然后去去感受一下第二点，我想摆脱他，这个我想摆脱他来自于谁。

就我自己是的，他想摆脱他自己这难道不是最最最难以理解的事情嘛？他既然想摆脱他自己，但这也就是重在发生的事情，他想摆脱他自己先看到他至于该怎么办，我不告诉你，但其实你自己也知道该怎么办，你刚刚也体验了。

嗯，就是为什么你不绝望呀，我也绝望，我有时候也绝望，你啥时候绝望呀，那我觉得我的决察力真的挺强，我可以去马上面对他，给给自己一些时间，我平时也也很逃离啊。比如说我抽烟，哎。

我就不想去面对那个烟掩盖的那份焦虑感。但我觉得。呃，大部分时候我都可以去待在这里面对他感受他的。我感觉面对他感受他很累。嗯，看一下谁在用力，就很费劲，就谁在用力。我之前觉得建光球很费力。

然后我现在觉得觉察也很费力。佩佩，嗯你跟你觉得刚刚我引导你去觉察的时候，费力嘛。还行，其实他是一件最简单的事情，但可能也同时是一件最难的事情，因为他只需要你往这看一下，就我但我知道就是但我们就是不愿看。

我不想看。对呀，因天时间差不多了，你就结束吧。好呀，嗯，好，感谢今天来参加这次线上创造的朋友，也感谢将来看到这段视频的朋友，我们就最后再见了，拜拜，拜拜，拜拜。

