# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-22：分享生活体验，释放冥想练习等（220924）

。🎼，🎼你号菲贝嗨，然后哎呀。🎼我又忘了我要讲什么了，然后我现在觉得我自己在讲屎一样的东西，你就讲出来呗，你要讲的是我忘了我要讲什么了。啊，哎，其实我感觉哇我当时那个那个演讲就其实也没那么烂。

后来才知道我经常的。我经常录个东西，我觉得非常烂，但是剪的时候我发现我操真他妈牛逼，就就我会录很多视频嘛？我录录完那一刻，我就来这边，我还花了40块钱一小时，雇那拍摄人员来给我开测机位呢，哎大早上起床。

我还开车到这儿，我还买了门票，嗯，还拍了这么多空镜，讲了一坨屎，然后我一剪视频发现，我去，然后这视频一发出来，我靠，那粉丝觉得哇忘记时了。10分钟开始啊。嗯，这，然后我然后我那天晚上特别懊恼。

然后第二天早上醒来来到实验室，我觉得大家好像其实已经淡忘这件事情，根本没人在对，但是我自己一直耿耿于怀。我觉得哎我太low了，我想想到有意思的事情，这又是咱俩很相同的点。

但唯一不同的是我根本不焦虑这行事嗯，是不是对呀，奇怪，你想讲什么有意思的事情？就是我对象爸爸就是上次跟你说他脑梗了吗？嗯，然后他是个特别有意思的人。然后他整个他特别不愿意去医院。

然后最后最后我们跟他建议说可以去医院看看到底是什么一个情况然后他就他就他当时还在他当时已经脑梗了，但是他把整个去医院检查过程跟玩似的。然后他他逗那些医生玩，然后他他去做。😊，多思共振的时候。

然后他想的时候，他原来他原来看过一个视频，他说念佛经的时候，那个脑电波会跟别的脑电波不一样。然后然后然后那个机器，然后把他把他送进去之后，他就里面念念念念念。然后那个医生就特别生气。

不许念然后然后好他不念，他明天他他他内心还就是在心里默念默念，然后默念到一半，然后大夫就在那外面敲，说不许不许这样，然后让他放松，然后最后才给他做好。然后做好之后他他别不情愿嘛。

然后一出来就瞪着那些医生，然后那些有一个那些医生都被都被吓得不行，然后突然有一个小医生，然后走到门后面就问他100减7等于多少，然后他说93，然后他又后面那个医生又问那93减7等于多少。

然后他啪一下给蒙了，然后蒙了之后，然后最后那个医生给他得出来，结论是嗯他的那个对数字的认。😊，知有问题。然后医生说他有病，你可千万别告诉我是哪个医院啊嗯，反正是西安的一个医院。Okay。

然后后来后来特别有豫哎啊对，那你听了这段故事之后，你是什么感觉呢？我感觉还能这样玩。然后我就觉得哇这些医生真的一点幽默感都没有。我我当时觉得就有一个问题，就我我不知道这个事情之前。

我觉得啊这是一个多么痛苦的事情，生病了。哎呀，又要又要举全家之力去花钱，然后去看病找找大夫。然后就是以前的那一套，我觉得很痛苦。然后就然后那然后他然后我公姑这样一弄，我就觉得还挺好玩的。这是一种。

还有另一种，我一个朋友，他爷爷还是姥爷就快快快快过不去了。嗯，死死撑着，然后还在住院治疗，我就和他说嘛，就就让他走吧，然后我那哥们和我说老爷子自自己不愿走啊，他想多赚点养老金啊，他每天很痛苦。

在医院各种治疗。嗯，他自己不愿走。嗯，然后呢，就一直撑着呗，哦，但那也很难了。嗯，然后后面后面就给他检查，就就医生说从来没见过这样的脑梗，就他梗在一个特别恰到好处的一个位置，然后梗梗的那个位置之后。

然后旁边旁边的那些侧肢循环，然后又变得异常发达，所以说他基本上现在没有任何症状了。嗯，就我觉得我公公还挺强大的。然后他他最近还他说他悟了，悟什么，他说。他说发现一个问题，他说人的死亡是由别人宣布的。

然后他说我不想被他们宣布，对你的病是被别人宣布的，你的死亡也是被别人宣布的。对啊，他说他说生病这么可贵的东西，为什么让别人来宣布死亡？真误了，他是啊，然后他最近可乐呵，他觉得自己啊我好牛逼啊。

我我战胜了脑梗。😊，就是脑梗对他来说都不可怕。我觉得我挺羡慕大象的，很多大象觉呃他感知到自己死要死亡了，感知到自己生了病了，就脱离那个大象的象群，自己躲在一个小角落里。

静静的等待死亡的人源人也可以做到呀，王阳明的那句话，破山中贼意破心中贼难，你在客观上是能做到，但你主观上不愿意做到，这才是痛苦的来源。其实其实我感觉我妈妈他走之前，他一直都知道。

我觉得临近那一那那至少一个月或者一周的时间，他应该是能知道这个事情的。但是他就是不愿意承认。嗯，然后所以我们错过了很多事情。没有下没有没有好好讲，就我们都不敢提这个事情，他也没有向我们开口。

但是但是等一下，但是他他有把银行卡密码，就特别郑重其事的跟我爸说了，就说明他其实知道就在他走的。前一天晚上，那我从小到大其实想滚这次，哎，我要是挂了我的那些游戏账号，我的存款账号。

给我看过的小黄网的浏览记录，我该怎么处理呀？真正你消失的那一天，什么都不会再再起作用，什么都带不走。嗯，皇帝以为嘿传给下一代自己的东西就能给传延续下去了。死的那刻什么就他什么都不知道。

不会再对这个世界产生作用。对呀，我我差不多说完了，哎，哦对我还想我还想讲一个，就就我感觉我最近冥想的话，就打哈欠流眼泪特别多。然后跟之前不太一样，就感觉我之前会哭，然后现在现在现在现在假哭，现在对。

就是现在就没有哭的感觉，但是就打哈欠之后流的眼泪比以前哭流的还多。嗯，明白明白，嗯，明白你的情况。嗯，没了，嗯很不错啊，一般当我们是流眼泪，打哈欠的时候就会变得轻松一，我不知道，比如说样吧。

早晨起来的时候，你很困，那你打几个哈欠流点眼泪，你发现啊好像。抗拒起床这个事情呃就这个是我我自己的体验啊，就是我早晨起来睡睡醒，我不会马上起床，我我睡醒是不会马上起床的，你会先怎么着啊。

嗯你就靠着就感受一会儿。打哈欠的你要就感觉哎好像又放松了已经，嗯，就不会那么抗拒起床这个事情哦，嗯，很好，感谢你的分享，再见嗯。王总啊，拜拜，嗯，你你不留下来赚点养老金，干啥，我要挂号，哦给你挂上了。

你有病啊，我没病，那我想挂号。好，拜拜，下位是YY同学，我不想说什么，我挂个号。😊，那你坦率告诉我就行了。好，给你挂上号了。朋友。我最对啊，最近最近我开始觉得我有动力去搭讪很不错。

等那那等一会儿详详详细聊一聊，现在可以聊一会，那就。可以可以，哎，又又忘定时了。你说你说哎，怎么？因为我以前的话，我去大三了，我我发现我是。我是呈现出一个，我只是去玩，然后顺便打算。嗯。

然后现在是我是专门去打算。嗯，就对这个事情我没有太多抗拒。然后我觉得可以专门去做这个事情。我不是去玩玩，以前不不乐意专门做搭讪这件事吗？像显得更自然一点嘛？就不是你说的很搞需求感，你说的很对。

我是想要看上去更自然，想要不可以，但是我还是有一些问题，就是但像我。还是有些性压抑在里面。嗯，具体的表现是什么？我没有办法直接说出，就是我对他有意思这种话嗯这种很委婉的那种，就是先去问个路啊什么的。

聊些正常的。明白明白嗯，这一很表情阿已对吧嗯。我看你跟那个158那个讲的，他是啊新阿E这块，好像我跟他是差不多的。一开始嘛，他不是第一集嘛，上不去的时候不是嗯，后面他即使上去了，他就是第一天嘛。

不第一集第三天嘛，他也是会比较安全的聊天，也是怕去说一些东西，导致女生反感啊，导致发生一些不可预测的事情啊，啊，对我刚才我碰到一个事情，就是。我搭了一个女生，然后她她是那种个子比较高那种。

然后完了之后呢，我在那走，然后没多久，又又碰到一个个子很高的女生从我面前走过去。然后我觉得哎好像有点像是不是她们。等他走过了之后，我才发现。她穿的是先前那个女生穿的是长裙子，然后她穿的是那个短裙子。

应该不是一个人。嗯，但是呢。我就没去，等会我想那个应该是3优还是3U那个。就是这个就是性这方面的问题，但又大重了吧，应该是。差不多吧，就是呃就他会觉得你是不是专门在这儿那个什么。专门，然后这个。嗯。

就认识美女啊，真的那他影响他对你的看法。对对对，嗯，觉得看来还是挺清晰的。我觉得你觉他的挺好。嗯，然不管说就是释放了什么，放下了什么，改变了什么，至少你看到了一些东西，再慢慢的看到自己挺好的，我觉得。

我觉得最好的一个事情这种就是。呃，以前我是就我觉得还是在家家里面打游戏吧，打游戏会更好一点，我更喜欢打游戏啊。不喜欢出去，但是现在呢啊好像没有特别的抗拒出去这件事情，就是我会更多的时间出去。

然后白天我会出去，我到了晚上我再回来再再说打不打游戏的事情。这个有一点转变，我觉得这持久的东西嗯，这两天才有嗯。也也挺好，能体验到也不错。咱不论他是昙花一现还是怎么样，哎。

我怎么觉得我现在讲直播的时候感觉也不太一样啊，你们觉得呢哎一样吗，还不是就是同一句话翻来覆去这样所以不不不就就不说内容，就是讲直播的时候这个沟沟通环节的这个感觉。有不一样吗？好，我从微信上喊你一可。嗯。

行，那就聊到这儿。好，给你排上喝了，拜拜。嗯，陈晨要上来聊吗？上是吧？听不懂有点听到了啊，是这样呃，这两年的话，我在有点脱发嘛，嗯，然后发际线的话就有点上移了。然后原来我的头发就是很粗很密的。

不知道为啥这一两年就是这个头发都掉了，嗯发际线上移就吸了好多，然后我这个刚开始在医院里面就是治疗了一下嘛，刚开始治疗，就是在治疗那个视频，还有你现在你的这个发际线好像也挺高的。嗯，对，那你是。

现在对自己就是雕换这个事头发就让他发生啊，这对于我的价值没有任何的改变啊。但我感觉我头发秃了的话，就是发际线上移，看上去就会不会再过两年就。变成那个了，其实那治不治疗的话，其实那没什么影响吧。

我感觉我我还我还是分享王阳明的一句话，破山中贼易，这属于山中贼啊，破心中贼难。就是王王阳明是个明朝人，他有一段时间当官啊，他去整治那个。土匪啊山贼的这个匪患。然后他最后得出来这么一个结论，破山中贼易。

破心中贼难。我觉得这个话可以用在很多地方。这个脱脱发它是一个山中贼是吧？它是外外部的条件，对，好像是是好改变的。但实际上真正起作用的是什么？我觉得内是内心的焦虑啊。对我觉得内在有很深的焦虑。

但是但是我感觉如果说脱发的话，如果这样沉续下去的话，可能没两年的话，就脱脱完的。然后那时候看上去的话，我感感觉就很糟糕了了。如果。其实你还没有到那个时候，你只是在担忧未来。你要想去控制它也可以。

那你控制不了的，你只听说能直发，但你有没有听说过植了发之后，如果他的内分泌呀，就是他的那种焦虑压力的情况没变的话，会二次脱发，脱发失败，呃，就是植发失败，就是他重的头发能长上几个月。

但是几个月半年一年之后又掉了。你听说过吗？呃，我听说过，所以说我现在的话就是不是直发嘛，就是用吃点那个药，就是外部的用一些外部的药物来维持，就是只能说维持。但是你我也看过，他说只要你一断药的话。

那可能就就会复头。只能控制住，就是让它不要掉了，就是这个控制啊，你也没法去就讲清楚到底是这个药物的作用，还是你本身就不脱发，就或者说拖的慢啊，是没法去说的。因为很对所以我就会觉得是吃了药啊。

我吃了药了有用。不。就你不吃药也也这样。你吃了药，你就会去寻找药管用的证据哦，对，但是我就是呃我就是看见我的那个就是头发，这个确实是这两年掉的有点多嘛，所以说肯定我就觉得如果说治疗一下的话。

会不会好一点？因为原来很闭的，不行信。😊，这是一个人的身体的一个正常的过程。嗯，有人快有人慢，但是并不是说。头发掉的太早太快，他就是有问题的。因为你要知道的是我大姑，我妈，我爸的亲姐姐，她60多了啊。

一一根黑头发都没有，你能想象吗？就是全白了是吧？不不不一根白头发都没有。60多了，农村妇女。这你能想象吗？无法想象嘛，我感觉60多了。这非常浓密，身体非常好，你体就天天干活嘛，就天天下地干活。很奇怪。

那你看有的人他头发就不不白，有的人他就白的很早。你不能说这个。哪个是正确的，哪个是错误的，哪个是有问题的，哪个是健康的。其实他每个人的情况不一样，他都是你身身体的一个自然的变化。那如果是吃药去控制的话。

会不会对身体有影响啊？就是比如说你以不知道了？就担心的是这个。就是担心的这个问题，就是吃吃，因为现在每天要吃一颗药嘛，就是早上。再说控制的话，就我感觉会不会对身体有影响就？

你看你其实并不是这些问题在影响你是你的这些焦虑担忧在影响你。对我我感觉到是我的担忧，又在影响我。因为我想着因因为现在还没结婚嘛，没结婚的话，如果说头发都秃完的话，看着破山中贼易，破心中贼难。

你的困扰是心中的贼在人，就是有这个焦虑的话，其实那就是治疗也行，不不治疗也行，那就你得先看到他，你就焦虑他在哪里感受到他。每天都在感受他，也能看见他。然后呢，你和他相处的怎么样？相处的话。

我感觉就是有一有一点控制嘛，因为感觉就是一直感受他的时候，就是能就回到当下嘛。但是不但是回到当下以后过过一段时间我也不知道该干嘛了，就会去做一些别的东西啊，然后明白你的意思。

还有还有还有我这几天也觉得到就是自己的想法挺多的，总是担心这个担心那个，但是我想了一下，比如说我担心明天的事情或者说后天的事情我就感觉到等明天以后再说吧，还没发生的事情就不用去担心了就很好。

然后然然后想法的话就少了很多。然后然后确确实实是感觉到了头脑里面可能有百十个想法，100个想10个想想法里面有八几个想法，我都感觉是没有没有用的，都是担忧，就是都是担忧，我感觉到就是就全是担忧。

没什么问题，就我都感觉我没什么问题了，就。Okay。焦虑吧是焦虑看到他，尝试去和他相处。这在我这儿我。这是我唯一能给你的建议嗯。就是还是这个脱发的话，就是不知道到底该不该那个坚持才去。我也不知道。

就是这不就是那个焦虑的自己在不知道吗？刚刚你这个话就是他说的呀，他只是想要一个最优的结果，最对的结果，最好的结果，始终都是他你的所有的问题，所有的不知道该不该所有的担忧，不是他呀。

他只是想要一个最好的结果，他只是想要控制一个最好的结果，他此刻就在你身体里，那个焦虑的感觉。那我还有一个问题，就是冥想的话，冥想跟不明想区别其实不大嘛。就是比如说有一股情绪上来以后，我就我也不勉想。

就这样感受他的话，其实跟闭着眼睛独处的时候，那个冥想的作用差不多吗？还是如果是有条件的话，还是一个人独处冥响好一点嗯。明白你的意思，可以有条件你就去单独的去冥想，没有条件，就比是感受他。也可以。

确实没有太大区别。把我想麦了是吧？嗯，好，你今天要要要排号吗？不用了。好，拜拜。嗯，拜拜。外有第一个吗？我和杰son说一声。嗯，行，那就你第一个。就沿着那种你刚刚说的。感觉咧。然后进入潜意室哎，在吗？

对嗯。原来是真正意义上的一V一。真正一上就嗯，挺好的。嗯，啊。你感觉他好像是你刚搭过的，然后你就不敢上去，还有什么？没有种压抑的感觉，嗯，不敢直接表达女生喜欢。嗯，对对对，就是对。非常行OK好。

那我们开始现在让自己处于一个舒适的坐姿。啱啱闭上眼睛。把行能不能收回到申请里。Be。嗯。来坐准你的身体做无轮深呼吸。慢慢的信施慢慢的体示。哦。现在。唔就得得得。屏六部钟。感受这种和身体连接。

回到身体的感觉。感觉我有点强迫自己。就一定要去真实的表达。嗯嗯，好。我是否允许自己？自我强迫的。我是否承认嗯，我承认。我确实在强迫自己。你是否承承认这份感觉？感觉我以前就是那种强迫自己解答上目。

所以现在。想要不一样去他什。嗯，好，那就让这样的想法。这样的感觉就自然的发生。Yeah。不是这个强迫。反正我确实有这部分感觉。我发现我还是想要一点安全的感觉。是。先去看看女生的态度怎么样。然后。嗯。

我没有直接去表达对他的喜欢嗯。我是否允许自己不安全，是否允许自己去谨小慎微呢？允许，但是我觉得。对。Binger。直接表达会更好一点。嗯。😊，好的外就让这种觉得直接表达会好。这个直接表达是对的。

让这样的想法发生。可认我确实有这样的一个想法。Yeah。有会。Yeah。嗯嗯。看到那个那我搭身那个个子比较高明的女神。但我想去直接表达的，但是我觉得。我有种割不到的感觉。想说他说不出来的感觉还是什么？

我感觉他。不是特别能接受我。嗯，你觉得说出来他不会接受你说的话是吗？对他甚至接受不了你整个人。对，就接触不整改。嗯。嗯。就让这样的感觉发生，就让这种感觉对方不会接受自己的感觉发生。一本诚实。

你承认了自己有这样的感觉。好。응。咁你我打算睇不程动我发先。我想确觉得他态度比较浓淡一点。嗯，然后就。换了一个比较正常的一个方式，比安全的方式。对。嗯，我想如果我直接说的话，他应该不会停下来听我讲。嗯。

对。所以我换了一个他比较容易接受的方式。好。就让这样的调整，然让这样的空值发生。承认我确实。高整和我司己的标的。你说的。但是之后呢，我有点有点后悔，我想应该。直接表达应该也没问题。嗯。

那也让这样扣扣回的感觉发生。然后我又问自己为什么没有职业表达，就是说。还是。在直接表达性的个意图方面有有点不是特别。自信的感觉。嗯。你就承认这种不自信的感觉。就让这样的不自信的感觉发生了。嗯。Yeah。

对。嗯。Yeah。我走在路上，我看到。就是有一个很小很那个咖啡，那个咖啡店里面有有特别好看的女生。嗯。😊，但是那那咖啡店特别小，只有十几平米的样子。然后里面挤满挤满了人嗯。不是想算了，人太多了。

那后面我决赛了一会儿。然后我又回来了。我想呃那就。就就算不拉就进去看一眼也行。那我就进去。嗯。我就看到啊，确实挺好看的。他一个人在那玩手机。嗯，而且也不像有有朋友在旁边，但是就是周围的人太拥挤了。

你的地方很小。嗯，那我就走了。对此，对于这个己，对于人很多，是什么感觉？这还是很。在乎就是别人我直接去表达信的话，别人会怎么看我嗯。嗯，就让这个在乎的感觉发现，就让他在意。

承认我确实当时很在意很在意别人的看法。嗯。😊，然后又有点担心，就是说。如果我去跟他讲，然后他。如果就是完全不理我的话。倒流就特别丢人。嗯，明白。就让这个丢人的感觉发生。就用这种单忧。嗯。Yeah。

身在还能感受到那种干忧的感觉。嗯，就让咱忧发生这种。就让又就就让这个感觉在你身体里存在。Oh。Oh。嗯。我现在感觉到两个东西，一个是背心的压抑。然后一个是对那个社交评价的那个担忧。嗯。

其实本本质上都是同一个东西。嗯。就让这两多感据。就让这些想法或者提验发现。嗯。嗯。那我突然有种冲动，就是特别想继续去那那个地方去打算嗯。那个地方其实是我一直想去，但不太敢去的地方。

因为那个地方是一个酒吧街，我一直觉得我不太。愿意去认识就是。那种就是。就是酒吧类型的那种女生嗯。嗯，那就让这样的感觉发生。嗯。Okay。嗯。Okay。No。H。对。Okay。Okay。Yeah。对。啊。

嗯。Yeah。Oh。Yeah。嗯。嗯。嗯。对。No。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。啊。Yeah。嗯。Oh。Yeah。Yeah。我想信小时候不要我妈给我买了个游戏机，嗯，然后。我玩了几天，然后。

他走的时候，我就。就把游戏机收起来了，他说。你要学习好才能玩。嗯。嗯。嗯。好，就让这样的体现发庭。嗯。那么。Yeah。呵。对是。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。承认这些感受的存在。

嗯。Okay。嗯。Yeah。うう。不是。啊嗯。嗯。发现我刚才讲的那些东西挺。说什么要直接表达。😔，跟这个感觉是一样的。就是要有什么条件才可以。嗯。😊，Yeah。嗯。就像这种感觉有什么条件。

我才可以怎么怎么样。你感觉发去。Yeah。Yeah。对。嗯。嗯。我呢个。女生的允许嗯。他要允许才可以。嗯。就让这样的感觉发生，需要对帮允许，你才能做出己。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。对。嗯。嗯。Oh。Yeah。

嗯。嗯。Oh。我发现我不太愿意跟别人起一个冲突，然后就找一些安全一点的方式。嗯。😊，就让这种不愿起冲的或者感觉开。Yeah。No。嗯。Oh。What。Yeah。对。嗯。我忽然有种坐不住的感觉。嗯。

就让这种遭不住的感觉发现。就让他感觉坐我不住。嗯。Yeah。Yeah。嗯。Good。Okay。哦。嗯。对。对。嗯。Okay。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。我发现。我想要的那种直接表达。

好像也是就想要安全的那种感觉。想要一个最好的结果，想要一个最好的状态。Yeah。对。嗯，很好，你就承认这个自己承认他。想要通过这样的方式去控制什么。承认他有这样的想法。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。Yeah。好。

现在请你感受一下。真准咩晒。你感知到这个关安全。对。就若有若无的感觉。好，那个无论他在哪里，他在进行什么样的运作。你感受着你的内在的感觉，在心里问自己。更早的时候，我感受到这样的感觉是什么时候？嗯。嗯。

你突然给我做个回复。有点不习惯，嗯，就让不习惯发送。Yeah。如果有任何的感觉的变化，就让我他们的发疯。有任何的想法，愿愿头的出行可以让他发生。这就是啥也感觉不到。嗯。😊，那就像这种啥也感觉不大发生。

Yeah。Thank。我对于什么都感觉不到是什么感觉。嗯。Okay。真能感觉到那种不安全的感觉。嗯，好，就让这个不安全员发送，就他带在一起。不是我想要控制改变这份多选。同时都回答嗯。说不太清楚。

就我只是在感受。嗯，好，就让他。不用解机。现在有点想去改变他。嗯，那就让这个想改变，想恐惧发生。突然感觉身体下放松了下来。嗯，那就让他放松下来。Oh。嗯。Yeah。我我发现我有一种观念，就是我。

我有种循序渐进的感觉，我我觉得我不能一下子就做到。嗯。我没法一下子就走了。好，就让他这种觉得自己可能比说没没法。你下次做到的肯定。这样就感觉发出。那这个好像变成了我的一个策略，就是延许。

在什么什么书上学的。就是一步一步的做。嗯，好。没关系，就承承认自己有这个策略。嗯。但是他现在存了一个限制就。我没法去做真实的自己，嗯，就让这个限制发送。承认我有这个限制，承认我受他所欺。그。Okay。

所要我我不想被这个限制。很好。就让这个不想被限制的感觉发生。好。那我在问自己，他那个不想被限制是小沃的声音。嗯。无论他是什么样的声音，就让这样的声音发生。觉得刚刚那个是小我的声音的这个想法也让他发生。

那们延续1分钟吧。有个朋友更安。不上。Yeah。Okay。Yeah。Oh。Yeah。不。我有一种感觉，就是每次我有一个想法的时候，我就去分辨这个是不是小我的想法。要让这个分辨发生，就看到这个分辨。

承认我有这个分别。嗯。😀嘻呵呵。😊，哦。应该是。创造法则带来的限制。嗯，别按这样的想法开始就是承认的。不是这个想法发生。嗯。嗯。嗯。因为我又非常去有这个。衡量比较。嗯，就让这个不想要吧。承认这份不想要。

嗯。Okay。我最近感觉不到什么焦虑，但是。我能感觉那种。那个不安全的。跟住。Okay。不是定义他们是焦流还是关系。至是现在不需要这个，就让他们来去自由。Yeah。我看到了那个高个子女生然后。

发现我有一种东没去跟他讲。我我想认识他。但是。听个。他想不理我就走了。嗯。对此我有什么感觉？我感觉他也。挺恐惧的。嗯。好，就是这样的看法，这样的想法是。そ。嗯。嗯。嗯。有。嗯。嗯。H。对。好。

Which。我看到就是很就是最早的时候那个在跳舞机上那个女孩子。嗯。嗯，我发现我还是没有职业去大讪的，但是。我换了一种方式，嗯，我等我等。等他出来。啊我去打神。明白。就让他走，承认他的是个懂。他。

他因为他有某些原因。我无法直接上诉。我就承认他。Yeah。专认这份 country据。那我打算他他他有她的男朋友。嗯。那我就跟他说，我说我觉得你跳舞跳的不特别好。嗯，是学过了吗？嗯。实际上你想说的是什。

Yes。嗯。嗯。就是我刚开始就是我搭讪他的时候说，我想认识你，他说他男朋友。嗯。Okay。嗯。那后面我补来就是就是。我觉得跟你跳舞特特别好。嗯。就想继续跟他聊下去嗯。明白。

现在你是想自己继续和那个待一会，还是我引邀我引导你回到现实。快了。快来。回来回来，好。你再慢慢把意识放回到身体上。感受着身体。帮我啲相风先。深深的吸气，温缓的吐气。啊。Okay。好啦。嗯，慢慢活动身体。

Oh。慢慢的睁开眼睛。Yes。我发现还是有些事情我没办法直接去做的。但是好像什么东西松了一点，承任我做，那你刚才为什么突然叫我做回复啊，把我搞蒙了，回复一下嘛，没啥，我还以为是我做的比较牛逼。

然后二能回溯一下。嗯，好，现在能感受到那个感觉吗？哪个感觉那博安觉的感觉感觉少了一点，应该可以去搭个讪看一看，希望下个月我们有机会相见，你要办法计划吧。好吧，去搭讪你可以回头再和我再再在微信上聊一下。

另你刚才说你跟以前不一样了，是什么地方不一样，我也不知道感觉再一个是佩佩。你好，佩佩hello你好，欢迎你回来。也嗯，你们直接开始吗？佩佩可以啊，好，那我们开始今天的释范梦想的练习，或者是没再待一会。

你在。嗯，就开就嗯慢慢的把心收回来，慢慢闭上眼睛。Yeah。你感受到身体以宙人的生呼吸。就是那个吸气啊或者呼气。Yeah。我我突然感受到就。要开口说话的那个紧张就是。在开会的时候。好，就按这个紧张发分。

就每次。公共场合说话我都会这样紧张。刚才我我排第二个举手。然后这份快讲完的时候，我也开始紧张。嗯。明白，就让这个景象发生。Yeah。Yes。嗯。She。嗯。感受一下此刻你的身体当中用腹部。

是否有某种不放松不舒服？不开心或者不安全的感觉。有。嗯。最后就是感觉干一。就让他以自己的方式在这儿存在着。我觉得我需要。😔，需要被认可，需要被承认。😔，嗯，那就承认这个觉得需要被认可，觉得需要被承认。

先承认我有这份感觉，我有这份体验。嗯。嗯。Yeah。如果有任何的感觉的变化。然后想法里头的出现。几多分。嗯。Yeah。我发现我每次我。😊，理响的时候我都会。感觉像。😔，突然能听到很多机器的轰鸣一样。

然后我会发现身体有很多部位都是在行绷的。嗯嗯开始看到自己。然后我觉得我一直在。出差错嗯。我一直。达不到那个点。嗯，就让这种感觉自己达不到标准。做不好。的感觉发生。就觉得我一直在。为别人的一句肯定。😔。

然后活到了现在。面。不用这种。怕别人就肯定二虎。原的感觉存在。很多事情不是我真的想做。嗯。最为了么个结果。对。嗯。就用这种。不是真的想做，但是就去做。嗯。就让这样的体验你发生。承认我确实。就这样做的。

Yeah。嗯。嗯。为以什么。Yes。P。感觉我内心在哭泣。😔，嗯。我是否允许我的内心呼泣，对不对？可以。就让他哭气让这个哭泣发生。感觉我自己一直想。成为别人。嗯，重认我想重理别人。承认这样的感觉嗯。

感觉自己干了很多消足侍旅的事情。嗯，本来学富是吧？对。嗯。承认我做的这些事情。承认这些事情都发生过吗。就是我不知道为什么。要对自己这么残忍。😔，嗯。你刚刚不都说了吗？这个表较认可。我感觉我上次。

上次演讲之所以那么难过，是因为我觉得本来这是一个。可以得到认可的机会。嗯嗯。然后。嗯没有。然后反而弄的弄得很不好。嗯，你的承认这份想要获得认可，获得结果。Sure。嗯。对。Okay。嗯楚。

我我不喜欢我那个真实的自己。因为我觉得那个自己得不到认可。承人这个不喜欢，就让这个不喜欢自己。然后我就。Wfi呢。我就伪装我自己。Okay。又让他这个伪装话筒，承认不再伪装自己。Yeah。

但是伪装太辛苦。我觉得我每天都很累。这很辛苦啊。个人出要在也发生。Okay。嗯。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。没。嗯。Yeah。嗯。Yeah。Yeah。黐。可以。Yeah。Yeah。嗯。

Yeah。但系在附近。有。没有了，我看见。😔，我刚才看见就是自己。穿着特别厚的那种。伪装就就干什么都很吃力。嗯。就让他来带着伪装，就让他顺利。感觉他穿了一件石头做的衣服。嗯，就让他穿着石头。

他宁愿穿着也不愿意。让大家看真实的。嗯，就让他能不能穿这类个也不表现真实。嗯嗯。现在正看着他很吃力的。做着任就做做着一些事情。因为那件衣服。😊，就很简单的事情都变得很费劲。嗯，就让他。对先。Yeah。

一。去上个厕所。Excus me。Yes。Okay。回来啦。Okay。Okay。嗯。我总感觉我的胸口有一团焦虑。然后他呆在那儿一动不动。对于这个焦虑单在这儿。是什么感觉？嗯。我在想办法把它弄走。嗯。

那就让他想办法。我现在在用看到他承认他的方法。好简要就用佢试用识嘅方法。嗯。Oh。嗯。Yeah。一切有违法。古梦分开。流露一如店。英座人事馆。他现在才觉得。他没有办法。很好，那就让他觉得没有办。哎。

我觉得我在逼迫自己去接受。😔，这。嗯。你再让这个逼port发。都让他俾。嗯。这受自己是我最不想做了，是不是？嗯。要系你个 people发生。Sure。Yeah。Yeah。我现在觉得我。😔。

无论做什么都不会有改变。嗯，就让这个想法发生。就让他这么想。我甚至。我甚是觉得我。😔，就。Right。就没有改变。嗯，就让这样的想法。只会只会变得越来越不好。不会。😔，嗯。非常好。😔，就让这个想法还。

我觉得我还是很想改变。嗯，你直让他想改变。嗯。Yeah。嗯。Okay。Yeah。哦好。It。Good。Yeah。但是我非常。我是要厌倦这样的生活。嗯，虽然这个厌倦的发生，我厌倦我自己。厌倦我的想法。嗯。

所一些我都很厌倦。就让这个印制的发生对。Okay。嗯。Okay。对。Yeah。有种想发疯的感觉。this in important。就是丝猴的那种。嗯，就让这种我没绝望。嗯，这让嘶毫和绝望发生。

Yeah。Okay。我现在想破坏。嗯小翻东西。嗯，就让他先破坏行式工击。啊。不让这个感觉放心。嗯嗯嗯。我突然想起来了，我之前。😔，我之前这样的时候。嗯，你是は。我都希望有。😔，我的家人能注意到我。😔。

嗯。😊，Yeah。我希望他们别再对我有那么多要求。😔，嗯。就要这种想要被注意。希望被认可，被承认。去关先发先。他们一直跟我说。这些要求都很简单。很简单。嗯。对此你是什么感觉？他再简单，我也不想去做。😔。

那就让这个不想的感觉发生，我任我不想。他再简单，我也不希望我的周末都被安排。😔，嗯，不想。我想要一点自己的时间。嗯，就让这样的想法发生。Okay。我想起来我。😔，在上本科的时候嗯。

在学校这学医其实真的挺辛苦的。然后回到家。回到家，他们就会。他们就会用眼神逼迫我去跟诊，每天都去。嗯，反正这是我的暑假。嗯。我我没有办法反抗。然后有一次我就是我就我就跟刚才那样，我发疯了一次。

然后他们就说话了。Yes。嗯。就让他发力。Yeah。其实我想要的不是白phone。我就想。对，就想不想有这么多要求。嗯。😊，是的。你说的没错嗯嗯。你见过周周围的人发疯情绪崩溃吗？问你是是一样一样的。

他根本无法接受，太痛苦。他不知道该怎么办，他肯定发光。但是我觉得我们正常的。嗯，那就让这种觉得自己是中康的发型。我妈一度认为我有神经病。嗯嗯嗯。😊，嗯。嗯。Yeah。就跟那个大夫觉得我公公不会算数一样。

嗯。是的。응。我发现。我发现我现在想改变，这跟我爸妈当时对我对我有要求是一回事。打到那个是的点是的。不满意对自己不满意，对对方不满意。我咩办法对自己满意。嗯，那就让他无法对自己满意。Okay。

我想起来就那年暑假，就他。他让我去跟着，然后剩下的时间。他们会给会给我安排患者，我就。嗯。Yeah。Yeah。就把他们自己的认识的朋友。让你们号麦的。对啊。对此我是什么感觉？Okay。然后我我很生气。

然后他们还不理解。你们这不是练习的机会吗？啊。嗯。你想对他们说，去你妈的。对系啊。说。唔出哈哈哈。😊，比如说。Okay。然后我有一次特别气急败坏的跟他们说，我说不要再。给我介绍患者，嗯，我现在不需要。

Yeah。反而比这个情绪要崩溃很多。嗯，然后事后。事后他们就说我。说我脾气不好，说我有说我有问题这么小一个事儿都都要跳起来。嗯。然后我当时还很愧疚。😀はは。😊，对此我是什么感觉？没有。这得。哎。

不知道该怎么讲。😔，嗯。😊，无论是什么感觉，就是这个感觉发生。Com说会。Yeah。Okay。Yeah。嗯。嗯。Yes。Good。我回来了。这些事以前对别人说过吗，对对。没有。😔，嗯，不错，你很勇敢。

你竟然勇敢说出来。因为我不知道跟谁说。😔，嗯，我因为我就觉得。😔，我就觉得我跟个神经病一样嗯。就让他觉得自己是是明。嗯。我每次。想要。想讲我真实想法的时候。都是在我。实在忍不住的时候，然后我就会变。

我就很崩溃，然后一边崩溃一边讲我的想法。然我爸爸觉得我有病嗯。然后我爸还跟我说，说你不能这样，你这样下去以后，你结婚了，肯定会被家暴。嗯。再让他啊。就这些，无论。这些话让你感受到了去。就让这些感觉发现。

现我现在更能理解就是。就是你就生病，就是疾病是别人宣布给你的。嗯。😊，你说。我并不觉得我自己神钉病。嗯。不只是忍不住了。细就让这样的体验发现。嗯。是的，他只是忍不住。对。嗯。嗯。对的。

现在你想继续我自己待一会儿，还是我一导你回到现实。Yes。我想回到现实。嗯，好，现在。把意识能不能放回到那个巫质肉选上？感受的身体做4到5人深呼吸。慢慢的吸气，慢慢的呼气。按钟鸠付。Yeah。好啊。

好慢慢个 follow到身。今晚六中溪人节。Yes。我回来了，嗯，不用你回来。你两个怎么样。Yeah。我感觉像发现了真相一样。就我之前吴会觉得自己可能性格有缺陷，因为因为我是因为我是女的嘛。

然后但是我会在我爸妈面前我显得特别暴躁。然后但是好像大家都以为女生都都很温柔，都都很那一样。然后然后我就觉得我自己不像女的，那能么暴躁。你看但是我但是我只在只在我父母面前暴躁。

我跟别人在一块根本不会这么暴躁。嗯，父母掌控着你的情绪按钮了。😊，对呀，解铃还去系铃人，你觉得当初就是他们让你那么压抑这么受伤的。所以你想从产品身上获得认可。

一次一次影响看到更多之前过去自己不愿看或者看不到的东西。嗯，刚才那些记忆，我之前我都不觉得这是问题。现在看到有一些关联，有一些原因，因因果关系，你很勇敢，你你能够说出来的。

这些很多东西它是你或许从来不敢说出来的。自自然不敢去面对。对，我没跟我没跟任何人说过。很不错，很开心，你可以说出来。下周再见了。好的，嗯，好，今天感谢所有来参加的朋友，感谢未来看到这段视频的朋友。

我们就下周六再见，拜拜，拜拜。