# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-7：关于放下和自我压抑，自我接纳冥想练习等（220611）

。🎼，🎼好的，这位叫黑肉的朋友，你欢迎你上麦，有什么要分享的？分享没有啥要分享的。😊，🎼你们你下什议啊，你们这是什么会议啊？😡，这是真爱宇宙辉忆。真爱宇宙辉忆。好的，那你有什么要分享的吗？我就分享一下。

嗯，我昨天和今天的一个体验，还有这一直这一周的体验。就昨天的时候呃，那个我看到呃网上一直在转那个什么社会新闻，就一个就一个人把一个女的给打了，搭讪不成，就把人揍了那个新闻啊，一群人把一个人给打了是吧？

嗯，对对对，一群人应该说然后我当时觉得没什么。然后他们就我朋友圈因为我们学校女生比较多，然后那种女权意识也特别浓，一开始我也没没觉得有啥，结果到后来时候我就发我就看到他们在朋友圈说什么，呃。

大概意思就是男的都该死。😊，嗯，然后一开始还是觉得没啥，后来就感觉有有点不舒服，然后然后就做梦想释放了一下。然后我本来想挖掘一下这玩意儿它是来自于哪里，结果好像也不用挖了。为什么因为他就这么释放掉了。

然后不但释放掉这种感觉，好像内心里还有一些牵连的一些什么玩意儿被释放掉了。因为我现在感觉挺舒服的。就是能笑出来的这种舒服。nice确实分享觉啥体验，嗯，这个事儿确实影影响力挺大的。嗯，还行吧。

我感觉我好像也也被骂习惯了。嗯。😊，只要一出点类似的社会新闻，然后朋友圈都是男的，该死。这个东西反正从我视角来看的话，它应该是一个黑恶势力啊，就是黑社会性质的一种欺负群众的一个特情。那怎么就。

被带到了男女上面。嗯，反正我朋友圈都一起套用一些女权主义理论那种身份正治的话语，然后给他做了一番强行解释。当然我也没搭看，我也看不懂，他们在说什么。然后昨天我还有一种感觉，就是那我再出去搭讪。嗯。

会不会有女的，哪你也有这种感觉啊，啊，对呀，你还搭讪啊，我不搭讪，但是我也会有一种感觉，结果看朋友圈好多女的说要买什么防狼喷雾啊，还有还有真买的，还有各种什么手电筒啊，情棍啊之类的。

然后我就想着这这是否有点嗯然后感觉确实有点。昨天我女朋友看看到说完了以后我不能化妆了，我我深也不能出门了，然后我我和他说一句，我说戴个套就没事了，注意保护自己。行，嗯有道理。

我以后我看我朋友圈在罚这样的女学员了，我直接给她评论说你带个套，我是和女朋友在说。😊，啊，我朋友圈都是我女朋友啊啊pleasejust对 it。当然我瞎说呢，我肯定不能这么评论，我要这么评论。

我列表得少一半。你要是这么评论，你就和你就到了敌人阵营了。😊，哎，对，还有很多人就是我看着网上网上有很多人攻击那些旁观者，说他们就是都是怂逼啊之类的。然后我我就感觉这他妈的旁观者打了8个人也打不过吧。

也除了报警也没啥干的，然后我就去看我们就我们学校的那个校园助手上面关于这事讨论，就校园论坛，那个评论区几几乎都是女的一边倒骂那些旁观者。然后我我当时也感觉嗯有点那些感觉。然后后来也就是一起释放掉了。

也包括那个就是对搭讪冒出来那一点点恐惧，好像也一起释放掉了。嗯，很有意思，这个事情非常有意思。嗯，确实这个和着我朋友圈加了一堆女菩萨帮我体验。嗯，你加那么多女的干嘛去问啊，你加那么多女的干嘛？

留着当资源。😊，瞎说的当什么资源，当嗯性解放资源，性解放怎么个性解放法呢？你说我就四批或者5批吧，要不然的话人这么多，一个一个来，可能效率有点低了，你是真敢说呀，都就看你敢不敢做了。就是我要能真敢做。

你可能下周或者大下周新上创造就看不到我了。那为什么呢？可能要不然就在医院看到我了啊，这嘿没听说过四批五批啥玩意儿，下一个是礼盒，我朋友啥玩意？

我说我女朋友说下个月带我去参加她一个闺蜜的party全是女生，我说你是让我选飞呀。😊，哎，对了，你和你女朋友啥时候结婚，我替那个谁问了一句，就谁问了一句，那个叫什么道的道道是他问的吗？

要不然就那个觉醒机会的别别人问的，我也好好奇这个问题，不是今天明天不知道不是今天明天不知道对嗯我可以给你预测一下真爱之门什么时候倒闭，那你预测一今天明天不知道哇操很准啊，太准了。

百分之百的没个终于还是扯淡了，说明你想聊的聊完了，不过你得小心点，还有5小时呢。今天5小时哦，确实还是有一定的可能性的结婚这个事情聊完了，你可以就没没有那个程序。

你像我和女朋友打算去海边玩的时候可以拍那种情侣装就是类似于婚纱照，但是就他没有那种特别特别负担性的意义在里面，就是纯粹是拍出来好看啊什么的，就是去。😊，类似的呗，对是每天都在一天就挺好玩的。

每天都在读明月啊，办婚礼实实太累了。我上次办了一个什么什么酒席，就把我累得够呛，你执席去了，我吃席去了，佩佩发言，是点只是个手续，我这几天释放的话，我也感觉挺有意思的。

就虽然就是我昨天还有前天也包括今天在释放的时候，就感觉呃有一种感觉，他在他在对我说，哎呀，为什么这几天我就这么痛，为什么我这几天比前几天痛苦，然后我就感受我这种感觉，他是一种很啊的那种感觉。

我咋看不见你画面呢？你到底在干嘛。😊，你可以想象一下我是正常的坐在凳路上，不是被什么压到脚发出的声音啊，就那种啊很绝望的那种感觉。然后那玩意释放完了以后，当然也不一定释放完，他就是轻了。

释放8辈子也释放不完。包括我今天释放完之后就感觉好像我当下就挺快乐的。然后前几天不快乐，或者没有大前几天快乐，或者我以后也不快乐，那就那就不快乐吧，那就随他吧let万了，控制不了。

我们什么都控制啥也控制不了。说不定明天晚上我出去吃烧烤叫人打。啊，小心言出反控制不了呀。不会这种事情吸引不到那样的人啊，就是我出去，我都和那种人就直接眼神对视。

我看看他到底想干啥求你咋地我眼神啊正常人的话应该都会读，除非他是那种来找茬了。关键是我。😊，不是找茬的眼神，我就是看就像看一朵花一样看看呢嗯就很正常，就是这么和你说吧，除了你之外的一切都是自然。

包括你的所有情绪也是自然，都是无常。你怎么去面对无偿，就是怎么去面对这些人，他就像什么呢？就是被人打和天上掉下来石一块石头。把你打了没有区别。嗯，它全都是自然的一部分，无偿的一部分。

你就感觉包括被打了也好，反正就是一种体验了。管他呢？嗯包括我自己出去玩也好，昨天骑着小破电动车去河边绕着整个河逛了逛了两圈，感觉尤其是把电动车骑到最快，让那小小逼风吹着，哎，啊，凉爽的。

小逼风到底是什么样的风呢？我有点好奇，有一股骚味的风啊，你怎么这么骚了，最近我一直都这么骚啊，没发现吗？以前没发现。他们不敢聊黑肉，怕黑肉，万一同意了，男的你也同意？同意啊，他要不插我他是孙子。

玩的可真野啊。那没事了。嗯，你要下一个人上吧，下一个是谁，下一个是佩佩，你要排号吗？哦，对你他妈不说我忘了排号，有请佩佩姐，就当我没说吧。你好，呃那我明天是没活了，明天不知道呀，看看呀。

看后面还没有排的呀，问不是还有礼盒吗？嗯，那那个你今天做不做集体冥想呢？对呀，嗯就做一个什么主题呢，还是放下冥想呀，还是放下冥想就陈服呗。对呀，行嗯我分享你下我最近的一点体验吧。请你分享啊。

我好像是今天还是昨天大概是这两天做冥想的时候发现一些东西，就是呃我就是出现了很多以前好像没有的记忆。嗯，就还挺真实的，就比。😊，我说我会想起以前小的时候我住过的那个地方，嗯。

然后有点像是那个游戏渲染那个感觉。就我走到那个呃那个外面那个门，那个院子那个门，然后走进去，看到那个走廊，看到那个过道看到外面那个厕所，然后那个还有一个园子什么的，就那个结构什么的，特别的清晰。

然后那个墙那个它的材质，还有颜色什么的都特别的真实。而且跟那个我小时候的那个现实中的东西是对得上的。嗯，包括我那个以前住那个房间的那个门，它那个门是木头的门的，有点破的那种感觉，嗯那个锁。

还有那个我走进那个那个房间的构造，走进那房间里面，我那个家具什么的摆设，还有那个电视啊，旁边的大音箱啊，还有那个柜子呀，那个很多东西它都很多年根本没有想起来的东西，然后突然都在那里就一郁呈现了。

而且在我感觉中是跟我的记忆中就是。小时候是对得上的，就是真的是那样排列的，真的是有那些东西。嗯，特别真实。然后我走到那个地方还会伏及一些就是当时的一些情绪，就感觉这个东西还挺嗯真实的。

就像是有很有一些之前忽略掉的，或者没有想起来的记忆，它重新出现了。嗯，O嗯就是我最近的这个体验，然后还有就是哎我总我感觉这个身体总是有一些各种问题。嗯，嗯，昨天我花了两个小时间去感受我的腹部嘛。

我操里面气可多了，不断的打嗝，肚子一直在咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜，我越服，他就咕噜的越厉害，包括也通下气就我太爽了，就然后我睁开眼睛之后，他就马上就不咕噜了，越就慢了。然后慢慢就停下来了。

我觉得我操很玄妙啊，我这个肚子里面有很多压力呀。嗯带着我去看到嗯然后就是你看我就不明白，就是为什么我会有这么多生理上的问题，眼睛又又不舒服，然后鼻子又不痛气，鼻子空气是之前还没有的。

这几天他就出现的比较频繁和严重，然后早上起来有痰睡眠不好，荨麻疹就是天热的时候身上哎，但是这荨麻疹好像最近没有了，可能不知道跟疗愈有没有关系，就我觉得越来越像我了，早上起来口干嗓子干。

这不是学这个创造法则就会得这些病啊，也是有痰，你感觉样嗯，然后我就想好像我没有就是呃做一些就市面上讲的那些不养生的东西，就比如说熬夜呀，三餐不规律呀，怎么样怎么样，我觉得还好啊，我觉得还挺挺。

生的生活怎么会有这么多的问题？嗯，这是可能是跟风水有关，跟我喝的水什么有关，还是说他可能就是那个内在呀、情绪啊对带来的一些影响，可能是过去我们没看到的东西，现在看到了我觉得很有可能就是这么简单。嗯。

确实然后对，还有那个肩膀我之前就是不太注意，后来我发现我的肩膀就总是那个用力嘛，总是紧张的。然后但我发现他的时候，这几天我观察到他就可能是因为我想要沉服的放下他的原因，他就变得更加的紧张。

就我就我想象不到，就我一个就是不从事体力劳动的人，肩膀会紧张到那种程度，他会变得酸痛，就好像有进行了大量的运动一样那种程度。嗯，然后我还觉察到就是不不放松嘛，就牙齿会咬咬的比较用力，要牙齿的咬合是吧？

对，嗯，然后最近这两天有多相关方面的这。潜伏感觉还是感觉有一些效果。嗯，陈伏就是什么都不做，完全的让他来控制自己。哎，对了，我问你一个问题啊，嗯，问你一个问题，请听题。嗯，就啊你之前讲过，就是很多冥想。

它是出于逃避做的嘛。嗯啊但出于逃避做的冥想它就不是放松，不是允许，他就可能就达不到想要的效果嘛。嗯，那么呃可能就会陷入这样的一个循环里面，就是哎我做冥想的话，那我是逃避啊，是逃避又没有效果。

但我不做的话，它一样还是改变不了我现在的体验呢，那怎么办呢？嗯，这是问题吗？嗯，对我回你一个字，你知道是什么字吗？嗯，我要只回你一个字儿，你猜是什么字。就这么简单，刚刚这个只是一个头脑的想法。

这个想法是谁的想法呢？看到他们就是一个担忧的自己，想要变好的自己。他只不过把这个新的。一个理论当成了他变好逃离的这个依据而已。如果我逃避着去冥想，那是错的那我就应该不逃避着去冥想啊。这样我就能变好了。

还是那个绝望的自己在说话，不管他做着，他把什么变成自己的外衣，我们只需要简单的看到，他因为太恐惧了，太绝望了，那只是想找到一个方法，让自己解脱，让自己变好。如果能清晰的明白这一层。

那么所有的这些问题都不是问题。行吧，啊，其实我好像不是很担心这方面，因为我看最近呃就有很多人在问类似的问题，什么绝望啊，逃避啊之类的。你说的应该是别的群吧嗯，是的，嗯嗯想哎，那这么说。

咱们就没有这个问题。那我还想帮大家问一下，那我白问了。但我也有但我也有一个答案跟你们不太一样。嗯，你说可以用来参考吧。就这个问题我讲了一下，就很简单嘛，就你该做明想还是做嘛。你都冥想，比如说你感觉。呃。

有各种各样的创生感觉，你就去感受它。如果你感受它的时候，是感觉自己能够允许能够放松的那他就不是以逃避为出发点的冥想。如果你感受他的时候是哎我都感受你了，你怎么还没变啊，怎么还没好啊，我怎么还这么难受啊。

这个东西你就要觉察一下嘛？他可能就是所谓的以逃避为出发点，然后就可以去感受这个怎么还没变好啊，怎没有用啊，逃避的另一个名字是什么抗拒那他他的另另另另另一个名字是什么控制那另另另个名字呢？你说小绝望驱动。

百分百等于小我嗯，你听我讲吗？等我讲完你说然后你去感受这个那你怎么还不变好啊？如果感受这个怎么还不变好的时候升起了这种哎呀，都他妈的怪你就是你这个东西搞得我不能疗愈自己不能变得开心，那你就就是。

对这个逃避又有一层评判吗？周恩来感受这个评判是这样所以我其实很简单，始终只有一个自己，或者说始终只有两个自己，一个是受伤的自己，一个是想要逃离受伤自己的，或者说始终只有一个自己。

就是那个想要逃离自己的自己，无论是他评判自己控制自己压抑自己，他的目的是什么？他只有一个目的，我要变好，我现在的状态是不好的，我要变到一个我幻想的状态。哦，冥想可以让我变好哦，放下绝望驱动的出发点。

我才能变好啊，哦，这样我才能变好哦，那样我才能变好，只有这一个自己，所以我们只需要去看到他，与他同在就好了。所有的那些想法念头，那些新的方法，只是他的果，他想出的新的方法，他在试图寻找新的救命稻草。

只有一个自己就是绝望驱动的自己，就是在逃离自己的自己。只要这个自己，他还在绝望中，他还在逃离。什么追逐什么，我们就永远在一个循环中受苦。因为实际上并不是我们没有疗愈好，并不是我们不够好。

他只是带了一个当下的我是不好的滤镜啊，就只需要放下那个想要放下就可以了。只你你你就可以直接合一了，就疗愈那个想要疗愈，去疗愈那个觉得自己没有疗愈。好，就这么简单，把最外层的这层厚厚的滤镜放下。

我的一切都是可以接受的。我可以和我每一部分合一，它的关键是合一啊，它的关键不是去把那些一部分一部分一部分的自己变成一个啊开心的笑的充满爱的样子，我不是去把那个很缺爱很绝很缺爱。

很很受伤的自己变成不缺爱不绝望，只需要去放下那个觉得这个缺爱的自己是不好的，是需要疗愈的，就没有爱的这么一个滤镜。当放下这个滤镜之后，他会感觉可以接纳了。然后他就和你。合一了。嗯，这就是我的。想法嘛。

我的看法其实讲的是一回事，这都是允许嘛。嗯，就不过我讲的是在允许当中会出现的一个体验。就是小我会以以上两种方式把你带走。让你陷入唉我是允许还是不允许，我这样是不是允许的这个困境当中。

然后这个时候就可以觉察自己嘛，关键是觉察自己对，然后再次的去允许这部分小我其实讲的是一个东西两个角度，因为实际上是这样的，又有很多人觉得呃主要是心灵疗愈群的朋友觉得就是绝望驱动嘛，我在绝望驱动下。

我也可以去带着希望嘛，对吧？这个是绝望呃心灵疗愈群里对于这个绝望驱动的一个解读，那实际上绝望驱动正是我们痛苦的来源，只要是在绝望驱动下，所有的灵休知识，我们所有学到的方法都会变成小我的外因都会变成追。

主的工具都会变成它新的救命稻草新的标准，新的要求。所以嗯没法在绝望驱动中去跳出绝望驱动。因为在绝望驱动中，我们做的每一件事都是在强化绝望驱动。你哪怕你把一个东西看上去疗愈好了。

你是在强化了是在强化绝望驱动。所以就像你说的最关键的我是做什么，而是觉察，而是不做，我什么都不做，我只是先去看一看我内在到底在发生什么，他想找到一些方法，去逃离当下的状态哦。

如果冥想可以帮助我逃离当下的状态，我就去冥想哦，如果这种冥想可以帮助我逃离当下的状态，我就去用这种冥想哦，如果对自己说，我允许你可以帮助我逃离当下的状态。

我就去对自己说我允许你他只是想要使用各种方法逃离当下的自己。因为他太不舒服了，太不想要体验，太不想面对，这就是我们的绝望驱动。嗯，我理解你的意思是讲那个心灵疗愈，它其实有点像是哎，我穿了一件潮牌。

看我多酷啊，只不过他的东西是哎，我有爱看我多厉害啊，你什么东西我都不怕我有爱哎，嗯但是潮牌的这个东西他会就会出现新的潮流，会有比更潮的东西，所以他的稳定性就会差一点。我建立在这个我心灵疗愈了。

我有好像他不讲你讲这个东西，但是呃但是我说的是那个黑黑就讲了，我的对他讲的话的理解啊，不是我讲的，就是这个东西他可能是嘿我有爱我的这个爱这个东西，他就感觉比那个潮牌什么的稳定一点。

但他其实还是基于一种我有什么东西，我爱啊，是一种信念化的爱，不是体验化的爱，他也像是一种哎我信某某个至高无上的神啊，所以我他还不怕了，有这个有出了事，这个神，他照着我呢。是的，他是就是我就说直白一点。

就是这种心他教的爱是一种信念化的爱，它不是那种体验化的爱，是基于一些概念，基于一些路路标标签。而实际上我们想要真正的开心放假，轻松起来，我们只需要三个标签。你就像我在群里说的，只需要三个标签。

第一个标签是感受，你知道什么叫去感受第二个标签叫做这个你知道什么叫做这个这个那个第三个标签叫做感觉，你知道什么东西是感觉，这个东西不是感觉。你身体里的某个东西是感觉，你知道什么是感觉，只需要三个标签。

你就可以去和自己合一，啊，三个标签拼起来就是你只需要感受这个感觉，就三个标签，三个路标。所以我觉得合一啊，它不需要更多的路标，它不需要先做什么，再做什么。

然后变这个先那个哗啦哗啦哗啦哗啦啦哗哗哗哗啦哗啦想要去增加那么多负担，想要成为丰富，只需要看到自己。就是丰富。对，想要成为丰富，只需要看到自己想要成为丰富。就这么简单。嗯，然后就是我今天的分享。哎。

对了，我排排排排不是你能排了吗？你先排呗，那排呗，反正四个反正是我是我一次直播的极限嘛，不排排不排，那我就挑战一下你的极限。我想挑战一下我的软肋，哎，我操我觉得范围也可以啊，就拿这个考研干部。

就哪个看我经不起这样的考验。😡，我操，我学范围还行啊，行行我可以啊，我是可以的，我可以学范围啊。我我也会以学一个，我也我也会学一个。最后我再学一个，我再来尝试一个模仿吧，不一定能成功，我试试啊想想。😊。

我也其他这我也是所以的呢。我也学一个。😊，啊，咱俩学的是同一个吗？你学了吗？我学完了已经结束了，很难的了。好，拜拜拜拜别抢了别选了，拜拜，拜拜。下一个是。😊，礼盒丁真啊啊，亲好，你好。喂，你好。喂。

你好啊，嗯好不舒服，每次都那我有什么可以帮你的吗？哎呀，呃，我想呃怎么说，就是我想说就是呃用灵休去去评判啊，坚是怎么说，就今天刚刚发生一个小例子，就是。我看到一个就感觉好像挺有爱的人。

就是就他跟女生相处，就是不也不说相处，就是说就是跟女生就是就随便聊天。然后但是我呢就就一句话也不说，就感觉很低了。然后我就评判，然后然后就就觉得就是脑子就话就会在想觉得他有爱，然后我就觉得自己没有爱啊。

然后就在5年前在5年前啊，可能你那种想法里面可能会把有爱换成有钱或者他嘴皮子厉害有爱没爱，只是一套新的标准对你来说5年前啊这个男生嘴皮子比我厉害。我我嘴皮子不好，太内向了，我不太严谨。

就是你新的一套标准，新的一套就像你说的评判标准吧。对于他来说有魅力。比如说你那边网络很不好啊。好了呃，你那边网速挺差的哦，我在大街上还有什么想聊的吗？李峰，我是我就是在想是要。是啊这些陈成，你要上麦吗？

宣圈这些东西是上下灵休这些东西。但是对我来说就是啊我是在想想，我是要跑去吃。之前所学的那些营修的东西，就是完了，我完全听不到你说话，非常卡。对于我来说就是我大体明白你的意思了，能听你你听我说话，卡不卡。

算了是吧？你能听清我说我说话吗？我说话卡不卡，嗯，听得到是吧？这么说吧，李和，你之前学的绝大部分心理学啊，灵修的知识，他只是语言文字的描述，只是概念。其中的绝大部分你都没有体验过，所以他们会反而限制你。

包括有爱没爱这个东西它成了你的一个新的标准。所以我建议啊就我自己的建议，当然你不听也可以，就是只是去学好创造法则就可以了，没有必要去学更多的灵休知识，创造法则里面就三个路标。

想要和自己合一感受这些感觉就这么简单，对于怎么放下他们呢，想说的是放下这些知识，就很简单，就像你说的啊，如果放下这些灵修知识，那心有点恐惧，那就去面对这个恐惧，就是这么简单，我们每天每月每年都在教。

怎么去面对自己。所以我的建议就是去面对这份恐惧，面对这份想要放下，但不敢放下的恐惧。好吧，这就是我唯一的答案了，就这么简单，事情就是这么简单，真的非常简单，世界如此简单。好吧，李盒就先给你下麦了。好吗？

你还有什么想说的吗？我还有什么能帮到你的吗？就这个吧，剩下来都是疗愈创伤。哪个行，那我就给你下麦了。也感谢你今天来问这个问题。那我一个是陈超啊，听得见吧听得见啊，是这样。

我上个星期嗯就是集体冥响以后的话，短暂的跳出了头脑嘛，那你挺厉害啊啊，我也不知道是为什么，就是有人给我发信息来嘛，原来一个同事出来跟他聊天聊着，我就感觉我完全跳出头脑了，很放松吗？就是我感觉很亢奋。哦。

那好像可能你继续讲吧啊，对对，有点就是很兴奋的那种感觉。然后我感觉就是有点跳出头脑，然后就是跟他随便说什么都行。嗯，呃原来在群里面说话的话，我有点约束嘛，有点约束。后来就是跳出头脑以后。

我感觉的话就是好像随便说什么都行，想说什么说什么，但是第二天那个状态就没有了。没关系，你至少体验过了，这也是很不错的一次体验。因为很多时候大部分时候你可能都困在头脑里面。啊。

对对我我现在给你现在就困在头脑里。我我我在想是不是我看见他们绝望驱动的话，就是能够呃我知道我问这个问题的话，就是带着带着有一带这个恐惧嘛？哎你觉察的很好啊。

对你刚刚的这个问题是是不是我看到那个绝望驱动之后，就能跳出头脑了，说这句话的就是那个绝望驱动自己说的对，但是我就是想提就是想提这个问题，我想想问一下你的你先问你先问啊，你先问啊。

那就是怎样才能呃一直跳出头脑的，就是。来觉察一下问这个问题的感觉，在身体的哪个位置，提示胸腹部的某个位置，感受一下。对，在胸腹部的位置，然后大脑卡住因为是的，这个问题他不存在的，这是一个最大的问题。

他想要不断的逃离当下的这种困在头脑里的状态。他其实是在抗拒这种状态。那么以这种抗拒，当下的自己为出发点，做的所有努力，都只会强化这份抗拒，明白我的意思吗？我们唯一需要做的是什么？

就是觉察到这个是那个绝望的自己他的又一次尝试，然后面对他去感受这份绝望，感受这份逃离，或者说这份追逐，就是某个。但是他很想得到你的回复，你的答案。现在你可以去感受这种想要得到想要抓到想要控制。

想要追到的感觉，就是看去感受他。对，因为你跟我说过很多次法，就是感受这个感觉。但是每次得到的答案几乎都是一样的。我觉得我现在的状态的话，就是我只能你只能根据我目前的状态给给我嗯最合适的回答。

所以说我觉得我现在的状态的话，如果在提问题的话，没有达到别的状态的话，你可能没法给我别的答案吧就。什么答案不重要，关键是现在把意识放到你的身体内部去感受他。所有问题都是他制造的，他只是想要一个安全感。

他只是想要不这么痛苦。对，因为一直先别说话，先花30秒时间去去感受他，说自己相处很不好受吧，不然你不会一直向外去追逐这个答案，他他真的很不好受，我们不不想去感受自己的内在。我们根本不想感受自己的。

可以延长半分钟，感觉怎么样？感觉的话就还是难受，除了难受还是难受。但是我每天也在感受自己没有办法，我们要么去逃离这份难受，要么就去充分的去面对他，只有这两条路，你绝望吧，没有办法，我们要么就面对他。

要么是不不面对他。对，单纯感受的话，我能还可以。呃，一单纯如果说单纯感受这一这一股绝望的话，我觉得我还能够注意力不分散吧。但是如果说有别的情绪冒出来，有些别的创伤情绪冒出来的话，我就很难受了。那个时候。

我感觉我控制不了这么多，我你为什么要控制他们？因为绝望的自己，我要感受。如果说别的创伤情绪冒出来的话，他会接管我，我就更难就让他们接管啊。接管我会愤怒，我会愤怒以后的话，我就我感觉愤怒的话。

我允许这一份愤怒。但是愤怒的愤怒以后，我现在能够觉能够不去评判这个愤怒的自己。但是我但是呃我但是我现在提这这个问题的话，就是他会不会影影响我的身体。但是我如果我提这个问题的话。

你又要让我觉察一下这个这个问题。我觉得怎么会影响你的身体。因为愤怒的话，对身体不好吧，我觉得。那压抑愤怒对身体好吗？真正对身体伤害的是压抑。对对对对，就是愤怒爆发出来的话，我就让他爆发是吧？

果爆发愤怒都让他爆发，就感受他看着他爆发爆发了不会向课程里面讲的，就是再次把它压下去嘛，那就继续去释放啊，你还没有去让他爆发呢。你刚刚这是一个幻想啊，对对只是一个幻想，平时幻想是谁的幻想。

就那个愤压压抑愤怒的自己他的幻想，他为什么压抑愤怒啊，他担心如果不压抑了这个愤怒的情绪对身体有害呀，他担心哎呀，我要是爆发了，我不会再次把他压抑下去嘛？他找了一堆理由。

就给他这个压抑做合理化而你只需要做一件事，就是简单的觉察到，我说这些话都是因为我想压抑他呀，只是因为我想压抑这个愤怒啊，你现在感受到了他了。这个压抑感应该就在你身体的某个位置。

我给你提示一下胸腹部感受一下。压着顶绷的感觉。对你有看那有压抑的话，就是感受压抑啊感受压抑。那直接下次直接可以表现出来嘛？还是不是下次是当你去感受压抑，压抑就会慢慢被放下。

它下面所压住的东西会自动的出来，自动的流动，自动的运转啊，你只需要继续的去。感受他们就好了，然后他们就会结束在你身体中的旅程，然后慢慢的流走，慢慢的离开你。那那如果嗯你说情绪接那情绪接管我的话。

如果是有愤怒的情绪，原来的创生情绪接管我的话，我脸上表现出来的那种表情的话，可以让我表现吧，就是在比如说有别人看见的情况下，你在冥想中嘛，你在冥想中嘛，又不是让你在工作中。对。

因为我很多都是在工作中表现出来的。在我也不知道是为什么在工作中他要表现出来这这些情绪。我就是就是这个问题就是我感觉就是在工作中表现，关键不是表现不表现出来。你那个表情是什么？

你那个表情绝对不是愤怒的表情，你那个表情一定是我有愤怒，但我又不想让他出来之后的一种自我对抗的表情。你那不是愤怒。好吧啊，对，就是有那有这种感觉的话，在工作中我该怎么办？就是你要是很难受的话。

你一定不是有愤怒，而是你在压着愤怒。你那个表情肯定是压着愤怒的表情，忍着愤怒根本不痛苦，愤怒很爽的。我跟你说，愤怒根本不痛苦。压抑愤怒才痛苦。对对对，愤怒的话，我觉得是释放自己。是的，所以就是很简单。

感受压抑，慢慢放下压抑之后，下面被压着情绪能量就会自动的运转起来，自动的浮现出来，然后慢慢的。😡，你去感受他们，就这么简那工那工作中的话我有必要表现自己吗？那就是有有那个你问一下自己，这句话是是谁问的。

还是那个压抑愤怒的自己问的，他在各种担心自己要是表把愤怒表现出来了，会怎么样。我们没法给他一个答案，因为他在幻想一些还没有发生的事情。他所担心的幻想，我们只需要简单的看到。

刚刚这些话全都是那个在拼命压着愤怒，不让愤怒冒头的自己说的话。也就是那个绝望的自己，敢拼命逃离这个愤怒的自己，去追逐一个什么什么样的自己。这些话全是他说的。你看一下，刚后你问的这些话是不是他说的。

好像都是他说的，全都是他说的。对对对。所以与他同在吧，无论发生什么，面对他，你唯一需要做的就是。与这个感觉同在感受他。Yeah。一会儿集体冥下中可以去更充分的感受下。好的，嗯，还有其他的我可以帮你的吗？

我想问问题，但是可能又是那个解问，你问你的，我说我呢对，就是今天的话那个情绪幽抱出来了。在上班的时候，所以我就想过来问问题，就是我就想在是表现出来还是。把它压下去，那不就是我刚刚说的一样吗？

情绪出来了怎么办？我怎么把它消灭掉，我怎么让他正常起来。反正那个自己说的，反是那个想压抑愤怒，逃离愤怒，改变愤怒的自己说的那就是你可正被这个自我压抑的自己接管。对情绪上他太过难受了，我感觉肯定不好受。

不然我们为什么要压抑他们呢？我们为什么要压抑那些情绪呢？因为他们不好受啊，对因为在他要是很爽哇，愤怒的感觉简直下重仙了，我为什么要压抑愤怒，假如小时候哎我们愤怒了，那爸妈会对你说哇宝贝你真棒。

你愤怒的样子太帅了，我们为什么要压抑愤怒呢？我们愤怒是被接受的，我们怎么会去压抑愤怒呢？但是你就我们就成长过程中就被制约着给愤怒贴上了不好的标签，所以我们会去压抑愤怒，他不舒服，所以我们要去压抑愤怒。

他肯定不舒服，但这就是挑战性所在，就是去。受这些不舒服的感觉。感受这种想要逃离的感觉，还有其他的那我可以帮你的吗？我觉得我没有问题了，我感受他的话，那就没有问题了。嗯很棒。那那那那别别走开。

一会儿参加集体有奖哦。可以可以可以啊，好，拜拜。嗯，木子说黑ro老师说的真好，怎么说的这么好呢？好，我们接下来做自我接纳的勉想练习吧。想参加的朋友可以在公屏上打个一，然后做好准备，就木子一个人吗？

jason打了2，说明他不参加呀。son说和二加扣2参加两次。木子说，那先把他踢出去吧。也可以提出线上创造能量场啊，这样吧，木子今天排号是这是最后一个。那木子上来当个领操员吧。

木子家的噪音也不是很重可以啊，你不打，那算了，那就我我我直接带你们吧。好，请想要参加的朋友就让自己处于一个丰厚的坐姿，确保周围没有东西可以打扰到你可以慢慢的闭上眼睛。不需要。做什么？不需要放松。

不需要深呼吸，现在直接把意识放回到你的内在空间。放回到你的胸腹部。什么都不用说。你是。买到啦。你将清晰的去学习感受什么是交通？怎么是不做？无论你的内在发生什么，有什么感觉？又让他蹂躏。做冇。

你只是面对着他，充分的去感受了他。因为这些感觉过去我们从没有去正眼瞧过他们。更别提面对和感受了，现在只是去。面对那些过去我们从来没有面对的体验。感受那些过去我们根本不愿意感受的东西。不愿意感受的自己。

清楚。就待在这儿。盖在你的身体当中。待在你的。感觉当中。如果你的头脑中冒出了任何的想法。给简单的允许想法冒出来。存在过。嗯，然后消失掉。你只是看着他们的发生。不需要去干预是吗？不对啊。感受一会儿。

真相是什么？真相是我们除论感受到任何痛苦的感觉。你感受到的都是那个自我逃离的自己。想想一想吧。当我们看到喜欢的女人和别的男生在一起，我感到啊。好痛苦。想要去表达自己，但我感觉我不应该表达自己。

这者是我压抑。然后我们把这个自我压抑命名为了嫉妒。当我们被别人要求做自己不喜欢做的事情，我们。要发表自己的意见。但我们觉得。我不应该发表。然后你感到很痛苦，你说啊，我这是愤怒。不。

你只是把这份自我压抑自我逃离，命名为了愤。所有的痛苦，他们都是同一份感觉。我们却在不同的情境下。给他们命名了不同的名字。认为他们不一样。认为他们。要有不同的解决办法。但实际上。那些所有的痛苦的感觉。

都是因为自我套离。那么现在你和你的这份内在体验相处的怎么样呢？然后你慢慢放下了对他的控制。可更放松的更平静的去感受他了。现在我将引导你去。看到更早的时期。你想要逃离自己。压抑自己。也感受了这份感觉。

在心里问自己。感受着你胸腹部的感觉在心理润子里。更早的时候，我感受到这样的感觉是什么时候。你的潜意识会把画面体验不动的重现给你。也许你看到了更早的时期。感觉自己的某一个感觉，某一部分不好，想要改变他。

想要压抑他，想要逃离他。又或者你没有去回溯起更早期的画面，但没有关系。你依然连接着这部分自己，你依然能感受到。无论你回溯还是没回溯起。在你的胸腹部。或者你身体的某个位置。

你依然可以感受到这个逃离压抑的自己。那个就请你继续去和他待在一起。就是呆在这份感情当中。充分的经历他。等一下，你去品味你最喜欢吃的食物的时候。这怎么品类的？哦，你可不是像猪八戒吞人参果一样，一口吞下去。

你是在嘴里。继续的品论。嗯。就想品味你最喜欢吃的东西，最享受的东西。一样与品类。你感受到的这份感觉。让他充分的自由的运转着存在着。琢磨着你。你只是呆在这里。想一想，真的存在搭讪焦虑吗？一个男生。

他搭讪焦虑。他只不过是觉得当下自己的状态。等一下自己这样。也不一样吗？这个感觉。得不到结果。我想要去逃离这份题。然后我们把这份自我逃离，自我压抑。命名为了搭讪焦虑。真的有恐惧吗？那你面对什么事情的时候。

你不想去面对。因为你担心如果面对了会有某种。自己不喜欢的感觉发生，你不想去感受这份感觉。想拼命去控制结果，控制这个局面的变化。这样你就可以不去面对那个你所恐惧的东西。然后你就把这份自我逃离。

自我压抑命名为了。恐惧。没有什么需要疗意的课题。没有各种课题。没有各种。痛苦。你只有一种痛苦，就是。自我逃离的痛苦。就是不接纳自己的痛苦。就是自我冲突的。困怖。而现在你正连接到他。正在感受他。

放下你的双手，放下你的控制的隐形的双手。不需要去控制这些感觉的变化。松开紧压着他们的无形的双手。就让他们自由的在你身体中运转吧，就让这些感觉自由的在你身体中流动吧，存在着吧。你只是经历着他们。

经受着他们。如果他们是一部电影。嗯，就静静的感受着这部电影的运转。如果他们是一首歌。你就静静的享受他的每一个音符。是。按照他们。陪伴着。他们。现在你与你的。这部分考虑的自己相处的怎么样呢？

他是否放下了什么？是否当逃离和压抑被放假之后。有一些下面被压着的情绪能量通伤。自多的冒出来自多的运转。你允许这一切的发生。现在我将引导你去往更早的时候。你去压抑逃离自己的一恋当中。你感受这份感觉。

感受说你胸腹乎的感觉。再次在心里问住。更早的时候，我感受到这样的感觉是什么时候。允许画面自动的出现。也允许画面不出现。无论是否出现画面。如何。你感受到的感觉呆在一起。如果你出现画面了。你会发现。

这个画面它给你的感觉。和你一直感受的感觉是一样的。不让你想要逃。不让你抗拒。他让你不愿面对。如果你没有冒出画面，也没有关系，你一直都连接着感受着那份。杨涛不想面对的感觉。

现在就继续和你的内在体验待在一起吧。不需要控制他们。让他们控制你。无论他带给你什么感觉。无论他如何的变化运转。无论他冒出什么样的想法念头。他只是因为太绝望，想要去逃离。要去想到一个办法解决自己。

没让他逃离呀，我们只是感受着他的逃离。我们无法直接感觉到任何的创伤。你感觉到你的困苦的时候，那不是创伤。就是对创伤的抗力。无论你感受到了什么样的，你觉得不舒服的感觉。你感受的都是那个自我逃离的自己。

我们无法直接去面对创商的，因为创商早已经被我们给压下去了。我们感受到的是那种压着的抗拒着的感觉。所以实际上。那个逃离自己。压抑自己的自己。他时刻浮在我们的表面。折扣的接管我们。你们只需要去关照他。

通过无条件的感受他，让他感受到我们的爱，我们的支持和接纳。到了某一个时间点，他觉得嗯。你真的愿意面对，他会自然的放下压抑。然后下面所压住的各种的情绪能量，所有的创伤就会。就自动的冒出来。

现在不知道你放下了什么。也许你感受到了放松的感觉。也许你放下了什么。也许你没有放下。但至少今天的这次旅程，当助你更清晰的看到自己。当中你更清晰的去学习和体验如何与自己相处。

接下来我将引导你结束这一次的冥想，回到你的现实之中。当然，如果你想要继续去感受，继续按照刚刚的这段旅程的方式去感受自己，也可以不跟随我的。引导。他如果你想要回到现实。请我慢慢把意识放回到你的身体。

我知道条讲咩。燃受着身体做。四轮深呼吸。做完四轮深呼吸之后。被自行的活动双手双脚躯干。慢慢睁开眼睛。回到现实中之后，可以再做两轮深呼吸，利用你的现实体验。在，体验完这一次的情绪释放冥想。

或者说自我接纳冥响之后。如果你有任何的想要分享的，可以发表在公屏上。我们有请第一位拍卖的朋友，李盒说马爱把自己呕出来了，干呕会呕什么，干呕呕的就是紧绷感，把紧绷给呕出来了，把压抑给呕出来了。

第一位上面的朋友是真ice嗨，来了，等我一分钟上厕所哦，你也上个厕所去，你给你你别管我了，你我上厕所，要不要拍摄像图给你直播一下，你拍，我给你截图。一个感开一个感邪骂也说没有明进去大脑被一些所侧占据着。

嗯，被所需占据其也是也是在冥校为。你和说我们是不是不应该学那么多知识，再做知识都是错，可以学看出发点，就学创造法则就可以了，就单纯从灵休来说的话，其他灵休知识没有表现。如果说想开挖掘机，那肯定得学。

怎么开挖掘机，不想咋开了。么？如果想开挖掘机的话，肯定得学一学关于开挖掘机的知识。开挖掘机啊，这个属于专业知识，对吧？就像你说的就看突发因招在那个网上刷到一个一分钟教会你开挖掘机。😊，我看完以后。

我真觉得我会了，好像真的挺简单的哈，也就是一个操控手臂啊，我看过那个左边这个摇杆控制左右，然后右边对对对控制这个翻抖。然后这边是上下左右是控制它的那个这个大臂小臂没错没错。

前面还有两个脚踏板行手扣缀人沉述我完事了。嗯，所现的画面接难与控制不断重复，那就允许这样的重复。😊，发生很妙呀，很棒的体验。嗯，就是这样运转的。嗯，你就是会这样运转。jason你，我们开始吧，等一下。

我我刚刚就是我刚下麦不久之后，我去淘宝看了一下，我一个月之前买了一个国际的东西，国际件。刚刚发现他终于开始给我配送了，已经送到国内了。哎，妙呀。😊，现在开学哎，佩佩说开始偶，就说的杰森吗？

肯定是我就是我的代名词来，我学学个人吧。没学到灵魂。我学的是刚才木子学jason的样子，可就套完了，就套三层，我已经现在那过会我学一下，你学木子学我的感觉，可以可以可以很好，套四层了。

人类的本质是套娃呀，开成好，让自己心成平复一下。哦，平平复平平复以后还是一直想笑，很激动的感觉。😊，啊，那现在就是很喜悦，那就待在这个想笑的感觉。好。😊，好，然后感受的身体做五轮分呼吸。嗯。嗯。嗯嗯。

嗯嗯。嗯。嗯嗯。嗯，打了个嗝又打了个嗝嗯。对又打了个嗝嗯。怎么跟你说那个。有点像。嗯。跟你说的就是肚子里细打嗝咳出的有点像开始人传人了，是吧？嗯。😊，现在。就把你是放到胸腹部。

你充分的和胸腹妇的感觉待在一起。No。哦，嗯。Oh。So。Yeah。Oh。Oh。嗯。嗯嗯。嗯嗯，嗯嗯。嗯。嗯。Oh。嗯。嗯。嗯。😊，嗯唔何唔。😊，And。嗯，我。😭。即。😊，哦。嗯。😊，嗯嗯嗯。H。

嗯嗯没什么感觉啊。😊，那你嗷嗯嗷这么大声，就就没什么感觉，好像就是。呃，我这个熬是因为嗯嗯好像是从胸腹部某一个没有感觉的地方，然后直直接一个感觉直接从胸腹部升起，立马出来那种感觉哦，懂了好，那你继续。

😊，懂了啥的，给我讲讲，我都不懂。我懂得的就是就是让他以这样的方式发生吧。好嘞。嗯嗯。H。没错好多时候没有小时候，就胸口也没什么感觉，肚子也没什么感觉，但是就是会熬。😊，嗯。如果不熬就压着他不熬的话。

过一会儿就感觉胸口有感觉了嗯。过一会就感觉胸口很闷那种感觉。😊，过一会儿就感觉胸口很闷，那如果闷的话会怎么样？你去感受闷的话，如就是我就是我感觉闷的话。😡，分情况有的时候我就感觉不大好，想把他们赶走。

然后有的时候我就感到想把他们赶走之后，可能过了那么几分钟或者过一下，然后就感觉啊那就让他们待着吧，那就让这个想赶走待着吧，无所谓，随他吧，百万。😊，就是如果不熬的话，就会发生闷的感觉，是吗？也不一定。

嗯，就刚才我躺在床上一直没熬，但是就一直没有感受这种感觉。但是他呃也没有那种闷啊，就是当我胸口想熬的那种感觉特别强烈，但是没有去释放的话，过一段时间就会有那种闷的感觉。OK好。

继续让他以这样的方式运转就好了。好。嗯，我还以为你要给我下什么诊断书。😊，没有这个。嗯嗯哦。嗯，嗯嗯。嗯。😊，嗯啊。Oh。Yeah。Oh。嗯。嗯，嗯。嗯。😊，嗯嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯。😊，嗯。😊，嗯。

😊，Well。嗯。More。No。嗯。嗯。Yeah。嗯。😊，嗯。是。嗯嗯嗯。嗯嗯，好好。😊，好。Yeah。嗯，嗯。Oh，哦。一。嗯。嗯。😊，うんうん。Okay。嗯。😊，嗯。屁股。Yeah。哦。Oh嗯。

Yeah。嗯。😊，嗯。Yeah。😊，哎。哦。嗯，嗯。Yeah。哦我哦。Yeah。W。嗯。Oh。H。Yeah。Oh。嗯。嗯嗯诶。Oh。Oh。啊去。Yes。🤢，嗯。😊，嗯。嗯，个。

Hello hello hell hell。Oh。OhWell。嗯。Yeah。嗯。嗯，有点困。太好了。现在情和就会困待在一起。好，那我趴一会那不就就就先别趴，先试一下，就保持坐着的感觉。

坐着的状态嗯和困待在一起。我好多次冥想，都有这个困的感觉。好，这个很重要。尝试。在做的状态下去和困呆在一起，嗯不去逃离这个困。面对他。嗯。嗯嗯，嗯。我，对我好多次冥想之后，也是就冥想之中有这个困的感觉。

冥想之后这个困感觉可能就不消失，特别精神啊，特别精神。啊，特别精神，困还特别精神。是明小白之后就不困了，就特别精神特别有精神。😊，对，就唐氏和这个困带在一起。你这重药在哪啊？😡。

最重要就是他可能不是真困，他可能是。他只是一种感觉。但是我如果是真的困了。真的困，那就晚上睡觉的时候睡呗。要多你。这么简单的道理。😊，有的时候冥想确实真困，我没想到一半躺下来就睡着了。

有的说确实不是真困，其实是非常放松的感觉。😊，其实是自己身体放松到一定程度之后的的那个感觉。嗯嗯。😭。呃。あ。刚又打了好几个歌。嗯，等下。Oh。Oh。OhHe。诶。Oh。Yeah。哦，嗯。Yeah。

Okay。哎嗯。刚刚呃就左左胸口有一种就焦躁，然后烦闷的感觉。然后我刚才凹那凹那么一段，就是把这种感觉给释放了。嗯。嗯。别屈的自己。无法安足于当下的感觉，对吧？嗯，就烦然后烦烦烦那样。就是的。

然后我想起来最近看了好几个就那种有点沙雕的那种故事，还有一些恐怖故事，就一种推理的那种。因为刚才一瞬间我感觉好像有人在我后面。Okay。嗯，O。继续你内在胸腹部的任何体验同在。

与没有感觉或者与有感觉同在嗯。嗯。我勉小的时候有时候也会流眼泪，也会就是啊这样乱乱打。嗯，大家都知道。嗯。嗯嗯。嗯。😊，嗯。😊，No。嗯嗯嗯。Oh。嗯嗯嗯。Yeah。Oh。And。哦。哦。嗯嗯冇。

Yeah。Yeah。诶。诶去系啊，诶嗯。😊，Yeah嗯。嗯，我系。嗯嗯诶。Oh。嗯嗯嗯。哦。Oh。嗯。😊，嗯，嗯嗯。嗯。😊，嗯。嗯。😊，哦。H。嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯。😊，嗯。是。嗯。嗯。Okay。嗯。

啊。嗯。嗯。嗯。😊，Hm。😊，那怎么样用服部的根据。嗯。😊，嗯。嗯。别的你不想把妹吗？嗯，你不想把妹吗？我把没干啥呀？可以把，也可以不把。就是你没有这方面的想法是吧？没有。你不想睡妹子。

你不想找女朋友啊。😡，暂时不香呀啊。我为啥会这么想我我我出家了。😊，比说你这个年纪吧。我是这么年。这个年纪的男孩子。大多会想要找女朋友。我以前可小了，我一年前可小了，我大一大一就。😊。

就大一雄连连找了好几个，有成的，也有没成的。😊，어。结果后来发现再怎么得也没用呀，还是痛苦很痛苦吗？分手以后还一样的痛苦。😡，就别分手啊，就拼命的。把对方留，拼命挽留拼命挽留。对呀。😊，好好一个小插距。

现在就继续嗯回到你的胸腹部。不过我舍友他们都听。😊，挺挺喜欢这方面，挺想找女朋友啊。他们有一种类似的观念，就是你不能大学，好好谈谈恋爱，再个有机会了。😊，Yeah。嗯。ok。嗯。

嗯继续去用力用力你的胸腹部。嗯，接感觉。边两台电脑插插到全了。😊，Yeah。嗯。嗯。Okay。嗯。😊，对对。Hello。好，我。😊，Hello。Yeah。嗯。Oh。冇。Yeah。嗯。😊，诶。Yeah。

嗯。Yeah我。Yeah。嗯嗯。嗯。😊，嗯。对所你爸妈不会碰巧出去了吧。哎，你说的太巧了，他们不但出去了，而且还走了几十公里。😊，太巧了。你你怎么猜到了，太聪明了，是看我释放的这么这么彻底吗？

因为没有人敲门啊。😡，嗯。现在他们已经不敲我门了，我平常叫的比这还惨，也没人敲门。😊，很牛逼哈。诶去。Oh。嗯，嗯。Okay。Okay。嗯嗯嗯。嗯嗯嗯对。Yeah。嗯。Yes。一计咗喐何。嗯。嗯，不错。

都一直挺放松，也有点困。好，就自本和他待在一起，感觉这种困的感觉像是呃躺在那种摇椅上，然后太阳辣牙啦的晒着那种。也对，你也到年纪了。确实。机有落啦，哼哼。嗯。嗯。😊，呃。啊。

啊哦刚才感觉就是困的感觉要整个接管了我。😊，不让他接管你。嗯。我就然他直接接管我了。嗯。嗯。哦。咩。嗯。Okay。嗯哦诶诶。唔啊啊。哦哦哦啊。嗯，系啊。嗯。嗯哦哦嗯啊。😊，Oh。Oh。Oh。Oh。Oh。

嗯。嗯。By。嗯嗯。好，现在无论你放下到了什么程度，放下了什么嗯，想引导你回到现实。好嘞，回到了。可以做几个深呼吸，适应一下你的周围的环境。嗯。か。对。对，咱们活动身体，慢慢改受你的背后体。嗯。

生完了生了个四胞胎。啊。看评论了开始。嗯。咱这个明星就一天云响一边聊天开啊，我就是聊两句吧。没事，我觉得挺好的，嗯，这玩整的挺放松的。艾瑞克说今天排了几个啦，今天排到木子了。

然后后面还有几个朋友没有排上，明天晚上可以给没有排上的再做你像木子后面的还有佩佩啊礼盒啊，陈晨啊艾瑞克想排的话，可以明天晚上来，那这已经超过超过数量了呀。这今晚6个不今晚三个。

明晚三个一共6个还是弄不完，也不一定三个呀。因为明天晚上明晚4个就是重复点哦，说我做不了那么多那那就你能做几个做几个吧，就不一定能排上了艾瑞克好这还有什么？我想想我好忘给你说什么我忘了了。

你给我一个小时想想吧。好吧，好像我忘了拜拜，下一个是。😊，YY先生有1外先生hello，你好，嗯，我发那个我突然想到，就是我心里面我发现我比较有一部分是比较讨厌女人的。嗯。

就是那个比如那个有时候玩游戏的时候啊，碰到女玩家，因为他们就是天生的比较菜嘛。然后呢，基本上所有的就基本上我遇到挂机的，就是那种玩的菜的，然后就摆乱就挂机了，十有八九的是女的，你到底是对这个菜逼有反感。

还是对女人有反感。如果女人玩的很强，你还有反感吗？如果他很配合。嗯，那个我我以前对菜逼比较反感，现在好多了啊，现在是这样的，就是说你菜可以，但是你不要挂机啊，就是有的人就感觉他好像就是一进去啊。

他好像有什么事儿，他就走了他就。就直接走了啊哦，这种人就十有八九又是女的，就感觉好很没责任心，就不管别的玩家的感受了。就那种感觉。嗯，明白你的意思。今天想吐什么呢？那个还还没说完啊。

你说就是呃跟女人相处的时候，我觉得有的时候跟跟他们说话啊，就感觉没在一个频道上面，就是的嗯因为有时候我是一种比较随性的状态嘛，就我做事情的时候，我就有喜欢。就是享受那个过程。

然后啊就是就有的时候中途会发生一些意外，就比不顺利的时候嘛。然后呢。那个那么。我就不太在意嘛，我觉得就是玩嘛。然后你说的不会是你和你前女友这两天发生的事儿吧。然后那。就他就比较在意嘛。

就他觉得哎呀一点小事都做不好，那个什么什么就他这就真的是小事啊，我我觉得小事就是。没没必没必要太在意嘛，就是就是玩就行了。然后他就特别容易生气啊，就那样的，然后我就有点受不了这种知道吧？

他是说你还是说什么，他不是说我他可能就是他觉得这个事儿没有那么顺利。然后你就具体点说吧，是什么事儿，不是让我无法的意解你表达的这个事情到底是什么东西，等一下，我看一下他在不在，我靠，嗯，这是自自找的呀。

你这是自找的呀，你我怎么自找，你把人家接到你家来，然后你又在他面前不敢表达自己，你这不是自找的吗？你这呃。嗯这个怎么说呢？就是不太好说呀，这个我不太好说啊，就是因为我知道他是那种人嘛，我也没法改变他。

我只能。去自己想办法。就比如说那个就看电影嘛，然后就是。因为我觉得那个说好了，看什么电影，然后因为我又我突然想做那个按摩椅就去做了，然后做了呢，就我没太在意那个电影上啥时候放映的时间。嗯。

然后我就做了那个半个小时，然后。定了半个小时嘛，然后那个半个小时如果坐过去的话，就就晚了，那个店就开场了。然后他一看我定了半个小时，他直接火。他说嗯他说做你妈呀，这个这个店说你马他就开始了。

他说做你妈他是这么说的吗？对呀，你俩都分手了，他是这样的。就其实那个说实话就我把他拉黑好多次了，我知道他不是还跟你说肚肚疼吗？你真的记得，我操，就因为这些小事嘛，就觉得很不爽。这两天嗯，明白了，嗯。

明白了，好，我知道该怎么去引导你了。好吧，你开始吧，来现在你就以自己的方式开头吧，我上个厕所，然后你去。可以通过深呼吸呀，可以你你自己的节奏去和身体连接。上厕我回来。Yeah。그。嗯。Oh。嗯。嗯。对。

我回来啦。嗯。ま。已经我不算了。你偶上了吗？嗯，嗯，好，就待在你的身体，待在你的内在感觉中，然后允许一切身体感受的变化，身体反应的变化。然后有任何的想法念头，画面出现，有任何的感觉层面的变化。

都及时的告诉我。嗯。哦。我发现我还是挺压抑的这两天那肯定的是压抑呀。你在他面前是没法表现真实的自己的。你怕可能是怕伤害他或者怕怕某种事情，所以你你不敢去展现表达真实的自己。我其实是挺害怕酸害他的。

因为他其实。在我面前是挺。嗯，那个双可怜吗？嗯，差不多复读头嘛。嗯，他和你聊天，你第一次给我发，我就看出来了。他会用这种方式去。有有一种无形的可以控制你，而你正好喜你喜欢被他这样控制，你喜欢。

被这样的感觉控制。现在。我发现因为这个事情就是我出去反面的时候，其实也是。受这个影响的。嗯。就这种觉得我好像做了什么不该做的事情。嗯。会伤害到女人是吗？对。好，现在无论。到底是因为什么担心什么？现在。

就和那份自我压抑，压抑自己的表达，压抑真实的自己的那份感觉，它一般会表现为一种紧绷感或者堵塞感。就和这份感觉待在一起，无论发生什么，我们只是去。感受这个压抑，陪伴这个压抑。嗯。Yeah。嗯。It。对。

Yeah。哦。他怎么样？还需要。他在那压着吗？嗯。你去感受他就好了。播放上去大概这个感觉中。让他来控制你，让他琢磨你。你什么都不需要做。换了个新环境，感觉不是特别容易集中精神。这环境你们是在哪？

就原来我是在我的卧室里坐的嘛呢，现在我换了另外一个卧室。让后他跟你我室里。嗯。哦，好好。没关系。就只是呆在这份感觉中，其实不是换了新环境的原因，而是你的潜意识知道。一个不安全的存在在附近。

所以你会更压抑自己。这个不安全的存在就是。你前女友。是吧其实。和环境没有原因，和和环境的关系不太大。有一个导致你不敢表达自己的人在周围，会让你更加压抑。更猛烈更尽的压力这些。

我在想我我把心里面这句话跟他说了，会发生什么事情。嗯。好。不允许那些一直在避免。避免面对避免感受，避免发生的感觉。自然的浮现出来，而你。就是去经历他们，就是去面对他们。我不知道为啥，就是外界的人。

会给我一种恐惧。我从小就觉得外。就有的人让我去跟别人打招呼，其实我是不愿意的。嗯。现在你的内心感受是什么？他感觉不太安全。嗯，哦。就给他带断一下。你感受到了更深的一层的。自己。感觉到一种很混乱的能量。

就一种索取的控制的。那种能量。允许这股能量充分的运转。充分的去和他待在一起，非常简单。小时候的我面对这种能量的时候，我觉得我好像没有力量去面对他，真的嗯。说的没错。觉得你有力量吗？被尝试去面对的。

如果无法面对，也没有关系。嗯。Okay。看。Yeah。把你自己把你整个身体交托给这些感觉和哎应。让他们就自由的发生。2。Yeah。Thank。Yeah。Yes。系咪懒起嚟咯。😀。让他人起来。Yes。

我看到小时候我一直被这种能量伤害，然后我觉得。这个能量好像是对的。然后。嗯，一个是我没有察觉到这个能量在伤害我。但是另一个是我觉得。这样是对的。嗯。明明，你嘅意思。好，有这个感觉他是对的。还在一起。

はい。对。No。The。嗯。嗯。嗯。Okay。不是。嗯。Yes。Okay。嗯。Yeah。Yeah。Okay。呃。Okay。嗯。はい。我感觉我一直被什么东西压着，然后想睁开又睁不开。嗯。

可以感受到这个压着的感觉吗？你感受到这个想睁开的感觉吗？啊歌去。过去几十年里面。啊，一直都是这种感觉。嗯。明明白你的意思。嗯。现在无论你的胸腹部是什么体验，无论你感受到了什。继续的把他们待在一起。

充分的经励他们，改造他们。让他们来掌控你。Theello。对的。Okay。Yeah。要身体一种痛苦的，就是那种不被。别人无法理解你的痛苦。嗯，与杰论同苦同在。哎。Okay。嗯。H。Yeah。

现在感觉怎么样？感觉有什么东西。就是一块像一块板子一样的东西压着我。现在就与这份板子同代。我上个厕所啊。嗯。我回来了。那个板子不见了。下面是一个很受伤的我。哦，你受伤的自己待在一起。就感觉他还在头脑你。

但是感觉。舒服了很多。嗯，无论他在哪，都和他同在，在头脑里就感受着头脑，陪伴着头脑。在胸腹部就感受着胸腹部陪伴着胸腹部。我刚问他为什么受伤他，他说这个世界不爱我。然后我又问他嗯，为什么要要世接单？

就是只有我自己的还是不够的。嗯。一个孩子。他可能因为各种无厘头的原因而受到创伤。去。可以看到可能他的这些碰伤嗯没有理由的。对我。我们也不需要去听到一个理由。比如说去和他的感觉同在和这个创伤同在就可以了。

我突然想起来，就是有一次。就他看到了我跟别的女生聊天嗯。我不让他看，他别要看。嗯，懂。就等他看了之后就特别生气，就是直接打了一把。打了你一巴掌。对。嗯，哼哼哼。😊，嗯。

你可以看到当你慢慢去面对这些体验的时候和这些体验相关的。我去更早的。相同的体验就会浮现出来。还有一次就是就我刚刚认识的时候，嗯，就他。刚来到我家的时候，那个时候我还是晚上出会会出去搭讪。然后他来了之后。

我就把他放在家里面。哦，就跟那个朋友随于打讪对了。嗯，都回来的时候。就晚上和我跟他聊了这个事儿，他说他就特别那个嘛。嗯，就特别生气了。还把手上咬了一口。😀嗯嗯嗯。😊，Yeah。你看。

你在他面前压抑自己的这些创伤却都浮现出来。别事件全都出现了。然我觉得比较奇怪的是，他他知道我是一个什么样的人，但是他还是。要和我在一起。嗯。就很多次我下定决心要跟他分开了，我觉得。既然我是这么一个人。

那我就不耽误你了，你去重新找一个吧，就找一个那种正常的。嗯哼。有。找个那种比较老实一点的嘛。然后他又不愿意，但他总是会想尽各种办法来找我。嗯。现在。就问你放下了什么，没有放下什么。就引当你回到你的现实。

你是想继续去感受自己，还是我引导你回到现实中。嗯。喂。回到现实。嗯，好，现再把意识慢慢放回到你的物质肉体层面。感绕着身体做四轮深呼吸。深深的吸气，缓缓的吐气。回来啦。好。回到现实中之后会。

再做两种深呼吸适应一下周围的环境，周围的声音。觉得时间好短啊，就是刚进入状态就没了。那你可以自自己搞一下啊，这个也没法去给你提供很很长久的，就是去带你去看着更清晰一些吧。对，感觉啊放下了一些东西。

以前感觉很奇怪的，就是我感觉我自己做的时候放下了。但是那个完了之后呢，回到现实世界中感觉很快又回去了，这个也是需要去慢慢的放下每一层的压抑，因为压抑是一层一层的，还是要去看一下是否有一些体验上的转变吧。

我相信应该是有的，特别是你在面对女人的时候，我今天的话也可以感受一下。在面对你前女友的时候，是否会有一些体验上的变化。应该是有的，我有这种感觉。嗯，你感觉自己对待他的方式可能会发生变化，发生一些变化。

有些东西是不愿意跟他说了。现在感觉好像也没有什么就就我也不是什么见不得人的事情。嗯，OK那就到这儿好，感谢你的参与，拜，最后一位朋友就喂你好。应该佩佩不是回去是吗？嗯，他不错吗？佩佩，你上吗？

还没说话啊，佩佩说明天拍木子的啊可以可以，哎，太好了，哎呦补发了。😊，我他妈天活可纠结了，怎么着？你要有人排排我的话，我我还感觉人多了我还累挺，没人排的话，我还担心失业。😊，不可能失业。嗯。

你怎么不可能失业呢？没人排的话，我们就闲着了，永远会失业的。不是你永远不会失业的。😊，Yeah。😊，您您这个话真好听。😊，会说话就是工本书。哎，好了，不扯了，不写了。好，来，我们开始啊哦。

对我说你你你今天讲的真的太好了。我也这么觉得还得这为老板，老板就是老板，就是这员工就是不一样，太屌了，这个东西就体验的更深了嘛。这个我不是在针对其实针对新能疗愈，我是觉得合适什么之后。

我觉得我就对创造法则更清晰了。因为我开始面对他了。我发现原来这么简单，就是创造法则讲的每一句话都没有问题，都是足够的，不需要学习更多的东西，真的创造法则每章节讲的每一句话都是足够的，直接不创造法则。嗯。

你说吧，因为这开始的时候，我就觉得哎哦是不是需要一些工具。因为我当时也接触就是接触的这个他的这个疗愈的一些世界观吧。😊，然我觉得哎创造法则里面没有讲这些啊，原版的这个这一套系统里面没有讲这些东西。

就是讲的简单的去感受，甚至没有去分什么课题啊，嫉妒性课题恐惧课题焦虑课题分读课题。这个是不是要讲一下，是不是要细分一下，就是我这这半年才明白，没有那么多课题。我我们在不同的场景下。

我们感受到的感觉只有一种就是逃离。然后们命名为了不同的情绪名字桃离就是不允许允许的反面。是的，就发现以前前你们俩真的互相影响哎，以前我还记得你总说什么感受大你母亲见个公人球啥的，总让我见个公人球。

见个公球。对，后来不知道从什么时候开始，就就你就再也没有提过见过光球这个事儿。然后诗诗那个时候也有时候也会讲什么啊，杀死那个你的内在小孩，然后也会讲这句话，但现在他也不讲这句话了，他说没有这种东西。

他说那个啊这个东西是什么是个限制。😊，就就你俩现在都跟以前讲的不一样了。现在我发现以前你俩是快你们，就好像就是把那个创作法则和那个他那个东西，你俩是混混在一起讲的。

一开始现在是彼此把彼此的所有的体验都单独看清楚了。就我觉得这这半年我感受到的最清晰的就是。😊，想要合一就三个路标，对吧？我这几天一直在群里讲，就需要三个路标就可以合一，就可以养生。

就可以所谓的什么独立圆满就可以圆满。哪三个标签呢？感受这个感觉就需要三个标签，不需要更多标签。这两个搁下就够了。苏感介。感受这个感受它对吧？这个嘛这个就是觉场嘛，就觉察到你现在就想要逃逃离。😊。

然后感受就是感受的嘛，感受就是逃利就就需要这两个标签啊，太好了。嗯，好，两个合成两个两个再合成一个就是合一了。要是一个标签就是交托。嗯，但是这个东西他还是感受什么样的东西。对他他可能会对你其他帮助。

但是他可能是一个他如果体体验到了什么是交托，那一个标签就够了。如果他没有体验过什么是交托，那你得给他多几个标签去体验到什么是交托，就还是得慢慢体验慢慢悟。如果你没悟到的话，就你描述的再精准。

他还可能成为新的限制，关键就是体验体验及悟导。嗯，来我们再开始开始对对在。😊，啊一直收回你的内心，他们闭上眼睛，可以感受着自己做4到5轮的深呼吸，就和身体更深的连接，更清晰的感觉自己的身体。Oh。这是。

嗯，正好，现在就待在你的胸腹部，待在你的内在体验当中，我等么待一会儿。如果发生什么样的生与意义想法念头，情绪变化，可以告诉我。对我刚才想到，就是我们从很小的时候那种本来的开心的状态。他后来的关心的状态。

其实并没有那么多100种限制信念，其实只学了一件事，就是压抑。没错，然后我们就分裂了，我们只允许表达一部分我们自己。另一部分我们自己不允许表达。就像我弟弟我回想他越往前的时候，他越小的时候。

他越是有更多的这种情绪的表达，他不是说没有害怕的事情，他也不是说没有不开心的时候，就比如说得不到玩具啊，他也不是说没有愤怒的时候，只不过他的那个表达非常的流动的，我能看到他好像越来越大之后，有某种力量。

某种活力正在越来越少正在消失。嗯，就是更多的东西没有办法去表达，他就只学会了这一件事情，就是我不能表达自己的情绪。嗯。说的没错。交托给你的内在体验。就让他们自然的自由的自动的。正在就运转一转。

我感我感受到我这个眼睛不舒服。嗯。我不知道是怎么回事，好像在这个冥想状态的时候。这个眼睛是变得比更加不舒服了，还是说我感受到他了。不清楚，你感受一下你的腹部胸腹部是否有什么感觉。佢可有电风噶。嗯，有的。

用力的感觉嗯。一般来说，眼部的疲劳，它就是我们整个身体无意识用力压抑。有一个恶果。那可以这个用力的感觉待在一起，充分的经历他。先收到。Okay。我发现了，我好像在找。我在找我有什么？不舒服的感觉。

我好想要想要找到什么。嗯。可以感受到这个想要找到什么在哪里吗？嗯，他好像是头脑里的呻音，也下是胸口的感觉，好像是同时存在嗯。无论他是什么。就允许他们的存在就可以了。在吗？在等呀。这个感觉怎么样了呢？

感觉还可以。嗯，就刚才很长时间没讲话嘛，没想到以前每次。嗯，长时间不讲话的话，我就会很慌，我担心是不是来掉线了。嗯。但刚才好像没有。很慌的感觉。ok。那就继续和你的这份题连在在一起。你的那个世界。

你嘅生命体验。我看到了一份不想去。面对的感觉，有可能不想自己去面对，觉得。嗯，你想去。感受自己是不舒服的体验，而似乎没有去做一些什么事情，要有趣，要轻松。太好了。那就和这个自己待在一起。

部分的经历这份不想面对。我有一种感觉。嗯，就大脑里的所有念头，都是为了不去面对自己的感觉。说的没错。他就分两种方式嘛，一个是挥舞着恐惧的鞭子。那你感觉，然后你就会想去做什么去。离开了份痛苦。是的。

另一份就是甜蜜的幻想。就直接在你什么都做不了的时候，大脑就帮你。就不面对这个痛苦。其实都是无意识。都是与当下专开了连接。你自己再去断开了连接。不用面对了。又或者是某种思维安慰。包括疗宇也是。

他会有一种嗯我现在没事了，我现在都接纳了，无所谓了这种东西他安慰自己，让自己不去感受自己嗯。是的。很多灵修的一些概念也会变成我们逃避的工具。有我的外衣。就是为了不去改。我以前听过你这句话。

但我没有真的明白这句话的意思。现在呢？现在可能感受的更清楚一些嗯。我看到了一个。新的。审判官就他会用。疗愈的东西去审判自己。嗯就学了疗语之后，可能就会是。我不能做我不能表现出我有反应。

我不能表现出我感觉受伤。我感觉嗯就所有所谓的那些低频体验，我要我要表现出我是接纳了光与爱呀。对。不然的话，我就会感觉自己做的差，没有价值。看好了。现在就与这个审判官待在一起。他只是一个绝望的自己。

他想逃离某部分自己。飞图模糊分色。我感受到这个东西之后。我可能就更清晰的体验到了，感受到了就不需要去做任何证明自己的事情。嗯。你说的没错，管所谓的外在还是内在。说的没错。点解用唔知个。审判官在就永远。

不可能一直达标，永远会有那种。殿下时的感觉。是的。廖玉好。高平。独立圆满。只是这个强只是这个绝望的自己。是一个新的幻想，过去他追逐的是有钱。有长相等等。现在他不换成了追逐。没有情绪啊，例如。关与爱啊。

换汤不换药。咩完逼啊，老儿子。这很隐蔽，因为这些概念。看上去很高大上，很美啊。更能让你发现是一种逃避和追逐。太美了。又或者孙子有说好。其实心里知道是逃避或者追逐，但是还是有人愿意。就相信。

他相信这个和相信有了钱就有女人，有了钱就会快乐，其实没有区别。换了一个新的目标而已。他只是没有看到自己在追逐在逃离。就系需要体验。考利什么追出什么。Thank。嗯，没有了新的画面和体验。嗯，就这样。

就是小时候我和。认识的一个人在玩游戏，我们玩那个一生游戏，就有个小女孩，然后我们假装给她扎针，然后她要脱裤子，然后我就会感觉很不好意思，我觉得。嗯，很难为情，然后他们就会有那种嘲笑的感觉。

还有就是他们嘲瞧你什么哈。就是觉得我。啊开车回家。嗯，对，然后还有那种就是他有一个那个车的玩具。就是踩的那个车，但我没有。然后他说了是可能他说了什么，反正不知道就那个感觉我就感觉很不舒服。嗯。

但但是这些。我主要想表达的，我觉察到的就是他说我的话，他那些我不喜欢听的话的时时候，我突然感觉到哎他说话的这个方式，这个语气。就是所有别人说话，就是做事不舒让我不舒服的那种感觉。

他那个形象都能和那个父母批评我的时候的样子重合起来，那个能量非常接近，非常像。反积的能量。对，就是基本上。后面感觉到的那种别人的那种批评啊，还是任何的让你不输服的能量。

让不输的能量都是最早在父母身上感觉到的。嗯，特别喜欢说的感觉嗯。好，就充分的去交错给这份感觉。那个时候做的反应也会和最就很小的时候父母。在对我发生不爱的能量的时候，那个反应几乎是一样的。嗯，那也感觉。

就是相同的情绪模式。嗯，这样的话，那我突然觉得有一个可能，他们会说那样的语言，做那样的动作。也是从父母那里学来的。是的。这个是父母的模式。都是祖祖传的宝贝。补柴求学能量。🤧嗯。啊，我又连接到了新的东西。

嗯，你说。就我的内在大会。还是很抗拒，他说。呃，前面说是么板了，反正后面就是说谁他妈愿意影响，然后就躺在那个椅子上就不动了，就摆烂了。然后我突然发现，其实他躺在椅子上不动的时候，可能才是真的冥想。嗯。

仲。最明显的抗拒就是那种对我要做一些事情的抗拒。但其实明显是。不错啊。没错。说的没错。而且我也不是说要做感受自己这件事情，而是我不做的时候。我就是我就是在感受自己说的没错。同我搜索啊。去你的。回来了。

我看到了一个之前隐藏的很好的一个抗拒嗯。就是我做冥想的时候，我会很担心很不想自己睡着了。我会觉得哎，不要睡着，睡着的话，冥想就白做了。但。是在抗拒身体的自然反应，自然感受。嗯。

我会用会有一股那个劲儿来对抗着自己嗯，想要睡。一呃，对，一般其实是这样，就是当沉浮到一定程度，身体放松了，就会和那个睡着的感觉非常像。假如说躺着的话，你可能就会马上失去意识就睡着了。但是坐着的话就。

就不会，那你可能会处于一个。既清醒又睡着的状态。就即使你不去对抗他，你也不会睡着。做着的话，我感觉挺很累，是很累。就很累。但那个泪啊，他也是一种感觉。可以尝试去交托给这个累，你会发现一些很奇妙的事情。

不能靠着吗？我感您靠着还挺舒服的，可以靠着，就是靠直了。就停就就很重要。就可以尝试尝试交托给那种，哎呀，我这样不靠着不舒服啊，都会累啊，尝试交托给这些感觉是说那个又不用力嘛。但我就想哎，但我做了的话。

就是有个力量在支撑着我，我要靠着的话，就没有这个力量，就是不用力。嗯。就坐着也可以不用力。或者是可以百分百不用力的。Face。就是不是说要把邀请的非常直呗。嗯，是的，就没有必要去绷着。就像上学的时候。

那那个老师教的那样，嗯嗯我背后面挺直校班。那我最近有锻炼身体，有跑步什么的。然后我发现也会有一种特别的累，特别的不舒服，就是要吐出来的感觉。然后就会。那个东西然后又不亮了，我就想。慢慢来循序进进。嗯。

但是不是那个感觉其实也可以去。全付的体验的你的一切体验都可以交付给他们。然后去看你的生活会发生什么样的变化。不申请。我们可以在每一个体验当中去活得当下。Right。当然也和你说的是一样的。

就是一个循序渐进的过程。你为可能确实有对目前来讲，有有时候太强烈的感觉，就是没有办法去嗯就太哎呀好，真的太想太想逃了，那就逃嘛，就再多淘几次。然后可能过段时间，你又想去尝试面对他了。

就像是那个怪是100级的，但我只有20级，我还打不动他嗯。前段时间有一次做梦，在梦里面掉下，从高处掉下来了。然后当时好像是很恐惧，但突然我就感觉。无论发生什么，我就。分服这份恐惧吧。然后也没有去被吓醒。

然后好像就。直接继续。就这个梦结束了，但是我的睡眠就继续。你觉睡到大众。然后醒来之后，我清晰的记得，我操，我在梦里面去交托给了那个跳下去的死亡啊。很神奇。当时就感觉卧操很神奇。那你挺厉害的。

我真他妈牛逼啊，我操。😡，你是架更阿尔法。这不是阿尔法了，这是。何一爱独立圆满的大上司啊。啊，对嗯。你是高频男人，我是绝对的光与爱啊，独利圆满啊。哎呀，那我觉醒程度没你高啊。

我真的是对你的觉醒程度可能就30%多吧。就一定要继续加倍努力啊，就就有扬生啊。就行，我明天要定几个闹钟，要狠狠的去做美甲。对，假如说就是。对，哎呀，不扯淡了。那我们再再。再感受一下，再再就继续按住内心。

摁住当下。嗯。好，木子，接下来我将引导你回到你的现实。现在。你想继续自己和自己待在一起，还是我引导你回来呢。嗯回来了。嗯，好，那1把意0能钟放回到你的物质肉体层面。感受着身体，做四轮深呼吸就好。

做完之后可以自行的活动身体，然后慢慢睁开眼睛。嗯，我睁开眼睛了。好，现在。欢迎你回来。可再适应一下你的现实。我妹在梦境中回到老外在梦境中。好的。有什么想聊的吗？嗯。

我可能对就放下允许这些东西有更深的体验。就这个东西虽然开玩笑在讲，虽然在讲说他不是努力的东西，他不是说你做的多就有用的东西。嗯，但其实他还是要其实多做还是有好处，还是要一次一次的去体验。

只不过可能那希望带着那种意识嗯，带着悟去体验，而不是说靠我的意志力，我就一次又一次的忍受的。那样的话可能就是数量上很多的话，可能效果也甚微。这个事是这样的，当你体验到了交错，当你有意识了。那当然了。

你每多释放一次，你就变多轻松一些。但如果没有体验到交通。那么就驱动你做没有想的是一种信念，就是我多做了会好，它是一个幻想的驱动，对就像你说的有没有意识，其实是很重要的。当你有意识了，你无论做什么。

都只能在简单的强化丰富，当你无意识的时候，你无论做什么，做的多努力，都是在强化无意识啊。都在强化匮乏呀，在一个出发点当中，在一个驱动的能量中去做的任何事情都只会简单的强化你的这份驱动力。你的这个出发点。

嗯，我现在眼睛特别的不舒服，然后开始有眼有点累。对，因为以前有这种感觉的时候，我会闭上眼睛，然后就用感受他的方式让他慢慢感觉就舒服了嘛，嗯，就不那么难。嗯，但现在我想就让他不舒服的，让他就不去管他。嗯。

让他自己去运作，就面对这个感觉。我想他会变得就更加不舒服，更痛苦，也可能是一种释放的信号，也可能是好事，不知道就让他自然的发生吧。嗯，好的，然后就没什么了。好，感谢大家来参加这一次线上创造，嗯，感谢。

将来看到这段录像的朋友，就下期再见了，拜拜拜拜，拜拜包总木组太对，再见，拜拜。