# CAC 4.0（无水印）：003.L2.不自信的根源-创伤和模式激惹

OK我们来我们来第一个话题啊，我们聊一聊，我们会我我会跟大家拆解你的我们的不自信，我们内在的一些消耗到底是哪里来的。完了我们下一个话题是说那我们怎么样获得真实的自信啊，这是两个过程。

因为我们先消耗去掉阻力，然后我们再得到动力。😊，好，首先呢。不自信的一个根源。这里我还没有写啊，我先除了这两个外，我要多说一句，就是跟教育是有关系的。肯定的。你比如说为什么我们看到一些一些地方。

一些地区啊，他那个小孩儿他妈啥也不是，但是他好像就很很普幸，很欢乐。我不知道你们有没有刷到一个点，就是。😊，很多人说在抖音上刷了一些人，一看就是什么ABC小孩，就是那些在国外长大的。

就是他也是黄种人会讲中文的，一看就是国外长大。为什么？因为他们会他们会在那跳那个舞，然后他就特别自信，他就敢，然后敢去释放自己的魅力，对吧？他敢去跟你做这种互动，但是我们很多其他的孩子，包括我自己在那。

包括很多朋友不好意思这样做，我不好意思展示自己的魅力，魅力，这个东西很简单，不就是释放些竞张力。然后你做东西要夸张一点，就以说唱为例，你们都听过说唱嘛？😊。

有没有看过说唱的MV或者现场什么样的说唱会很尬呢？就是这样就是很尬，动作很小很尬。然后如果你是这样子说，你就觉得不尬，人就觉得你是一个rap star，对吧？是因为你把动你想表达的真的是做到了。

这样你跟女生比如说你说你抿捏捏就会觉得你很猥琐，然后你大方一点，打不了大不了挨嘴巴，但是你就不会猥琐，对不对？😊，所以。我们今常聊的是。这是呃，第一个我们要上写的就是教育的这个问题，这肯定是一个原因。

但我们不把它当做借口，不当做借口。好。第二个呢就是这里我写的叫做创伤。什么是创伤呢？我先问大家一个问题。哎，你们每个人跟我说一个你最喜欢的一个歌手，或者说呃他的一首歌也可以说他的歌呃，说歌手名字也可以。

不用最小嘛，这大概这个还不错，就是你最近在听的各位啊。还记得刚刚在唱歌之前，在他唱的时候，你意识到要唱歌了，你立刻被吹歌刀的那种感觉吗？你还记得。自己第一次觉得有不好意思上台是什么时候。

要唱歌是什么意思？小的时候，当你还是小朋友的时候，你会拉着同学一起瞎唱吗？我印象最深的那一次，我真的就是。还是纯初中，然后那个时候就喜欢唱这种爱国。然后就试着上台班上全班同学，然后唱歌当时就紧张了。

然后唱的唱的就很搞笑，我看到老师都在笑，他们都在笑。然后后面结束了以后，我就感觉希望找个地方找个地方上。其他人。我问你们一个问题，你觉得如果说你小时候，比如说你3岁的时候，大概率你不记得你的家长。

你的父母的亲戚都是怎么告诉你，你小时候是什么样的，有没有记录你小时候说你挺搞笑，还是挺这个小孩子特别活泼或者是什么的，有这样，我有很多细。是吧小时候就说你是搞笑男是吧？比如说比如说我说如果是小时候呢。

你们想一个问题，如果是小时候，你这样说来。😊，比如我叫刘子浩吧，浩浩还给大家表演一个跳舞，给大家表演一个肚皮舞，就是就是表演肚皮舞。小时候你有没有阻力？没有在3岁的时候，你有没有阻力没有阻力。

但是现在你你们会有阻力吗？嗯小如果0到100就是说100是那种你他妈感觉要窒息了，卷过去了，然后零是特别放松，就跟你自己在坐车一样，然后或者睡觉一样。那你觉得我说让你上来跳肚皮舞的时候，你的阻力是多少？

10？😀YeahYeah。😊，6到706到70。我也超不过多100，我觉得这个很很搞笑，就是这些事情我们会感觉不好意思，你而这些东西在你3岁的时候不会有的对3岁的时候他妈挺不要脸的。

3岁的时候就会我记得我5岁的时候，我第一次去一个我爸的。😊，很喜欢就是曾经很喜欢的一个暧昧的。呃，就是呃呃差不多。对然后我说第一次去他家，我说我说阿姨，你家怎么这么小，这么破呀？

就个5岁的时候真的是童言无忌，你什么都敢说，然后去玩哎呀，就吧你就怎么开心怎么来。😊，可是为什么我们后来不敢了？这就是因为像他刚才说的，我们长大以后，大概率每个人在学校里唱歌表演的时候都会有有人嘲笑你。

或者你觉得你做的不够好，别人没有给你那么好的，你期待的那么好的反馈，或者是你发现有人比你做的更好。然后比如说是一个歌唱比赛，10个人，然后你得到倒数第二，对吧？就是任何的这种负面的一个东西。

当然嘲笑校园霸凌，这肯定是最最最最重的，或者老是说你你是不就是一一老鼠屎坏一锅粥，什么什么你就在这就是逗大家开心。那么这些就是我们所说的。😊，不自信的根源，这也就是创伤。到底什么是创伤呢？

刚刚说的是一些比较轻松的例子，但真正的创伤是让你很痛苦的。创伤就是非常重大的负面的事件。我们都有你们有没有听说过一词，就是PTSD创伤后应急综合症有听说过吗？PSID什么意思呢？就比如说我去打仗。

完了呢。枪林弹雨，然后炮弹轰炸，然后很害怕，然后我最好的兄弟死了，也许我被炸掉一条胳膊，也许我被迫就杀了很多人很痛苦那种回忆。你像真正你经历那种枪林弹雨濒死，然后很残忍。他比如说人家绑架了你。

人家拿你当俘虏，说你必须要把你的同伴剁成肉酱，否则我们就不放你走，你就真的把你的最好的兄弟剁成了肉酱，下次你再吃肉酱意面的时候，你他妈就会直接 panic，你就会你就会想吐，你就会那一瞬间的痛苦。

就是你的焦虑，你的那种恐慌，你的惊恐就会来。然后他们那些比如从战场上他下来的人呢，盘子一摔，吧？柜子一倒咣当一下，我操他就吓死了，立刻就会那什么。然后比如睡觉的时候。

他们可能会突然被梦里一个炸弹的时候动，然后就惊醒。这些都是创伤和应激综合症的这个表现。所以呢。像我写了一些校年霸凌的经历，一些做的。不完美被家长辱骂，这些经历也很痛苦。我跟你们。分享一个我的经历。

就是我一些经历。就在那个初三高考呃，中考完了以后，我有一次呢跟跟同学就是去KTV吧，给他过生日什么的。在暑假的时候，按道理来说暑假应该没啥事嘛，可以玩嘛。然后我爸呢。

因为他从小就是基本上他都是在外面工作，一年一般就见两三面，跟他感情是比较淡的。然后他那天莫名其妙也就回到北京了，然后好像带我想见谁，见他的一些合作的朋友伙伴什么的。然后他就打电话给我。

他应该是他的心情不好或者怎么怎么样，我不知道，现在也不知道是然后他就说你在哪呢？在KTV我说我在跟朋友在KTV，他说啊，你给我呃那个时候也没有什么定位地址嘛，那时我初中那不十几年以前。

那时候还都诺基亚时代都没有iphone就没有那些app什么的。对他说你在哪儿，我说大概在哪了，他过来以后，他就说啊，那你出来找我吧，我就出去去找他，因为我听他语气觉得挺不开心的。好像不知道怎么着。

我惹着他了还是什么，然后呢，我就出去以后打电话。啊，我说爸，您在哪儿呢？我不知道您在哪儿，他说你在哪儿呢？我说我大概就这这是什么，他说好，那你就。回头往你后方跑几百米，然后一个路口是什么拐就来找我。

然后我说好好好，我这就去找您，我就去。去找跑怎么找都找不着，然后他又一个电话来了，就说。你他妈怎么这么废物？😡，走个路都不会，你做人的基本功能都没有吗？😡，然后我就。抓紧的再去。哎呦，我操，那我就说啊。

我在找，我马上就找到了啊，我知道在哪，然后我就去看啊，我看到您车了，我就过来过来了，然后我就上了车以后。😊，就我上车以后，我也不知道为什么，然后啪给我一巴掌。因为以前小的时候。哎。

小的时候就是跟跟跟我爸他是很少接触的，也没有打过我是不是？因为现在就是接触的不多。然后呢，就让我很很痛苦。然后。嗯。只是我就是莫名其妙骂我一顿，然后。给我一大鼻都。年纪轻轻，15岁就承受了一个大逼斗。

😊，然后呢，更重要的是我我不知道是不是他就说他就说对吧？你怎么找这些都找不好，然后好像他后面带我去见他的朋友，说二人朋友的孩子跟我同龄的，在什么清华附中怎么怎么样，然后做什么社团有什么样啊。

马上要出国了，怎么怎么样多多优秀多优秀。所以对我来说，那个这个事情是一个影响，就是影响还是挺挺让我很难受的一件事情。然后很多年都不能释怀，哪怕到现在我也觉得。想起来也是觉得不舒服的，也是会觉得。

难受和痛苦，然后也没有这个事情也是各各种各样原因，没有跟他去在沟通和聊聊过这个事儿。那像这种事件。哎，平复下心情。😔，所以你们看看这就是真实状来着，什么是创伤？这就是创伤。就是我想要再平静。

我想要用理性，我知道现在场合我该做什么，我想用理性去控制我，但是我是控制不了的。这个我们在交流，为什么理性是不管用的？因为这件事情他对我的traor就是对我的饥惹，他大到了一个就是我hold不住。

我的理性完全控制不了，我的情绪可能也没有办法解决的程度。所以当我。像这个东西我已经跟很多人分享过几次了，包括跟我一些朋友或者什么的，但是依然是这样子的。所以我相信可能每个人都会有这样。

那我在我的人生里会有很多。这样的过程。可能。我们接受的不一定是这种热暴力，也可能是冷暴力。觉得。可能有时候家人会跟你说，你这你都做不好。当时就他妈应该给你设射墙上，当时就不就是这个给你扔垃圾桶里。

就应该给你送给别人，不不喂养。😡，或者说你就这么不听话，怎么怎么怎么样这些。这些都是让我们觉得很很trier的这个东西。所以。这些东西事情啊这个事情在我做这个情感以后，我才尤其是其实说实话。

就是最近这几个月我在开始构思4。0的过程。因为我最开始做主导力，其实我是想。😊，就是往一个这个方向去转型。但是我逐渐发现主导力做的还是不够深，还是太浮于表面技巧。所以我重新做这个4。0。

我才有意识的去回忆了自己所有 triggerer自己的这些事情。那么它是其中之一。这件事情我几乎都忘记了，可是。当出现类似的模式的时候，比如我做一件事情，一个简单的事情，我没有第一时间做好，我没有。

我没有能够就是别就是我认为外人会看起来很简单的事情，我没有能够很快做好，我就会非常恐慌，我就会很焦虑。像我在直播的时候。Yeah。我觉得因为我周围有很多做这个行业的朋友，他们一天卖课，卖他妈20万。

卖50万。我说他一年他们他妈能卖8000万的课利润我都他妈不知道怎么弄的，但是他们就能做到。然后有很多这样的人。我我唯一能安慰自己，就他妈这王逼是刷的，就跟那个干销售的，老是有那个销售单的能卖那么多房。

😊，对，所以就是说那么这件事情就是说在外人看起来应该是很简单的，我就会不停的觉得我怎么就做不到，我怎么就做不到，我就非常焦虑。为什么在去年我中间停暂停了，没有再做这个事了？如果你们有更早关注我的对吧？

这3个年之后不是有半年以上我都没有在做这个任何的事儿，我停下来，因为我觉得我的焦虑，我的整个情绪都解决不了，控制不了了。像我现在才明白，其实我就很我就觉得这些简单的事情应该很快做好。否则的话。

这种这种东西已经被我忘了这个事情，但是它会在我的脑子里，就我们刚刚说的边缘系统，它会在你的杏仁核，它会在你的海马体。这两个也确实是长期记忆储存的位置，同时也是恐惧储存的位置。意思就是说呢。

我们很多快乐的东西是会被那样去忘掉，但是痛苦的长期记忆，它会隐藏起来，它会藏到我们的潜意识的深处。我们已经忘了，我曾经比如说我爸那样去跟我的这个这个过程，但是类似的事情出现的时候。我就还会被激惹到。

我就还会出现这种恐惧，为什么呢？因为我就会感觉他妈我没做好，就会又有一个权威的这样的人这样去不认可，我会去抛弃，我会骂我，会打我，会侮辱我，我就觉得很痛苦。那么。这就是。潜意识的。作用。

我们要知道一个人。我们一个人在生活的过程中，在交流思考的过程中。意识哎，大家都听没听说过潜意识这个概念啊，这个我我得先问问。有没有人不太了解呃，潜意识是什么意思的，可以举手，然后我来解释一下。

大概都了解，对吧？All right。潜意啊意识呢都说意识这个东西其实上一座冰山。冰山有一个什么特点？就是你船撞上去以后，你眼看着是水面上就这么点，但是你发现他妈的底下的冰山是这么大的。

因为冰山都是从就是海底去建，就是浮就是垒起来的。😡，所以意识就像是我们冰山上的一角，你看到只有这点，你自己能够意识到的，你能够思考到你的理性能捕捉到的只有这一点。这就是为什么你不知道为啥会紧张。

因为我们只会思考这些原因。而在海面以下这么多的都是我们潜意识的板块，潜意识就是涉及到什么内引记忆，巴拉巴拉，那些学术都不跟大家讲，简简单的来理解是什么呢。就是我们人脑这个电脑资源有限，储存空间有限。

这个事儿本身我们大概率就会忘掉了。但是这个事儿的模式叫做pattern，就模式。就是你们修计算机都知道有一个东西叫做模式识别，对吧？就让电脑发现什么叫模式识别人工智能发现哎，你这个图像是一个头。

两个两个四根棍儿，中间有一个躯干，就是认定你是一个人或者一个四肢动物，这叫模式识别。那么我们事情本身会忘掉。但是模式会被我们。但潜意识给记住。所以我们在经历一些事情的时候。我们会自动的进到潜意识里头。

然后去对比那些模式。一旦曾经让你恐惧的模式，符合当下你遇到的情况，你就会这么紧张，就会这么痛苦，你就会这么攻自己攻击自己就会焦虑，抑制不住的这个那个啥。想起来了。

就是为什么别人会说我老师就是说这么喜欢的，就是反驳别人，就是哪怕一件很小的事情。对吧，就是。呃，我我可能就跟以前小的时候，我爸的那种那个那种情况有关系。可能以前家庭对我们可能就近是音。

本来我觉得不应该就是小的时候，小孩子一次性就能做好，但是家里我爷爷，我父亲给我的我大伯他们给我的这种教育，就是说你就应该做好，就不应该就应该一次性做好。那当他们没做好的时候。

给了我这种不反馈给我的这种指责太多了。所以我在在今后的生活里，在社会的这种与人的交流里，也也许别人根本就没有指责你的意思。但是你会觉得你是感觉到被攻击。对，然后我就觉得这个东西又又被。

右边那个就感觉吸惹到。对，就受受到了那种恐惧吧，就感觉好像又又有人要指责我了。然后呃指责了，我以后可能会受到更更大的痛苦，然后我就会很排斥这个条件反馈我自己都没有意识到。然后就是就是这样子去做。

然后这样的去做了以后。觉得就后觉得就他也觉得不舒服，你好像在跟他杠或者什么样。对对对，觉得你该跟他杠。他刚才分享这个，待会我们可能会再去多聊一点。但是现在我先继续说完一个概念。

