# CAC 4.0（无水印）：031.3.0 L5-让女生主动迎合你：筛选 赋格

🤧OK上课了。hello，兄弟们，欢迎来到我们CAC3。0的第十四节课。那么在前一节课十三节里我教给了大家给女人情绪波动，给张力给感觉啊，的三种方式。第一种是叫调侃。第二种叫做挑战啊，第三种叫做筛选。

对不对？我也强调了很多遍，那么就那就是这个这些操作就是20到39阶段，你该给的。对不对？如果关于这个判断，或者是每个阶段该有什么操作，记得不清晰的话，往前翻啊。前面我们的PPT里都有。那在这个阶段。

核心点就是要给到女人情绪上的波动。那么前两者前两个技巧挑挑战和调侃上节课已经讲的很清楚。那这节课我们来更深入的说一说第三个技巧以及第三个技巧做完之后才能有的另外一个衍生出来的技巧，好吧。

这也就是复合的技巧， qualificationification。哎，我们来问大家一个问题啊，大家一起思考一下，为什么你觉得女生会觉得你没有给到她安全感啊，你们有没有经历过。

你觉得啊就听说这个女生说哎呀，我没有安全感，或者你感觉这个女生好像从你这没得到安全感，有没有这种感受？那为什么有的时候你对他很好，可是他不珍惜，你对他好呢？😡，不为什么又有时候。

朋友女伴或者是在撩的女生，他不尊重你的。为什么这三个问题其实就涵盖了。相当于打一部分兄弟们问我的，就是说自己女朋友对自己越来越冷淡啊，到底是应该到底是为什么，到底该怎么解决？

其实被问这个问题的答案呢就藏在这三个问题的背后。那么我们先说回来啊，上节课我给大家讲了三种方式去释放张力。那么第三种筛选。哎，我们经常听有一句话叫做爱他，我就要去包容他的一切，你们有没有听说过这个说法。

或者你有没有自己这么认为过啊，我们以一种很浪漫主义的想法。我觉得只要我爱他，那么爱屋及乌他的那些小缺点，我都能包容，对不对？因为只有真正的包容，真正的接纳，才真正的爱。包括很多心理学博主。

以及真的确实心理学里边会认为呢。嗯有这个比如说女生她很没有安全感，你只有完全的包容他接纳她。有人说什么保持她，或者用心理学的一个术语叫做给他啊无条件的积极关注，你才能给到他安全感。然而事实真的是这样。

其实呢。兄弟们。其实你当你说你自己去无条件包容他的时候，我们内心会有这么几种感受。第一定会觉得你在做牺牲。你百分之百会觉得自己在牺牲。牺牲感是一个非常重要的点。什么意思呢？就是你其实心里他那样去做。

他那种习惯，你是不舒服的，对不对？他不你他让你很不舒服，你想去说他想去让他别这样做。但是呢啊你忍了，实际上你在做牺牲，你心里一定是不爽的，就算你表面上表现的再大方，你心里对自己诚实的话。

你还那个牺牲的感觉你是藏不住的啊，但很多兄弟是什么呢？他们会像我篮字里面写的这样暂时的隐藏，放弃掉对女人的一些筛选的标准，假装自己很包容。😡，其实这才是为什么逐渐。到恋爱的后期，你会觉得牺牲感越来越强。

你已经不爱这个女人了，你不爱这个女人，可是你又觉得是男朋友身份，是老公的身份，我又必须得去旅行。在这个过程中，女人也会感受到不到安全感。他也知道你不爱她了。闹他会表面上去不尊重你，去攻击你。

所以这是一个很真实的问题。而而问题背后的我们不说女人应该怎么做。因为我们目前这个课程我们主要聚焦自己。啊，那实际上。这个问题的开端就在于。你选择了一个虚假的包容，而没有选择去真实的筛选。其实真实的筛选。

反而会让女生呢及时的去调整自己，及时的去反馈啊，对不对？那么我们这里啊我再说一个最近碰到的很真实的现状，我最近碰到的案例啊。那么就是这个男生呢，其实骨子里就不不认可这个女人，只是这个女生长相还行。

他为了跟这个女生发生关系，那么以一种谈恋爱的方式跟那个女生往后进行了，对不对？这是我们非常反对不提倡的。短期的事情，你就用短期的框架去，不要给人家画大饼，也不要就是用长期去骗炮。但是呢这个男生这么做了。

那么在后边这个男生就说自己有多么多么包容，这女生确实很作，男生就说自己有多么包容，对这个女生有多好。但是在我的眼睛里看来。实际上我只说了，你本质上并不爱他，对不对？你只是不想当坏人。

你只是在维护自己的一个所谓好男人的人设。但是这个时候男生跟我说了，是我认为他不值得我那样去做，我认为他不配让我去告诉他他哪有问题，我不值得花精力去这么说。是不是兄弟们，如果你也有这样的想法。

那么我希望提醒你，你有这种想法，你的第一反应，要么就直接跟他分手就算了，承担起责任，承担起提分手的这个责任，承担起当坏人的身份，就该分就分啊。要不然就是你想清楚了，你还是想去解决。

那么你就好好去跟他沟通。如果你觉得他不配怎么怎怎么样，然后你还这样去牺牲，你这个感觉只会你这么做的目的是什么？就是把所有的错都加在他身上，最后让自己觉得自己是一个清白的一个inno。

一个没有错的一个好男人，然后才能够觉得自己有这个合理性去甩掉他。我跟你说，这样不是一个男人该有的责任感。一个男人该有的责任感是你第一时间你就该去承认真相。那比如说真相就是我确实没那么爱你了，直接告诉他。

你听起来好像很残忍，可是这才是真正的。一个善良的做法，因为你真实的告诉他他才会知道自己哪里有问题。人家将来也要再恋爱，人家将来也要再结婚，他才能去修改。你不告诉他的话，其实你在耽误他的这个人生，是不是？

或者是你如果你就是不想说，当然你也不用非说，那么你就及时的主动承担这个责任，去跟他提分手啊，这稍微扯远了一点，是因为最近频繁的看到这样的案例。Okay。嗯，那为什么说要有筛选呢？这是因为啊。

我们在向女生去表达我们的好感的时候，只有你让女生知道你有标准，你有所保留，你有所质疑，你在考虑才能让女生知道你是什么呢？才能让女生感觉到你是买家。才能让女生感觉到你是买家心态，你是富裕心态。

你是富裕心态，你是什么？你是高位框架，对不对？这跟我们前面讲的东西应该串联起来，对吧？串联起来大家应该有印象。所以当女生问你喜欢我哪儿啊，大多数男人怎么回答，我哪儿都喜欢你是什么样的，我都喜欢。

这他妈就是我觉得最虚伪的一句话，真的很傻逼。你如果说我哪都喜欢本质上你就再告诉他，我只想上你，我只对你的颜值外表感兴趣。我对你的内在完全不感兴趣，对吧？我觉得如果是这样，我希望作为我的学员。

你可以真真诚一点。你只想跟他发生短期框架的话，那么你就用短期的方式去来，你不要让人家觉得你会长期怎么怎么样给他一对一的承诺，这是非常伤人的，我觉得一个男人最重要的点，就是足够真诚和有勇气，你想要什么。

你可以去争取，但是你要不要去骗别人，对吧？永远不要拿着短期的心态去不用拿着长期的这个借口去骗短期的跑，好不好？兄弟们，因为你学完了CCCC之后，你知道女人本身就有真实的欲望。对吧你满足他的短期诉求。

他们有情人的这种渴望就可以成功，而不需要你去花大饼，真的一定要记住这一点啊。OK那说回来，如果你是一个高位框架的富裕心态的男人，你是一个不缺选择权的男人，你一定会对女人有筛选标准的，对不对？

那你可能是什么呢？可能是这个女人要听话，要懂事，要善良，要孝顺种种种种种，或者是工作很努力，或者是有一些特长，对不对？可能喜欢艺术，很酷，有自己的想法，这些都是。那么筛选大家一定要记住。

筛选不是代表你对女人很狠心，恰恰上方。筛选是你在对这个女人负责，你在没有给他画大饼，你很真诚。第二点，你更是为你自己负责。因为就算你骗自己，跟他相处很久，最后分开的话，再怎么样。

他也耽误了你的你耽误了你的时间，可能耽误你一两年的时间，对不对？那种牺牲感是抹不去的。第二点就是。如果你没有筛选意识的话，很有可能会被一些品质不好的女人拽到他们的套里。你会中他们的圈套，会被他引导。

不停的付出。你会。对不对？所以一定要有筛选的意识。那这里我写了一个叫筛选加意图，意图是什么呢？其实就是。其实就是这个int for intention，意思就是说你对他有意图，你对他有好感。

所筛选意图意思就是。有保留的表达好感，可以理解吗？兄弟们，那么哪些是我们可以去筛选的点呢？我觉得这我都不用列，因为每个人筛选的点不一样，你就根据你真实的想法去来，现在有的男生我就喜欢短头发的女生。

对不对？我有的男生啊，我就喜欢什么呢？我就喜欢平胸的女生，有的男生什么呢？啊，我就喜欢男孩子系的女生，对吧？这些都行，因为完全都是你的个人偏好。还有女男生什么呢？那我要选择跟我的这种啊。

比如说呃这个这个。呃，我有孩子了，我要选择一个能够包容我孩子，愿意照顾我孩子的对吧？有的兄弟已经结已经是就是离婚，有有带孩子的状态，所以这些都是很个人化的筛选需求，都没有任何问题。你只是需要去提前思考。

啊，我记得在奇葩说里边啊附首尔说一句话，就说按照自己写好的这个条件去找的那个爱情啊，他不是真的爱情，真正的那种爱情是你突然遇到一个人放弃了所有那些标准。兄弟们，如果你们看到这一类的说法呢，怎么说。

我不能说它不对。因为每个人对爱情的观念都是不同的。可是我要告诉你的是。你去看为什么现在的。离婚率这么高，其实这背后是有相当大的原因的。是有相当大的原因的，能理解吗？兄弟们。🤧是因为你在一开始没有去表达。

你比如说我和我女朋友相处，我一开始就会表达很多观点。我说我希望女朋友。就说能体谅我能善解人意，对吧？一定要体谅我愿意沟通，遇到什么事都愿意沟通。因为有的时候我的性子挺急的，我需望能沟通。

对吧曾经我性子很慢，然后很舔，所以慢慢我转变之后，我性格有点越来越着急。那我需望女朋友愿意沟通。OK我表达出来以后，他一比如说他一开始做不到，那么我愿意说我们共同去调整，因为你知道调整的方向。

就是我的筛选标准。当然反过来他对我也有筛选标准，我们也有我也会去思考我是不是能够更好的满足他对于这个男朋友的这种需求，对不对？有性格上的点，他可能也希望我不要性格那么急躁啊，也是能够各有耐心，对不对？

其实这是一个双向的过程，筛选是一个你有了筛选才有了后续的改变，才有了后续的磨合，你没有筛选，磨合是没有方向的瞎磨合，尤其是对方有筛选，你没筛选的时候，那磨合只能朝着对方的方向去，你会觉得你越来越吃亏。

对不对？就是这个道理。那OK列出了一些常有的筛选，比如说外表方面啊，妆容穿搭，就是性格方面。不啊不作，情绪稳定，愿意沟通乐观啊，爱好方面有生活呀，不宅呀，是不是喜欢运动啊，生活习惯上自律啊。

健身读书啊啊，包括价值观，包括爱情观，包括什么，包括啊生孩子方面的啊，还有包括什么，还包括我们经常聊的啊，对于这个家庭父母的观念，家庭父母这方面的观念。还有一个点啊还有一个点。

就是如果你其实这方面可能你年纪比较轻，你没有深度思考过。有一个最好的点是什么呢？就是星座。为什么你一定要去做筛选？就是因为筛选非常重要，能够保持你的权威感，保持你的高位框架。那么实在你不知道该筛什么。

至少你可以从星座入口入手，不是入口入手，因为星座入手是一个很好解释啊，对吧？你可以扯很多性格方面的东西。嗯。O。我给大家举一些筛选的实例啊，比如说如果我想要搭讪认识到一个我碰到的女生，当时。

我不认识他吗，对不对？我可能会说哎，刚你不是戴口罩吗？就我看你这上半边脸觉得你挺可爱的，不知道下半边脸什么样，所以我来给你打个招呼。哎，这是我的开场白，我的开场白里我就表达了一个。

我觉得你上半边脸挺可爱的。也就是说暗示了，只有你的全脸都可爱，我才愿意给你打认识。对吧我不知道你像面买点什么样，我只有你全脸都可爱，我才愿意跟你认识。很多人认为啊比如说你去认识一个陌生的女生。

这个什么呢？这个完全丢失我们的权威感，很低价值。这方这个思维完全错了，这就是他妈一个屌丝心态，一个屌不敢有勇气的屌丝心态，对吧？这属于就是屌丝自己骗自己的。

实上你有很多的方式可以在你主动出击的同时去保持自己的高位。譬如说这里我说的。对吧不知道你下半点什么样，所以来跟你打个招呼。对不？然后接着我可能会说啊，比是哎你你那个我是来这边找朋友吃饭。

你是怎么着瞎聊都可以。但核心在于我表达了我的筛选。不要阿力能吃辣，我们就是好朋友。包括前面的聊天记录，我给大家呈现过，能吃辣，我们就是好朋友，能吃辣我们就是好兄弟。对不对？这是什么意思呢？

就是能吃到一块去对我来说很重要。我这是一个筛选。啊，在这里意图的表达好感的表达是什么呢？我们就是好朋友。你对一个新认识的女生，你说我们就是好朋友没有任何问题，不影响你的男女框架，懂吧？

那我们就是男女朋友，这就属于扯淡了。你说好朋友这也拉近关系了啊，真正的意图int是你在去欣赏对方。嗯，第三个，我表现水相星流来来，你白羊座我就不知道。对对不对？这就是我说的一个星座方面，因为白羊座是。

哦，不好意思。白羊座呢是火象星座，对不对？第四个，你不会也不喝冰的吧，哎，我最怕一直劝我喝热热水热饮的，我真的全家我们全家的所有女性，奶奶姑姑。一夜婶儿都在劝我啊，因为我天天就要喝冰水，天天就喝冰水。

永远都喝冰的。你不会也不合并了吧。哎，这好像跟男女没有关系，但没问题，这都是一个筛选。因为他如果劝你喝热的，就说明什么他婆婆妈妈的婆婆妈妈的啊，喜欢可以理解为喜欢管别人，喜欢管别人，就很像一个老妇女。

那种感觉，对不对？那我们要注意筛选一定也有一些避讳，有一些忌讳啊，就是你不要去什么地狱啊，人中。等明显有歧视色彩的特征去筛选，对吧？调侃你是为了好玩，而不是侮辱，所以筛选也是一样的。筛选也是一样的。

比如说这个女生她个子矮，她1。5米，你跟人家说好，没有1。6米，我们玩不了一块去。你这他妈不是傻逼的话吗，你这个话你可以就说实话，你心里是这么想的，觉得。😡，不能跟那个啥，你就心里你明白了。

你就不跟人家聊就完了。你说出来很伤人，说出来很伤人，对不对？😡，还有什么呢？地域啊，其实总总总之就是这种歧视方面的，我们不要去做我们不要去做，是不是？O。那接下来兄弟们我们看一下呃这个聊天案例。

在这个聊天案例里头呢，我上节课我跟大家说过，这里应该去做推拉，应该去做推拉。可是呢。如果我们再用筛选的视角去看，你就会发现这个男生他还少了一步，就是没有去做筛选。🎼你看这个左边这个中华小当家的例子啊。

中华小当唐的90后都应该看过，应该是有童年。所以说有童年其实就是一个筛选标准。就是一个商业标准，还有什么呢？还有你可以说就是。😊，第二个筛选标准说你小时候不会是学霸吧，不看动画片，是吧，天天就学习。

那么在某种程度上我们可以去调侃学霸。哎呀，我是坏孩子，我学渣，我跟你们学霸玩不了一块去，那么这也是个筛选标准，是不是能理解吧？那么第二张图对不对？第二张图，男生说8点早起来也适合吃这个。

所以这里其实暗含了一个筛选标准是我希望跟我一起能玩得到，一起去玩得来的人，应该是也能早起的，对不对？哎，所以这里其实男生如果不说八点起来适合吃这个，他应该怎么说的？应该说早起的鸟儿有虫池。

说早起的鸟儿有虫池。这句话有一个价值观倾向，就是说早起是好的。所以这叫在暗示里的筛选。所以兄弟们，你们能理解这个筛选的含义吧啊，所以说回来怎么样让他有安全感，怎么让他主动赢得并珍惜你的好。

怎么让他尊重你。说白了就是你要懂得去树立你的筛选标准，好吧，我们把这个词写下来，树立。你的。筛一下标准。因为。只有你有了筛选标准，当女生做的很好的时候，你再去认可她她才会真的觉得这是一个重要的认可。

啊只有你有筛选标准的时候，他才会想要去赢得你。只有你有申选标准的时候，他才去尊重你。如果你没有申选标准，随便怎么着都行。完全他主导的话，那显然他就不会尊重，对不对？OK那么兄弟们，因为有筛选的存在。

因为有筛选标准的存在，那就势必有的时候女生会符合筛选标准，有的时候会不符合筛选标准。当它符合筛选标准的时候，那么我们就可以用一个技巧叫做复合ququify啊quify。或者叫qualification。

那当它不符合的时候。我们相对应的也有一个技巧叫做失格啊，失去资格。诗歌。OK那副格我不知道你们有没有听说过啊，后边我会给大家举例子，可能你一下就能听懂了。复格之所以有这样一个东西存在。

就是因为你有筛选标准。然后你要让女生知道，一旦他符合筛选标准，你要奖励他，你要鼓励他，对不对？相当于老板觉得你一旦达到绩效了，达到KPI，他就要鼓励你夸你是一样的道理。那么你就会受到鼓舞。

你就会越去那么做。如果你你的要你做出来的结果不符合老板的预期。哎呀，老板就会怎么样就会。就会让你失去在他这上班的资格。Okay。对不对？他就会给你这个诗格，就会给你一个disqualification。

啊，O。那所以。复合呢我这样说，可能啊大家有点抽象，我简单举两个例子，你就懂了。比如说女生跟你分享了一个她今天做饭手艺的照片，今天做了三个菜，一个汤。哇，你可以说感觉你是会照顾人的类型。

不对女生分享了三菜一汤的照片，自己做的，你就可以说感觉你是会照顾人的类型，这不就是在赋予一个。第一是赋予一个你想要的性格。第二是赋予一个他能跟你在一起的资格。能理解这背后的点吗？啊。

就是因为你这句话说出来就在暗示你欣赏会照顾人这个性格，并且你就把这个东西挑出来。那么他意识到你有这个筛选，你有这个你你你有这个要求之后呢，他后面就会更加的去表现自己的这个点，对不对？

就很多时候女生一个女朋友也很聪明的女朋友跟你说，老公，你好努力哦，老公你对我真的好，那你觉得得到了鼓励，你就会更加努力，或者对他更好。一样的道理，就像老板跟你说，最近做的不错啊，明显感觉到你的进步是吧？

那将来你肯定就会更努力。因为什么他鼓励了你他给到了你正反馈OK那复合的方向有哪些呢？首先啊就是你的筛选标准的方向。那么能吃啦，什么星座，喜欢什么音乐，喜欢嘻哈，喜欢火锅，喜欢猫，喜欢健身，喜欢这种那个。

第二个呢就是所有人都公认的一些好的品质啊。所有人公认公认的。好品质。哎，打错字了。Okay。嗯。Okay。啊，这个输入法跟我开玩笑。第二种就是所有人公认的好品质。比如性格开朗啊，温柔啊，学习成绩好啊。

努力啊，爱好广泛有爱心啊，这也会帮你怎么样会去帮你补充你的筛选标准。所以你们要明白一点，那就是副格他会帮你补充你的筛选标准。有的时候你跟女生聊的时候，你们会发现你没有机会去表达你的筛选。😡，没关系。

你可以用副格。你给他扣帽子，你给他贴标签，就在帮你去建立自己的筛选标准。是吧比如女女生今天她跟你说，我在路上救助了一只小野猫，那你可以说没发现你还有这么有爱心的一面。是吧突然你在我心里的形象高大了。

你这么有爱心，哎，这不就是在筛补充一个筛选标准，就是有爱心吗？能理解吧？OK那么复合呢从宏观上来说是有不同的方向的。第一种就叫做有利于恋爱的方向。哎，就是你去复合，你不要跟女生说哦，感觉你学习好棒哦。

感觉你工作好努力，这些是OK的。但是你更可以把这种负合去往恋爱的方向去引。因为这最有利于你们之间保持男女话题。你们还记不记得前面我讲过，在这个阶段，你有一件事情也要去做的，就是去。呃。

初步的植入男女氛围啊，初步的植入男女氛围。那你们想知道怎么去做，那显然复合就是一个很好的方向。那你应该会是很照顾人的女朋友，发现你蛮会照人照顾人的。哎。

那你也应该是喜欢你也是应该比较喜欢这种说话直接的人吧，看来你胆子挺大的，感觉你胆子比我大，对不对？哎，感觉你比较喜欢尝试新鲜的事物。像这种话，如果你想要的是短期，感觉你比较想追求刺激啊，对吧？

这就是短期的复合。感觉你应该是贤妻良母的类型，这就是长期的复合。是吧。像我我我把我把这句话标出来啊。当然了，感觉你应该是神妻良母的类型，你一定要很确定这个女生她真的是这种类型。一旦她不是的话。

她会觉得什么？她会觉得你好像再给她带一个紧箍咒，他会觉得不舒服。我，感觉你现在还没有玩够，对不对？一个很年轻的女生，感觉你现在还没玩够，他感觉你现在玩够了，想认真谈了。

这是不是就是长期维短期不同方向的负合，明白了吧？兄弟们，这也就是为什么我告诉大家。永远不要去去骗跑，就是你聊的时候。你不要老就如果你想的不是长期，你千万不要老去聊长期的东西。明白吗明白吗？

这个是很不负责任的那相反，如果你想谈的是长期，你就可以多去聊长期的方向。啊，那说完了副格，我们再说一个他的反义词，诗格很简单，就是让对方没有资格跟你在一起。啊，一些常见的剧情我就不展开讲了。

大家很容易就能理解。不是我发现你怎么怎么样，我发现你不怎么怎么样，是，我们当不了朋友，我们玩不了一块去。你这样我有点慌，你这样我有点怕，咱俩有代沟，咱俩有时差，对不对？总之就是。

找一个小借口把你们两个人的关系推远，让你们两个人给你们两个人在一起，这件事情制造阻碍啊，记住这句话，给你们两个人。在一起这件事情。制造阻碍。OK吧兄弟们。理解了吧，这就是诗格啊，几乎就是副格的相反。

所以当诗格呢其实跟前面我们说的这种调侃是很像的，调侃是很像。但是呢调侃有的时候你没有明确的感觉到他跟男女在一起有关，而诗格是可以明确的跟男女在一起有关的，对不对？Yeah。这就是两者的区别。O兄弟们。

我再来给大家讲一个更深层次的东西。那就是为什么要复合，为什么复歌有用？第一点，因为用总结性的语言去评价别人，这属于一个高位框架，一个高价值的语言系统。是不是？你公司里的领导，你的长辈。

你的这这个呃恋爱里头处于高位方的这个人，或者是你在平时生活中遇到的一些陌生人，他你看到他的气场很强，他们往往就会使用复合。他说哎你挺怎么怎么样了，你挺怎么怎么样了。比如说呃一个粉丝给我发消息说。呃。

博主。讲的确实有东西，博主确实有水平，博主是有博主肚子里是有干货的。他这么跟我说，我就明白，他在可能他都没有想去抢夺高位框架。可是他认为他自己的质感和我表现出了质感，他会更高，他才会这么说。

如果他说浩哥你讲太好了，浩哥，你帮助了我好多，那么这他没有在副歌，那么ok我就会能明显感觉到他认为他的质感跟我是相等的，或者甚至是我比他更高。对，那其实还有一点啊其实还有一点就是。呃啊。

这个后面我们再讲吧，后面我们再讲先说回来。那么当你去用这种总结性的话去说别人的时候，自动就把自己的身份就给提高了，理解吧？通常都是高位的人才会去负合低位的人，这是通常而言。对不对？举一下例子，哎，小浩。

我发现你这个思维还是很活跃的啊，很是擅长设计方案。对不对？老板这么跟我说很自然。如果我跟他说，老板，我发现您这个思维还是很活跃的啊，很擅长设计方案，我这么去负责他行吗？显然不合适。😊，啊，小浩。

你双鱼座啊应该比较细心，这个项目的细节你好好盯一下。啊，如果我跟老板说，老板，您双鱼座应该比较细心这个。怎么样说到这就已经觉得很奇怪。本质上就是因为复合更应该是一个高位框架的人提出的。那老板说小浩。

我看你最近加班这家时这上不要拼了，是不是啊，加油。我跟老板说，老板，我看您最近加班这架势，这上不是要拼了呀，加油合适吗？是不是这话说出来有点不够礼貌，不够稳重。啊，对不对？因为我跟老板的地位是不同的。

实实在在的老板是在高位。所以兄弟们要明白这一点。那么你会发现有的时候一些女生哎，他们会用一些钓鱼的方式去负合。当然钓鱼是开玩笑的啊，有的时候女生情商很高，他也会这么做。他说感觉你会对女朋友很好，哎。

感觉你很会把女生照顾好那种。感觉你特别老实，感觉你特别怎么样，女生也是会附合你的。😊，第二个第二个，为什么复歌有用，为什么要复歌？是因为啊我们人际交往中存在着一种期望效应。就是别人对我有什么样的期望。

他就会潜移默化的影响我自己的心态啊，影响我的行为举止啊，我慢慢的就会。想要让自己呢就潜移默化的就会去迎合，去符合对方的期望。那最终我可能就会达到了别人期望的效果。对吧实际上就是我说的哪种期望。

我就会往哪个方向去发展。啊，那给大家介绍一下这个心理学实验发生的背景，这个叫罗森塔尔效应，或者叫皮革马里龙的效应。一般1968年小学一个小学里1到六年级的学生啊。

这个进行了一次名叫预测未来发展情况的一个实验一个测验啊，其实他本质上是什么呢？是一个智力测验。那么实验人员呢随机找了20%的学生是告诉老师说，这些孩子是天赋最强的啊。

天才班从而让老师对这些孩子产生了一个特殊的期望，结果在快一年之后，第二次智力测验，发现什么呢？那些被期望被认为是天才班智力高的孩子，他真的智商提高是最多的。为什么呢？实际上就是老师对待他的语气。

老师对他的方式影响到了这些孩子。第二，这些孩子其实也能感觉到老师对他的期待，所以孩子也在自我调整，明白了吧？所以为什么说夸赞人士啊，就是说在家庭教育里头。

我们要学会用一些就夸赞孩子给孩子贴标签花大饼的方式。实际上就是这个罗森塔尔效应期望效应。实际上在恋爱里头也是同样的道理，对不对？当你希望你的伴侣去。关心你的时候，你应该说哇，你就是他每一次关心到你。

你都应该夸他认可他这给他正正反馈，强化他。然后告诉他，其实我发现你心里还挺有我的。明明他心里没你，你说你知道我最最近发现你好，最近心里还挺有我的，对不对你要这样去引导，而不是跟他光去吵架，光是什么。

当然了，没有这么简单，长期关系里没有这么简单，我后边的课程会教给大家到底该怎么沟通啊，甚至包括吵架到底该怎么吵说回来今天我们讲的这个。啊，这个复合以及诗格大家有没有理解？如果有理解呢。

我们再来看最后一个聊天记录。哎，左边这个女生说是的，大你一岁啊，首先这个男生他是有操作思维，他说怕跟我有代沟，别人都要觉得你这个是富婆，对不对？男生他有一种操作的思维，第一，他强行的拉进了男女的框架。

对不对？男女的氛围啊，对不对？就说别人觉得你是富婆，本质上就在说啊什么笑啊宣的快乐那那回事儿。😊，那第二点呢，帕克我有代沟，他有在什么呢？他有在去诗格这个女生，他有在失格这个女生调侃这个女生。

但女生的反应其实也不是你跟我弟一样大，莫名觉得像个弟弟一样。OK但这里男生的做法是，不想体验一下小雅轩的快乐。其实这里就做的有问题喽，因为女生没有连续明显的40的指标，对不对？啊，这个升级这一点呢。

后边我会讲，现在可能大家还不知道什么是升级，升级就是植入性张力。下山的快乐不就是性张力吗？女生之所以不买账，是因为他们没有连续出现40的标准，所以你开始用40的操作，肯定是错的。哎，这你男是说喜欢大叔。

这就是一个很错误的点。为什么呢？因为你不是大叔啊，你年纪都比人家小了，你还说喜欢大叔。😡，哎，那女生他不就是被你就是对我就喜欢大叔嘛？那不就很不利于你吗？所以兄弟们，你们要做一个狂架控制。

你这里要说什么，感觉你是一个需要替你做决定的男人，那种对不对？为什么这么说？因为第一女生她喜欢年纪大成熟的，无非基本就是这个点，希望有人带领他替他做决定。😡，哎，所以你这么说，女生就觉得你说的对。

说的到点呢，说的到他心里去。但与此同时，这一点呢又模糊掉了什么年龄，因为成熟跟不成熟就跟年龄没关系了。所以你这样说，既让他觉得你说的到位。第二，你又模糊了年龄，甚至你自己后边也可以再聊到，对吧？

成熟跟年龄是没什么关系的这个点。能理解吧？兄弟们，所以这里就是他是这个错误的。啊，他不应该符合女生喜欢年纪大的，你符合这个，那不是跟自己越扯越远嘛，对不对？兄弟。我们来看第二个聊天记录啊。

男生说我觉得你挺好玩的，女生说想听你说什么啊，怎么了？男生说，有时候你明白这事情很有自己的思考，有时候又像一个小孩子一样，有点弱智，有点脆弱啊，有点幼稚，有点脆弱，这就很好，对不对？这就很好。

因为这样一个复合呢，让就这个很像星座，很像陶白白说的话是吧？放之四海而皆者，谁又不是这样的，谁不是明明对自己有自己的思考呢？谁又不是有的时候像小孩子一样有点敏感，有点脆弱的。

所以这样一个话会让女生觉得你很懂他，对不对？让女生觉得你很懂他，同时什么呢？😊，同时这样女生觉得啊我可以保在你面前保持我的一个独立，因为我会自己思考。那有的时候呢，我又可以把自己脆弱的一面展示给你看。

无形之中就拉近了两个人的距离，对不对？能理解吧，兄弟们。你看最后女生说只是很少会跟别人说这些了，这句话代表什么？这句话代表你前面聊的聊到了他的心坎里，女生是很买账啊，觉得聊挺舒服的，挺信任你的，对不对？

我们不说情绪波动那些东西，至少他在信任度上是非常到位了。OK吧，那以上这节课就是我们去讲的筛选已经有了筛选以后才能有的一个技巧，叫做赋格。当然了，有的时候你没有筛选，你用复格可以补充筛选。

但是筛选的意识赋格的意识必须要有好吗？兄弟们，那感谢大家对十四课的收听，我们下节课再见。😊。