# CAC 4.0（无水印）：020.训练7 扎根

最后一个训练是最难的训练，有可能你会坚持不住，坚持不住的话就是。那也只能这持，因为你钱都已经交了。这个训练呢我想问下谁，我我想我们找两个人来做这个训练，然后。那就明白O。这个扎根的练习，我们刚刚说了。

扎根是人扎在土地里的深处，你扎的够深，你不会被周围的声音影响，不会被周围人给你的这个s test，给你的肺侧，或者给你的一些夸赞，让你飘飘然，对不对？就是这就是所谓的扎根。

所以在接下来我希望你像刚才那种间段输出类似的啊，你不用不用这么输出，就是一个相对正常，你也可以这样去输出输出一个。比如说关于。你最喜欢的一部电影，你觉得哎因为我不知道你会不会看，比如我不爱看电影。

我可能说不出来啊，对我也不看电影。换呃，就是你喜欢什么爱好。爱好。跳街舞打篮球。那你不不会说唱，居然我不会说唱。😊，那就是说以打篮球为例嘛，你最喜欢的一个球星或者一个球队，好不？你来跟我简单说一说。

聊一聊这你最喜欢的那个球星，他从小就你你最喜欢是谁啊？我喜欢欧文欧文，你了解他的经历和成长这些的话，或者他在几个队之间的这些他经历过的这些媒体的风暴或者什么略有估技你肯定是了解一些那么你就可以跟我去聊。

跟大家去聊这个欧文的整个从小或者什么他的球技，你各个方面可以瞎说吧。就是说你现在给我安利欧文这个人，好吧，这就是你的任务。但是你说的什么不重要，重要过程，这过程里，我会开始影响你。哦，我会影响你。行。

所以说你先要了解到，我待会儿会影响你。嗯，那么这个时候你就可以开始。输出关于欧文的东西给我了，好不好？我们准备一下开始。行，你的目标就是不受我的影响，扎根在你要说的东西上。而且你还是稍微打断我。

还是你会提出反对意见，然后咱俩交流，我我我我会做任何，我可能给你一大嘴吧。哎，我行，我不会不会不会。O，我靠，不会，了。😊，我给你一个薅优根，他个子这么高。开始哎好，就是其实很多人都很讨厌欧文吧。

讨厌欧文，很多人讨厌你吧。😊，继是继续继续谢是谢文讨厌我不不，你说你欧文的东西，不要对我进行回应我都刚才说了，你说出你欧文的东西，不要对我进行回应，你现在卡住了，什来都说不出来是怎么回事呢？哎。

我看你这个身体，你这欧文跟身高跟欧文差不多，这技术跟欧文差挺多吧，是不是打后位的。😡，我那现在笑什么呢？你为什么眼神看观众不看我了呢？哦，对我听了半天到底欧文是干嘛的？欧文是哪个对的，欧文是什么位置。

我都不知道了。嗯，欧文他是某某年的状元，虽然我不知道他是哪年的，但是一定非常的成色是很好的一个球星。然后呢他辗转了多支队，你看看你自己的这个表达好为什么要挡我你为什么要挡我，为什么要挡我。

但是吧但是呃他有我发现非常出色的我发现你胸肌，你为不要往后退不要往后退，站在站在你的原地，我发现你使我发现你胸肌可以哎我操胸肌真可以胸肌应该比欧文强，是不是其实你看篮球运动员，他一般是很少锻炼一下胸肌。

因为他如果一个良好的投篮如果欧文和我摆在你以前，你会选择谁呀？😊，我会写择欧文，因为哎你为什么又回应我呢？啊，我不能回应你为什么又要回应我呢？就是介绍欧文欧文到底是哪个队，现在在干什么？他经历了什么？

因为半截都没有发，前一阵子还在来往队，现在他已经来到了，应该是来往这些这些我在新闻上都知道你能不能你是他的铁杆粉丝们，能不能告诉我一下他不知道的东西。😊，那个那。呃。

继续说继续说没没有说让你在任何位置呃媒体的。但是呃我觉得欧文这个人不会是像我们想象的什么什么都不知道。然后每天每天就知道经常什么地平说但是他受到了教育吧，以及他成长的环境。

你觉得你和欧你觉得你和欧文谁更场就是他可以见识到有没有人夸有没有他长得他可以见识到他的皮肤真的很好不是你看他是不是皮肤真的很好世界的更多的真相，所以说我们这些媒体人吧。

不那些人站在一个比较低的立场再去看欧文可能他看不懂，所以他只能评价一些很负面的东西，并且他上经常会我想对你不满意了，并且他经常会揣测恶意揣测他的一些个人以以特别好特别好。

我觉得我觉得他说的这个已经做到非常好了。😊，啊。其实在攻击他的过程或者影响他的过程。也是会让我感觉到很紧张的过程。一开始我就是我我会在当我发现我对他的攻击产生效果的产生效果。所以我心里很不好受。

我就会觉得很很不舒服。所以。但是但是这就是真实的社交的过程。不管我让你有不舒服，还是说我跟你搞一些什么咱最难框架，还是后有夸你的，还是分散你的注意力，还是说一些别的东西。

中间我觉得为什么到后边他做的特别好，是中间有几次他想要停下来。他想要。什么都不说了，我不知道当你什么都不说的时候，已经空白了，就是我逻辑被打断了。当什么都不说的时候，很多时候我们是想要去逃走了。

为什么上一个训练，我们什么都不说的时候会开始重复说同一句话。我们会重复说同一句话，而这时候你没有再重复不停的说，因为你用不同的说也可以跟我对抗。本质上是因为你想要逃走了，因为你不说。

我就不会再去给任何操作和任何影响。确实。30秒的时间，然后。你们就去说一个你喜欢的影视明星。呃，音乐明星网红。嗯不要说我就是随便你选体育明星这都可以，然后你就介绍他，给他对方安利。

然后对方用任何可能的方式去影响你。去影响去。啊，看飞碟。Yeah。限于这个你可以说今天学的东西，你其实无所谓，你能说出来就不错了。你可以说今天学的东西可以说学的东西好吧，我们一个人。

你刚才接受了都我们有多长时间，2分钟以上，是不是2分钟的这个编制，所以这是很长一段时间。然后呢，我们接下来训练30秒？30秒到40秒的时间。这边靠这边的人先来挨骂，然后靠这边的人呢先去先去去影响对方。

靠这边的人先来输出，我来做1个35秒的训练，好吧。ok k ok k ok k ok k， ok k。Okay。这些训练大家最喜欢哪一个？他。27啊。有没有。气很爽。我最近。我能够帮助。

为什么我们生活里都在逃避着矛盾，逃避着性的诱惑，逃避着。比如说我说摸他胸肌，我们逃避着所有这些不愉快和突破数圈。可是你们会说觉得第七个是最爽的。

最有帮助的这是因为你每个人的骨子里和至少在你不是每个人是在你们的内心里，你你渴望的是这个改变。你渴望的是释放这些东西，比如你的攻击性，你的什么这些东西，你都渴望释放这些东西。

因为在我们作为那个就是影响人的时候，我们是释放攻击性，我们要释放各种各样的性欲，我们要释放夸赞，我们释放铁。哎，你怎么这么帅，就所有东西的释放，这是你平时压抑的。在借助这个借口。

对方他也不能进他不能反驳你了。以前我们害怕的时候，我考分的人说以后，他反驳我，他怼我，现在呢他不能反驳你，所以呢给了你一种安全的感受去体验这个这是一个特别好的机会。一所以大家要多去做这个练习。

而作为备受影响的人，你们就会感觉到了。有的人默默忍受，有的默默忍受的人，通常就是脑子空空空住了，时间没有办法再去回应了。有的时候我们会想要。攻击性的会对抗。比如说你说我怎么不能这么说了。

然后比如你会把我推开，这些都是攻击性的对抗，这些都是特别特别重要的。这些都是特别重要的人的本性，还有你情绪技能的部分。所以大家。这些呢回头我们会有一定的录像。

