# CAC 4.0（无水印）：026.两性6 快速推进-新的CAC模型

有一些同学没有看过CC的分数。正好呢我今天跟你讲，我也就把这个讲这个过程录下来。CC的分数的判断。就是很重要一点是5一个女生对我们的态度不是只有喜欢，不喜欢这两种，而是一个过渡的阶段。

甚至有的时候这两天有点好感，这两天又下头了，这两天有点好感，这两天又下头了。这两天突然就爱上你了。我操，那两天犯错了，直接就那啥了。但是超过了60，明确的喜欢以后很难再调转了。很难再调转了。

但是他60以下对你有兴趣，依然是可能冷下来的。这是因为到60以后，这可以说是一个节点，在这个位置是一个节点。在这个位置以后，代表他内心需要你和接受你了。那我们怎么去知道他对我是什么态度呢？

这个态度从0到100分成5个阶段。第一个阶段是。后期字幕吧，第一个阶段是无感0到19。在这个阶段就是什么叫女生对你无感啊？她就觉得你啥也不是，你是一个陌生人，你可以从我的生命中死掉。

你可从我的生命中消失，对我没有任何影响。你是死是活，对我没有任何影响。怎么知道女生对你是这样子呢？他回复的时候很冷淡啊，首先不回呢，肯定是。他如我都不怀你，他说你不要再哎呀，你看。他肯定琢磨了一夜。

到底回我什么合适，他肯定喜欢我说他如果不回你那肯定是冷淡。如果回的话，就是哈哈哈哦哦，嗯嗯嗯甚至他说啊，挺好的，哈哈哈，这依然是在敷衍，这没有他为什么呢？因为他没有输出任何的信息，没有输出任何的。

情绪他的哈哈不就是一种敷衍，一种客气吗？咱们都知道哈哈哈哈才是。😊，才是这个真实的情绪，甚至哈哈都不是他发译料哈也依然不是，就你们要去捕捉的本质上是到底有没有信息，有没有情绪。同时我告诉大家一个更。😊。

好的，判断法一个更重要的一个点是你要去上下前后文去对比，有的人他会更礼貌，他会假客气，假热情。他上来他就会发四个字的哈哈哈哈。然后所以后面你发现它落成三个字了以后，你就要意识到他是变成了0到19。

也有的人一开始是哦嗯啊巨冷淡，然后一开始他会哈哈哈的时候，已经是已经是21到30已经是20到39了，明白吗？😊，所以他回到ONR的时候，你明确知道他冷淡了，那这就是不同人的哈哈哦这个之间的区别。

你需要去横向的判断，怎么判断呢？就你看前后文，你也可以看看他的朋友圈里，他大概什么样的语气。他如果是家人们对对对对，那他势必是相对打的字多一点的人，应该是如果他好像是什么品茶安静。花是什么？

就他可能是一个惜字如金的，很很很安静的这样一个人。K所以。这就是。第一个阶段，那么。如果你想让女生啊，首先为什么会在这个阶段，为什么我们会被困在0到19的阶段？以前我跟大家说两个。

现在我跟大家说第三个就三个都有。第一个原因是因为在他眼里，你是屌丝，就像我们刚刚举的一个大妈在追你的例子，你真的你很感谢他的追你想从心里感谢他但你都感谢不起来。因为你觉得他好像真的会拉低我的人生。

他觉得你是屌丝，就是那什么意思啊？就是你没有足够的价值，你没有过他的筛选门槛。结合我们前面的说，如果他对你的定位是一个花钱买资源的人。你可能没有到那个100万的门槛。如果他对你是一个情人的定定义。

或者说一个一个男女的伙伴的定义，那么可能就是2万块钱，1万块钱、3000钱5000块钱，what或者是是一个普通的学生就可以。对吧所以这就是价值的门槛。第二个点是他觉得你是坏人，你不尊重他，你是微商。

你是骗子，你是办卡的，你是推销的，就任何呀。第一个就是说你你你是为了赚他钱，割他韭菜的，拐卖人口的。第二个呢，他就是觉得。你不尊重他吧，你你把它当成。你就想就是把他当成一个可以利用的约约炮的对象。

你没有把他当做一个人和你平等的人去尊重他的存在，在意他的感受。这种时候女生也会0到19。OK那么第三种情况，0到19是因为它前面已经上去了，分数在上边，而你说错话了，就会降到0到19。

说错话就会降到0到19。这个我经常以前没有强调，所以好多人老是觉得说分数不会往下掉，肯定是会往下掉。你说的话他妈凭啥人家不高兴了嘛，嘿。😡，第二个阶段20到30有这个阶段。

就是我们大多数人会卡住的这个阶段。在这个阶段叫做好奇的阶段。什么叫好奇呢？就是你身上有很多特质。但是他只对你身上你你所表达出来的某一个是有兴趣的。剩下其他这些点呢他可能不是特别在意，他也没有问很多。

就是你抛出了一个有意思的话题，他就会愿意跟你聊，这就是进入了好奇的阶段。在这个阶段里，女生有个两两个明显的表现。第一个是愿意向你输出一些信息了。她会说哦，我是怎么样的，我想怎么样。

我曾经怎么怎么样输出信息了，或者输出一些想法，就是我觉得怎么怎么样，我以前觉得怎么怎么样，这些都是。所以这是你非常容易去分辨出来的。前面说哈哈哈，那挺好的，没有信息。😊，对不对啊，现在有信息了。

或者是什么呢？输出情绪了。一些明显带有沟通性质的表情包，一些就说哎呀，我今天真是愁死了，或者他的发的语音里头，哎呀，你怎么这么说，不对，这都是情绪，对不对？就你能够捕捉到他这是有情绪的。

所以情绪唯一一个就是要区分的就是哈哈哈，这不是情绪，行吧？哈哈哈，这是敷衍。总有人老是他妈的自己骗自己，就哈哈你看他有情绪了。😡，对还不愿意接受这个事实。那哈哈哈不是情绪。

所以有情绪或者是有信息或者两个都有。那么就在这个位置，20到39。如果你说情绪信息都很足，那可能我会认为这就35了。你这你非常可以去建立张力了。稍微有一点情绪呢就初步到了20，你可以尝试去开始操作了。

第二个阶段是这个。但是为什么只是在第二个阶段没有更进一步呢？是因为他只从你身上看到了一两个有意思的闪光点。不错的，有价值的闪光点。而他不认为你整个人都有。很棒，什么意思？就是哪怕他觉得这个话题挺好玩的。

但他只觉得我跟你聊这个话题还行，而不是认为你整个人方方面面，你的更整个风度气场，你的性格方方面面都是很多东西都能吸引我。而如果可以那样他觉得你很多地方都吸引我的时候，就会来到下一个位置。

下一个位置40到59。就是兴趣。我们也说兴四时会出现兴趣指标。比如说。就事实兴趣是什么意思啊？就女生对你整个人都感兴趣了一些指标，包括她还是主动问你很多问题。他开始夸赞你。他开始迎合你。比如说。哎。

你不会。你不会。从来都没做过饭吧。他说啊，没有，我我家里本来想教，本来想教我上个暑假学来着，然后哎呀但是太忙了，忘了。这有的人觉得这只是输出了信息，但不是他在迎合，他在解释。解释迎合对不对？

解释和迎合能明白能明白这两个为什么是兴趣的标志吗？因为他在意你对他的看法，他害怕你不喜欢他了，他害怕你不再认同他了。所以他想要迎合解释给你听。夸赞更直接，他觉得你好哇，你还是一个挺不错的男生。

特别夸赞的。当然也有一些那个那个钓鱼的，他就夸你，但是你可以去判断出来这种。还有什么呢？比如说。明显他的投入开变多了，它的字数比你多，明显的开始大量的打了很多字。

他回复的速度大量的比你很多快啊比你快很多。但是这个东西呢可能是一瞬间的短暂的兴趣。就这时间聊开心了，聊上头，对你整个人印象有上升。这就为什么我们现在就说邀约要在这种兴趣的高点去邀约。

是因为可能过一会儿他就忘了，他就受别人的影响，然后他你就被他那个给拽掉了，因为总会有别人的工作，别人别的难点在撩他什么这种会影响他。事实的诉序指标还有啥来着吗？对，很重要的一个点是他开始给你一些。

You know。费测，但是4，但是我以前会认为费测是40，现在我觉得费测应该准确的写在39。5。就是他不能说已经到了40。啊，他跟肺恻的类型有关。比如说他在攻击自己，他说哎呀，我这么瘦的女。

我这么矮的女生也不知道会不会有人喜欢这个她在攻击自己，本质上是迎才他在向你寻求认可，他在迎合你，想让你夸他。这个当然。实际上是1个40的标准。但是如果他说一下你怎么怎么样，或者是什么你酸的一些东西。

那么你就不能把它认为是40。但是废测无论如何都是肺测的一个呃，都是兴趣的敲门砖，代表你有这个机会做好了就有可能往上走就一定会往上走，做不好，一定会往下降。哎，今天我可我也会给你们看一下聊天记录。

那么如果在这个阶段，你开始跟他这个男女两性的张议，就都建立设的很好，然后就可以把这个关系，不管什么样的关系基本上就可以确定下来。或不管是长期还是短期都可以确定下来。然后60以上就是他真的喜欢你。

他真的喜欢你呢就会。好。慢慢的更需要你，慢慢的想要跟你投入更多，慢慢就是以情侣的方式去给你去给给你相处了。那么这里我想说一个很重要的一个点，如果你来到60以上可以理解为你们有可能是往情侣的方向发展了。

如果你们是在40到59之间，也有可能是发生关系的时候，但是这就是一个纯的约炮，他就不反盖你这个人，也许他。在排卵期，他有这种需求，然后她又去蹦迪，然后跟和跟闺蜜喝开心了，她想要开心，对不对？

就像是女的就也会有女的要去做什么什么按摩保健是什么的，就都是这样。因为人人类的这个需求嘛。所以有可能比如你在50分数的时候，他就会。跟你这这这个什么什么，但是不代表他是喜欢你的。

不一定喜欢你的标志一定是他想要占用你的时间，他想要占有你的精历，他想要让你更多的给他一些舒适安慰、尊重、关心。他想要搂就是抱住你，搂住你和这种留住你，这才是喜欢你的标准。OK吧。

那么80到100就是80往上就是一恋，那怎么判断一恋就是一恋这个风格，我们现在就不会去讲了。以前的课里讲过，今天我们也暂时不讲。但很重要的一一个人很重要的一个点就是在于依恋通常都是时间带来的。

你们相处时间久了，会有这种亲人般的感觉，也许你都对他没有男女方面的兴趣了，可是会有这种亲人的。依偎在一起的那种陪伴支持的感觉，这就是依恋。哎呀，所以这就是CC这个分数的逻辑，大家有没有问题？

这个分数就是我们在聊天里，每一句你都要去看的，每一句你都要去分析的。因为分数一直在上升，代表着你都做对了，分数一旦下降，代表你做错了。更重要的是，分数每一个分数都代表着在这个阶段，你有特定该做的事情。

你有那么几个选项可以去选择。你不要去跨阶段去做事。不要跨阶段去做事儿。当一个女生对你没什么感觉的时候，你去可他说一些冒犯的两性的话题。她觉得我操你是变态吧，人家一定心里会不舒服。🤧然后。

当他已经对你兴趣很高的时候，你又跟他聊一些有的没的啊，今天吃的是什么，然后家里怎么怎么样聊一些你的工作上怎么怎么样，他就会觉得下头，他会觉得那种感觉没有被满足，他就会淡下来。同时他有可能潜意识里觉得哦。

原来你并不是我以为你是跟我以两性的这种方式相处的。那么现在原来你是以那种精神陪伴者或者是利益提供者的方式去相处的。所以他就他开始转换，跟你的相处模式，知道吧？所以有的时候你一开始用这种方式做的很好。

推动性张力很好，一旦到了性的方面，然后你因为你的谨慎，你的性压抑，导致你实时不敢推进这个性。那么女孩子一开始认为我跟你是以两性的身份去相处。我们今天上午讲的，那这个时候他就可以开始变。

他就会变成一个呃更情感的相处，或者是变成一个更利益的相处。うん。那么这个对话机小的家拍照拍下来。只发在我们的小群里。快速说一下好吧，快速的说一下。0到19这个阶段，他觉得你是屌丝，或者觉得你是坏人。

或者你前面犯错了，所以做的很简单。让他觉得你不是屌丝，给予价值。分享一点你的价值。或者是。给予安全感，就是给予真诚感。你说其实我是很尊重你的是什么的，今天搭讪的时候有点唐突，然后问怎么样。

希望有机会能跟你聊聊，但不不要话，没关系，尊重你的想法，这就是很很很大的尊重。20到39。我们要做的是给予他性张力，初步的性张力。怎么样去做呢？就是待会儿我会讲到，你就写初步的形张力。

初步形张率包括两件事情，对不对？第一件事是啥？我们刚才讲的是。紧张感。也就是你要有对他的一些挑开玩笑，不认可挑战。调侃能理解吧？这我相信大家都听说过什么推拉，所以正常正常来说你一定都会有一个概念。第二。

你要干嘛呢？你要有两性的语境，对不对啊，两性语境很多人不知道怎么在这种时候去植入。那么今天我们待会会讲。这就是20到39之间去做的，很简单。就是让他有性张感受到性张力。

因为我们我刚刚讲的这个目的就是说如果你想要如果你觉得以前你的所有的感情关系里头性张力这个板块给的太差，或者你希望以一个性张力为主的两性吸引为主的这样一段关系。那么你就应该多给性张力。

我没有再教大家怎么去关心女生，你自己想怎么关心就怎么关心，对吧？这就是你自己的决定都可以的。所以我只需要教对话的这一部分，你去安慰他的，我们没必要教你怎么安慰他。🤧所以。待会我们会讲怎么植入两性于净。

开玩笑，这个在主导力里边也讲过，对吧？所以我就不追述了。第三个阶段，40以上40到59，一旦超过40，他对你有兴趣指标了，你就可以有更进更更啊叫什么强度更强上强度了。你可以上强度的这个信张力。

所以这时候前面的信张力可能更多的是一些感情。而后面的性张力就会变成性本身、性行为这种相关的东西了。所以这就是整个过程，那就后面就是更上强度的性张力。那么。也就是。紧张感加上前面是两性语境。

这个就可以理解为是性的语境。对有，那这就是你在每个阶段该做的。然后到了60，因为就已经喜欢在一起了。我们今天就不讲这种长期关系，你怎么相处，怎么做。因为到了60，就说明你的你的关系已经建立了很好了。

是吧，那么今天接下来我想跟大家讲的是怎么在对话里去植入性张力，也就是说2920到39之间。困了。20到39之间，40到59之间，实际上它的逻辑是一样的。以前我教了你们所有的那些东西。

你可以在很大程度上忘掉。哎，唯一有一个我觉得冷读还是有用的，就是大多数这些东西都可以网上听什么副歌诗的那些都忘掉就可以。他有的时候会本末倒置，让你想太多技巧是什么东西。

因我我今天想给大家提供一个最简模型，最简单的模型，最直接的模型。这这样的方法才方便你去随时随地的用去思考，去去用起来不至于乱啊，我现在对吧20到39个什么副歌诗格筛选吧不拉，我能用这么多。

我到底用哪个我就不知道了。所以这给你一个唯一一个模型。这次那么多能可做的，现在你们有没有发现以前CAC我说这个阶段你可以用这这这这这个现在我们变成只有一个，那就是做这个。

OK第一件事情叫做寻找筛选的素材。你们可以随便跟我说一个，在女生20以上他会说的一句话。随便说一下。就像我昨天。押しない。就是他说我是外地的，刚刚来北京几天还不知道哪哪可以玩。

但就是说就是假设说说这种话，我是外地的，在重现，我是外地的，刚刚来北京，还不知道去哪里玩。OK我的分析是这个有一点点的解释在，但是可能也没有很多，所以我会把它归在30分左右。那么在这种情况下。

我们要去寻找，实际上他给提供的是个很难做这件事情的。但是我们依然可以尝试去做。如果做不到的话，可以再引导一句。我说为啥为啥这个点这个日子来北京玩，也许他下去会说呃，我偷偷背着学校。

或者我偷偷背着老板出来了，那么我们就可以更容易做这件事，但是我先尝试通过我是外地的。这个今天刚刚来北京玩，还不知道去去哪玩。什么叫做寻找筛选素材？筛选是什么意思？筛选是你这个人对于感情是有边界感的。

你你知道谁可以进入你的人生，什么样性格的人可以进入你的人生，而不具备这种人生这种性格的人，你觉得会给你的人生拖后腿。比如说你你不想要情绪不稳定的异性，甚至不想要任何情绪不稳定的那种朋友，对不对？

或者太懒惰的朋友，所以这就是筛选。那么这个人如果表现出了很多的懒惰抱怨，怨天尤人，你就会远离他，或者你会跟他说，哎，觉得你不要这样，要不然我们觉得还是不那什么，这就是筛选筛选的意思，大家能理解吧？

有没有问题？有没有问题？😔，Okay。所以筛选的素材是什么意思呢？就是要找到这个人身上有没有可能你去联想到一个不好的点或者好的点。就是他说了一个客观的故事，我是从外地来北京的。现在不知道去哪玩儿。

然后呃刚来，然后不知道去哪儿玩，然后就要随便逛一逛。在这个故事里头，你认你们认为能提炼出什么样内在的素材呢？刚才我们说的筛选都是内在的，你永远不能说，因为我觉得你长得丑啊，我不要你你你可以这样想。

但是你不能这样去跟人家沟通。这一定要去找一个内在事情。那你觉得刚刚我们举的这个例子。怎么能够联想到一个内在的内在的点呢？性格上的点呢？偷偷跑出。那是我后来说的了。他没有下一步了。他玩。嗯，哪个爱爱玩嗯。

OK爱有吗？那玩没有计划没有计划目的。对我我的想法是他们俩的这个就是漫无目的。对吧你有了一个筛选的素材。那为什么你想的是爱玩，他们想的是漫无目的，我认为漫无目的更好。这里涉及到CC1。

0讲一个叫做向上联想。你要尝试去把普通的事情上升一个高度。我们尝试做这种事情。比如他红色头发。内心比较火热，闷骚。是不是便宜？😀Yeah。嗯，比较会过日子，那就是另外一个会过日子。但是你看到这个点。

就是说一个客观的事情，我们可以把它上升高度。对吧为什么比如说为什么这个还什么，你比如说我为什么要穿破洞牛仔裤？😀one thing is that。个性。啊，他说啥叛逆对叛逆个性。

这都是比较好的往上上升的这种抽象，对不对？所以你们掌握了如何去找这个筛选的素材。那么接下来比如刚才你们说的是漫无目的。借故事让筛选合理化，这是什么意思呢？第二步就是说。

我们就说我们就大概会最终会说这个女生，可能说哎你你我发现你还挺就是漫无目的，怎么说呢，你就挺随心所欲的哈，你真挺随心所欲的，就是我比较喜欢随心所欲的人，我比较喜欢活在当下的人。

所以我才觉得哎还真的跟你聊来，或者说我靠我是。我有点接受不了太随心所欲了，你知道吗？所以我觉得哎突然我对你跟我想象的不太一样，就推开或者拉近。但是这下一步。但是这个过程你看我如果。我们立刻就说女生说啊。

我。刚来北京真人不知道去哪玩，随便逛一逛。然后你立刻说我还挺欣赏随心所欲的人的，我会发现确实你还不错，你会觉得什么尬。😀尬对我们群里有些人就会这样过。比如说你像我们经常说吃辣，哎，那你是吃辣什么。

那我还挺欣赏你的，就打主打一个尬，苦打一个尬，对不对？😊，或者你反过来推的话说啊，我靠，我你知道我有点我就是接受不了太随心所欲的人，觉得那我退你的有有一点。所以你这么一说，让我有点慌，也觉得什么也尬。

比如说咱们群里有人说哦，你吃不了辣，或者是什么，你这样让我有点慌。就是干为什么会尬？其实因为这两件事情里缺少了桥梁。就是你要借助一个故事，为什么你会觉得这样好或者不好？所以漫无目的以后，你说我靠。

你就让我想到我大学就是该毕业，毕业了就玩了一年，或者我让我想到你让道我成人的暑假出去玩，你可以瞎说了，就是我现在是在瞎说，因为我不知道是我我我客观来说，我大学毕业的暑啊，不是我高考毕业的暑假。

我去那个意大利玩，我他妈一点不会，那时候英乐也没学明白，也没有什么GPS什么都没有，就他妈硬在那玩。我觉得挺享受那种有点害怕，有点紧张的一个过程的。所以你说这么让我觉得我觉得还还有一点共同语言。

这是我的经历。这样是不是就。你依然会觉得什么呢？你依然会觉得这件事你非常刻意往这演。可是那在他的感知上是不尬的。为什么？因为又有一个铺垫，一个把这两个事情搭建起来的桥梁。OK那我如果想推开，我怎么说？

然后你让我想起来一件事，你知道吗？我原来高考毕业了以后，我我那个时候的初恋，他非要拉着我去他妈意大利玩。我那时候英语还不行，在那个时候还没有，就是后来学说英语还不行，那时候还没学过托福什么的，英语不行。

这在干嘛输出了一个架值？嗯我说那时候还没学有托福，意意味着我后来出国了。然后呢，那他他妈也逼玩意儿不会，非要说这跟我说什么说走就走的旅行。然后我他妈我们俩在人怎么进警察局迷路了。

所以我后来你知道我听到你说这种类似于苏舍9字的旅旅行，我就有点懵，我有点害怕，有点犯怵。😊，这在干嘛呢？我借助了一个故事，立刻表达这种推开筛选推开是不是尤其是筛选推开和筛选拉近。你就看吧。

看你是想要更去进一步推拉近关系。表达这种好感，还是说你想要推开关系，让他更多的追逐你。但是是不是放了一个刚才我编的分享你刚编的故事，这个刚编的故事就会。立刻的有了这个效果。能能理解。

而且就是对我来说不是编的。就是如果说我后边说前女友在这，我们去介介介绍一个介绍一个感情的故事，就容容易是编的。而且那么再给大家进阶一下，我刚才讲的第一个故事叫做我一个人去意大利怎么怎么样。这还不够好。

我们还可以更好。怎么说？你知道吗？我当时前女友就是拉我，就是去这个一就是我拉我前女友，你知道去意大利，我想这种说走就走的旅行，然后我觉得玩的特别开心。他有点就是中间我们包括还进其察局。

我觉得都是很刺激的经历，他有点受不了，他想特别想要规划，你知道吗？所以。哎呀，就是你刚说到你。这种漫无目的的，我还觉得我突然让我觉得有点感触。这种有点感触其实就在拉嘛，因为是。我也喜欢这种生活。

我的前女友不喜欢。所以你看我跟刚才修改了一个什么区别吗？我本来接的是故事是一个我自己的故事啊，我这里记了一个情感故事，情感故事是不是就能带入两性语境？他就能明白了哦，你的意思是说。你跟前女友的关系。

就是你这个故事里阐述了你跟前女友认可和不认可，然后现在转移到了我的身上，所以他就会把自己带带到前女友的这个位置。这就是语言的这个我们说的20%的分析性能里，语言艺术就是这个意思。你可以永远去借情感故事。

尽量永远去借情感故事。因为如果你不借情感故事的话，你不好引入两性语境。这一定要是借一个情感故事，然后呢就是让筛选合理化了。刚刚说的是能听懂不？然后借助筛选标准表达改对他的有兴趣。

还是表达推开它这个大家能听懂吧？这个就是大家有没有问题，有问题也可以跟我说。Okay。那这就是整个这个聊天的架构。那么在性的事事情上呢，就是出现了40以上兴趣指标的时候。

谁能给我1个40以上性趣指标女生会说的东西？しゃ。Ha。想咋。感觉我像渣男，那么就是说假设我通过了吧，好吧。我通过了是怎么样，这时候我就说你知道吗？啊。那这里头呢，我们那谁谁能给我再提供一个聊天的话题。

因为我们要基于前面的话题。啊，就是。嗯，就说这个费测结束了，比如我通过了以后。That。然后小时候。聊到小时候聊小时候聊啥？我随便编吧，好吧，我随便编。说什么第一次去自然博物馆，他刚才引导了我去小时候。

我就想到我们五十中我们的中学去自然博物馆。然后他妈自然博物馆里头有那个福尔玛林福尔玛连炮的那个生殖器，他妈巨他妈恐怖，我操特吓人。然后泡的男性尸体，女性尸那时我们想到我特哎对女女性女性身体长什么样啊。

那特别好奇嘛，我操那事情可吓的呀，我操真给我吓傻了，所以。😡，这个可能不是一个特别好的阳光的故事。但是。聊到小时候的时候呢，我就会说到哎，然后我小时候是好奇心特别重。

就我我们可假设聊到他有没有好奇心这种东西。我说哎，你小时候怎么样，然后我会引到说候我好小时候好奇心挺重的，知道吗？然后。我一直就是比较喜欢尝试着好奇心的人。呃，我们学校我在我记得那个时候我还是个处男。

我从这句话就开始开始说，在我小我在我是小处男的时候，这句话就已经开始引入两性的语性的语境了，对不对？在我是小处男的时候。

我们学校组织去自然博物馆参观完了然后我当时特别好奇那个女性就是摇本什么什么然后他妈去以后看到我真的给我吓傻了，那几那几天给我吓的就是连什么沉勃都没有了。但是这你就是进阶更多，你也可以不那么说。

给我吓的就是有点恐女了，但是我吓的就有点我赶紧看动漫好了好几天。所以你看这是不是就是植入了一个性的东西了？然后这时候。那我们这里刚才说的这个里头就是他如果觉得他是一个有好奇心的人。

那么我们的筛选就可以是针对他是好奇心，对不对？所以我好我他觉得你也是这种好奇心重的，就是这种猥琐的，你肯定也他妈很猥琐，你也是好奇心中的，你也很猥琐。但是我说你也很猥琐，这是不是本身也是在推拉。

就是我说你也很猥琐，是因为我也猥琐。然后咱俩这是拉在一起了。但是呢猥琐又不是一个好词儿，所以时就推开了。但是如果他特别正经。他说我完全没有好奇心，说你跟我不一样，我特别有好奇心，然后然后。所以。

怎么怎么样，而且刚刚我们去就是让那就可能说所以呢，然后我就是一直我会。从小这方面我就会我说就是尝试是怎么样的。然后所以。就是有一些特别死板的人或者特别保守传统的，我就不不太不太喜欢。

这是一种更好的故事是什么呢？在我还是小处男的时候。我那个初就是初恋女友，他非要拉着我一起逛自然博物馆。然后呢，我有点不好意思，我特别好奇什么女那个是身体怎么怎怎么样不啦。在这个故事里有更多的两性的身份。

男女的身份，然后又是一个性相关的话题。所以大家明白这个逻辑了，其实就是通过你的语言艺术，让这个过程里变成一个在谈论什么的过程。行，那这个就是我们。呃，那最后再强调一下，就是有的时候你是需要拉。

有的时候你需要推。当你感觉到吸引力不够的时候，基本上推可能是更好的。当你感觉到他有点不舒服的时候来拉是更好的。大概就这个过程。Okay。所以这就是我们今天这个在聊天这个板块讲的东西。然后。

