# CAC 4.0（无水印）：009.L8边界感

所以我们要明白我的影响力的边界。一个人在变得更有钱，社会影响力更大，你的能力更强。你的团队更大的过程中，影响力边界当然会越来越大。但是你说有人就管不好孩子。这个父亲这么优秀，就管不好孩子。

这第一个你可能你可能没去学。第二个就是你要明白你的影响力有有边界。很多时候父母对于孩子有一个超高严格的要求。尤其是在优秀的家庭里，有钱的家庭更是这样，或者父母是做学术的，家庭也会这样。

对父母我操就是鸡娃，对吧？实际上就是父母。你应该明白你的基你的DNA，你的基因，你的智智商就是不足以支撑你的孩子能考上清华大学。就是你怪他妈你孩子考不上清华大学。

你为什么不他妈去想想你自己智商怎么你你你你你比如说你自己你上大专，你凭啥认为你还能考上清华大学呢？除非是说这孩子不是你的，这他妈基因突变了，所以这就是所谓的影响力边界。😡，当然不是代表我们不要去努力。

我们一定是绝对去努力。而且上不了清华，我依然可以让人生非常成功。如果你是以啊做事业为目标，你也可以做很好的事业。清华只是一条路而已。😊，所以大家需要这个东西啊，很多人会哪一类会经常有这个问题就是。

自我评价很高的人，比较自恋的人认为自己自鸣不凡的人。我曾经是非常这样。我认为我可以我觉得我我挺牛逼的，我跟我周围的很多人想法不一样，对吧？我一直在做一个走一条独特的路，跟很多人都不一样。

我觉得这个维度我很牛逼，自鸣不凡。所以我就是觉得我应该有能力做到任何事，我应该很快的做到任何事，更重要的是。我现在的认知是有任何事，我都是有机会去尝试，那么我尝试了很多以后。

我发现我个人可能不匹配这个能力，比如说我非要他妈打篮球，我就认为自己去NBA，那他妈不是脑子有病嘛。那有的人就会这样。就是比如说那种高考，他要复读复了8次，复了十几次，然后一辈子就在高考的那种人。

平时打了工，然后就去高考，他其实就是。已经没有办法接受这种现实了。所以。啊，对我现在来说呢，我就是放弃那种想法，我能够一定做到怎么样。我一定会往那个方向去走。但是我知道我有可能做不了。

做不到的时候能换一种方法想让别人来替我做花钱雇人找合作伙伴，嗯，或者说我绕一条别的方式去做这件事。这个就是明白自己的影响力。边界以及跟自恋的这个关系。大家可以再想一想。那么更重要的一个是守护你的边界。

很多时候，当别人跟我们说一些东西，我们听着不舒服的时候。我们被冒犯的时候，或者说他占我便宜。比如甚至像女朋友，你觉得你并没有做错的情况下，他非要怪你他非要占你的时，他呃不叫占你的时间，应该怎么说呢？

正常的时间的陪伴都是应该的，可是他非要以我为例，我的那曾经的那个前任就是我他妈也要考试。今天完了他也要考试，他是8点到10点考试，我是他妈10点1刻到12点考试，他非要让我去陪他考第一场试。

然后我也傻逼。我就去了，然后我他妈自己考试，我还迟到了，因为你15分钟跑到下一个考场，然后气喘吁吁的状态也不好。不我就确实是我傻逼，那是因为我没有守护我的边界，因为他有权去试探我，侵犯我不叫有权嘛。

就是说谁都可以做这种动作。😡，比如我说能不能给我2万块钱？能不能给我2万块钱不能。就这个意思，我有权去提出这种要求，当然他有权了。😡，当然你不是不是违法乱纪的，我们就是合法的。

但是重要的是责任是在我们自己身上，我去阻止对吧？你说不能，你最后不能想，你看他多不要脸，又找我要钱，那他妈你可以不去借给他了。😡，所以说我可以我不去陪他去那个。别他妈考试，不脑子有问题吗？对。

就脑子有问题就去了，因为我不会。维护自己的边界。所以。在跟女生聊天的时候，跟女生接触的时候，在你社交的过程中，当你明确你觉得别人在侵犯你的边界的时候，这就是为什么你应该立刻给他这个回复。

如果你没有能立刻给他回复，没关系，可能你觉得哎，我当时不是最好的时机，我就秋后算账，你觉得他会不会觉得我小心眼，那我就小心眼了，你能如这就回到我们接受现实，我能不能接受，我被他认为小心眼。

我就是那个小心眼人，我就他妈找你悄口算账，那咋？更重要的是维护了你的边界。但是到这里。像对我来说那个。保安，我之前认为他在侵犯我的边界。后来我意识到是。可以理解为我侵犯了他的边界。

或者说也可以理解为是我的影响力是有边界的，能够明白这个很细微的这个吗？所以我喜欢讲保安的这个例子，就是因为。我在。我在我的视角里，保安他妈阻止我干我该做的事儿。😡，在保安的视角里。

我他妈非要逼他做他不不想干的事儿。😡，因为按道理他不用摁的，我们都是自己刷门禁的。所以我们是不是在互相侵犯，然后我认为我可以压过他，但事实是呢。那反而是把人牛逼，他他妈压过我了，所以我都会有这种感觉。

那最终。怎么样去解决，回到了我们说的这个接受现实的这一点。当然，如果我还觉得有必要的话，首先我可以去想方想方设法跟房东联系，弄上门禁啊，其次呢我可以给大哥去，我说送两套烟把靠好关系，这样大概率可以了。

我给他妈我给大哥送他妈300块钱烟，400块钱烟，他总就是那啥了吧。但是但是我不想花那么多钱。所以呢最终就是你觉得那算，那不值得我那么去解决，那么我就接受现实。我现在的方法就是说我知道我影响不了。

然后我每天我就跟他磨，我就跟他说，我就好坏坏坏一直在那说撒娇，他觉得我恶心，他就给我开了。😊，然后有的时候然后我现在有一张门禁，我有的时候可以所以重点不在于我们怎么解决很多事情，重点是你内心的感受。

因为像这种事情没解决，我他妈当天一天我都难受，我还跟他聊来着，他告诉我说，哎呀，要他就说你给保安拿两条烟，我他一想，我他妈逼的，我去办张门禁，我最后怎么着，里外里顶多100块钱。

我跟他妈拿两条烟得多少钱。😊，🤧所以。所以就说重要的不是解决这问题，重要的是我们内心舒服了。不然的话，我一天都在那个啥，一天都在烦，一天都在。内号我是我。我为什么很懂大家的想法？

因为我他妈是一个内向的人，自卑的人，容易内耗的人，一个讨好形人格，一个舔狗，一个什么什么。你们想到的就是我是大家的大多数人的集合体，然后一个很自恋的人，你就说对我唯一一直没有的。

好像就是我不是特别喜欢批判别人。但是我是很多东西的这个集合体，而这些东西是都可以被解决掉。或。