# CAC 4.0（无水印）：011.L10 基线状态vs临时状态

第二个概念。什么叫做。啊，第二个点先抛给大家一个叫做基限状态，一个叫做巅峰状态，也可以叫做临时状态。什么意思？这就是我刚刚举的例子。在半年之前，我的就是平静下的。

我的默认值就是说我每天一起床以后恢复的默认值就跟打游戏似的。你角色我操，不管前几天怎么样，然后你回家一睡，像牧场无语，第二天你都所有数值有满了。那么我满数值，基限状态，我是一个安静的，我会想要回避社交。

我想躲避社交，直播就是我每天他妈最消耗精力的一件事，或者说如果带线下什么的，我他妈如果可能的话，我不想跟任何人那样去讲话，然后像怎怎么样，所以那个是我的基限状态。然后。但是我很擅长操作，我很擅长用方法。

所以我的临时状态，我再写一下吧。我的临时状态还是比较可以的。能唬住一些人，或者不是说唬住一些人，那临时状态发挥出来确实就达到那些结果。我操。鼻涕出来了。😊，啊，谢谢。Yeah。但实际上。对我来说。

我在某种程度上其实是一个骗子的角色。我不是一个社交大师的角色，是一个社交骗子的角色。因为我在用今天早上说的人格面具，我自己是一个安安静静的那很内向的人。我现在依然是一个比较内向的人，但是。

那个就是说我的人格面具拿出来是一个我变成了一个外向的人，我变成了一个。好像就不是我特别擅上跟大家瞎瞎聊闲聊。然后比如说这块尴尬了以后，我去思考一下，我靠，我能抛一个什么精彩的梗，然后就抛出来。

我操真的是很累，真的很累。现在的我比如说跟跟大家在在这，我可能会闲聊，我跟你们每个人见面的时候，为了不让你们觉得尴尬，我会问问你们从哪里来啊，多长时间，这是一种基本社交。但是后来我们手了以后坐在这儿。

我就不会跟大家说什么。因为我更享受自己。😊，这个继蓄能量休息的这个过程。那。但是你们看我跟你们社交真正需要去聊的时候。跟女生聊的时候会有问题吗？没有问题。

因为现在我使现在我在提升的和我展现的就是我的基线状态。前两天，一凡一直就是FOFO哥一直提醒我那个就是说要做一个比较好的准备，别到时候别拉了。然后呢，我自己很明白一点是我在过去几个月3个月。

大概一直在为这样一场活动做准备。主导例子有讲一些相关的内容，然后或者我已经召开了一些线下的东西。然后我会呃内部会议，我每次都会讲一些不同的东西，对吧？我为什么一直p实这样，然后我开始拍一些在外边。

我以前都是要看此口播，现在是随便讲就在抖音上，这个过程都是为这个现在做准备，以至于这一次我没有任何需要好的状态。我觉得我就是做了1个50分的自己，不是说六十及格啊，就是100名，我就是平静就是50。

我就做了1个50分的自己，以50分的方式去跟你们相处。所以你们要注意一点。所有的社交，还有你跟女生接触，一定重要的是你的基限状态。你什么时候觉得。如果你跟女生约会完，去了哇。终于结束了。今天。真的吗？

我我得我得我得缓一缓，然后我得我得思考复盘一下这个状态就说明你在利用你的临时状态和巅峰状态，这就是会很累，你就不可能这一辈子。而且它会看透你，而且你疲劳的时候，你就会变成一个尖酸刻薄的。

或者是变成一个很很很很没有自信或者怎么样的人，疲劳的时候就会恢复你最差的状态，就是人比如好的状态，是吃的也好，精神也好，睡好觉了。然后不是可能在你的生生理周期一天然后特别开心，特别好的状态。

然后当你特别累的时候，没睡好觉，饿着，逛了一天天，然后就就就是这种状态。所以。😊，我今天能改能才能能召开这个呢，我是确保我哎实际上我现在已经是哎我现在已经是这种状态。如果你们像我操我他妈讲这么多话。

我都想想死。但是甚至我脑子已经开始胡说八道了。但是在这种状态下，是不是依然可以传递信息，传递内容，你们也能get到我说的点，这就是因为基限状态，如果在这里的话，我再差，比如掉到这儿，那依然是OK了。

如果你基限状态在这儿，你你想要说我今天有一个他妈这样的表现，怎么可能呢？你今天有了，你第二天怎么办，你第三天怎么办？OK。😊，那么在这两种状态下，我来讲一讲这种这两种不同的状态，你会有什么样的体验。

所以你就知道你在在哪种状态。当然也有的人是也还没学会操作，就啥还不行呢，就是可能是在这个位置，我们就没有往上写。如果你是真实的，你的基限状态，就是一个所谓社交打师状态，是一个很很好的状态。

你是会觉得轻松，你做这件事情可以做的很持久。你可以很开心，你是很稳定，而且每一次越来越好。因为你只要是你真实的自己变得越来越好，你的自尊会就是对自己的评价，自我效能感会越来越知道啊。

我自己还是不能做的好的。如果你是。😊，拼了，我操，今天就是状态很好，然后表演出来这些你会觉得累，你会不持久。你会不享受这个过程，你也稳定不了，某种程度上是靠运气，而且这个稳定也取决于别人的反馈。

如果你们都给我一些很垃圾的反馈，然后你们会一直在攻击我，质疑我。如果我是在骗的状态，那我他妈就破房了呀，我就骗不住了嘛。😡，想要逃离，这是因为很累。最重要的是你会觉得自我攻击，你就会像我一样。

我想我为什么我不明白了，我都有这些结果，我也学会了，我怎么就不享受。这就是会会感受到问题。而也会想为什么我上周做到，我上周打打都成功了，又会那么成功，我这周怎么又傻逼了？😡，你会觉得我操我怎么这么这样。

这种自我攻击是不是结合到我们今天白天说的那个东西？有人有人脑子还清醒吗？魔性。😊，对，这是一种模式的识别。O。Tonglai。还好吧还好你们已经把上午最重要的接受现实这个板块学到，我觉得这是最核心的。

