# CAC 4.0（无水印）：021.两性1 性心理、关系类型

欢迎大家来到我们CAC4。0的第二天的内容。然后今天我们要讲的是关于两性方面的东西。我们现在依然会分两个板块，就是在上午的这个板块。😊，我们会讲更多的关于两性的心理，两性的认知。那么首先呢。

先跟大再我们再来强调一个概念。一个男人和一个女人就是任何男女之间的情感关系，不管是什么样的情感类型，短期的也好，长期的也好，一时冲动的也好，相亲的也好。然后处了8年从朋友变成男女朋友的。

或者是从处了8年，从朋友不小心睡了一觉，然后成为了炮友，最后连朋友都当不了了。不管任何一种感情的这种情况，其实它产生的原因只有三种，这是我们今天。要开始的地方，这三种东西。就我先跟大家说一下。

我们这次的整个思维框架会比3。0比以前的要容易多，好用的多。所以我们的这个板块这种模型是很简短的，所以要求你们每一个模型都去理解。如果有问题的话，就跟我说，然后我们来去解决。

那么第一个核心最重要的一个男女关系建立的原因就是信息。你知道什么是信息吗？本人的需求。高地。释放性压力，你觉得。和朋友不一和正常吸引不一样的建立在两次。你是我只能说你是会答题的，我靠。

你觉得人类的本能瑶，你觉得？本能。信息其实特别简单，就是。你想跟他发生关系。或者他想跟你发生关系，这就是信息。就是人作为一个动物。我们的基因大家都有没有看过一本书，就是自私的基因。

这个就是挺挺火的一本书里面说了。人最重要的几种本能。可能第一是你自己活下去。第二就是你想生一两个孩子，让你的DNA延续下去。所以这就是为什么我们人类会有性高潮，我们会有性的动力。如果我们没有性高潮。

那么我们就不会有那么多的性的动力。因为他你不会分泌那么多的多巴胺驱使自己去追逐性的这个过程，然后为什么你会追求更帅的男生。为什么你会追求更漂亮的女生，追求身材更好的基因更好的。这因为他们身上的这些基因。

你是能够识别出来的，或者他的有更好的社会地位，你是能够通过他的就我们以前说过，通过这个叫做社会线索，你知道他是更优秀的人，他是现在超出我这个level的男人，那么在这种情况下，你就会被他吸引。

你就会被turn on，你就会想要跟他发生关系，你是男的的话，就这个漂亮的女孩子在你面前你就会硬。你如果是女生的话，在这个男的面前你就会失。这就是最真实的。性的吸烟。而很多人。

就在座的不不说这个大家是不是，但是很多人在两性关系里头都非常忽略了信息的这个板块。尤其是很多就是。因为我是师范大学的，然后我们看了好多大学也好，什么这个呃就是大学吧。关于什么谈恋爱啊这种讲座。

在这些讲座里头，你看他们都是说啊责任什么是责任，什么是呃，什么是良好的恋爱关系，什么是什么爱情什么激情承默，亲密三角，什么是。啊，什么相濡以沫，然后吵架了，怎么沟通，没有人教你怎么样跟对方有性欲。

没有人教你怎么样跟对方有好的性爱。那么这样就其实是完全忽视了在感情。如果你也想有一段好的关系，不管是短期还是长期关系，这是很重要的一环。因为两个人身体上的亲密，他就会带来更好的这种精神上的亲密。

你们有没有精历就是。有多少人是知有前任的，有前女友的。你们有没有一个经历就是。当你跟女朋友关系出现一些问题的时候，或者是他跟你吵架的时候，或者关系很不好的时候，这时候你俩就会特别怎么说呢？

叫you fuck so hard，你特别狠的跟他啪啪啪，对吧？你就猛干他这个时候你发现结束了以后，你们的关系变好了。哎，好像他更开心了。他从你这里获得了认可，获得了性的快感，获得了大量的关注。

获得了大量你给他的这种就是validation。😊，然后你对他你有了更好的支配感，你有了更好的对这种关系的把控的感觉。呃，就是你们两个人，他更觉得自己是女人了，你更觉得自己是男人了，这个关系变得更好了。

所以这就是信息眼其实是任何一段两性关系里最重要的一个维度。但是往往是被。主流媒体也好，或者说。呃，主流的关于爱情的教育也好，所忽视的一个。包括我们很多人，其实我们的学员，包括。我好像没有，我从小就没有。

然后呢，包括一些人，包括大家可能有的时候对于性有恐惧感，为什么呢？因为我昨天我们讲了关于创伤，大家有印象吗？什么是创伤？什么是创伤？创伤就是这种非常重大的负面的经历。比如说你小时候在电脑上他妈偷看AV。

然后被发现了，有没有人被发现过，我反而被发现过。然后我当时就栽赃给我哥了，然后我哥就被他妈揍了一顿，你们有没有被发现过？有嗯。还有个还还还有没有你们觉得你能否回想起关于性方面，你感到压抑的那个源头。

那个创伤你能意识到吗？或者我们昨天在做练习的时候，当我们做这种十倍表现力练习的时候，你没有办法在性的语境下去做出更诱惑的。说你说啊我我上台阶，然后你带上更诱惑的这种浅沟通，做不到，对不对？

那你有没有找到你的核心信念是什么？让你出现了性方面的压抑？很有可能他来自。好。这据。太正经了。可很有可能是。我们接受的教育就说啊在性方面太开放的人不正经，或者说。啊。就会有一些叫什么叫做荡妇羞辱，对吧？

哎你说这个女孩子就说你太开放了，就不正经怎怎啊怎么怎么样，你看穿这样子就这么骚啊，啊出去就难怪就是一些网上会说什么，难怪对吧？别人要那个别的男的要那样对你吹口哨什么的，或者说男的对吧？天天。

说男的还会好一些，但是也会去嘲笑男的，对吧？天天就想着那点事儿吧，就我们从小接受的教育是一个很重要的，让我们产生了对性的有毒的核心信念的这种场景。所以ain核心信念就会一个有毒的核心信念。

会抑制你在性吸引方面做出行为，做出举动。那我问你们一个问题，如果你不会去释放对别人的信息。你们是否能够感受到别人有一个漂亮女生候，他们对你的信息。或者说这么说。Oh。当我们去当我们描述。让你想一个。

你作为一个他妈屌丝，作为一个男人，你能够想的那种。不是说春梦吧，就是一个美梦的时候，一个一个跟一个你喜欢的女生美梦的这种场景的时候，你们想到的是什么？你想到的是我给你们20秒时间想一下。就是关于异性。

关于恋爱，关于管你长期还是短期，你想到一个比较好的场景是什么样的？Okay。5432。你想要什么样？挺私密空间，然后。反正也不会那么着急说要上房主呀。还要多聊会。我觉得情绪到那个。O。

搂着他在床上看电视。す后吧你 know。能说。不说话，直接办事，这不直接办事，你个。う。你呢要自己泡泡啪。你。他他有花他有花活，他他妈就讲一下，穿一个你会装的班道赛跪在我面前啊，跪在你面前。😊，O。

所以你看大家描述的这个场景，我们刚刚说的跟异性这种好的场景，这你就可以感觉到我们在picture这个场景的时候，我们再去想要去。调动我们的性幻想的时候，实际上已经开始那个阻力出现了。

或者说也许你的调动的时候没有出现。那么在分享的过程中，你会有阻力。或者说当下可能对你来说还不是一个极致安全的环境。如果是咱们两个人去交流这个事儿，你可能可以你会想的更放松，你可以想到更直接的东西。

但是这一点是大家需要在心里去明白这一点，你需要去通过我们昨天的思考的框架去解决这个问题。因为性这个东西呢。就任何一件事情，包括性在内，包括什么在内。你如果长期的压抑自己，比如说极致的节食。

我就不是允许自己吃生什么。大概率很多人会怎么样呢？会暴饮暴食，是不是？性方面的压抑会怎么样呢？就是那个印度人。对吧，然后或者是会你会做一些。不是说你一定会做什么，而是说有的人他就会做一些变态的举动。

他会他妈的偷人家内衣，偷人家袜子，偷他妈人家高跟鞋。那么第二点。😡，就是情感支持。很多人就是靠这个维生的，什么什么意思呢？就说很多人他泡妞或者是谈恋爱，他就是靠这招。别的什么的他不行。

他就主要就是主要靠主打一个暖。主打有暖单。有有没有你们有没有这样做过的？之前有过。没有过。你们你们仨有没有当我暖的？高位和学会啊，我是高中的学高中的时候会。啊，那是少的时候是。

所以你看其实很多时候情感支持和信心是相反的。在很多人身上都是相反的，就是。更擅长情感，或者把情感支持的比重放到更多的人。在信息引上。浩哥我我突然想到一个场景就是。先短就是读大学中短过那么一下子。

那个女生好像我只是把他当朋友，然后给他买了一个乐的那个阿萨什么，然后一个点。他就感动了，然后就好像想要我跟他就是说发展成那种情侣关系。然后我我要是被吓到。然后我就远离了。他说我是他一个很好的朋友。

跟别人的这样介绍，后面我就把可和他保持距离了。然后后面他可能也感觉到了，后面慢慢慢就没有关系。对，后边我们会想到每个人每个女生在不同时间段的诉求都是不一样的。他可能就是他缺的这个他缺这个爱，他缺任何。

可能所有人都。不认可他，我以前。待会吧，待会我们到了那个板块再讲。对，那那么第二个是情感支持。我刚才想说的是，很多时候擅长用情感支持这个策略的人，那么在信息上就会少很多。因为其实它就是一种。

就你你跟女孩子接触就那么多时间，你不用第一种方法，你就被你就一定会用第二种方法。所以这就是一个trare off。情感支持啥意思呢？就特别简单，暖，给了一种亲人的感觉，给了一种关心，给了一种照顾。

让他当他低谷的时候，给他情绪上的支持，当她心情不好的时候安慰她，当她跟闺蜜撕逼吵架了，安慰她，然后当她找不着工作了，帮她找工作。这些都是所谓的呃帮她找工作的这个过程是所谓的情感支持。呃，有没有什么问题？

那么第三种利益，这个就更容易理解了。帮他找工作的这个如果你真的帮他找到了，他因为哎你帮他找工作，他愿意给你你说哎那我晚上我们去酒吧坐会儿。哎，他说行，那么在这个过程。

其实他就是为了利益或者是更直接的就是花钱的，或者是好听一点给他买一些东西包养的。其实你通过利益交换和钱买来的男女的关系，这就是这种利益主导。但实际上。😊，在任何一个感情里头，这三个维度都是需要的。

你如果是想要一个好的感情，一个好的，你不管是长期的感情还是短期的感情。这三点都需要。很多人以为说我进入一个长期关系，有没有人觉得我进入一个长期关系，我找一个认真的靠谱的女朋友。

我是主要要给他这两个是不是尤其相亲的，我们的我们的条件是匹配的。然后我对她足够好相亲的女生觉得哎就这男的了，可以考虑跟你接触接触。然后呢，可很可能是没有这个地性吸引这个板块，她对你也不吸引啊。

那那该也不会，她对你不吸引，你就不跟她在一起了。但是你对他没有信息，所以这个时候这个女的会怎么样？在婚后或者在这段感情里，他就是你发现他好像在算计你。或者说他没有算计你，但是他是很很理性的。

然后他就觉得你要为我们家付出多少，我要为你付出多少，他就是有这种calculate，就这种所谓的计算，它是比较精明的，不会让自己吃亏的，没有更多的这种。冲动在里头了，随着时间的推移，你们在一起三年。

在一起5年，结婚1年以后，你们有了孩子，那个时候感情更深了。这个时候呢可能他给你也会有情感支持和利益都会有，你们绑定在一起。但是结婚十年以后，身材变形了，长相不行了，信息也会更下降。

就是他对你的信息也下降。然后这大概率你对他的也会下降。因为觉得我今天早上去健身房。这个酒店的健身房就三个跑步机，他妈有三个老外。然后我前天早上去健身房，三个跑步机，有两个外国妞，哎，不是外国大姐。

所以这说明什么呢？就是我们很多人还没有足够的去注意自己的身材状态，就说这话都心虚了，身材状态，你的经历什么这些这些东西都会影响你的信息，包括你的气场气质。所以呢在那种关系里头。

在以这种相亲为基础的情感支持利益的这种关系里头，到了后面对吧？你觉得感情就为什么中就是我们的离婚率会越来越高？就是因为大家一直在压抑信息引这块，然后通过情感支持和利益情感支持利益去在一起。那么这种感情。

这到了后边，他妈不就是在计算，在算计嘛，那随着对吧？算的更多。因为孩子在大了以后，这个女的的所谓的作用会降低，客观作用他男的认为降低了。然后男的认为我自己赚钱赚多了，或者反过来。

这个女的有长相还是不错的。而这个男的赚的钱，没有周围男的人赚的钱多。所以到了后边因为23分配不到分配不均匀了，或者他们也没那么多的时间去情感支持，或者很多人他没有足够的多的情商和情绪的稳定。

去情感支持别人，就他妈自己都天天依某破房敏感自卑，他怎么能去支持别人呢？大多数人到了40岁依然是敏感破房自卑。对不对？大多数到40岁展现出来的那种所谓的油腻的自信，它本质上就是一种自恋。

他们不是真实的自信。O所以说。就是这一类的感情。我们说的利益主要的感情。还有一类主角的感情，我不知道你们有没有过好多韩剧，就是那个女主角跟男主角认识，作为朋友78年的时间。然后男主角对女主角太啊。

不不不，应该是这样。男主角对于女主角是有性吸引的。但是呢一会一定会有一个男二号，你们有没有看过一个就是什么青蛙啊，什么什么王子爱上青蛙看我。就是明明导演的对吧？好像是就是那一类的台湾偶像剧或者韩剧。

就是男主角是一般是一个对女主角有信心的。完了女主角身边有一个青梅竹马的男2号，从小就是朋友，从小就舔狗，舔女主角，从他妈10岁，可能舔到了25岁了。这个时候在剧情在一个剧进行到一半的时候。

一定那个女主角尝试跟男2号在一起。因为男2号对他太好了，男2号家里又有钱，然后男2号温柔，就是因为一种亲情主导的形式。那么他们尝试展开这种柏拉图式的感情，没有这种信心的，但是这是不可能有一个好的感情的。

当然这个好是说我们现在定义出来，就是这种感情有什么叫不好的感情。不好的感情就是你在你对这种感情，你会有明确的不满意。你会有明确的不想继续的时候，你会明确的知道，如果选别人可能会更好，选他是一个无奈之举。

选他是一个被迫之举，我害怕伤害他，我被迫选择他，这就是他妈完全不好的感情。你我不知道你们有没有经历过，你觉得这段感情，你明确知道不好。😡，好吧，肯定有。对，所以说。就是这一类的感情的问题就是在这儿。

那么再有一类就是性主导了这种感情。那大概率性主导的感情可能一开始会更容易往约炮的方向发展。那么如果在这种约炮的关系下，你给了更多其他的支持，那么他就会往进进入一个更平衡的长期的关系。但无论如何。

我就是给大家举这三种例子。让你们知道。任何一个感情，你能否非常尤其你自己的感情，你能不能够特别理性的分析出来你的感情到底是哪一件事在主导。有没有啥问题？那么第二个点就是。到底。你喜欢的这个女生。

她在此时此刻她想要哪一种感情？我想问问你们，你们现在正在接触的这个女生，你认为她想要的是哪一种感情？Slash。O。就是亲情类的这种精神情绪支持。Okay。然后。就行前面讲了三个方面嘛，是吧？

三个方面的话，我觉得这个会比较赞成。OK那个他现在没有你要。我觉得嘴上说是。时间还是要性感。信息也呢对。你觉得呢？行好。你觉得。😔，你都不用说了，你不是昨天他妈人家靠到你身上完了，怎么怎么样。😡。

对他就很主动。嗯，其得他说。他一直说。他一直想让我给他物质。好直接给他说明白啊关键。你呢。那个就就是之前那个。情感是什。情感知识工作。O。就是有经常遇到一个问题啊。有人会说说好饿。

现在这个女生或者是个女朋友，她在我身在我面前，她表现的好像就是很很很很很老实巴交的，很很温柔或者说很呃。就是挺挺挺怎么说呢？是一个乖乖女，为什么她好像我发现了她跟别人聊天记录，她在别人面前。

她怎么那么骚，她怎么那么他妈的下贱呀，他怎么那么那个就是那么那那么这么舔舔别人，怎么那么主动，怎么那么那个廉价呢？这是为什么呢？😡，这就是我接下来想跟人说跟你们说的。就是不同的女生。他第一。

他在人生的不同阶段，他会有不同的需求，对不对？比如说一女生在刚上大学的时候，20岁19岁的时候。跟他到了25岁的时候，已经进入社会一段时间了。跟他到如果啊他一直单身到32岁，他着急要结婚的时候。

他们的诉求你觉得会不会不一样？你们觉得一个比如20左右的女孩子，她最想要的是什么？居多。可能1个20岁的女孩子最想要的是就是你这个男的。对我很有信心。对，就是说他没有想着说我要结婚这件事。

当然不一定有的人也需要渴望陪伴什么都有。到了25岁，他可能开始看重一些利益的东西。因为他觉得哦靠，我要谈有结果的恋爱了，到了32岁，我那他妈他就别说别的，咱就赶紧的就是你有几套房，我有几套房。

咱们拼一下完了，咱们结婚生孩子，然后就这一辈子真的能能够往后过了，对不对？他可能就不在意那些了，但是好像又来一个问题，他为什么会有大量的出轨，实际上我觉得人群里出轨的这个比例是比。

我们自己敢承认的是要高的多的多的。为什么有这么多的出轨，不管男的出轨和女的出轨。其实核心点就在于。他如果跟你是一个感情，就是利益主导的这个感情。那么他在这段感情里得不到性的满足，他对于你没有信欲。

他对于你没有感觉，那他想怎么样，他就会在其他人方面就在其他的机会上。她有的时候跟闺蜜说啊，我今天跟闺蜜去蹦迪。我今天跟闺蜜去喝酒或者怎么怎么样，他需要从其他方面去获得这种东西。说这是很真实的。因为。

你不要学着说啊，这个女的不好，因为男的和女的都是会有这种事情可能发生。有可能如果只是恋爱的情况下，或者是只是在前期接触的情况下会有，或者甚至在结婚以后都会有的。是不是你们周围我问问大家有没有人周围。

你完全没有不知道一个周围的什么样的朋友类的，他们他或另一半是有出轨的，有人吗？有没有人你听说过周围人或者另一半，至少有2到3个人以上是有出轨的经历，或者自己。几乎是几乎是所有人都是这样的。

如果你没听说过。怎么说呢？那肯定是。不不不。你没有听说过这个的，很多时候，那我们接下来就会讲了，为什么你的朋友不让你知道这件事儿，是因为他觉得你是一个正经人。你是一个不会这么做的人，你是一个正经人。

所以他不会让你知道。但是后边。啊。什么东西啊？我说那必不可能是证据人。Okay。所以这就是同一个女生在不同时间的需求是不一样的。呃，面对不同男人的需求是不一样的。当然本身不同的女生需求都是不一样的。

所以你可能同时接触了两个女孩子，一个女孩子会找你要东西。另外一个女孩子她会给你买东西。为什么呢？一个人她想通过她她她在意这个钱方面。另一个女生她说哦我买东西，我把你留下来。因为我希望你能陪我。

希望你能爱我。所以这就是不同的不同女生的不同的这个需要。那有一个问题我要问问大家。我有个问题想问大家一下。你怎么样？就是为什么这个女生。在你面前，他会想要这样的东西。

为什么这个女生在别人面前就想要别的东西？你怎么样知道这个女生她跟你想要什么，你怎么样快速的知道。或者说。有没有可能去赢，你们认为。你们认为女生想向你要的东西？是一开始由他决定的，还是说是由你来决定的？

我觉得是用我来。你这得是由你来，我能提供给他什么，或者他在我这里观察的，我能提供给他什么。可能就会哦带入到那个。方向和模式那三类里头，他会觉得我能大概能个。他可能就会用这种状态来做。交流。你们觉得了。

他本来带着一个启望，然后再看我有什么，我容易提用，再看一个这个性价比，看哪个更容易获得啊。性价比啊。你你觉得呢？也是自己。觉对是自己是决定了。就是他需要的他需要什么？有一句话你们认不认同。

就是说女人不知道自己想要什么。这个基美。你们认同吗？那有一句话就是说，那我问问你们，你们知不知道自己想要什么？那么当就就是在两性里头，你知不知道你想要什么？怎么检验呢？你如果你觉得自己知道想要什么。

一些跟你接触的女生。有没有不符合你的真实的筛选的标准，不符合你真正想要的，不符合你的预期的，有没有这样的，但是你选择继续跟他接触，有没有？答案就是说大多数人绝大多数人，因为我们一直我跟大家讲。

关于筛选的概念，但是绝大多数人他也许知道自己想要什么，但是他只是一个假知道，他并不会真的去践行。也就是说别人不给他提供他想要的时候，别人有些杂七杂八的不好的东西也好，或者他不想要的东西的时候。

他都会叫单全收。他就说哦，原来这个女生是这样，那我我我去配合她去改变。所以反过来其实也是一样的，跟男女没有关系。绝大多数人都不知道自己想要什么。比如说你在一份工作里或者你在一个工呃一个你的事业里头。

在你的朋友的关系里头，大多数人不知道说我想要什么样的朋友，而是朋友是什么样的，那我就去配合，我去配合的朋友，我去改变我自己，让我能更好的配合他们，这是大多数人的做法，这是为什么我们不快乐。

我们会觉得有的时候我操失望，因为他妈你失望是应该的，你没有去选择你想要的东西，你选择的是接受别人给你的东西。😊，所以呢。刚才那个问题的答案大家可以再想一想，我们后面会揭晓。而且这也是我们这个4。

01个很重要的核心的概念，以及要操作的一个思路。啊，那么我们回到前面说的，不同女生想要不同样的东西，我简单给大家总结总结。这点是你们可以去记下来，因为其实类型有很多很多，但是集中的几种类型。挺典型的。

第一个是有一些特别缺爱的人。特别缺爱的人，往往就会走两个极端。第一个极端是他特别渴啊，可以照一下。第一个极端是他特别渴望被爱。因为他特别。在童年的经历里头，在青春期的经历里头，他的父母忽视他。

也没有其他的亲戚或者是家人长辈去重视他。他大多时候都是被放养的，每天晚上他自己害怕在家里，然后没有父母来陪他。这种时候那这样的人会非常缺爱，于是因为他缺爱，并且他一直怀疑你会离开，就像父母一直都在离开。

所以他就会拼命的抓紧你，他就会拼命的从你身上去获得所谓的这个爱。那这就是我们说的没有安全感的人。那么跟这样的人相处的过程中，你会觉得当然不是说你不能跟他相处，但是很大概率会发生的是。你会很辛苦。

你会觉得我好像需要永远都在给予，给予的不停的。因为他永远都不会觉得安全。我们都知道安全感。昨天咱们听完了，我们有说最重要一点是不是放弃对外界的希望，意思就是说不要想说别人给我安全感这种东西。

安全感永远只有你自己能给你自己，就是你感觉第，你感觉你会被爱，这是一种高的自尊，自我的这种判断。第二，你认为就算此时此刻没有人爱我，没有关系，我可以接受，我不会觉得恐惧了，对不对？这我们昨天说到的。

但是这种没有安全感的女生，他是会无限的往你身上去索取，他只会怪你，他认为你没有给过我安全感，这是你男人的责任，这你。对不对？甚至会让你特别辛苦。但是相反，你也不要说都是女孩子会这样。

我也看到很多男生会这样，在感情里头。啊，宝贝，你你怎么不回我宝贝，你说什么呃，你怎么不回我消息，这对吧？女的出去玩了半天，那男的给他打20个电话。也没有这种安全感。有人说这是控制欲。

其实都是没有安全感的表现，低自尊的表现。那么还有另外一个极端。从小他没有得到足够的爱，他就会觉得怎么样。应该的哦，原来这是应该的，因为我是一个垃圾，我他妈不配被爱，我父母不爱我。

就因为我是一就是pe of shit，我是他妈狗屎，我就不应该被爱，我不应该被关注，跟这一类女生相处是更有毒的。为什么呢？因为当你跟他在一起的过程中，你给他认可，给他尊重，给了他爱。

这个时候你会刺痛他敏感的神经。会让他觉得。我他妈不配被爱啊，你这样做，你是不是在嘲讽我？于是他就会怎么样了，他就会有一种防御机制，其实他是看不起自己，对吗？但是他会反过来以一种防御机制。

把这个对东西对你去攻击，他会看不起你，简单来说，就是有一些从小就不被尊重的女人，就是他在长大的这种男女的关系里也不被尊重，对吧？可能很多渣男或者什么可能他骗他骗炮或者什么样的。他觉得自己不配被尊重。

那么这时候如果你尊重他。他给你的反应，不是说我好感谢你，这是我从来没有得到的温暖。相反，他觉得那你他妈垃圾，你比我还贱，他就会有这种想法。因为这是一种他对于自己的判断的投射。这样能理解吧？

有你们有没有碰到过这样的人，就是说你给这个女生明确的是尊重的时候。他反而好像看不起你。有吗？那还好那还好没接触还好，我们就是。跟你同性的那个。我们以私教里就有一个这样的案例。

那个女孩子就是反正二十来岁很年轻，然后男生要大一点，30多岁。就是。那个男的如果严格按照我们告诉他的方式去回复的时候，就是私教。我们说的你充满了性张力，充满了这种调动的情绪的这种方式回复的时候，哎。

女生就怎怎么样。然后呢，那男的有时候他妈自己就忍不住，他，然后他就要舔两口夸两口，那女的会立刻翻脸，就觉得他是傻逼，就不讲理了，就完全突然就会不理，就前一天发这么多消息，然俩聊的就好像。

第二天男的热情了两句，然后女的就完全反转，就不搭理你了。这就是这种很有毒的这样的一种感情的人。啊，大家记不记得我昨天说的基准状态和临时状态或者基准状态和巅峰状态。我们平时基准状态在这儿，好吧。

那么这个人女孩子或者这个异性的基准状态在这儿。啊，或者说他在这儿。我们平时会努力把自己的巅峰状态拉高，一般人都会这么做。比如说约会之前把自己打扮漂亮，化上妆。所以一般女孩子如果她比你要状态低的话。

她的策略是把自己变高，打扮的美美的，让自己看起来很大方，对不对？那么这些低自尊的人，他会操控你，他可能要把你的自尊给拿低。这是一种很不好的策略，很有毒的策略。其实就是所谓的PUA他就是你在这儿呢。

他他太低了，他觉得他妈怎么办？我只有让你变得更差，我就要语言攻击你，打压你控制你操控你，让你断绝跟朋友的联系。就是说。我昨天跟你们分享的我的故事，我的经历，就是我也经历过这种事情。在这个过程里。

你会就我明确的感觉自己跟外界的交流越来越少了，然后我越来越自卑了，然后我失去了再去跟外界社交什么这种过能力。然后呢，一开始好像。甚至有的人会怎么样，他是以哎说我需要你，但是我又打压你我需要你。

我又打压你这个过程中哦，你觉得他的打压是一种对我的爱，他会就是他会让你误解这件事情，他会曲解这件事情。我一边需要你，我一边又打压你。他说。😡，有一个很经典的说法是。你跟什么什么你跟什么朋友去。

你跟什么人见面呀，我你不都不陪我，我这么需要你你天天就跟他你去吧，或者怎么怎么样，你你天天也就干这个了。啊，他是说他会说一句话，我需要你还是说你现在也就干这个了，对吧他有这两种策略会结合在一起。

然后把你的自尊越来越越来越摩低。那么说这个给大家就是一个提醒，以及在看节目的，你就是如果碰到这样的人，你不要有其他的想法，你大概率不会有足够的能力去影响他，改变他，你也不要你有这种能力。

那如果你愿意花5年的时间去，那你可以。但是最好的策略就是离开。就是分开。这对你是最好的。OK了，关于这个从小缺爱的这一类的，其实我说的从小缺爱更多是家长的对他的忽视，这种不不尊重和忽视。

第二类人他可能是特别计较利益的，这个计较利益的，他就跟你说就是你。我要才礼什么，我家给你随了，我就什么聘聘礼多少多少多少，你给我随多少多少。就是这一类的人呢，其实这么说吧，如果你喜欢这个人就是怎么样。

那是他的家的风俗习惯，对我来说，我觉得完全可以接受。如果能够接受得了这个钱什么能接受就行。那计较但计较利益，就钱方面是一方面，更多的是你你要你要有一个预期，就说这个人以以后他可能会更理性。

在你这种关系里头是一个比较理性的。如果遇到一些风险，你要有一个预期，就有可能他不会跟你一起去承受风险。知道吧？当然这是更多是长期关系，短期关系的话其实没太大所谓。那么第三类呢就是说女孩子特别在意感觉。

这类在意感觉的女生呢，她就可能会。跟很多男生都会有喜欢，或者说也不一定很多男生就是他会找那种最有性最会释放性张力的人。而往往在社会上最会释放性张力的。通常来说，所谓渣男，就是海王，对吧？

他们熟悉知道这个怎么做，或者说他们知道这个怎么做，所以他们变成了海王，那他就会强化自己的这方面的能力。所以如果这个女孩子你感觉她很在意感觉，她一同时就有可能包括你要去评估她的工作类型。

评估她的生活的状态，接触的人，她很有可能就是她会接触很多这样的男生。所以如果进入一个长期关系。你要去理性的去思考，很在意感觉的女生如果跟你一对一谈恋爱了以后，那么这个时候会不会有其他男的来撩她？

如果有的话，是不是他也有很大的可能性会接受？你有很大的可能性会戴绿帽子。对啊O。那么我想再次强调一下，这些东西都跟啥有关。一个人的性格有关，一个人的依恋风格有关。什么叫依恋风格？3。0。

如果你们以前看过的话，就是他跟父母的一个关系是怎么样的？今天不展开了，一跟人的三观有关，她的三观教育是说女孩子一定要独立，她是一个比如真正女权的人，她觉得我不能找男的要钱。

她可能真的就是绝对一一分钱不给你花跟要跟你AA。她的三观认为女人。就是要受男人的照顾，他可能钱这个方面，他就要求你去做很好。同时他也会付出他的这个东西。比如他如果是田园女权。

他就觉得他妈的你就反正付出就完事了，我反正就享受就完事了。就三观是对人很大的影响。所以这是为什么以前我跟你们聊说聊天的时候，一定要去提到聊三观这个事。因为这里就是第一。真实的在帮你筛选。第二。

可以用一些技巧去做这筛选的行为。最后跟处境有关。如果他他有个弟弟要买房，如果他弟弟要结婚，或者说他父母生重病，他需要几百就种100万给他父母做什么移植甚移植。那在那个情况下。

也许他会做出一个更理性的选择，明白吧？所以这就处境。那么这就是我前面跟你说的，为什么在你面前是乖乖女，在别人面前他可能是很放荡，很直接，或者是在你面前乖乖女，她在别人面前特别叫做特别 mean。

特别 mean，应该怎么翻译呢？就是特别。友善，特别攻击性啊，唯独在你面前还好，这是因为他在不同人面前，不同时期，他会表现不同的东西。判断他是不是在一。怎么判断是不是在意感觉？那就是我们接下来讲了。

刚刚提的那个问题。女生是如何去决定对你展示哪一面的这其实我也给了一个答案。其实我的答案是，女生决定她对你展示哪一面。那比如说你刚刚的问题是怎么判断他在有多在意感觉，在不在意感觉。

那我我我我对这个答案这个问题的理解是说。女女生怎么样才会决定我对你和更想要感觉，更想要信信息。