# CAC 4.0（无水印）：012.L11 情绪传递机制&自由表达

好。想要开始自我表自由的表达，想要让别人感受到你是一个很自由放松的状态。第一点，你要明白一个道理叫做情绪传递机制。你们一开始是不是挺紧张的，你们现在觉得紧张吗？不ゼじ。为什么你们觉得不紧张？

因为浩哥不紧张。你这这是托这托太会说了。第一个第一个原因呢是麻了。但是马了也不一定是全部的原因。也许你参加过一些活动，到后面你还是很紧张。第二个第二个原因是就像你说的，我们每一个人之间的能量的传递。

当你发现你之后，你边上的这个人。这样的时候，或者他一一直有这样的就是一些紧张的状态，或者他怎么发抖的时候，你会有两种感受。第一，你会改第一，你会改。我忘了今天咱们说一什么事，我说我操。

我当时也紧张起来了。😊，他问持自己呢要他。啊，对对对。然后第二个呢是你可能会觉得到有优越感。你说在你看他不行，垃是垃圾，你看我多牛逼。但问题在于，会有一个比你更放松的人，然后你会觉得我操他怎么那样。

我怎么这么垃圾，所以这就涉及到评价对比的问题。那么情绪传递机制最重要的就是以搭讪也好，或者是是你沟通也好，或者是你社交也好。最重要的是，你现在此时此刻所感受到的东西，对方就会感他说到。

如果你感受到了快乐。哎，我如果站在他们面前能拍到我吗？我站到谁面前能拍到？就他是吧，那你甭甭动了甭动了，我不动我不动，我不站面前不站面前。😡，对。如果如果现在感觉到的是很快乐的能量，大家觉得很快乐。😊。

但是如果如果感受到的是。今天是不是确实有点累是吗？是这个气压就低下来了。就是这就是能量的传递。所以当你去跟一个陌生人沟通，你跟女孩子在一起约会的时候，如果你一开始就是。Yeah。他就会也感觉。

他也会这样，然后他就想逃跑。他觉不舒服。对不对？然后呢，当你快乐的时候，他也就快乐。这就我们以前就说过自娱自乐什么意思？就这个意思，因为你的情绪会传递给对方。😊，然后呢，如果说。比如说在升级的时候。

Yeah。どす。装不是你干嘛不好意思嘛？装啥嘛？😊，从么从对，像这个。这个这个时候就是你的这种 sexualexual arousal，你的性换性。依然是会传递的。有人经常问我说，首先我跟很多人说。

就是最不需要的就是像很猥琐的一些人这摸这摸那，这是特别不好的这一个比较猥琐的方式，这也有可能让你挨打vio的方式。最真正的升级是什么呢？是你的。就说感觉的传递，你先要让自己感觉到这个东西。

那么对方就会也感觉到这个东西。怎么怎么运作的呢？就是大概是在我们大脑里有镜像神经元。我们表达一个什么东西以后，实际上我们大脑会自动编码别人的表情。所以它的表情代表的一些东西我们会捕捉到。

我们就会产生相应的反应。举个例子啊，我说一个极端的，你们有没有看过这个AV的电影，AV电影，或者说有一类是素AV的，太专业了。有一类是素的AV的电影。😊，咳嗽啥，这一次4维V电影。

就是说那个那个那个演员，女演员呢他可能不会露点或者怎么样，比如他就漏上半身，然后他就会这样。😊，就大概就这样，他在这样的时候，你就你也会产生相应的生理唤醒，为什么呢？因为他的表情，他的眼睛的上翻对吧？

眼睛这些移动，他的微表情，他的呃就什么或者是皮肤的变红或者什么这些的，当然还有一层就是人可能会捕捉信息素费流蒙，这也不重要。但是那样的东西，为什么演员一演出来，人家可能人家根本就没有感觉。

人家他妈老司机都演了500部电影了，他没有任何感觉，但是他演出来那种感觉，那么你也会接受到这个信息，对不对？所以就是。我只是以他举例啊，那么在我们社交的过程中，那么在那种场景下，你和你的女朋友。

其实你不需要说什么，你的眼神的变化，你的这是什么，你在脑子里思考什么，你会相应的做出一种。反应你的表情会出来，那么这些就可以传递。而有一些人。就会压抑自己的表情。

想笑的时候会压抑自己的笑伤烦的时候压抑自己的烦，想有这种性唤醒，想要有这种意图的时候，会压抑的自己的这种意图。那么在这种情况下，因为你压抑了别人也就感受不到你的这个意图。那么在这种情况下。

你说的一些东西他都会觉得是假的，这不是扯犊子吗？比如说呃我我觉得你特别特别优呃，就是我觉得你特别。😀我觉得你特别优秀，我我想跟你谈恋爱行吗？呃，不行的话也没有关系，那我就先撤了啊哎。

就是说这就是一种平静的，可能我还传递了一点紧张，这种紧张也许会被他解读为视角是害羞，但是已经很平静了。所以当我们在这么平静的时候，别人。懵了，就是你听完以后你就啊。一脸懵逼，甚至都没明白他他在说什么。

刚才是在跟我做什么社会调查嘛，是不是啊刚才有时候不听错，他说啊，你能给我加个呃，帮我买一个微商的东西吗？不行就算了啊，没关系，拜拜。😊，所以这就是这个是非常重要的一点。怎么做特别简单。

只需要让你想象你想要想象的东西。比如说你跟这个人是一个做生意的伙伴，我说做生意主要是因为这个课程这样以这个为开头更好。如果是做生意的伙伴，你跟大家想要达成那种合作的那种喜悦那种信任的东西。

你要先去想象这个感觉。那么他就会相对应的反映在你的肢体语言和你的表情上，他也会感受到这些东西。演我们跟演员的区别是什么呢？我就是演员有两个流派，你知道吗？一个流派是就是说真情实感的流露。

就是说他自己演完了以后，他就会阴谋，然后走不出来。完了还有一个流派，我看一些演员说就是纯技术流，他知道那个表情该怎么摆，然后他根本不带住自己。呃，两种都可以变成出来很厉害的演员。

但是绝大多数90%的演员，95的演员还是走真情实感的，因为他相对是容易的多的，能够控制自己表情，那他妈的绝对是你就能干间谍了，你，就是太优秀了，对不对？所以。这就是情绪传递机制，有没有问题？Okay。

那么接下来我们就要说自由表达这件事了。刚才我说情绪是因为情绪是你表达的基础。比如我特特生气，我跟你说，我我觉得你还行，你感受到是什么？感受的不是我觉得他还行，就是说好像是一种抱怨，所以情绪是第一步。

那么第二步是具体语言表达了。这我们开始说自由表达的核心是表达出你感受的，而不是你逻辑想的。还是有你们觉得我能他妈靠逻辑想这么一天的话吗？想不到的，更多是我此时此刻感受的。当然逻辑是我也有一定的。

但更多是感受到的像我想到什么笑话，想到什么冷笑话，想到想说什么，都是此时此刻的我突然想到感受到，我就说出来了嗯。😊，看他一脸懵逼，就是他他他是最最配合的一个。😊，一脸懵逼的这个表情，对吧？

我就是把我感受到了他的一脸懵逼，我把他提出来了，我们就完成了一个很好的互动，我没有压抑自己。😊，如果我看到你的一脸一脸懵逼，我不说出来的话，实际上我脑子里会很快的进行计算。就是他是不是有点困惑。

他是不是有点觉得我无聊，他困了，是不是？如果我不指出来爱说不困了，我就会觉得他是不是觉得我太无聊了，我都没有办法吸引他了。所以这个时候我开始攻击自己，我开始瞎想，那我就整个人会开始紧张状态。😊。

所以以昨天你们线下为例。你感觉到很紧张，你应该说你知道吗？其实我现在我现在好紧张，我心我操妈心脏都跳下来，我有点不知道我说什么，我有点不知所措了。你就说出来就可以了。说出来这句话以后就会好很多。

因为如果你不说这些话。其实你在心里做了一个价值评判，叫做我不能说这句话。那这时候你就压抑了自己，你在攻击自己。因为你觉得我说这句话，我就不是一个高价值的做这件事的人了，我就是一个low逼了。🤧所以说。

你心里立刻认为自己是一个low逼了，然后你会想，那我不是low逼，就是你已经开始分神去想到底自己好不好的，应应该怎么做了。所以你的感受，你直接说出来是最好的。其实搭讪是一个真的应该这么做的过程。

我本来想了好多，想跟你说的是什么的，鼓起勇气上，但是我现在脑子懵逼了，你知道吗？所以。你有你有什么想问我的吗？我估计也没有那个你你你是你是你是来这上学的吗？你是尬聊的吗？

我我我这个表演的逼真是不是逼真是因为我把自己带入到了那种紧张感，就是我们说的情绪传递。那么第二。就像刚才那样的，也没有任何问题，对不对？刚才那样比你想要说哎，你你是上学吗？你是工作吗？呃。

你待会儿去哪或你待会儿去哪，你待会儿去我我跟你们学一下啊。就是做的流程做的很好的。哎，你好，刚刚在那边看，我觉得你非常有气质，所以我想跟给你打个招呼。哎，所以你现在是去找朋友嘛。哦。

那我也是刚跟朋友吃完饭。哎，那所以你哎你经常在这边活动吗？哦，我我我是偶尔才过来这边，那那个呃他想找他下一个话题啊，比如说使劲找到了。哎，你是。😊，呃，我感觉你应该比我小几岁吧。然后那说对对对哦。

我我确实我比你大个三四岁。想不出来了，哎呀，所以走之前又能留你的微信呢啊，没没关系没关系，拜拜，或者啊你是有男朋友了吗？啊，没关系，有朋有男朋友也是进球的，也是可以进球了。又开始就整个他在跑这个流程。

你能感觉到是什么？😊，都代。因语速快。第二，他没有真情实感。你觉得这些人是在干嘛？就他妈过来练习了。😡，嗯。う。你就觉得他是一个在练习的过程，你就觉得他的。他不是真的意味他想说的东西。

你觉得他好像是在挑战自我，你觉得他好像是呃在怎么就是你如果说。哎呀，我真的我真的我真的好紧张，你知道吗？你你别你别觉得你别觉得我不知道我这样会不会太唐突，我吓到你，你别觉得那啥啊，然后。

其实我因为我不知道该跟你说什么了。哎，那是那个。我主要是想本来想加你个微信，但是其实我觉得微信不重要知，因为呢也不是特别了解你巴拉巴啦，你看一开始很紧张，慢慢你把这些东西吐露完了。开始进入了平静沟通。

开始你的情绪能流露。然后你开始你看我说不是特别了解你这在干嘛呢？这就开始要去。对，对吧？所以当你自由表达的时候，你会放松下来。跟今天咱们上午讲的接受现实特别像，自由表达是在语言中的接受现实，能理解吗？

自由表达就是接受现实，我们说有了那些痛苦，你如果不觉得那些痛苦是不安的，你不觉得他们危险，你就可以接受了。而自由表达就是你不觉得这些话是危险的这些想法，这些紧张是危险的。你抛出来，你会觉得平静。

平静以后，你80%的情绪技能就会做到，你可以开始调动20%的。分析记录。能能理解你们可能就是你们俩今天还还没有那昨天没有经历过，等等今天晚一点，我们可以那啥一下。那我约会的时候可以直接给他说。

我要签一手，可以啊，为啥不行啊？我我想的是我可以。先活一下恨，然后我再照片歌时。就是可以说没有问题了，就就这么说。哎，我可以牵你手吗？不可以。😊，然后相相比于就说哎。哪个好一点？是就是说你拒绝了。

我其实没关系，我操，我好他妈心痛。待会过个半小时，我再问你一遍，对不对？对对，所以就是你看说出来，你觉得有问题没有问题的。因为他想要拒绝，还是他接受你他也不不不没有这个，就是没有那么大影响。对吧？

而且你说出来这还是一种尊重的表现，一个放松的表现。因为说出来代表你可以接受拒绝。你这样是在干嘛呢？😡，像你都不敢正面接受拒绝。你去搭讪的时候，你可以这样可以跟你说，你好，我可以夸你一句吗？你可以试试。

我可以夸你一句。就是自尊高的女孩子，相对有安全感的，她就会停下来，不愿意去停。对吧。这也可以就是在大讪的时候筛选了一。我挑这个。高这分的这样就不会出现我4个小时不回信息，就要把我删。Hi。

😀我觉得这事蛮久是，你就就纠结一直在想这个。😊，OK所以关于自由表达这块大家能听懂吗？就是你不要去评判你在你想说什么，甚至你说。呃打个嗝，不好意思，我刚刚打了个嗝有点尴尬，这也可以，就是你在搭讪的时候。

突然打了嗝跑，就说我刚跟嘛跑太快了，我打了个嗝都是可以的。他的拒绝，他的不安，他的不答应，那是就说他的世界，他的曾经的经历，他的童年，他的被人欺负，被人占便宜是什么？就那些东西构成的。

你当然可以去你知道啊，不好意思，我是很尊重你的真是没有控制住，然后怎么样怎么怎么样，你知道怎怎么就再接着说就可以了。Yeah有。最重要的是什么？我们再来捋一遍，我为什么要让你们不要压抑任何你想说的话。

都第一时间可以说出来。你第一时间没好意思说第二时间可以说，或者你第三时间你可以说，其实我刚才想说什么，你知道？我有点不好意思，但是我还是觉得要说。是你第3十件没敢，第四0钟，你知道吗？

其实大概两分钟之前我想说什么，我没好意思，现在还是要说，在任何时刻，你做到了接受现实，在语言里，它都能给你带来力量，消除你的紧张。你们有没有经历过？跟人提一个反对的意见，或者给人提负面的意见。

向人提要求，请人帮忙，不好意思，心怦怦跳，紧张，不知道怎么样才行。说出去以后就不紧张了。嗯这破光的破摔。这就是其实那就是被迫你接受了现实。所以这块跟前面接受现实的那个逻辑，大家能听懂吗？所以再说回来。

你不是有人问我说，哎呀，那女孩子看到我太紧张，太尴尬了，没事的。😊，就是实际上你不紧张，完全不紧张，不尴尬，会让他觉得不安。如果你更紧张一点，他会觉得更逼真一点。嗯就确实是这样的。像昨天有几个女孩。

一堆女的把我们拦住，问我说哎，你知道哪有小吃街吗？我第一时间我说我不知道，不好意思。因为他他妈太太自来熟了，我觉得他是微商。后来我我问他我说你你们是是是么他说我来旅游的，我不知道他去哪吃饭啊。

这时候我才有安全感。我说哦，那我好吧，那我告诉你我刚以为你是微商呢，在那个3。3大厦里面就可以吃，然后他说谢，对吧？😊，这就是一。说说说说啥来着说说说跑题了说乱了。但是你们get到我的这个点就可以。

所以。如果你觉得在对话里。僵硬住。窒息了。你觉得我没有感受怎么办呢？你们有没有经历过此时此刻，我大脑一片空白，我没有感受的时候。哦。就特不特别女智。那个女生可能或者说一开始没没看清楚。应该都没看清楚。

然后走到面前我操。还有吗？还让我就说。那你应该说你知道吗？其实。我朋友说你特别漂亮，然后因为我他是想让我脱单或怎么怎么样，但是我然发现，比如说他长头说我喜欢短发的，但你不能说人家长发胖。

你不能这么攻击人家。你说我喜欢短头发的，所以没关系，我给你打个招呼。好，拜拜，就这也是一种感受，这也是一种那啥，就是你说的没有感觉，没有感觉，是说没有性方面的喜欢，这就是一种感受。我说的没有感受。

是你感觉脑子是白的木的，你们有没有经历过这种木的状态。像我自己在搭算的时候，在最开始的时候，我会进入一个木的状态，然后僵硬的执行。然后我就是去背刚才我跟你们说的这些话术，这些流程没有任何用。因为他。

不带不带有感情，不带有你你没有办法用这种情绪传递，让他明白你到底什么想法。那。那在木的时候，我怎么去表达呢？第一，你可以说我现在脑子有点懵啊，我有点不知道说什么，这是一种木的表达。

但是我们要再去聊一聊这个木是怎么回事。