# CAC 4.0（无水印）：029.3.0 L3-调动情绪-调侃和挑战

ok， what guys，欢迎来到CC3。0的第十三节课。那么从这节课上，我们要讲的是如何去给到女生那个情绪波动，如何给到他们想要的感觉啊，OK那么之前的课程里。

我讲过CC的核心在于在不同的分数阶段给不同的操作。那么上一节课我们讲的是什么？讲的是关于价值输出。也就是说如果你卡在了0到20，就是女生没有看到你身上的价值。那么核心点就是在于你要去做这个价值输出。

我们聊了各种各样关于输出价值的方法啊，不知道大家有没有开始去实战，有没有去体验。那这节课。我们就聊下一个阶段啊。🤧首先我们先说一说。到底什么是情绪波动，什么是张力？呃，大家呃回忆一个事情啊。

我以前在抖音里，包括我以前在直播里都跟大家讲过，如果你是夸一个女孩子，他们肯定会很高兴。如果说一开始她的心情是零，就波澜不惊是0。那么你夸赞他之后，她的心情肯定会往上走，对不对？可能从零啊涨到40。

他就很开心。😊，但是呢你第二次夸赞的时候，他会不会觉得哎呀，这个开心的指数还有那么高吗？很有可能这个开心就没有第一次那么强烈，也许就0到35。而当你经常去这样夸赞他，经常嘴甜小嘴抹了蜜之后。

女生很有可能。他的这个感受啊已经趋于麻木了，他就知道啊就这一套这男人就会这一套，对不对？你再次夸他，很有可能那个效果呀就已经远远不如以前了，远远不如以前了。甚至说如果你跟女生聊了一两个月。

你天天就是这一套就夸他。他很有可能就烦了。甚至有可能会觉得怎么又来了啊，这就是变成一个负的分值，一个负的状态。就好像是有人，他一开始去夸你说小浩，哎，你讲的真不错，哎，我挺开心。小浩讲的真不错。

我觉得挺开心。那他每天都这么跟我说，那慢慢的我会觉得他的夸赞不值钱，因为什么呢？因为我太轻易就获得了他的夸赞。甚至有一天我感觉到这个人他夸我本质上，目的是为了跟我拉近关系啊。

比如想呃比如比如想占我的便宜，或者说什么呢，找我借钱或者什么那这个时候他再去夸我，我会觉得什么，我甚至觉得有点反感，对不对？有什么事，你就直接说你别天天整这一套，我会觉得有点反感。那么。

在经济学里边有一个现象，还有一个词来形容这个现象叫做边际效用递减，对不对？就同样一个操作，一开始给他的效果比较强，那么后来这个效果会越来越小，在心理学里呢。

我们是认为这个你的夸赞能够刺激他多巴胺产生了这种呃欢欣愉快的感觉，一开始也是很强的，但时间长了以后刺激的效果越来越小，它基本上越来越趋于麻木。所以将来的夸赞。也许不是从0到40。

也许就是从0到50到0甚至0到-0-20。那么这样一来，女生就觉得特别的没有意思。OK那么换一种情况下，换一种情况，如果说我上来没有轻易的就去夸他，甚至有的时候我不夸他。

有的时候我还稍微的有一点不认可他，我不认可他。但偶尔我再去认可他的时候，他会不会觉得那个认可更珍贵呢？就好像是我们在公司里面对一个很不尽人情的上司呃，老板。他非常严厉，他很少夸我们，大多数时候他都严厉。

有点愿意去批评大家，去跟你挑刺儿。那这个时候老板对你的心情造成的影响始终都是负数，对不对？你都觉得不舒服。可是在这个情况下，他偶尔的夸赞显得更加弥足珍贵。

他偶尔的夸赞可以更多的激发出你内心想要努力的动力，你觉得更受鼓舞了。哎，对不对？这就是因为什么呢？这就是因为他对你的夸赞是啊，可以说是随机的，或者说你的大脑是找不到规律的，时而夸时而不夸，对不对？

是这种随机的那这样子的话，我们就永远不会说厌烦，永远不会麻木。我们始终会为了追随这个随机的夸赞，随机的奖励。而不停的努力。其实有的时候我们在打游戏的时候，我们在抽奖的时候，对不对？

本质上我们的这种上瘾游戏里的上瘾，就是因为我们陷入了这个随机奖励的一个，你说陷阱也好啊，或者说一个大脑机制。我认为用一个中性词，就是说它是一个大脑机制啊来的更准确。🤧所以我们想要交给你这个给女人感觉。

给女人情绪波动的本质，就是藏在刚才讲的这个理论里。那在这里呢。我们把给女生情绪波动和感觉的这个东西啊，给他一个词来形容他，那就叫做张力，也就是叫做tenion，对吧？呃， tension是什么呢？

其实就像一个弹簧一样，你把弹簧张开，它就会产生张力，你把弹簧压紧，它也会产生张力，对不对？所以张力就是这样一个东西，你也可以理解为是一点有点像紧张值的感觉，紧张度的感觉OK。那么兄弟们。

首先我必须再去向大家强调一点啊，给女人压力，给女人张力。必须在20以上。才能20以上这个好奇阶段。才能做。如果你现在跟女生是在0到19无感阶段。你就不要。千万不要乱开玩笑。自以为可以。给他。张丽幽默。

啊，这是什么意思呢？这是为什么呢？首先第一点就是CAC告诉了大家，我们想要使这个操作就必须在那个分数段，必须要在这个。20到39之间的这个分数段，20到39之间。为什么这样呢？

这原因是因为一个人只有在认可你的价值之后，他才愿意听得进去你的调侃。如果他不认不如果他不认可你的价值，他把你说的话就当放屁，你再去调侃他他就觉得你有病。啊，说的很通俗，举个例子大家就明白了。

举个例子啊就明白了。比如你现在啊这个是呃在在在公司里面，然后你的领导调侃你，或者说你在家里，你的亲戚，一个长辈来调侃你说小刘啊，哎呦还没脱单呢啊，小刘还没脱单呢。或者是调侃我说哎呦，怎么感觉又胖了啊。

怎么感觉又胖了，我也许会一瞬间有一丢丢不高兴，但是更多是什么呢？我会想要去哎呀，打马虎眼打去打原场。我想去哎呀哈哈哈笑跟大家一起笑着度就是笑着把这个问题给解决。😊，甚至说如果是一个什么呢？如果是我。啊。

比如说我的投资人，他跟我说，哎，小刘，怎么感觉你又胖了，我还会什么呢？我还会有点紧张，我还有点慌啊，我怕我的这个形象管理不好，对吧？作为一个呃只能说一个呃脚不网红啊，脚不网红哎，形象管理不好。

人家对我不满意，不高兴，对不对？钱将来分批到账的，不给到账了。呃，我就会向他去自我解释，哎呀，最近怎么怎么样，发现没有？这就是我的心态。但是如果说马路上随便一个人，比如我走着走着，突然呃有一个环卫工。

环卫工人，一个老大爷啊，没有说这个贱呃职业高低贵贱的意思啊，只是代表我觉得他不会对我的人生产生任何价值啊，或者说人何影响，对吧？我们不要杠，不要说是打扫卫生，就是说对我的人生不产生任何大影响。

没有任何价值。这种情况下，他跟我说，哎，小伙子，怎么看我怎么觉得你最近又胖了。啊，小伙子，我每天扫地都看你，我你为发现你又胖了吧。😡，那我会有什么想法，我会想你他妈有病吧，是吧你他妈有病吧。

或者我心情好一点，我会啊看一眼啊，假装的客气笑一下，我就走。这时候我心情很好的时候。😡，是一样的，只有说你认可对方的价值，你才听得进去对方的玩笑。那当然你越崇拜对方的价值，你越需要对方的价值。

他调他开玩笑的时候，你会越慌张。所以这就是为什么有的时候女生去调侃你，把你调侃的很慌，你立刻啊那心虚呢开始自我解释，对不对？就是这个原因。所以反过来，当你给女生留下的分值是0到220到19之间的时候。

女生无感，他不认为。你有价值。那这个时候你去开玩笑，他觉得什么呢？他觉得纯粹你在没话找话，他觉得你在冒犯他，他觉得你有病吧，你凭什么这么说我，我跟你也不熟，我不想听你说这种话，对不对？

所以兄弟们一定要记住这一点啊。一定要记住这点，因为这是。🎼犯的一个错误，很多人经常犯的一个错误。那你看那些情感博主的课啊，看完了以后，你发现聊的还是不行，就是因为有的时候你会进入什么。

你会进入一种中毒状态，什么话术中毒，对吧？见的人，一个陌生人第一次见面，上来就去调侃人家，那不是有病嘛，那就说明一是缺少基本的情商。二是更是不明白这个底层逻辑啊，OK那说回来tension。

我们刚才说的就像一个弹簧一样，两个人。起就会产生一个紧张的情绪。小笑你的老板把你喊到他办公室里，看着你若有所思。但是他不说话。他是不是越不说话，你越有点慌，他到底想干嘛，到底什么意思？

他是高兴还是不高兴？这公司。你去面试一个啊一个面试官，他问了你个问题，结果你不会，结果你不会。你那时候内心的紧张感。对吧我们经常举个例子，你的屋里突然进来一个很性感辣妹，或者哪怕是你在大街上。

你看到一个很漂亮的女生，你想搭讪她，想认识她。或在朋友的聚会上，你想认识一个美女。你是不好意思过去要威险，对不对？因为你敢。哪里。还有什么呢？你想要啊亲这个亲吻一个女生，前几分几分钟之前的感觉啊。

那种心跳，你再找机会说啊，我什么时候你再找机会说，我什么时候才能亲吻的呀。对不对？你在你这种纠结，在慌乱中，你在纠结和慌乱中。你就会感受到这种压力，慢慢蔓延，越来越强。啊，那所以你慢慢的你有可能什么呢？

最后就呃这个失失败了，最后尝试就失败了。还有可能你承受不这种压力，最后就怂了，缩头乌龟，没有敢去做。OK那。我们继续。啊，刚才来了个消息，我们继续兄弟们，所以张力是一种什么感受呢？是我们害怕因为犯错啊。

我们会失去对方的喜欢，认可接受，对不对？我们因为害怕犯错，我们害怕犯错之后，我们会失去。对方再去在一起和推进。所以这就是啊张力的本质。兄弟们，这就是张力的本质。Okay。那你知道吗？

我们在聊天的过程中啊，其实是有各种各样的方法可以去释放掉这个张力。因为女生在跟你聊天的过程中也会感觉到张力。那么如果你张力处理的不好的话，比如张力太强，女生会觉得不舒服，他就会躲开。如果没有张力是什么？

没有张力，你们就特别温馨，特别温柔，特别温和，变成了一个好朋友的氛围，对不对？所以张力，一定程度的张力是必须的。那么三种释放张力的方式，第一种叫做调侃。🤧调侃大家很容易理解啊，调侃很容易理。

你们很多人都看过脱口秀，对不对？脱口秀喜欢什么调侃观众，甚至调侃弱势群体啊，当然也有可能调侃名人。哎，为什么他们去调侃别人和调侃你的时候，你反而觉得更爱听。本质上就是因为我们人是有幽默感的。

我们能够感受到调侃的那种有趣。第二，用从更学术的角度讲呢？就是调侃的过程中，你会给他制造压力。哎，先去制造压力，然后引爆一个笑点一笑，压力释放了，内心得到极大的平静和满足，能理解吧？

所以这就是调侃的作用。但是呢为什么大多数人他不会调侃。我不要说去调侃女人，这就是因为从小给自己脑子里有一个错误的观点，叫做啊情商要高，说话要让女人爱听。你越有这么想，你说明情商越不高。

因为真正的情商不是你说话让别人有多爱听，而是别人多么想要追随你。你能够通过自己的情商和啊交往，让自己得到自己想满意的结果，这才是真正的情商。所以如果你过度礼貌的话，代表其实你是很拘谨的。

你的社交能力是不强的，对不对？啊。好，那么第二种方式叫做什么叫做挑战。什么叫做挑战呢？挑战就是比条侃要更加的就是这个更加的激烈。就是调侃的时候，我们是在表达一个对别人的玩笑，而在挑战的时候。

我们是在压根是在否定啊对方的说法，否定对方的观念和想法，明白吗？兄弟们。啊，我们都在否定对方的想法。但是这种时候呢，我们可能会觉得。哎呀，这样是不是不尊重他呀？他说了个观点，我不认同。

我是不是在不尊重他呀？比如说这个女生就觉得什么女生就觉得什么。瑜伽裤不好看啊，女生觉得瑜伽裤不好看。嗯。我们觉得好看，我觉得很凸显身材。我们可以说什么呢？我们可以去说你的审美，我现在还是有点怀疑。

你的审美，我现在还有点怀疑。当然，这就是在20以上才可以去说的。哎，你们有多少人认为这句话说出来是不合适宜的。你们多少人是从来没有尝试过这样跟女人说话，但是反过来，但是反过来。

女生其实是经常这样去挑战我们男人的。听哥女生有时候会说感觉我们好会，感觉我们是渣男，感觉我们套路多，对吧？你说还会怎么说呢？你生说感觉啊。这个这个感觉我们。什么。呃，情商好高，跟你相处好有压力，对不对？

他也是在挑战我们啊，包括我在视频里呈现说，一个女生经常说我什么看我的身材不像吃沙拉的，你肯你这个怎么今天吃这么一点就不吃了啊，是不是不好意思呀，当着我们。对不对？他们经常会这样去挑战我们。

但是这种挑战你其实不会觉得反感，原因是因为你喜欢他，你欣赏他。而如果是一个你不喜欢的女生，是你有点烦的女生，他这么跟你说话，你就更烦了，对不对？所以能不能挑战主要是取决于你前面价值输出有没有做到位。

价值输出做到位了以后，你去挑战就没有问题啊，所以要明白，挑战并不是不尊重。那么第三种释放方张力的方式叫做筛选，嗯。做个筛选。筛选。我前面说过，就是表达你对于女人的一个择偶标准，你的择偶标准。

喜欢跟什么样的人一起玩交友标准啊，择偶标准和择友交友标准，对不对？这就是你要筛选的。很多人在女人面前是不敢表达真实的自己的，就是什么都去啊。女生说你选什么样的女生啊，哎，自己以为情商倍儿高。

开始把女生身上的点去罗列一番。实际上这样真的会让女生感觉到你很有需求感啊真正的让女生呢感觉到紧张和压力的是你要去说一些真实的你的想法，而，很有可能这些想法是她不具备的，她不符合的这才是真正的奖力。

那么关于上面这些点，其实我们在前面课程里讲到情人特质，讲到短期特质，这个哭ge的这个概念里面我没有提到过，这就是真实的表达，敢说那些。可能女生并不想听这东西。幽默调侃的时候，我们是才觉得真的好玩。

对不对？当然了，这要区分出调侃和侮辱，对不对？比如说这个女生人家身材是有点丰满，有点胖了，你还说的胖，这一是你情商第。二，你有点在侮辱人家了，是不是这个意思？当然了，你要说到这儿哎。

我觉得是不是双标是吧？男生可以说女生胖，女生怎么就啊，男生女生能说男生胖怎么？男生就不能说女生胖，这个东西吧，你要是这么说，那没有办法。这个这个世界一定是对男女的标准是不一样，对不对？就像为什么。

这个世界对于我们的择偶的时候，男人对男人的年龄很宽松而对女人的年龄就不宽松。所以这个双标是很正常的。我不认为这有任何问题。但是我觉得这是一个基础的情商，就是大家要明白，有哪些话是你不要去什么呢？

不要去侮辱人家的。比如随便举个小例子，有的时候你可以说女生感情你段位挺高的。啊，感觉你段位挺高，但是你不能说什么呢？感觉你谈过好多男朋友，前者。就是起码听起来有点像夸奖，又有点比那个又有点调侃，对吧？

这些挺有趣的说法啊，后者什么呢？后者你是在侮辱人家什么骚浪贱，这个听起来就特别难听，对吧？我们中文叫做荡妇侮辱，所以这个荡妇羞辱。你就是在做这件事情，这个就特别不好，绝对不要这么说啊。OK那么调侃啊。

接下来这个问题是很多兄弟，我们学习的兄弟，群里的兄弟啊，抖音群的兄弟，抖音看我节目，看我直播的兄弟都在不停问我的一个问题，就是我到底该怎么调侃，我找不到啊，那个时候我告诉大家这个操作。

可能我那时候是告诉他们叫push扑叫推拉啊，但是我们现在不管那些名称名词，就他们找不到能开玩笑，调侃的点。那今天我就告诉大家有哪两个方向去找。第一个方向一定要记住啊，包括我现在讲的这个东西。

你们最好记下来记到你前面的那张笔记里，这样好处是你以后聊天的时候，你就手机在右边聊着，你左边直接铺开你这张笔记，你立刻就知道该怎么聊了。OK那么第一类型叫做调侃那种在世俗意义上。

所有人都觉得应该调侃的事。所有人都认为不好的事。比如说什么呢？懒呀、赖床啊，这唾延症啊，那贪吃。什么爱抽烟。长胖了啊，当然这个要分具体情况，一个瘦女孩，你可以说是长胖啊，胖女孩绝对不能缩。那不爱锻炼。

还是懒得了什么逃课嗯。什么翘班上班摸鱼，嗯，对吧？我再标标过来啊。嗯。还有什么呢？色畜对不对啊，色畜什么。加班狗啊加班狗。嗯。五音不全。对吧这种其实都是无伤大雅的，开玩笑的一种说法。

这些点都是我们可以去调侃的点。就是你发现段对话的时候，你你看到女生这些点，你就可以去调侃。那实际上呢嗯我后面写的星座，我觉得现在星座也越来越是一个可以调侃的点了，可以调侃的点了。那除此之外，还有什么呢？

还有一个就是说。关于啊这个地域，就它来自哪里？有的时候我们不要去说地域黑，但是有的时候你可以利用一些刻板印象去说出来很好玩的话，就像很多这个这个啊比如就像很多这个脱口秀说什么呢？说啊，上海人好饮啊。

好饮一杯啤酒跟我对不对？那实际上就是在利用一个地域啊，说出一个刻板印象，觉得好玩。但本质上你并没有真的你绝对是没有侮辱任何人。那么第二类调侃就是你的筛选标准下的一些事儿。

就是你个人认为这些东西可以被调侃。你个人认为这些东西有点小负面，比如说脾气大，比如说不自律，比如说不温柔，比如说不酷，比如说。这个女生不是某个星座或者是某个星座啊，她是南方人北方人。像我们刚才举的例子。

啊，还有什么呢？比如他不会吃辣对吧？不能吃辣的，还有什么还往点想的段位高啊，我这里想专门拿星座做一个例子，星座永远都是任何情况下的最佳话题。😊，因为星座从头到尾都是一个很虚构的东西。

这就等因为你们不可能真的去聊这个行星运行规律。我们聊的就是背后的性格感受，所以这就导致星座天然就是去聊感觉，聊情绪的话题。Okay。所以这里呢比如现在经常大家说什么射手座狗都不谈什么。😡。

谈或者我经常会一听到女生是处女座啊，我就会本能的，我我就会故意往后退一下。然后我可能会这样双手抱拳一下，给到他一种我不认可的感受。但这种就是很很有意思的一种幽默，对不对？星座方面我真的不懂。

但是你们可以懂，你们可以研究一下，这个是一个非常好用的话题，你不用太懂，你只需要知道每个星座的刻板印象，这就够了。或者你跟女生聊的时候，你你现查一下也可以啊，现查一下也可以。那么核心点是什么呢？

核心点就是你要让女生知道啊，你只是在开玩笑。你的否认并不是认真的。而且你绝对不是侮辱。绝对不是侮辱，明白吧？所以我特别讨厌，我很讨厌有打压一下，打压一下，绝对没有打压。对吧比如说你这不就是文字游戏嘛？

就是换了个词，我觉得这是很重要的。因为这些词的边边界感是不同的。这些词背后的含义打压是什么呢？就是一种很低级的去往下踩别人的想法。可说我们做的调侃，是让所有人大家都一起开心的感受，明白吗？

绝对没有任何的打压啊。这也是。就是如果你感觉到。一个女生她有在打压你。有在打压你，可能你也会感觉到什么呢？觉到这种被他调动的情绪，更想迎合他了。但是你要明白，任何打压你的人都是不好的。但然如果他很客观。

如果你感觉他是真的为了你好，他在跟你沟通，你去做的不好的点，他在客观的沟通，那OK如果他是故意的在打压你，打压你存在的价值，打压你生活的意义。那么赶快远离这样的人，所我们自己也绝对不要去打压别人。

甚至有的时候我可能不经意间女生说啊，我想要做一个什么什么尝试，那你别做，那做什么呀，其实这就是一个打压，不管你自己有没有经历过对方对你的，还是说你有这么去向对方去做过，这个一定要尽可能的去排除这种行为。

好不好？兄弟们。哎，那我们说第二点啊第二点叫做挑战。挑战实际上就是去冒犯对方的观点和做法。也就是说，反对其实核心就是反对。挑战的核心是什么？对。哎，我现在在喝咖啡，对不对？有的时候女生她说晚上别喝咖啡。

睡不着觉，我可能会这么说。说的好像你不喝咖啡就能睡着一样啊，女生说别喝咖啡，睡不着觉，我不喝咖啡，睡不着觉，我会反对他，我会挑战他。Yeah。说的好像你喝这个不喝咖啡就能睡着一样嗯。对不对？

这就是一个挑战。挑战核心点就是在于他要比调侃啊更激烈一点了。那什么时候我们可以挑战呢？第一个是女生在触犯你原则和底线，他在撼动你的框架，撼动你的人生观。你发现这些事情是一件不吃不应该被忍受的事儿的时候。

你需要去挑战他，让他知道你真的不认可。让他知道你真的不认可。比如说什么呢？比如说呃。比如说这个女生她说什么，她说呃任何人想约我出去都要有诚意啊，先给她转账2000块钱。

任何人约你出如约我出去都要成1000多转账2000块钱。你遇到这样的女生。你道这样的女生，就是你要明白这个女生什么呢？属于这种网络乞丐啊，网络乞丐，或者说白了他就是混圈啊，或者就是靠这个这个活去赚钱的。

对不对？那这样的人，他明确的就是违反了一个人与人之间最基本的尊重和平等的这种底线，所以你就不需要去。再去给他留面子，你不需要再去怎么样就再去。啊，怎么说呢？再去缓和这个气氛。明白吗？因为能这么说的人。

哪怕你通过你的操作啊，避免这1个2000跟他见面。那后面他该这么做，还是会这么做的然或者在某一个时间点，他就会抛出来的。明白吧？而且就是这样的人跟你长期相处，真的是不利于你这个维持自己的三观，好不好？

所以这种时候就是你要去反对他，去挑战他的时候，甚至说你懒得搭理他，你直接删了或者不搭理他也都是可以的。但如果你想给他留个面子，或者你也不想啊，就是说其实你很无所谓了，懒得再去花精力。

最简单的就是说呢我我也我啊跟我一样，我说你我发现你跟我一样。对不是？他说所以你转嘛啊，就那就是你们两我们两个人抵消了，我们两个人抵消了，就不用搭理他，对不是？女生说找我要，比是说哎呀，我我想哎。

这个香奈儿这个流量包很好看。哎，最近国贸说到货了，香奈儿这个流量包好看，国贸到货了，那我会什么呢？我会就发给一辆啊，这个车我说这个保时捷911也好看啊，最近有现货了，保时捷911也好看，最近有现货了。

对不对？你就这种就不用给他留面子，你他给你能好意思直接发这个链接，你就好意思直接给他发那个链。对不对？OK啊，当然了，这些呢其实遇到这种女生最好的方式还是直接不搭理啊，不搭理，节约你的时间。

宝时间是更宝贵的东西。OK那么第二种挑战是什么呢？第二种挑战。就是当呃怎么说呢？就是当这个。嗯，你可以掌握一个很有道很有权威的道理的时候，你也可以去挑战。这么说，当你掌握。道理、真理的权威识。

譬譬如说这个女生说不喝咖啡，因为什么怕晚上睡不着觉。那我们都知道我发现她天天的她夜里就天天刷手机，玩手机搞到两三点，她也不睡觉啊。他夜里他也不睡觉啊，是吧？那也就是说明我掌握了一个道理和权威。

所以我可以说。这个。啊，没没见你不咖啡，没见你能早睡啊，是不是？那么就是这个点啊，就是这个点。OK那这两点就是关于调侃的点和调战的点。兄弟们有没有记住有没有记住？Yeah。

那前面说了筛选这种方式去释放张力，因为筛选更多的是配合前两点。哎，你们看你有了筛选标准，你才好去调侃。就你跟女生前面聊的时候。前面聊的时候，你要透露出你的一些筛选标准，是不是？包括挑战也是同样的道理。

挑战也是同样的道理。都用你前面表达过。你表达过什么呢？你表达过呃，就是说两个人要平等，对不对？你表达过恋爱里要双向奔赴要平等。那么你女生再去单方面让你付出，引导你单方面付出的时候，单向分布奔赴的时候。

你就可以去挑战了，对吧？就是这个道理。OK那么接下来兄弟们，我们看一些聊天案例啊。从案例里理解一下，到底什么是真正的张力，什么是不认可。来。😊，第一张第一个案例啊，首先我给大家讲解一下整个剧情。

上面的男生怎么样？上面男生分享了一个自己啊推车买菜，在超市里推车买菜的照片。啊，男生说，昨天看别人做豆角焖面，准备明天尝试一下，哎，有没有价值输出。哎，我会厨艺，我有这种照片啊。

而且我的厨艺是能够做豆角焖面这种难度的菜的。然后你看女生反应还是不错的，会做饭的男生比我强，我每天除了食堂就是外卖，发现没有？这里绝对是超过20，对不对？甚至这里有可能算1个40的兴趣指标。

因为他在夸赞这个男生，他在夸赞这个男生。而且这个男生女生呢还有在做一个自我打压的压力测试。后面我会讲到比我强，我除了食堂就是外卖，女生在自我打压的压力测试。那OK那这里男生的反应，你还女男生说。

那你是缺一个会做饭的男朋友，男生的反应是什么？是拉近关系，是拉近关系。为什么是拉伸关系呢？意思就是说女生我给你翻译一下，你就懂了。女生说你很棒，我有一个缺点。😡，女女生说，你很棒，而我这方面是缺点。

然后男生的话意思就是说，那你正好缺我，我可以帮你，我可以弥补你的缺点。是不是女生明明没有去符合任何你的筛选标准，你却去夸赞他是不是就是一个丧失了权威感的夸赞，莫名其妙要夸赞，除非你的筛选标准。

就是我就想找不会做饭的女生。那吧你要是这样，那我没办法，对吧？我翻译一下这句话，大家再理解一次，这句话就等于说女生说你真棒，而我这方面是缺点。可是男生却说哎，那我可以弥补你的缺点。

那很多兄弟以为这是高情商，实际上是在恋爱里，就是在丧失主动权。这就是在追求的过程中丧失了主动权。哦，OK你看女生的反应是什么？确实这方面必须找到跟我互补的。哎，客气了一句，然后咱能不能不打卡了。

我看活动后天结束，甚至想直接退群，我有强迫症。女生感觉到你的需求感爆发啊，女生感觉到你想跟他套近后，他直接把话题转移走了，不给你这个机会。所以兄弟们，如果你有CC的思维的话，你就应该知道。

你就应该知道什么呢。😡，在这里。40啊，这你价值输出女生很买单，女生出现了40的指标。而这呢。可能又调回了30。是不是一下没有任何的兴趣指标了吧，是不是没有兴趣指标了吧？OK而且话题转移走了。

那为什么会这样？很简单，就是因为你这句话的操作有问题。这个逻辑所维逻辑很简单啊，CC的逻辑就告诉你分数一向低，他妈只有一个原因，而有两个原因，一个是女生有其他男朋友了，那咱不管。

而真真正的核心的原因是在于你的操作错了，你的操作错了。😡，啊。所以这个时候男生如果你想去设计。有点拉在一起的关系，你可以说啊那那咱将来要因为他的背景是跟女生是一个公司的一个员工宿舍啊。

就是说那咱要当室友的话，我就受罪了，我就倒霉了。甚至你可以说什么呢？那将来谁要当你男朋友是够倒霉了。将来谁要当你男朋友可辛苦了。将来谁要当你男朋友，那真是受罪了。哎，这个点是不是又去说出了男女的感觉。

又去。调侃了女生，否定了女生。这个否定是因为我真的在用一种幽默的方式指出你的错误。就我是说女生说我有这个缺点，然后我们就说啊确实你还真有这个缺点，对不对？我翻译一下，就是女生说你很棒而我有这个缺点。

那么我们说什么哦，你还真有这个缺点，这么一说，我还真发现了，这样才是一个真正的一个买家的思维，一个高位狂架，这才是高位狂架，能理解吗？兄弟们，我们来看右边聊天记录。呵啊，男生说他觉得也有道理啊。

要不然晚上为啥叫一些人一起吃饭，就生说三个大老爷们儿一起过七夕也不错了。男生什么男生开始去。有点去自我矮化自己，没办法，都是单身了。就女生说的是什么？女生说，虽然你们这样。听好的啦，男生说没有没有。

我们很辣我们很辣。对不对？这又是莫名其妙的降低了自己的地位。你看。就你们的本能是什么呢？要么就是不能莫名其妙去拉高他的地位，要么就是莫名其妙的降低自己的地位。再说一遍，不要觉得这是高情商，这只是一个。

一个一个舔狗心态没有被转变过来，好不好？OK那这里我给他标注了要怎么回呢？哈哈哈，起码有人陪哈哈，起码有人陪，还配了一个这个坏笑，挤眉众眼的表情啊，以谋击表情。这里的核心点就是在于我给你翻译一下。

就是女生说啊，虽然你们有点奇怪，但也还行。那我们说什么确实还行是吧？应该是比你稍微行一点，确实还行，应该比你稍微行一点。你们有没有感觉到这里的张力？你们有没有感觉到这里的张力啊？

OK那下接下来男生说我朋友今天还忽悠我一起去战山去这是练战吧，去战山寺求个姻缘。啊，女生说有一说一，我去年也求过实不相瞒，我感觉没什么用。哎，女生干嘛？女生又去暴露了自己身，说我也有这个缺点。

实际上我觉得这个缺点还解决不了，对吧？我给你翻译一下，女生说这句话就是我也有这个缺点，实不相瞒，我这个缺点还解决不了。🤧。男生说什么？男生说大师没说你钱给的不够，随缘来不了啊。这句话呢是什么？

就是把明明跟男女有关系的都求姻缘了，你就扯到跟钱有关了，这不就是舍近求远嘛，自己给扯远了吗？话题。对吧那实际上我们应该怎么样用调侃幽默也好，保持在这个男女话题里。啊，你们咋想的？搞对象，你不靠努力。

考大师，对不对？你自己。多努努力啊，多去行动啊，不能光靠大师啊，对不对？这种就是很随意，说出来也很自然，能理解吗？兄弟们。看下一个聊天记录。男生上面问中华小当家看过没有啊，一个动画片，对不对？

我们小时候很多人都看过动画片。如果你是90后，你大概率是看过的。是吧就是传说中的厨具啊，特级厨师的徽章。然后女生说没有，我也讲了什么啊，这里男生说就开始给女生介绍了。

实际上你们记不记得前面最开始我展示过一个聊天案例，当女生去提问的时候，你的直接回答都会让你进入他的框架，并不是说你永远都不能回答女生的问题，而是在于什么呢？永远都是要用情绪去回答是更好的。

还记不记得前两节前一节我们讲家事叔叔的时候，我说我用情绪去回答是最好的。就这里你们觉得可以怎么说呢？啊，这里你们觉得怎么说呢？很简单，就是啊，你没童年吗？

完了完了发现一个没有童年的女孩完了发现没有一个没有童年的人啊。或者是什么呢？你可以调侃他的年龄。如果你不说话，哎，你不会说90后是骗我的吧。对吧你比如说你说你不会是80后吧，故意把他的年纪说大，对不对？

因为什么呢？80后可能就没看过那个动画片了，这就是这个逻辑。来看右边啊右边男生上面分享了一个早茶的照片啊，8点起来适合吃吃吃这个女生同样啊，第一女生就有点在跟你对着干。

你有有没有感觉到女生在跟你对着干那个语气啊，我放假都不吃早饭了，所以你给我发这些没用。第二点呢，女生也是在做一个自我的啊，介绍了一个自己的缺点，就是说呃男生说你看8点起来我适合有这个优点？女生说啊。

我放假都有这个缺点。那OKOK所以这个时候男生是什么呢？男生什么都没说，男生就是等于放过了这个机会。但实际上这里可以用到我们之前讲过的一种说法，叫做那咱俩可能吃不到一块去。那咱俩将来可能处不到一块去。

那将那咱可能当不成朋友了。我发现咱俩个咱俩之间生活作息有不一样，我是吧咱俩估计当不了朋友，咱的生活作息有时差，对不对？那这样就可以把这个张力给做足，这种条款，这种挑战都可以做足。啊。

然后比如说我这在自由联想，我在自由联想。比如女生跟你分享过，她最近在减肥，她胖。这里如果是我我会挑战他，有没有考虑过？最近你你有没有考虑过减不下来肥，是因为你不吃早饭。啊，有没有考虑过你减不下来肥。

就是因为起的太晚。有没有考虑过你减不下来肥，就是因为不吃早饭，什么内分泌的问题。对不对？这些都是一个我们可以去说的，而且说这个话的时候，我要配上一个微笑的那个表情包，故意增加这种尴尬感。啊。

增加这种对他的挑战感，对不对？所以这就是。挑战也好啊，这个调侃也好，到底该怎么用啊，下面一个案例哎。有生说。🤧打。呃，男生去看牙嘛，被一些女生嘲笑啊。女生男生说。我们越我越疼，他们越开心。

这老女人咋都这么坏。你可以看到他这句话就知道你们很多人可能都从来不会去这么说话，这老女人咋都这么坏，这是一个很幽默的说法。当然这也是这个男生的性格导致的，可能我你也不一定要学这么激进的说法。😊。

比如说哈哈真是一群好姐妹，这女生也在调侃你。😡，你说这些老女人女生就是在为这些老老女人或者撑腰说他们是好姐妹，就在调侃你。那这个时候男生怎么做呢？又老又坏，跟你一样，这是一个非常激烈的条侃啊。

相信很多人都想象不到，居然可以跟女生说出这种话，但实际上没有任何问题。而女生说屁之后，你看大多数男生是什么呢？大多数男生会怂，觉得哎呀，我是不是说错话了。我是不是说说说错话了，开始去后退开始去解释。

可是当你那么去做的时候，女生就会感觉到你内心的不正当感，会感觉到你内心的那种猥琐的情绪出来了，油腻的情绪出来了，他们就会反而不舒服。所以很多人找到我说，浩哥，我推拉，我这个条款失败了，我一看。😊。

跟你根本就没有敢去把那个不认可的劲儿说出来。你说的那句话，但就可那你将来可就不是世，那咱俩将来就不是世界第一好了哦啊，但你就不是可爱小美女了哦，这他妈。就这些话。这些话你们应该都能感觉到，这不是调侃吧。

这不还是夸吗？你就不是小美女了哦，李志华不就在说你就是小美女吗。对不对？OK你看。女这里男生说这两样你不都站了吗？有什么不对吗？老妇女反而刺激出了女生的情绪。你们记不记得在20。

到39阶段要做的是什么呢？就是调动情绪不动，给感觉。如果你做到位了，就会怎么样出现40兴趣指标。那你看这里就是一个非常经典的例子，非常激烈的调动情绪，反而调动出了女生的兴趣指标迎合。啊。

女生说你说我是老妇女，那你说是老大爷，可是这是一种框架上的迎合，对不对？兄弟们能够理解吧？OK那么这些以上就是我们今天讲的这个关于调侃的话题，以及冒犯的艺术。如果你觉得你掌握不好啊。

有一个方法是多去看脱口秀节目，而且不仅限去看中文的脱口秀，尤其是不仅限去看那些主流平台上的脱口秀啊，这里给大家推荐一个我个人很喜欢的脱口秀的嘉宾啊，一个演员叫做。断徐徐风暴。啊。

他就是我看这个中文脱口秀呢，可能是从他这边开始看的，就是发现这个冒犯用的很到位。你去看很多电视上的脱口秀都很油腻，想开玩笑又不敢开，很猥琐，半遮半掩，让你觉得特别难受。如果你也有跟我一样的感受的话。

就说明你可以感觉到这个张力，想释放又不敢释放，是多么的猥琐，多么的难受。好吗？那今天感谢大家对这节课的学习，我们下节课再见。

