# CAC 4.0（无水印）：006.L5.逆转灾难化视角.mp4

我们就聊到了第四个话题，就是关于灾难化的视角。就是。你昨天有没有经历一些，或者你们最近有没有一些事情让你心情不好的，或者当时让你觉得不舒服的。分享一个。最近我们公司的一个项目，就是我之前进去的那个项目。

说点问题。呃，停掉了之后要重新推倒，全部重来。然后不是刚刚我们来的时候也说过，之前的荔枝全部给换走了，然后就非常多。多就是。从头来过的事情。然后这个时候我的新事，我们在一次聊天的过程中聊的时候啊。

我发现就跟他聊的话题，就我早上提问题的时候说嗯，我跟他聊的话题，大家没匹配上他或者他误解我意思了。然后我自己去结果他也没没有太当回事，但我自己。回去的时候，把这些东西可能灾难化视角的去理解他。

是不是什么事呢？就是我我在跟他跟他吐槽我们公司的一些事儿的时候啊，我说了这个这这个一听到我们要朝这个方向改的时候，我都想走了。然后他就在那夸哗哗一顿劝我，但是我的真实想法就是吐个槽而已。嗯。

然后我就站在换视角去理理解说这个事儿是是不是我给人的感觉很蠢，很那个很情绪化，嗯，很一点事都绷不住，就啊就就就就抒发自己情绪了。然后。大概整个周末上周月份吧，整个周末都过不是很好到了。

当周回去之后又跟他聊天，我们的才稍微好一些。打开什。明白，大家都听有听到他的分享吗？你们觉得这个事情是是是一件好事还是一件坏事，或者说觉得你你你你们觉得这件事情。0如果说0到100是。零是一个就是坏事。

什么都没有，就是最差的坏事嘛。嗯啊或者我们用负数应该更准确。零是中性的，负十是最差的，正实是最好的。你觉得这件事情它在哪？い不さ重新。什么性的，你刚刚不是分享，你觉得就是我刚刚不是说嘛。

就是我当下那个周末的时候，他可能是个负数啊，OK。😊，就当时呢会是一个负数，然后。后来你觉得过去了就好了，对吧？大家会觉得吗。刚才这件事情你们如果。站在你的视角上给一个打分。我觉得看来就这个。

可能领导其实也并不是很在意这件事，可能过两天那个领导都让然后这件事情的影响可能。OK我想问他还有一个问题啊。有我们有一个同学。有一个学员，他。大学就开始大二就开始跟这个。呃，跟一个女生开始谈恋爱。

然后呢就是。我想想怎么说，大二就开始谈恋爱，完了就是特别甜嘛，对于特别好的，然后放弃很多自己的生活。但是前边这个感情还是很稳定的。然后但是逐逐渐呢这个女生就开始是吧太舔了，或者这男生太太太屌丝了。

太无聊，女生开始就开始跟其他男生接触啊。😊，女生开始有自己的社疗圈的呀，但是男生呢就做的就是说啊，我去支持你，我去帮助你。然后呢。后来这个两个人就是。嗯。因为很多的原因，这个有涉及到分手。

但是每一次要提分手的时候，男生都是还去挽回去做一系一系列的这个操作，或者是办法，或者是商量，或者是买一点东西怎么去挽回。直到就是大学毕业以后还继续又在一起一段时间，工作了一段时间以后，还是继续在一起。

然后。最终呢分手的时候使这个男的觉得哎呦从这段感情里太绝望了，我觉得不应该这样，让男生也重新觉得我是不是。这样下去就是没有没有前途，真的是不行，就是彻底死心吧，就是很痛苦。

在这个过程中就是男生最好的一些最好的一些年。比如我认为就19岁到25岁这些年就只邦死在这一个女的身上。然后他经历了痛苦，经历了极大的痛苦。然后他在这么多年没有跟任何异性去交流。很多工他的一些工作。

也因为这个女生就是女生选择。比如在这个城市或做这些，她有配合和迎合女生，所以她做了这个选择。你们觉得这这这这当然后完了最终分手了，你觉得这个事情你们看你们视野里看是回K得打多少分。那个最后怎么样。

就分手这不就，那最后就是找我们学习嘛？哦哦分手以后1分，你你是会说话的。自后分手以后，什么状态？就是依谋啊、痛苦啊，自我攻击啊，想不明白，就不明白我对他那么好，怎么就对吧？就是然后对女人失去信心。

然后呃就是自己已经是很多年没有接触异性，也没有事就是没有自信的状态，然后就是一团糟吧，非常糟糕。然后事业方面放弃了太多了，所以就等于说他不是应届生的身份了，有很多很好的机会已经被放弃掉。正哪你个结果。

你就直接说一个分数。我这就是。照镜。っちゃ。不是。F设。😔，我我跟你们讲的就是我自己的故事。然后我跟你们讲的是我作为一个。3删减版的就是没有没有百分之百的去去去还还原和很多细节发生什么。

就大概就是一个我说了60%强度的东西。但是在我视角里看，我觉得他妈是1分，我是真的很感谢这段哎呦，我操右眼皮跳，真的右眼跳财，是不是真的很感谢这段经历，对吧？这是我高中开始的好朋友，他就是都知道他。😊。

所以说。嗯。为什么我真的很感谢这经理？而且从事当时我就感谢。因为我知道。就是。就像房子漏了，我的情况就像房子漏了。今年我觉得我考能比如漏水吧，漏水，我今年不修。然后我就是哎漏水，之我接着点不就完了嘛。

然后一年一年直到最终房子漏的大栋大到你要整个把房子都拆了，重建。那个时候你再修，那不就是更晚了嘛？我认为我还没有到房子重建的地步，我没有到。到说比如说跟一个女性，他们有的有的拿了三四十岁，生了孩子。

共同有了房产，经济上的问题最后净身出户最后孩子也没了。然后他的 reputation就是社会名誉一团糟，他的就是因为二三十岁总是容易相对重来的年纪，不叫重来吧。

二三十岁是人不会不停的强化自己的一些傻逼的信念，我们还是开放了，这也不是所有人都开放，你们是已经很开放了，大多数人就很傻逼，不会在那个打开自己的信念了。不是这样不好啊。😊，嗯，所以对我来说。

我就觉得这是他妈很宝贵的一个财富。如果不是有这个经历，我就不会做这些事情，我不会有现在这个行业，我不会做，我不会就是从那一刻开始，就是永远都在推自己出舒适区。我不会把这些东西整明白，我不会变成现在的人。

然后那你看到的我我还是这个样子的，我还是怎么这么傻逼。如如一个女生来的话，我也是我也是就是这样。就是还是这样的，而跟女生没有关系。比如面对镜头，面对大家的评判或者是什么，就这所有的这些东西。都这些痛苦。

那些最差的最他妈的快要把我弄死的，我他妈都想撞车自杀了。😡，这些东西都没有，或者是当时他我我我还给他了，我还给他钱，我给他就是所有的这些东西都都对我来说是我人生的一个帮助。

因为我认为我人生的重点是要往后去走，而不是说我现在就要要求一个舒适的这个这个感觉。所以在我看来，我给这段精力打分，就是10分。如果可能打100分。我觉得特别好。如果让我再经历一次的话，我没有那个认知。

就是说如果我回到1019岁，在首都师范大学。然后呢，我不能把我认知带回去啊，如果我还是当初那个很很天真很傻逼的人，我绝对希望我自己再经历一遍。因为不经历，那我就是一个傻逼。我是一傻逼的话。

那这种事我不在25岁犯。如果我他妈是比如说30岁结婚生孩子，然后我到40岁犯，那他妈的我得亏多少钱，亏多少精力，亏多少时间，亏多少名誉，对不对？任何的负面的事情都是一件好事，就是比如说。

eric经历的事情，从我的视角上来看。就是你就不会这些东西，他就暴露了你的东西。不暴露，你怎么知道自己这方面不行，就是像体检一样，我们很多人害怕去体检，一怕体检，我操，知道脂肪肝。

那他说就是自己骗自己嘛，你只有去体检了，然后发现大哥，你已经脂肪肝，就是说呃怎么说来着？重度脂肪肝了，你马上要肝硬化了，你才会重视。😡，所以发现自己有重度脂肪肝到底是好事还是坏事，只可能是好事。

因为你不发现的话，你干妈马上你就会继续吃完了继续就是那个啥了，你就他妈肝癌了。十年以后。😊，所以他只可能是好事，这就是看问题的视角。心理学里边。我们说任何一个人的情绪，就我们最终开心沮丧好。

焦虑那一周末都没过好，我们的情绪都是不是事件本身造成的。有句话叫什么塞翁失马焉知非福，差不多就是这个意思。我们呢我们是首先经历一件事情。比如说我被一个所谓渣女，或者我被一个女生，我我不能这么说。

我跟一个女生在一段关系里，我他妈特别傻逼，特别惨，特别甜的。7年的时间。多少多少多少钱呢，多少多少最好的青春年华，中间也许有其他女生喜欢我都浪费了机会。然后呢。在这个过程中。

这个事情我到底怎么看待这件事情？我如果认为这件事情是他妈最大世界上最大的一个悲剧，我会感受到啥呢？我会感受到痛苦。😡，如果我认为这是世界上最好的一个blssing，就是一个一个一个一个一个一个祝福。呃。

怎么说呢？最好的一个赏恩赐。我庆我庆幸我有这个经历，那么我就是开心的，我庆幸的原因是因为我知道就一个一个男的在这个情感方面是傻逼的话，那你20多犯错，总比30多强，总比40多强，总比他妈50多强。😊。

在在60岁的年纪也在经历这个，那就是因为他在20岁的时候没有犯过这个错。他觉得洋洋自得，我觉得一直以来无情感的过很，这个东西总会爆雷。😊，就像你的身体健康和脂肪肝这种东西，而为啥要锻炼？就是因为这个。

所以我们要明白一个思考问题的框架，还是你的情绪产生的框架，是这件事情本身。不是那些最重要的，重要的是你怎么解读它。一旦你把事情带上了负面的色彩，你就会觉得痛苦。我们你昨天你实战的时候。呃呃，我跟姚对吧？

咱俩就是那两个人他妈怎么着，就是这样，然就是在那低头看手机，我也跟我们说话。😡，可能你的第一反应，以及很多人的第一反应就是说。他不尊重我，他。觉得我傻逼，他看不起我，他觉得我好好差劲。但是我跟他说了。

真正首先我给的是一个客观的视角，你可以用更乐观的。但我给的客观的视角是你要明白是他没有安全感。他不知道，就他觉得你要套路他。你说比如你是个二十来岁的男生，他是个30多岁女生。

明显他能看出来你比他小那么多。你跟他讲话的时候，他总觉得你要套路他或者是怎么样，他会觉得没安全感。那么在我的视角里，就是他们觉得没有安全感，觉得你那么小一个小孩说喜欢我，这大概率是在套路我，对不对？

无非，就相当于说什么呢？现在如果真的有一个超级漂亮的女的，他过来勾引你。你你我问问你，你们会觉得是自己有这个魅力吗？自己就是你一定会觉得我操。😡，😀会觉得是有但是呢我也会觉得有。但是呢我们。

我们大多数时候就会觉我靠，我觉得他有一点对吧？他好像是哎就我们有一定的这种差餐那样这大姐应该是卖酒的，这大姐是不是要割我腰子？所以这就是那两个女性他们所感受到的不安。所以我们有一直在安抚。

但是你没有办法改变她的低自尊和对自己的评价很低。他认为你跟他是两个维度的，就是不是说你好他不好或者他好你不好，而是说你们是不完全不匹配的，所以他就不会有这个自信说他去跟你进行这个对话。能能理解吧。

所以这就是视角。如果你是以我刚才去视角去理解那个问题的话呢。你就不会那么就不会觉得不舒服。人不理你说候觉得不会你就不会觉得不舒服。如果我们觉得我们的视角解读视角或者是框架是他不尊重我。

那你当然会觉得不舒服。所以昨天这种情况是很难解决的。如果说我还要去跟他说的话呢，那我们就会说好吧，其实没关系啊，我只我只是想跟你说，我真的挺很觉得你挺有气质的啊，我你可以你可以自信一点，或者说呢。呃。

希望你听到这个我的夸赞，你会开心吧。然后呢，我们撤了，拜拜，就就是你只能这样去解决，你是没有办法去解决它的。因为我们自己的解决都是通过时间，通过努力，通过认真的思考，他怎么可能在当下那样去被解决呢？

不是所有人都不能被解决啊，很多时候你跟他说两句，他就啊可以得到解决。而有的时候呢，这就是呃这是说一点点技巧吧。为什么我们说在你在开场的时候，要以一种筛选的方式说啊我我觉得看你这个穿MEEDM，这挺潮的。

但是呢。一但是我又觉得你可能是聊起来呆呆的，所以我不确定，所以想过来跟你打个招呼。这种时候对不对？我们有这个有这个动作，有这个动作有这个动作。所以我我我远离了这个动作，让他感觉到你很真实。

你是real的。你是因为正常人会觉得我靠，我上来就对一个陌生人去表白，你这要不然你就他妈渣男，要不然你要套路或者你要干嘛的。而真实是说我觉得你还行，但是我不确定，反而他会觉得你很真。

所以就是为什么在更进阶了以后开始，你在沟通的过程，所以你看到了，我们要不停的表达这种认可不认可，认可不认可。而我们在比较刚刚开始练的时候，我们光去给一个夸赞和认可。那你给夸赞和认可那个人如果。

他经常经受这种夸赞和认可，你发现哪一类人是最容易那什么的呢？就是真的最容易就是大大方方跟你聊的只有一类女生，就是她是比如说是像那种学艺术的，学表演的。什么就是搞舞蹈，搞表演，搞音乐，搞这这些的。

他们特别大方，因为他习惯这样去面对镜头，面对别人夸赞，然后他当场就可以跟你去聊。如果你们有这个几次经验以后，就发现真的是这一类人。所以他们他妈觉得我太配得上你的夸赞了。他不会有不安全感。

所以你看是因为他觉得高高在上，他高于你，所以他不跟你聊吗？不不不是的，很多时候因为这最简单的意思就是说。😡，不卖东西，不不是卖你东西啊，我就想夸你句，我觉得你特别好看。那我就走了，拜拜。

谁那肯定是开心的，他们不愿意拒绝别人啊，他不愿意接受别人的夸赞，是因为他觉得自己不配你的这种夸赞。😊，让他感觉到。你好像在嘲讽他，你好像在讽刺他，所以他心里会不舒服。他不他不愿意相信这种事情。

所以again，这是视角的问题。那你就可以看到这个被你搭伤的人，他的视角是什么样的，他觉得。这你难上我这个事，哎，是他在欣赏我很好的行为，还是说。绝逼是在套路我，对不对？

他就会有很很开心被你被被你认可了。还是说因为他很开心，不代表他不会拒绝你。😊，他说不好意思，我我就很感谢你，但是我不想胖子。😊，对吧有这种可能性，那就我觉得很好的一个沟通就结束了。

因为比如说一个女孩子在追我，比如这女孩子1米5米，我说我很喜很感谢你就是？但是我想要改善基因，我要找1。65以上的对吧？那就是一个客观的拒绝，就没有任何问题。😊。

