# CAC 4.0（无水印）：032.3.0 L6-性张力 和 男对女框架

嗯。嗯。hello，兄弟们，欢迎来到我们CC3。0的第十6节课。在这节课我们会开启一个隐藏秘籍。也就是我在之前的目录里面没有公布的的操作技巧。

反而这个操作技巧是把你和那些真正能够推动男女氛围的男人区分开的。那么也就是说，当你掌握了这个技巧，你再跟女人相处的时候，其实你们的氛围就会彻底变成男人对女人的氛围和框架，而不可能再出现啊。

什么你变成闺蜜，你变成好朋友，你变成我最好的朋友，以及领到好人卡这种事情的可能性。🤧啊，当然了，我必须强调的是。你跟女生相处，只要你想发展成男女关系，那么势必就会有风险，什么意思啊？

就是因为女生他会评估想不想跟你往男女的方向走。如果他不想，那么最后有可能连朋友都没得做。当然如果你选择啊这个不去往男女的方向强势推进啊，就算当一个朋友也行。如果你真的也能接受的话。

那你可以选择不听今天这节课，不去冒今天这个险。当然呢必然的结局，大概率就是变成好朋友。所谓进入他的朋友圈，所谓变成他的好兄弟呃，什么红颜知己或者甚至是闺蜜。🤧Okay。如果你做好了冒风险。

但坚持要成为男女框架的。坚持要成为男女身份关系的啊，这个决定以后，那就让我们开始今天的课程。首先我们在思考个问题啊，就是像我刚才说的，你们说为什么明明跟这个女生聊的很好，最后却只能当朋友。

或者是最后只能当闺蜜兄弟，你们觉得这个男女身份，男女朋友暧昧关系，和这个或者是短期的这种男女的这种啊纠缠不清的，哪怕是炮有关系，那么跟这种好朋友关系，它的区别到底在哪儿呢？你们觉得这个区别在哪？兄弟们。

可以思考一下。实际上呢，如果你对于我们前面讲的。掌握的很到位，你应该就知道，实际上差的。就是张丽。差的就是张力啊，张力大家还记得是什么吧？是那种男女之间的这种感觉，这种紧张感，对不对？

我把这个关键词给大家打出来，方便你们的记忆。😊，うん。其实就是差这个。如果一个女生她对你产生了这种紧张的感觉，那么就代表这种感觉会帮你们推进成一个男女身份的这种感觉。如果你跟女人的氛围永远都是欢快。

放松轻松。那么最后是什么呢？就只能变成好朋友的氛围。为什么会这样？这是因为在好朋友之间。大家都会互相包容，无条件的互相包容，无条件的互相接纳，也不存在谁认可谁的问题，不存在谁认可谁。不存在谁想要。

获得认可，对不对？你们是朋友，是代表你们是互相都接纳的。朋友之间是接纳的状态，而不是认可的状态。我们再把这句关键词给大家解释，朋友之间是7。是接纳的状态。而不是认可的状态，什么意思啊？

你看男女关系里头一定是认可的状态。因为我们。不合我们前面讲的筛选啊，挑战调侃，这些就是认可或者不认可，认可和不认可切换才会有这种感觉。呃二朋友之间的。不论你做什么，那朋友之间都是互相的接纳包容啊。

甚至大家就不进行互相的评价。所以朋友之间才是一种轻松欢快的氛围。那说回来说回来啊，什么情况下？什么情况下是我们明确的一定要让跟这个女人产生这种男女的氛围呢？首先我们在课程里前面讲过。

如果你最早开始做这件事情，那么可能从20到39，这个好奇阶段，你可以初步的去有一些男女氛围。但是重中之重真正重要的男女氛围的植入还是什么呢？还是40到59兴趣以后的阶段，那怎么去判断兴趣呢？

前面课程有细讲过，对不对？你要去寻找那种40的兴趣指标，比如说像你提问啊，比如说给你测试啊啊，比如说主动啊啊，比如说夸赞迎合你啊，向你解释自己啊等等等等，对不对？

就有在这个阶段是我们务必必须去植入这种男女氛围的。因为从心理学的角度来说，一个女人的内心在这个阶段，她就是需要从一个。啊，一个吸引转变为性吸引的状态。如果说你的吸引不转变为性吸引，那么时间长了以后。

这个吸引趋于平淡，最后会什么？最后你们就会变回好朋友的状态。那么这个时间呀这个时间这个。哎，这个转变的时间是有一个窗口期的。一个窗口期的概念。什么叫窗口期呢？意思就是说在这个阶段啊，窗户是被打开了。

你有最大的机会，后面窗户就被关上眼上，甚至是说给关死了，锁死。那么那个时候你就不再有机会了，明白吧？这是因为什么呢？因为一个人跟我们相处，他相处的越久，他对我们的判断越定性。他看待我们的方式越定性。

当然不是说你完全没有机会，对吧？因为我们的案例里头有非常多的两年三年甚至最长的，我们处理的6年依然能够从朋友变成男女朋友，所以这不是一定的。但是一定的一个点是时间推移，一定会越变越难啊，再强调一次。

不是说没有机会，但一定会越变越难，所以你才要尽量在最开始你发现女生有40性趣指标的时候就去做这件事情，好不好？嗯。所以这节课我们要讲的是什么？这个秘籍就是在40到59在这个兴趣的阶段。

我们到底怎么样去强化男女的氛围，怎么样去升级啊。怎么样去强化男女的氛围，怎么样去升级，从而能让分数来到多少，能让分数来到60以上喜欢和好感。当你的这个阶段的这种植入做到位的话。

他就可以来到60以上喜欢好感的阶。那就真正的达到了一个可以发发生这种亲密的关系的这个结论，明白吧？O。首先呢我给大家说一个词啊，首先你们在我的抖音上也好啊，相信在我的很多。节目也好，直播也好。

听到我经常说一个词叫做男对女框架。叫男对女框架，什么意思呢？就是说你们两个人是按照男人和女人之间的方式去相处，或者说按照这种未来是男女朋友或者暧昧对象，甚至夫妻的方式去相处的。那么这就是男女框架。

相与之相反是什么呢？就是朋友框架，对不对？我们在之前那节课里讲这个测试的时候，大家会知道什么叫朋友框架，女生就把你身份往朋友上引导啊，所以朋友框架是什么呢？就是有礼貌又客气，又热情，只聊朋友的话题。

不聊男女暧昧的话题。😊，为什么女生会把你拉进朋友框架？是因为他看到了你的价值？记不记得？我上节课讲过，他看到你的价值，他他不想失去你，不想是不想就是说啊跟你绝交。

但是呢他又没从你身上感受到那种男人的特质啊，或者是那种情人的特质，他感受的不强，或者感觉他感受的不强，所以会把你拉进朋友框架，对不对？😡，那这节课我们要讲到底去怎么逆上朋友框架，怎么去植入男对女框架啊。

首先呢我们先说为什么以朋友的这种氛围，以这种很nice，很友善，什么都听他的，特别友好啊，从来不给女生任何紧张感的这种方式相处，会有问题。好不？为什么这样说会有问题？原因是因为啊。😡。

你最终的目的还是跟女生在一起。所以呢你最终在某一个时间点，你还是会去不可避免的出现男对女的框架。比如说最极端的你的表白，比如说你的想要尝试去跟他拉手，想跟他接吻，想想跟他有肢体上的一些接触，啊，对不对？

那这些都是迟早你最终会发生的那么如果女生他一直以为什么呀，一直以为你只是把他当成好朋友。😡，他脑子里没有想男女的事儿，而，尤其很多女生他特别擅长自欺欺人。他说我们只是好朋友，你别多想。

或者说啊我们只是好朋友，没事的呀，实际上他们就会自己骗自己。这个男生对自己没意思。实际上他们内心深层是懂的，但是他会自己骗自己。所以那么这种情况下，时间长了以后。😊，女生就会真的信以为真。

真的感觉你俩就是以朋友的方向相处。啊最终你是表白的时候，你去升级的时候，女生会懵逼。她会被吓到。他说，原来你一直有所企图啊，你接近我是为了谈恋爱呀，你甚至你接近我是为了睡我呀。

你是一直打着朋友的这种旗号，你好猥琐呀，你好变态呀，你好。😡，啊，你好虚伪呀，你好不自信呀，对不对？😡，这就会让女生觉得你没有这种很阿尔法的特质，他会觉得你不是一个很有方向感。

然后很敢表达自己的一个男人，他会感觉到这里什么呢？他会感觉到种种的不舒服的感觉，对吧？猥琐心虚不自现虚伪。这个他会觉得你什么。所以你有套路。明明我们就明明可能你是觉得自己都已经很真诚，很诚恳。

很小心翼翼了，可是却被他认为是你有套路是吧？那这样就非常不好，也很很冤的慌，很冤枉。那么第二种是会让女生，你突然的表白，突然的生气，会让女生觉得有压力，想逃避，什么意思啊？你表白。

女生不就得立刻就告诉你，他答应还是不答应吗？那其实女生是比男生更害怕压力的，更害怕做一些立刻的决定承诺的，对不对？这大家都知道，哪怕就是点菜选餐厅，女生的选择恐惧症都比男生要强得多，对不对？

我们男人去逛街，说买什么，我觉得5分钟10分钟进店就买完了，女生他就一逛就能逛一下午。所以女生就是相对来说他更不喜欢这种及时的压力，而你的表白逼着他必须在短时间内做出决定。啊。

所以那这种情况下哎你不要自作聪明的学得，说你不用着急，考虑好了，再告诉我这一样的道理一样的道理。其实本质上都是你把决定的压力抛给了他。😡，这种不舒服的感觉，责任抛不了他。所以他为了逃避压力。

他下意识的就会去选择拒绝，并且减少跟你的联系。这是一个非常常见的现象啊，我不知道在看课程的时间，你有没有遇到过。如果你遇到过的话，你就会明白，有的只要你就是为什么你觉得本来挺有机会的。你表白。

反而女生好像画风突变，态度突然变了，就是因为他本质上不是因为。对你没兴趣，甚至有可能他已经对你有兴趣阶段了。但是他为了逃避压力，他还是会拒绝。明白吗？兄弟们明白吗？所以就是我们要做的一件事情啊。

这叫做尽早的去植入男女狂架。一定要记住这两次，尽早什么叫尽早啊，最好是跟女生见面的第一时间。在某种程度上。在某种程度上，社交软件对吧？那种就是说交友软件或者说相亲这两种途径认识的人呢。

这个男女框架相对来说会自动的性的强一点，对吧？大家都知道彼此的诉求是什么，所以。这两个途径认识人呢男女框架会稍微强一点，但什么途径不重要，最重要的是你自己要掌握植入男女框架的能力，对不对？不能光靠软件。

不能光靠途径。那到底如何植入呢？我在这里先卖个关子，先考一考大家啊，先考一考大家。首先第一种方式去制造张力，对不对？制造张力。那我们之前说的有两种最常用的方式是什么呀？兄弟们。

我们两种最常用的方式还记得吗？没错。第一个就是调侃。第二个是什么是挑战。调侃和挑战是最简单去植入男女框架的，为什么呢？因为男女框架就等于感觉，就让女人有感觉，而你的调侃和挑战给到了他一些压力。

那么立刻就会让他觉得自己这是有感觉，对不对？这就是情绪的波动，所以很简单，第二种是什么？第二种，大家看我后面的标注，你们应该就能想起来了啊。如果想不起来，你还要去看前面的课程。暗示我挑女朋友的标准。

这是什么操作？这个叫做筛选，对不对？筛选这是一个高位框架里面，这是一个买家心态，富裕心态的男人该有了筛选思维。第三，你刚好符合我的这个标准，这是什么操作呢？哎，对，很多兄弟，我相信你们知道这个叫做复格。

哥。复合的。🤧操作对不对？也就是说给到他深层次的认可，因为他符合你的标准，所以你给他深层次的认可。当然还有一种方向是你去给他贴标签去贴标签，就你可以直接说感觉你是什么什么样的。如果他想要得到你的认可。

他就会让自己更符合这样子。就像女朋友跟我说。我感觉你最近。我感觉最近好像越来越努力了，哎，我听着挺高兴的，实际上他是在干干嘛呢？他给我玩一手期望效应，他给我玩一手贴标签。

但是我挺高兴听着我就会而且他认可我，我挺高兴的，我就会越来越想更加的努力去赢得对方的这个认可，对不对？就是这个逻辑。😊，OK那么前三种啊啊就是前三个大种呢，我相信你们看前面的课程已经掌握了。

那今天我们再说一说第四种。叫做直接就去聊男女情感话题。这个可能是很多兄弟忽略了一点啊，你们很多人聊天。这个东聊聊西聊聊聊聊宠物聊聊。吃饭聊聊工作，聊聊什么考试，聊聊老师，聊聊同事，聊聊家庭。

唯独就是不聊情感话题。你跟人谈恋爱最直接的就是去聊情感话题。因为聊情感话题，聊以前的前任，你不要害怕聊前任，这是非常好的。聊前任聊以前的恋爱经历，才能暗示出你的筛选，才能暗示出什么呢？你对他的负荷。

他去讲他跟男朋友的经历的时候，你可以去调侃他呀，对不对？你才可以去挑战他呀。这最好的就是聊男女情感话题啊。比如说什么呢？聊星座聊星座啊。要这种双鱼座，让双鱼座都很花心，聊到什么摩羯座啊。

摩羯座都比如是都很都很直男。当然我不懂，这我随便说的啊，聊到白羊座，白羊座什么呢？就是感情里头。特别强势啊，还能聊到什么，聊到啊狮子座狮子座可能是很很很很很暖很暖心。对吧，但具体是什么？不重要啊不重要。

重要的是你通过星座就可以引出男女话题，对不对？😡，第二，姚从经的感情经历。曾经的感情经历啊非常的好用，原因就在于你在聊自己的过去恋爱的时候，那个故事对不对？因为聊曾经的感情经历，这是在干嘛？在讲故事啊。

在讲故事。你讲故事的过程中呢，就可以去输出你的一些软价值。你的。什么呢？你的性格对吧方面这这些方面的软价值。与此同时，你还能表达你的筛选，对不对？你为什么你跟前任分手啊？对不对？

他当时比如说最后他实在是不会沟通，对吧？他逃避沟通，其实我也能理解他家庭可能缘故吧，从小家里不是很和睦，所以他特别害怕沟通。那他跟我在一起也害怕沟通，但是。我说实话，我是比较希望能够好好去交流的。

我就觉得忍我忍不住。这最后面没有能找到一起。对不对？哎，刚才这个就在聊以前的感情经历。同时呢我又透露出了我的择偶偏好啊，我比如我需要能交流的。还有什么呢？我还可以聊到对异性的看法，对异性的看法。

比如说现在很多女生越来越独立了，对吧？我可能跟女生聊天，我会说，你后现在我发现好多女生就是越来越口头上，越想要独立了。但是其实我觉得。他们都只是就是因为没有找到那个特别让自己有感觉的女生。

所以他们才就是勉强自己那么说，对吧？她在嘴硬在某种程度上，对不对？你看我刚才是在什么？我刚才是在表达我对异性的这种看法。那他就会说他符不符合或者他的想法，我们是不是就进入了我们男女的话题？还有什么呢？

还有我可能包括我在跟女生聊天，我经常会聊到这种关于男女交友方面的观念，对吧？因为我们很懂这些东西，所以我去输出的时候，基本上对方是属于一个被你给说傻了的状态。所以。你知道其实女生就你问女生都想找什么呀。

女生肯定都说哎想找对我好的。但是其实我知道就是你对女生好，可能是一方面。但是女生绝对会拒绝很多，也对他好的人，甚至他脑子里都没想过他怎么配追我，对吧？很现实，你人都会想他怎么配追我。

所以其实说实话对女生好这个作用，当然是很重要的一个环节，但是真的女生想找的不是对她好的人，而是想找的是一个能让他有感觉，能心动的那个人，对不对？一般你这么一句输出，女生觉得你说的太对了，你说的太对了。

而且同时你这样输出也是在复合他，也是在附合他，让他意识到。你就让他意识到他想要的不是你对对他有多少付出，而他想要的是你给他的感觉，对不对？所以就是这些话题可以搭配着各种各样的操作，然后聊天的方向。

OK那么我们呢找一个聊天记录来简单的看一下啊。那这里呢女生是找男生租租租车啊。女生找男生是租车。那么女生说啊租个400多钱一天啊，等我做好了，租一天感受一下。男生说送你骑一天吧，别给我摔就行啊。

作为回报，请我喝奶茶，双倍糖。你看男生有一个什么思维呢？男生还不错，这里有一个这种伸缩框架的思维。伸缩框架。对不对？就是女生有点类似于劳务型悱测，但男生这里做了一个伸缩框架还是比较不错的。

但是后面你看女生，他说什么哈哈哈突然就感觉你长得很帅啊。😊，说明什么呢？说明女生很高兴，因为你答应他租给他借给他不要钱啊，女生觉得你长得很帅，特别高，就是实际上本质上就是高兴一个心情的表达。

那这个时候男生说什么，你这孩子太实诚，别老跟人说实话。😊，这这个就属属于什么都不是，就这句话没有任何效果，这就算你接上了这句话了，对不对？接上了，然后继续往下聊，没有任何用。

如果是我这时候我就会说张嘴就来你老渣女了，对不对？张嘴就来老渣女了，或者你这小嘴这么甜，老渣女了。😡，你这话对多少男生说过是吧？还可以说。你这话对多少男生？说货。

这都是能够立刻让你们之间话题从什么借车租车变成男女的话题，对不对？能理解吗？OK啊第二个图。男生分享了个吃饭的照片，男生问要吃炸不你当然了也是开玩笑，也不可能真的给女生送去。女生说，不了不拉。

我和朋友在吃饭好撑，男生说晚上也吃这么撑，想想就好吃。それは。这这是不是属于尬聊？😊，他好知吧，这是不是属于尬聊啊，对吧？然后呢，男生感发现女生没回，男生又追了一条，但没理由啊，按你这饭量看。

没没理由啊，按你这饭量，这男生为什么呢？他感觉自己好像有点夸女生，有点迎合了，所以他立刻给了一个调侃的操作。这个他这个意识是不错的，他这个意识是不错。但实际上呢。就是你这里再去补的话。

显然会觉得有点什么呢？有点就是明显你在着补着补的意思就是说前面没做好，你再弥补，会让对方感觉到你在弥补。实际上你应该不用着急。等女生回来以后，你再去做这个动作，对吧？他是着急了，另外一个核心点是在于。

说实话，前面如果不犯这个错误，那么就会更好更顺。但另外呢，这个条款虽然okK实际上还我们可以更加入男女的氛围。这饭量以后，你谁也养不起你啊，是吧？你这你这干饭能力以后，谁让你男朋友都都都都费劲，对不对？

这立刻是不是就有了男女的氛围啊，男女的氛围。那以上就是我们讲的关于男对女框架，manal woman frame这一个东西的应用理解以及一些案例，好不好？兄弟们。

所以一定要去审视自己跟女生聊天有没有这种男对女框架好吗？那接下来我们再说，当你跟女生有男的女框架以后呢，就初步的男女氛围有了。你们接下来要做的是什么呢？在40到59这个阶段啊，再标一下。

必须到40到59的这种兴趣阶段，你才能去做一个更激烈的男女氛围，就是升级。什么是升级呢？就是植入性张力啊，是际要升级就是植入。植入性张力啊，什么是性张力？就是那种两性的意味要更强一些。

为什么一定要在40到59呢？是因为他已经想对你这个人很感兴趣，他被你吸引了。那么这种这个时候我们去植入一些的话，那么女生不会觉得反感。如果他前面对你这个人都不感兴趣呢，要顶多好奇，随便聊一聊。

你去植入你去开车，人让觉得很反感，对吧？不想搭理你。OK所以那升级这个板块呢，实际上我们有两种两种方法啊，也是应对的两种场景场景。第一个叫做语言升级，那也就是在文字聊天里去语言升级。当然在约会的时候。

我们在口头上可能也是可以去做语言升级。第二种呢叫做肢体升级，就是你们两个人可能一开始毕恭毕竟的离得很远做。那后来慢慢的越来越有一些肢体接触，对吧？

这个从啊这种社交距离变成一些亲密距离的这个过程到底是怎么转变的？这个我们在约会板块会讲。首先我们先来讲一讲语言升级。那么语言升级呢有好几种方法，我们挨个去break down一下啊。

第一种方式叫做曲解联想，或者说一些双关语。这个其实可能很多人都很擅长，对不对？什么生蚝跟壮阳的关系啊，什么吃吃就是吃饭吧，什么烤烤腰子和这个什么补肾的关系，骑车什么跟痔疮的关系啊，什么猫绝育，对吧？

失去了做人的快乐那么失去了。Yeah。啊，失去了什么生活的快乐，失去了男孩的快乐。😊，啊，这种都是一个可以去做双关的。但是你们要注意这种方法有一个风险，风险是什么呢？风险是。油腻。

这种说法有一种风险是油腻，最好你的表达尺度是什么？最好是看，就是最好是暗示，而不是，而不是明示。是有的时候你稍微暗示的暗示的方式去做这种曲解联想的，还比较啊自然，还不会让人觉得油。

但是有的时候你说的特别明显啊，特意的去说这些东西呢，多多少少就会有点油，明白吧？所以这要把握好尺度。第二种是我们最常用的最稳妥，这这最稳妥的。我一定要告诉你们，最稳妥。啊。

最稳妥风险最低的方式去做的语言升级了吗？这是第二种方法叫做假设他在升级你，并且你去拒绝它，实际上就是用推开它的方式去升级啊，我翻译一下，就是用推开它。拒绝他的方式去升级。对不对？那你这个酒量。

我怕你惯我啊，比如你约会的时候，跟女生粘的很站的很近。他说啊，你你这身上那个汗，你汗汗怎么这么多，粘我身上了啊。是你不会是一个城市安个家吧啊，看来你以前是什么处男杀手，对不对？啊，什么怕你扎我，对不对？

所有的这些东西呢，所有的这些方式都是在表达什么。哎，你现在是不是想要升级我呀？哎，我拒绝你。所以这个方法的核心在于呢就是你不要主动说我们一起去干什么什么吧，而是反过来说，你别想拉我干嘛干嘛啊。

可是其实这种方法有个最极端的一个说法就是。这个最极端的方法就是你今天不可能把我的裤子脱掉。哎，你今天不可能把我的裤子脱掉，是吧？这种说法就是尤其到女生他很喜欢你，他想跟你发生亲密关系是吧？

在你们两个人在一起之后，那这种时候你越去这样说，反而会激发出什么呢？激发出对方的一个好胜心，是不是这种心态。😡，对不对？所以用假设对方来升级并拒绝他的方式呢最稳妥。因为你自己没有任何的需求感。

你自己没有提出任何的要求，反而你是在拒绝别人，能理解吗？兄弟们。能理解吗？那么这种方式最常用的是什么呢？就是哎怕他怕他扎你的这种方式，怕你在套路我，怕你灌我酒之类的这些说法，好不好？

第三种叫做夸张搞笑的性故事。首先这里一个核心叫做故事。大家还记得我在价值输叔那节课讲了什么叫做讲故事吧？也就是说通过把你的价值，把你的精历包裹进一件事情里头输出出来。那夸张搞笑的性故事。

为什么一定要夸张和搞笑呢？因为。夸张和搞笑可以给到一种什么给到一种。自娱自乐的幽默感啊。你的尺度大就可以被接受。你们去看脱口秀啊，尤其是国外的很多脱口秀，它是有这种所谓的这种成人话题脱口秀，对不对？

它会标出荤段子。那么荤段子为什么你不会觉得冒不会觉得受冒犯，不会觉得他猥琐，是因为通常他说的都特别扯，特别搞笑，对不对？他都说的很夸张，不切实际。就这种时候你就不会觉得他说的特别啊猥琐，特别的油腻。

所以我们去讲这种性相关的故事呢，也要以这种就是很有点像脱口秀的这种思维去说一个很夸张的，你自己觉得很有意思的事儿。那么我前几天的一个课流，我给大家讲过，比如说我跟我初恋的故事。对不对？

我说我那时候我还是处男啊，跟女生对吧？连续两两次晚上一整天的跟女生约会，最后还是对吧？那很单纯，我就在表达我的单纯。那上次课我跟你们讲的是，我说我看不懂女人的内心。那这次我在引引入这个话题。

我就可以说我很单纯，对不对？第二种是什么呢？第二种啊叫做短故事。刚才说的是长故事。长故事就是像我刚才要说很多的东西。第二个是短故事。对不是？但什么叫做短故事呢？就是你不需要讲那么多的细节。

尤其是在文字聊天里很简单的去说一些话，人人去传递出这个信息。比如说跟女生聊。什么喝酒啊，什么去蹦迪啊，比如说聊到这儿了啊，聊了一些谈恋爱。然后最后你跟他说，如果我还是处男怎么办，对不对啊？

或者说我是处男，就是这个其实你用开玩笑的方式去说出这个你觉得很有意思的一句话，跟性有关的很有意思的一句话，那女生就不会觉得猥琐，他们就能明白你是在开玩笑，他也会觉得很有意思。😊，啊啊比如说。

你生问为什么不喝酒啊，我看对吧？他说看这肚子，我感觉你这应该是天天的啤酒，对不对？到时候我不能喝酒，为啥呢？你知道吗？就是因为我喝了酒就硬不起来了，然后我。之前有一次恋爱的时候也不算恋爱吧。

就是跟一个女生暧昧的时候啊，然后那次就是喝酒了，然后当天呢就被人家嫌弃了，我后来就痛定思痛，我就再也不喝酒了。至少跟人出门我是绝对不喝酒了啊，除非去家里亲戚家，可能客气一下。

看我刚才这个短故事述出了什么？首先。我有选择权，我以前跟其他女生接触。第二，我说了一个细节操作叫做啊本来一个跟女生谈恋爱啊，不是，其实就是说也不算恋爱吧，暧昧的时候，是在植入什么呢？植入一些短期的预期。

再告诉你面前的这个女生，我们有可能是在短期的预期。第三，我会说干嘛呢？我再直接讲到了一个性方面的一个好玩的话题。对不对？然后还被人家嫌弃了，我在说自己很丢脸的事儿，但是你这个说出来就觉得很有意思。

人家不会觉得猥琐，因为你觉得。很很好玩嘛，就你自己觉得很开心，那对方也不会觉得猥琐。当然依然这个是在40以上兴趣阶段才能做的。如果没到兴趣阶段，你说出来人家必定觉得你是在骚扰他。

觉得必定觉得你是在开车讨厌你，这是肯定的，这一定要分阶段。😊，OK啊，这个上面关于长故事呢，我再分享一个啊，我这里标注了和兄弟喝大酒的故事。然可能我会说为什么不喝酒呢？对吧为什么不喝酒呢？

那我是有一次就是毕业典礼的时候，跟兄弟们一起喝嘛，庆祝嘛。之后呢喝到片我都不知道发生什么了。第二天早上一起来，我操，发现我跟我的室友。妈的两个人全裸着在他妈一个被窝里醒了，我操。

我一看他他看我我俩他妈当时都慌了啊，都说这跟谁都不要说，跟谁都不要说。但是还好他是没有觉得什么屁股疼啊，他也没有觉得屁股疼什么的，单纯应该就是说啊这个太困了，懵了，就是脱了衣服就睡了是吧？

所以从此之后我就再也不喝酒了，对不对？这又是一个很幽默的，很有趣的性方面的故事。而且为什么这个更容易被女生接受，因为这是同性的，你都聊了一个同性的了，这个这特别容易被接受，能理解吧？不会让人觉得猥琐。

嗯。O。那么第四种升级的方式叫做递进提问法。递进提问法就是你跟女生聊天的时候啊，虽然我们说了，我不能当社交吸血鬼，我们不能去采访模式，但是必然包括你们看我们前面展示的这案例，有的时候去提问是很正常的。

只是说你不要连续提问，你提问完了以后，你也聊聊自己，你提个问，大部分的再去聊到自己，然后你可能再去提到下一个话题。那么这个聊的过程中，尤其是在这个手在打电话聊天或者是当面聊天的过程中啊，你们聊20分钟。

可能聊了3到4个话题。那么你每一个话题就可以比之前一个话题更进阶一点。像我这里。设计的比如说平时加班吗？哎下班了跟闺蜜出去玩什么吗？哎，那你们会去喝酒什么的吗？那是比如说女生也说是的话，那是去酒吧嘛。

或者去夜店吗？你们单独吗？对不对？所有的这些东西呢。都可以用一种很自然的方式去进行下去。因为我的每一次提问之后，我首先就是对方回答之后，我会先评价他的回答，然后就先吐槽吐槽他，复格复合他啊。

我来我来标注一下，这我会干嘛呢？我会吐槽复格。同时呢我也会自我回答，我会花70%的语言啊，我都在自我回答。什么叫自我回答，就是我自己在输出。比如说我问就你们要去喝酒什么的吗？

那我70%我就在说我下玩去喝酒啊，还是去玩什么的，对不对？然后再去提下一个问题，绝对不要采访模式，不要连续的问，一定要问的呢。问一点，然后你就要聊你自己OK吗？

那么以上四种呢就是升级预言升级啊常用的四种方式。来，我们再来看一个聊天案例。第一个。男人说搞点爱吃的，我撸铁，完事收作业，女生分享那个什么啊，这张图你可能可能看不清楚。

女生分享的这个图叫做一个生蚝的烧烤店啊，生蚝的烧烤店。那这是什么？这是1个40的兴趣指标。因为他干嘛？他在主动分享东西，对不对？然后男生说什么豪娃子，啊，因为这个名字跟女生的名字很接近。

所以女生嗯啊男生说，这不跟你量身定做的，对吧？他才他才去调调侃这个女生有一点调侃啊，但实际上呢？这里应该是做升级的，因为我跟你们说一下背景，是两个人是亲密的关系，两个人是很亲密很暧昧的关系。

那这里应该直接去做升级，对吧？啥意思？让我补完再上楼，因为在女生楼下啊，让我补完再上楼是吧？啥意思，不让不补点生孩，我还不能不补点生蚝，我还不能上楼了，是吧？还可以说什么啥意思要榨暗示我啥意思。

暗示我或者啥意思要榨干我，我突然又我今天累，要不然我要不然他妈改日吧。对不对？用这个推开的方式，用拒绝对方的方式去做这个升级啊，另外也在用什么，也在用双关语，对不对？曲解生蚝嘛，曲解的方式去做升级。

我们看第二个女生说啊，男生说自己买的这些健身的这个饮品啊、食品啊，女生说货你买的还真不少。男生说之前健身房跟我健身房教练说啊，喝粉变大的快，我就信了。后来发现被他忽悠了。女生说哈哈哈也行。

你的是不是快过期了。OK这里出现什么问题呢？是这个男生啊，明明女生是反应很好的，有这种主动啊，是不是又有主动这种升趣指标了？但是男生没有去接触，他聊天里呢没有男女氛围。实际上你都说了喝粉变大快。

这个变大就是一个又可以去做曲解的点了，对不对？男人我这里标了一个男人对变大有执念。哎，是不是这一个双关就可以让对方去琢磨你到底说的是什么意思了，就是又明白你说的是肌肉变大。

但是同时又会感受到你传递的一些性的信号和性张力。OK那第三个聊天记录啊，我们来看一看之前我之前给大家展示了。那个答讪比较长的好几段聊天记录。最后这个后续。啊，当时。我们解决了所有女生的顾虑以后呢。

他说啊抱歉，我刚去拿了个卖外卖，然后我一这个男生呢又去po次邀约。如果周末有时间的话，可以作为普通朋友认识一下哈。哎，给女生一个借口。因为什么呢？因为前面女生说了自己有男朋友，尽管我们判断出来。

基本上应该是要分了。😊，然后你就说哈好的，哎，这时候。我突然意识到一点啊，不是这个男生突然意识到一点，就是什么呢？这样说会不会男女框架不够明确呀，会不会让女生不明白什么意思啊？所以这是要补一句话。

叫做另外有的时候有守门员也是可以进球了，对吧？那女生听到这儿。他先发了个问号，代表他懂我在说什么。你生说踢足球看守门员厉不厉害了，对不对？女生明白你在说什么了。所以他说守门员厉不厉害，是什么意思？

他在抢夺框架高位。他就说他有权利去拒绝，他有权利去守门，是不是？这完全就是我们前面讲的这种高低位框架女人天生是守门员的这个关键他自己都表达出来了。但这里我做了一个框架控制的一个操作。

那我跟他说看前锋球技，就我不会去打理他说守么员厉不厉害，对不对？我只会表达我们的观点。因为我们是前锋，所以说看前锋球技。对不对？到这里你就明白这个性张力已经确定了，对男女氛围升级都已经确认了。

他已经很明白预期就跟我们见面的预期是什么了，对吧？不是真的以普通朋友来作为认识一下，而他有对伍跟我们的一个预期了，理解吗？兄弟们。OK那么以上就是我们聊天板块的最后一个秘籍，男女氛围和这个语言的升级。

大家有没有get到这个点啊。如果在这块还有问题的话，欢迎你们把你们的聊天截图啊，或者是你你你碰到的问题呢，标注起来，分析起来。然后把你想要做的一些操作也标注出来，发到我们的讨论群里与我们一起交流。

帮你看一看你的这个操作是否正确，是否在正确的方向上，你的判断是否正确，好不好？OK那么感谢大家观看第十节课，我们下节课再见。

