# CAC 4.0（无水印）：004.L3.寻找有毒的核心信念.mp4

就是我们人的行为都是受我们的想法支配的，就是我们的叫做信念支配的。在主导力里面，如果你们看过的话呢，我大概说了一个观点叫做你会做什么样的事情，取决于你有什么样的信念。比如说如果你认为坚持就会胜利。

那么就是像你去跟一个人在销售或者打算或者是聊的过程中，他有一定的想要逃开，你会再坚持一下。因为你认为坚持就会胜利。I couldn。如果你认为。我不能够冒犯别人，我我我不喜欢说我伤害到别人。

我不想给别人造成麻烦，这是你的信念。那么当你销售和搭讪的时候，别人稍微的躲开了一下，或者说稍微就啊不不不用，这个时间你会立刻哦，那不好意思啊，打扰你了，然后就会撤开。

所以这就是这个就是说我们的行动都是受信念支配的。而刚刚的创伤。创伤这种事件就会塑造出我们的信念，叫做也可以叫做核心信念。这个这个理想呢还有点抽象，我们来再来看一看。核心训念。就是说我们在为人处事。

在社交也好，在生活，在工作，在给me们的过任何这个过程中。会有哪一些？就是你会有一些就像是怎么说呢？信念可以像是就是我们数学的时候叫做公理。这些信念对你来说就是公理是不需要证明，不需要质疑的。

大家知大家对公理这个概念有印象吗？就说两点之间直线距离最短。所以信念对你来说就是一个无法被质疑的东西。比如我跟你说。嗯。人啊活着就行，就是说随意一点，然后不要太斤斤计较。然后就是说你不要追求那些东西。

你觉得你能接受你不能接受。因为我们短暂的相处，我知道你是一个非常追求卓越。然后你会很很很很想要把事情做的很完美，这或接近我来做的非常好的。你想要很多事情都可控的一个人。

所以这就是我给你抛出相反的信念的时候，你是完全不可能接受的，这就是为什么对你来说，这件事就是公理。但也许对我来说，我刚刚说的是公理。当然我是随便扯的。那么有一些核心信念也许是有利于我们的。

比如说人只要努力，就会越努力越幸运。像这种就是一个很好的核心信念。但是也有一些信念是对我们来说是有毒的。比如说。如果我怎么怎么怎么样做了，或者说如果我没有能做到什么怎么怎么样，那么我就傻逼。😡。

那么我就会被人讨厌，我就会被人侮辱，我就会被人嫌弃，我就会被排斥，我就会被不接纳，就会有灾难发生，就会有最恐怖的事情发生，我就会非常痛苦。我就完蛋了，就他妈没有人爱我，我这辈子就毁了。😡。

这些信念again，它不会在你的意识层面，也许他可能是在你的潜意识层面的。就你不会想着说，比如我问你，我说你能够接受人生有的时候是不完美的吗？你一定会说能，但是实际上我们聊下来接触下来。

你的潜意识和真正的你不接受。你需要让人生是完美的。所以这就是我们再一次强调了理性意识和感性情绪潜意识，他是完全不一样的。我们的所有的问题几乎都出现在比如说以昨天这这个线下的过程为例。

你们俩可能更多的出现在这个情绪潜意识层面，可能对他来说，他还他还是具体的技巧的问题。但是我们95%的人都是在这个层面。他呢啊对对，嗯但是呢比如对他来说，当刚才他也提到，有的时候不认同他的时候。

你也看到群里的时候，群里有的时候有人不认同他，他会不舒服。然后对吧他想要说服对方，为什么呢？这是他也说，这是情绪层面的。我问你，你能不能接受？有的时候每个人会有不同的观点。我现在的话。

可以就是说你理性上能不能接受，肯定可以。但是感性上他肯定是不接受我，要不然的话就我们就就说之前了是。所以。我想。接下来我们会做两件事情，一个是我会跟大家列举出来很多常见的所谓有毒的核心信念。

为什么我能列出来？因为他妈我都有过。我都有过，可能然后有一些也是我们我从一些学员身上，我的一些朋友身上看到的，我家里人身上看到的。第二件事情我们会做的是我给你们5分钟的时间，5到8分钟的时间。

你们来思考自己你所经历的这种所谓的创伤事件。和你被塑造出了一些，你认为影响到你的核心信念。你们想要先去自己思考，还是想先看一看我的案例，你们有没有想到有没有你可以现在明确他让他浮现回你的意识层面。

你知道在哪些事情上，你有一些。有一些这种所谓创伤也好，所谓核心信念。如果大家觉得回忆不出来，找不出来，我再告诉你们怎么办。我先说就是我是有两个事情，然后但是我不知道他具体影藏了我啥。

但是我知道他肯定算一个窗帘。就是我首先是呃我小时候经常呃或者是不是小时候，就是一直都有的问题，就是找不到的东西，或者丢东西。呃，比如说有的时候我那个要出门了，然后我就就小时在家的时候要出门了。

然后比如说找找不着书了，找不着衣服了。然后我就问我家长，然后但我我家长我我妈是特别讨厌我这一点，就是她她是。这个矛盾的原因是在于我不收拾东西，他总给有收拾东西，然后他收拾完了，我可能找不着了。

或者有的时候怎么样，然后他就非常生气，他就每次就是他会感觉他会反应过度。就我很小的时候，他就比如我找不到东西，或者丢东西，他就会很生气。然后他就很很严厉的说。然后这个我之后的时候。

我就是呃然后是我意识到这一点的时候，是有一次是前一呃是我已经上大学的，就是两一两年前，然后我去别人家，后我我把我耳机丢他家沙发缝里的。然后那时我我姐和我姐，然后在他家然后他太帮我找，他没有那种不耐心。

他就是正常帮我找，我就觉得我就觉得挺不一样的。然后就一直到之前一直都没。一直到我丢东西，我就很焦虑，我就很紧张，可能就因为这一方面OK。对，再就是还有的时候是我生病，我生病的时候。

我家长是他我推测有两方原因，就是一方面是他就就他会很愤怒。就是一方面他可能就是通过说你怎么这么不注意来关心，可能就是他表达关心，玩手机玩了。嗯，对，然后再一方面就是他觉得我太冒险，或者他我太不注意。

比如说我。刮风下雨，我就不乐意戴帽子啊或者着凉了，自己坐着意思他又总总说自己坐，或者是比如说我小时候总胃疼或者怎么样，他又说你是因为总是凉的，但实际上可能也不是，就是他。或者什么生病。

有一次你跟他说是你们基因不好，你把遗传给我的。对，是然后还有是有一次我是手扎，比如说手被扎了。有一次，然后我家长就非常愤怒，就是我是就我手被钉子扎了，然后他们就非常愤怒，他们觉得是我非常不小心不小心。

对，然后我就这种方面可能。我还。那你觉得就比如说第二件事情，他有带给你什么样的核心信念吗？能够感觉得到。这个我就是没法这个就是我没法完全分析清楚，但是这事儿一直都挺令人不舒服的。

但不知道为就不知道具体能给我带来什么新鲜一。就是当你家长说你比如说你病了，他怪你怎么自己就不小心就去闹，就是怎么怎么样，他们还会说什么吗？或者是。你当时会感受到什么？当时肯定感受很不好。

你会感觉自己好像是他的累赘，好像给他添麻烦了。呃，小时候可能。我想想。可能会有一些。会会应该会有一些。长大了，现在理性上来看，就不会问留是他的一个问题。就我们不是从理对，小时候可能会觉得。

应该会觉有一部分这个感觉。就会觉得。呃，我我也有一个朋友也是这样。有一个女孩儿。然后他长得还很漂亮，但是她不是很自信。然后。就是有有一次这个他说在学校里生病了，发烧，老师叫家打电话让家长来接。

然后他爸来学校，我操看见他发烧，竟给我舔麻啊，别咣叽他妈给他一脚，我操特别特别狠。就是尽给我添麻烦。这种事情可能是怎么样塑造我们的核心信念？首先。就是我们发生了这一类，比如说自己生病或者什么的。

那么会认为这是在给别人添麻烦。实际上是我们自己遇到了一些困难。但是呢因为别人告诉我，你怎么这么麻烦，你怎么这么那啥，可能我们就会觉得哦，是我给别人添麻烦。所以。他会塑造我们可能就觉得我不应该有问题。

我不应该做的不够好。我一旦做的不够好，就是在给别人添麻烦。紧接着灾难会发生。同时反过来也可能会塑造你一种想法是别人不能给我添麻烦。如果别人做的不够好，那么他就会他就是一个trouble，他就是一个麻烦。

他本身就是灾难，他就是。垃圾。我不想跟他打交道，所以这个可能在一定程度上，昨天在我们吃那个越南粉的时候。你不会潦到。哦，哦，确实可能就是我聊到说就是女生怎么怎么样，是这思，就是当女生如果有一些。不够好。

或者他有他的毛病，他有他的缺点的时候，你会觉得。对。因为。有两有两种说法了。第一个是你确实觉得他会给你带来麻烦。第二，他让你想起了给别人造成麻烦的你。嗯。所以你不希望就是这种这种模式都会让你难受。

并且它是在唤醒你自己的痛苦，就就像有点像照镜子一样。而你一直在非常努力的摆脱这个问题。可是他们没有那么努力去摆脱。对，所以他会让你觉得不舒服。确实有给人添麻烦的，就是小时候肯定是会。

就是家长需要拿出一段时间来照顾。这个区有天马概。但是后边的建议性呢我现在还想不太明白，我没没有，就是嗯这很正常。这个本来就是需要我们一一系列的事间，但是我也会举一些例子，可能帮大家去。

打开打开思路和方向。其他人呢后来车两。我刚才想一下，我可能在三个方面有。第一个就是。我会觉得如果没有一件事，没有做到充分的准备，就会。丢人就会会得不好的结果，然后这个就会直接倒给我。

在做事情的时候有很强的拖延，并不是我有完美主义，而是我觉得我做不到完美的。所以我会不愿意。我不接受有不好的结果，这是一个。第二个就是。我会觉得我是一个自私的人，就有一些事情让我觉得我是一个自私的人。

然后当在我身上发生一些不好的事情，我做一些错事，我会觉得是因为我的自私才导致这样的事情发生。那么还有一点就是。因为我。会操控别人的情绪，从而实现我的一些想法。那么当我。去关注别人的情绪，当别人有情绪。

我去关注他的时候，我会觉得原来我正在被他操控，也会让我觉得很不舒服。也就是说我的信念是，如果我去关注别人，去安抚别人，那么就代表我此时此刻正在被这个人操控。就是我想到的三个。

那你觉得这些这些想法就是他有在生活里跳到你的意识层面，影响了你的行为吗？有这三个就是。非常严重的影响。好。我们可以记住记住你的这些感觉，还有你的这个东西，我们不需要评价的，不需要说他对和错。

这是我们每个人都有的。就是我有的是比如说我自己的话，我有的什么创伤。很多贼贼多，他没有对和错，因为我每个人长大就是这样子的，很少有人在所谓完美的家庭里长大。你就算在完美的家庭里长大。

社会或者你的学校又不是完，就是我们每个人都会有这样的这个过程。尤其是在一种特定的文化下，比如你在东亚文化下，在如果你从小是在比如西方念书啊，你从小是在那个国家。那每一个地方都有当地的那个文化。

比如说如果你是从小在读美国初中，美国小学，美国高中，那么可能他们就会特别强调那个masculinity，就是强调那个就是说呃那个怎么怎么怎么翻译那个词。雄性气质对吧？就最受欢迎的是那个橄榄球队长。

然后如果你要不然怎么样呢？你你如果作为一个亚洲人，你那方面不行，你可能就会去搞个数学，搞个什么，你就是变成一个nerd，搞搞个计算机，搞个什么电竞。为什么你想那样呢？其实那都是一种代偿，是一种补偿。

你认为首先你发现我没有那个体育方面的那个特长天赋。然后呢，你觉得那我得在一些方面有擅长，你就会去代偿补偿。这个在计算机方面。什么叫代偿补偿？就是你们大家都健身过没有？比如说我们练这个练肩膀的锻炼的时候。

有的时候你的肩膀的力量不够，你会代偿补偿，用斜方肌，用脖子，你就这么做以后，你就觉得脖子不是酸了，这就是代偿补偿好，但是那个扯远了，我们回到这个。我希望再有再有几位同学，如果大家都想分享的话。啊 오。

我的两个。比较强行啊，一个是那。也是。不要给人添麻烦嗯，这可能来自于跟父母。交往过程。然后另外一个事是。就是我得什么事都都做完，那会要做好了吧，就是能让周遭的人接受这个结果，能让大家都接受这个结果。嗯。

这个对我来说是很困扰我的良心。我说的ね。嗯，没有没有没有了。我说的话就是事情我说一下，我不知道这个核心信情对不对，就是说。我印象特别深的一件事，就是浩哥，你刚才讲你老爸发脾气那个样子。

我之前好像也看到有同学。父母也是我觉得就是父母心情不好的时候，他把这个情绪转嫁给你。然后我觉得这种东西其实是父母的问题。然后包括我就是从小我觉得我爸自己都做不好，没什么教育我，然后我就会顶嘴。

然后最深现在都我还有影响的时候，那时候在吃饺子。我那时候是一条弄堂，厨房和那个房间之间，然后当时夏天还反正比较凉快，我在边吃饺子，然后我在那里吃东西，我爸又说什么指责我。

然后我就说你自己都没有做到什么呢，然后他一脚就把我踹狗里。我靠，多大的时候来，差不多读小学三四年级。然后就很很火，我还在那个嘛，然后然后我我就是然后我我妈把我爸拉开了，然后把我那个拉拉开了。

然后我的核心心念就是说。你自己都做不好，凭什么教育我？然后我就觉得有些人是就是给我的那种感觉就是。呃，在现在的经历中，为什么我会对社会上这些有很多不这么正义，不怎么那个的事情，我也觉得不满。因为我觉得。

就是不应该这样。然后你社会给我的这种关键的塑造是是这样的。嗯我就觉得应该有这些人做成这样，我就觉得就比如说这个社会。很糟糕，然后他给了我很多错误的观念。然后呢，这个社会又要求我像老黄牛一样。

勤勤恳恳做很多好事情，做有利于社会的事情。那我觉得。就不合理，有一个和眼线凭什么？嗯。主要有两点。第一点就是我比较希望可。渴望得到别人的尊重。因为从小性格比较内向。是不太小。現在很麻。好，第二点。特殊。

因为我。家庭环境。现在家庭管。不算是大富大贵，但是。嗯，然后就让我有一种想法，我认为我以后的人生是。不会频繁嗯不会是普通。会过得很精彩那种。好，这样的话就会。在生活中给我带来一些莫名其妙的压力吧。

就是对很多事情都会有一个默认的预期。会有你会有超出所谓普通人的结果的预期，对不对？普通人如果做到这，那么我我觉得。有时候会有一些压力，我跟你一样，我也是他妈普心男。直到做直播这个事儿。

我他妈做了两三年真做不好，我放弃了心态，无奈的接受了自己的那个啥，我明白你的意思。😊，大家还有想分享的吗？44克。我们来看一看，就是一些很常见的。很常见的例子，好吧。之所以常见是因为所有的基本上我都是。

比如说做事，我刚才跟你们讲，做事儿不能一次性做好的话，那他妈我就是傻逼，或者说就会被抛弃，就会有灾难发生。这个我之所以打点一点，因为总之就是一种不好的感觉。呃，我来总结一下不好的感觉。不管是灾难发生。

被排排排斥，被抛弃、被打，他总之会让我们感到恐惧。所以后边其实是发生什么，不是那么重要，重要的就是说它会让你感受到痛苦，感受到恐惧，想要逃离。第二个做事情只有很快做好才才行。如果你做的很慢。

就算你未来能做好做的很慢，那是也是傻逼，没有意义。第3个。就别人认为我牛逼，别人给我这个credit，给我这个认可的时候，我才牛逼。而且就算我不牛逼，只要别人认可我，我也牛逼。而就算我自己觉得自己还行。

如果别人不认可我，那他妈的我就是。😡，我就是我就是SB，我就。是垃圾。第四个，人如果不能够落落大方的交流，如果不能擅长社交，如果不是擅长泡妞，如果不擅，如果不是很有魅力的一个人，那就。垃圾就没。

当然其实这个概念很多博主还会这么着不停的灌给你。所以这是我们说的有毒的教育，这是我们前前面没有往上写的。第五个，如果我让别人不开心了，我就是十恶不赦的罪人。我就开千刀万剐。我就会被这个社会所排排起。

第六个，如果我不牺牲自己的话，就没有人会喜欢我，没有人会接受我。如果我不牺牲自己，那么我就会被排斥掉。很多人所谓讨好型人格，或者说为别人付出的很多，这是一个。第7个，好人一定会有好报，所以我对你好。

你就一定会在某一个时刻，你会喜欢上我，你会爱上我，或者说啊我对你们这么好，你们在将来会知道回报我作为这个公司里的一员，或者你们会知道是吧，我为你们付出这么多。第8个。啊，这还没说完呢。第7个。

也是一个讨性人格的来源，因为他那样的去讨好。本质上如果你们听了主导力就知道有的时候。有的利他叫做真实的利他，就是我要对别人好。也有的利他是为了通过利他行为积累自己的信誉。在未来换取回报。

所以第七个就是很很明显是是这样的。我现在对你好了，你将来就应该对我好，我都对你这样了。你跟别的男的出去玩，我都容忍了，我还去接你，我给你订机票，我一个月就5000块钱生活费，我转给你3500。

你还不爱我，你这是渣女让。😡，我不知道你们怎么看这个问题。我们不要去说任何人是渣女，就是不不要去在发生的这种情况下，你不要去想他是渣女，可能这是一种客观情况。比如他的道德底线是更相对更低的。

但是为什么你要这么做？你是不是觉得你花了3500给他？绿了他绿了，你以后，你继续接受，这样他就能感动，他就能换来他对你的好，对不对？其实这本身就是你的一种自己的投资而已。然后你自己投资失败了。

怪他妈股市不好，就这这个就是这个逻辑。只是其实是你压根儿选了一个错误的股票，或者你的投资方式是错的。第五个，比如说我如果我穿的很丑，如果我不够高，如果不够帅，我就是怎么样的那就会。有不好的事情发生。

所以你们看这些是不是在很大程度上对应我们前面说的。自信的三个层级里头。前两个层级。我能不能穿的什么呀？我开什么样的车。第一个having后来我能做到一些什么，或者我做不到一些东西，为什么会不自信？

第二层doing。这就是为什么我们说前两个层级的自信都是所谓虚假自信，是因为它全都是有条件的，全都是有条件的。一旦无法达到条件，因为我们人不可能会达到。比如说以这个别人认可你为例。

现在我们大家都认可互相认可。如果你去了一个新的公司，那个公司特别牛逼，那些人我是太厉害了，都是最厉害的名校出来的，赚赚多少多少钱，他们大概率不会那么认可你。然后你立刻就会被激热到被锤个到，对不对？

所以你的那个自信，在我们普通人之间的自信就消失了。那这就是。我列出来一些很常见的，大家可以。对号入座也不一定是你也不需要硬往自己身上割啊，这些大家可以记下来。我我建议你们可以拍张照。所以呢长大以后。

我们刚刚说的很多东西不是小时候的嘛，我们。说分享都是小时候的这种经历。为什么我们小时候最容易产生这种创伤。长大以后也会，你说那些军人上上战场不是长大以后也会吗？那小时候和更会，为什么小时候是我们脆弱。

小时候我们没有三观。别人说我们错，我们真的觉得自己错了。可能现在你长大了以后，刚刚提到知道是你爸妈，他们因为他们处理不好孩子生病这种事儿，你的生病让他觉得不可控了，触犯了他的自恋。

触犯了他的这种全能的感觉，或者是耽误了他的时间，让他破防了。我们现在可以客观的分析出哦，你知道其实是每个父母都有他的局限性，父母当然很爱孩子。但是比如说我我爸也有他的这些局限性。但是同时。

小的时候我们是分分辨不出来的吧，小时候我们就会觉得自己的错。So。我们小时候是没有办法跟家长去争的。所以小的时候我们是额外的脆弱。然后。这是创伤最多发的时期。那么。当我们长大以后遇到了同类的事情。

比如说你们昨天在线下的时候，或者是其他时候你跟女生接触和你的社交里遇到了模式类似的事情，同样是指的是模式类似。你就会被激惹到，就会被锤哥。

那这个时候你就会产生跟当年一模一样的那种情绪感受、痛苦啊、愤怒啊、失望啊、焦虑啊是什么的都会出来。所以这种时候我们就会想要逃跑，我们想要怎么怎么样，总之就是说赶紧回到安全的地带。

那可能你的行动本来你想努力的就被。就是断绝掉了，你的努力就失败了。所以这就是最终没有拿到你想要的结果的这个原因。这个我们刚刚已经做完了核心训练的这个训练。然后我也跟大家说了，怎么去找呢？

去寻找一些反复激惹你的模式。