# CAC 4.0（无水印）：001.先导课【必看】.mov

兄弟们，大家好，欢迎来到浩哥的CC4。0的内容。课程正式开始学习之前呢，我想先录一个小的一个导学视频，希望帮助大家更好的理解这道课的内容结构，以及它是怎么运行的，他是怎么样帮到你的。

也希望看完这个小视频，你就知道这个课针对你现在的情况，你应该先学哪里后学哪里。好吧。首先呢这道课我的研发过程啊，跟CC3。0不同的是我一直在思考一个问题，就是为什么3。0。

我讲了这么细致的这些沟通的技巧，语言的技巧。但是依然会有一些兄弟们在用的时候，哎，有的时候能拿到结果。可是也有的时候用起来。就说浩哥，我事后复盘，我都知道我哪里说错了，可是当时我太紧张了。

当时我的状态我脑子懵逼了，我太慌了，所以导致我没有发挥出来。哎，我就是在针对这个问题啊。第二个呢就是也有一些兄弟说啊，浩哥，我觉得学了3。0以后，我现在聊天自动就会用3。0，我觉得效果特别好。

但同时我好像觉得那还不是真正的我我感觉真实的我还是一个有点自卑，有点懦弱的人。我觉得我好像是一直在借用3。0这副铠甲。如果你也有这两个问题啊，那么4。0就是最适合你的一个良药。因为在4。0里面呢。

我们所有的内容都不光是在给你穿外在的盔甲，而是深入根源，深入你的潜意识的深处。我们去把真正能够trier到你的真正阻碍你前进的那些性格层面的东西，那些曾经的创伤，那些曾经的有毒的核心信念。

我们把它全都粉碎掉，给你植入一个全新的充满自信的、能够自由表达的。这样的你的内核。好，那首先呢。开始之前，我想先跟大家聊一个非常重要的概念，是关于我们的大脑是如何运行的。首先大家要知道。

人的脑子就跟计算机一样，就是我们脑子是有一个带宽或者有一个内存的。当事情我们经受的事情太overwhelming，太怎么说呢？太复杂，太太太麻烦，压力太大的时候，我们脑子就会进入一个死机的状态。

就是卡住了。这种时候我们只能可能睡一觉来去重启。那也有的人会怎么样呢？会尝试用喝酒啊，这种方式去逃避来重启。为什么这个很重要呢？是因为我们很多兄弟在面对约会的场景，面对和你喜欢的人聊天的时候。

或者说是在你生活里的社交其他场景，你会进入一种脑子蒙掉宕机，你感觉被困在自己的大脑里，没有办法跟外界非常生动的一律一沟通。为什么会这样呢？这就是因为。在此时此刻，你脑子的边缘系统被过度的激活。

你的恐惧被过度的激活，你的海马体，你的杏仁核被过度的激活。那么这种时刻。你想怎么样，你想去对抗，你想去压制自己，让自己冷静下来，你想要去让自己能够更放松的去输出。你开始疯狂调动自己。

这个大脑说我要说一些什么话术去应对现在的局面。可是你发现。你好像就是做不到。于是你开始自我攻击，我怎么这么垃圾，我怎么做不到。但是我想跟你说的是很正常。因为此时此刻你就不应该能做到，为什么？

因为我们大脑在你的这种恐惧的区域被大量激活的时候，你大脑会进入一个保保护自己的状态，你会分泌肾上腺素。你的脑子里面的这个认知资源，也就是前额叶思考的这个板块会被抑制。

就没有那么多的血血流量能够蹦到你的这个前额叶了。因此当你很恐慌，当你很恐惧的时候，我们的大脑就被设计成没有能力再去深入的思考了。有没有大概get到我的意思？也就是说，当我们社交的时候非常紧张的时候。

我们是不可能克制的。我们是不可能在那么紧张的情况下说出。你想好的那些话术的，我们是不可能在慌乱慌的不行的情况下，还能够侃侃而谈，用到CC里的技巧。所以说。怎么样解决这个问题呢？这就是我们4。

0跟以前的课程不一样的内容，我们会进入到你潜意识的深处。Do some work。然后去修复一些潜意识里面残存的东西。这样我们最终的目标是什么呢？跟大家说。是当你再去社交的时候。

跟你喜欢的女孩子或者是喜欢的男孩子约会的时候，你可以做到。哎，彻底的放松，你可以脑子不加思索的不停的表达我们所说的自娱自乐那种流畅的表达，这就是CC4。0最终带给你的目标。OK吗？

所以我们这道课程呢会分成四个不同的板块。那么前两个板块是关于内在的，第一个板块叫做真实的自信。第二个板块叫做自由的表达。真实自信和自由表达分别干什么？分别是激活你内心对自己真正的认可。

消除你对于一切社交相关事情的潜在的恐惧和压力。那么第二，关闭你的所谓的社会过滤器，关闭那些你觉得卡住你沟通的东西，让你进入一个流畅沟通的状态。你像现在我和你们的这个对话。我现在录的这个视频。

我没有写任何稿子，我就已经进入了一个可流畅对话的状态。而这我相信也是你们想要的，对不对？不管是应用在这个情感里，还是应用在你的生活里，甚至你也在做短视频，或是应用在你的工作当中。

ok那么这是前两个板块内容。那后两个板块就是两性情感的板块。第三个板块是关于两性的新的认知。CC3。0或者是过去的课程，我们也非常着重讲两性认知。而4。0里是我们现在所总结出来的真正有效、真正精炼精简。

而且真正很深入的内容。最深入的一个点啊给大家一个预告，我认为是。有一个问题，你们可以思考一下，为什么一些女生在别人面前表现的可能很开放，或者在别人面前，她很温柔，对别人很温柔，可是对你。

他好像就对应要求的更多，他好像对你更吝啬，他好像对你。不那么的友善，为什么为什么不同女孩子在不同的人面前会表达出不同的样子？那怎么样能够让他在你面前表达出一个温柔的样子。

表达出你更想要的拥有的关系的这种属性。比如说想长期的属性、短期的属性。那么这个东西是怎么样做到的？这个心理的板块我们就在第三个part。啊，最后一个板块CC4。0的聊天板块。

这块会跟从会跟以前的形式有点不一样。首先我想跟大家说的是。CC4。0是一个进阶的聊天的逻辑。所以如果你没有看过3。0的话，你将无法学会好吗？如果你没有看过3。0，你是学不会的，但是不要慌不要慌。

我会把3。0里核心的聊天的技术，一些沟通技巧，我会把它作为一个赠送的嗯课程内容，虽然说是赠送，但大概也有3个小时到4个小时的内容，非常详细，讲的实在是太详细了。你在市面上看不到这么详细的讲解。

那么这个东西会赠送给大家。如果你你曾经看过，我需要你温习一下。好吗？所以在3。0看完之后你才开始进行4。0的新的板块的学习。4。0的板块呢最重要的是什么？跟3。0的区别，最大的是什么？是推进的速度。

推进的速度。3。0里边我的出发点是什么呢？那么有的人想的是我接触了很多女生，我想要快速拿到我应该能拿到的结果，这是一些人出发点。那么还有相当多的人是说我喜欢某一个女生。

或者是有我我的女朋友现在跟我冷淡了，我想要追到他，或者我想要挽回他。所以3。0呢我没有追求这个推进的速度。我们追求的是尽可能的明白对方的心理需求，然后去满足对方的心理需求。而在4。0。

我们有一个小的调整。那就是如果你在意这个推进的速度的话，你可以看4。0最新的模型。很多时候你可以用非常。清晰的非常强势的去植入4。0的新模型，来达到你想要的快速推进的效果，好吗？那么这个就不细讲了。

我们后面的课程里会详细给大家去解读。同时还有一点跟曾经的课程不一样。为了防止。这个。大家一些隐私的泄露，为了让就保护你的隐私，保护我的隐私，保护我的助教的隐私，保护你所接触的异性的隐私。那么在4。

0的讲解过程中，我将不会放新的其他人的聊天记录，我不会利用聊天记录拆解进行讲解。但是与此同时，你将得到一个替代的，甚至更好的一个服务是什么呢？你每个人你会得到我所给的这个聊天复盘的服务。而这个副务呢。

只在我们的内部群里面才是有。所以如果你已经买了4。0以后呢，如果你是从我的这个。抖音的上面下单，或者是啊在我的微信上面下单以后，记得跟我沟通，跟我说，然后或者是在我的群里艾特我，我会给你这个。

开通这个权限好吗？大家聊天的复盘的权限，这个绝对是比别人的案例对你来说更有连接感，更有启发性。因为你会知道我当时为什么没有聊到足够好。我怎么说能够更快的推进。而你就会知道哦，原来浩哥。

或者说我的团队的成员会告诉你这样说，能够有更好的效果。此时此刻这个女孩子其实那么想的，当你用我们的视角去看这一切的时候，你会发现这一切原来是这么的清晰，这么的简单明朗。嗯，OK那么以上就是关于3。

0和啊以上就是关于4。0的内容。如果我还有补充的东西呢，我会在后面再录一些视频进行补充。大家有问题也可以给我留言。关于产品的问题，或者是关于课程本身的问题，我们可以在群里面交流讨论。那么这里是浩哥。

让我们开始CC4。0的学习。