# CAC 4.0（无水印）：016.训练3 话题延续采访

喂。我们这个要做一个小的采访，这个采访里呢他是。随便落个动作。给一个巴黎水吧。那那个是对对对对对。看，现在呢他是这他是发明这个的人，他是有这个专利的人，他发明了一个不知道什么样的东西。

我也不知道这是什么，也许这是一个核弹头，也许这他妈的是一个风筝，也许是一个什么，也许是一个仿真仿真仿真大鸟。Yeah。所以说不管是什么，你是发明这个的人，我现在是一个记者，我来采访你了。

我要问你的一系列关于这个产品的问题，而且我会问很扯的问题。但你的规则就是你不允许否定我所说的提示，你不允许否定我的问题。你只能说是的，然后在这个基础上去拓展。就比如说我会问你，我说。我想拿一根笔向记者。

我想比如说我想问你，我说哎，为什么。明明你是个红绿色呃，这是跨了啊嗯。为什么你啊就这么说吧，为什么你是一个红绿色盲？你要发明一个这个红的瓶子呢？事实上，在我眼里看来，红色和绿色都是平等的。

你不能假定它是一个红色的瓶子。啊，哎，那为什么你这么瘦，你要发明一个这么胖的东西呢？这怎样才有反差的感觉，反差感觉会让人感觉很想获得，很想因我和我的产品这样放在一起的时候，我们会。哎。

就是这个我听说这个瓶子好像在中国已经停产了，你怎么找到这一个瓶子了？哎，是的，这就是我们一个非常微妙的技术。我们联系了中国上世纪非常非常非常少见的一家废品收集站，从这家站里面我们找到了这个残存的样本。

这就是我们灵感的来源。哎，这个东西我听说好像是在国外是有一次考古被发现你这个瓶子了，是不是？没错，我们的设计来源就是因为要知道这个中华文化博大精深5000年啊。

这个很多东西它是源自于这个西方文化投偷我们中华的东西的。所以我们这个设计啊，虽然是西方考古里面发现的，但是它的设计哦，听说你。😊，发明这个瓶子就是为了割韭菜。不好意思，被你发现了，实际上这个瓶子。

它不仅看似它是一个割韭菜的产品，但是它但是我听说其实你的初心是为了人类的和平，是不？对我们因为人类的和平，大家要天下平等，天下平等怎么平等呢？我们就要从消费主域出发，我们花一样的钱，他妈太能扯了。

对像他就可以很好的接受这就做这样事情是什么呢？英文是叫yes and，因为这是一个拓展的技巧。当然你去看一些即性脱口秀叫做improv comedy。这种即性的脱口秀，即性的表演，他们在元素就是说啊对。

然后在这个前一个人说的话上去延伸，直到他找到一个爆点，然后再去做一些操作。😊，那么在这个对话的过程中，我其实就在胡扯八道，我把他带我的目标。我作为采访者、记者，我的目标是把他带远带跑偏，让他脑子蒙着啊。

你他妈说什么，我懵了，他的目标是永远能够跟住我，然后抛出一个随便胡扯的东西都可以，就是永远能够跟住我，而不会被我带的，直接懵掉啊。那么接下来。给大家每个人一分钟的时间。也是我们去做这个。

然后待会一分钟以后我们换好吧，我先问大家，有没有人在你作为记者的时候，你会提不出来下一个问题，或者你的下一个问题非常逻辑，你没有办法立刻扯刀扯淡的东西。呃，我也有一点，我我当的时候有点记录的那个东西。

你你俩比较会扯是吧？😊，还是问好，第二个问题，有没有人在作为发明家的时候，你会被他问懵掉。我还被问吗？会有一点。温当度还好，是不是？啊，是谁会有有有朋友可以举手。有一两位吗有一两。后面就好一些了。

这个训练的目的是什么呢？其实就是说我们在沟通的时候，我刚刚说过。很多人想要说出有逻辑的东西，但是你应该学会说没逻辑的东西，然后别人就会自动脑补这个逻辑。或者说你想说有逻辑东西，它只占20%、30%。

70%都是应该是胡扯的。所以如果你提问你提不出来，想必你是被逻辑所限制了。因为你觉得作为一个提问的人，我应该问出他妈有逻辑的东西，我应该问出一个把别人对吧？问住或者是怎么样。你没有办法接受我胡扯。

就瞎说。你说为什么这个东西抠鼻子会特别爽，就是随便瞎说，哎，为什么这个脚指甲缝里的泥能够做成一支笔呀？哎，为什么就是每一次我在跳伞的时候，他都能最后救我一命？😊，就是这就是随便的去想的这个过程。

你们现在可能在这方面受到你的社会过滤器的制约，导致你不能随便说。因为再一次我们前面说过，要严谨，要认真，要怎么样。那好，那接下来一个训练。

