# 一定一定不要和女生表白 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1Ze4y1T73u

大家好 我是宅男，用理工男思维分析情感问题，告诉大家一个小秘密，左手拇指长点赞，积蓄能量成功，会增加你的B站经验值，一般我们男生追一个女生，会习惯向这个女生表白，但是表白是错误的，往往会导致表白死。

我们往往会理解错表白的用途，表白不是追求的冲锋号，表白只是在一起的仪式，为什么追一个女生不能表白呢，追女生一共可以分为六个阶段，认识熟悉吸引追求诱惑长期交往，表白是要在第六个阶段的一开始去做。

但是我们一般人和女生表白，基本都是在第一第二个阶段，就是普通朋友或者稍微有点好感的时候就去表白了，女生一般会根据当下对你的感觉，去决定要不要接受你，如果你们只是普通朋友，或者是稍微有点好感。

那肯定是失败，女生答应一个男生表白有两个因素，首先她很喜欢你，然后你对她是真心的，就是说她在喜欢你之后，你表白还不一定能成功，她还要看你是不是真心的，如果确定你是真心的才会答应你，很多人呢。

连女生喜欢不喜欢自己都不知道，就开始表白了，你连逐条都没有达到，那肯定是被拒绝了，而且呢，表白会导致表白死，为什么呢，因为表白会，一 减低你的价值，二 减低你的吸引力，三 半收你的主动权。

为什么表白是低价值的设计，因为表白之后，这是单方面的靠着女人，接下来的事情就是会选择，君寒我暖送东西，表忠心早安晚安，一生一刻我在一起，这个时候呢，唯唯诺诺没有人理你，你也想不明白。

往往你越是这种女生对你，你越不敢答应，女生越不理你，你反而越喜欢她，你进入了这个死循环，她对你越来越反感，你却越来越爱她，你变得不自信，在她面前没有一个正常人的样子，连个正常人都不算，女生怎么会喜欢你。

连自己都迷失的人，哪里来的价值，我们在追一个女生的时候，女生由熟悉变成喜欢你的过程，我们称之为吸引阶段，这个时候我们要做的事情应该是，第一 平等交往，轻松简单，要展现自己的优秀的地方，第三 撩她逗她。

这样的你在别人的眼里是，阳光开朗，分区幽默，是优秀神秘，琢磨不透的，你的魅力会在正常交往的过程中，散发出来，女生会被你吸引，喜欢上你，但是女生还不清楚，你是不是喜欢她，所以她会期待着你交际。

揣测着你的想法，开始为你请随投资，开始想你，不是你付出越多，女生就喜欢你，当女生为你付出的时候，她就开始喜欢你，对了 有情感问题，或者想看我跟女生聊天的情况，私信里都会告诉我，不要接这样的三个人。

男生喜欢纯的结果，对女生来说，过程的甜蜜更重要，你需要的不是一个口头的承诺，而是关系实质性的进展，在同一个外壳下，关系慢慢地向情侣靠近，云修栈道 暗渡成三，当你们的关系，越来越像情侣的时候。

你们自然就是情侣，表白就是认证了关系，也就是在表白，不单是表白，在没有建立起吸引之前，暴露需求感都会减轻你的吸引，暴露需求感，就是让女生感觉到你喜欢她，比如说你每天正好聊天，别人都回你一条一条的疤。

比如说你不是很熟，你说话太深沉 交情不深，比如说你总是要跟她见面，见面的时候想送她最后的礼物，而表白呢，其实就是暴露需求感的最高时局，如果爱情是一颗果实的话，那你一定要在成熟的时候才采摘。

如果在死之前采摘，这个果子采摘了之后呢，它就不会再成长，直接听到点，不了解一个人最喜欢的一个人，是低价值的东西，不考察一个人最喜欢的一个人，也不是低价值的东西，看见及喜欢，在女生眼里。

你是被她的价值意味压着的，其实就是，论你的行为告诉女生，你配不上她，你在掩饰她，觉得自己不能吸引她，对她讨好 听话 付出，以求得到她，这违背了男女走舞的根本原则，就是男女都只喜欢优秀的一型。

没人会在意一无是处的温柔，喜歡記得三連評論彈幕，我是戰刃，(因為太晚睡，所以很晚回家)。