# 为每次恋爱一个月就分手，连手都没牵 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1ES4y1s7nb

他的问题是这样的，他每次谈恋爱，追到一个女生，然后跟她谈了一段时间，女生觉得跟他在一起没什么感觉，就跟他分手了，我们有一个贵阳的热线电话打过来了，你说吧，我每次谈恋爱，都从青线档和摩托器的指定买。

这是为什么，时间是这么短，你是一般谈多少，一般谈的很短，一个多月，一个多月，是你没有时间感吗，是，你不喜欢人家吗，不是我喜欢你，然后他不喜欢你，我怎么可能不喜欢我，每一个都是你不喜欢你的吗，为什么。

你不开心，我说这些女生，她们是青线档，她们是那个课题，我们两个人就一定要大聊，大聊，为什么他们说时间感，就是他的问题是这样的，他每次谈恋爱，追到一个女生，然后跟她谈了一段时间。

女生觉得跟他在一起没什么感觉，就跟他分手了，是这样吗，是这样的，后面会出现一种没有话题的，一聊大聊，这种每天都这样的，那我想问一下，你们谈恋爱的时候，你们走到哪一步了，我们先走到接触，接触了之后。

我们就开始聊了，然后后来这个女生就说跟你在一起，你就天天找她聊天，然后就跟她在一起，就没什么话聊了，对吧，你觉得是什么情况，可能是，不知道，不知道，对，这还是你们开放导师靠谱，我告诉你。

你这个情况是什么，就这个女生，你跟她走到L3的时候，其实你们在牵手接吻的时候，她对你的印象是比较好的，但是你马上就进入了第四个阶段，就是其实你们还是在谈恋爱的，你还是要撩她的。

但是你就把自己变成了一张白纸，什么东西都告诉她，徐若涵问了什么东西，什么东西都来了，但是其实这个女生，跟你的这种感觉还没有，就是说，比如说恋爱中的什么打打闹闹的，比如说恋爱中的那种。

比如说你有时候会迁就女生，会没有自己的态度，比如说女生说什么就是什么，天天都顺着她，女生觉得这很枯燥，其实正常的恋爱是什么呢，就是两个人谈恋爱的时候，你这个时候其实还要去撩她，你还是在L3阶段。

你还是要撩她，跟她开玩笑，逗逗她，还是要你，比如说你一开始吸引她的时候，你这个人是比较自然的，对不对，对对对，但是你后面你就变成很乖的那种，对不对，嗯，我后面就变成很乖，嗯，对对对，因为你太乖了。

太乖了，其实你就失去了那种，怎么说呢，失去了那种吸引力，就是你如果这个男的，比如说有点坏坏的，或者是有时候会挑逗她，有时候会跟她开玩笑，她会觉得很好玩，对吧，很有意思，但是你如果是一个人。

就跟她爸爸一样的，天天跟她嘘寒问暖，变成这样的，那个感情就不一样了，知道吗，这个阶段一定要有，但是感情中的那些，比如说你撩她的，暧昧的这种东西，你早就把它丢掉了，但这时候还不能丢，知道吧。

你还要做你自己，你还要把自己的，那个该做的东西做好，男朋友，你跟他还没有发生什么关系，对吧，你的这种吸引力已经丧失了，只会变成了，就是很乖的那种，对她好的这种形象，这个时候还没到，知道吗。

他除非他这个女生，已经深深的爱上你了，他就会在意，你这个人是不是真的对他好，但其实他那个时候，跟你在一起的时候，还只是对你好感，知道吧，但是你不管，比如说你两个人在一起，就算结婚了，他们两个也会，也会。

这个男的也会，就是说有时候会去撩撩她，或者是跟她，也会有这种感觉在，你不可能这个男的，跟一个女的在一起，就天天过日子，就是那种很冷冰冰的这种，就缺少了那种，恋爱的感觉，知道吗，懂了吧，是这样的，嗯。

就是你说爱上她，每天都在那种冷冰冰的生活，然后就感觉特别孤岛，特别无聊，不是，他恋爱他女生讲究感觉的，你如果没有那种撩打她的，或者是天天跟她，就是你这种感觉，就是很平淡，就跟同学一样的，对吧，对。

或者是跟妈一样的，这不是男朋友的感觉，对，懂吗，嗯，就是你不能缺少，但是你不是说，你现在追她的时候，你是一个样子，然后呢，她跟你做你女朋友，你就变成另外一个样子，她喜欢的是你以前的那个样子。

你男的一定要有自己的这种，想法，男的一定要有自己的思维，这些东西，知道吗，反正就是我告诉你，其实就什么暧昧聊天，撩这些东西，你没有了，知道吧，然后呢，自己呢变得没什么主见，什么东西都听你的。

什么东西都是为你的马首是瞻，结果这个女生觉得就，好无聊，算了，没感觉，哦，我懂，嗯，就是说她，其他东西以前的样子，然后在一会就感觉，你俩都像是同学，那种感觉，嗯，对对对对对，就是这个问题，知道吧，哦。

然后我，我懂我学的，算了，我，我能，就她这个问题，特别让我回不去，你知道吗，我谈，我谈过，好几个都出现这种问题，好，就都在那种，就跟她的原因，想要找个朋友，好多都是这种问题，是吧，我告诉你。

你们很多时候，是会在一个错误上面，死不知道多少次，就一直在那里死，一直在那里死，因为你永远搞不清楚，知道吧，知道了知道了，嗯，你听我说，没有，没有人，检查，开导，没有人检查，自己的原因，就是在那里面死。

那你现在明白了吧，哦，明白了，我现在还要检查问题。