# 你的这7种行为会让人不愉快 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1Q8411e716

大家好，我是燃囊，用李東南聽得懂的方式講情感問題，之前我做過一個調查，就是在大街上問一些陌生的女生，她們最反感的男生的行為有哪些，然後總結出來了七種女生眼裡最猥瑣的行為，開始之前告訴大家一個小秘密。

左手拇指按住點贊鍵，積蓄能量成功會增加你的B站經驗值，首先說好，這不是我個人的觀念，我只是做了一個小小的總結，第一個是什麼呢？，剛認識女生不久，就教導女生不要自拍，不要穿的太暴露，不要這樣，不要那樣。

這種男生是最讓女生反感的，往往到最後的結局就是被拉黑，然後他還會說這個女生是渣女，上來就說教的男生，女生一般不會接觸第二次，第二個是什麼呢？，老是打著工作學習的幌子去跟女生接觸。

女生跟你一聊就開始說錯話，這樣的行為女生是最反感的，這個結果就是什麼呢？，就是到了最後女生除了正常的工作以外就不跟你聊別的了，而且他一定會在他的女生圈子裡面去說這些事情，第三個是什麼呢？。

第一次跟女生見面就上下打量女生的身材，目光在女生身材上跳來跳去，還有些人會偷瞄，趁著遞個東西噴一下她的手，接觸一下她的身體，女生生氣了，他還會覺得我噴一下你會死嗎？，越是不懂女生的他越是會這樣。

越是不能獲得女生欣賞的他越想這樣，第四個就是什麼呢？，就是他覺得女生化了妝就是騷，他覺得女生化妝就是為了勾引男人，而且在他們的眼中女生化了個口紅那都是化妝，其實這樣的思想是一種扭曲的想法。

化妝並不代表著女生就是不好的女生，其實現在化妝是一件很平常的事情，它跟人品是沒有關係的，為什麼現在還有這麼多男生有這樣的觀點呢？，我覺得這是跟他接觸到的女生有很大的關係。

因為他接觸到的女生只要是化妝化的濃的，或者是妝容很精緻的這種，他都是做不正當職業的，要麼就是酒吧，要麼就是那些我沒去過的地方，那些看那個凱迪拉克喜歡去的那些地方，所以他為什麼自然的代入。

覺得那些化妝的女生都不是一些正經的好女生，其實是自己的生活圈子的原因，他平時接觸不到女生，也接觸不到更多優質的女生，要麼不認識，認識的化妝的都是在那些地方認識，第五點在網絡上跟女生聊天，他永遠是什麼呢？

，美女在幹嘛呀，你長得好漂亮呀，聊聊天呀，然後三來三句話就開始約見面，女生對男生，他一般都是有感覺了才會見面，那現在誰也不缺一頓飯吃，但凡有這樣想法的男生，他們大多還有另外一個更嚇人的想法。

就是你出都出來了，你還裝什麼裝，如果他約女生，女生不出來，有時候他會去刺激女生，說這種多少錢類似這樣的話，很多男生為什麼會說刺激人的話呢，因為他這樣會讓女生生氣呀，女生生氣他就要來罵他，就要來說他呀。

那肯定比這個女生，對他一句話不說要慘呀，比起石沉大海，他更喜歡看女生生氣罵他，只要這個女生不把他傷了，這個女生哪怕是罵他一天，他都很高興，因為好久都沒有女生一下子給我打這麼多的字了，其實這都是什麼呢。

這都是在正常接觸的過程中受阻了，就跟女生的正常交往中受阻，才會導致的這些情況，如果你能吸引到女生，也有女生對你很熱情，你看得到希望，那這些行為呢，會慢慢的都轉變過來，所以說正確的聊天交流方式是很重要的。

按照女生喜歡的方式去交流，就會慢慢的轉變過來，想要看正常的男女是怎麼聊天的，我這裡呢也有這樣的聊天，想要的可以私信或者是評論區給我打個6，用你的三連或者是點贊關注，跟我換，三連三連三連，那6喜歡吹牛。

很多人就喜歡說，我以前怎麼樣怎麼樣，我朋友怎麼樣怎麼樣，都是這樣的，那7非常油膩，不講究個人衛生，口臭，頭暈血，身上有怪味道，然後呢他還揚言，我們大老爺們就是要潮一點，潮漢子呀。

其實一個男生在女生眼裡是否猥瑣，跟長得帥不帥呀，沒有直接的關系，其實你長得像彭于晏，但是如果你的行為非常的吊價，女生也不會喜歡你，有時候你相貌平平，你有非常好的教養，或者是言談舉止仍然很舒服。

給人一種相處很自然的狀態，那麼一樣會獲得女生的青睞，想要看聊天記錄的兄弟，記得私信或者是評論區給我打6，喜歡記得關注，我是宅男。

用理工男聽得懂的方式分析情感問題。