# 你身边的女性那么少，你只能如此在意她 - P1：你如此在意她的根源 - 雁门郡张辽 - BV1WS4y127vU

大家好 我是宅男，很多人觉得他喜欢的女生很特别，就像现在给我更好的女生我也不要，我就认准她了，真的是这样吗，为什么会这样，男生一般不会轻易地去喜欢一个人，很多人喜欢女明星。

但你见几个男生为女明星死去活来的，女生看了会知道，如何让一个男生喜欢上自己，告诉各位新粉丝一个秘密，你们左手大拇指按着点赞不动，屏幕会冒出三朵花来，我经常会被问到这样一个问题，我最近刚认识一个女生。

我和她发消息她回得很慢，或者干脆不回，我很焦虑，经常上午发一条消息给她，一直到晚上都没有回复我，她这是怎么了，为什么会对我这样，我相信很多男生都遇到过这样的情况，所以你会特别在意她的得失。

甚至连吃饭睡觉工作的时候，都会想着这件事情，她怎么还没有回我短信，是不是我发的消息没发好，是不是惹她生气了，时不时就拿出手机看看，这个女生有没有给我回消息，你们会发现自己会特别在意。

一切和这个女生相关的得与失，我曾经生命中也只有这么一个女生，导致的结果是我查不思犯不想，每天都围绕着她的生活转，我总是在想，今天她的朋友圈发了一个什么动态，我第一时间去评论，每条朋友圈都给她点赞。

她今天不开心的马上去问，你今天怎么了，为什么不开心，我带你去吃好吃的吧，去看看电影吧，最后的结果是什么，结果女生往往跟着那个，对她并不怎么好的男人，经常把她弄哭的男人，也就是我们说的坏男人在一起了。

可能有人觉得男生的这种行为，是一个感性的行为，但其实这个过程很理性，这是个理性的思考，这个理性的思考具备以下三个特点，第一这个女生还不错，但你自己也知道，她不是你认识的最好的，第二一开始你们关系还不错。

你觉得自己有机会，第三她给你的感觉是，和别人从来没有过的，总结一句话就是，这个女生是你觉得目前，你可能会搞定的女生里面，最好的一个，然后你会疯狂的投入，金钱情绪，其中情绪的投入是最大的。

金钱只是一个表现方式而已，然后在这个女生身上，投入的越多就越放不下，然后会觉得这个女生对你来说，是最重要的，再也不受理性控制了，一个你认为很漂亮的女生，你和她在一起的时候，往往都会有这样一种感觉。

你对她来说好像很无所谓，好像有没有你都是一样的，然后我们就开始分析这个女生，她可能是有因为这样，或者是那样的原因，这样想的或者是那样想的，其实这些都不是，说到底一个漂亮的女生，她身边至少围绕着。

10个男生甚至更多，而这些男生中至少有3个以上，是比你有魅力的，所以大家换位思考一下，如果你身边有10个以上的女生，而且这些女生中有3个以上，是你喜欢的，你还会因为其中一两个不理你，而造成心态上的波动。

患得患失，茶不思饭不想吗，当然是肯定不会了，我们再回到漂亮女生这个主题上来，她们的身边比你有魅力的男人有那么多，所以对于你，她其实完全是一个不在乎的态度，原因是什么，因为她心态好吗，不是因为她不缺。

她身边的男性太多了，很多男人想接近她讨好她，包括她出门会被人搭讪，寻你呢每天有人加她，去一个聚会呢，会好几个人来加她微信，这就导致了，她对于你这个可以口无的男生来讲，完全是无所谓的。

把你当做一个普通的朋友放在一边，和你一样放在一边呢，还有很多个，很多男生的现状就是，他身边的女生很少，一开始能给到他反馈好的女生就更少，所以一旦有女生给他好的反馈，他就爱上了她，这个呢是男生的开关。

女生想要一个男生开始追她喜欢自己，只要表达一些好感就可以了，一个眼神，一个微笑，一句关心，很多人漫长的投入，就是这样开始的，女海王呢就深谙此道，男生应该怎么避免这种情况呢，有两种途径。

一种是多认识一些女生，另一种是一开始，能给女生留下不错的印象，这样会有更多的女生，一开始就给你比较好的反馈，这样呢，你就有选择权，不会随便一个女生对你好一点就上头了，会理性地去选择合适自己的。

更有可能的，但大部分的男生是没有选择权的，一旦有人对他好，就成了他的唯一选择，试想一下，当同时对你有好感的女生有三五个，甚至更多的时候，你还会因为一个女生不回你的消息，对你的态度比较差。

拒绝和你出来约会而苦恼嘛，你再也不会因为一个女生对你不冷不热，而吃不下饭睡不着觉，一般情况下很多人和我们说，他是多么喜欢一个女生，多么的非她不可非她不娶之类的，其实并不是这样，这个女生在你认识的女生中。

并不是最好看的，但是她是你觉得你努努力能够够得着的，一般是一开始对你还可以，你感觉有机会，但是后来慢慢给你搞黄了，然后你就不甘心，我当初要不是那么傻，就不会这样，然后呢，耿耿于怀，你要知道你为啥会搞黄。

是因为你不懂男女生朝晚，换了另外一个女生呢，你可能还是会搞黄，你真正要在意的是，你自己为啥总是会搞黄，当我们没有太多的情感经历的时候，一旦和女生有过一些爱情的甜蜜，这种感觉是很上头的。

我们以为只是会和这个女生有这样的感觉，但其实每个女生走到这一步都会有的，这个是爱情的感觉，不是她所特有的，这就是为啥人们说，忘记一个人最好的方式是开启一段新的感情，因为你和别人走到这一步。

也会有这些美好的感受，你会发现原来这种感觉不是唯一的，但很多人一开始是区分不了的，你觉得你是对她的渴望，但其实这是对异性的渴望，好了，有情感问题的小伙伴，或者想看我和女生聊天记录的小伙伴，可以私信我。

或者评论告诉我，24小时内必回复，如果没有，那么就是B站爸爸通了，继续发就好了，我的要求不多，一个三年就好了，喜欢记得关注。

我会持续给大家分享。