# 唯唯诺诺的人注定孤寡 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1xL4y1A7bH

大家好 我是宅男，用李溫男思維分析情感問題，我曾經做過這樣一個調查，就是在街上採訪不同的女生，採訪的對象主要是陌生的女生，什麼樣的男生不受女生歡迎，開始我也以為是那些不高不帥，沒錢沒事業的男生吧。

畢竟兄弟們經常跟我抱怨的就是這個，而事實是，我們採訪了很多手挽手的情侶，你會發現條件一般的男生實在太多了，對了 告訴各位B站新粉絲一個秘密，右手食指按住 點贊不動，積蓄能量成功會增加B站的經驗值。

我們大部分人都是普通人，這點並不影響我們愛別人，也不影響我們被人愛，我記得有一個小姐姐說的一段話，讓我印象深刻，她說，如果有個人和你說，我要等到什麼時候再談戀愛，那麼放心吧，這個人一時半會是脫不了單的。

而且這個人絕對是一個偷單困擾者，我也不清楚這個女生到底經歷了什麼，說出了這麼一番話，卻讓我反思了一個問題，原來註定單身的男生，還真不是那些長得醜的或者沒錢的，而是那些沒有機會出現在女生生活中的男人。

膽怯的人 淪院在這兒，他們是最難脫單的，一 窗口呢 總是稍縱即逝，在這個世界上，不管什麼機會都是短暫且轉瞬即逝的，機會就像一個形色匆匆的人，站在你的面前對你說，你要一起走嗎，他不會問你有沒有準備好。

不會因為你是否優秀，而多等你一段時間，只要你稍微有一點猶豫，他扭頭就走，每個女孩青春都是短暫的，她們也不得不為自己的未來而考慮，她們也害怕碰不到那個真命天子，她們也會去想，為什麼沒有男孩來追我。

為什麼他遲遲還不行動，她們也會讀一些雞湯，像什麼那些從不主動的男生，就是不夠喜歡你，像什麼別浪費太多的時間在一個人身上，耽誤的永遠是你自己，而那些膽怯和永遠在做準備的人，一直埋頭苦幹。

卻錯過了一個個路過的機會，或者可憐兮兮的對著機會的背影，在討價還價，再給我一點時間吧，好不好，對不起，沒有時間，二，任何閉門造車的準備都沒有意義，你在感情當中出現的問題，只有真正的去談戀愛才能夠發現。

也只有經歷感情的人，才知道自己哪裡做得不好，他們說自己沒有準備好，他們說自己還需要再努力，但是他們從來沒有問過別人，你希望找一個什麼樣的男朋友，你想和我過什麼樣的生活，他一直努力成為他們心中。

自以為的那個完美的男朋友，一定要有錢，一定要有學歷，一定要有房，有車，一定要有八塊腹肌，與其說你在準備，倒不如說你在逃避，因為不管做任何事情，在任何機會面前，只要你門生了一點點。

讓我準備一下不著急的想法的時候，你就一定會錯過那個機會，進入社會以來，目標一直在變，但目的只有一個，來彌補自己內心的匱乏感，讓自己更喜歡自己一些，我要考上好的大學，我要找到好的工作，我要月入過萬。

我要買房，我要還清貸款，我要有自己的事業，一生都在彌補匱乏感的路上，沒有進度，我們永遠對自己不滿意，永遠對自己不認可，永遠也覺得自己沒有準備好，開始一段感情，你說這樣的人怎麼可能輕鬆的開始，一段感情。

一段戀愛呢，每個你要花百萬迎娶的新娘，第一次都是在沒過百的小旅館，有情感問題，或者想看我跟女生聊天記錄的，可以私信或者評論跟我要，不要錢，只要你的一個三年，三，沒有人會一直等著你。

我們每個人喜歡一個人的時候，沒有我們想像的那麼深情，我們都是有喘口氣的，我們在這段時間裡特別喜歡你，但是如果我在你身上，得不到積極的回饋，那麼我就會心灰意冷去找別人，之前有女生問我，喜歡的男生和她說。

自己現在沒有能力給她更好的生活，將來有能力之後再來找她，自己要等這個男生嗎，我的回答是離開她，因為我們找對象，找的是一個可以貫度難關的伴侶，而不是一直在做準備的懦夫，每個人進入社會之後，壓力會越來越大。

麻煩會越來越多，因為未來你是要成為別人的領導，成為一個丈夫，一個爸爸，還要成為一個好兒子，這是成長和成熟的過程，是每個人需要經歷的事情，每個人在你身邊停留的時間都是有限的，如果你抓不住那個人。

那麼就要做好，永遠失去那個人的準備，沒有經歷過，你永遠不知道愛情是什麼樣子，要想看清楚人，最起碼要多經歷，還有戀愛的道理，心理博弈的基礎，你不去經歷感情，你怎麼會識人，很多人自以為自己啥都懂。

但感情是感性的，一旦感性上來了，再多的理論不去實踐，都是空談，愛情當中，輸家永遠是膽怯的那一方，沒有人可以逼你，只是你自己的選擇，想要什麼樣的生活，人生滿滿別留遺憾，別等傷過了才追悔，別等錯過了才珍惜。

趁年華尚好，趁陽光不燥，妥善珍藏這份好，不辜負，不敷衍，我想讓普通人也可以擁有愛情，喜歡記得關注，我是宅男，拜拜，係咁，我地下集再見。

。