# 喜欢的女生从来不主动找你怎么办 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1ug4y1A7kB

你有没有遇到过这种情况，就是一个女生跟你聊得很好，但是从来没有主动找过你，每次都是你找她，这个女生到底是什么情况，她是在养鱼吗，很多男生就输在这里，觉得女生慢热就该自己多主动一点，结果搞得自己很被动。

现实中女生如果主动起来也很疯狂的，很多女生和我反映过类似的情况，说跟别人会回，但是几乎不会主动联系，她们占坐核心的一个词叫做观望，会敷衍回你的消息，说明她并不排斥跟你聊天，最起码不讨厌你。

但肯定也不等于她喜欢你，可能出于礼貌，可能出于无聊的消遣，也可能想留个备胎，如果女生真的很喜欢你，是会自然的想跟你分享，她生活中的喜怒哀乐的，而所谓的观望就是处在一个这样，既不拒绝接触。

但也不愿意做过多的投入的阶段，很多人可能会说，女生这样子太渣了，其实不是这样的，我觉得一个比较正常的人，选择感情的事从来不是非黑即白的，在没有强烈的喜欢的时候，不足以让女生主动。

但是她也没必要把关系闹得太僵，所以就处在这种中间的状态，也不是说她图你什么，而是换个角度来看，这种状态起码说明对方跟你接触，是有机会的，并没有完全锁定你，她对你的态度更多是取决于，接下来的表现。

能否建立起好感，有时候我们常说的备胎，也不一定是一件坏事，除非你有让女生一见钟情的能力，不然女生愿意把你当备胎，就是让你追求她的第一步，倘若她连你都不想理你，那才叫真的绝望，而这里面的关键点是。

很多人输在了心态方面，刚和女生认识的时候就想着，如果她愿意跟我聊天就好了，但是这个女的真的跟他聊上的时候呢，他又想着，这个女生到底喜不喜欢我，首先你要先问问自己，你具不具备仅靠聊天。

就能让女生喜欢你的能力，其次大多数人，他是不太懂怎么跟女生聊天的，对于处在观望的状态下，不管是女生还是男生都一样，要去创造更强的，吸引，那最重要的就是呢，能够制造他的情绪波动，前面我们讲过。

观望状态下的人呢，内心比较佛系，你要找我聊呢也可以，你不找我聊呢也行，所以呢，你现在在他们心目中呢，是一个平平淡淡的存在，要打破这种局面，你必须让他产生情绪波动，这样呢才能换来他的重视。

有些男生聊天很平淡，每天呢跟打卡一样，跟他说早安晚安，下班了吗吃饭了吗，这种聊天其实对拉伸关系呢，是没有任何意义的，想要制造出情绪波动，更多的是要突破他对你的固有的印象，比如说他原来觉得你是一个直男。

你却跟他聊起了综艺节目，比如说他原来觉得你比较正经，然后呢你不正经的跟他开了句暧昧的玩笑，他觉得你还蛮喜欢他的，结果呢你却几天没有找他，一点一点的了解加上情绪波动，才能真正的吸引女生，就像我有个粉丝。

他相亲认识了一个女生，比他大一岁，工资呢是这个男生的一倍，他也从来不主动找男生聊天，但是回复的都还蛮热情的，那这个粉丝呢很喜欢这个女生，但是呢感觉他可能现在没戏，就跑过来找我问我怎么办。

给我看他们的聊天记录，我是让他参考我的聊天记录解析视频，然后他也偶尔来问问我，一步一步的呢就成功的在一起了，他跟女生呢也是异地的，所以说聊天在恋爱中还是很重要的一环，那这个聊天记录解析呢。

你要想看的话你可以给我点个赞，然后在评论区呢给我扣个666，我会发给你，那他就是为了条件不是很好，或者说暂时还没有精进能力的，小伙伴们准备的，如果说你真的看了课有成长，你想追到你喜欢的那个女生呢。

你追到了你再相信我也不迟，不过有时候你也要注意到，追女生这个事情呢，不确定的因素很大，有可能呢他就是不喜欢你这个类型的，你用尽全力呢也很难有结果，所以还是要学会及时止损，就比如说你追一个女生。

三个月半年都没有任何进展，如果说情况呢实在不好呢，那就果断放弃吧，同时在相处的过程中，自己的时间金钱投入啊，要控制在自己可以接受的范围之内。

給她的鞭炮。