# 回避依恋恋人，让我痛不欲生 - P1：08回避依恋型恋人，你遇到了吗？98 - 雁门郡张辽 - BV165411977t

大家好，我是沾男，用理工男思维分析情感问题，那今天有个小伙伴私信我，他说追一个女生都快要追到了，发现这个女生的是回避一一恋情恋人，总是拒绝她，总是推开她，总是呢没安全感，说啊，我没你想象的那么好。

来看看你喜欢的那个她是不是这样的，第一，那回避一一恋情恋人，她有哪些特点呢，一，关于爱你的信号，他们总是很模糊，总是含含糊糊的表达对你的喜欢，他们也不是不喜欢你，在一起的时候总是呢，让你去猜。

除非你逼问她，他们呢才会给你一个较为明确的答案，二，重视独立性，回避一一恋情人格呢，想你的时候呢是真的想你，想和你待一起的时候呢，也是真的想跟你待一起，但是他们跟你待在一起半个小时。

一个小时可能呢就会觉得厌倦了，就会想回到一个人的状态，非常的独立，三，喜欢怂你，这个呢跟嘴巴嘟嘟没有关系，这来源于他们内心的不自信，他们越是喜欢你，越不想承认你比他优秀，因为他们的内心本身就对自我。

对建立长期关系充满了怀疑，所以你一旦表现出超出了他预期的优秀，他会立马开启警惕的机制，然后开始打压你，如果你侵犯到他的私人空间，他们还会经常怂你，说你太粘人，太敏感了，那你开始怀疑自己。

他们对于感情的解读，通常是感觉伴侣呢是依赖自己，缺乏独立性的，四，在身心上如你疏远，当你觉得你们的关系可以更加的亲密，可以更近一步的时候，他们总是表现出一种，我觉得这个距离蛮好的态度。

当你越想亲近的时候，他们越会和你强调距离感，他们其实不论在现实空间中，还是心理空间上，都需要一个很大的空间，很多人在聊天中呢，无法拉近跟女生的关系，总是呢很平淡，可以看看我的20多套。

各种类型的聊天记录解析，都是从陌生，只通过聊天就直接聊成女朋友的，很多粉丝呢照着去聊就直接脱单了，如果你想要，可以私信或者是评论区给我打个6，不要钱只要你的一个三连，五，强调关系中的界限，你的是你的。

我的是我的，这通常是他们的处事原则，他们不会对人过度的热忱，因为他们总是认为关系的一部分就是界限感，因为他们认为关系的一部分就是界限感，如果别人要求他做出一些，超越他们心理界限感的事情。

他们就会非常的不舒服，六，对亲密关系呢有不切实际的幻想，他们内心渴望着有一个朝之际来，挥之即去的伴侣，不会对他们索取，而又能给他们舒适的陪伴，让他们有着极大的个人空间的同时，还能满足他们的需求。

他们仿佛在期待着一个完美的恋人，七，在感情中比较武断，不愿意妥协，他们很擅长抑制自己的情感，对于他们经过深思熟虑的决定，通常呢不愿意改变，比起一些人的圆滑和包容，他们的态度更显得比较尖锐。

他们内心的状态更加的自我，与尊重自己的感受，很多时候呢不愿意委曲求全，要么呢分歧，要么逃避，要么爆发分歧，逃避和爆发是他们面对亲密关系中，矛盾的一些常见的表现，而逃避呢就是这三种状态里，最为明显的。

能躲过去的事情就躲过去，害怕处理麻烦，是他们经常会呈现出来的状态，正是因为这些表现，所以他们很容易跟伴侣闹僵，八不愿意清晰的表达，诉求他们真实的想法，真实的诉求通常会被他们隐藏起来。

他们好像在害怕这些真实的东西，被放出来以后会伤害到别人和自己，所以能含糊的就尽量含糊，他们通常呢不愿意明确清晰的告诉别人，自己到底想要什么，以上呢就是回避一恋情恋人，经常呈现出来的感情状态。

回避一恋情恋人在感情中，属于那种不愿意付出，就比较冷淡的人，如果你改变自己的情感诉求，一味的去迎合他们的节奏，更容易让他们不愿意付出，让他们乐在其中，其实这也是变相的放纵了他们，并不利于关系的协调。

回避一恋其实是假孤独患者，他们看似孤独，实则呢对亲密关系依然有着反向的依恋，回避一恋并不是真的不需要亲密关系，他们非常的需要，只是自身对感情的抑制状态，让他们经常处于纠结之中，言归正传说人话。

那遇到回避一恋型的人格的情侣该怎么办呢，一对方会给你很多关于他的不自信的考验，你需要比他更坚定的选择，为什么回避一恋人格容易成为渣男渣女呢，原因就在这里，一旦回避一恋人格呢。

觉得这段关系或者是对你做不到很好的把控的时候，他们会产生非常强的羞辱机制，那种不自信，那种对自我的怀疑，会非常严重的干扰到他的判断，他们会把一切矛盾的原因归结在自己身上，所以对他们来说。

最好的解决方式就是逃避问题，忽略问题，非常粗暴的认为只要分手了换人了，之前的问题就可以不存在，看似是在逃避自己的责任，实际上是没有办法面对一个内在不自信的自我，如果能理解他们，会觉得可以接受。

不理解他们，很容易把他们定性为渣男渣女，逃避责任，非常容易把分手说出口，其实这就是他们的一种测试，解决回避一恋型人格，我们有一个很好的方法，就是培养他们对你的依赖程度，抓住他们的核心需求，换一句话说。

就是用非常强势的姿态带领他的意识，让他们在你身上找到足够的安全感，想要聊天记录的可以私信或者是评论区给我打个6，喜欢记得关注。

我是湛羊。