# 女生最讨厌这10句话，看到就想拉黑 （上） - P1：07女生最讨厌这10句话，看到就想拉黑 （上）98 - 雁门郡张辽 - BV1vv4y1K7HK

大家好 我是宅男，用李公南思维分析情感问题，有个粉丝问我，跟女生聊天的时候哪些话不能说，我觉得这个话题挺有意思，跟女生聊天里面少犯一些错误，比做对事情更重要，女生不会无缘无故地讨厌你。

往往是因为你做了一些让人家反感的事，说了让人家反感的话，女生才会慢慢地讨厌你，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞不动，屏幕会跳出三朵小金花，没试过的同学可以试试，有些搞不清楚状况的男人。

容易把女生混在高台上，混他们尽情地践踏好男人，这些所谓的好男人对女生很好，一心一意，却总是遭到女生的拒绝，然后得到了一堆的好人卡，在恋爱中不懂得交往之道，认为付出就一定有回报，不懂得爱情这个游戏。

只会跪舔，不懂得表达，往往落得被嫌弃厌恶的结局，今天我给大家列举了，10个典型的屌丝心态的故事，有则改之，无则加勉，反感TOP10，女神在朋友圈分享了一张照片，无论是自拍照，全身照，宠物照。

哪怕是风景照，只要是照片，她们都会去回复，这张好漂亮，好可爱，很性感，她们没事就关注女神的各种动态，喜欢给女神各种献殷勤，而且现在又没有技术含量，女神看到这些话，第一反应就是，呵呵，睁着眼说瞎话。

为什么女神会反感呢，首先虽然是夸女神，但是你这样夸别人，显得像个痴男，对方只会感觉你很猥琐，其次，这是一句千篇一律的废话，不好看女神也不会擅闯，每个人都这么夸，那在女神眼里，只会显得很平庸。

除非你在女神心目中的位置本来就很高，否则，你不展示出你与众不同的一面，你撩得越多，她越反感，TOP9，玩得开心，早点回家，那空虚寂寞冷的屌丝到了晚上，就疯狂的想着女神，想了很久不知道发什么。

最后终于打出了三个字在干嘛，本来就没有想过女神会回，可是今天的情况不一样，女神竟然回了，我现在在外面跟闺蜜玩，嘻嘻，天哪，女神竟然回我了，还发了一个蝶子，外面玩得太晚，女神不安全，得赶紧劝她回家。

于是立马说出了关心的话，那你玩得开心点，早点回家，女神听到这句话的反应，直接把手机放回了包里，为什么女神会反感呢，好不容易跟你说句话，你竟然来一句玩得开心早点回家，一句玩得开心，女神就真的开心了吗。

这其实是一句很傻的话，关心是她亲密的人所做的事情，而你的关心，是在没有建立起亲密关系之前，那么都是白费的，女神本来就跟你没有太多的关系，你这样的关心只会让你很掉价，很多男生会说，不问在干嘛。

不知道聊什么话题，其实聊天的时候，很多时候是不需要话题的，很多时候就是在扯淡，但是却能让女神情绪高涨，我这里有20多套，各种类型的聊天，让你解析，就有很多是这样的聊天，很多粉丝照着去聊就直接脱单了。

想要的可以在评论区，或者是私信给我打个6，我会发给你，不要钱，只要你的点赞关注，或者是三连跟我交换，TOP8，晚上有空吗，明天有空吗，这个周末你有空吗，每个屌丝心目中，都有一个梦想。

就是跟自己的女神约会，她们会经常说这些话，晚上有空吗，明天有空吗，这个周末你有空吗，说这些话，她们是怎么想的呢，反正之前被你拒绝了那么多次，也不在乎多这一次了，万一女神真的答应了呢，那女生看到这样的话。

第一反应，就是有空我也不跟你约，于是屌丝常常收到这样的回复，我跟我闺蜜约好了，我要去干嘛干嘛之类的，为什么女生会反感呢，你一点铺垫都没有，就是莫名其妙的提出晚上有空吗，只会让女生觉得很贪图。

她凭什么跟你去约会呢，她是喜欢你吗，如果有男生喜欢她，她就跟他去约会，哪有那么多时间呢，这种邀约方式只适合男女朋友之间，而你们现在还什么都不是，套不齐在干嘛呢，晚上干嘛，明天干嘛，周末干嘛。

不会聊天的男生总害怕说错话，又害羞又不知道说什么话好，可是又不甘心跟女神一直沉默着，他们觉得男生应该主动点，于是他们每天晚上9点开始，打开跟女神的聊天界面，一直在思索发什么好，10点了。

女神应该收拾好了，这个时候她会有时间跟我聊天，于是发了一句晚上在干嘛，过了一会儿再发一句在干嘛呢，女生看到的第一反应，我在干嘛要你管吗，很烦，为什么女生会反感呢，本来女神对你就不热情。

你还总是时不时的来句，在干嘛，晚上干嘛，明天干嘛之类的，女神能不烦吗，Top6，怎么了，心情不好吗，女神发了一条动态，感觉好像心情不好，那屌丝的第一反应就是赶紧关心力波，赶紧送出自己爱的梦后。

内心这样想，女神我来了，让我来安慰你吧，让我这个可爱的人间天使，来分担你那些忧愁，于是就问女神，怎么了，心情不好吗，女神经常会被这一句莫名其妙的话，给弄得无言以对，女神第一反应的回复就是，没事。

女神为什么会反感，女神心情不好，关你什么事，你动不动就来一句心情不好吗，你以为你很关心女神，本来她心情好好的，被你这么莫名其妙的一问，搞得有点无语，同样的一句话在没有亲密关系的前提下。

所有的关心都是零价值的，被嫌弃的，如果这时候她真的是心情不好，她不是会跟你去倾诉寻求安慰，更可能的是迁怒于你，甚至把你当成负能量的垃圾桶，吐完就走了，你都不理你，因为篇幅的关系我先讲这5个。

剩下的记得关注，下一期接着跟大家分享，想要学习聊天记录的，记得私信或者评论区给我打个6，我是真儿。