# 女生最讨厌这5句话，看到就想拉黑 - P1：哪些话不能说98 - 雁门郡张辽 - BV1nZ4y1y7vG

大家好 我是哲南，用理工男思维分析情感问题，有个粉丝问我，跟女生聊天的时候哪些话不能说，我觉得这个话题挺有意思的，跟女生在聊天里，少犯错误比做对事情更重要，女生不会无缘无故的讨厌你。

往往是因为你做了一些让人家反感的事，说了一些让人家反感的话，女生才会慢慢的讨厌你，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞不动，屏幕会跳出三朵小金花，没有试过的同学可以试试，上一个视频我们讲了5个。

那这节我们来讲剩下的5个，反感TOP5，那你忙吧 不打扰你了，每当屌丝小心翼翼的问女生在干嘛的时候，如果女生回复你了，女生自然不会是回你没干嘛，发呆之类的话等着你来撩，她一般会说自己的多姿多彩的生活。

那听完了之后，哲南不知道怎么延续接上话，只好说那你忙吧 不打扰了，女生真的忙就让她好好忙吧，我继续刷刷我的视频，打扰我的游戏吧，不打扰她了，为什么女生会反感呢，对于女生来讲，还没有开始呢。

你就直接叫巨忙，没头没尾的莫名其妙，本来一句在干嘛呢，已经毫无好感了，那接下来再来一句，那你忙吧 不打扰了，那在女生眼里呢，你是有多无聊，直男的生活很简单，吃饭 睡觉 工作 游戏，哪比得上女生的生活呢。

多姿多彩，当女生说自己在干嘛的时候，屌丝是接不上话的，那是因为话题不在一个层次上，什么样的萝卜什么样的坑，什么样的人呢，就追求什么样的女生，否则呢你只能说那句，让女生很反感的话，那你忙吧 不打扰你了。

反感TOP4，早点休息 早点睡个好觉，我去洗澡了 我要睡觉了，我要去看书了 我要去吃饭了，我要和闺蜜出去玩了，是不是女生动不动就来这么一句，然后呢就再也没有消息了，早就习惯了女生高冷聊天态度的。

那这个晚上呢，跟女生磕磕绊绊聊到11点了，感觉真心聊不下去了，算了吧，那跟女生说早点休息，女生一听，直接回了个嗯，要么干脆不回，为什么女生会反感呢，你让女生早点睡她就早点睡吗，你跟女生是什么关系呢。

其实再怎么不爱聊天的女生，碰到喜欢的男生说话还是蛮积极的，但是如果你已经感觉到女生的冷漠，就不要再发这种早点休息，晚安之类的话了，情侣之间说晚安呢，还不一定是真的睡觉，可能是刷刷朋友圈微博。

何况是一个毫无关系的人，如果聊天的过程中，你觉得无趣，勾不起她的聊天欲望，她一直敷衍你的话题，你该说的不是早点休息，而是直接不要回复人家了，做你自己的事情去，不要让自己成为真正的屌丝，但是很多男生会说。

我不让她睡觉我说啥呀，没有话题了呀，其实聊天的时候，很多时候是不需要话题的，很多时候就是在扯淡，但是却能让女生情绪高涨，那我这里有20多套，各种类型的聊天记录解析，就有很多是这样的聊天。

很多粉丝照着去聊，就直接脱单了，如果你想要，在评论区或者是私信给我打个6，我会发给你，标签请按你的点赞关注，或者是三连给我交换，反感TOP3，天冷了，注意保暖，注意身体，多穿衣服，别冻着了，别感冒了。

很多男生就喜欢这样讲，冬天一到了，不知道怎么跟女生开起话题，想了很久，来了一句，天气冷了，注意保暖，女生看到这句，就又发一个谢谢，其实更多的是反感，不想说话，为什么女生会反感这句关心的话呢。

别天天整那些没用的，都是成年人了，那么多年没有遇到你，我也活下来了，我也没被冻死，天冷了，我自己不知道照顾自己了，真把自己当女生的父亲了吗，这些废话真的是毫无意义，TOP2，多喝水，多吃水果。

女生大姨妈了，那屌丝的第一反应就是多喝水，女生生病了，屌丝的第一反应也是多喝水，多吃水果，看到女生发朋友圈生病了，或者是看到女生主动发来个消息，我现在大姨妈来了，现在好痛苦，看到这个消息后，屌丝很担心。

她不知道她现在怎么了，于是发个消息说，你多喝点热水，为什么女生会反感，男生把白开水当成神仙水，煲至百冰，如果你跟女生的关系比较亲密，你这个时候真的担心，那就付出行动，去给她煲个汤，或者是送个暖宝吧。

这才是尊敬关系的方式，如果你们之间还达不到，可以送东西的程度，就把关心她的时间，用在自我建设上，TOP1，在吗，不在了吗，那这个我就直接说吧，为什么女生反感这句话，屌丝平时没事就跟女生聊聊天。

那不知道如何开场，于是习惯性的会用一句，比在干嘛更错的一句话，在吗，她不回你，万一你真有事，回你吧，结果又没事，女生回你个在，屌丝一看，说到接下来的话该怎么说了，一直在犹豫，于是习惯性的来了第二句。

在干嘛，这个时候女生简直要爆炸，女生看到这个时候，基本上就不想说话，发现女生一直不说话，于是屌丝想了很久，再发了一句，不在了吗，那这时候女生基本上是不会回你了，你已经炸了，很多男生在追求女生的道路上。

多多少少有过上述的十种情况，大胆追求女生，是我经常建议大家去做的事情，只有追求高分的女生，你才懂得珍惜为何物，但追求与匹配是两回事，你可以追求，但你要有资格去匹配，不是说物质条件，起码尊严你要匹配。

对方傲娇的像个小公主一样，你卑微的像个老仆人一样，那这样一看就不是一对，想学习聊天记录的，可以私信或者评论区给我打个6，喜欢记得关注。

我是真人。