# 女生怎么看待自己的舔狗 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1d14y1s7PS

大家好，我是宅男，用你功能思維分析情感問題，開始之前告訴大家一個小秘密，左手拇指按住點贊鍵，積蓄能量成功會增加你的B站經驗值，昨天有個小夥伴私信跟我說，說自己當了快一年的舔狗。

然後現在認清了現實走出來了，不想當舔狗了，但是他很好奇，女生是怎麼看待自己這麼一個舔狗的，其實不是所有的女生都會養舔狗，在追求一個女生的時候，當你的熱情是8分，她的熱情是3分，這樣就很容易形成舔狗關係。

我們的熱情可以比女生稍微多一點，當她3分的時候，我們5分就夠了，再多就有反效果，很多女生不想直接了當的說，我不喜歡你，你不要再追求我了，怕搞得以後尷尬，她們不會說是因為你不夠好，我才不喜歡你的。

而是說我們不合適，其實女生拒絕男生的原因，就是因為你不夠好，就好像朋友找你借錢，你不想借給他，你會說我有錢但是我不想借給你嗎，你不會直接這麼去說，不合適其實就是拒絕。

女生經常會用極其委婉的方式來拒絕男生的好意，但是男生卻經常不明白女生的言外之意，女生一開始和男生接觸可能有點矜持和靦腆，但是他不會一直對你冷漠，甚至不耐煩，所以如果一個女生只是回覆你語氣詞。

嗯啊哦啊什麼的或者是表情包，甚至是不回覆你，那麼並不能證明這個女生是慢熱心的，而是這個女生可能真的對你不感興趣，女生每一次收到你消息的時候，她不是驚喜和開心，而是尷尬跟無奈，她想的是該怎麼樣的回覆你。

既不讓你誤會又能迅速地終結話題，當女生不喜歡你，你一直黏著她，她不會因為你的執著而感動，相反她會對你失去耐心，僅存的好感也會消磨殆盡，然後她就不會再顧及面子了，會變得直接了當，和女生聊天的時候。

如果一個女生說我有事不方便，那你就不要再去追家了，會讓人覺得沒有情傷，如果一個女生經常對你說我累了要睡了，這雖然不能表明她真的睡了，但是可以證明她跟你聊天是真的累了，不想再聊下去了。

看過我跟女生聊天記錄的小夥伴，應該見過我跟女生聊天的時候，有些時候都是聊到雙方直接睡著了，第二天接起來再聊，那是因為聊得投機，那我這裡也準備了幾套，跟女生的聊天案例解析，大家也可以看看。

想要的可以私信跟我聊，或者是在評論區給我打個6，那你的三連給我換，如果一個女生拒絕你的一切邀請，這不代表她矜持、靦腆，可能是真的不想給你機會，害怕你進一步的誤會彼此的關系，當女生被一個自己完全不喜歡。

甚至有點討厭的人追求，其實她的內心祈禱著你能夠意識到，早日回頭是岸，她一次又一次的明示或者暗示的拒絕，就是想讓你早點回頭，說句不好聽的話，一個拒絕你最狠的女生，才是對你最善良的女生。

相反一個女生明明知道你喜歡她，卻遲遲不給你反饋，享受著你對她的好，等你表白之後，跟你說我一直把你當兄弟，這才是最絕情的，為什麽會成為舔狗呢，是個人的價值沒有對這個女生造成最起碼的吸引。

然後用對別人好的方式去追求，你覺得女生會因為自己的毅力和堅持而感動，但是女生只會在意自己喜歡的人辛苦不辛苦，很多人覺得追女生很麻煩，其實真不麻煩，很多時候就是你在用以為正確的方式去追。

卻遲遲得不到女生的反饋，追久了追累了，你就覺得麻煩了，投資自己，提高個人價值，對女生造成吸引，才是追求女生的最有效的方式，面對一個心儀的女生，你寧願花自己半個月的工資去買禮物。

也沒有想過給自己辦一張健身卡，面對一個心儀的女生，你寧願24小時時刻在線並秒回，也沒有想過花些時間精力去提升自己的審美，給自己買衣服捨不得，女生需要個禮物毫不猶豫，愛人先要自愛。

自己的爸爸媽媽過生日啥也沒送過，而女生過生日的時候，提前半個月就開始想我要給她送什麼，是你把追女生這件事情想的太麻煩了，從一開始就按照跪舔的路線去培養自己，自然很難，也沒有什麼好結果。

如果你對這個女生造成了吸引，她開始對你有意思，在這個過程中你感受到的都是甜蜜，一點也不累，搖到凌晨你也不累，辛苦到凌晨你也不累，所謂的累往往是句句無回應，處處受打擊，心力憔悴，只能通過跪舔去維繫關系。

用一種不可能的方式希望守出一個結果，那自然很累，喜歡記得關注。