# 她明明很一般但我却搞不定 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1pK411S7eU

大家好，我是宅男，若理工男思維分析，群感無憑，那最近有很多的小夥伴看了我的聊天記錄，寫信之後成功的脫單了，有個小夥伴跟我說，宅總，我看了你的聊天案例，大致知道聊天的方向，跟女生的聊天也順利的進展下去。

但是跟女生聊著聊著，突然就跟我說了這句話，這個該怎麼回呢，那這個女生大致就是說，暗示這個男生你要行動起來，然後男生就說你想要什麼行動，女生說那你以為追女孩子就是嘴巴上說說嗎。

那要那麼多節日那麼多儀式感幹嘛呢，這個問題可以說是個送命題，看視頻的小夥伴也可以思考一下，如果是你，你會怎麼回，視頻的最後我會給出我的答案，你可以把你的答案打在彈幕上，那女生的這句話到底是什麼意思呢。

很簡單，言下之意就是你要行動，你要送禮物，你要請吃飯，你要送東西，轉正來證明你喜歡我，別只是嘴巴上說說，很多哥們遇到這樣的問題就會跳進去，開始付出，開始用行動證明自己多麼喜歡他，倒不是說馬上變成了舔狗。

而是會逐漸的在這段關係裏面，投入的越來越多，儀式越來越被動，主動權就掌握在女生的手裏了，所以這樣的話是不是讓人看著挺反感討厭的呢，的確就好像我們常跟兄弟們說，女生經常會發一些釣魚的朋友圈。

比如說你喜歡的你愛的，都會輸給一個對你好的，於是大量的男生都撲上去對她好，就跟競價似的，你對她好8分，另外一個傢伙對她好10分，於是你不斷的加大投入，那最大的贏家最後成了那個女生。

真正對待女生的態度應該是有原則有底線，幽默且不失禮貌，女生跟你說怎麽樣你就怎麽樣，結果很可能是不好的，那些看起來無所謂，但實際上又差了好處的狀態是最好的，這麽說可能有點抽象，我給大家準備了20多套。

我跟各種那些女生的聊天案例解析，都錄制成了視頻講解的形式，很多看過的兄弟們都學會了，然後偷當了，還沒看過的兄弟們，也想看看的話，可以私信或者評論區給我打個6來跟我要，我會免費發給你。

不過記得用你的點贊關註或者三連來跟我換，可能有些兄弟會說，我喜歡她，我願意，我不在乎最後的結果，我想說，你不是願意，你是沒有辦法，而那些受女生歡迎的男生們，他們是怎麽搞的呢，首先第一。

女生會覺得你很有挑戰性，從而欣賞，第二女生會覺得你有自我，不夠為了女生丟失自己，第三女生會覺得你堅定有安全感，從而依賴你，第四女生會覺得你有趣，我身邊就有這樣一個案例，一個投涵的領導收入不肥。

別人給他介紹了個剛畢業的小姑娘，他每天給她發紅包，有時候一天能發五六個，節日就買禮物，動輒就轉戰，一開始女生不要，然後他覺得這個女生特別單純，這樣就一直給他花了十幾萬，半年了，還沒有見面。

後來已經到了這個女生，主動跟他說有困難讓他大有轉戰，那我就跟他說這個女生有問題，他不信，最後他去了這個女生的城市見了一面，因為是介紹認識的，女生跟他攤牌了，他已經有男朋友了，女生說要行動才是追我的辦法。

這是他的價值觀，但是這個價值觀會讓你變成一個徹底的付出者，關鍵越付出越被動，我們也要有自己的價值觀，男人可以多付出一點，女生可以少付出一點，但是愛情是雙向的，如果一開始就按照別人的要求去做。

那麽你就是他的跟隨者，而事實是，他在挑選你，你也在挑選他，這是互相選擇，你一上來就按照他的要求去做，就已經放棄了自己的主動權了，這個世界的邏輯就是這麽的奇妙，你越是害怕失去，你越會失去。

說明你骨子裏面就是弱者，強者都是有要求的，而女生往往都是會選擇強者的，你一開始就遵循著別人的規則，任由別人挑選，你就算再優秀也沒有任何魅力可言，想要聊天記錄的記得給我打6，喜歡記得關註。

我是展良。