# 她的这些套路让你沦为舔狗 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1D14y1G7H2

大家好，我是宅男，用理工男思维分析情感问题，那最近有很多的小伙伴看了我的聊天记录，写习之后成功的脱单了，有个小伙伴跟我说，宅总，我看了你的聊天案例，大致知道了聊天的方向，跟女生的聊天也顺利的进展下去。

但是跟女生聊着聊着，突然就跟我说了这句话，这个他怎么回呢，那这个女生大致就是说呢，暗示这个男生你要行动起来，然后呢男生就说你想要什么行动，女生说，那你以为追女孩子就是嘴巴上说说吗。

那有那么多节日那么多仪式感干嘛呢，这个问题啊，可以说是个送命题，看视频的小伙伴呢也可以思考一下，如果是你，你会怎么回，视频的最后呢我会给出我的答案，你可以把你的答案打在弹幕上。

那女生呢这句话到底是什么意思呢，很简单，言下之意就是你要行动，你要送礼物，你要请吃饭，你要送东西，转账来证明你喜欢我，别只是嘴巴上说说，很多的哥们呢遇到这样的问题呢，就会跳进去开始付出。

开始用行动证明自己呢多么喜欢他，倒不是说马上变成了甜狗，而是会逐渐的在这段关系里面，投入的越来越多，于是呢越来越被动，主动权呢就掌握在女生的手里了，所以呢这样的话是不是，让人看着挺反感讨厌的呢。

的确就好像我们常跟兄弟们说，女生呢经常会发一些钓鱼的朋友圈，比如说你喜欢的你爱的，都会输给一个对你好的，于是呢大量的男生呢都扑上去对她好，就跟竞价似的，你对她好8分，另外一个家伙呢对她好10分。

于是呢你不断的加大投入，那最大的赢家呢最后成了那个女生，真正对待女生的态度应该是，有原则有底线，幽默且不失礼貌，女生跟你说怎么样你就怎么样，结果呢很可能是不好的，那些看起来无所谓。

但实际上又恰到好处的状态是最好的，这么说呢可能有点抽象，我给大家准备了20多套，我跟各种类型女生的聊天案例解析，都录制成了视频讲解的形式，很多看过的兄弟们都学会，然后偷单了。

还没看过的兄弟们也想看看的话，可以私信或者评论区给我打个6来跟我要，我会呢免费发给你，不过记得用你的点赞关注或者三连来跟我换，可能有些兄弟会说啊我喜欢她，我愿意我不在乎最后的结果。

我想说你不是愿意你是没有办法，而那些受女生欢迎的男生们，他们是怎么搞的呢，首先第一女生呢会觉得你很有挑战性，从而呢欣赏，第二呢女生会觉得你有自我，不会为了女生丢失自己，第三女生会觉得你坚定有安全感。

从而依赖你，第四女生会觉得你有趣，我身边就有这样一个案例，一个投行的领导呢收入不菲，别人给他介绍了刚毕业的小姑娘，他每天呢给她发红包，有时候呢一天能发五六个，节日呢就买礼物，冻折呢就转干。

一开始呢女生不要，然后他觉得这个女生特别单纯，这样呢就一直给她花了十几万，半年了还没有见面，后来已经到了这个女生呢，主动跟她说有困难让她大罗转干，那我就跟她说这个女生呢有问题，她不信。

最后他去了这个女生的城市见了一面，因为是介绍认识的，女生跟他摊牌了，他已经有男朋友了，女生说要行动才是追我的办法，这是她的价值观，但是这个价值观呢会让你变成一个，彻底的付出者，关键越付出越被动。

我们也要有自己的价值观，男人呢可以多付出一点，女生呢可以少付出一点，但是爱情是双向的，如果一开始就按照别人的要求去做，那么你就是她的跟随者，而事实是，她在挑选你，你也在挑选她，这是互相选择。

你一上来就按照她的要求去做，就已经放弃了自己的主动权了，这个世界的逻辑就是这么的奇妙，你越是害怕失去，你越会失去，说明你骨子里面就是弱者，强者都是有要求的，而女生呢往往都是会选择强者的。

你一开始就遵循着别人的规则，任由别人挑选，你就算再优秀也没有任何魅力可言，想要聊天记录的记得给我打邮，喜欢记得关注。

我是展良。