# 姐弟恋的香你们体验过吗 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1584y1i7Eq

大家好我是翟楠，用李公南听不懂的方式分析情感问题，上个月被姐弟恋的热搜刷屏了，终于等到机会来说一下这个话题了，这个范冰啊，我在你们这么大年纪的时候，还是很有发言权的，摊牌了不装了，今天就跟大家讲一讲。

目前中国有四成的婚姻是男小女大，我一看吓一跳，四成，四成，四成，这么少，这个是中国社科院社会研究所，11年给出的数据，但是时间过去这么久，要说这个数据没增加，你肯定不大意，既然姐弟恋这么多。

那么姐弟恋到底镶在哪呢，那么我们今天就从姐姐和弟弟的视角，分别来看一下，我大学的第一段恋爱就是姐弟恋，而且还是姐姐跟我主动的，她是我们学校的舞蹈团的副团长，那个时候我刚入学去面试舞蹈团。

当时她就在台上演示动作，我一下子就流线了，闲女啊，以前从来没有见过这么好看的女生，那穿着，那打扮，那曼妙的身材，处处散发出成熟女人的味道，我们这种高中刚上大学的男生，我的妈呀，哪见过这个场面。

不是那种大姐姐的感觉，是那种小姐姐的感觉，感觉跟你差不多大，但是我就是毛头小伙子，她呢快熟透了，喜欢呀，但是不敢跟，想都不敢想，就觉得人家是新女，我是啥，那我们的宿舍楼在一楼，有一天呢。

我在宿舍楼的门口喝水，就是我们大饭的那个大饭缸子，弹瓷缸子，吃完饭以后倒了开水在里面喝，就那个状态啊，然后呢，她因为一个暖水壶出现了，射死了，我当时就在想，这是打招呼呢，还是抓没看见，然后呢。

她就问我了，问我中秋节干嘛，我说没事，我问她干嘛，她说等你约我呀，就这一句话，我又尬住了，我当时还是刚高三毕业不久的宝宝呀，这话我哪里接得住，姐姐说话那是真的太刁难了，不是我吹啊，你们晒你们指定也不行。

晚上呢，我给她发消息，然后她就问我有没有女朋友，说不出我介绍一个女朋友，这样跟我说话呢，就跟我自己心里的预期是差不多的，哎，我自己心里面想还好我没有买断，要说呢，姐姐对我都不大好，但是呢。

内心的那种失落还是有一点，但是姐姐还是姐姐，她又问我，你喜欢什么样的类型呢，我说不知道，她说呢，我这样的行不行，我说行呀，她说那就这么定了，然后呢，我们就在一起了，知道吧，就是那种梦想照进现实的感觉。

有点当梦半醒的意思，那生她呢，她突然发作，那后来呢，我知道当时啊，我们学校有个运动会，我的体育成绩很好嘛，拿了两个第一一个第三，1500米第一，4X400米第一，800米第三，然后我们学院呢。

就办了迎新生季运动会表彰，那我又是新生，运动会呢又拿了那么多奖，就让我呢表演一个节目，我唱了一首七里香，然后那次呢，她刚好在台下，她说就是那个时候对我有好感，男生为什么喜欢姐姐。

其实男生呢是越成熟呢越成功，所以你要追到一个姐姐，就意味着你要击败那些比你更优秀的竞争者，这是一件难度很大的事情，但是难度越大，成就感越强，我跟她在一起呢，就能明确地感觉到这一点，太像了。

我说这陈永碧啊，她是我们学校数一数二的美女，那别人看你的眼神啊都不一样，这个小伙子是谁啊，她是干嘛的，怎么把她给追上了，走在学校呢，你就有一种关头大哥搂着大美女的感觉，那别人肯定会觉得。

这个关头肯定不简单啊，当然了，这个呢是负担，喜欢姐姐，我觉得主要还是啥吧，成熟女人的魅力，那穿着，那身材，那性感，那风浪，那语言，字字珠心，那尺度拿捏的，让你整夜整夜的睡不着觉，想想的都会笑出声来。

哪个弟弟能禁不住这样的诱惑，禁不住的把一打在弹幕上，不夸张的说，遇到这样的姐姐，其实你的内心啊，就像被三国里面的大哥收的当小弟一样，大哥以后我给你鞍前马后，万死不辞啊，妹妹为啥没有姐姐腔。

因为妹妹不会呀，妹妹高跟鞋还穿不明白，穿个稍微撩人一点的衣服，她自己出门都紧张，哎，这么一想，我就有点理解，那为啥女生都喜欢渣男，好像也是这个道理，这就是说什么呢，你会与不会的差距是很大的。

特别是语言上尺度的拿捏，很多男生就不会，跟女生聊天啊，聊得平平淡淡的，结果呢，女生就不跟你聊了，那我这里呢，就有一些聊天尺度拿捏的很好，让女生越聊越想聊的聊天案例，想要看到呢，可以私信或者是评论区。

我打个6，我会免费发给你，记得论你的点赞关注三年多的话，那第三在哪里呢，情绪价值，成熟的男人包容理性克制蛮，女生就被迫要懂事啊，你在工作，我要理解你，你在忙，我要理解你，可以理解。

但是会导致姐姐怎么样呢，无聊寂寞空虚，生活呢，一尘不灭，想要，需要感受到被爱，需要打打闹闹，甜甜蜜蜜的那种感觉，而这些呢，是冰冷的转战，跟问候给予不了的，大家可以想一下，泰坦尼克号里面的那个女主角。

露丝，她有钱长得好看，她喜欢这个什么呀，激情，她能明确地感受到，被一个男生爱的那种甜蜜感，女生就是那种，看别人谈恋爱，都能引有效的人，你想想看，她不需要这种，比如说姐姐说饿了，弟弟立马在厨房里。

听哗啦呢，一边擦工具一边做，然后端到姐姐面前，小心翼翼地问姐姐，好不好吃呀，当姐姐说好吃的时候，他就觉得做的再麻烦，再辛苦那都是值得的，姐姐说想吃哪家的早点，结果呢，一大早七点钟，弟弟就来敲门了。

拎着早点，满头大汗地跟你说，他五点钟就起床排队了，姐姐都闭上了眼睛了，弟弟还在真诚地说，我不知道，我能不能给你未来，我不想做这么不负责任的事情，他把爱你看得比那些更重要，生怕会伤害到你。

哪个姐姐会不心动呢，跟你聊天，跟你分享，逗你开心，那会让姐姐整个人呢，都活在甜蜜的爱情里面，姐姐要的是这种，并不是说腹肌，时间，次数，姐姐找弟弟是要体会那种，重重的恋爱的感觉，那这就打个比方嘛。

就跟一个人在大城市待了太久，厌倦了大城市的忙碌，压力，勾心斗角，去农村待了几年，突然感觉好舒服呀，回到了小时候的那种，天真无邪的生活，姐姐跟弟弟谈恋爱呢，大概就是这种感觉，那么姐弟恋有什么问题要注意呢。

简单点说，大家呢，没事都喜欢去农村，但是喜欢的是那种现代化的农村，脏烂差了，比如说没有厕所，蚊子多，洗澡不方便，立马劝退，弟弟跟姐姐谈恋爱，一定要注意的点是啥呢，控制欲不要太强，要大度不要抓的太紧。

太过在意一个人，会变得呢，有点神经质，这个呢，会让姐姐感觉到很心累，姐姐心累了以后会怎么样，要回城里了，不要臭弟弟了，所以呢，要控制好自己，别让自己呢，陷得太深，这个很难，特别是对于年纪小的男生来说。

我之前呢，就是那个学姐不是很漂亮吗，难免的就会有一些闲言闲语，那我就会乱想，如果是我现在管她呢，她是爱我的就可以了，别人几句话，怎么比得过你自己真实的接触呢，别人只是猜测，你是真的和她在一起。

你一定比别人更了解她，你啥都没有，你还怀疑她对你的感情吗，她能图你什么呢，所以她肯定是真心的，还有就是心智不成熟，她在想着工作生活的压力，这个月的业绩，要未来想要跳槽的公司做哪些准备。

你在想着多买几个皮肤，下个星期的球赛，根本察觉不到她内心的脆弱，并不能在这个时候给予安慰和支持，反而呢，会觉得她是不是不喜欢你了，开始猜疑，那姐姐会怎么样，会很累，累了怎么样，累了就不要抽屉了。

喜欢记得关注，我是宅男，用理工男听得懂的方式，讲情感问题。