# 当代一夜情正常吗？ - P1 - 雁门郡张辽 - BV1UT41157xQ

大家好 我是宅男，论理工男思维分析情感问题，告诉大家一个小秘密，论左手拇指长按点赞，积蓄能量成功，会增加你的B站经验值，我们总在网上或者是听朋友，说一些一夜情的故事，这样的事情呢，现实中真的很多吗。

为什么我一个也遇不到呢，每次当我鼓起勇气，想去试试的时候，就会出现一个鲜红的感叹号，不禁想问一句，你们这些小姐姐，都是哪里认识的呀，其实大部分的女生，都不接受一夜情，她们很难接受，只有肉体上。

没有心灵上的关系，她们觉得吃亏，觉得恶心，觉得在作践自己，那什么样的女生会一夜情呢，这个问题得分两种情况来看，第一，有些女生接受一夜情，第二，有些情况下，很多女生愿意尝试一夜情，先看第一类。

什么样的女生会一夜情呢，大家可以自己先想一下，但是结果，可能跟大家想的姿态一样，就是那些做外围的，做小姐的女生，会一夜情，原因很简单，因为看得比较开，还有就是，每天接触的都是油腻男，她们对颜值。

比一般人有更高的期待，她们需要那些小奶狗，虫虫的爱情，和虫虫的身体，但是很多情况下，她们本身职业的原因，并不适合谈恋爱，所以才是爱情，但是又渴望那种，除了心甜之外的，心动的感觉，那么就拥有它吧，有人说。

那白嫖我也想试一试，但是基本不可能，对于她们来说，追是没有用的，她们就是靠着别人追她，去脱贫致富的人，天天应付着这些，混迹商圈的人精，会被一个青铜套路吗，如果是这样，那她也没法在这一行混了。

对于她们就是，她看上谁，谁才有机会，看不上就别花那个力气了，你只会成为鱼，如果财力不够，连鱼网都进不去，第二类是什么呢，就是和她们这些人，走得比较近的那些女生，她们看到这些女生又有钱，身边的还帅哥不断。

羡慕，但是她们不知道的是，给她们钱的和这些帅哥，压根没有半毛钱关系，甚至她们还经常倒贴，但是这些身边的女生，会心里不平衡，觉得自己这么清纯，不值得，所以也想去试试，试试就试试，很多女生去学习这些人。

最后惨的是自己，你迈不出那一步，而且这些人也不会告诉你，我有个干爹，你羡慕她有钱有小鲜肉，她羡慕你那她回不去的生活，毕竟外表关键，内心快不快乐，只有自己才知道，所以这类女生一开始，很想尝试一夜情。

一旦试过以后，就坚决排斥，甚至比一般人还要更排斥，那些在社交软件上就写着，我不什么什么的，可能就有过不快乐的经历，那我走这个女生以后她还会吗，我觉得不会了，她这属于被拒绝，但是很多女生是因为试过。

发现这没意思，我背叛了我自己，我感觉我吃亏了，这一点也不烂嘛，所以就也不会了，城市之间也有很大的差别，大城市因为小姐多嘛，接触到这些人的女生也比较多，所以一夜情相对比较多，小城市就很少，第二种情况就是。

在某些烂漫的环境中，很多女生会产生这种想法，女生会排斥一夜情的原因，是不烂漫没感情，女生是只有有感觉了，才会有别的想法，所以正常来说，没有一段时间的接触和了解，是很难产生感觉的，但是在有些情况下。

这种感觉会很容易产生，比如说去一个城市旅行，心情很好，这里的风景很美，这里的人很友善，我很享受这样的时光，这时候有个小哥哥出现了，陪我一起看风景，陪我一起聊人生，我们很快有了感觉，今天的酒很醉人。

然后呢，我们一起醒过来了，一切都是那么的美好，都怪昨天的酒喝多了，都怪我们不在一个城市，要不呢，我就和他在一起，所以呢也没什么负担，刚开始去酒吧，或者是去旅游，都会经常有这样的事情发生，所以这就是为啥。

酒吧的酒卖2000块，超市卖300，人家卖的是气氛，是烂漫，我们从中可以学到的是，和女生交往，那种新奇，烂漫，有新鲜感的约会，很容易让女生产生好的感觉，再想想自己的约会，都和女生干了个啥。

然后再反思一下，为啥我就见光死了呢，想要知道约会可以怎样新奇，烂漫的，可以私信或者评论跟我要，新奇约会，不要钱只要一个三连，对于一夜情，我们要抱什么样的价值观呢，第一，恋爱要多接触几个异性，第一个呢。

就从恋爱到结婚，固然是好的，但是也很难有很好的结局，因为只有多接触，才知道自己真正喜欢的是什么样的，什么类型的人，又是适合自己的，第二，一开始骗女生说我喜欢你，我想和你在一起一辈子，睡了之后呢。

就不理了，这种都不是渣男，是人渣，第三，单身的时候，有烂漫的邂逅也是可以的，第四，不要看别人关心去羡慕，别人愿意做的事情，你不一定愿意去做，别人承受的东西，你不一定承受得了，比如说女生堕落。

比如说男生单人炸物，每一期视频都是认真总结的结果，喜欢记得三连关注评论弹幕，我是潘热，小鈴鐺跟蹤 @IG 都是在搜尋「壹起來變」。