# 拯救直男的唯一有效方法 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1GP411u7hb

大家好我是宅男，用理工男思維分析情感問題，對了告訴各位B站新粉絲一個秘密，左手拇指按住點贊不動，會跳出三朵小花，有個粉絲說他最近喜歡上一個女孩，每次明明想靠近一點，卻總是因為太過緊張而身體僵硬。

所以一個學期了，也沒有真正的打過招呼，身邊的朋友說你這樣怎麼行呢，肯定是得不到她的，他自己也承認如此，他說我一開始的目的就不是得到她，只要每天能看著她就很開心，他說他當過很多次舔狗，也學過很多技巧。

但是沒有用，因為在她面前連話都說不出來，於是給她寫了一封信，表示只想傳達這份感情，並不想索取什麼，信送出去之後，從暗戀變成了單戀，他覺得自己是那種慢熱不喜歡交流的人，這種方式很蠢，但是這是我的本心。

就算沒有結果，我也祝他萬事順遂，毫無蹉跎，在遇到下一個讓我如此喜歡的女生時，我一定還會和現在一樣，用這種笨拙的方式表達我的感情，就算失敗很多次，我也相信，唯有真心才能打動人心，如果我是女生。

我喜歡一個人，一定是這個人給我留下了比較好的印象，交往的過程中發現比較聊得來，接觸的過程中還有一點小心動，上面的這個男生，如果他喜歡我，我可能並不認識他，或者從別人的口中得知他喜歡我。

我會開心有男生這麼喜歡我，起碼證明我很好看，很受歡迎，但我也會和他劃清界限，以免引來流言蜚語，我會回信和他說，謝謝你的喜歡，但是我現在還不想考慮感情的事情，我給他的建議是，如果喜歡一個人。

首先突破自己的社交障礙，要能正常地去認識和交流，如果這個女生和你差別很大，那麼我們可以先做朋友，慢慢地了解，先把自己心中那種喜歡給放下，沒有足夠了解之前，不要輕易地喜歡一個人。

因為你壓根不知道你跟她的可能性，或者是她現在的情感狀態，以及她對你的態度，比如說一開始，你看到這個女生對他有好感，你可以去和她要個微信，如果微信她都不願意給你，那麼她肯定對你沒啥意思，及時止鎖。

戀愛是雙向選擇，如果一個女生對你一點意思都沒有，你追到她的難度和追一個明星沒什麼差別，沒有幾個男生傻到要去追一個明星，因為知道這不可能，但是卻有無數的男生，傻到要去追一個，對他一點興趣都沒有的女生。

而且女生喜歡的類型和風格各不相同，有些人就是不喜歡你這個類型，你何必委屈自己呢，從內心裡我很佩服你，我自己也有過這樣的階段，後來慢慢地我就不這麼去喜歡一個人了，因為太苦了，還沒有結果。

在我上學的時候一次表白未遂之後，我覺得自己像一個笑話，所有的人都知道我喜歡她，所有的人都覺得我是奈何嗎，想吃天鵝肉，那一刻我覺得我是多麼的不值得，我所有的付出和內心的小心翼翼。

在說出那句話的時候才知道是有多歡她，人家早就知道了，而且已經開始刻意地迴避你了，那一刻我發誓以後再也不和她有任何聯繫，再也不要做這樣的自己，和過去的自己徹底道別，之後我還會犯錯誤。

但是我不會再錯得那麼離譜，會及時地直走，如果別人一開始就對我沒意思，我就慢慢地犯下，或者不要表現出來，感情也不會越積越深，如果上面的她，一直是這樣喜歡一個女生，你最後的結果不是找到了真愛。

是你不會再愛了，在一個溝裡面跌倒了幾次以後，不是越戰越勇，是以後看到這個溝你就害怕了，你失去了任何行動的能力，人都會犯錯，但是純則變，變則通，我從那一次之後就變了，但是還是會忍不住。

會喜歡那些和自己差距很大的人，喜歡但是差距很大，所以就去暗戀，其實喜歡我的女生也蠻多，但是我看不上，就是對自己的定位太高了，但是自己還達不到，我努力地提高自己，當然這種提高並不是為了女生。

是來自於壓力和自己的野心，湊巧的是，當自己變得優秀的時候，我發現原來一切都那麼地簡單，簡單到自己都不敢想像，原來你想要的並不多，只是你還沒有達到，話說回來，方法和技巧有用嗎。

我交往過很多和我差距學區的人，如果單憑能力是不可能的，但是他就喜歡你，願意和你在一起，我高中的時候，身邊很多男生都很厲害，而且每個人的特點也不一樣，在和他們的相處中，潛移默化地影響了我。

但不是每個人都有這樣的機會，我社交沒有問題，也不是靦腆的人，我想認識一個人，我怎能認識到並成為朋友，所以我才有機會接觸到他們，接觸了才知道，他們受歡迎的真正原因，才知道真實的差距在哪裡，是真的爭不過。

然後就去改變自己，改變的是什麼呢，是思維和方式，其實方法和技巧就是思維和方式，時隔多年，機緣巧合再次接觸到這個行業，我才發現，有些已經成為我本能的事情，原來還有這麼多人都不知道，我不能說上面這個人不對。

我只能說是認知的不同，當初我在暗戀別人的那個五六年裡，就算有人和我說這些，我也不會有太大的變化，因為我已經投入得太深了，如果那個時候的我，能問現在的自己一個問題，我問出的問題可能是，我要如何才能追到他。

現在的我，如果給當初的自己一個忠告，我想是，按照你內心的想法去行動，儘早行動，雖然會失敗，但是你會更早的醒悟過了，有情感問題，或者想看我和女生聊天記錄的，可以私信或者評論跟我要，不要錢只要一個三連。

喜歡記得關注我是宅男。