# 普通男生学会这三招女神倒追你 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1VU4y197Wp

大家好，我是宅男，用女工男思维分析情感问题，最近很多私信我的粉丝，看了我跟女生的聊天记录讲解，然后有一个小伙伴理解能力比较强，他看了一个案例之后就问我，我发现你跟女生在聊天，有一种静静地等着对方来。

而我跟女生在聊天都是她静静地，然后我扑上去，扑上去之后他就开始躲，这个就说到点子上了，这就是追求和吸引的区别，区别就在于，吸引是发挥自身的魅力，吸引女生过来主动勾搭你，为你投入时间精力感情。

开始之前先告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞不动，继续能量成功，屏幕会出现三朵神奇的小金花，大家经常会看到表白，就是男主角站在楼下手捧着花，地上的蜡烛围成一个爱心状，这时候女主角颤抖的下来了一脸羞涩。

然后男主角展开攻势求爱，见过这种场景，把表白打在弹幕上，这种激情表白的结果，基本上只有三种可能，一是同意后第二天分手，第二是当场拒绝，三是幸福地在一起，事实上第一种可能性最大，有太多的粉丝跟我说过。

自己表白成功了，然后两个人很尴尬地相处了两天，女生就提出了分手，有多少人在表白成功后，过两天又分手了，把分手打在弹幕上，这就是因为就算女生当时被你感动了，第二天她起床后觉得不对劲。

想来想去不知道为什么跟你在一起，还是会跟你提出分手，也就是说如果一旦两性关系中，没有真实的吸引，你就得不到对方真正的投入，这样即使在一起了，也会很快地失去，所以说吸引到女生，比追到女生更加珍贵。

那么两性吸引的本质是什么，它的价值比你高，而且能够给你提供价值，所以你对它产生了兴趣，而随着这种最初的兴趣，你技术的投资，竟然变成了实际上的吸引，那么我有20多套，仅仅是通过聊天就吸引到女生。

直接答应做我女朋友的聊天案例，如果你想看可以私信，或者是评论区给我打个溜找我要，我会免费发给你，不过记得用你的点赞关注三连逛逛，不要想着白嫖我，这句话你可以理解为，她的美貌或者是她的任何性格。

是你想要得到的，于是你就对她有需求，就像你想买一个东西，但是你找了半天没有找到，终于在一家店找到了，你这时候是不是两眼泛光，恨不得马上占为己有，所以这个时候，你基本上除了买方市场，你就会对商品产生需求。

这种需求的强烈是因人而异的，但是你一旦产生了这种需求，你的价值就会变低，如果我是店主，我会开一个很高的价格，因为我知道你还是会买，因为你需要，更因为你没有选择，在两性关系中，谁的价值高，谁占主导。

所以一旦女生掌握了主动权，你就很难跟她在一起了，因为人家不需要你，而你需要人家，所以如果想要吸引女生，让她一开始对你产生兴趣，那么你也要这样做，首先你要抬高自己的价值，比如说长得帅有钱，这些是硬价值。

软价值就是心态内涵，性格等方面，我再说的俗一点，你要从一个老实的好男人，开始学习怎么沾染个性，那么我那20多套，跟女生的聊天案例解析，其中一套只花了几个小时，就是就让一个完全陌生的女生，喜欢上我了。

看过的兄弟，直接照着和喜欢的女生聊，就脱单了，如果你也想看，记得私信或者评论区，给我打个6跟我要，那我这里重点要说一下软价值，因为软价值方面更加容易改变，下面从女生的角度跟你说，主要的三个你必须要有的。

第一幽默分去，她不能感到你无聊，假如你是女生，你跟一个男生约会，你愿意跟他抛投不绝的去说，哲学政治吗，你愿意他一直在那说学习和工作吗，你会觉得这个男生好傻逼，对吧，然后你跟另外一个男生去约会。

他会把你逗的哈哈大笑，你肯定还会期待跟他第二次约会，是吧，因为没有女生愿意和一个，没有意思的男生打交道，分去幽默不仅仅是幽默，在笑话更多的是一种生活状态，是一种对待世间万物，都可能轻松处置的态度。

这更是一种纯性领袖的体现，只有领袖才能够从容的，轻松的面对各种情况，微笑的你们打交道，切记一年死相，那你怎么微笑呢，看一下镜子里的你，你问一下自己，你是否喜欢自己的表情，如果喜欢的话，和女生约会去吧。

教你一招，昆姐训练微笑的方法，嘴唇咬一根筷子，然后微笑，一直保持这个姿势，直到口水流出来，每天练习半个小时，三自信，自信的是男生吸引你的源泉，希望你考虑一下，你最自豪的事情是什么，马云为什么自信。

因为他改变了中国经济，一个故事是这样说的，男孩子他不知道自己要做什么，然后他小时候学画画，老师表扬他，其实呢，就是很客套的话，然后他记住了，然后觉得自己有这个潜力，然后努力成为画家，他为什么能够成功呢。

因为他很自信，他找到方向了，觉得自己就是应该有这个能力，所以要首先认为自己是个高手，是个社交达人，以这种状态去谈恋爱，才会事半功倍，最早我的自信就是麻木的，每天自己告诉自己，我不缺女生喜欢。

我不在乎女生的想法，直到后来，我经常就跟女生聊天约会，慢慢的这件事情变成真的了，想看我跟女生的全套聊天记录，可以在评论区，或者在评论区，给我打个6，有情感问题的也可以私信我，你给我一键三连。

我给你聊天记录，喜欢记得关注，我是宅男。