# 没钱不帅要不要恋爱 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1dY411377h

大家好，我是宅男，B站有很多小伙伴有这样一个观念，现在的女生很现实，谈恋爱又太难了，游戏它不好玩吗，非要给别人当舔狗还追不到，谈什么恋爱努力搞钱，有钱什么女生追不到，20岁左右的人到底该不该谈恋爱呢。

确实我们经常在大街上，看到一个老叔叔带着一个年轻的姑娘，对我们的视觉冲击是巨大的，我一定要努力赚钱，我也要过上这样的生活，有时候我们只看到了表面，其实有钱人的快乐往往是想象不到的，之前有个贪官武长顺。

养了9个情妇，4个锦花，还有明星5个大学生，一共生了9个私生子，后来被抓了，一检查6个不是自己亲生的，当然了从另一个角度来说，他还不算是最惨的，有些领导不仅被戴绿帽子，还要被二奶举报，那长得帅的好呀。

他们不论追别人，女生追他，还有些倒贴，别人追他追不到，他跑去倒贴别人，你说气不气人，恨得牙眼，但有句俗话说的好呀，要分度没温度，要让你冬天不穿秋裤，那不行，秋天才刚开始呢，就把秋裤给穿了。

穿衣服那当然是怎么舒服怎么穿了，牛仔裤，算了算了，还是大裤衩好，夏天还穿鞋，那能有拖鞋舒服吗，晚上不能吃宵夜，算了算了，大裤衩子大拖鞋，地摊烧烤搞起来，再来两瓶冰啤酒，早上起来健身，那能有被窝里面香吗。

然后说女生就喜欢长得帅的，你咋不说你就喜欢长得美的呀，刚说的这个要是女的，你估计都打不过她，喜欢不，把公平打在喜欢上，当然有钱和帅都是少数人，没那么多的有钱人，没钱赚有钱的比较多。

真有钱的看起来和一般人差不多，人家很低调，女生都是被那些会赚的渣男撩走了，看起来很有钱，花钱呢也很大方，结果呢谈了没几天，就开始和女的借钱了，女生也就年纪小，不懂事喜欢帅的，长大点了。

还得是喜欢我们这种有内涵的，所以说我们年轻人要有自信，每种人有每种人的难处，天天喊着赚钱，给你多发10%的工资，让你每天加班三小时，你干不，再说了，有钱人有几个是站着就把钱赚了的。

你还不是躺着就把三年给顶了，所以要知足，对了，分享一个小秘密，长按点赞，屏幕上会出现三朵好看的金花，每个阶段有每个阶段的生活，把自己这个阶段的生活给过好，不要去羡慕别人，最近那个网上很火的。

人家关头哥带着个外国模特，很羡慕啊，着急啥，再过过，你不也有秃的一天吗，暑假的时候，我叔叔知道他女儿谈恋爱了，那个着急啊，这么多年养的大白菜啊，这种感受只有老父亲才能体会，很难过，我打电话和他说放宽心。

这个年纪谈恋爱不是坏事，他现在不谈，等到时候，二十五六谈一个，然后直接结婚好吗，这种现在离婚的不知道有多少，离婚了还带个小孩，那个时候才是真急，谈恋爱就给他谈呀，这个年纪就是谈恋爱的呀，青春期呀。

谈几个就知道喜欢什么样的，适合什么样的了，他现在喜欢帅的也好，喜欢富二代也好，你说都没用，他自己谈过，接触过就知道了，我们这些长辈啊，都希望我们走点直路，少走点弯路，我给你指个路，你照着走就好了。

但是为啥没人愿意走呢，因为毛主席说过，实践出真知，我们没有实践过，都很投铁，等到把头转两下，真出血了，你都不论输，绝对不会再有第三下了，所以长辈们教导我们最好的方式是，让我们有更多的可能，把头给伸出来。

我们很多人很难有机会挨转的，所以很难成长，他们一般会帮我们，把正确的决定给做了，能点进这个视频的呢，大家心里也都很明白，是为什么，怎么说呢，都是自己人，但起码有两点是值得肯定的，第一，识时务，古人云。

识时务者为俊杰，第二，对爱情还抱有那么一丝丝憧憬，这里要给大家肯定一下，这个憧憬是对的，首先恋爱能力这个东西呢，考验的是综合素质，这个非一日之工，现在就要一点点的试错和积累，等到你真的有钱的那一天。

你就知道了，这种类型我之前接触过，很绿茶，那时候你都不理我，这种不能娶回家，要找那种，我们以前穷的时候呢，也不嫌弃我的那种，那种女生适合做老婆，诶，不对呀，这种我现在就能找啊，还有这种类型，我也接触过。

眼狗，就喜欢帅哥，这种不能要，以后要被你绿的，要找那种不看重外在，注重内在的，不对呀，这种好像现在也能找啊，那等我们有钱了，不找哪一种的，有钱了你就应该找那种看重钱的呀，那个时候就好找了。

我们好多人就是搞反过来了，没钱的时候呢，想找爱钱的，有钱的时候呢，想找不爱钱的，每个阶段都有自己的优势，没钱的时候，你有时间，有需求，有梦想，还很爱他，有钱的时候，你能干嘛，你想干嘛就干嘛。

但想干的不多，所以要活在当下，你试着回忆一下过去，你印象最深刻的那几个瞬间，是你唱歌潇洒，纸醉金迷的时候吗，我不是，我都是那些没钱的苦日子，毕竟没富过，那种回忆还是比较缺失的，当然了，要追女生。

聊天是关键，很多人都苦于，不会和女生聊天，没聊两句就不知道咋回了，你可以看看，我和女生是怎么聊的，可以私信和我要，有情感问题的呢，也可以私信来问我，我会抽出时间来解答，话重点了啊，恋爱是个综合素质。

不是一下子就会的，所以现在就要开始去试错，等到你遇到了，命中注定的那个他的时候，你已经身怀绝技了，第二，对异性有一些了解，你会知道，自己真正喜欢的是什么样的，什么又是适合自己的，第三，活在当下。

不去苛求自己，生产工具就这些，去创造生产力和生产关系，年轻就这么一次，不要辜负青春，记得考试的时候，不要用这样的句式，等我怎么样了，我就可以怎么样了，这种零分，要用这样的句式，姑娘，晚上一起润仓，口红。

要知道，没什么比20岁的爱情，更值得回忆了，如果有，那应该只能是，你此刻的三年了，喜欢记得关注，我会持续给大家分享。

脱单的内容。