# 爱情的本质不是同情 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1sG41187uw

大家好，我是宅男弄理工男思维分析情感问题，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞键不动，积蓄能量成功，会增加你的B站经验值，不知道的小伙伴可以去试一下，有个粉丝跟我咨询，他说他现在喜欢一个女生。

这个女生也知道，但是这个女生不喜欢他，他有暗恋的对象，他暗恋的这个男生已经有女朋友了，他在等这个男生分手，而我这个粉丝现在想尽一切办法，去对他好，他说对这个女生是真心的，愿意为他付出所有。

女生跟他说你不要再对我好了，我不想耽误你，我不值得你这么去做，然后呢，他问我这个情况还有机会吗，那今天呢，就来分享一下这个案例，你的故事呢，挺感人的，可是你没有搞清楚爱情的本质，爱情呢，不是同情。

你以为呢，是对他任情专一，愿意为他付出一切，这个女生就会喜欢你，但是爱情呢，不是这样的，你辛辛苦苦的付出，得到的是她的可怜跟同情，觉得你付出这么多呢，也挺辛苦的，但同情跟爱情相差十万八千里，你跟她呢。

其实是同一类人，以为对自己喜欢的人付出一切会打动对方，她现在呢，心里面还有那个男生，你心里面呢，还有她，你们其实都是同样的妓女，你跟她为一个男生付出这么多，不一样也没有结果吗，你以为用同样的方式。

就会有更好的结果吗，不会的，爱情的本质不是同情，你苦苦的坚持是打动不了她的，爱情是情不自禁的心跳加速，情不自禁的想起你，情不自禁的去猜你到底在想什么，你现在要做的根本不是想尽办法对她好。

她真的是一个不错的姑娘，她一直在说服你停止对她好，而不是保持一直暧昧，如果她心安理得的接受了你的付出，那你可能呢就是一个备胎，所以你现在要做的就是给她提供一些情绪价值，如果想做到这一点。

你就必须在她面前给她提供这些感觉，比如说开心好奇，激动，生气失望，伤心牵挂等等，当她对你有各种七上八下的感觉的时候，你已经在开始左右她的情绪了，她的心跳是为你而动的，如果我说了这些你还是不会。

那么你可以跟我要我的20多套聊天记录来学习，里面也有案例是女生不喜欢男生，一个月以后女生又反过来喜欢上这个男生的案例，如果你想知道他们是怎么聊天怎么做到的，可以私信或者是评论区给我打个6。

我会发给你不要钱，只要你的一个三连，那什么是带给女生不同的情绪体验呢，给大家举个例子，比如说你跟女生一起去吃饭，然后你吃完饭了，你跟女生说我们一起吃个八文餐吧，然后牵着她的手跑出去了，女生会觉得很突然。

因为有点刺激自然的，而且呢觉得这样做很不好，因为有些紧张心跳加速，等你们逃出来以后，你再告诉她其实你已经买过单了，她可能呢不知道说什么，但是在这样的一个过程中，你就会带给她很多不一样的情绪体验。

又比如说吊桥效应，吊桥效应指当一个人提前吊胆的，过吊桥的时候，会不由自主的心跳加快，那如果这个时候遇见一个异性，那么她会误以为是眼前的这个异性，让自己呢产生心跳的感觉，仓促对其产生感情。

这就是因为情绪受到了行为的影响，在吊桥上有着危险的环境，人们呢会不自觉的心跳加快，那为什么很多人在旅行的时候，更容易有厌恶呢，因为旅行的时候呢，经常穿梭在各种陌生未知的环境中。

有好奇心有刺激和期待的感觉，也有各种惊奇的体验，如果这时候刚好结识了异性相伴，你们就会有共享这些体验，很快呢两个人就会产生爱情的感觉，那同样的事情我们去鬼屋啊，也会有同样的效果。

或者是去游乐场一些刺激性的项目，想要女生喜欢你，就要让她对你有情绪波动，那聊天中也是这样的，你如果能带给女生开心的感觉，聊天的时候跟你感觉很甜蜜，开心或者是生气，不同的体验，就会带给女生不同的感觉。

慢慢的呢，她就会觉得跟你的聊天有很多不同，但我们很多人跟女生聊天的时候，都是因为聊得太平淡了，她对你没有明显的起伏，就像左手拉着右手，或者是像好兄弟啊，认识很多年的朋友一样的聊天。

所以女生就很难对你产生感觉，这个就是女生所说的感觉，没有恋爱的感觉，你如果真放不下一个人，那么你就要停止，一切主动的讨好和吸引殷勤，从最舒服的朋友关系开始，不要把她当成一个女神，不卑不亢的相处。

敢于开玩笑，敢于去挖苦她，敢于去贬低她，敢于带她做一些刺激性的事情，敢于呢，偶尔的忽略她，不再以她的生活为中心，让她产生不确定的感觉，这样呢会，让她因为你产生各种情绪的波动。

这样你就不是一个被她同情的角色了，因为你不再是一个可怜兮兮的男人，而是一个有主见，有立场，且能够引导她的男生，那这样你才会有机会占领她的内心，如果你还不知道怎么跟女生去聊，记得在评论区打个6。

动我要我的20多套，和各种类型女生的聊天，按理解析，其中呢有一套就是讲，一个男生是如何，让一个不喜欢他的女生，重新喜欢上他的。

喜欢记得关注我是沾男。