# 男生最猥琐的7种行为 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1C8411n7nL

大家好，我是男郎，用李东南听得懂的方式讲情感问题，之前我做过一个调查，就是在大街上问一些陌生的女生，她们最反感的男生的行为有哪些，然后总结出来了七种女生眼里最猥琐的行为，开始之前告诉大家一个小秘密。

左手拇指按住点赞键，集训能量成功会增加你的B站经验值，首先说好，这不是我个人的观念，我只是做了一个小小的总结，第一个就是什么呢，干认识女生不久，就教导女生不要自拍，不要穿的太暴露，不要这样，不要那样。

这种男生是最让女生反感的，往往到最后的结局就是什么，被拉黑，然后他还会说这个女生是渣女，上来就说教的男生，女生一般不会接触第二次，第二个就是什么呢，老是打着工作学习的幌子去跟女生接触。

女生跟你一聊就开始说错话，这样的行为女生是最反感的，那这个结果就是什么呢，就是到了最后女生除了正常的工作以外，就不跟你聊别的了，而且呢，他一定会在他的女生圈子里面，去说这件事情，那第三个就是什么呢。

第一次跟女生见面就上下，打量女生的身材，目光在女生身材上挑来挑去，还有些人会偷瞄，趁着递个东西，碰一下她的手，接触一下她的身体，女生生气了，他还会觉得，我碰一下你会死吗，越是不懂女生的，他越是会这样。

越是不能获得女生欣赏的，他越想这样，第四个就是什么呢，就是他觉得女生化了妆就是骚，他觉得女生化妆就是为了勾引男人，而且呢，在他们的眼中，女生啊，化了个口红，那都是化妆的，其实这样的思想呢。

是一种扭曲的想法，化妆并不代表着女生就是不好的女生，其实现在化妆呢，是一件很平常的事情，跟人品是没有关系的，为什么，现在还有这么多男生有这样的观点呢，我觉得这是跟他接触到的女生有很大的关系。

因为他接触到的女生，只要是化妆化的浓的，或者是妆容很精致的这种，他都是做不正当职业的，要么呢就是酒吧，要么呢就是那些，对吧，我没去过的地方，那些看那个，凯迪拉克喜欢去的那些地方，所以呢，他为什么。

自然的怠弱，觉得那些化妆的女生啊，都不是一些正经的好女生，其实是自己的生活圈子的原因，他平时接触不到女生，也接触不到更多优质的女生，要么不认识，认识的，化妆的，都是在那些地方认识，第五点。

在网络上跟女生聊天，他永远是什么呢，美女在干嘛呀，你长得好漂亮呀，聊聊天啊，然后三连三句话的就开始约见面，女生跟男生啊，他一般都是有感觉了才会见面，那现在谁也不缺一顿饭吃嘛，但凡有这样想法的男生，对吧。

他们大多还有另外一个，更吓人的想法，就是你出都出来了，你还装什么装，如果他约女生，女生不出来，那有时候他会去刺激女生，说这种多少钱啊，类似这样的话，很多男生呢，为什么会说刺激人的话呢。

因为他这样会让女生生气呀，女生生气他就要来骂她，就要来说她呀，那肯定比这个女生，对他一句话不说要强呀，比起石沉大海，他更喜欢看女生呢，生气骂他，只要这个女生不把他伤了，这个女生哪怕是骂他一天。

他都很高兴，因为好久都没有女生，一下子给我打这么多的字了，其实这都是什么呢，这都是在正常接触的过程中受阻，就跟女生的正常交往中受阻，才会导致的这些情况，如果你能吸引到女生，也有女生对你很热情。

你看得到希望，那这些行为呢，会慢慢的都转变过来，所以说正确的聊天交流方式，是很重要的，按照女生喜欢的方式去交流，就会慢慢的转变过来，想要看正常的男女是怎么聊天的，我这里也有这样的聊天。

想要的可以私信或者评论区给我打个6，你的三连或者是点赞关注跟我换，三连三连三连，那6喜欢吹牛，很多人就喜欢说，啊我以前怎么样怎么样，我朋友怎么样怎么样，都是这样的，那7非常油腻，不讲究个人卫生，口臭。

吐鼻血，身上有怪味道，然后呢他还扬言，我们大老爷们就是要操一点，操个汉子呀，其实一个男生在女生眼里是否猥琐，跟长得帅不帅啊，没有直接的关系，其实你长得像彭于晏，但是如果你的行为非常的掉价。

那女生也不会喜欢你，有时候你相貌平平，你有非常好的教养，或者是言谈举止仍然很舒服，给人一种相处很自然的状态，那么呢一样会获得女生的青睐，想要看聊天记录的兄弟，记得私信或者是评论区给我打6，喜欢记得关注。

我是沾囊，用你公然听不懂的方式分析情感问题。