# 耐得住寒冬，才等得到花开 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1oB4y167N8

大家好，我是宅男，用李公狼思维分析情感问题，女生不理你，很多男生都经历过，我也经历过，有些正在追女生的，你等她一句回复呢，可能要好几个小时，在这个事情上，很多男生是耐不住的，一句不回，再补一句。

补着补着呢，就变成了一段独角戏，其实，女生不理你，是你成长的机会，今天的这个视频，想跟大家说一下，女生不理你的时候，应该怎么做，在开始之前，告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞键不动，积蓄能量成功。

会增加你的B站经验值，可以说在这个方面，女生比男生有着先天的优势，她们打从一开始就带着一种叫做"耐得住寂寞的基因"，女生经常会做出这种事情，比如说，可以默默地喜欢一个男生，一句话不跟他说。

在我们经历的一些故事里，有些姑娘就是这样的，我一个月不理他，他能等一个月，等我跟他说话的时候，便一语晚禅，该出来玩就出来玩，该打闹就打闹，而男生比女生就少了很多的耐心，这也是基因的设定。

纯情比雌性更为躁动，如果一个女生一小时没有搭理他，那这个男人估计就开始焦虑了，怎么还不回，干啥去了，会时不时地看下手机，经历过的男生都懂，如果你现在还是这样，那就要学会从这种状态中抽离出来。

可以说追求女生最重要的部分就是心态的建设，在女生不理你的时候，反应很冷的时候，就很考验一个男生的心态，男生厉不厉害往往取决于心态，当你们懂得了这些，再回过来看，女生不理你，你会有新的感受。

首先我建议你尽量不要去补发，一般来说女生不理你的话，要么是没看到，要么是看到了不回，无非就是这两种，没有看到，那你等她看到了再说，看到了不回，那你补发也没有任何意义。

所以这件事情只要稍微再想一下就很简单，当然也不是一直不去补，因为毕竟你在追她，你得懂得主动，如果女生不理你，你先反思一下自己做的怎么样，我为什么说跟女生的聊天要朴素呢，这里面包含了一个意思。

就是如果聊得太花俏，女生没有回复你的话，你第一反应会想，是不是我聊得太过了，越想越觉得可能是这样，于是你会忍不住去解释，一解释你就输了，所以聊天花俏是很容易让你被动的，女生只要一个不理你。

你就直接被带节奏了，如果你是全程朴素地在聊天，每句话都很精准，那么你就不用担心，是不是因为自己太撩而导致的，你会更多地会认为是她没有看见，于是你的心态也会相对稳定很多。

就像看过我跟女生聊天记录解析的小伙伴都知道，我跟女生聊天的时候，女生不回我，我也不回对方，过一会儿，往往是女生憋不住回我了，就算我跟她吵架，往往最先憋不住的还是对方，想看看我是怎么聊的小伙伴。

我这里有20多套跟女生的聊天记录解析，想要的可以私信或者评论区给我打个6，用你的三连给我换，比如说你刚认识一个姑娘，你跟她说的第一句话是"嘿"，你觉得你会因为她没有回你而焦虑吗，当你没有做错的时候。

你的心态就很自信，你不会去纠结她有没有理你，这不光是在聊天刚开始的时候，在聊天的过程中也是一样，如果女生说了一句，你回了n句，这个时候女生突然不回你了，你会焦躁，因为你一下给的太多了，同你。

女生说了一句话，你也恰到好处地回了一句，那么她没有回你，你也不会有任何情绪的波动，因为你知道她会回你，在我的经历里面，会有女生不回我的时候，比如说跟刚认识的女生聊天，聊着聊着她不回了。

然后一个小时后她回了，她说"刚去洗澡了"，所以压根没有必要去在意，很多时候女生没有理你，可能就是在洗漱啊，在睡觉啊，而你却在各种的纠缠，内心一度的翻涌覆雨，然后忍不住给女生发"干嘛不回"。

"不想好好认识就算了"，结果女生刚刚从厕所出来，一看手机，"啊，我就去上了个厕所"，"你居然这点时间都耐不住"，"一点都不靠谱，都不沉默"，"于是对你的好感也淡然无从了"，直接回复"好，那就别认识了"。

所以在对待女生不理你这件事情上面，耐得住寂寞你就有机会赢，耐不住寂寞基本上就是输，就算是看到了没有回你，这个时候你也不用纠结，因为这也属于正常情况，看到微信没有回，不代表就是对你没兴趣，有时候刚好在忙。

看到微信又不想随便回，你会选择放一放，放着放着就放惯了，这种情况是有的，当然也有可能就是对你没兴趣，这也在正常不过了，追求任何女生，一开始不要幻想太多的故事情节，女生很久还是没有理你，这个时候我建议你。

不要去说任何关于你为什么没有回我的话，你到底在干嘛这样的话，这样的话一说出去，女生就会真的对你没有兴趣，有些哥们发消息给女生，然后一直等女生回答，他会动动刷刷手机，还没等来女生的回复。

但是却看到了女生更新的朋友圈，这种情况我就建议你不要再等了，直接把它删掉就行了，这个时候你出门再去认识一个，都比等他回你来得更快更有意义，赖得住是男人内心的能量，既然想要追求女生。

就得懂得承受你被女生无视，被女生拒绝，被女生删除，一路下来面对这些，你一笑而过，当女生不理你的时候，你要学会去享受这种心态的磨炼，你不会因为跟一个女生牵牵手，亲亲而成长。

但你一定会因为一个女生对你冷漠而成长，有魅力的男生都是这样走过来的，好了，有情感问题，或者是想看我跟女生聊天记录解析的小伙伴，可以私信跟我说，或者是评论区给我打个6，喜欢记得关注。

我是宅男。