# 被甩的最狠的人，心得体会 - P1：05失恋58次，才明白的道理（上）98 - 雁门郡张辽 - BV1NL4y1N7in

大家好，我是宅男，用理工男思维分析情感问题，有个粉丝私信我，问了我好几次，他说老是听我说一些成功的经验，就想起了鲁迅说过的一句话，不要研究别人成功的方法，因为成功的方式千千万万。

但是失败的原因就那么几个，他说想听听我失败后汲取的经验教训，我想了两天，总结了一些有点打碎大家三观的东西，请单纯的小伙伴在大人的陪同下收听，片尾有彩蛋，开始之前先告诉大家一个小秘密。

左手拇指按住顶脏不动，积蓄能量成功会增加你的B站经验值，一不要吊死在一棵树上，平时多接触女生，基数大才有选择的余地，喜欢就追，发现不合适呢，马上追另一个，不要迟疑，不要沉浸，实践出真知。

只有多跟女生接触，多结交女性朋友，才会更了解人性，更了解女生，更了解所谓的两性关系，更了解什么样的女生适合自己，如何娶到这样的女生，2。善用择偶期，择偶期长是男生的性别优势，在婚恋方面，过了25岁。

女生就开始走下坡路了，过了30岁就不得不降低标准要求了，而男生则不同，即便是40岁了，如果有成就，一样可以娶年轻漂亮的女生，所以男生的择偶策略，跟女生是不一样的，作为男人，应该要秉承一个原则，不停去换。

反正我们有的是时间成本，3。多发好人卡，不要彻底拒绝身边对你有好感的女生，要向女生学习，多说你是个好人，经常约出来吃饭，多认识认识，那身边有一些异性朋友，其实对你来说是一件很好的事情。

被发好人卡的兄弟注意了，跟女生聊天的方式，一定出了很大的问题，太舔狗了，我给大家准备了20多套，各种类型的聊天案例解析，大家看看，不会舔应该怎么聊，想要的评论区，或者是私信给我打个6，我会发给你。

不要钱，只要你的点赞关注，或者是三年跟我交换就可以，4，不要随随便便确定关系，不要太猴急，草率的确定你一段关系，后患无穷，看透一个人需要时间，考察期不妨长一点，要学会与多名女性保持暧昧关系。

你在暗中观察谁更合适，就算跟一个谈崩了，还可以回头找另一个，男怕新欢，女怕旧爱，只要在不伤害女生的前提下，有一堆女闺蜜，也是一件很幸福的事情，所以暧昧会增加自己的选择权，5，重视物质基础，向女人学习。

疼有钱的谈感情，疼没钱的谈钱，远离那种被抖音毒鸡汤洗脑之后，认为两个人不管干什么，都应该男生花钱，都应该男生为女生付出的女人，6，把爱情当做武器，爱情是用来忽悠别人的，不要被爱情忽悠了。

找对象一定要务实务实，再务实，要爱惜名声，不要太过主动，这样不至于失去道德高地，该负责的一定要负责，但不要什么都负责，年纪轻轻的，就不要先考虑离异有孩子的女生，7，不要觉得谈恋爱就一定会结婚。

现在的社会，婚姻越来越不稳定，越是年轻人离婚率越高，第一次遇到喜欢的女生，大概率不一定是适合你的，爱情里面相爱相杀太正常了，等你懂得了爱情不是祈求施舍，懂得了放下，等你因为任性。

错过了那个爱你的姑娘的时候，你才足够的成熟，才能拥有稳定的爱情，知道什么是真正适合你的，8，夸大，跟女生谈恋爱，要刻意的表现出崇拜和夸大，多夸她们的成熟大气智慧精致，年轻，这样你在女生圈的口碑。

相对其他耿直的男生会更好，要表现得很欣赏她们的样子，9，有好车开好车，有大房子要多领着看看，让她们知道你的实力，但一定要表现得非常的节俭，要旗帜鲜明的说消费主义，买奢侈品攀比是智商税。

这样你至少不会在恋爱的初期，就被当成冤大头ATM机，买买买不是爱情，因为篇幅关系，今天就先讲到这里，下期再更新剩下的9条，想要聊天记录的可以私信，或者是评论区打6，用你的三连跟我换，喜欢记得关注。

我是蒋镧儿。