# 这样的女生一定要远离 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1Fg411b7og

大家好，我是宅男，用理工男听得懂的方式分析情感问题，我有个表妹在社交软件上整了一个小号，然后她就在上面加了一些男生，没事跟人聊聊，寒假一个月时间就关红包转账，都收到了好几千块钱。

而且她还不是故意套路人家，都是人家主动给她发的，你想想那些渣女的套路得有多神，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞键，积蓄能量成功会增加你的B站经验值哦，为什么有些人总是会遇到渣女。

可能是你身上有着吸引渣女的特质，也就是说你的某些特质或者是行为，引起了这些女生的注意，然后让你成为了她们选择的对象，渣女喜欢的就是那些没有太多经验的恋爱小白，因为这样的男生好拿捏。

在这样的男生的观念里面，认为喜欢一个女生，你就应该满足她的各种要求，这样很容易被女生牵着鼻子走，为她花钱为她付出，恋爱经验不多的男人，他不懂得如何分辨女生到底是虚情假意，还是真的爱你。

所以很容易被女生套路，特别是那种情感经验很丰富的女生，她们接触的男生比较多，懂得抓住男人的心理跟生理，从而一步步的引导你对她进行付出，如果你的性格刚好是那种比较胆小懦弱的，不敢得罪人，那么你就要小心了。

渣女她最喜欢这样的人，你好说话，那么她就可以怎样，为所欲为得寸进尺，从你身上占得更多的便宜，很多厉害的女生她都是怎么样的呢，嘴上说我不要使不得使不得，然后让男生主动的给她，那么她们会怎么做呢。

比如说你跟一个女生一起去逛街，她看到她喜欢的衣服了，哎呀哥哥这个衣服我好喜欢呀，然后你专做没听懂她的暗示，结果这个女生就生气了，她一生气要拉黑你，你就吓得立马脱鞋咬掉牙买了，买了以后又后悔。

感觉自己又被套路了，那女生心情不好对你发火，这个事情本来跟你无关，但是她心情不好，情绪发泄到你头上了，你怎么办，你只好我要不买个礼物，对吧你就给她买各种礼物满足她，让她高兴，那这样的结果就是什么呢。

她完全不需要对你付出任何东西，只需要表达一些情绪，你就会对她百依百顺，但是这样下去，你永远是被折磨的那一个，所以说一旦真正的爱情一定是双方的，不是单靠某一方去努力，女生给你设置了各种考验。

然后你一个一个的去满足，那么你就处在了被挑选的位置上，既然感情是双向的，那么你也要有自己的原则，你也要提自己的要求，那很多人就不会给自己设定一个标准，他觉得这样可能谈恋爱更容易一点，但结果恰恰相反。

越是没有要求的男生，越是没有人重视，越是没有女生会对你产生兴趣，给大家举个例子，比如说一个女生你刚认识，现在在网上有很多这样的，这个女生刚嫁了你，她说你给我转个账，给我点个奶茶，让我看看你的诚意。

你要是做了，那么你就是没有态度的男人，那接下来会一直让你付出，这种女生现在蛮多的，其实这种女生压根一开始就不要打理，因为正常的女生，她压根就干不出来这种事情，有些人觉得这个女生好漂亮，我想跟她聊天。

我不给她买，她是不是不跟我聊了，她就会有这样的想法，这样的想法就是什么，暴露了你自己的需求感，所以说谈恋爱之前，你首先要知道正常的恋爱，它都是怎么样的，别人谈恋爱是怎么聊的，才不会那么被动。

而且在犯错误的一开始，怎么样去及时的制止，那这样的聊天案例，我这里也有，大家想看的，可以私信或者是评论区，给我打个溜，你的三连或者是点赞关注，跟我欢哟，不能白嫖哟，你可以对女生好。

但是要有自己的底线和原则，有些人追女生，底褲都不要了，不要唯命是从，到最后人财两空，要等得跟女生说不，别被女生随意的使唤，很多男生喜欢一个女生，他会毫无底线的给女生好，什么事情都顺着她，对她言听计从。

这样不但得不到女生的爱，反而会让她觉得你很廉价，继续利用你的好，然后一直钓着你，你坚持了很多年，但是最终还是没有结果，毕竟在她看来，我都不喜欢你，你还一直跪舔我，她就会产生拥有感，继续的玩弄你压榨你。

一般这个时候男生会怎么想，他会觉得这是女生在考验我，我在忍一忍，等她跟我在一起就好了，如果一个男生他没有方法，觉得自己可以用真心去感动她，对女生来说，轻而易举就能得到的东西，是女生最不珍惜的。

很多渣女她就是抓住了你软肋，糟蹋你的关心，消耗你的钱财跟精力，然后寻找着下一个这样的男人，想要聊天记录的，可以私信或者是评论区给我打个6，我会一一给大家安排，喜欢记得关注，我是宅男。

用理工男听懂懂的方式，分析情感问题。