# 这样的女生是渣女，赶紧远离 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1bK411U7hA

大家好 我是宅男，用理工男听得懂的方式，分析情感问题，我有个表妹在社交软件上，整了一个小号，然后她就在上面加了一些男生，没事跟人聊聊，寒假一个月时间，就关红包转账，都收到了好几千块钱。

而且她还不是故意套路人家，都是人家主动给她发的，你想想那些渣女的套路得有多神，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞键，积蓄能量成功，会增加你的B站经验值，为什么有些人总是会遇到渣女。

可能是你身上有着吸引渣女的特质，也就是说你的某些特质或者是行为，引起了这些女生的注意，然后让你成为了她们选择的对象，渣女喜欢的就是那些，没有太多经验的恋爱小白，因为这样的男生，好拿捏。

在这样的男生的观念里面，认为喜欢一个女生，你就应该满足她的各种要求，这样很容易被女生牵着鼻子走，为她花钱为她付出，恋爱经验不多的男人，他不懂得如何分辨，女生到底是虚情假意，还是真的爱你。

所以很容易被女生套路，特别是那种情感经验很丰富的女生，她们接触的男生比较多，懂得抓住男人的心理跟生理，从而一步步的引导你对她进行付出，如果你的性格刚好是那种，比较胆小懦弱的，不敢得罪人。

那么你就要小心了，渣女她最喜欢这样的人，你好说话，那么她就可以怎样，为所欲为 得寸进尺，从你身上占得更多的便宜，很多厉害的女生她都是怎样的呢，嘴上说我不要舍不得舍不得，对吧，然后让男生主动的给她。

那么她们会怎么做呢，比如说你跟一个女生一起去逛街，她看到她喜欢的衣服了，哎呀 哥哥，这个衣服我好喜欢呀，然后你专做没听懂她的暗示，结果这个女生就生气了，她一生气要拉黑你，你就吓得立马破鞋，咬咬牙买了。

买了以后又后悔，感觉自己又被套路了，那女生心情不好对你发火，这个事情本来跟你无关嘛，但是她心情不好啊，情绪发泄到你头上了，你怎么办，你只好，我要不买个礼物，对吧，你给她买各种礼物满足她，让她高兴。

那这样的结果就是什么呢，她完全不需要对你付出任何东西，只需要表达一些情绪，你就会对她百依百顺，但是这样下去，你仍然是被折磨的那一个，所以说一旦真正的爱情一定是双方的，不是单靠某方去努力。

女生给你设置了各种考验，然后你一个一个的去满足，那么你就处在了被挑选的位置上，既然感情是双向的，那么你也要有自己的原则，你也要提自己的要求，那很多人就不会给自己设定一个标准。

他觉得这样可能谈恋爱会容易一点，但结果呢，恰恰相反，越是没有要求的男生，越是没有人重视，越是没有女生会给你产生信心，给大家举个例子，比如说一个女生你刚认识，现在在网上有很多电脑，有很多女生看家了。

她说你得给我转个帐，给我点个奶茶，让我看看你的诚意，你要是做了，那么你就是没有态度出来，那接下来会一直让你付出，这种女生呢，现在蛮多的，其实这种女生呢，压根一开始你就不要打理，因为正常的女生。

她压根就干不出来这种事情，女生觉得这个女生好漂亮啊，我想跟她聊天，那我不给她买，她是不是不跟我聊了，她就会有这样的想法，这样的想法就是，暴露了你自己的需求感，所以说谈恋爱之前，你首先要知道，正常的恋爱。

它都是怎么样的，别人谈恋爱是怎么聊的，才不会那么背的，而且在犯错误的一开始，怎么样去及时的制止，那这样的聊天案例呢，我这里也有，大家想看的呢，可以私信或者是评论区，给我打个溜，那你的三连或者是点赞关注。

跟我欢迎，不能白嫖哟，你可以对女生好，但是要有自己的底线，和原则，有些人对女生啊，几乎都不要了，不要唯命是从，到最后呢，人才两不一，要等得跟女生说不，别跟女生随意的使唤，很多男生喜欢一个女生。

他会毫无底线地跟女生好，什么事情都顺着她，对她言听计从，那这样不但得罪到女生的爱，反而呢，会让她觉得你很廉价，继续利用你的好，然后呢，一直钓着你，你坚持了很多年，但是最终还是没有结果，毕竟在她看来。

我都不喜欢你，你还一直跪舔我，她就会产生阴厌，继续地玩弄你，压着你，一般这个时候，男生会怎么想呢，他会觉得，这是女生在考验我，我在忍一忍你，等她跟我在一起就好了，如果一个男生他没有方法。

觉得自己可以用真心去感动她，那对女生来说呢，轻而易举就能得到的东西，是女生最不珍惜的，很多渣女，她就是抓住了你这个软肋，糟蹋你的关心，消耗你的钱财跟精力，然后呢，寻找了下一个女渣女，想要聊天记录的。

可以私信或者是评论区给我打个6，我会一一给大家安排，喜欢记得关注，我是沈润，用以供男听都懂的方式，分析情况问题。