# 阅人无数的浪子警告！这三种女生追不得 - P1 - 雁门郡张辽 - BV1wG4y1E7x2

最近我有个粉丝跟我说，他说他喜欢上了一个女生，这个女生是一个留学生，留学刚回来，平时她喜欢穿一些大牌的服饰鞋子，他们相处的也很不错，但是这个女生会让他给自己买名牌，他说要是一般的女生，他肯定打退堂鼓了。

但是这个女生说，我自己也买得起，平时我也买，我要看的就是你的诚意，你愿不愿意给我花钱，我这个粉丝，他自己的经济条件也不差，不是买不起，但是就觉得给女生花钱和真不真心，不能话好。

开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞键，积蓄能量成功，会增加你的B站经验值，然后我看了一下他们的聊天记录，就能感觉出来这个女生，是真的对这个男生有意思，不是来套路一个奢侈品这种。

但是这样的观念要接受吗，很多人对留学女生这个群体，不是很了解，现在的留学生大部分，是一个什么样的群体呢，他们和国内的一些贵族高中，感觉是差不多的，成绩差不学习，天天酒吧夜店，然后找人代写，攀比诚信。

当然了就不能概括所有，但是很多是这样的，你能想象一个家庭条件，没有那么好的人会花五万块，人民币买双鞋子吗，你能想象有些人在国外，混到没学上了，就待着不回去，就因为这样可以继续，骗家里的学费生活费吗。

继续在外面玩吗，就这些在异国他乡，开放社会的年轻人，玩得很开，而且也很乱，你深入去了解这个女生，你会发现她的恋爱观有问题，就是喜欢你就要给我花钱，你舍得给我花钱呢，你才是喜欢。

如果你一开始都不舍得给我花钱，那你就是在欺骗我，你就是在侮辱我的感情，我也喜欢你，但是呢你居然连个奢侈品，都不舍得给我买，这些爱啊情啊，还有什么价值呢，什么样的女生不要去追，就是被消费主义洗脑的女生。

不能追，她们会觉得男生追我啊，你要提供一切，你给我买这个，你给我买那，给我拎包，给我洗鞋带，接送你家长买单，那么多人请我吃饭，我能出来跟你见面，那就是已经给你面子了，他从来不会去想，他应该做什么。

只考虑你应该做什么，你哪里做的还不够好，其实这样的女生啊，在奥斯兰线城市也很多，就是你为这样想法的女生，做的再多，在她们眼里呢，都是一座单纯的，不会有任何的感激心，但是你少做了一个，那你就是什么呢。

不在意她，不爱她，你不要想着，她会明白你的付出，她压根不是这么想的，因为她这样的行为，会被闺蜜称为恋爱狼，为什么呢，因为以前，她们这样对男生做的结果，就是被大男人伤害，五周辈子哭。

所以她深信消费主义的洗脑，反正到最后，每个男生都会离开我，那这个好像是，不可以改变的事实，那么既然控制不了，最后的结果，那一开始追我的时候，就要严格的要求，可能这样才能更安全一点，因为只有越爱我的人。

才愿意为我做的越多，如果那些前面，都不愿意为我做的更多的人，那后面离开我的可能性就更大，不会去反思这样相处，怎么可能会持久呢，男生因为一开始爱你，所以会委曲求全，但是在一起之后，这种单方面的付出。

是不可能持久的，就算一个男生再爱你，他最爱的还是他自己，当得到的已经得到之后，他不堪一承受的时候，他就会离开，就是一个三观正的人，他可能会遇到坏人，而被坏人伤害，但是他也会因为，遇到三观正的人。

而遇到爱情，当你觉得做好人没有好果子，也变成坏人的时候，就再也遇不到爱情了，所以第一是什么呢，恋爱观扭曲的女生不能追，当然了，如果你不知道什么样的女生，适合你，或者你遇到喜欢的女生，不知道怎么聊天。

那这里我给大家准备了，20多套跟各种类型女生的，聊天记录解析，都是从陌生，直接聊成女朋友的，很多人照着选，就直接投单了，如果你也想看，可以私信或者评论区，给我打个6，用你的三连跟我交换，第二个是什么呢。

追求的人很多，却依旧单身，这样的女生，要么你花得太高，她想要山珍海味，美味佳肴，而你只有米饭跟馒头，细心跟温柔，在她的眼里是没有意义的，要么她就是太清楚，自己想要什么样的生活了，就做好了，不遇到那个人。

就不将就地准备，拢有极强的，看诱惑能力和自主能力，想要靠时间来感化她，也是毫无意义的，趁早留之大吉，第三是什么呢，整天嚷嚷着要脱单，私信的又瞧我不懂的人，那你就不是她的菜，她这就是不给你机会。

不给你任何希望，直接拒绝你，或者不理你，这其实是好的，还有一种更可怕，就是她嘴上，嚷嚷着要谈恋爱，实际上身边也不缺恋爱对象，但她呢，总是对你忽冷忽热的，不主动不拒绝不辜负，说白了就是，她单身的意义呢。

就在于能很好的养背胎，她希望有更多的人对她好，那多一点人对她好，有什么不好呢，她会时不时的呢，给你一些希望，来达到她的目的，这样的女生呢，会让你痛不如生，要趁早远离以上的，这三种女生。

你永远都追不上她的，喜欢记得关注 我是展长。