# 对于女性,具备娱乐精神的男人,具有强吸引力和高价值.如何展示？ - P1：6-如何才能培养娱乐精神？ - 1534321 - BV1cK4y1X7FP

谈高级恋爱找龙宇情感，兄弟们大家好，我是龙宇，接上一集的内容，男生呢要想拥有娱乐精神，就必须这个抛弃功利主义的思维方式，变成情感体验派，主动给女生提供情绪的价值。

让女生呢和自己相处的每一分钟都能拥有快乐，愉悦她们的同时，其实也是在愉悦自己，这是个方向，它不是目标，能不能实现呢已经不重要了，抱着这种心态和对方交往，这个最重要，那如何展示娱乐精神呢，第一点就是。

也是最常用的一种方法，就是做游戏，生活呢是很平淡的，也是无聊的，对于有些人来说呢也是压抑的，那么做游戏这种精神，可以让平淡变得有趣，让女生的情绪呢变得很高涨，进入一种兴奋的状态。

能够主动用游戏精神感染女生的男生，是高姿态的，有价值的，那在雄性领袖看来，跟女生之间呢，没什么大不了的事，不要太较真，这就叫游戏精神，所以和她们互动的过程当中呢，你无论是气氛平淡还是愉快，还是紧张尴尬。

等等各种场合，各种时候都可以用到，做游戏的这种精神，那在互动的过程当中，你如果能够突然展现出游戏精神，就会让女生感觉到很意外，能缓解这个冷场，或者紧张的气氛，这种尴尬的局面都能缓解，并且缓解了之后呢。

女生她就会产生放松开心，这种心情感受，她会高看你，并且期待着你会进一步的表现，各种各样的心理反应，那这样的心理刺激多次重复以后，她们就会对这一系列的情感体验产生依赖，俗称上瘾，那如何做到呢。

要想传递这个游戏精神，要记住三不要的原则，第一不要绷着自己，第二呢就是不要老是装腔作势，第三呢就是不要道貌岸然，这样才能行，大家记住三不要，那要怎样呢，要保持放松的状态，这是第一步。

还有就是要体验和享受两个人情绪的起伏，总之得让自己先进入角色，才能把女生带入角色，当然了知异行难要多加练习，熟能生巧才能知行合一，第二点就是，如何在女生打压质疑你的时候，气氛紧张的时候。

仍然可以保持高姿态传递价值呢，传递娱乐精神呢，就是当女生否定或者质疑你的时候，如果你针锋相对，距离力争，那就会显得没有风度，所以呢，在面对她们质疑的时候，我们完全可以用假投降的办法，既能避免了情绪对抗。

又保持了男生应有的姿态，比如女生说，一看你就是个老司机，到处去骗妹子，他这样跟你开玩笑啊打压你，那这个时候你说，哎呀你真有眼光，骗我的女生特别多，能成功把我骗到手的呢，就很少了，假投降前面是假投降。

后面就调侃，那或者女生又说，你比如说你是金牛座，他们说金牛座的男生都挺抠门的，这样打压你，那这个时候你再说是啊，什么夜总会了，喜剧城了，那些地方是不可能挣到我的钱的，这辈子都不可能，假投降。

所以让大家保持正确的姿态，并不是让自己随时绷着，搞得气氛很紧张，不是这样的，我们要放松，假投降，不对抗，不搞情绪对抗，在很多情况下需要主动的放低身段，放低身段，展示亮剑精神，记住是主动的放低身段。

他不是放低姿态，这样才能够展示你最可爱的一面，那么什么是亮剑精神呢，这个亮剑精神，他的外在表现就是放低身段，他的内核呢，就是高姿态，勇敢的在女生面前，这个以退为进，就是勇敢，有冒险精神。

这样可以瓦解他们的防御心理，在拉高女生情绪的同时，能够激发他们跟你互动的性质，让他们更主动，快速的拉近两个人的关系，总之要记住，要豁得出去，不要怕，也不要端着，不要换得换失，那这个亮剑精神。

他是跟人交往谈恋爱，最有效的方法，如果再配合上其他的方法，就像前面我们讲到过，像什么做游戏了，假投降了，那这就是一套组合拳，威力是无穷的，怎么展示亮剑精神呢，有两条，第一呢，就是假正经，什么叫假正经呢。

我们就举个例子啊，当然是举个例子，大家不要去照搬，比如女生说，啊我的电脑坏了，你能抽空来我家修一下吗，你怎么说呀，你不能说，啊行我马上就去，你要说不能，我怕我会失身，先调侃一下，然后继续再聊。

这就叫亮剑精神，假正经，第二呢，是自嘲，自嘲也很重要，它是一种很重要的，化解尴尬的品质，我们也是举个例子啊，大家不要照搬，如果女生说，她问你，你是做什么的，你怎么自嘲呢，你说哎呀，我和朋友开了个小公司。

卖卖红薯啊，就是卖红薯的，这样自嘲开玩笑，这就是娱乐精神，那娱乐精神，就会让你，跟他的互动充满了魅力，既传递了好情绪，也是你一个人，男人内心强大的一种体现，那对于女生来说，这就是一种，既重要。

又很直观的奖品属性，这是男人的奖品性，所以呢，我们才会听到，有这么多的女生说，啊我要找个有情趣的男生，就这个原因，那龙语恋爱学的一大特点，就是让你们拥有娱乐精神，变成一个有情趣的，有魅力的男生，好。

今天呢就先到这儿，有什么思考和问题，都可以在评论区留言讨论，也可以私信我，一对一交流，谈高级恋爱找龙语情感，我们下集再见，再見。

