# 小别胜新婚？我们看看，心理学是这么解释的，透彻！ - P1：2《揭示女生常用的21个恋爱策略》系列2反差(1) - 1534321 - BV1Ah411Q77f

谈高级恋爱找龙宇情感兄弟们大家好，我是龙宇，我们接上一集的内容，我们继续揭示女生常用的21个恋爱策略，今天讲延迟满足和反常盟，什么是延迟满足呢，就是人对某种东西产生渴望之后，如果迟迟得不到满足。

在这个好奇心想象力，以及逆反心理的共同的作用之下，驱动下，会把目标的价值放大，感觉它更有魅力，越来越有魅力，得到它的渴望就会更强烈，在恋爱的过程当中，这是女生对男生最常用的一招，我不能轻易的答应她。

让她再追我一会儿，得到太快的不会珍惜，我很慢热，你这也太快了吧，我还没有准备好，等等，兄弟们，是不是听着感觉很亲切，这些话，这个方法我们也可以学习一下，具体怎么做，当你发现女生，她们有某种渴望。

并且你可以做到的时候，为了让她的情感体验更丰富，你也可以拖延一下，推迟一下，不要着急的表现自己，要选择一个合适的时机，在合适的地点，用合适的方式，甚至是超预期的方式，再给到她，延迟满足，如果用的好。

会让她更珍惜你，会让她更珍惜所得到的一切，心动来电，当然了，你不能显得太刻意，最好是能自然而然的表现出来，效果会更好，也不要延迟的时间太长，都晾凉了就不好了，有一点我们需要强调，这种方法。

它更多的是一种，让女生更满足的服务意识，是给对方带来幸福感的一种奉献精神，而不是一种心机，不是心机，在这个前提之下，对方他不仅不会怪罪你，还会感觉你很有魅力，比如说牛郎织女，一年他们只能见一次面。

满足是相当延迟的，但是两个人的感情十分稳固，牢固，千年以来，全国人民陪着他们过节，七夕节，情人节，当然了，这个例子比较极端，我们要不要刻意这样，但是俗话说的好，小别胜新婚，这也是有心理学的依据的。

延迟满足，我们再来看第二个方法，叫做反差萌，什么意思，反差萌也叫人设退拉，就是在生活当中，假如当一个女生，她发现你有价值，有奖品心，但是却由于你的态度了，形式风格了，这些，她暗中感觉到了，接近你的阻力。

比如说她感觉你，严肃，高冷，很强势等等这些，她有阻力，那么这种阻力反而会激发，她更接近你的欲望和渴望，这个时候，如果你突然画风一转，展现出跟之前完全相反的风格，什么风格，比如说活泼，温柔，平和，认真。

体贴这些，那就会让她感觉到你很有魅力，这个男人很有魅力，棒棒的，我之前看过大量的女生，描述自己恋爱经历的这些案例，发现很多初次相识的时候，以及长期相处下来，他们对男生心动来电的这些原因。

都是因为男生在他们面前，展示了反差萌的效果，造成的，兄弟们在应用的时候，要注意两点，第一，反差的前后风格，对比要强烈，这样才有冲击力，才会让女生印象深刻，比如说高冷，突然变得温柔，不正经爱调侃。

突然变得认真，一个无趣的人，木讷的呆板，突然变得很有情趣，很浪漫，这就是前后风格对比反差明显，第二点，就是让女生感觉到，她是被优待的，她是被重视的，她是被特殊对待的，她在你的心里是独一无二的。

制造出这种感觉来，她享受了和别人不一样的待遇，在你面前，这样才能够体现出你对她的真心诚意，可控性可得性，满足他们的虚荣心，我们要服务女生，尽量的满足她们，她们对虚荣心的渴望也很强烈了。

我们不要打压这种虚荣心，尽量的满足，下面我们就看，有位女性网友，她是这样说的，男人在女性面前最大的魅力，就在于反差，一个本来以为严肃冷静的人，在我面前温柔卖萌，一个本来以为游戏人生的人。

在我面前愁出害羞，一个本来以为漫不经心的人，在我面前认真细致，一个本来以为古板无趣的人，在我面前开怀大笑，这些反差，真是让我感觉到心都被化了，好，今天我们就先分享到这，希望兄弟们能够举一反三，活学活用。

方法是没有定式的，但是本质是不变的，只有抓住了本质，才是真正的学习，才能有真正的成长，谈高级恋爱找浓郁情感，我们下期再见。

