# 恋爱时，佛系心态要不得。面对真爱，强者主动争取，弱者随“缘” - P1：4只有主动展现自己的男人，才能在同性竞争中脱颖而出 - 1534321 - BV1Hi4y1T714

谈高级恋爱找龙宇情感，大家好，我是龙宇，通过前面的几期视频，我们分享了如何打造自己的专属的魅力，但是这些还不够，还需要有意识的，主动的去展示自己的魅力，这个很重要，展示。

只有这样你才能够在激烈的同性竞争当中胜出，如果你不会，或者说你不好意思，你不好意思有针对性的展示自己的价值和魅力，别人就看不到，这是不行的，听到这儿有的兄弟也许就要抬杠了，说什么，我酒香不怕巷子深。

我相信我是金子早晚会发光，我要保持低调，我相信女生们，她们一定会在茫茫的人海，在人群当中，在和我短暂的接触中，通过我低调的言行，能够敏锐的发现我的价值和魅力，如果她们要发现不了，那就是她们没眼光不识货。

有兄弟会这样想，如果是企业家，那些商人都这么想问题，谁也别做广告了，而现实是什么，现实就是，再好的商品，现实就是再好的商品，他们都会不惜重金的做推广，开发布会，甚至请明星代言，人家不这么想问题。

所以人家发财，谈恋爱也是，那些情长得意的人，都不会这么想问题的，他们推销起自己来，那都是不遗余力的，只是你不知道，大家想一下，一个漂亮的女生，从十几岁开始，到25岁，当然也有的人能够，保持到35岁。

在学校里工作中，在路上，在一些消费场所，大街上，包括在网上，每年都会有很多的男生想认识她，追求她，对她放电，盯着她看，骚扰她搭讪她，加微信约她，给她送礼等等这些，当一个人选择太多的时候。

就会扰乱人的心智，这在心理学上叫做选择的暴力，这种现象，你就像大家在超市里选方便面一样，琳琅满目，满货架都是，各种品牌的，你选择困难，我们现在在网上买东西，也一样，事实上女生最终。

只能记住有限的那么几个人，最优秀的最差的，还有最特别的那个人，在日常的生活当中，你在女生面前如果展示出，像是绅士风度，负责任的态度，时尚的衣着，幽默的谈吐，包括好车，好口碑，个子高学历高，声音好听。

鼻子好看，等等这些，这些价值，都有可能让女生产生兴趣，但是如果这些价值，它在女生面前没有展示出独特性，就很难被人记住，不会形成强大的吸引力，还有，就是不要幻想把全世界。

完美男人的特征都放在自己一个人身上，这个是不可能的，这样给人的感觉也是假大空，我们每个人都应该结合自己，独特的优势，打造这么一个，或者几个，拿得出手的价值点，这就够了，这些价值点在人群当中。

是广受欢迎的，这样可以在最大的范围内，吸引到女孩子，你的社交半径，就会无限的延长，比如说你会修电脑，你会拍照，现在这年头，拍视频很火，你懂车，你运动很有特长，比如说滑雪滑得好，游泳，打台球等等。

或者你知识渊博，见多识广，人脉广，还有的就是厨艺精湛等等这些，都是能够帮助到别人，解决实际问题的，实用的技能，你有了这些，当别人有需要的时候，你主动一点，热心一点，也许他，就在那里等你，你很快就会脱单。

当然了我们也要掌握一些，能够给别人带来快乐的，这种固定的节目，要勇敢的表现自己的特征，传播快乐，这个时候，也许他就在那里等你，你参加聚会的时候一表现，迅速的就能吸引别人，比如说，你会某种乐器。

你唱歌好听，你会星座解读，会变魔术，讲笑话，做游戏，当然了我们还要学会，通过对恋爱关系了，对价值观了，对人生了，生活态度了，自身的经历了等等这些，我们学会有独特的描述能力，就是讲故事的能力。

这样就能展示自己的姿态和价值，比如女生说，你希望你的老婆出去工作吗，以后，这个时候你说，这个不重要，关键是他做自己喜欢的事情，有自己独立的人格，活得开心自由，没有比较就没有伤害，生活中。

处处充满着同性竞争，到处都是，价值展示的舞台，兄弟们如何脱颖而出，我们在这个舞台当中，就是要善于利用自己的优势，有意识的凸显自己的长处，或者是与众不同了点，记住这是一种意识，在有些环境当中。

在有些条件下，只有做得更好，才能有比较优势，比较优势也是一个经济学的概念，在贸易领域经常用的，就比较优势，比如说，你暗恋的女生，她是个篮球迷，你就努力的练球，才可以在球场上引起女生的注意。

同时也要善于发现，竞争对手的短处，充分运用自己的长处，展现出独特的价值，比如说，你新入职一家IT公司，你发现公司里的工程师们，都穿的比较随意，不够言笑，这个时候你穿的比较精致，风趣幽默，这样去上班。

过不了多久，就可以赢得好几个女生的好感，还有，下班的时候，同事们可能都忙着走出电梯，只有你一个手挡住电梯门，一个手按着电梯开关，直到大家都走出去了，你才放手出去，或者说你周末，公司的同事一起去，团建。

这个时候你可以展示，你丰富的生存知识，和很强的动手的能力，其他男同事和你一比，他肯定比不过你，你说那个女同事他更喜欢谁，这就叫比较优势，同性竞争，其实是一个很庞大的话题，在这一集里。

我们除了教大家一些具体的方法，主要是让亲人们，要具备这种同性竞争的意识，还有脱颖而出的这种思维，是什么，积极主动的，不遗余力的，想尽办法的，在女生面前展示自己的价值和魅力，如果你能够克服自己。

你之前的那些社交障碍，在做这些事的时候，你不会感到别扭，你不会感到不好意思，而是信心满满，挥洒自如，我们这节课的教学目的就算达到了，好，今天先讲到这，有什么想法都可以在评论区留言讨论，咨询问题和课程。

有什么需要帮助的，或者是听完课也不知道具体怎么做的兄弟，可以私信我一对一的交流，谈高级恋爱找浓郁情感，我们下集再见。

