# 恋爱失败的启示,相较于指责抱怨,你更需要重启心态建设和情绪管理 - P1：3-心态建设，情绪管理 - 1534321 - BV16b4y1R7Zi

谈高级恋爱找龙语情感，大家好，我是龙语，上一期我们就讲到了，遇到情感挫折，比如说分手，失恋的时候，该怎么去面对，主要我们讲了两条，上一集，第一，就是不要去指责抱怨，那样只会显得自己很廉价。

第二就是要培养内归因的思维，就是只有反思才能成长，今天我们就讲第三点，主要是情绪管理，心态建设，怎么管理呢，最根本的要求，就是要改变自己受害者的这种思维方式，如果说一个人总是被受害者的思维。

占据了自己的心智，并且任由自己的这种指责型人格作祟，那么在感情出现矛盾的时候，他就只会抱怨，自哀自怜，无理取闹，撒泼打滚，或者是纠缠威胁，还有就是互相敌视，撕破脸皮，互相揭伤疤，歇斯底里的吼叫。

更有甚者互相大打出手，明枪暗箭的报复，对驳公堂等等这些都有，这几年出现在新闻上的，类似的这些狗血的剧情，因为涉及敏感话题，我们就不举例子了，大家都知道，好，那么这么做，看似是快意恩仇，实则损人不利己。

完全任由自己把人性当中，最丑陋的一面，毫无克制的爆发出来，这是不好的，有人说不这么做，我憋得难受，只有发泄出来我的心情，才舒坦，但是大家想想真的是这样吗，都别逞强了，事后内心难道没有一点，丝毫的悔意吗。

与死网破真的好吗，不见得，有人说照你这个意思，就应该自己忍气吞声了，什么都不做，难道凭什么受气的都是好人，凭什么让坏人嚣张，凭什么不能替天行道，凭什么不能去主持正义，为什么受伤的总是我。

其实我不是这个意思，我也不是说站在道德的，制高点去指责谁，绝对没有，并且我本人很反感，那些所谓的道德地，遇到事情具体怎么做，也轮不到我指手画脚，各位亲人都很聪明，知道该怎么做，我只是试着开启另外一种。

思维的方式，去看待一件事情，去讨论一件事情，我们先不急于做是非的判断，下具体的结论，我们就就事论事的去讨论这个问题，我认为保持理性的讨论，才是有意义的，好，我们不谈那些形而上的，我们只谈个人的成长。

或者说我们把话题再聚焦一下，我们聊情绪管理心态建设，如果一个人平时对自己的情绪，体察的不够，疏于自我的沟通，或者叫情绪管理的不够，那么一旦遇到不顺心不如意，受打击的这些事，事到临头，他就不会控制自己。

他也控制不住自己的坏情绪，也叫心魔，就不能做到理性，客观的面对问题，面对自己，也不能够跟自己内心好好沟通，这就好像是健身，你平时不注意锻炼，你到了用到功二头肌的时候，又使不上劲，为什么。

他因为他没有就没练过，就虽然大家都知道，控制情绪是一件很难的事情，尤其是认为自己受到了背叛，感觉很委屈的时候，你真正想做到洒脱超然，拿得起放得下，自己一个人承担所有的痛苦，怀念和孤独，这些确实很难。

但是圣人们也说过，虽不能置心向往之，你只要愿意进步，愿意把事情处理好，就要以终身学习，终身成长为目标，不要在意路途的遥远，进一步有一步的欢喜，就拿我们上面提到的受害者思维来说，什么叫受害者思维。

我是对的，他是错的，我有很多证据，我很优秀，他是渣男，那么这是对别人，还有一种就是对人生的，对人生的态度，受害者，我很倒霉，我命不好，对我不公平，等等这些，客观上是不是这样，也许是，那又能怎么样。

客观讲，在命运面前，所有的人他都是弱者，客观现实就摆在那，大家都已经知道了，你再去纠缠，它已经没有什么意义了，让自己变得更好的唯一方法，就是去改变我们自己，改变我们自己的内心，首先就是思维方式，就是说。

发生了一件事，我们怎么去看待它，比如说失恋了，或者没有追上，被拒绝了，还没开始就已经结束了，这对自己来说，首先当然它是坏事了，感觉自己很失败，这是人习惯性的思维方式，从得失的角度去看问题。

内心得出来的结论，他就是，我就是受害者，但是我们可以换一种思维，就是看待问题的角度，我们换一种，叫维度也行，我们从人生体验的角度，去看待失恋这件事，这就需要把时间，把眼光给拉长，把某年某月某一天。

发生在自己身上的这件事，放到整个人生，几十年的时间里再去看，放到自己老年之后，回过头来再去看，放到整个人生的角度，你就会有不一样的发现，会有不一样的感受，也会有不一样的心得和感悟，有哪些心得和感悟。

有很多，我们举个例子，比如说，有句歌词，叫早知道伤心总是难免的，你又何苦一往情深，也许你现在听到这句话，你很认同，是啊，不动心就不会受伤，这句话没毛病，但是等你感悟了之后，早知道伤心总是难免的。

我依然一往情深，为什么，因为那才是我，那就是我，这从此不动心了真的好吗，不一定，是你不动心了，可能会少受伤，甚至从此，刀枪不入，你不受伤了，但是也从此拒绝了，或者杜绝了，很多美好的情感体验，和人生体验。

同时也意味着，你从此关闭了，找到爱情幸福和快乐的大门，都关上了，没有风险，往往是最大的风险，亲人们，这就是觉悟了之后的思维方式，还有，如果悟性再高一点的人，顺着这个思路，他会发现真心，什么是真心。

下面我就试着描述一下，不展开太多，悟性高的亲人自然听了心灵神会，马上秒懂顿悟，悟性低的兄弟，可能听着像念经，不能秒懂，但是别着急，时机还不到，慢慢来，你可以见悟，什么是真心，真心它是情感体验派。

只关注人生的过程当中的体验，并且能够把所有的体验，最后都能够变成美好的体验，记住是变成美好的，对他来说，结果都已经不重要了，人生所有的经历，都从正面的角度去看待，变得对自己有意义，有价值，值得感恩。

感恩一切遇见，感恩一路上所有陪伴过自己的人，哪怕是伤害，也都不重要了，留下的只有感恩，曾经的陪伴，曾经的遇见，只怀念他的美好，接受一切，原谅一切，宽恕一切，一颗真心温暖舒适，无限大，它是一又是一切。

它包容一切又不是一切，它是什么，它什么都不是，它只是我们对生活的热爱，当一切问题都不是问题的时候，就是真心，网上也有句很火的话，说人生经历的每件事，到最后一定会变成好事，如果不是说明还没到最后。

也是这个意思，好，今天先到这，对于上面这一大碗鸡汤不敢苟同的，或者是有反对意见的亲人，欢迎在评论区留言讨论或者批判，谈高级恋爱找浓郁情感，谢谢大家，嗯。

