# 恋爱失败，放下抱怨，才能成长。自怨自艾、歇斯底里终是画地为牢 - P1：2-遇到情感问题时的心态建设-放下抱怨，准备成长 - 1534321 - BV1qb4y1R7b5

谈高级恋爱找龙宇情感，大家好，我是龙宇，各位亲人们，我们在追求真爱的路上，总会遇到一些挫折，难免会遇到不合适的人，产生情感上的纠葛，矛盾，甚至分手，有些人就会感到特别受伤。

情结严重的会体验到什么叫刻骨铭心，什么叫荡气回肠，古往今来，形容失恋后的那种复杂的心情，主要就是难受了，这种语言很多，什么撕心裂肺，什么世界一片灰暗，更有些大才子，更是登峰造极，他们就会写诗了，填词了。

代表人物有很多，像李商隐，李玉，李清照等等，都有佳作传世，我们就说李玉，他这一生经历了从帝王到囚徒，爱情经历也是大起大落，他的那些故事具体细节，我们今天就不展开了，我们就说他写的词，他写的词很深刻。

又清新脱俗，艺术造诣那种美感，引起了无数人内心的共鸣，当然了，也有人不喜欢这类婉约派的风格气质，就嫌他们太磨叽，说他们是病态美学，我个人认为他们不但不是病态，而且特别正常，为什么，因为他们的感情很真实。

因为真实所以感人，因为感人所以经典，因为经典所以不朽，下面我们就试着朗诵他几句，大家欣赏一下，无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋，剪不断，历还乱，事离愁，别时一番滋味在心头，还有，别时容易见时难。

流水落花春去也天上人间，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流，最后一首，一重山两重山，山远天高烟水寒，相思枫叶淡，菊花开菊花残，赛燕高飞人未还，一帘风月弦，这是古人对待失恋的态度和情怀。

准确的说是一部分古人的感情表达，它不是全部，一定不是全部，肯定不是全部，为什么，因为第一，他们都属于才子家人，他不是老百姓，属于极少数人，第二，即使是才子家人，古代的也不都是这种态度，还有其他很多流派。

像豪放派，那么现代人是什么态度，现代人失恋之后，或者是两个人闹矛盾，情感不顺心，我们举个比较极端的例子，比如说被劈腿了，之后我看到的简单说有两种态度，第一种我认为是比较理性的方式，像是著名的那句。

恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜，还有一种感性的方式，发泄情绪，指责抱怨，好像这种情况更多一些，现实中，抱怨对方薄情寡义，见利忘义，有始无终，指责对方有眼无珠，为什么看不上我，见义思迁，一情别恋这些。

我们不去辩论这些指责它对不对，我们就假设这些都是对的，上面这些话的潜台词是什么，意思只有一个，也就是我没有错，我是个受害者，所有的错都是他们的错，都是他的错，如果是一个人只会这么看问题，想问题。

那么这才是悲剧的根源，什么悲剧，不但损人不利己，还耽误了自己，降低了自己，而不是成长，为什么这么说，第一点，在既定的事实面前，只会一味的指责别人，怨天尤人，而又拿不出切实改变现状的办法和行动。

这种思维方式就叫做，只会外归因，这本身就是一个低价值的表现，有什么意义，解决不了任何实际问题，并且还会显得自己特别廉价，不值得被爱，不值得被珍惜，所以我们不推荐这样。

并且这样也不能够让自己的生活变得更好，也不能够让自己的心情变得更好，也许有人会反驳我说不，我说出来就痛快了，其实抱怨吐槽你带来的那些释放，它很短暂，长期来看，还是没有任何幸福感可言的，关键是这种事。

它也不适合给别人给外人说，俗话说家丑不可外扬，好事不出门，坏事传千里，没有不透风的墙，不管你们曾经关系处得多么好，不管是闺蜜还是老铁，万一以后闹翻了呢，这些都会成为别人笑话你，鄙视你攻击你的证据。

即使是你们一直关系不错，这些事在别人眼里也是给你减分的，这是人性，对你的人生成长幸福一点好处，一点作用都没有，你想想是不是，那该怎么办呢，高情商的做法，我们用一句话总结，就是把快乐留给别人。

把悲伤留给自己，有些事自己消化了它就完了，怎么消化呢，具体思路我们下期再分享，我们今天先说第二点，第二点就是有些人，在感情当中遇到任何的问题，从来只会指责别人，我们刚才说了，在心理学上叫外归因的思维。

而不知道反省自己，这个在心理学上叫内归因思维，那么这样做的结果是什么呢，就是永远他看不到自己的不足和缺点，这就等于这个人他没有成长性，也叫失去了进步的空间，这就跟骄傲使人退步，谦虚使人进步。

它是一个道理，本来每个人，都有这样那样的缺点和不足，这是很正常的事情，但是假如一个人有很多的缺点，同时他没有了进步的空间，没有了成长性，这就可悲了，尤其是当你的另一半，不断的人家在追求进步和成长的时候。

那两个人的这种差距就会不断的被拉大，这也是很多表面上这些感情矛盾，形成的内在原因，深层原因和本质原因，我们也要看到不是所有的人，都只顾着追求外在的那些东西，功名利禄，声色权利，不是所有的人。

有很多一部分人，他们把追求内在成长，什么内在成长，精神的境界，心灵的体验，人生的拓展等等这些，看得很重要，当然了我们再说一遍，不是所有的人都这样，在两个人刚刚谈恋爱的时候，这种人生价值观的差距。

往往容易被人忽略，以后你们真的在一起了，慢慢它就会发酵出各种各样的矛盾，一旦感情出现了问题，人们只会指责那些，因为价值观差异，衍生发酵出来的那些表面问题，而忽略了真正的价值观的差异，这是深层问题。

也就是说一个人有成长性，另一个人因为各种原因没有成长性，这才是产生各种矛盾的本质，为什么有人没有成长性，有两个原因，第一就是主观原因，主观原因是什么，过于自负，自满，傲娇任性，没有空杯心态。

这种人他肯定没有成长性了，他认为自己天是老大，他就是老二了，什么都懂什么都会，这种人，第二就是客观原因，客观原因就是一部分人为生活所迫，工作太忙，平时太累，为什么，个人运气不好，曾经或者是一直以来。

生活当中遇到不如意的事情太多，把用来成长的这种时间，精力，好心情都耗尽了，平时，这些倒霉的事，时间都占满了，有人说不能给自己拒绝成长，找客观理由，不能为他们开脱，那些人就是懒，只要想成长，谁都挡不住。

有志者事竟成，哗啦哗啦哗啦，苦心人天不负，你没见过凿壁偷光的故事吗，这些话到底是鸡汤，还是毒鸡汤，各位看官自己去分辨，今天我也不想表达自己的观点，这个以后再说，OK，时间差不多了。

具体如何调整恋爱心态管理情绪，我们下期再讲，在这个节目的尾声，分享一首很好听的歌送给大家，谢谢观看，回想那一天喧闹的喜宴，耳边响起的究竟是序曲扩乱接片，感情不就是你情我愿，最好爱恨只凭两不相欠。

感情说穿了不说还不算结束，爱恨只凭两不相欠，感情说穿了一人挣脱的一人去见，男人大可不必白跟我演，女人实在无需处处可怜，总之那几年你们两个没有缘，明天在不开灯的房间，当所有思绪都一点一点沉淀。

爱情究竟是精神鸦片，还是是寂寞的无聊消遣，香烟映着你灯光圈，和他的照片交摆在身边，傻傻两个人笑得多甜，傻傻两个人笑得多甜，笑得多甜，笑得多甜，笑得多甜，傻傻两个人笑得多甜，傻傻两个人笑得多甜，笑得多甜。

傻傻两个人笑得多甜，傻傻两个人笑得多甜，傻傻两个人笑得多甜，傻傻两个人笑得多甜，傻傻两个人笑得多甜，傻傻两个人笑得多甜，傻傻两个人笑得多甜，傻傻两个人笑得多甜。

