# 恋爱时，功利主义是女人的噩梦、男人的枷锁！ - P1：5-放弃功利主义思维，才能赢得美人归 - 1534321 - BV1xr4y1N7VY

谈高级恋爱找龙宇情感，大家好，我是龙宇，接上一集的内容，在谈恋爱的时候，展示娱乐精神的第三个好处，就是在交往的过程当中，你会比较主动，不至于陷入被动的境地，什么叫被动，不同的人遇到的具体情况。

都不会完全一样，也就是说每个兄弟体验到的被动感，这种具体的原因各不相同，这个其实并不重要，重要的就是化解被动的方式和方法，它就那么几种，我们知道这些方法它就行了，那么为什么展示娱乐精神。

就可以化解被动呢，因为娱乐精神，可以让你的追求的行为变得比较灵活，谈恋爱的时候比较灵活，它会一种真真假假的，嬉皮笑脸的开玩笑的方式，给女生也给自己始终能留个台阶，留个退路，它不至于把聊天聊得太僵。

也不至于把关系处得太僵，你始终有回旋的余地，就是这样，那么如果大家听过之前的课，自然就理解这句话的意思，今天我们就不再多举例子了，有一点我们需要强调，娱乐精神，它不只是我们通俗理解的什么幽默感。

讲个笑话，不是这样的，它是一种宝贵的品质，它既然是一种精神，就是一种品质，它是一种强大的一种社交的心态，恋爱的心态，它也能够反映出你超然洒脱的一种人生态度，如果只是单纯的理解成幽默耍贫嘴。

那就有点狭隘了，听到这里，也许有的亲人就要问了，你把娱乐精神，你说的那么好，那么重要，那么有用，俺们该怎么去提高，俺们怎么就没有，原因有很多，但是主要的原因，是被长期以来形成的功利主义的思维习惯。

和行为方式所影响，准确的说是所束缚着，我们前面的课程里，反复批判过功利主义，说它是爱情的杀手，是谈恋爱的大忌，具体来说什么是功利主义的思维习惯，它有两个明显的特点，第一就是行为目的性太强。

第二就是患得患失，正是这种思维方式，它就像一根无形的绳子，是无形的，把你的恋爱天赋，你的生命活力，你的表现力，都给捆住了，束缚住了，我们举个例子，它就像西游记里面大家都看过，智夫孙悟空的捆线绳一样。

它让你动弹不得，当然了也有点像紧箍咒，它束缚着你，那么在恋爱的过程当中，目的性太强，只在乎结果，它就会忽视了过程本身的美好，你缺乏享受过程的这样一种能力，总想来快的，有的兄弟就是总想来快的，直达终点。

最好刚认识，就赶紧的确立亲密关系，你赶紧答应做我女朋友，晚上我们直接就开房去得了，谈什么谈太麻烦了，没必要不好玩，我不愿投入，不然的话我费这么大劲跟你谈来谈去，最后谈不成怎么办，浪费时间精力。

最后有的连手都没牵到就拜拜了，我岂不是很亏呢，有些人就这样想问题，这就是功利主义，积功尽力，患得患失，这样很不好，还有一种患得患失的这种心理，它跟前面不太一样，它属于谨小慎微型的，前面那叫积功尽力型的。

那么谨小慎微型的这部分兄弟，他们的特点是什么，在谈恋爱的时候姿态太低，总怕出错，为什么，原因就是他们有很多根深蒂固的，错误的，或者叫不正确的，不真实的，片面的，对于恋爱的认知和观念，有很多这种。

这个我们今天也不展开，以后有课程专门去分析，总之这些兄弟在恋爱当中的表现，就是什么，把跟自己喜欢的人聊天约会，这种很美好的事情，变成一种负担，一种包袱，这很不合理，或者是把跟女生聊天约会。

吃饭逛街喝茶看电影，这些，本来很享受，它变成了走流程走过场，就是不这么做，可能我也知道，人家也不会答应我，是吧，你走流程走过场，其实我也不愿意干这个事，就这样，毫无快乐可言，这也很不合理。

谨小慎微总怕犯错，这种状态，如果不改变的话，你即使是学再多的恋爱学技巧，和那些方法那些招都没有用，因为你用不出来，并且即使你有很多的个人的优点，你有钱长得帅，你都会被这种无形的这种绳子，困得严严实实的。

你的男人的这种雄性的这种特征，这种天性也必然会受到压抑，在恋爱现场约会的时候，或者是跟女生聊天的时候，整个过程你都会被压抑，你不但什么招式，你都施展不出来，你的个人魅力也同样会大打折扣。

这样的话其实不只是谈恋爱，对于你拓展社交与人交往交朋友，也会有很大影响，就是处处精打细算，为了成功，结果却是恰恰因为这样才导致的失败，就跟红龙梦有一句话，机关算尽太聪明，反误了清清性命，就这个意思。

这就叫人算不如天算，还有就是你这样，你自己也会感觉很不好，会感觉人生活得很别扭，很压抑不舒爽，不淋漓尽致不痛快，在这种状态当中，即使是外在你的个人条件不错，你的生活也不错，但是你的内心的心情和感受。

你的幸福感都会大打折扣，这就恨划不来了，这种哲学的思辨，这种思想大家好好来去体会体会，最后怎么办，都有哪些具体的方法，可以培养和展示娱乐精神，娱乐精神还有哪些内涵，这就是我们明天要讲的内容。

好今天就先到这，有什么思考和问题，都可以在评论区留言讨论，也可以私信我一对一交流，谈高级恋爱找浓郁情感，我们下集再见，謝謝。

