# 爱情启示录，妨碍男人获得爱情的九十九个原因。第一期：由来 - P1：1-妨碍男人获得爱情的九十九个原因。 - 1534321 - BV1DA411M7Ej

谈高级恋爱找龙宇情感，大家好，我是龙宇，各位亲人，在这里先给大家道个歉，因为今天的内容比较特殊，哪特殊，就是它一反我们平时每期视频干货多的特点，今天我们不讲干货，内容比较水。

主要是为我们后面这几期节目做一下铺垫，后面这几期节目它是一个系列，主题就是分析作为男人在谈恋爱这件事上，失败或者叫还没有成功的一些原因，这是一个系列，为什么我们要花几天时间讲这个呢，讲这个系列。

首先因为我认为这确实是一个比较严肃的问题，弄清楚这些有助于我们更好的完善自己，少犯错误少走弯路，还有一个原因，就是作为爱情的一个狂热信徒，我这一直以来，就二十几年以来，对恋爱学这个领域。

很多问题很多现象，我都特别感兴趣，都说兴趣是最好的老师，确实是这样的，在强烈的好奇心和求知欲的驱动下，愿意花时间和精力，去做这种比较深入的系统的探索，研究分类和总结，恋爱学要探讨的问题很多，包罗万象。

比较宏观的问题有，你比如说什么是爱情观，什么是正确的爱情观，哪些是错误的，爱情中有哪些陷阱，如何防范那些谈恋爱目的不纯的人，他们都有哪些手段方法技巧，如何去识别和应对，这些都是宏观的。

还有吸引力的本质是什么，如何让自己变得更加有吸引力，如何展示，恋爱过程分几个阶段，有什么流程和顺序吗，以及为什么怎么做，不是三段论吗，是什么为什么怎么做，是吧，都有哪些恋爱技巧等等这些。

这其中就有一个很重要的主题，或者叫研究课题，那就是我们开篇提到的，到底是什么原因，阻止一个人获得爱情，我们说的再详细一点，都有哪些原因在妨碍着一个人，我们主要说男人追求爱情，获得爱情，也可以把这个问题。

我们再换一种说法，导致一个人男人情感受挫，很难找到真爱，谈恋爱总是谈不成的原因都有哪些，除了上面说的，我自己个人对恋爱学领域，这些问题都很好奇，这个因素之外，当然这个因素它是属于主观因素。

它还有一个客观因素，也在驱使着，鞭策着，鼓励着我，把这些问题搞清楚，客观什么因素，它是这样的，有的亲人们可能知道，我教恋爱学讲课，做培训情感咨询也有十几年了，线上线下的，跟学员接触的时间很长。

很多就成了好朋友，大家都相信我的人品，我什么人品，我比较靠谱仗义，不胡来，也认可我的教学理念，我们什么教学理念，以人为本，理性细致，我们干货比较多，除了今天，我们鸡汤少，同时，兄弟们也认可我的敬业精神。

什么精神，那就是专注，认真，负责，不敷衍，不忽悠，这种精神，所以，我和很多兄弟交流的比较深入，他们问我的问题就比较多，或者说，他们更愿意，跟我探讨问题，有很多问题，甚至都超出了情感的领域。

像什么人生态度，人生观，家庭所事，什么事业方面的，工作，职场，心理等等这些，都会探讨，我们就说情感领域，他们把自己亲身经历的，和女生交往的一些过程细节，跟我一起交流，向我咨询问题，在这一方面。

也给我提供了大量的，现实的一些案例，再加上，我本身又有一个好为人师的，坏毛病，这就导致学员，他们用数不尽的问题，倒逼老师成长，因为对于我来说，没有经过我自己认真思考，深入思考过的问题，在别人问的时候。

我讲不出来，真的，我不愿意把一些，道听途说的，没有经过自己大脑的，我自己还拿不准的答案，随便分享给别人，亲人们，我不是一个随便的人，好了，我们回到正题，就是前面，我们做了一些铺垫。

算是把今天的题审清楚了，因为接触的学员多了，我就发现很多，单身的，脱单困难的，情感受挫的，不会谈恋爱的，亲人们，本身条件不错，你说身高，长相，颜值，收入，学历，品位，包括见识，人品，生活习惯，个人素质。

等方方面面的都不错，各种条件，不像大家，印象当中的那么差，根本不是，有些兄弟，当然不是全部，可以说他们条件很好，非常好，就拿学历来说，那有清华的，北大的，人大的，北理工的，上海交大的，研究生。

这些学历是没问题的，再说职业，有外科医生，律师，企业高管，还有创业者，大家想想，这些兄弟们，收入他们能低得了吗，还有富二代，民营，私营的老板，在一二线城市，有好几套房产的，财务都自由了，虽然是少数。

但是也有，对不对，你还别不信，事实它就是这样，有些亲人在自己的专业领域，他们事业都做得很成功，但唯独，在跟女生交往，谈恋爱这件事上，经常受挫，表现的迷茫困惑，包括经常犯一些错误，不知所措。

不知道怎么突破，没有恋爱框架，没有恋爱框架，给人感觉好像是情商低，不会聊天，总之，出各种各样的问题，这个就让我想起，木桶理论说的那样，就是你这个桶，只要其中有一块短板，它就会把里面的水漏出一部分去。

漏出去的水就是幸福，它就是爱情，而组成短板的要素，那些因素，我就发现有很多，当然了，具体到每个人，他不可能把这些要素都占全，但是我们讲课是针对所有的人，所有的想通过学习恋爱学，提高自己的情感认知。

和恋爱技巧的兄弟，所以我们要把统计出来的这些因素，都得讲出来，大家就可以对号入座，有则改之 无则加勉，如果您有成长之心，能听到心里去那就最好，如果您一向比较孤傲，内心比较敏感，不愿意去触碰自己的软肋。

那就当听评书听故事，也无不可，如果是您听着听着，有点感觉了，心中有那么一点点共鸣，并且听完之后，你若有所思，怅然若失，感觉有启发，从此你开始五日三省五申，我们这一系列的节目，就算没有白做。

我就感觉到很欣慰了，如果您一高兴，起身抬手给视频点个赞，那就皆大欢喜了，谢谢大家，好谈高级恋爱找浓郁情感，我们下集再见，謝謝。

