# 进化心理学揭示：两性之间有这样一种特殊的吸引力！ - P1：7繁衍价值 - 1534321 - BV1sA411K7Uy

谈高级恋爱找龙宇情感，兄弟们大家好，我是龙宇，我们接上一集的内容，上一集我们就提到，为什么女生展示出锦裕的气质，对男生有很强的吸引力，同时我们也提到，在这一点上，我们也可以向他们学习，向女生学习。

就是说，男生展示出这种无需求的气质，也能够很好的吸引女生，尤其是两个人刚认识，还不熟悉的时候，这种效果会更好，为什么，我们先看几个反面的例子，在你们不熟的时候，甚至没见过面的情况下。

如果你表现的太过于亲密，热情，包括给对方起一些昵称，见面的时候，你的肢体语言过于亲密，这些都会让女生觉得你很随便，你比较肤浅，他们会想，这个男人是不是对谁都这样，或者说，他是不是没见过女人。

怎么能这么轻浮，这么猴急，他们会感觉到不舒服，不被尊重，至于他们为什么会这样，我们在其他的课程里有说到，今天就不展开了，大家只要知道，女生有这种想法就OK了，就可以了，男生，我们说男生，亿万年来。

在雄性的眼中，雌性的繁育价值，是最大的诱惑，根本不需要把持，飞蛾扑火，看见就上，在普通的雄性的眼中，满眼都是诱惑，都是机会，这些大家都能理解，但是在雄性领袖看来，雌性的繁育资源，也应该谨慎的选择。

从中筛选出优秀的基因，在雄性领袖的眼中，异性的诱惑，也是需要鉴别和筛选的，这种心态，类似于美女，在挑选男人的时候的这种心态，就是筛选的心态，所以说，当两个人去接触的时候，面对诱惑的时候。

雄性领袖表现出来的姿态，更倾向于沉稳，自律，可控，大多数时候，人家表现出来的，都是禁欲的气质，玩的是无需求风，具体来说怎么展示，这就要分场景了，分场景，不同的情况下，表现不能完全一样。

我们先说第一种情况，比如说看到心仪的女生，有些男人就会内心焦虑，开始患得患失，或者表现得很饥渴，两眼冒光，开始讨好，羡慕，猛烈进攻，我们在电影当中，看到过很多这种类似的情节，有魅力的男人。

他们心里当然也高兴，但是看上去淡定超然，表现的既友好又不卑不亢，收放自如，关键点来了，他们的两眼不会冒光，眼神里，一点饥渴的欲望的攻击性的光，你都不会看到，这样在女生的眼里，这才是高价值的男人。

这才是有魅力的男人，第二种情况，当可以占女生便宜的时候，怎么做，有些男人是怎么做的，当然他不会放过任何一次，占便宜的机会，能占多少就占多少，口头上的言语上的，手上的，能多摸一下就多摸一下。

能多看一眼就多看一眼，甚至没有机会，他们也要主动的创造机会去占便宜，这是占便宜，有魅力的男人，人家对占便宜这事根本就不敢，不仅不会趁人之危，趁火打劫，还会主动的站出来英雄救美，帮助女生们去解决问题。

给他们找个台阶想，在大部分女生心中，女人对男人最大的价值，他们的繁衍价值，或者叫性价值，他们认为这是女人对男人吸引力的源泉，像是高颜值，身材好，皮肤好，这些都是很明显的优势，他们这样认为。

在他们的思维定势当中，如果男人渴望自己的这些价值，就会表现得很热情，反之就会表现得比较冷淡，如果他们发现你虽然形式上表面上，对他们很友好，很热情，很礼貌，但是从内心到外在，都表现得对他们没有什么需求。

好像对跟他们谈恋爱也没什么兴趣，这就会对他们的内心造成意外的冲击，引发张力效应，我们前面讲过张力效应，让他们产生就在你面前证明自己的冲动，怎么理解证明什么，就证明自己的价值，繁衍价值。

女生会想我这么漂亮，平时人见人爱花见花开，我走在大街上回头率那么高，今天这是咋了，这是怎么了，为什么这个男人他就对我不热情，这个男人好奇怪，他竟然不为我着迷，拿我当空气，这合理吗，很不合理。

可以任由这种情况发生吗，绝对不可以，他们这样想，或者他们会想，这个男人他难道不通寻常，他难道有故事，不行，我要让他注意到我，我要在他那里找回存在感，哪怕是他喜欢上我之后我再拒绝他，那也比现在强。

那也是属于我的胜利，当然了也不是所有的女生，都会这么想问题，或者说都会想这么多，但是这也确实代表了一部分人的心态，那么到这你就比较主动了，只要他们这样想，你就比较主动了，作为男人，你具体应该怎么做。

或者说接下来怎么做，这些问题我们明天再展开分享，大家有什么思考，可以在评论区留言讨论，也可以私信我，一对一的交流，谈高级恋爱找荣誉情感，我们下集再见，谢谢大家。

