# 不求回报的爱为啥子不值钱 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV1Fa411B7hH

大家好，我是宅男，每個人都會至少經歷那麼一次寵愛，有些人一直在經歷，越是在成長中缺愛的人，越是會渴望那樣的寵愛，但是這是一個錯誤，我不求你們現在就明白，但是你要反思，要不你只會在愛情裡，一次一次受傷。

然後不再相信愛情，其實這是一個很大的命題，我拿到這個題目的時候，我也猶豫如何去寫，寫了好幾版，改了好幾版，最後我覺得還是把所有的情感放下，把冷冰冰的事實，呈現在大家的眼前會比較好，我會一層層的帶大家。

撥開這層面紗，看看它原來的樣子，也希望大家不要吝嗇你們的三年，每個人的生命中，都會經歷那麼一個人，一段刻骨銘心的感情，在愛情裡碰得頭破血流，撕心裂肺，卻再也回不了頭，在我們最終徹底失去這個人的時候。

我們才會慢慢的明白，愛情是什麼，後悔當初的年少無知，但也只有當它再也不會出現在你，生命中的時候，你才會醒悟過來，一開始我們愛一個人或者被愛，我們都沒有經驗，這個時候是寵愛，沒有任何技巧和方法。

導致我們在愛情中犯了，各種各樣無可挽回的錯誤，只有當你徹底失去它，你才會在下一個女生身上改變過來，明白我們在愛情裡犯的錯誤，有多麼徹底，只是從此之後，我們再也不會毫無保留，不期成敗地去愛一個人。

有過這樣經歷的可以，給大家舉個例子，一對父母很喜歡自己的孩子，要什麼給什麼，他們覺得自己當年苦日子過得太多，希望盡可能地去滿足孩子的任何要求，給他一個最好的童年，但是往往在這樣家庭長大的孩子，並不孝順。

相反他們的要求會一天天地變大，最終超越了父母的承受能力，這個時候孩子的想法不是體諒父母，而是問，為什麼別人有我不可以有，是你們無能，父母這時候的心是冰冷的，這和我們的愛情很像。

我們也是這樣對待我們的愛人，把我們最好的東西都給了對方，內心最珍貴的地方留給了他，但他輕描淡寫地說著，是你自己要做的，又不是我讓你做的，這種感受就和那父母是一樣的，覺得自己的真心付出。

在別人的眼裡一文不值，但是我們也看到過，很多山區的小孩，他們的父母常年外出打工，家裡面只有一個幾歲的小孩，沒有父母的同愛，所有的家務都是自己做，不僅要自己照顧自己，還要照顧他那個破破爛爛的家。

當記者採訪他，問他們最想要什麼的時候，他哭著說，我什麼都不想要，我只想要我的爸媽在身邊，為什麼往往在成長中，獲得更少的小孩，反而更能體會父母的愛，更懂得孝順，我們在寵愛的時候，像極了溺愛孩子的父母。

導致最終你們的愛情或者是暗戀，都是奇葩扭曲的，儘管父母都很疼愛自己的小孩，但是不能溺愛，很多人會說，如果不是毫無保留，那就不是愛情了，我寧可笨拙的去愛，因為那樣的愛情才是真誠的，發自內心的。

我小時候我就經常看到很多媽媽，是邊哭邊打孩子，她不捨得，但是她必須那麼做，為啥，因為太多的事實告訴她，這麼蠢著是不行的，教育孩子是要方法的，不是單純的發自內心的愛就可以了，但我要說，愛情也要有方式方法。

那不行，你是個渣男，愛情這麼神聖的東西，怎麼能摻雜別的呢，有這種觀念的打抑，愛一個人要有所保留，你要尊重別人，但更要尊重你自己，很多人在愛情裡面是卑微的，只尊重對方不尊重自己，但兩性關係需要平等。

在愛情裡面，那種扭曲的關係一旦介意，就再也回不了頭，當然很多人是暗戀，那也一樣，就算那些真的最終在一起的情侶，他們的關係如果是這種寵愛關係，基本上也回不了頭的，他們會一次次的吵架，分手分手了再和好。

和好了再回到以前的扭曲關係，然後再鬧矛盾，再分手，總有一次，寵愛的一番堅持不下來了，他受夠了，退出了，等被愛的一番，徹底失去他以後，再也找不到一個對他這樣毫無保留的人，他明白了，但再也回不去了。

在遇到下一個人的時候，他收斂了，懂得珍惜了，也懂得為別人付出了，那他們可以回到之前的那份關係嗎，回不去了，因為每次和好的前提，就是回到那份扭曲的關係，很多人肯定聽不懂，再悟悟吧，好多人對愛情懂得太少。

但要命的是，他不求自己懂得太多，因為他覺得那不純粹，我會遇到那麼一個人，他懂我的所有，一拍即合，無師自通，順其自然，不是你當上了父母，你就知道怎麼教育孩子，也不是你到了戀愛的年紀，你就懂得了愛情。

你在什麼地方花了時間和精力，你就會在這個地方成長，你在愛情上的佛系，終究會導致愛情的悲劇，我上一節課講了，為啥現在的男生都不追女生了，其實就是他們對愛情懂得太少，總是失敗，灰心了。

然後他還不求自己懂得太多，因為那樣就不純粹了，他在等你有一天，有個女生懂我所有，一拍即合，順其自然，相信我，當那個人出現的時候，他又進入了善戀的輪迴，在我這個年紀，我知道，很多人結婚並不是因為愛情。

因為年紀大了，因為童年人都結婚了，因為不想再堅持了，如果你不懂愛情，這一天終究要倒，那要怎麼去學習愛情呢，關注我，我會把我知道的那些都一一的告訴你，你的三年就是對我最大的支持，喜歡點個關注，沒結束。

他們說如果我帥，我就有愛情，如果我有錢，我就有愛情，難道沒錢你就不結婚了嗎，不帥你就不找老婆了嗎，帥的人是少數，有錢的人也是少數，而我們大部分人都是普通人，只需要擁有一份普通的愛情，不需要多大的地方。

溫馨就行，不需要多少錢，夠花就行，有你，有我。