# 人们常说：你不像个男人！为什么 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV1vu411j76f

大家好，我是宅男，用理工男思维分析情感问题，最近有很多粉丝私信问我一个问题，那就是太乖了，太听话了，跟熟人在一起的时候，欢得不像话，一旦遇到自己喜欢的女生，开始语无伦次，而且容易紧张，容易难受。

容易心态崩溃，有时候还会脸红害羞，一跟女生说话，就觉得自己的声音都变了，这个问题很大原因，就是你是一个乖宝宝，还没有成为一个男子汉，我们不谈成熟，只谈男子汉气概，记得大概两年前的时候，我看过一个国外的。

男性魅力的视频，其中邀请了一个大学心理学的教授，来讲，讲了一大堆的东西，我其他的没有记住，就记住两句话，一直记到现在，这两句话是，一，你心中的小男孩，一定要死去，男人才会开始产生，你肯定也注意到了。

我们从小的教育，其实就是在教你，成为一个听话的男孩子，父母告诉你要听老师的话，你要努力学习，告诉你这个不能做，那个不能做，就像进击的巨人动漫里面一样，告诉你墙外很危险，不要去探索，而随便看看历史。

真正被观认为有男子汉气概的，哪个是听话的乖乖男，像那些大人物，什么秦始皇，夏宇，刘班，曹操，岳飞，个个都是敢做敢为，为自己的内心的野心，目标，或者是正义感，与世界为敌的人，一种敢于按照自己的想法去行动。

而不是唯唯诺诺，可是我们男孩子要成为一个男子汉，却在成长过程中，至少遇到两次，让你一直保持为大男孩的坎，第一个坎就是家长跟老师，我们大部分人并不是出身富贵，所以并没有一种，与生俱来的勇敢。

在我们的传统里，无权无势，意味着要小心翼翼的，夹着尾巴做人，无权无势，你也只能选择默认，久而久之，这就成为你的性格，男子汉气概中的，勇敢的特质，就慢慢的消磨殆尽，家长老师在你的成长的过程中。

绝对不希望你受到任何的伤害，可正因为如此，又容易过度的保护，培养出一朵朵温室里的花朵，男孩子到男人的成长之路，一定是一条不满荆棘遇雪之路，你想想，你的长辈会鼓励你走上这样的路吗。

你的长辈只会让你找一个稳定的工作，结婚，过过小日子，第二个阻止你成为男生的坎是女生，如果你青春期遇到一个友善温柔，而且又支持你的姑娘，那真的太好了，她的爱和支持，会让你越来越强大，越来越爷们。

可惜很多人喜欢的是，无数人追捧的，被男生惯坏了的女神，他们在生活中会告诉你，要怎样听女神的话，怎样为女人付出一切才是爱她，怎样对她好，比如说前段时间，有个粉丝问我，他说家里面房子有两套。

都是父母给他买的，他的女朋友要求小的那一套，过户给她的弟弟，他问我这样合理吗，这位兄弟居然还在问，如果我不答应他，是不是有点过分，如果你不幸遇到一个自私自恋，又懂得玩弄男人的女人，这种女人不多。

但是也不少，她又碰巧有几分姿色，让你心动的话，那么很抱歉，她会慢慢的驯服你，以爱的名义来要求你，让你根本无法成为一个男人，那要如何摆脱这种际遇呢，那我这里有20多套，跟各种女生的聊天案例解析。

看看我们是如何破解的，想要的可以在私信，或者是评论区给我打个6，用你的三连跟我换，这两个坎实在是太大了，因为她们往往以爱的名义出现，第一个告诉我们，她们要你听话，是爱你，第二个告诉我们，如果你爱她。

就要听话，所以很多人心中，乖乖听话的那个男生，从来没有死去，而是一直活了下来，二，并不是你温柔就是绅士，真正的绅士并不害怕冲突，举个例子吧，美国队长，他总是冲锋在前，但他绝对是一个真正的绅士。

而想想我们成长的过程中，有多少次我们选择了沉默，我们有多少次欺软怕硬，我们都有过，并不是你温柔就是绅士，你强大了，你温柔那才是绅士，如果你弱小，你卑微了，你唯唯诺诺了，那你的温柔，人家会觉得是你怂。

是你硬不起来，喜欢记得关注，我是真儿。