# 会调情，女生也馋男人身子 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV1aY41187Tq

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，大家好，我是宅男，論理工男思維分析情感問題，女生的思維方式和男生的思維方式有巨大的差異，用事實證明為什麼我這麼堅信我男朋友不會出軌。

女生往往心裏這麽想，嘴上並不說，搞得很多男生摸不著頭腦，男生之所以被稱為直男，就是因為他只聽女生說什麽，並不知道他心裏的想法是什麽，往往鬧出很多笑話，特別是你追一個女生的時候，如果聽不出女生的話音。

那你就很難追上她了，對了，告訴各位B站新粉絲一個秘密，左手拇指按住點贊不動，積蓄能量成功會增加B站的經驗值，先給大家做個測試，為了數據的嚴謹性，女生就先不要選擇了，你們看到這個圖，第一反應是什麽。

如果第一反應是處理A顯卡，那麽女生對男的有意思，如果第一反應是處理A顯卡，那麽就是直線思維，女生會覺得這個男生大概是對我沒意思吧，然後錯失燃機，懂得女生潛臺詞的男生會怎麽說呢，好的呀。

吃完再一起看個電影吧，太晚了，我送你回家吧，這麽晚了，不領我上去坐坐嗎，順便我給你看看電腦啊，這是顯卡嘛，我覺得大家中一個就挺好，不如買新的，女生在一段感情中，一般不喜歡處在主動的位置下。

主動的好處很多，因為是你喜歡我，你追的我，所以呢我要考驗你，如果是女生主動，你喜歡這個男生，是你想要跟他在一起，你還怎麽考驗別人呀，那不考驗，怎麽知道男生是不是真心的呢，畢竟送上門的肥肉不要呢，白不要。

所以就算女生對一個男生有意思，她也只會暗示給機會，讓這個男生主動來追自己，這樣她就可以名正言順的考察他了，女生的厲害在於，會暗示，會給機會，勾得男生七上八下，神魂顛倒，乖乖的當舔狗表忠心。

男生的厲害在於，他懂得女生的心思，調著你，讓你對他的愛越來越深，放棄自己的凡線主義吧，或者乾脆到最後渣男就渣男吧，我就是喜歡他，猶如自古分崩的不同，男女思維的方式有很大的差異，男生的語言主要呢。

是用來傳遞信息，解決問題，注重語言表達的準確性，女生的語言主要是用來傳遞情感，表達情緒，男生喜歡字面上理解女生的話，很難聽懂其背後的含義，簡單點說，男生喜歡解決問題，女生喜歡表達情感，比如女生說我累了。

不是想要得到這個問題的解決方式，而是一種情緒的表達，如果用解決問題的方式回答，應該是那你去休息一會呀，去按個摩呀，當你知道他是一種情緒表達的時候，你就會知道他是希望有人疼，有人關心的時候，你的回答就是。

你真的太辛苦了，就要來個私人按摩服務嗎，很顯然這才是女生需要的答案，當他和同學因為某些事情鬧得不開心的時候，你如果用解決問題的方式，你可能會盡可能的問清楚是什麼情況，分析誰對誰錯，有時候呢還會得出。

讓他和別人道歉的結果，但是如果你能理解，他是一種情緒表達的時候，你會發現他和別人吵了架，這會心情不好，需要有人來安慰，那麼你就會說，同學之間偶爾吵吵架也是正常的，不用放在心上，牙齒跟舌頭呢。

偶爾還會有誤傷，過兩天就沒事了，你這麼通情達理，他回頭呢想想肯定不會誤解你的，他的情緒呢就好很多了，我小時候呢經常跟女生一起玩，所以對女生的這種表達方式比較了解，但是有些人因為一直跟男生混在一起。

對女生的行為模式表達方式很不理解，所以覺得女生很難懂，其實只是一種表達方式的差異，就好像蘋果系統跟安卓系統一樣，有情感問題或者想看我跟女生聊天記錄的，可以私信或者評論，通過要不要錢只要一分三秒。

很多人喜歡一個女生的時候，你儘管很愛對方恨不得掏心掏肺，但是在女生理念裡面可能就是一堆爛漫，覺得這個男生可能有點神經病，又是公開表白，又是躲在前身門口的很嚇人，喜歡一個人你的表達方式是很重要的。

你要把你的行為轉化成女生能夠接受的，大部分男生女生都不太懂異性的表達方式，被稱之為直男直女，只有少部分人能理解得了，直男和直女之間是很難以交集的，就算在一起了也很容易有矛盾。

明明男生很有心女生會覺得他不愛，明明女生很需要呵護和安慰，男生唯一的表達方式是錢歸你管，為什麼我要用李昆蘭的思維來分析情感問題，就是我要做翻譯器，把女生心理語言翻譯給男生聽，讓男生追女生的時候。

按照女生能接受的方式去追求，想要學習更多免費的內容，可以私信或者評論跟我聊，喜歡記得關注我是真人。