# 做好这几个细节让女生超主动 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV1KK4112773

大家好 我是宅男，用理工男思維分析情感問題，最近有兄弟在微信上問我，我現在和女生聊天的氛圍挺好，但是她就是不主動找我聊天，每次都是我聯繫她，她是不是不喜歡我，對了 告訴各位B站新粉絲一個秘密。

右手食指按住點贊不動，積蓄能量成功會增加B站的經驗值，女生不主動聯繫男生這種情況非常普遍，大家其實不用擔心，但是我們男生每次主動聯繫女生，總有一種跪舔的感覺，自己不主動又沒有什麼辦法，而且有趣的一點是。

就算一個女生很喜歡一個男生，她也不會主動去聯繫那個男生，有些女生寧願失去這個男生，也不會主動去聯繫，是不是覺得很奇怪，其實這個是女生的本能，如果女生太主動，她會有種倒貼的感覺，她會認為自己太輕浮。

這種本能是留在女生基因裡面的，無法改變的，所以我們男生必須要主動，今天我給大家分享一點，讓女生主動聯繫你的方法，方法一，給女生製造主動聯繫你的台階，有時候女生在中止聊天的時候，女生可能會說。

先不說了我要去吃飯了，先不說了我要洗澡了等等，這個時候你要讓女生一會再找你，你就要跟她說好的，那你吃完了以後再給我發消息，這樣女生就會有一個主動聯繫你的台階，讓她感覺聯繫你是合情合理的。

當然女生也可能會說，為什麼要我來找你呢，這時候你不用理會，直接回復她說，好了別再磨嘰了快去吧，我正好也要瞞一下，你吃完跟我說一聲，這個其實也是個測試，這時候就到了判斷女生對你有沒有興趣的時候。

如果有興趣，女生就會按照你說的去聯繫你，那這時候女生通常會回復你，吃完了或者是我回來了，如果對你沒有興趣，那她不會來找你，那就隔一天再找她，然後說自己有點生氣有點小情緒，給她一個不太好的反饋。

鬧一點小情緒，久而久之女生就會習慣主動來聯繫你，這種習慣是非常重要的，讓她感覺主動找你是合情合理的，而且每次再找你都是一種情感投資，投資的越多她就越喜歡你，就好像你對一個女生投資越來越多。

也會越來越喜歡這個女生，道理是一樣的，投資是雙方的，不是單方面的，所以我們有時候也要讓女生為我們有一些投入，方法二製造神秘感，說的是對已經有結果的事情很容易忘記，而對突然中斷的或者是未完成的事情。

總會記憶猶新，就和我們看電視劇一樣，整部劇看完中間沒有切斷，你會覺得沒什麼感覺，但是如果關鍵的時候突然查一條廣告，或者是突然就結束了，你會老是想著這件事情，所以你說話的時候可以留一半。

講故事不要把它講的太完整，就說事情或者是跟女生聊天，你不要把自己的所有的話都給說完，你要有所保留，留有懸念會讓女生始終對你保持興趣，當女生開始老五的時候，對你們感情的升溫是非常有幫助的，舉一個例子。

你對她說有件事情想跟你說，當女生滿懷期待的時候，你突然說算了還是不說了，也不是什麼特別要緊的事情，然後就故意不告訴她，說自己有事情要瞞，女生內心就會有微妙的變化，因為女生的老五能力很強。

她有可能會想你是不是喜歡她，她會很想知道答案，第二天她逼問你的時候，你才告訴她真相，當她開始想你的時候，自然你會變得主動，你回憶一下，你喜歡一個人的時候，是不是無時無刻想起她，男女都是一樣的。

但是女生更加感性，那麼想的也會更加豐富，只是需要你去學會方法，那麼你也可以主導兩性關係，讓女生變得主動，有情感問題或者想看我跟女生聊天記錄的，可以私信或者評論跟我要，不要錢只要你的一個三連。

第三最後說話的人不是你，就是當女生發了一條消息之後，你沒有回，然後等你有時間狀態好，想聊天的時候再去回她，因為這樣的話，你每次聊天，就不會顯得好像是你主動找她的感覺，而是你在回她三句話的感覺。

所以和女生聊天，讓女生發最後一句，這樣你在聯繫她的時候，就可以接著昨天的繼續聊，就不用擔心你每天主動去找她，然後最後一句你發，第二天你又去找她，那麼你自然也就成了舔狗，感情中最重要的是平等。

男生可以多做，但是如果你們之間有100步，你完成了所有的100步，你會發現他離你已經1000步了，就算我走了99步，那麼最後一步一定要由他來完成，99步是我的態度，那最後一步是他的態度。

多謝您的觀看。