# 女生难追的底层逻辑 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV13s4y1g7pt

大家好，我是宅男，用理工男思维分析情感问题，开始之前呢，告诉大家一个小秘密，左手拇指，插点赞键，积蓄能量成功，会增加你的B站经验值，前两天刚开学，就有个粉丝来找我，说看上了一个学妹，在室友的怂恿下。

去要了她的微信，还真给她要到了，结果问题来了，不敢给她发消息，说话呢，不敢乱说，简单的问一下对方的情况，这个学期忙不忙，不忙的时候喜欢干嘛，学妹的回复呢，也比较简单，然后过了几天给她发消息。

女生的回复呢，就有点慢了，十几分钟，半个小时的，她问我该怎么办，其实她就是认识的女生太少了，好不容易认识一个女生呢，当得跟宝一样，含在嘴里怕化，捧在手心呢，怕碎，你这个心态，开个玩笑都不敢。

还怎么追女生，我们反过来看看女生，一个你认为漂亮的女生，她身边至少围绕着十来个男生，人家那心态，心若止水，谁跟我聊得开心，我就跟谁聊，一般聊天，可不就随便回回吗，你又找不到话题，没聊两句，就没话题了。

这样的你，就是她一个普普通通的朋友，和你一样的男生，她的微信里面多了去了，你要每天有十几个女生找你聊天，你也这样，而且如果大部分的女生，跟你聊的内容都差不多，你为什么会在意到其中的某一个呢。

但区别就在于，你身边只有这么一个女生，所以你会特别在意她的得失，甚至连吃饭，睡觉，工作的时候，都会想着这件事情，她怎么还没有回我的短信，是不是我发的消息没有发好，是不是我惹她生气了，时不时就拿出手机。

看看这个女生有没有给我回消息，今天她发了朋友圈，第一时间去评论，每一条朋友圈，都要去给她点赞，她今天不开心了，马上去问，你今天怎么了，怎么不开心了，越是这样的你，越是吸引不到女生，然后恶性循环。

所以一开始多认识一些，有好感的异性，都接触看看，女生跟男生不一样，女生一般都是被动的，等着男生来追，她不主动出击，也有男生来主动，你不主动，那就真没有机会了，你还指望女生主动来找你吗，多认识一点。

这个不行，我你要那个，一开始别一头扎进去，放开了去聊，因为只有你放开了，别人才能发现你的闪光点，你的魅力，没有一个女生会喜欢一个，小心翼翼唯唯诺诺的男生，那如何认识更多的异性，放松心态去聊。

又是什么样子的呢，我这里有十几套，跟女生的聊天记录解析，想要看看我是怎么聊的，可以私信跟我要，不会私信的，可以在评论区打个6，用你的三连，或者是点赞关注跟我换，和别人聊天，你要有情绪，有特点。

别人才能记住你，了解你，很多人害怕暴露自己的缺点，害怕别人会因此不喜欢他，害怕说错话，所以就不敢说话了，却不知道，这其实就是你，不被注意的最大的原因，比方说我要做个自我介绍，我会说，我上学的时候。

是个喜欢打架，喜欢泡妞的人，初二呢，给女生写过情书，女生看都没看，就把我拒绝了，虽然都不是优点，但是别人记得住，一两句话，别人大概就能感受得到，你是一个什么样的人，才会慢慢的对你这个人，产生情感。

大多数人的聊天，平淡到压根感受不到，你是一个什么样的人，生怕暴露，一点点自己的个性，到了摊牌的时候，别人还不知道，你是个啥样的人，很多人看到我的聊天，觉得自己不敢这么去聊，觉得他喜欢的女生很特别。

很正直，和别的女生不一样，不能跟她们开玩笑，这个女生反感别人撩，那一呢，是因为你认识的，合适的异性太少，撩死就没了，你害怕，二呢，是你在不合适的时候，说了不合适的话，被女生明确的拒绝了。

然后觉得她就是这样的女生，不能这么聊，其实女生在不熟的时候，对谁都这么说，混熟了，感兴趣了，啥话都可以聊，你认识的女生和你不苟言笑，恰恰证明了你们的关系，还太一般，而且呢，你也不能跟她突破关系。

喜欢记得关注，我是宅男。