# 女生最喜欢的追求方式 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV1CY41187r5

大家好 我是宅男，用李功男思維分析情感問題，跟女生相處時，你有沒有遇到這樣的情況，在她面前你永遠抬不起頭，永遠都是被女生呼來喚去，總是說一些讓她嚇不來台的話，憋了一肚子氣又不敢說，和女生聊天一直處在。

若是有苦說不出，告訴各位B站新粉絲一個秘密，右手食指按住點贊不動，積蓄能量成功會增加B站的經驗值，很多兄弟內心有一種觀念，大概就是只要我對這個女生脾氣好，這個女生就會喜歡我，那麼今天我就要告訴大家。

這是大錯特錯的，我們先想一下，只要對女生好，女生就會喜歡我，這個道理是誰告訴我們的，答案是，是女生告訴我們的，是電影電視劇裡面的情節告訴我們的，是各種毒雞攤公眾號告訴我們的，而這些電影電視劇。

大部分的創作者都是女生，我們再想一下，她們是站在什麼角度說這個道理的，答案當然是站在，對女生有利的角度說這個道理的，她們當然希望身邊有越來越多的好男人，這樣她們就可以得到更多的免費的便利。

這種觀念其實對女生來說並沒有錯，就像男生也希望所有的女生，都小鳥依人百依百順一樣，這是人的本能，但是女生最擅長的就是給男人灌輸這種，只要你對我好，我就會喜歡你的這種觀念。

例如我喜歡有紳士風度脾氣好的男生，我喜歡不吝嗇大方的男人，怎麼看一個男人愛不愛一個女人，就看這個男人捨不捨得為女人花錢，你看誰誰誰的男朋友每天就這麼蠢著她，真羨慕她能找到一個這樣對她好的男人。

有些人聽了女生的這些話，可能真的就這麼做了，然後就無比的痛苦，十分的被動，繼續對她好吧，感覺自己非常虧，但不這樣做吧，女生萬一不搭理我了怎麼辦呢，再後來你會發現，這女生怎麼跟一個壞男人在一起了。

她怎麼還給男生買東西，而且男的還對她忽冷忽熱，她怎麼沒和為她花錢的男人在一起，她怎麼沒和對她好的男人在一起，接下來我就要告訴你真相，女人只喜歡那些強勢並且有自尊的男人，簡單點說就是。

你弱你就會被女生欺負，你強女生就會願意靠近你，每天都會有很多情感受困的兄弟和我諮詢情感問題，總能遇到女生氣勢上，單方面的壓制男生的情況，例如女生找你幫忙的時候你會去幫，但是你找女生的時候。

女生告訴你不要煩她我沒空，等你一系列的拒絕你的話，然後我就問，這個兄弟你有沒有狠嘴，或者說表達出自己的不滿，大多數的兄弟都說沒有，女生就這個脾氣我都習慣了，男生不是應該讓著女生一點嗎。

你們從邏輯上再想想，這是正常的嗎，你一開始就低人一等，你還怎麼搞定她，什麼叫她就這個脾氣，難道她對她的父母，老師，上司，就這個脾氣嗎，難道你就沒有脾氣嗎，所以說我們在追女生的時候，在試探的時候。

我們要表現出一定的態度，有情感問題，或者想看我跟女生聊天記錄的，可以私信或者評論跟我要，不要錢只要你一個三連，什麼是男人應該有的態度，第一尊重自己的感受，你不爽就要說出來，你不說，誰會知道你不爽。

女生看到你的假笑，以為你是真開心，第二尊重自己的形象，對方已經明確地拒絕你很多次了，你還去邀約這個女生，給她買禮物，請她吃飯，連你自己都不尊重自己，別人怎麼可能會尊重你呢，第三尊重他人的感受。

對方明確拒絕你幾次了，你還去騷擾，你考慮過對方的感受嗎，就像那些電話推銷，你已經明確表示不需要，他還是不停地打電話，難道你不感覺自己被侵犯了嗎，當你已經展示了男人該有的態度，而女生還不尊重你的時候。

比如女生對你呵呵，你就要告訴她，你不要跟我打呵呵，我不太喜歡，而不是傻乎乎地覺得她生氣了，然後重新開啟一個話題去混她，再比如有些女生一上來就查戶口，問東問西，你可以這麼跟她說，你是真想知道呢。

還是隨便問，她能感覺到你的不爽，她就會開始明白你是有態度，於是她會開始尊重你，如果一個跪舔的男人和你呢，同時邀約這個女生，女生肯定會答應你的邀約，我們說的回懟她，並不是讓你去罵她。

而是當一個女生做出一些失禮的行為的時候，你要說出來告訴她這是不對的，而不是默默地接受，不然女生會得寸進尺，喜歡記得關注，我是展良。

喜歡的話別忘了分享出去並按一個讚哦~^^。