# 如果对朋友有性冲动那就是爱情呀 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV1X54y1P7r9

大家好，我是宅男，用直男听读的方式分析情感问题，朋友跟爱情的差别是什么呢，就是你跟他在某些方面没有那个冲动，女生跟你接触到一定的时候，他就会有一个想象，他会想跟你亲亲牵手是什么样的感觉。

如果你给他的感觉是别扭的，是难受的，那么你们可能只能成为朋友，他会跟你说，你这个人很好，但是我跟你不来电，我们还是做朋友吧，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞键不动。

积蓄能量成功会增加你的账号经验值，没有试过的小伙伴可以试一下，我有个哥们跟一个女生认识快半年了，这个女生住在郊区，他住在市区，来回一趟要两个小时，一放假他就往郊区跑，把女生接到市区来玩。

结束还把这个女生送回家，这样一次约会他就要来回跑四个小时，不能说是不真诚了吧，而且他是奔着结婚去的，他们两个是家里介绍认识的，两家人也都很直直，后来家里人也就说了，你们相处这么久了。

要不把这个事情给定下来吧，就想着让他带这个女生到家里来玩玩，女生一开始不说答应也不说不答应，特别犹豫，于是这个男生给女生发了一篇长文，大概的意思就是，你给我个准话，行，我们就继续，不行呢，你跟我说一声。

也这么长时间了，我也不想再耽误时间了，然后这个哥们就问我，我把该做的能做的都已经做遍了，他到底想要啥，那到底问题出在哪了呢，就爱情它到底是个什么东西，其实我一直也没有想明白，直到有一天我听到一句话。

我觉得很有道理，他说爱情就是性冲动的驱使，然后我就带着这句话再去思考，去想我以前跟女生的一些经历，然后很多问题就想明白了，朋友跟爱情有很多相同点，他们都需要对方人品三观一致，聊得来玩得来，那不同的是。

朋友跟爱人之间他少了一点性冲动，追女生，你的目标是让她喜欢你，那喜欢是什么呢，说白了，喜欢就是性冲动，很多时候女生她不是一开始就不搭理你，往往是她聊也跟你聊，见面也跟你见，时间过去了好几个月，钱也花了。

但你们的状态还是老样子，当你想要去迈进一步的时候，这个女生就讲了，你还不了解我，我们再处处看，也有些女生就会直接跟你说，我对你没那个感觉，那你觉得她到底是借口，还是她的真实想法呢，既然没有感觉。

为什么还要继续聊天，还要继续见面呢，这个女生她心里到底是怎么想的呢，其实她就是觉得你这个人，做朋友的条件够了，但是她对你没有那方面的感觉，她觉得感情这个东西，接触接触可能就有了，所以她就跟你聊天。

跟你见面，在你们交往的这个过程中，你们的关系越来越好，互相之间越来越了解，甚至都有点那种倾情的感觉，但是在冲动方面，始终没什么进展，还是老样子，她不是不想，她是在跟你培养，其实是你在跟女生接触的时候。

你用力的方向可能错了，你把力气花在关心，靠补这些事情上，你没有在来电啊，感觉啊，这些地方下功夫，那她不就觉得你是个老好人吗，你一句骚话都没有跟她说过，你暧昧的话一句都不敢跟她说，你心里咋想的我清楚。

你觉得如果你这样做，女生会觉得你是个不正经的人，一开始的时候，你是应该这样，但是你都跟她认识那么久了，不是不正经，而是你太正经了，你要跟女生有进一步的发展，你就要做一点朋友之间不能做的事情。

聊一些朋友之间不能聊的话题，要打破这种朋友的关系，你们天天都是以朋友相处，你说咋可能突然就变成恋人了呢，所以要会暧昧聊天，比朋友关系更深一点，比恋人关系浅一点，这叫暧昧，也是朋友跟恋人之间的过渡。

这就是女生说的感觉，这样的聊天大概是什么样的呢，那我这里呢，就有跟女生的几套暧昧聊天的，聊天记录解析，就是你用这样的方式跟女生聊，女生就会心动，会有那种小鹿乱钻的感觉，那这种感觉的聊天。

想要看的可以私信或者评论区给我打个666，记得三连或者点赞关注，我会给你一份，可能有些人要说了，有冲动就行了吗，那肯定不是，很多时候男女之间没有冲动也会在一起，你比如说现在很多女生嫁给了一个有钱人。

他可能不喜欢，他也没有冲动，但是他觉得很合适，虽然没有爱情，那这样的情况现在其实也蛮多的，还有一些男生要啥没啥，就嘴皮子一张，女生开心了，是跟他在一起了，但是到最后也是没有结果了。

因为现在这个社会很现实，我觉得一个好的婚姻，包括爱情，三观，人力，财力，甚至有些时候门当户对都是必要的，那我们现在很多男生在别的方面都很努力，好好的工作对女生也好，但是在给女生性冲动上面做的很差。

这个其实就是你输给渣男的原因，你除了一无是处的温柔，那别的啥也不会了，你除了一无是处的温柔，别的啥也不会了，你就算做的再好，也只适合做个朋友。

喜歡記得點贊關注 我是宅男。