# 我谈恋爱了身边人的意见要不要听呢？ - P1：谈恋爱身边人的意见要不要听 - 我猴子偷桃贼6 - BV1bP4y177s4

大家好，我是宅男，用理工男思维分析情感问题，我有个粉丝呢，单位领导给他介绍了一个对象，同一个单位的，他很喜欢，跟这个女生聊了几次，感觉女生的反馈很一般，他是看过我们聊天案例解析的，知道这个时候呢。

不能过早地暴露需求感，所以呢就没有表现得很主动，结果他的领导呢经常催，说你要主动一点，约人家出去行就行，不行就不行，起码呢要表个态，有个追别人的样子，实在努力了不行就算了，刚在手机上聊有个屁用。

谈恋爱要见面，这样的情况特别多见于相亲，男生自己没主意，身边的家人就叫他送花，送礼物请吃饭，主动一点，架势要拉开，很多男生呢就照着做了，架势还没有拉开呢，就结束了，还有那种，上学的喜欢一个女生。

喜欢了很久憋不住了，然后跟他的好朋友说了，结果第二天全班都知道了，两个人一偶遇，身边的人呢都在起哄，有吆喝的，有叫嫂子的，有撮合的，看着呢都在搬糖，可把这个男生呢给害惨了，本来兴许还有点机会。

结果呢直接射死加失恋，还成了个笑话，谈恋爱身边的人意见要不要听呢，千万不要听，第一，长辈的意见，千万不能听，他们的意见呢各种各样，但是千言万语总结一下，只有三句话，你喜欢人家，你要去追啊。

你要对人家好呀，你要约人家见面呀，看过我们聊天案例解析的都知道，这样追女生往往没有结果，撇到最后一无所有，越是听家里话的，越是追不到女生，追不到的时候，他们的后手更可怕，他会跟你说，找老婆呢不要太挑剔。

过日子差不多就行了，啥意思呢，就是说，你找漂亮的，你别想了，追了那么多了也没有追上，你就认命吧，找个丑的，过日子灯关上都一样，意见是他们给你出的，结果是好是坏你要自己承担，这些话，大多数人呢都听进去了。

觉得呢还蛮有道理的，但也有些人醒悟过来的，他们是咋醒悟过来的呢，就是有一天他见了一个，自己实在看不上的，想着呢来都来了，就试试吧练练手，然后呢他就硬着头皮去试试看，结果女方说没有看上他。

到这里才醒悟过来，才知道长辈说的这个方法不行，要去改变一下，我就碰到过好几个这样的，就是觉得不能再认命了，觉得要是再按照他们的安排，那他还不如打个光棍了，然后开始在自己的身上找问题，方法上找问题。

他们觉得身边有的哥们还不如我呢，他的女朋友呢一个又一个，他自己乖乖地听家里面的话，结果见的呢是一个不如一个，第二别听女生的意见，女生是不会告诉你实话的，实话就是女生心里面喜欢，能力强一点的。

长得帅一点的，家里面有钱一点的，他们会忽视女生的幕强心理，他们会跟你说，你只要给女生提供舒适感，安全感，有趣幽默一点就可以了，只要这个男生足够地爱这个女生，跟她长相厮守，不会出轨背叛她，这就够了。

但事实上呢，这些建议并不能让男生变得更受欢迎，相反结果可能变得更糟，他们不会告诉你，追女生要包装一下自己，要油嘴滑舌一点，花里胡哨一点，骚里骚气一点，因为女生往往只会被高于她们的男生吸引，那反过来呢。

这就意味着，如果要让一个女生喜欢上你，你就必须要营造一个男生高高在上的感觉，让他对你有崇拜，被你的魅力所吸引，但是这样的建议是不会从女生的嘴里说出来的，他如果说出来，就会让别人看低自己。

女生心里会这样想，但是绝对不会说，或者她自己都意识不到自己是这样想的，只是她有感觉的人就是这样，这是一种藏在基因里面的潜意识，所以很简单，女生喜欢强大的厉害的，但是如果我们表达的是低人一等的，谦卑的。

那不是在掩目求鱼吗，还有晚上像我说的这种纯道理的，这种呢，不要去看，没啥用，听的很有道理，他会跟你说这个该怎么注意，那个该怎么总结，我经常看有些粉丝的聊天背景图就是，一张图片上面写着幽默八卦，反问。

推拉，曲解，关键词回复，情绪互动等，几十条要注意的点，这种呢，基本上就属于被忽悠瘸了的，你聊天能注意到一两个细节就不得了了，你还能注意到那么多吗，而且很多本身就是自相矛盾的，越是要注意的多，你越不会聊。

最后一打开跟女生的对话框，还没有说话呢，就开始反胃了，整的呢，聊天都不想聊了，要多看实际的聊天案例，和女生的聊天每个阶段，只需要注意一个点，每个阶段抓住主要矛盾，其他的问题呢，自然迎刃而解。

比如刚认识的时候，你的目的是要跟她认识，让她愿意跟你聊，那么你只要做到真诚踏实就可以了，那后面呢，你想，她对你印象深刻，记得住你，能想起来你，那么你的目的就是，让她跟你巴拉巴拉的分享，只要她这么做了。

那么她就一定对你印象深刻，就这么一条，再后面你想，她对你产生兴趣有好感，那么就在她对你反馈不错的时候，跟你分享的时候，跟她开玩笑，情绪互动，就可以了，不懂聊天的呢，把什么都给说全了，你说她。

你说她错了吧，她也没错，因为她啥都说了，你说她没错吧，她错的离谱，因为就等于啥也没说，真正会聊天，搞明白的，会教人的，只会跟你说，最简单，最直接的事情，因为她知道什么是关键，做哪个步骤就会有什么效果。

大家想要了解的，我这里呢，也准备了十来套的聊天案例讲解，别看什么这个道理那个道理，看看真实的案例加讲解，没有那么多注意的，就是告诉你，这个时候应该怎么做，女生心里是怎么想的，有一个明确的方向。

知道该往哪个方向去聊，想要的呢，可以私信跟我要，或者呢，评论区给我打个溜，觉得靠谱的，给个三连，喜欢记得关注。