# 最佳追求女生的方式 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV1xS4y1r7jg

大家好，我是哲郎，用與哥們思維分析情感問題，最近有很多粉絲私信說看完我的聊天記錄解析就直接脫單了，在這裡我要恭喜這些兄弟們，如果你還沒有看過可以私信給我打個6，記得用你的一個點贊關註或者是三連來跟我換。

很多哥們問我和女生相處的核心關鍵是什麼，我這裡總結了兩句話，我把它送給小夥伴們，要是能把這兩句話給理解透了，可以說當層心態上你就能超越95%的男生，第一句話叫做別讓自己覺得你在追求她。

第二句話叫做別讓女生覺得你在追求她，經常有粉絲讓我講我自己是怎麼追求女生的，我一直覺得我從來沒有在追求女生，這不是在炫耀而是我最真實的想法，在我看來我就是覺得這個女生不錯，我跟她是接觸相處一下。

我沒有在追求她，如果一開始你就把跟女生的接觸過程看作是你在了解她，而不是你在追求她，只要你的想法改變成這樣，你就離成功不遠了，因為只要你有我要追求她這個想法的時候，你就很容易犯兩個錯誤。

你在心態上自然就會低他一等，你會患得患失，你會變得困之欲很強，只要你覺得你在追求她，她說錯的話你不會反駁，她讓你不開心你也不敢說，她讓你做不願意的事情，你一樣屁顛屁顛的還是做了。

而且你還經常動不動的給女生表明真心，老老實實的當舔狗，就算一個女生一開始對你有好感，但是你以這樣的方式相處下去，最後的結果就是她會對你有恃無恐，開始覺得你已經被拿下了，這個時候女生就不會有什麽積極性了。

想著反正這個男生我已經拿下了，不用著急了，慢慢的調著看看吧，後面還有沒有更好的，一旦你的心態上覺得你開始在追求這個女生的時候，你的患得患失的心態會變得特別嚴重，為什麽我給她發消息她還不回我。

我前幾天給她買的禮物，她怎麽沒有發朋友圈，為什麽我們一起出去，不讓任何同事或者是同學知道，等等等等，我會一一列舉，你看可怕不可怕，對方的一舉一動你都會過度的解讀，然後心態大崩，最後你就按捺不住。

腦子一熱問女生到底是怎麽想的，到底什麽時候能做我的女朋友，女生也很糾結，和你接觸的時候感覺確實還不錯，但是總感覺你在逼迫她，一直在給她壓力，搞得女生不太確定要不要跟你在一起，那到底是感動呢還是喜歡呢。

女生一糾結就說，要不我們還是做朋友吧，當你跟一個女生接觸的時候，你一定要明白，戀愛本身就是一個雙向選擇的事情，我就是跟你接觸接觸，看看相處的感覺合適不合適，我又沒說一定要跟你在一起。

如果你的行為讓我不開心，我會直接告訴你，如果我感覺你的表現讓我不爽了，我會疏遠你，只要你認識到這一點，把你們相處的過程看作是你在觀察她，你的心態就平衡了，或許你聊天無趣，沒有話題，你喜歡的女孩躲著你。

這些問題90%的原因，都是你不會跟女生聊天，聊天無厘頭，無聊，沒有思路，那我給大家準備了20多套，跟各種類型女生的聊天記錄解析，想看的兄弟可以私信給我打個6，我會發給你，不過記得用你的三連。

或者是點贊關註來跟我換，畢竟很多看完的兄弟就投當了，那什麽是不要讓女生覺得你在追求她呢，這主要是針對男生追求女生的時候，經常出現的兩個錯誤，一是不停的表白，沉追猛打追求女生，不停的討好和付出。

想通過這樣的方式來表達自己的真心，比如說你是一個公交車上的小偷，你會在準備動手的時候，對著所有的乘客說，我要開始偷你們的錢包了嗎，你絕對不會，因為你會驚到他們，那麽和女生相處也是同樣的道理。

你要知道大部分的男生在和女生表白的時候，女生根本沒有做好一個心理準備，這樣的情況下，讓她給你一個結果，他們會本能的選擇拒絕，你要的不是一個結果，你的任務是做好一個過程，小夥伴們懂我的意思嗎。

追求女生的本質，一直都是在創造一個，讓她了解和認識你的機會，你們的約會聊天，都是讓這個女生進一步的了解你的生活習慣，你的穿著打扮，你的興趣愛好等等，你在和女生相處的過程中。

一大半的精力都要花在展示自己的價值上，只有讓她看到你的優點，她才能被你吸引，而不是一直去追問她，我真的很喜歡你，能不能給我個答復，不要總是找表白的機會，表白一次兩次，女生只會漸漸的疏遠你。

我從來就不表白，過馬路的時候，自然的拉起對方的手，看恐怖電影或者是往鬼屋的時候，她嚇得抱住了我，久過三巡之後，兩個人不知不覺的在一起了，只要過程相處的開心，結果自然可以做得很好。

而且追求女生的過程你一直付出，這樣會讓女生有非常大的心理負擔，我們非親非故，你對我這麽好，你到底想要做什麽，如果我不能做你的女朋友，那我不是欠你的人情了嗎，你不信你去試一試，任何一個有家教有素質的女生。

你一上來就瘋狂的輸出，都會把對方嚇跑，不要讓對方刻意的疏遠你，沒有人願意欠人情，沒有人喜歡背負心理壓力，所以什麽是最適合，最能讓女生接受的追求方式，我告訴你，這件事情其實很簡單，你們因為機緣巧合認識。

你對她的印象不錯，所以你常常找她聊天，她在這個過程中漸漸的了解，你也是一個不錯的人，你也在不斷的觀察她，看看你們有沒有共同的興趣愛好，你們是不是一路人，相處的時候你請她吃飯，她請你看個電影。

但你們心中都有著對方，只是誰也沒有提起這個事情，彼此都想著，哎呀要是我能跟這個人在一起就好了，不知道這個傢伙對我的看法是怎麽樣的，終於有一天，你們兩個約著去郊外遊玩，兩個人故意錯過了回來的最後一班車。

半夜女生跟你說，她一個人害怕，你自然而然的去陪她，女生問你，我們這樣算什麽關系，然後你親親她的額頭，看著她的眼睛對她說，你說呢小傻瓜，如果有任何情感問題，或者是想要看我跟女生的完整聊天記錄的小夥伴。

記得私信來找我，我是宅男，喜歡記得關註。