# 没有选择权的男生多半是舔狗 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV1Xp4y1V7nd

大家好 我是宅男，若你理工男听得懂的方式分析情感问题，兄弟们一定要去多认识女生，一个男生只有同时接触至少三个以上的女生，才能保持心态上的平衡，这句话不是空穴来风，这是经验之谈。

开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指按住点赞不动，继续你的耐心工会增加你的b站经验值，谁说认识女生一定就要搞对象，想想你童年时期，跟女同学打打闹闹的经历，相处的是多么的愉快。

怎么长大之后就算是这种能力了，因为你有了得失心，然后变得患得患失，如果一个男生每一个阶段，都把所有的精力放在一个女生身上，他会不自觉的放大这个女生身上的优点，忽略她身上的缺点，而且很容易患得患失。

情绪不稳定，导致自己在这段感情中，没有办法表现得更好，有多少人之前有过这样的经历，现在弹幕上打一，有多少人现在正在经历情打二，很多粉丝上来就跟我说，我很喜欢这个女生，这个女生特别适合结婚。

那些好看的女生我一个都不喜欢，我就喜欢她，你就跟我说说怎么去追她，男生只要你有了这样的想法，就一定会失败，我不讲大道理，我们就讲事实，你曾经有没有过这样的经历，然后最终没有追上的，情把六打在弹幕上。

我打包票，无一例外，不信你看弹幕，这个就是什么，这个就是心态，这个东西狠到什么程度，只要你碰到一个女生，你给她发消息的时候，你心里面会七上八下的，发消息的时候有点犹豫，心里面碰碰碰的跳。

那么不管这个女生是好看也好，不好看也好，条件好也罢，条件不好也罢，你肯定没有机会，只要这种感觉一出来，那就是死刑，在这个时候不是你聊什么的事情，怎么做的事情，就算有一个人，他跟你说先这么做后这么做。

他把每一步应该怎么做，都跟你说的清清楚楚，你就算照着标准答案去做，都是死，因为你的状态不对，如果你现在正处在这样的状态，你可以看看我的一个深入的讲解，这个会打破你目前的局面，或者你也可以看看。

别人又是怎么跟女生聊天的，别人又是怎么去追女生的，想要的可以私信，或者是评论区给我打个溜，用你的三年，或者是点赞关注跟我交换，不要想着白嫖我，男生这样的情况太多了，我给大家讲一个案例。

有一部很有名的高峰电影，叫阿甘正俊，这是一部被称为美国精神的电影，在这个电影里面，有一个爱情故事，男主角阿甘，他是一个大聪明，没啥朋友，女主角真意，是唯一一个把他当成朋友的人。

于是真迷就成为了他生命中的太阳，其实对于很多男生来说，他的爱情就是这样，他的生活中没有女生，当这个女生闯进你的世界，你会觉得这个女生，就是你的命中注定，我一定要追到她，再好看的我都不要，你把林志玲对吧。

关志玲，高圆圆刘亦菲打包一起给我，我都不换，对吧，你我就认定她了，然后你就开始像阿甘一样的，为这个女生付出，结果这个女生男朋友换了一水又一水，有些男的你觉得还不如你，对吧，对他又不好。

但是你们始终只是普通朋友，有时候很多人跟这个女生，连朋友都算不上，如果说男生的感情是电灯泡，当你看到喜欢的女生，你就亮了，那么女生就是什么，就是一块通了电的铁块，它需要加热很久很久，才会慢慢的变热。

我们要怎么样，我们要从日常的交往中，慢慢的接触，慢慢的开始，然后你就会发现有些不合适，有些跟你想象的不一样，有些压根对你没兴趣，所以你千万不要一上来，就直接上头了，我们要多接触一些女生，扩大自己的走权。

我不是让你去当海王，去玩弄别人的感情，我只是想说，现在的男生思想包袱太重了，并不是说你接触一个女生，你就一定要把她变成你的女朋友，然后同居，然后结婚，那么对于女生来说，你的目的性太强，会吓到女生。

结交女生应该是一种什么，放松开心的状态，这就跟认识好哥们是一样的，在一起开心，放松，只是性别变成了女生，为什么你会一开始就拘束，为什么一开始你就会紧张，因为你想的太多，我以后要跟她怎么样。

你的脑海中就跟放电影一样，会展望你们的未来，我跟她在一起，怎么样过上幸福的生活，她跟我一起亲亲，跟我一起抱抱，太开心了，每天想这些东西，你想的太多太远了，不要抱着严肃的心态去认识女生。

女生特别反感这样的接触，还有你不用对这段感情的期望值，太高，这样有个好处，当这个女生不想跟你继续的时候，对你的打击就没那么大，很多人因为自己投入了过多的沉默成本，而难以脱身，话都没有聊三句。

就开始无法自拔了，然后他就会怀疑自己，是不是我没有魅力，为什么所有的女生都不喜欢我，然后开始变得不自信，甚至开始仇恨女生，女人没有一个是好东西，女生就是贱，越对他好，他越不喜欢你，你越不喜欢他。

他越喜欢你，其实这些都是没有必要的，所以从现在开始别的不谈，多去认识点异性，多跟异性接触，你就会发现，你的思想会完全转变，当然最好就是你要看看别人是怎么跟女生，互动聊天的，因为你不会聊。

想要看聊天记录的，可以私信或者是评论区给我打个6，喜欢记得关注，我是湛南，用理工男听不懂的方式分析情感问题。