# 清醒点，女生这个反应，别追了 - P1：未命名项目 - 我猴子偷桃贼6 - BV1sU4y1T7ho

大家好 我是宅男，用理工男思維分析情感問題，開始之前告訴大家一個小秘密，左手拇指長按點贊鍵，繼續能量成功會增加你的B站經驗值，最近有個粉絲一直來找我，他喜歡一個女生，這個女生是他的女神。

昨天他又來找我了，說這個女生過生日，給他準備了禮物，約他一起吃飯，但這個女生說有事不出來，後面他說生日禮物只有見面再給他了，然後這個女生又出來了，中午吃完飯把禮物給他了，在車裏面待了一會兒，他就想回家。

叫他一起劇本殺，看電影唱歌他都不去，我已經明確的跟他說過好多次，這個女生真的對你沒有意思，就是吊著你，你如果不煩著她，聊的少她還會跟你聊聊，但是你如果一直找她，聊個沒完她就不會跟你聊，他不信。

可能也有信過吧，他說9月份的時候他住院，他陪這個女生聊了一個月，女生還主動找過他幾回，10月1號出院的時候，他約女生見面，女生見了他還住在他的家裏面，但是不同意跟他發生關系，後來被他氣走了。

他跟我說的是，如果一個女生養魚，或者是吊著胃胎的話，那應該聊天特別套近乎才對，好像這個男生一直付出，他說他就不怕我不理他，不怕我放棄他，我和他說你又不是那種大魚，你也沒多少錢，他沒那麽在意。

他說我喜歡他我也改不了，我就是想心裏舒服點，就是能跟他聊聊天，約個會見個面吃個飯啥的，反正我想的也沒事，就跟他聊聊唄，其實也不光是我，他的家裏面人也勸他，說他年紀大了，他不想找個新的，他就是放不下。

明知道這個女生做風不太好，他也不介意，可能這就是真愛吧，我看過這個女生的照片，長得確實還不錯，但是真的不適合結婚，至少跟她是不合適的，也可能跟別的男生，能踏踏實實的過夜講定，想要學習如何跟女生聊天的。

我這裏有幾套，跟女生的聊天案例解析，大家可以看看，我是怎麽跟女生聊天的，想要的可以私信跟我要，不會私信的，可以在評論區給我打個溜，用你的三年跟我換，很多時候女生考驗一個男生，和真的拒絕一個男生。

不太好分清楚，那我就跟大家講講，考驗跟拒絕的區別吧，一 無論你跟她說什麽內容，什麽話題，她都能簡簡單單的，一句話把天撩死，這就是拒絕，而且已經很涼了，用很冷淡的方式，讓你明白，讓你不要再堅持了。

那很多人就像上面這個粉絲一樣，開始用送禮物轉戰，用對別人好的方式，去維繫住這份關系，可能送禮物那會，女生是熱情一點點，兴許還能見個面，跟女生說說話，這刻的感覺無比開心，但是這個跟吸食鴉片，有什麽區別嗎。

錢花的越來越多，也只是維持一下短暫的快樂，這不是愛情，很多時候女生一開始，是不接受你的好處的，你硬是要給人家，慢慢的女生也就接受了，甚至還會變成主動暗示你，第二 保持跟你兩不相欠。

比如說你約一個女生吃飯，或者是送一個女生禮物，她都要把錢轉給你，本來我是男生，肯定我來買單，她卻非要跟我AA，這些舉動都明確的說明了，她想跟你兩不相欠，所有的感情都是互相的羈絆，她的這種拒絕。

就是不想跟你有任何羈絆，但是遇到這種姑娘，其實是好姑娘，至少比上面說的這個姑娘好，把人吊著給你七萬，卻沒有任何希望，第三種 給你介紹別的女生，她真的覺得你挺好的，但是也真的不喜歡你。

然後她給你介紹別的女生，因為她不想傷害你，其實這也是一種拒絕，別誤會成了她對你有意思，然後再考驗你，她是想讓你放棄，然後還能跟你做朋友，免得你們以後朋友都做不了，而且她是會真的把你去，認真的物色對象。

認真的把你們去撮合的，如果你遇到以上情況，那說明這個女生真的對你沒有什麼興趣，所以趁早放棄，不要為了一棵樹，放棄了整個松林，愛情也是雙向奔赴，如果只是一方面不是愛情，很多時候我們就是會喜歡那些。

對我們毫無感覺的人，學會放下才會最終收穫，成年人的世界，哪有那麼多完美，也沒有那麼多的純粹，百分百的愛情，正因為少，所以才顯得那麼珍貴，最後女生考驗一個人，是在她喜歡了之後的行為，打個比方。

她期待你給她發消息，但是你沒發，她等了一天生氣了，覺得你這個人可能心裡沒有她，那她會考驗你，那也會不回你，還會跟你說，你要是這麼忙，就別來跟我說話了呀，再打個比方，她看到你跟別的女生說話，她不開心。

她也會考驗你，不理你，她看看你是不是真的喜歡她，要你證明給她看，這些你都沒有做過，做的都很好，在她的心裏面，也明確的知道你很喜歡她，絲毫不懷疑你對她的真心，卻還仍然拒絕你，那就是真的在拒絕。

喜歡記得關註。