# 男人表达能力差怎么办 - P1：男人表达能力差怎么办的副本 - 我猴子偷桃贼6 - BV1xL4y1t7hS

大家好，我是宅男，用鋼鐵直男思維分析情感問題，表達能力是我們在社會生存必備的重要技能，是個人都得會說話，但是由於個體的差異和承擔經歷的不同，有人說話能侃侃而談，有人卻結結巴巴、語無倫次。

特別是遇到喜歡的女生，壓根連話都說不出來，更別說追了，首先我們必須要糾正一個嚴重的認知誤區，相當一部分人認為自己表達能力不強，完完全全是性格內向造成的，其實並不是這樣，再內向的人。

如果你創造機會讓他天天當眾演講，並用科學的方法及時糾正反饋，那麼不出一個月，他的表達能力一定會有飛躍式的提升，既然叫做表達能力，說明它是一種能力技能，是可以通過後天訓練習得的。

它和學開車、學游泳這種技能並沒有什麼不同，只有認識到這一點，你才有改變的可能，否則，你永遠會困在習得性無助的狀態，下意識地認為我的性格就這樣，改不了了，和女生聊天能場有兩個方面的原因，第一個是緊張。

第二個是不知道如何開展話題，先看第一個，那就是要多跟女生交流溝通，特別是長得好看的女生，很多人太老實，不敢逾越雷池半步，在一個特定的規則裡面辦事，比如說我們工作學習上沒有交集。

我跟這個女生沒有說話的理由，那麼我就不會去找機會跟別人說話，感覺不合適，你不去做，那你永遠沒有機會認識和鍛煉，那結果就是0，你去試了，就有機會會認識，我記得上大學的時候，在藝術堂上看到一個女生特別好看。

性格很開朗，然後我就鼓起勇氣去跟她打了個招呼，結果她巴拉巴拉的就跟我說話，然後發現我們還是老鄉，後來她就成了我大學第一個女朋友，如果當時我不打那個招呼，估計到現在她還不認識我，主動去認識就有可能。

有些時候你覺得別人是大牛，肯定不會擬你，但是往往結果並不是你想象的那樣，要去突破自己的疆界，去多認識那些你想認識的好看的優秀的女生，然後在你遇到你喜歡的女生的時候，你就不會那麼緊張了，第二。

如何開展話題，為什麼有些人會把天撩死呢，這就是因為他們使用的談話方式不是溝通，而是審訊，吃午飯了嗎？，吃的什麼飯？，渾燒肉蓋飯，肉是什麼肉？，豬肉，這種我提問你回答的模式，像不像在審訊犯人。

犯人回答完了，審訊也就結束了，在這個過程中我們要掌握順從摸瓜的技巧，以點變面，比如說你問對方中午吃的是什麼飯，人家回答是渾燒肉蓋飯，你要從這裡把話題發散下去，渾燒肉它是一道菜，對吧。

你完全可以把話題帶到做菜上，聊聊你們都會做哪些拿手的菜，再說說做飯的時候你們出鍋的那些洋相，氣氛一定很OK，或者從飯這個字上面入手，聊聊南北方吃饅頭吃米飯的區別，然後直接扯到南北方差異這個大話題上。

這樣你就可以延伸話題了，當然最好這個話題要是女生感興趣的，你別找一個什麼遊戲話題，體育話題，比如說女生平時愛健身，延伸健身方面的，愛看劇延伸看劇方面的，當然我這裡也有幾套跟女生的聊天案例解析。

大家可以看看實際聊天是怎麼跟女生，就她感興趣的話題去延伸和互動的，想要的可以私信跟我要，或者在評論區多打個6用你的三連跟我換，剛才說到的這些都不復雜，但是千萬不要以為看完這個視頻。

表達能力立馬就有大的跨越飛躍，那是不現實的，因為擺在面前的還有一條，你不得不也必須要邁過去的紅溝，就是時間，我曾經遇到喜歡的女生也一個字都說不出來，還沒說話就開始緊張嘴巴發緊。

感覺能把字發音發準確都很困難，然後我覺得不能再這樣了，於是就開始下決心尋求改變，去強迫自己和別人交流，越是好看的女生越去認識，但是我的全身每個細胞都在拒絕做這件事情，抱著破罐子破摔的心理。

我還是硬著頭皮去做了，我就這樣邁出了第一步第二步，以及之後的每一步，我也因此收穫了成長，現在呢，我在某些時候呢，遇到某些人還是會緊張，但是至少溝通這件事對我來說已經不是個困擾了，所以動起來吧。

像我一樣為自己注入點勇氣，一點點的決心，一點點對未來的期待，然後邁出那一步，你也會因此遇見一個更好的自己，好了今天就到這裡了。

喜歡記得關注。