# 这样和女生聊天，聊到停不下来 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV1644y1a7H1

大家好 我是宅男，告诉各位新粉丝一个秘密，你用左手大拇指按着点赞不动，屏幕会冒出三朵花来，今天呢给大家讲两个聊天中的关键点，第一个是聊天频率问题，我统计过所有来找我解决问题的人。

他们在陈述和女生聊天的情况时，都会提到以下几个字眼，之前我和她几乎每天聊天，有时候从早上聊到晚上，女生什么话都跟我说，而她们最后得到的结果，却是惊人的相似，女生和我聊天越来越冷淡，找我的次数越来越少。

甚至完全不找了，然后告诉你，我觉得我们还是做朋友比较好，这种高频率的聊天，不应该是让两个人的感情日渐浓厚吗，为什么还会遭到女生的拒绝呢，为什么和女生聊着聊着，就没有下文了呢，很简单，原因就是。

你们日渐浓厚的感情不是爱情，是友情，聊天的节奏应该是怎么样的呢，一开始我们刚认识的时候，要多聊一点，这样方便我们去了解彼此，对彼此形成一个印象，所以刚开始呢，要去聊的多一点，时间长一点，认识之后的聊天。

一定不是定时定量的，很多人一到某个点，就感觉和玩游戏做任务一样，定时定点就出现了，一聊还没完，这个女生的感觉很糟糕，感觉不回你吧，觉得有点不太好，回你吧，就像是在做任务一样，很崩溃。

而且男生每天都想要深聊，聊得越久越好，比如说我们第一天聊了一个小时，第二天聊了两个小时，那她觉得呢，我今天比昨天进步了，第三天呢，聊了十分钟，她觉得啊今天退步了，她今天怎么了，她是不是不喜欢我了。

这个不是玩游戏啊，在那呢，不要用玩游戏的思想去追女生，聊天不是答复的，有这样做过的男生打印，女生认同我说的答，认识之后的聊天应该是不定时的，平时稍微互动，偶尔深聊，不要没话找话。

很多时候那个聊天话题都已经很尴尬了，还要强行聊天，聊天的意义就已经没有了，聊天的目的是交流，相当于动物之间的礼貌，你这不是在礼貌，你这是在薅毛，正确的方式是，我们把生活中遇到的，有意思的，好玩的。

生活中的八卦等事情分享给别人，然后附带自己的看法，或者听听别人的看法，分享完就结束了，偶尔会深聊一下，这种情况比较少，比如说今天你们都很有聊天的兴致，或者是你们对某个事情呢，都特别感兴趣，越聊越有劲。

这种时候是很少的，和女生关系呢，不是由聊天的频率决定的，而是由聊天的深度决定的，所以有几次重要的聊天构成了，平时就是混个脸熟，蹭个热度，高频率的聊天，只会消磨掉你们之间的，神秘感和新鲜感。

本来可能很有趣的事情，让你天天去做，你就会觉得很无聊，这个就是女生心里所想的，其实有时候偶尔呢，你还可以让她意犹未尽一下，而你呢，是每天自己意犹未尽，赞同的女生呢，请分享，让更多的男生可以看到。

你们呢就可以脱离苦海了，第二点呢，我们来讲讲聊天的深度吧，和女生确定关系，一定少不了呢，几个有深度的聊天，这些聊天是关于什么的呢，第一个，是你们第一次聊天，第一次聊天是决定了女生以后。

怎么和你相处的重要的聊天，如果能聊得很深入，那么代表她对你有兴趣，可以作为发展对象，女生会在第一次聊天中，会决定你是可以接触，还是普通朋友，还是完全不想接触，如果这次聊天比较深入呢。

那么她对你的印象是不错的，第二次深入聊天呢，是在她对你产生兴趣和好感的时候，特别想和你聊天，和你分享她的过去，就是她打开话匣子的时候，这个时候一定要认真的去听，去回馈，很多宅男呢会把话题转成，我字开头。

我怎么样，我怎么样，要记得用你，而不是用我，当女生开始跟你分享，她的喜怒哀乐的时候，你就进入了她的生活，这样的人在她身边，算上她的闺蜜，不会超过五个，第三次深入聊天，就是她会刨根问底的，去问你，考验你。

刁难你，比如说，你为啥和前女友分手啊，你之前谈过几个呀，我觉得你是渣男啊，恭喜你，这代表呢女生开始喜欢你了，但是这个时候，很多人意识不到问题的严重性，这个呢，是她最后的考验了，这个时候要深聊。

把自己的想法，对她的感受，她所有顾虑你的事情，你都要一一的和她交代清楚，其实没有那么多需要深聊的东西，平时呢就是日常互动，不要强行的去深聊，就好像你看新闻，突然记者跟你疯狂的走心，是一个道理的。

你每天看一次新闻，他上来跟你走一遍心，你第二天再看一遍新闻，他又要上来跟你走心，你直接把电视给关了，我来看个新闻，你没事老跟我走心干嘛呀，到了那个点了才会走心，比如说大家大学毕业了，酒过三巡啊。

开始走心了，对吧，为啥，因为时间啊，环境啊，情绪啊，都到了，你大学刚入学，你没事天天在寝室走心看看，人家肯定觉得你老残，关于聊天的这两点呢，大家记住，会对你的聊天呢，有很大的提升。

这是一个大概的聊天节奏，很多人是没有聊天节奏的，所以呢，死得很快，其实和女生聊天呢，还有一个点呢，也是特别重要的，就是要会撩，这个呢，是你和女生的关系，能不能进一步升级的关键点，也就是女生所说的。

有感觉没感觉的那个感觉，点赞到2000，我会和大家分享怎么去撩，好了，有情感问题的小伙伴，或者想看我和女生聊天记录的小伙伴，可以私信我，或者评论告诉我，24个小时内，必回复，如果没有。

那就是别让爸爸哄了，继续发就好了，我的要求不多，一个三连就好，喜欢记得关注我会。