# 这样追女生的方式，她会更喜欢 - P1：短视频 - 我猴子偷桃贼6 - BV1u34y1d7En

大家好 我是宅男，用理工男思維分析情感問題，開始之前告訴大家一個小秘密，左手拇指按住點贊鍵，積蓄能量成功會增加你的B站經驗值，今天有個粉絲問我說，一個女生對他有好感，女生都明確地跟他這麽說了。

但是問他要不要在一起，女生卻不想跟他談戀愛，我看了下他們的聊天，他在聊天中給這個女生的壓力太大了，雖然這個女生對他有好感，但是還是不敢跟他談，害怕談了之後沒有結果。

其實這個男生在心態上犯了一個很大的錯誤，這裏面就有兩個特別重要的點，第一 別讓自己覺得在追他，第二 別讓女生覺得你在追他，很多人問追求一個女生的方法，但是我認為我沒有在追求，這是我最真實的想法。

在我看來我就是遇到了一個很不錯的女生，我想去跟她相處了解一下，畢竟才剛剛認識，對她也不了解，不可能說一眼就愛上了，要去追求，一開始也只是有好感，可能觸著觸著就會覺得不合適，聊著聊著可能就沒感覺了。

後面就不再想聯系了，如果你一開始把你接觸一個女生的過程，看做是你在了解和接觸她，而不是你在追求她，那麽很大程度上你已經成功了，因為當你抱著我在追求她，這個想法的時候，你很容易犯兩個錯誤。

一 你在心態上自然就低了，很自然地想去討好她關心她，二 你的得失心和控制欲自然就強了，你在追求她，所以她說什麽話你都得接，她有不妥的地方你也不敢說，還會主動幫別人去做這做那。

如果女生一開始就對你沒有好感，這樣下去只會有一個結果，她恃寵而驕，覺得自己吃定你了，當女生覺得一個男生我招招手就能得到，那你就沒有啥挑戰性了，不管你再怎麽行動，她都不會有積極性了。

反正這個男生我已經拿下了，就好像一個遊戲，當這個遊戲沒有絲毫難度的時候，你也就不再想多玩玩了，看過我的聊天案例解析的粉絲都知道，我跟女生聊天從來都是讓女生猜不透，女生永遠不會覺得我已經在追她了。

那我這裏也有幾套跟女生的聊天案例解析，想要看的可以私信給我要，不會私信的可以在評論區給我打個6，不要錢那你三年供我還，所以當你在追求這個女生的時候，你的得失心就會變得很重，今天你為什麽不給我發消息。

我們一起出去吃飯，你怎麽只拍美食不拍我呢，對方發了一個動態，你就會開始研究對方，分享了一個文章，你就會開始研究這個文章是什麽意思，你會開始擺露他的星座，研究這個星座的女生該怎麽去追。

對方心情不好你會開始想怎麽去安慰，你都會過分的解讀然後心態大崩，最後你坐不住了衝動了，企圖用表白來結束你這種難受的狀態，雖然知道表白的希望不大，但是現在這樣患得患失太難受了。

你迫切的需要做出一點什麽來結束這種難受，不做點什麽東西你會覺得太煎熬了，其實女生也會糾結，相處的時候覺得挺好的，但是總感覺你在催促她，你在給她壓力，她也不太確定跟你在一起，是因為感動還是因為喜歡。

所以最後她跟你來一句，要不我們還是做朋友吧，當你接近這個女生的時候，你一定要告訴自己，戀愛本身就是一個雙散選擇，我就是跟你聊聊天，看看我們合適不合適，我也沒有說一定要跟你發生什麽。

如果跟你在一起你讓我不開心了，我會直接告訴你，如果我感覺你讓我不爽，我會疏遠你，你只要認識到這一點，把你們相處的過程看作是你在了解她，你的心態自然就平衡了，而什麽叫做不讓這個女生覺得你在追求她呢。

不要在這個女生對你有好感之前，讓她知道你喜歡她，你看動物在捕獵的時候，都是捏手捏腳地接近，不會打草驚蛇，然後一擊致命，哪有一上來就大吼一聲，我要開始追捕你了，那還沒有開始都已經全部跑光了。

大部分的男生跟女生表白的時候，他們根本沒有做好一個心理準備，追求女生的本質一直都是，創造一個讓她認識和了解你的機會，你們的聊天約會，都是讓這個女生進一步地了解你，你有什麽興趣愛好，三觀怎麽樣。

你的追求是什麽，你的生活是什麽樣子的，你在追求這個女生的時候，半以上的精力要花在展示和提升自己的價值上，而不是一直跟她強調我是真的喜歡你，你能不能給我一個答復，我就從來不表白。

看電影的時候偷偷地拉住她的手，去鬼屋遊樂園的時候，讓她嚇得抱著我，只要過程相處得開心，結果就是順其自然的，而且追求女生的時候真的沒有必要，一上來就給她不停地付出，這樣的話女生會覺得有心理負擔。

我們非心非路，你不停地對我好，是想做什麽，無緣無故地好非奸即盜，如果一個朋友突然對我好，他下意識地就會覺得他一定有啥事需要我幫忙，或者是找我借錢，同樣如果一個女生突然發現一個男生開始對自己好。

那麽他下意識地就會覺得這個男生對我別有所圖，你不信你可以試試去追一個三觀正的女生，你一上來就瘋狂地付出，結果都是把對方嚇跑，或者是讓對方刻意地疏遠你，沒有人喜歡欠人情，沒有人願意背負心理壓力。

當然渣女除外，那什麽是最合適的最容易讓女生舒服接受的追求方式呢，就是你們因為機緣巧合認識，覺得她不錯，所以經常找她聊天帶她出去玩，她在這個過程中，逐漸了解你的為人性格興趣愛好生活狀態。

你也在不斷地觀察她，看看你們有沒有共鳴，你們是不是一路人，相處得愉快的時候，你請她吃頓飯，她也給你回個禮，而且雖然你們誰也沒有提這個事情，在你們自己的心中想的就是，要是跟這個人在一起就好了。

然後不知道對方的想法，終於有一天你們看了一場浪漫的電影，或者是沒人的晚上手拉手一起散了步，直到有一個人說，要不在一起吧，然後呢，你們就真的在一起了。

喜歡記得關註我是真人。