# 这样的女生一看就没恋爱经历 - P1：未命名项目 - 我猴子偷桃贼6 - BV1dL4y1p73U

大家好 我是宅男，用理工男思维分析情感问题，开始之前告诉大家一个小秘密，左手拇指长按点赞键，计讯能量成功会增加你的b站经验值，我有一个粉丝是个大学老师，本人长得很帅，喜欢他的女生也蛮多的。

他的家庭条件一般，但是通过自己的努力，目前已经连入四五十万了，但是接触时间长了，他才慢慢的告诉我他有处女情结，这个我是没想到的，但是做情感行业时间久了，发现其实很多男生都有这样的想法。

只是不熟的时候他并不会表达出来，就我个人而言，我觉得我上学的时候，有个学长跟我说过一段话，那个时候我大一他大四，他说呢，以前谈过男朋友的，现在很正常，只要这个女生是认真谈的就行，别今天谈一个明天谈一个。

也别想着找什么处女了，不现实，我觉得非常有道理，本来找对象就难，还给自己那么多限制，结果呢只会更长，那怎么判断当年那个大四学长，说的这种女生呢，怎么判断一个女生不随便，不乱玩，没什么恋爱经历，洁身自豪。

那我来给大家说说我的个人看法，一像什么抽烟喝酒探头，他都不喜欢，不太会打扮，不太会收拾，喜欢素颜，偶尔化妆，不喜欢性感的衣服，不喜欢可爱的衣服，但是会把自己收拾的干净整洁，不喜欢油香滑掉的男生。

会刻意的跟他们保持距离，二，主要的精力放在学习工作上，感情的事情比较随缘，不会主动出击，就算喜欢一个男生也会藏在心底，三，和男生保持恰当的距离，不喜欢和男生开玩笑，只保持正常的沟通和交流。

尽量不会和男生单独相处，平时都和女生混在一块，很难单独把他约出来，他们呢，觉得这样不清不楚的关系不是很好，真的对一个男生感兴趣，有好感，也确认这个男生比较真诚，才会有可能，四。

和男生单独接触的时候很容易害羞，和男生聊天呢，不知道说什么，不太会主动找话题，但是很会照顾人，很礼貌但是拘谨，五，不喜欢出风头，不喜欢被关注，六，对男生来说，真诚可靠对他来说，更重要，干净积极阳光。

但谦虚礼貌的男生，很合他们的胃口，七，不喜欢热闹，喜欢看书，喜欢追剧，他们的偶像是那种特别正派的男生，比如说胡歌这种，八，不会撒娇，不会卖萌，九，追他的时候千万不要跟他表白，你要先跟他成为朋友。

不要有越界的行为，轻浮的行为，他们的择偶都是先成为朋友，对你有很深的了解之后的事情，所以如果你跟他朋友都还没有做好，都没有那么熟悉的时候，千万不要表白，别暴露自己的需求感，慢慢地潜伏着。

很多人到这里就要说了，你不是说追女生要撩吗，但我们一定要就事论事，不能抛开条件谈答案，他们也只是慢热，如果时机到了还是要去撩的，只不过比别的类型的女生要晚，要谨慎，我这里也有几套跟这类女生的聊天。

想要的可以私信跟我要，或者评论区给我打个6，用你的三连或者是点赞关注跟我换，十，不爱发朋友圈，朋友圈更爱发别人而不是自己，善于隐藏自己的情绪，自己的想法，你很难琢磨透他的真实想法，对你的印象好不好。

他都不会告诉你，都会对你礼貌客气，十一，他是一个控制自己欲望的人，他是一个传统的人，所以他的爱情方面表现也会很传统，他是一个墨守成规的人，所以他希望有一束光，有一束阳光照进他的生活。

但是他又害怕这样美好的事物，总是会离自己而去，在你接近他的时候，他会小心谨慎地观察你，但他接受你之后，他会时刻担心着这些美好，会不再属于自己，他的世界过于沉闷，他希望你的世界会很精彩。

你对生活的积极乐观，你和别人侃侃而谈，你的坦荡，你的自信都会深深地吸引他，如果不爱就不要靠近，如果喜欢多给他一点耐心，他们是那种会因为感动，而和一个男生在一起的人，因为他们不奢求爱情。

如果你是这样的姑娘，你一定要找自己爱的那个人，一定要找让自己开心笑的那个人，一定要找那个让自己没有压力，让自己很自在，让你能够变得更好的那个人，如果爱情不能带给你这样的女生快乐，那你就换一个。

因为你值得更好的男生，喜欢就大胆去尝试，因为你喜欢的男生，可能永远也不会知道你喜欢他，他也可能喜欢着你这样的女生。

喜欢记得关注我是沾浪。