# 那些你自己不知道的猥琐行为 - P1 - 我猴子偷桃贼6 - BV15g411A7LG

前幾天有個粉絲私信和我說，他的一個朋友相親上百次了，一次沒有成功，還經常被人叫猥瑣男，結果傳的周圍人都知道了，他說我覺得他挺好的，怎麼是猥瑣男呢，其實我也不知道他的朋友是真朋友，還是假朋友。

就像你們說的下次一定是真的一定，還是假的一定一樣，就算是假的一定也沒有關系，起碼你增加了我的播放量，萬一手一抖，我還把下次一定打在公屏上，我就又賺了，對了 告訴各位新粉絲一個秘密。

你們左手大拇指按著點贊不動，屏幕會出現三朵花來，言歸正傳，什麼樣的男生叫猥瑣男呢，我之前就接觸過這樣一個粉絲，他說他相親兩百多次了，一直失敗，我說那你自身肯定有原因，他說沒有都是女生的問題，這怎麼可能。

然後他就邀請我一起參加了一次相親，我們三個人一起去吃飯，服務員拿著菜單過來了，不知道給誰，他從服務員手裡面拿過菜單，問女生你看看你喜歡吃什麼，菜單還是攢在自己手裡，沒有伸出去。

女生艱難地拿過菜單準備點菜，他起身半坐在椅子上，幫女生快速地把菜單跪的部分翻過去了，然後這個女生一個菜也沒點，把菜單推給他，說隨便吧我都可以，然後他開心地收回菜單，埋頭點起菜來，這個就是猥瑣。

你不想給別人點菜你還要假客氣，還有很多人和女生約會就想幹點什麼，牽個手抱抱親親，女生不同意就說，你出都出來了還裝什麼裝，在他心裡，你願意和我出來了，就代表你接受和我幹嘛了，在女生明確拒絕他之後。

他要去報復這個女生，說他假矜持，造個謠啥的，也有些男生喜歡一個女生，明明知道這個女生不喜歡他，硬要往上蹭，女生去幹嘛他就去幹嘛，女生去個圖書館，他也跟著去，坐在人家旁邊，女生去食堂吃飯，他也跑去吃飯。

坐在人家隔壁，女生今天跟哪個男生一起幹嘛了，他跑過去和這個男生說，我很喜歡這個女生，你給我一個機會吧，更有厲害的還會跟蹤，趁人多的時候，偷吻女生的頭髮，或者是故意製造個偶然的身體接觸，哪怕碰一下。

心裡都舒服極了，這些在女生眼裡都是極其猥瑣的，如果一個男生在女生眼裡，只要和猥瑣掛上邊了，基本上是沒有任何希望了，上面說的這些都是比較極品的，在正常生活中，猥瑣的情況也常有，經常會在男生。

有些身高舉重的時候會發生，比如說牽手啊，抱抱啊之類的，很多男生沒有那個魄力，又想要做，結果自己都尷尬到不行，你這樣的動作在女生看來，都是猥瑣的，比如說一起看電影，你想親人家一下，你不敢。

結果變成了聞人家頭髮，想牽手吧，不敢，結果呢，變成了扶老奶奶過馬路，想抱抱吧，不敢，結果成了把手放在人家座椅上，對女生來說，你以上的動作就是猥瑣，你要是膽子大，直接做了就是耍流氓。

你要明確地感知到女生對你的感覺，比如說她對你有感覺，她會不自覺地和你有肢體接觸，也不會排斥你，如果你想坐她近一點，她都要往旁邊挪一挪，那你就不要有進一步的想法了，女生對你有想法的時候。

她是期待你會主動一點的，而且會很害羞，比如說你碰了一下，她的第一反應不是躲開，而是害羞，所以很簡單，她喜歡你你就不猥瑣，不喜歡你你就猥瑣，但是無論喜歡不喜歡你，你都要大大方方地，有禮貌尊重別人，然後呢。

你得有判斷，知道她現在想不想，很多人猥瑣的原因是沒有判斷，也不管別人想不想要，她要做，只是因為她現在想做，不管你接受不接受，她都要想盡一切辦法去實現，這個就是猥瑣，不猥瑣呢，就是等到她想了，她心動了。

你才去做，女生呢，一般不會主動，但是你肯定可以看得出來，有些人問，那怎麼去判斷呀，前面說了一些呢，都是判斷的方法，再和大家說一個關鍵點，她想，你是一定能感覺出來的，就是個木頭，都能感覺得到。

如果你判斷不出來，或者比較模糊，說不清，那她一定是不想的，很多人會問我呀，這個女生她喜不喜歡我啊，能問出這種問題的答案呢，肯定是不喜歡，魯迅不是說過嗎，世界上最難隱藏的三件事就是，咳嗽，貧窮。

和我喜歡你，怎麼可能感覺不到，感覺不到就是不喜歡，最後，能一直看我視頻的小夥伴都是真愛，就算你沒有點贊，沒有關注，沒有評論，沒有彈幕，你也增加了我的播放量和鏡頭條，好了，有情感問題的小夥伴。

或者想看我和女生聊天記錄的小夥伴，可以私信我，或者評論告訴我，24小時內必回覆，如果沒回，那就是逼著爸爸通了，記住發就好了，喜歡記得關注我，我會持續給大家分享投擔的知識。

我是宅男。