# 一段充满着不甘、控制和指责的感情，怎么挽回呢？ - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1xu4y1d7hB

今天我要澄清一个概念，大多数人对分开这件事情一直都有着很深的误解，其实分开和爱不爱并不瓜勾的，因为它和一个人的分离焦虑水平，自尊水平，冲突处理风格都有关系，换句话说分开只是一段关系的结束。

它代表着对方当下的一个选择，但不能否定你们曾经的感情，所以分开以后就给你断的干干净净的，态度特别坚决，并不是说他完全就不爱你了，他可能是焦虑程度过于敏感，自尊水平又高。

或者说对于冲突的处理习惯又太差的一个人，我这么说并不是说把弱化感情的影响，要把一个人拉到绝对理性的领域来分析，而是事情的真相就是如此的，只是说大多数人都没有看清楚而已，如果一个人分离焦虑程度越高。

越没有办法分的干净的，分离焦虑指的是，和某个人产生亲密的情感联系之后，又要与之分离，从而产生的不舍，担心焦虑痛苦的呢，其根源的心理动力是，担心对方离开以后自己无法独立生存。

这种焦虑可以追溯到早年和父母的相处中去，如果他早年受到的照顾和关爱足够多，他想要拥抱的时候就能够立马得到拥抱，他饿的时候就能够立马得到食物，他的父母不会无缘无故的训斥他，他可以得到足够的安全感。

那么他就有足够的力量去度过这个分离器，完成人格的独立，这也是一个人在成年之后的亲密关系中，保持自我和随时能离开的底细，而我们这一代人有太多经历过错误的养育方式，需求得不到满足合理的需求。

被父母当作麻烦累赘，没有被无条件的接纳过，没有被无条件的鼓励过，时刻担心自己会被抛弃，就只能讨好和懂事换一点关注，所以成年后这份焦虑和恐惧，也投射在伴侣的相处中，我们只会觉得只有藏起需求委屈自己。

才能够获得对方的爱，相比较自己一个人无法生存的恐惧，牺牲一点自我实在算不上什么，所以就有太多的人在说说分开，或者对方在拉开自己的一瞬间，处于恐慌的趋势，不管不顾的去道歉求原谅。

以至于我们以为只有念念不忘，以为只有拖泥带水才是真正的深爱，但是我们忽略了那一瞬间的痛苦焦虑不安，只是源于分离焦虑带来的，他或许很快就可以意识到，他不是非你不可，你能说分开苦苦哀求的一定是真爱吗。

不是的，他可能很快就会找到，下一个缓解分离焦虑的人，或者说你能说分开以后，分的干干净净的就不是爱吗，也不是的，他只是足够独立有安全感，他尊重你们过去的感情，也尊重自己的选择，在一起认认真真。

分开时也要认认真真，因为自尊水平越高，越不允许自己去联系前人，这可能与大部分人的认知不一样，因为自尊不仅仅体现在自尊心很强，或者说有很多维护自尊心的行为，这样的自尊实际就是低自尊的一个自我。

仿佛就像越缺什么就越对什么敏感，高于了一点挫折就觉得自尊心受挫，他人的无心之举可能会激起你的剧烈反应，这其实反而是低自尊，对于这样的人来说，分开之后反反复复联系前人，并不是因为舍不得。

而是不甘心自己的付出没有得到好的结果，不甘心自己没有被挽留，所以一次次的试探就是想要对方肯定自己，越得不到就越心心念念，还有另一部分低自尊的人，是面对分离则可能开启防御保护机制，这是很难释怀的。

但他不允许自己放下自尊去和好，最后或许会走向另一个极端，就是把所有的过错都推到对方身上，看似自己把分开合理化了，但实际上心理长期怀着愤恨，这个情绪还会被带到下一段感情当中，这些都不是什么，自尊太高。

真正的高自尊是他对自己的自我认同感足够高，且出于这份认同可以进行自我约束，做自己认为对的事情，不是外界干扰的，对于恋爱分手也是一样的，高自尊的人既然分了，就相信分开是最好的选择。

不管是出于道德约束还是保持体面，他都不会去动摇自己的决定的，在外人看来他可能是冷漠无情，但是在他自己看来，分开本来就应该是这样的，或许时隔很久之后再见面，他还可以心平气和的和你打招呼，虽然做不成情侣。

但他依然相信自己的眼光，你很好，他也很好，就是他与你的和解，也是与自己的和解，这种真正高自尊的行为，我真的觉得比较符合某一部分吃自作的人，那另外就是处理冲突的风格，会影响分手的风格。

一个人的冲突处理风格，也会体现在分手这件事情上，一个习惯回避的人，他不喜欢和人起冲突的，他也不知道如何去处理冲突，那么对他来说，遇到事情，说回自己的世界里，就是最舒服的做法，可能工作上。

他也很少去主动担起自己的责任，和朋友相处呢，也大多数是对方主动，甚至在感情中，他不会主动和你说分开，只是一次次的去冷处理，来表达自己不愿意改变，不愿意理解的态度，那么对于他来说。

和好是一件需要永续的事情，分就分了吧，一个人或许更好，他也不敢跟你联系了，而一个习惯迁就的人，他往往会把别人的需求和考虑，放在高于自己的位置上，恋爱的时候，他可以为了去关注和谐，顺着你去改变，愿意付出。

愿意迁就，而他如果提分开，一定是长久的需求压抑过多，你给他带来了太多的伤害，忍无可忍，那这样的人，他或许会在刚分手后感觉到不舍，但这只是出于习惯和害怕，关系破裂的本能，随着时间的推移。

他会变得比谁都绝情的，因为他会渐渐认识到，如果迁就没有得到回报，伤害他的只有自己，那为什么不去找一个珍惜自己的人呢，所以你说分开马上断的干干净净，只是单纯的爱或者不爱，不是的，你如果说足够了解对方。

能够客观的看待你们之间的关系，你就会发现他是一个怎么样的人，他拥有着怎么样的过去，他会做出什么样的选择，这些早在你们恋爱之前就已经注定了，并不是因为他不爱你所以分开的，而是因为他面对选择草玄的分开。

很多人想和好却用错方法纠缠不休，反而让对方更厌恶自己的人，就是搞错了分开和爱不爱的关系，以为他抛弃了自己，认定了他不爱自己，却从来没有想过，去了解对方的想法和痛苦，没有了解他为什么宁愿分开。

也不愿意再一次，更没有试图接受对方的决定，尊重他的选择，那是问一段看不见对方只看得见自己，一段充满着不甘，控制和指责的感情。

怎么可能吸引到对方回头呢。