# 七步帮你快速挽回，修复亲密关系 - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1jV4y1J7yv

分手后你们都会去想一个问题，为什么他说分手就分手了，没有任何的内疚呢，很多人都会咽不下这口气，今天，越新是给我们来聊一聊，修复知识关系，我们一定要明白的那些道理，不管你是因为分手后的不甘心。

不管你是想要去复合，还是说你在对方的心里已经失去了魅力，想要去重新建立，都可以去参考本期的内容，今天这个方法你如果用好了，可以去拿回你想要的一切，用不好也没事，至少能够拿回你的自尊。

把那口气给咽下去或者出出去，下面我们直接说方法，如果你觉得听不懂可以多听几遍，我们可以以复合的名义拿回自尊，去缓解你的不甘心，这个方法本质上其实，是从心理咨询里面延伸出来的。

它本身就是来帮助那些被分手者，快速走出负面情绪的一个方法，也就是一个心理自救，心理自愈的过程，很多人分手之后，都想要一个一招制定的办法，其实这种办法根本就没有，都是需要一个过程，要一个步步为营的策略。

因为你们已经分手了，就意味着在对方的心里，你已经定型了，对他来说没有任何的吸引力，甚至还会让他反感，所有的方法在他看来都是乞求，没有人会喜欢一个跪着说话的人，你的每一次讨好，个人魅力都是在往下掉。

对方也会因此更加的去反感你，这就是很多人分手之后，不可能和好的原因，因为你没有把握住对方的心理，没有对症下药，接下来告诉大家七个步骤，你们用心去记，第一步，分手一定要复盘。

找到那个造成你们分手结果的根本原因，因为这个原因只是存在对方心里的，很多人他不会告诉你，尤其是男生，他可能随便编一个理由和你分手，那往往真相是你去激发他说出那个大实话，这是第一步，要找出那个原因。

第二步，故意去求和，针对你找出来的分手原因向对方去表明，你一定会改正，拿出你的态度，把情越真诚，越认真越好，把你要为他改正的地方，再加上你自己本身的优点，能够给他带来的好处，全部罗列出来。

让他知道在心里你们是最合适的一对，同时你也愿意改正那些他认为不好的缺点，总结一下就是改正你的缺点，顺便提醒一下他你一直以来的优点，第三步，突然后撤，放弃你之前的故意求和，其实只有一个目的。

就是让对方知道你真的很爱他，并且你真的很适合他，那此时此刻你放弃，直接切断联系，不去理会他，让他的心理对你形成落差，这就是心理学中的损失厌恶心理，让他感受到如果真的失去你了，就会很可惜。

他会害怕这个损失，所以他会焦虑会不安，这就是你后面成败的一个基础，第四步，坚守你的防线，他知道你为了去讨好，低三下四卑微，其实换不了爱情，只有平等才会有失语力，只有你们俩优势相当，你才是有魅力的那个人。

所以你突然放弃之后，他可能会来试探你，看你是不是真的放弃了，就算他此时此刻来找你，也可能只是为了填补，他心里面的那个落差感，就是他要来确认一下，你是不是还像以前那样，无条件的去讨好他。

他是想再一次的感受到，你讨好他的那种优越感，他想要用你讨好的优越感，来填补你突然间，不理他的落差感，所以不要让他得逞，坚持不回复任何信息，这个里面有很多细节，你可以随机应变，那第五步就是。

开始展示你美好的生活，你不仅突然放弃了他，他来找你，你也完全不理会当他不存在，那这个时候你要去，故意展示一下你最近的生活，通过你的朋友圈，通过你的社交来告诉他，你现在的生活有多么的快乐，多么的优质。

居然这么快就忘记他了，然后重新进入了一段新的生活，那他心里面的损失，恋恶落差感就会被你放大，那时候他可能就会来，吸引你的注意了，对你吹含温暖，甚至甜言蜜语，此时此刻一定要忍住，就像普通朋友一样。

去用一些简单的语言，去表达你的无所谓，到了第六步，关系重建，当他看到你居然这么快放弃了，并且过得还不错，而且你还不理他，那他就会明显的感觉到，他已经失去你了，要失去那个特别爱他，愿意为他改变。

并且有很多优质和特点的你了，再加上他又看到，你现在过得还挺好的，那他心里就会更难受，此时此刻，你在他心里的影响，才有可能会重现，原因呢，就是因为你居然不是你前一阵子，他认为没有底线，没有独立人格。

也没有优点的人了，那到了这里，你的节奏如果把握的还不错，你们之间或许已经构建了，一个新的关系，就是那个平衡起优势相当的关系，就像你们刚开始，关系好的时候一样，到了第七步，其实就是你自己看着办了。

最后这一步，根据这个过程，这个结果，还有他的态度，综合去判断，做出你想要做的决定，去拿捏，去放弃，都由你做决定，以上七步，希望对你有所启发。

有所帮助。