# 主动分手的女生还会回头吗？应该如何挽回 - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1LD4y1875u

他离开时的态度反映了他对你们这段感情的真实想法，一、大张旗鼓的离开都是试探，如果分手之后他抱怨了你一大堆的缺点，宣泄这段感情里所有的不满，并且狠狠的跟你说，我这辈子都不会原谅你，我永远不会和你联系。

你永远不要再来找我，甚至是哭着喊着离开的，其实他是对这段感情仍然有所期待的，他爆发出来的脾气是希望得到你的重视，如果你真的相信了他那些很绝情的话，那就错了，他在等着你给他一个满意的态度。

更希望能看到你真实的改变，给他未来带来足够的安全感，二、真正的离开都是悄无声息的，他不会闹不会叫，你可能突然发现他变成了懂事的大女人，没有痛跟没有恨，不需要悲伤的告别，也许在走出去那一刻，他留下了眼泪。

但是面对你他一定是面带微笑的说出，我走了，这就是我们常说的哀漠大于心死吧，你们过去已经成为埋葬一段爱情的坟墓，他对你不再有所要求，也不再抱有任何的期待，不会歇斯底里的闹，也不会表现出分裂的伤感。

所以真正离开的那一次关门声最响，任何一种情况的分手，都不要指望他像一条趴巴狗一样求你和好，但是如果你真的放不下他的话，这两种情况的分手需要不同的方式去对待，第一种情况。

女孩子对你们当下的感情是有所不舍的，分手是希望你能够正视你们感情中的问题，并且做出良好的改变，你可以用这样的方式挽回，一、冷静自己的心态，先以成熟的姿态接受分手的事实，晚会中经常提到要锻炼。

让很多人以为锻炼是晚会的标配，其实锻炼的目的是为了让两个人的情绪稳定，如果你可以调整好你的心态，别去做那些幼稚的晚会行为，以成熟淡定的方式去和他相处的话，不需要锻炼也可以起到冷处理的作用。

二、不谈感情谈成长，通过自身感悟抛出情感中的问题，不要说我错了我一定会改，再给我一次机会，我保证以后会怎么样，这些幼稚的话，以一个大男人的口吻告诉他，真正学到了在感情中那些不好的行为。

其实是源于自己的不成熟，感谢他让自己认清了事实，能够好好地反省自己，三、君子之交淡如水，以朋友的身份一起度过一段时间，成年人不相信保证，因为我们都曾经一次次的，为了自己的誓言，路遥知马力日久见人心。

朋友身份无压力地相处，让他通过你的日常行为，逐渐感觉到你真的变了，他才会相信你真的不会再去犯，以前的那些错误了，四、轻度暧昧具深交，进行简单的暧昧互动但不要过分，可以偶尔续寒问暖，偶尔进行一些暧昧暗示。

但一定要及时止补，牢牢铭记男女授受不亲的原则，如果他主动的话一定要学会拒绝，千万不能立马反驳回去，或者按捺不住自己的求爱或占便宜，这会让他觉得你之前的好，表现出来的好，全部都是为了得到他，五、重温旧情。

在恰当的时机恢复关系重拾爱情，在暧昧和推拉过程维持一段时间以后，带他回忆一下过去的美好，设想一下我们还在一起会怎么样，只要火候恰当，关系升级的合理，爱情是很容易所会复燃的，关系确认后可以有一次。

义正言辞认真的表白，第二种情况，女生对当前的你已经彻底失望了，所以你们的感情的问题，绝不是短时间内可以解决的小问题，往往来源于你这么多年以来的，认知思想境界人格，不是你短时间内就可以改变的。

这种方式用任何的挽回套路都没有用的，只能把时间线放长，等待机会去求复合，可能有些人会很奇怪，挽回不就是为了能复合吗，事实上挽回不等于复合，挽回是短时间内用方法和技巧，去处理掉两个人之间的可扭转性障碍。

来满足继续占有对方的欲望，复合是一个长线的过程，不是回到过去的感情，而是在下一个路口，两个人已经完全不同的人再次相遇，短时间内只能解决掉一些人的某些小毛病，但是第二种情况的复合，需要男方做出质的飞跃。

还要比女孩的成长速度更快，很多人在分手之后不愿意承认自己存在的问题，其实是人格思想的问题，一味的以为方法和技巧可以改变一切，所以他们一心去挽回，结果只是钻进了女友的肩里，费心不讨好。

能够让女孩子彻底死性的男人，往往是因为具有幼稚、冷漠、自私、，悲观、自我、多疑、焦虑、暴躁冲动等，一类轻度人格障碍，才会在感情中表现出，让很多女孩子痛苦失望的行为，这些问题首先很多男人不愿意承认。

更无法短时间内去改变，一味的以自我为中心，希望对方接受一切丑陋的自己，结果陷入到晚或者死胡同里，思想更加的扭曲，解决这类问题需要长时间的社会经历和学习教育，更需要自身具备足够的上进心，去开阔眼界。

放大格局，修行内涵，女孩子也在进步，如果一个男人真的能够在女孩子离开以后发愤徒，想努力过好自己的生活，不断锤炼自己的心性，当他们下次相遇的时候。

彼此都会刮目相看的。