# 从男生的视角来看分手挽回只有四种原因 - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1dM4y1W7C6

从男人的角度来看分手复合只有四种原因，第一点分手后他又接触别的新人，对比以后并没有觉得他们比你更好，第二点多数男人比女人晚熟，分手后他在外面受了挫折经历了很多事情，想明白了看待事物更成熟了。

第三点你们曾经有过非常快乐的回忆，这些回忆暂时没有任何事可以代替，他依然享受你这里得到这个情感价值，所以回头了，第四点虽然感情是受感受所控制的，但是也不妨碍大多数男人在情感里面，带着走心走脑了。

综合考虑后觉得你的价值高，所以回头了，假如这四条你都复合或者有一条满足，但是你们却没有复合只有两个原因，第一外面有价值更大的女人出现，第二她驾驭不了你，所以我才会一直跟大家强调，女人会因为感受分手复合。

男人只会因为脑子分手复合，我遇到过很多晚会当中的人，会抱怨也会混合，明明分手以后对方已经和自己能好好沟通了，为啥还迟迟走不到复合这一步，其实对于男人而言，他们只会因为脑子。

也就是只会深思熟虑以后才考虑要不要复合，我之前也反复跟大家强调过，一段感情里面让双方最深思熟虑的价值就是感受，你让对方感受好，对方才会考虑下一步是否跟你继续走下去，很多人靠着所谓的锻炼朋友圈价值展示。

就想吸引到对方复合，往往是不现实的，我在视频开头也和大家强调了，从男人的角度来看，分手复合只有四种原因，第一点分手后他有接触到别的新人，对比之后并没有觉得他们比你好，第二点分手后他会有一个新的感情。

他会有一个新的解析，如果你们分手以后他遇到了一个各方面价值，都比你优秀，并且还特别喜欢他的妹子，你觉得他会愿意回头吗，当然不会了，所以男人恋爱都是带脑子的，心里也有一个小算盘，你是怎么样的。

你对他是怎么样的，你们的感情是怎么样的，你们会遇到什么样子的困难，即使他不说，但是心里比谁都要清楚，所以说分手后他依然会接触新的人，但是在一段时间内，他身边的可选择对象都没有优秀。

所以说分手后也依然保持着朋友的关系，因为他也随时会给自己留机会，我做咨询的过程中，碰到很多优秀的妹子来找我咨询，他们80%即使曾经作恼的厉害，也没有被对方拉黑，甚至自己还在事业上能帮助到男生。

即使对方有了新欢，也没有断开联系，所以说只有女人才会更加注重感受，男人恋爱更多用的是脑子，第二点都说男人比女人晚熟，分手后他在外面受了挫折，经历了事情想明白了，也不想再做事，所以说男人的感情。

是最重要的，第三点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第四点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第五点，男人的感情是最重要的。

所以说男人的感情，是最重要的，第六点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第七点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第八点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情。

是最重要的，第九点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点。

男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的。

所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情。

是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点。

男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的。

所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情。

是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点。

男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的。

所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点。

男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，第十点，男人的感情是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的。

所以说男人的感情，是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的，所以说男人的感情，是最重要的。

所以说男人的感情。