# 分手后学会这五个专业流程，Ta不主动求复合都难！（失恋必看攻略） - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1n841187DJ

很多姑娘们分手了之后，身边的小姐妹就会告诉你，拜拜就拜拜，下一个更乖，她配不上你，却很少人劝你去拓进重圆，其实对于很多分手的朋友来说，如果不是涉及到三观原则性的问题。

而是因为两个人的相处模式出现了问题分手，大家都有舍不得，但是又没有办法前进的时候，这是一件很值得你去挽救的事情，毕竟恋爱是个动态平衡的过程，当时两个人出现了摩擦，不代表这是永久的裂痕，有时候分开。

两个人经过一段时间的成长，会重新适配，如果从另一个角度看，你换一个人开启一段新的感情，这样的成本相对来说更高，也不一定会更好，关键是如果你们两个人之间的感情基础还存在。

倒不如踏踏实实的去提升自己的恋爱技能，挽留最初的那个人，这或许是性价最高的选择，分手后不确定是否要挽留，或者想挽留又不知道如何去做，用了很多方法去不断的碰壁，可以私信我，导师会送你恋爱秘籍的。

在这里我就要敲黑板了，一分手之后绝对不要有平T的心理，我相信很多人在平时的生活中，就有一些平T的经历，买不起大牌就找类似庞莱代替，买不起Chanel的季夏成分，寻找平T，所谓的平T就是平价的替代品。

看似一样，但是价格相对来说更便宜一些，其实这样的行为也很正常，比如对于女生来讲，包包护肤品等完全都没有问题，但是在感情的世界里，其实是不存在平T的，因为替身只会让你更加的思念本尊。

很多的女生在遇到自己喜欢的人，因为一时的冲动闹了分手，事后又后悔放不下，于是就疯狂的寻找前任的替身，原因其实很简单的，带着前男友的影子去寻找新人，结果发现怎么找都不如原装的好。

自然而然就感觉到非常的痛苦，正品就是正品，无论是材料还是工艺上都是不可替代的，所以你还在坚定自己的信念，决心去挽留的时候，与其寻找平T不如做好心理建设，复合首先要克服自己高高在上的心态。

不要有自尊上的抱负，当然了，复合也不是讨好，不要抱着牺牲的态度，一旦你抱有这样的心态，日后你就会变本加厉的希望对方补偿，你内心会非常的不平衡的，复合你可以当做是以自己的学习，提升自己生命体验的一次机会。

是一份收获，希望自己在这个过程中，能够更深入的了解自己，了解这份感情，二复盘找到分手的原因，恋爱是一场供需的关系，你要清楚的明白当初你们为什么分手，男朋友在这场关系中，最想要真实的需求是什么。

这样才能够针对这些做出改变，你可以做一个项目式的分析，你跟男朋友在一起的时候，对方喜欢你做什么列出清单，对方不喜欢你做什么，再列出清单，回顾一下，你需要认真地回想一下，你们两个之前都是因为什么事情争吵。

男人争吵时说的话，往往里面包含着他真实的需求，三做出改变，改变说起来容易，做起来也是需要大家很耐心的，只要找出问题的根本所在，那么接下来就是针对性的做出改变，原则就是让他看到不一样的你。

曾经让你们分手的问题都消失了，你变得更加的美好温柔，有了许多他以前未曾发现的优点，四撩好了，前面我们都铺垫好之后，就开始在自己的朋友圈，微博抖音等任何他可以注意到你的地方，开始删除你自己。

不会发朋友圈的，我给出你三个方向，分享你新的改变新的体会，展示现状以及成就，分享心得与感受，这个时候你可以利用，"契可尼效应"发一条重磅的朋友圈，来复习一遍"契可尼效应"，人对于未完成的事情。

总是会念念不忘的，做到以上我们就及时亮相，同时以上为纯干货，记得收藏哦，五重新出场，重新出场的顺序是非常重要的，第一个原则不要暴露你的负荷需求，找一个适当的理由见面，比如说我家电脑坏了。

我实在想不到身边的人还有懂电脑的，只能拜托你了，这样的理由男人是很难拒绝的，一定要注意，控制好自己的情绪，不要男生回复的冷干或者拒绝，就立马炸了，等对方帮你修完电脑，你可以带我表扬的语气。

谢谢你今天帮了我，我只是纯粹的觉得你很热心，也很感谢你对我的帮助，早点休息，这个时候他的心理防备会完全的放下，之后无论对方给你发什么，你都不要回复，接下来几天也不要联系，等着他主动约你就好了。

如果做到我前面所说的，对方会90%再次约上你，那就要恭喜你了，你的负荷任务完成了，你们又可以回到刚认识暧昧的阶段，接下来就是吸引男友主动来追你了，这些技巧是建立在对方没有把你删除拉黑的情况下。

大家放心地拿去学习去实践，如果是拉黑删除的案例的话，到时候你也可以来私信我哦。