# 分手后想要挽回必须了解的复合黄金时间段加各时段要做什么（如果你只能看一篇分手复合的文章，请看这一篇，够用） - P1 - 猫先生情感挽回 - BV14d4y1c77g

如果你只能看一个分手复合的视频，那么相信我，看这一个就够了，在这个世界上，如果你想成功，你应该相信那些能帮你拿到结果的人，而不是一些连自己的内容，都得不到大众认可的人，话不多说。

这期视频主要分为以下这几部分，一如何提前察觉到危机，将分手的问题处理在萌芽状态当中，二想要成功复合必须避免什么坑，三怎么去判断你们之间的复合概率，增加复合的成功率，四怎么做才是一个成功率最高的复合流程。

当然为了保障你对这个问题，更有认知了解的更系统更全面，我还是建议你找一个时间能耐心的全部看完，如果你觉得时间太长没有耐心看完，或者现在有特别紧急的情况需要处理，那么也可以私信我。

我会在看到消息之后第一时间回复你的问题，说正题，如何提前察觉到危机，将分手的问题处理在萌芽状态当中，在我之前处理的这么多案例当中，有一个情况是让我感觉到非常痛心的。

很多感情在分手之前其实已经暴露了很多问题，如果妥善的处理根本不至于走到分手这一步，但是因为很多人没有相关的经验，所以只能任由问题一步步扼杀，到了最后不得不分手，对方决定和你分手之前，这会有明显的预兆的。

基本在决定分手之前会走过三个阶段，一冲突争执期，对方在这个时候平白的和你吵架和你爆发冲突，并且其希望于通过表达不满，对你施压来推动问题的解决，二情绪宣泄期。

对方开始意识到你们之间的问题暂时无法解决和缓和，所以进一步滋生了负面情绪，对方已经不期待解决问题了，在这个阶段更多的是对你进行负面情绪的宣泄，往往会无缘有的和你爆发争吵，三情绪的后撤起。

对方此时已经拒绝了和你沟通了，开始打算放弃这段关系，并且逐渐的疏远你，如果你发现你的伴侣最近频繁的和你争吵，或者争吵之后一段时间突然切断了和你的沟通，并且在这个时候开始逐渐隐藏你们之间的动态。

那么说明了问题是十分严重了，必须引起足够的重视，在这个时候及时的介入干预，能够把问题解决在萌芽当中，避免最后不可避免的走向分手，想要成功复合必须避免什么坑，这也是我特别想要强调的一点。

复合这件事情真的容错率特别低，所以如果你现在特别焦虑迷茫，那么你千万不要乱行动，有的时候你越是乱折腾，反而会把前任推得越远，想要成功复合必须避免的几个坑，一 挫绊情况，二 情绪化，一 挫绊情况。

这个是很多人最容易踩坑的地方，很多人因为没有经验，所以根本判断不准，分手到底是属于什么类型的分手，结果就导致了盲目采用策略，反而起到了反效果，情绪化的分手都是因为一件小事，两人爆发了冲突。

一时之间难以调和，所以双方在这个时候，一时情绪冲动起诉了分手，在这种情况提出分手，不过是因为一时之间的情绪难以控制，只要适当安抚对方的情绪，就能够在很短的时间内重归于好，而失望性的分手。

则是日积月累的长期不满，导致最后对方断然放弃了这段关系，这种情况往往需要花时间花精力，进行自我提升和改变，然后逐渐吸引对方，这个时候如果你还觉得哄一哄，就能让对方回来，那么只会导致对方的反感。

所以判断情况至关重要，一旦情况判断锁，那么接下来你所做的一切努力，都是无效努力，二 情绪化，很多人在和前人沟通的时候，之所以特别容易遭到前人的反感，就是因为他们太情绪化了。

一直都想让前人为他们的情绪买单，前人自从分手之后，其实和你就没什么关系了，前人没有必要因为你的情绪而买单，所以你情绪化对对方狂轰滥炸，其实都是在加重对方的负担，让对方反感。

尤其是很多人会在和前人复合的过程当中，会因为控制不住自己的情绪，所以和前人倾诉大量的负能量，这不仅不会让前人可怜你，甚至还会让前人觉得真的是分手分对了，你看你现在过程都什么样子。

所以千万不要去找前人哭诉，因为这对前人来说都是无效的垃圾信息，很多人抱怨前人对自己没有回应，就是因为你们一直在传递垃圾信息，怎么样判断你们之间的复合概率，增加复合的成功率，在我一望的案例总结当中。

我觉得大致可以从这几个方面判断你们之间的复合概率，并且采取对应的行动，就是对方所处的时间段，对方对你的态度，对方对你的生活状态，我们一个一个来说，恐慌期，基本上在分手一到两个月之后。

前人此时的情绪就会出现波动，在这个时间点就开始怀念起曾经的感情，因为长期相处下来的感受和体验，已经让对方逐渐习惯有另一半的陪伴，习惯一旦被打破，就会陷入一个特别惶恐的阶段，我感觉我自己十分孤独。

我特别的空虚，我现在急切地需要一个人重新回到我身边，观察期，差不多在分手三个月左右，对方可能会因为好奇心或者其他的原因，持续关注你的动态，好奇你最近做了一些什么，但是这个阶段往往只是观察。

对方并不能断定你是不是真的发生了改变，是不是真的值得自己重新回来，犹豫起，在这个阶段，对方其实已经走出了一开始的，对方已经走出了一开始的情绪波动，在持续观望你的这一段时间里。

如果你的确做出了实质性的行动，当初导致你们分手的问题有解决的迹象之后，他就很容易陷入犹豫，纠结到底还要不要和你重新在一起，你们之间还有没有重归于好的可能，而在正确的时间段去联系对方。

抓住对方目前对你需求强的心理状态，才能更好地引导对方和你互动，怎么做才是一个成功率最高的复合流程，在我看来，如果你想要和前人成功复合，最起码应该遵守以下的复合流程，正确地提升自己和改变自己。

在适当的时机和对方联系，合理安排你们的线下见面，正确引导对方选择复合，我的建议是最好在对方分手一段时间，但尚且没有忘记这段关系的时候，找到一个对方状态相对低下，情绪需求强的时候去联系对方。

在这个时候去联系对方，对方很容易对你有需求，也很容易对你有好的反馈，当然了，联系的方式也很重要，怎么针对你们的情况和对方发出的第一条信息，是需要反复斟酌的，因为每个人的情况都有所不同。

所以我这里是没有办法展开去讲的，如果你有需要你可以私信我，我们再来展开去说一下，恭喜你看到了这里，可以说当你看完这些之后，对于和前人复合已经有了一个整体的思路，和充分的认知了。

复合一直是一个需要消耗大量的时间精力的事情，也是需要长时间的投入和持续调整复盘的工作，可以说复合这件事情是感情当中最为复杂的一项工作了。