# 分手后男生大概多久会想念前任，甚至会主动挽回前任呢？ - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1Ls4y147wJ

我可以负责任的说没有任何男人分手后一点不想念前任，只是男人的想通常不会表达在口头上，你要知道一件事情，很多的想念和爱意并不都是以美好的形式表达的，就像有些女生明明很爱一个男人，她却总要提分手一样。

心理学证明过这一点，你越想压抑的东西反而对男生越重要，很多女生误以为男生分手又玩游戏玩得很happy，她怎么可能会想我，但事实是她们疯狂玩乐的背后其实是想念的另一种表达，分手后最大的痛苦就是一旦先下来。

就会控制不住曾经的想念，一旦先下来就会控制不住的想起曾经怀念前任，所以很多女生啊分手后更加拼命的工作，更热衷于健身，因为一旦闲下来，她的身影就会在脑海中浮现，男生其实也是一样的。

所以他会选择暴动的玩游戏喝酒娱乐，这种报复式的玩乐其实是在压抑对你的思念和怀念，并且男人就是一种爱面子又嘴硬的生物，他们就算想要表达想念，也通常因为面子问题而羞于表达，所以只有在他爱面子的意识逐渐模糊。

比如说他喝多的时候，他才能放下面子向你表达真心，所以你能看到很多女人会接到最久的前男友的电话，男人的想念会随着时间越来越表层化，无论他们再怎么狠心，再绝性，再爱面子，最终他们一定是尊崇内心的感受。

这是人性啊，那么为什么他明明很想念你，却不愿意跟你复合呢，其实他会不会跟你复合不是取决于他想不想你，而是取决于你们之间的问题有没有解决，要知道复合的本质原因是，我相信和你破镜重圆后的感情。

能避开曾经走的弯路通往幸福，所以他在拒绝你复合请求的时候总是说，就算复合了还是要不停吵架的哦，复合了有什么意思呢，最后还是要分开，你每次都这样说，最后还不是老样子，看明白了吗，他不复合不是因为他不想你。

而是因为你们之间的某些问题没有解决，他是因为那些问题依然存在，才不断的拒绝着你，而有趣的是，他既然能说出就算复合了，还是要分手吵架这样的话，不恰恰证明了，他有想过和你复合的情景吗，他其实有在想。

只是由于你们中间有些问题阻碍着他和你的复合罢了，所以说他会不会和你复合，甚至主动找你复合，并不是取决于他有多想你，而是取决于你是否能让他相信你们复合后的感情，复合后的爱情不会重蹈覆辙，他很想你。

但是这并不阻碍，他一想到你们曾经的矛盾就逃避不愿面对，想到你什么都管着，他就意味着回头就要放弃自由，一想到你们那么吵不完的架就望而却步了，想到那些好确实很渴望，但那些不好也确实让他很难忍一辈子。

人都是自私的，他再想你再爱你，也不会狠心拿自己的一辈子做赌注，那么如何让前任相信你们复合不会重蹈覆辙，并且主动来挽回你呢，首先你要知道这几点，一平等是复合最重要的前提条件。

很多人在分手之后无法承受失恋的痛苦，下意识地就去纠缠对方，认错求饶，用尽各种方式向对方证明你有多离不开对方，但往往是得其反，因为本质上分手并不是因为你不够爱他，而是因为你们之间的矛盾已经无法调和了。

二他同样不希望你一秒半年说放下就放下，这就和他在分手之后发相亲朋友圈，或者是表现得很洒脱一样，会让你很难受一样，很多人刚分手想着尊重对方的选择，是为了让自己体面，潇潇洒洒地说分手，干干脆脆地做了两段。

几天之后发现自己还是爱着他，再回头去挽回的时候发现他已经是一脸厌恶了，为什么，因为你的洒脱，你自以为的尊重他的选择，反而让人觉得你不重视这段感情，你也不重视和我的关系，以至于说放下就放下了。

你自以为的潇洒，反而让自己连重感情，这个基本的爱情属性都保不住了，三在问题解决之前，降低进攻性有利于你们之间的互动，对方不愿意附和，是因为你们之间的矛盾没有解决，而不是因为对方本身是一个绝情的人。

你那些哭哭哀求的话语，感人肺腑的情书，每日的血汗温暖都会给对方带来压力的，分手的矛盾没有解决，他无法以相同的形式回应你的付出，四解决分手时的问题，往往没有那么复杂，很多人之所以分手。

不是因为对方越来越贪得无厌，你已经无法满足对方对爱的渴望了，而是在长期的恋爱关系中，你越来越不像自己，就像很多女生在恋爱开始之前独立，但是在恋爱后慢慢的开始变得依赖对方，说实话讲是因为。

甚至只能怀疑对方还爱不爱自己了，一般在恋爱中，越来越累时间长了，就会想要逃离，很多时候解决导致分手的问题，并不是让你去开发什么新的技能，正常的坚定性的找对恋爱开局时的感情，已经足够了。

很多人会以为只要提升了，就可以和前人复合，每天又是健身又是看书又是学习，又是学书法等等等等的，听到对你声音疲惫，最终对方还是无言以终，其实回想一下，本地你们恋爱开始的时候，你每天都健身吗。

你每天都看书吗，你每天都学乐器吗，我相信大多数人都是没有的，所以你提升额外的技能，并不会让对方跟你复合的，新的技能只是加分项，往往就像爱就是那个，曾经恋爱之初的物理，当你明白了这几点。

你发现复合现在是你爱的，爱的公式并不是痴心等候，又不是莫名付出，而是成为那么优秀的自己，再挖出新的盘子好吗。