# 如何挽回一个彻底死心的前任？一招教你对症下药成功复合！ - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1Hd4y1c7ya

我在关于复合这件事情上见读了太多的不舍和不应该，不舍得放下和用了不应该的方式，感情是两个人的事情，但是每一个又是独立的个体，一段好的感情是一种好的融合，而不是一个人一味的用自己的方式。

去向对方做一些所谓的付出，接下来的内容给到你们，希望在感情的世界里面，你们能够多一些喜剧收场，很多人在复合这件事情上，不是死缠烂打，就是半夜长篇大论力争关系去求复合，可最后换来的下场就是关系越走越远。

你思考分手问题的根本，以为是对方根本不爱你了，其实不然的，只是彻头彻尾你没有意识到，分手这件事情的根本所在核心关键，挽回前任只是复合你们之间的问题，让对方回心转意，而不是一味的讨好对方。

让对方重新爱上你，所以复合真的不难，只是你没有找到一个正确的，挽回前任的办法，复合是需要一个过程的，而不是说三言两语，就能让对方继续和你好上，问题是用来解决的，而不是用来敷衍打感情牌就和好。

不然你们这次分手留下的隔阂，你能保证下次遇到问题，分手时会不会重新拿出来说就仗吗，所以你只要记住以下的复合关键，挽回前任真的只是一个过程的时间，一复合第一步切记死缠烂打，很多人在分手后的第一个状态。

就是什么都听不进去，你说再多真的不仅不讨好，还招人嫌弃，对方能下定决心和你分手，真的是你死缠烂打，跟他不挽回的吗，如果长篇大论死缠烂打管用，就不会有那么多分手和恋人不知所措了，所以你给自己一个冷静期。

也是给对方一个重新思考的时间，让双方重新对这段关系有一个新的定义，冷静期对我们想复合的对方来说，可以规划未来的复合计划，也可以有时间去沉淀自己，去发觉问题所在根本问题，能更好地面对矛盾去解决，换个角度。

对分手对方来说，通过一定的冷静期，也能让对方的情绪慢慢地低下来，至少对我们来说，复合也不会在情绪的风火上，去费尽没必要的行为，二 复合的第二步，冷静期好好生活，很多人在冷静期都不知道。

应该做什么不应该做什么，总是忍不住把悲伤，表现在朋友圈和生活态度上，不仅自己难受，也一定程度地影响了复合的几率，你要明白，你自暴自弃，对方看见了真的会心疼你吗，如果对方还在意你的感受。

为什么不和你一起去面对问题呢，而不是通过分手的形式和你断了关系，与其整天在失恋状态中自暴自弃，不如把悲伤的力量化为动力去提升自己，这是一个很关键的转折点，要好好生活，冷静期不联系的那段时间。

我们可以用健身锻炼身体，可以尝试交一些新的朋友，也可以换一个发型，或者是提高风格品味，对不对，这样才能让你们过完冷静期后，让对方知觉，你有在提高魅力做自己，而不是困在原地，提升自己永远是你复合。

这件事情上的主动权，反之自暴自弃永远看不到希望，只有好好爱自己才会有人爱你，希望这个道理你可以懂，三 复合第三步，适当的联系，一个冷静期的时间，差不多在半个月到一个月的时间，对方的情绪已经降下来了。

也是我们联系的好机会，你们可以直接大方的说，不好意思，联系你是想跟你做朋友，而不是说要跟你怎么样，强制复合，甚至你可以说，我对你已经不喜欢了，当你说出这句话的时候，不仅自己没有心理压力，对方也不会有。

同时对方也会因为过了一个冷静期，和你重新联系时，看见你在做自己这件事情上面，就提高了魅力，真的在复合这件事情上面是加分的，你们可以保持一定的联系，但切记不要秒回，也不要一聊聊不停，关系是慢慢递增的。

你们复合聊天也是同样如此，不然你上头对方上头，问题不仅没解决，前期的所有行为，都可能会前进进去，你只要保证，每天有的聊时不时搭话，表现自己很忙，在过新的生活，来慢慢打开这个局面，复合前真的就是时间问题。

始终要记住，你们的分手原因是，你们，VS问题，而不是你VS你吧，所以等你们冷静期过后，关系上升以后，可以适当的聊一些暧昧，等关系真的稳定后，你们真的可以大胆聊一聊，之前分手的原因。

多听听前任对自己和这份关系的思考，我们多听多换位思考，然后我们讲述问题的根本是，切记不要套后去复合，不然你在牺牲自己的基础上面去复合，对方也很难在后期去珍惜你，当我们把自己的问题讲出来，可以强调一下。

自己对解决问题的重视，让对方感觉到自己有在复合这件事情上面，做出功夫和改变自己，当然了，你也要看见对方在复合这件事情上面，做努力啊，双方是共同背负的，因为好的恋情状态，一定不是一方骚动着另一方。

因为多巴胺上脑而临时决定，如果你看完我的办法觉得，仍然有一点可以私信我，我会帮助你分析前任，带你走一个更好的思维。

去对待这份感情。