# 当一个女人彻底对你死心了，真的就无法挽回了吗？ - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1Xx4y1u7wR

从大概率上来说没有无法挽回的人，如果无法挽回，绝大多数情况下存在两点原因，一缺乏耐心和决心，二方法不对努力白费，其实当一个人有足够的耐心和决心，懂得共情和站在对方的角度思考问题，应试质疑。

你很快会发现复盘完所有的观念点，事情的思路变得非常通透和清晰，完全没有过多的复杂，其实道理很浅显，挽回我们需要的就是从对方的情绪和需求，针对性对称下腰，才能打开重回幸福的道路。

相信很多人都曾经有过这样的感觉，分开后有你的日子如同剪不断的影子，没有你的日子也处处留存着你的痕迹，思念的风景和过去的美好像电影一样重播，让你沉溺在惦记过去的煎熬中，以分手原因等于问题累计。

男女思维的差异和思考方向是完全不一样的，女生较为感情容易心软，感动在相处中她会逐渐发觉这个男人的优点，在感情粘性逐渐增加的时候，她便会产生依赖，而男生是理性思维，在感情中喜欢就是喜欢，爱就是爱。

不爱就是不爱，极少因为同情而感动，因为感动不是爱，而男生是以结果为导向的，原始动力都是来自于内心的需求，感受等于情绪价值，而当一段感情走向了情感不归点，女人提出分开的时候。

说明你们之间的问题不是一朝一夕，而是日记阅了一下矛盾的一个爆发，走向故事的结局而已，而当男人提出分手的时候，常见的都是一时的情绪爆发，或者是觉得在感情中没有自由啊束缚啊，可是女人提出分开。

都是经过权衡利弊再三斟酌的，我认为绝大多数女性提出分手，是很少有情绪上头做出分开决定的，为什么会这么说呢，情绪迸发时的分手并不是真正分手，女人一旦是真正分手，肯定是比男人更为干脆和直接的。

绝大多数女性在亲密关系中的相处中，是比对方投入的更多，因此提出分开相对应的，她的分手成分也更高，可就算如此，她依然在付出这么多精力和真心的情况下，提出了分手，这更证明了在这段亲密关系中。

她没有很好的情感体验，分享与和沟通，这是女人在一段亲密关系中的依赖体现，女性的本能都是希望解决问题的，可当问题和需求一直得不到有效解决的时候，你仍然无所畏惧，面对这样的结局和不好的情感体验。

她只能无奈地失望放手，虽然女生在问题出现之时，总想着如何修复好，更好地经营这段感情，开始各种试错，虽然可能没有用，不过她们是一定会付之心动的，可如果她们发觉无论做什么。

长远和改变都得不到你的任何好的回馈，她也只能死心分手不是吗，二 为何会冷漠决心，会导致这个局面的原因是因为需求得不到满足，其实在亲密关系中，女人在情感需求得到了满足和解决。

那么不管未来和面临什么样的状况，她们大概率不会选择分手了，千万别低估一个女人愿意陪你吃苦，一起走下去的决心哦，因此在亲密关系的相处中，绝大多数女性失望的原因，都是因为需求无法得到解决和满足。

在相恋的初始甜蜜期，女人都是被温柔以待的，并被满足所有的需求，却在经历磨合和平淡之后，之前所有的宠你都转瞬成空，幻神心里还能没有个落差呢，在感情浓度持续降温遭遇冷漠，一直被疏忽的心彻底凉了。

她们能给你回馈也是觉醒冷漠，一段感情的开始全部都是爱，后面生活整面在家做菜，当感情中没有舒适度可言的时候，相处的煎熬大于开心控制于大于自由，对于任何人来说，这是极其不健康的相处状态，没有舒适度可言。

只剩下无尽的压抑，而女人需要的是舒适，契合可以依靠的依偎的肩膀，不是被控制于沾满的生活，因为这样的相处方式，是极其的不平等和不尊重，未来来不来，每个在适婚年龄的女生，开始亲密关系的女性。

都是希望得到一段美满的婚姻的，如果没有未来谁还不离开，但常见的很多女性经历过爱情长跑，男友却没有任何动静，甚至在彼此做出结婚决定时，面临过多的第三方因素干预，更正是男方没有责任心。

导致后续的发展中女人的失望死心，导致彼此凉凉，在感情中女人最重视的就是未来，如果没有未来，难道她还要在原地等着吗，看着未来来不来，但如何挽回，当女人死心态度决绝冷漠，挽回的速度和接受程度是相当高的。

但也不是说毫无几率，当感情走向感情不归处，并且是以非常决绝的形式，这是毫无质疑的真正分手，而真心分手就是在权衡利弊，再三争处之后做出的理智决定，当你面临这样的局面的时候，想挽回对方，我们需要做的就是。

如何固建一个舒适的状态和环境，来进行试探性沟通，并且需要秉承着尊重对方的意愿，切勿强行沟通和死喃喃喃，因为这些过去的行为，只会体现你的不成熟，并且不懂得尊重 共情，站在对方的角度考虑问题。

才有挽回的可能，挽回是一个漫长的阶段，心急吃不了热豆腐，调整好自己的心态，坚定挽回的决心和耐心，在你挽回的过程中，女人是会观察你的诚意和真心的，如果你没有坚定的决心和耐心，那么在无处的碰壁之后。

你就是会逃避，恶性循环之下是没有意义的，挽回不只是挽回对方，也是挽回自己，更是对上一段感情的弥补，在挽回的这个过程中是有高低位的，但别让对方觉得，没有他你就不行，因为没有尊重的爱情是无法长久的。

调整好自己的心态 坚定决心，精准方向 因事之宜，正确方法等于大概率的挽回，女人是感性思维，能见面就不要隔着手机聊天，能语音就不要打字，感受等于情绪价值，女人都喜欢有一些，更近距离的舒适接触。

但一定要注意分寸，别让别人觉得你轻浮，那么试探要求之后需要做些什么呢，其实不需要你做些什么，有时一个无意间的掩饰，或者无意间的肢体接触，就被赋予了许多，倘若你的负面影响，导致你的吸引力丧失。

那么我们需要做的就是，重塑一个新的自己，通过成长和改变，重新展示自己来进行二次吸引，如果看不见未来，那么你需要在适合的时间节点，进行一个深入的沟通，聊到未来的可能性，解决根本问题，哪怕你们的分开。

别仅是因为误会，你也要在对方情绪缓和的时候，带着诚恳的态度解释，但无论孰是孰非，你需要做的就是，打消对方的顾虑，并理解对方，而不是在对方错的情况下，落井下石，每一个愿意重归于好的人。

更在乎的是你们彼此的未来，而不是过去的种种，希望明白这个道理的，你能在挽回幸福的路上，得到一个更好的结果。