# 怎么判断是真性分手？真性分手具体如何挽回（二） - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1wW4y1t7RQ

真性分手如何复活？，真性分手通常是经过一段时间的深思熟虑，思考过应该如何面对自己一个人的生活，思考过该如何面对你的情绪失控，思考过你们不适合交往的理由，然后鼓起勇气向你提出分手。

而且在分手前就已经对你冷淡或者不在乎的行为，由于真性分手经过理性的思考，要在短时间内改变对方的决定通常是比较困难的，从这里开始整个思考过程，不论是哪个阶段，最重要的都是让对方感觉到舒适自在。

让对方感觉到舒适自在，最好的办法就是同意对方的分手，尽管你心里在淌血，但当你同意对方的分手，就能够营造出你站在对方的立场思考的感觉，当对方觉得你愿意放手，让他离开能够大大的降低他的戒心。

也能够避免自己被对方删除拉黑，最好要能够保留至少一个联系方式，这样后续的合作有更大的操作空间，你仍然可以流泪，但是千万不要情绪崩溃不能自己，试着表达自己虽然真的很难过，但是尊重对方的选择同意和对方分手。

整体的方向步骤，一断链真心分手一般情况下需要断链，一般来说矛盾导致的冲突浓度越大，要断链的时间就越长，断链的时长根据具体情况来决定，一般是对方能够平静面对你，对你有一定怀念的时候就可以了。

当然也有状况是不需要断链的，如果你们双方的冲突不大，对方对你的联系没有排斥，对方还能够以朋友的方式交往的话，这个时候最好不要断链，保持联系感最重要，二找出问题并且自身蜕变。

只有一种方法可以成功复合真心分手，那就是华丽的成长蜕变，在这个阶段你必须完全粉碎过去的自己，如果你还是以前的那个你，你觉得对方还愿意跟你在一起吗，所以你必须完成真正的蜕变，粉碎过去的自己，全面提升自己。

变成一个更好的人才能复合成功，这个时候你一定要明白，爱情不是对象的问题是能力问题，过去你失去了对方，就是因为你缺乏各种维持爱情的能力，而除了改变自己，所以你还要在这个阶段，深刻反省过去的问题。

找出原因并且加以改变，当然这个蜕变过程是很痛苦的，因为你无法收到对方的关心，或者见到对方，可是一旦完成后，你就获得了之后他的希望，三创造交集制造共鸣点，这时候的你已经是一个全新的你了。

不需要直接去找对方，而是通过其他方式制造两个人的交集，最好让他觉得这就是命，既然又遇到你了，谁能抗拒命运呢，四真心分手不适合死缠烂打和哭哭哀求，对于真心分手，相信我任何的纠缠或者哀求。

基本上都无济于事了，因为对方在分手前，大家都预想过你有这般行为，也许会听你跟自己解释自己的想法，但不代表对方会因你的改变而决定，只是希望彼此能好就好散，当他发现试着跟你沟通后，你还是执意附和。

纠缠骚扰他的家人朋友，甚至到对方的家学校公司堵人，这样会使你们的关系进一步恶化，而是对方想要完全删除拉黑你的联系方式，那么只会让后续的附和更加困难，但相信大部分的人都不会按照上述所做。

因为这实在太违反直觉了，如果你已经犯了这个错，不要急听我，此时你可以试着约对方见最后一面，或者要求交换彼此家里的物品，借机见面，告诉对方分手也没关系，如果对方不愿意见面，你也可以试着传递以下的信息。

至少三天不要联系对方，这样做能够营造神秘感，让对方不断猜测你到底想要做什么，只要对方脑中不断想着，你之后要邀约最后一面，就会容易很多，如果成功邀约到最后一面，你可以在见面的时候这么做。

是否可以来一个朋友的拥抱呢，以表示你们达成恢复朋友关系的共识，如果对方同意，轻轻的抱一下，才能够让对方感觉到你是真的放下了，才能够最大程度卸下对方的心防，如果对方不同意，只要自言自语说，好吧。

看来你还在担心跟我的距离，表达自己的无奈同时，也显着自己大气，让他处于一种小家子气的情境，仿佛放不下的人其实是他，具体的死心恶霸。

具体情况具体分析。