# 恋爱挽回攻略：如何让另一半越来越爱你？亲密关系中这样对男人，他会反过来黏你 - P1 - 猫先生情感挽回 - BV11d4y1876U

让他爱上仪式感，有些女生可能会觉得，自己的伴侣提醒他买礼物，他还嫌自己要着要闹的，真的是直男，但是直男心里很委屈，我又没有谈过几次恋爱，怎么知道该做点什么呢，这样的男女差异。

恰恰说明了我们当下的恋爱事实，女人总是在等男人给惊喜，而男人却根本没有这个意识，要想让男人心里有这种，特意陪你过节日的仪式感，首先我们要让他心里有这样的意识，要让男人知道，仪式感就是两个人。

在某些特定的日子里，做点不同的事情，并且让他从这个现实的过程中，得到舒适和愉悦的感觉，才能让他爱上这种仪式感，并且主动实施，如果你总是把实现仪式感的过程，变成任务时命令时，男人就会慢慢的厌烦。

这样的事情到了幕后，就变成了心里非常抗拒，要让他主动陪你过就更难了，给某件事情赋予意义，所以我们正确的方法应该是引导式，比如说你希望他周末陪你去逛街，这本来是很平常，甚至有点无聊的事情。

我们可以通过设定一些特殊符号，和两个人的专属记忆，让这件事情变得有仪式感，或者是当看到千秋坐椅的时候，拉着他一起合照，并且告诉他，你一直想和喜欢的人，在鞦韆上面合影，因为这是很浪漫的场景，这样的话。

男人就把鞦韆和你联系到一起了，当你给某种事物，赋予一个和你们特别相关的意义的时候，男人就会对他印象深刻，觉得陪你是件很有意义的事情，进而就会对仪式感这件事情，有了更好的认知和接纳度。

当你们之间经历这样的事情多了之后，男人就会对陪你这件事情，有了更多的期待，自然而然就会主动的去配音，完成所有仪式感的事情，让他有参与感，除了仪式感，男人在做一件事情的时候，参与感也是非常重要的。

比如说男人不喜欢做饭，他是真的抗拒做饭这件事情的本身吗，并不是啊，他抗拒的是做饭这件事情，给他带来的负面情绪，比如说男人不经常做饭，你做饭的时候，他就总是抱怨什么，天天都是我做饭啊。

什么你就知道叫我做饭，你自己不会做饭吗，这样的抱怨，会让人听了又烦又难受，然后呢，他可能就会为了让你不再唠叨，去尝试做点家务表现表现，注意啊，这个时候男人对你的在乎和付出意识，其实是很强的。

他愿意为了你去改变他自己，其实正是他对你是好的表现，给对方正向引导，但是我们很多女生啊，忽略了这个顺势引导的机会，她们会用审视和挑剔的目光去看男人，觉得自己做了这么多，她才刚开始知道。

为自己做这么一点点，做就做吧，还做不好，真的让人看了就生气，于是她们就会在旁边继续数落，哎你看你宅跟她都宅不好呀，你怎么拖地都拖不干净啊，这样之后男人想要表现自己的积极性，也被打击了。

还对做家务这件事情更加抗拒了，我们正确的做法是要引导男人去尝试，并且在尝试的过程中，得到愉悦的情感体验，比如说让男人拖地，可以拿着拖把地给他，然后说亲爱的拖地的艰难任务，就交给你了呀，有没有心心完成呀。

情绪体验，当你学会正向的引导他的时候，感情就只会越来越甜蜜的，或者是亲爱的，我今天胳膊好酸啊，我去做饭你帮我拖个地嘛，当男人开始拖地的时候，你就可以时不时的走过来看一眼，然后夸他，哇亲爱的。

我刚想提醒你这块不要脏，要好好拖面线，没想到你早就发现了呀，之前没有见过你拖过地，以为你不会，没想到你拖得这么干净，宝贝你真棒，等男人完成任务之后呢，还可以给他削个贫困，奖励他的劳动。

这样之后男人从付出劳动这件事，获得良好的情绪体验，就会从心里慢慢接受，并且喜欢上了，渐渐的就越来越愿意做家务了，这样去做男人不黏你都难，转化思维，想要把男人的独立思维，转化成两个人相伴的思维。

我们要做的就是多进行陪伴体验，什么样的才能成为陪伴体验呢，比如说当你需要出门买菜的时候，可以跟他这么说，亲爱的我想给你尝试做点新的菜式，你和我一起去超市看看嘛，什么菜你比较感兴趣。

一般男人对这样的女人的付出，和需求是很少拒绝的，不过如果他真的不想出门，我们也不用强求，当做无事发生自己去买菜，只不过回来的时候可以跟他讲，哎呀我碰到你哥们，也陪他女朋友买菜了，还问我你怎么没有来。

共处的美好时刻越来越多，这样的话说，缥缈之处就在于潜意识给男人灌输，男人陪女人买菜是个正常的观念，这样他就会因为没陪你买菜，而有些小愧疚，下次你再叫他，他就不会再拒绝，当他再次陪你买菜的途中。

你可以发点小感慨，哎你能陪我出来真好呀，我感受到平凡小夫妻的那种幸福生活，这样男人就会对陪伴有了更深的感悟，而当男人忙于工作的时候，你也及时的给他做点夜宵啊，端杯热茶，或者在他旁边安静的。

做自己的事情陪着他，那么他就会慢慢习惯有你的陪伴，当两个人共处的美好时刻，越来越多的时候，男人就会慢慢的爱上这种，互相陪伴的感觉。

就会越来越黏你。