# 想挽回绝情分手的女友，看这一个视频就够了 - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1FG411x7R9

女生崛起分手怎么复合，具体应该怎么做，耐心看完这条视频全都是干货，第一，你要学会拒绝尾味的纠缠，避免错误的挽回方式，其实不管是男生还是女生，在一段感情崛起之后，会有一些人会立刻选择直迫道歉。

这种行为常常表现为，现状的消息轮番轰炸，或者是现下的苦苦的后悔，如果对方同意了还好，但如果对方很绝情，你这种方式只会让他觉得你很掉价，就算是对方一时心软了，你只是做到了道歉，而不是真正的去改变这个矛盾。

难保你们不会重蹈覆辙，你要明白，因为一旦你们走到分手这一步，大部分都会说明在你们之间，依然存在着某种长期虚假的矛盾，你为了去道歉，其实只会把你们彼此推得越来越远，你还会想怎么对方如此绝情。

一点也不听你解释，他会想怎么你还在硬着纠缠，所以分手后，你最好要先学会拒绝纠缠，二，智商的锻炼降低彼此的这个火烧味，如果一个人不是出于信任的行为，一旦他选择了分手，那么他必定是经过一番深思绝虑的。

如果你们真心爱过，那么在你们分手之后，脑海中多半是对对方有留恋的，这个时候需要你短时间安定下来，给对方一个缓冲的时间，给你自己一个缓冲的时间，让对方好好地去衡量一下这个感情，他是不是真的这种状态。

你让你自己去反思一下，到底在你们的感情中，出现了什么问题，而且从分手的角度来看，缓冲锻炼会让对方感觉你已经放弃了这个爱情，具有了自己还生活的一半对吧，所以能让你从卑微取舍对方和好的态度。

变成了平等的态度，人是会看清错误卑微的人，这样的你只会让他觉得，他可以去明确选择，平等，反弹，自由，正直，第三，其中自己本来这么多的缺点，缓冲的核心是做出改变，这种改变是为了你自己，打不出的车。

很多人一直都改变，就不知道如何下手，大到人生改变，小到朋友圈的经营，他们估计有用，但你首先要做的是回到问题的本身，反省你自己的矛盾，真正在意你的那个人，如果你真心考虑到了这个问题，在这个问题上有了改变。

他是会第一时间发现出来的，核心矛盾不解决，不做出改变，想要真正挽回它，复合了，也容易带脱了，是不是，人可以选择一个各方面都不突出的人在一起，但绝对不会选择一个，这种无法忍受缺点的人在一起，挽回了。

重中之重永远是，得改进你的矛盾，然后改变它，第四，复联之后得了解这些细节，很多人在转联结束，刚刚恢复联系的时候，不知道该怎么做，有一个常识，刚刚恢复联系之后，不要急着去对对方碰面，因为太急切了。

往往会凝视对方的一个，排斥心理，这个时候最好还是拖社交软件进行沟通，过程中你不要过于暴露自己的需求，要放弃心态，慢慢的谈起这段关系，很多人觉得，复联后是无证的行为，其实，复合哪有这么简单呢。

如果分手的时候只是需要一个，你更激动的复合，那么就不会有那么多人为此，图此故事办好联系，所以在你开始之前，你一定要做三件事，暂时失去一些责任，第一个，不要让中国过河拼，第二，就算回复，失败发展方向。

你依然不会，和你之前的一样，如果你选择的估计越高，失败的估计越强，那你就越矮，但是一旦与你设想的背影，你就会有落差感，如果这个时候你要做出，最坏的打算，如果你最终还是没有在意，那么也没有关系。

至少你没有让自己后悔，第三，复联的时候，你告诉的话题是当没有说，这个时候很多人开始着急，甚至可能质问对方，你为什么没有回复我，甚至很多有图景的人，在对方硬是分手之后，会去调查对方，是否有心患。

然后用心血的征告来质问对方，是否变心，其实在一段感情中，维持彼此最重要的是彼此的，爱护，很多时候绝情并不是不爱你们，而是你的种种行为，让他越来越失落，这样的失落感，会让对方慢慢下定决心，不再信任你。

如果你说他都不会在意，说出的时候就跟你闹分手，相反，他会给你很多机会，只是在你不在意的，一个又一个的瞬间里，他的失落会在你越来越多，最终他选择了分手，才结束这一关，所以你面对吧，非常重要的问题就是。

耐心，不要因为一时的情况就起哨，慢慢来，慢慢的，再让它上升。