# 想挽回，那么分手后千万不要做自我感动的事 - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1DY411M7Um

分手后往回是千万不要做的事，我发现我的私信里面有很多人在问，为什么在分手之后在挽留的过程当中，越挽留对方的态度越差，分手之后以下三件事情千万千万不要做，第一件事情伤感文案满天飞。

在所有能够看到你社交动态的软件上面，发一些暗自伤怀的文案，虽然这些文案你尽可能的隐藏了你的小心思，但是都让对方看起来你在不同情不关注，这么做发展下去会怎么样呢，就是你向你们两个所有共同的好友去倾诉。

你有多难过他有多无情，这种骚操作请立马停止，你要知道你分手的这件事情，你告诉了第三个人，这个第三个人要么是抱着一种看戏的态度，要不然就是跟你们俩的关系还不错，但是他处于一个中立的态度。

他即使听过了你的另一半说了什么以后，他做了一个传话筒，但是他的角色只限定于传话筒，他对你们两个关系的改善，并不能起到任何实质性的作用，我会说一些好吧那怪可惜的，那要不再考虑一下这类无关痛痒的话。

如果这种人多了起来的话，你的另一半只会认为你在向天下宣泄你的情绪，而没有人能够照顾到他的情绪，人在分开之后都是有一些自己情绪需要出发的，但是当所有人都过来指责他，或者所有人都过来帮你说好话的时候。

在另外一方的心里他会觉得更加的不公平，从而引发了破罐子破摔的心理，既然你这么委屈觉得我这么无情，那就让你见见什么才叫真正的无情，第二件事情分手之后的仪式感，也是自我感动式挽回。

举个例子我可能跟你分开之前准备了一些礼物，在分开之后我还是想要寄给你，希望你能够感受到我的爱意，又或者给你发一篇长篇的小作文，告诉你没有我之后你要怎么样，你要怎么样去照顾自己，这个东西对方不会有多触动。

他在和你提分手的这个阶段中，他就早已经预许过没有你的日子当中他该怎么做了，而且人家没有遇见你之前，这么多年活得好好的能够把自己照顾得很好，你所谓的照顾你所谓的对他好。

只能说是在平淡的生活中增添了一些色彩而已，而这些色彩说的难听点，人家会认为跟你分手之后也会有别人给他的，那第三件事情搏命连环过，有人在分手之后只要对方没有和你正儿八经的断联。

还在有一搭无一搭的给你回个话，你就觉得我们还没有分掉，他还对我有感情，就还会在对方只要一不回你微信的时候，脑子里面180种想法全部都冒出来了，他是不是找别人了，他是不是在和别人吃饭。

他是在遗忘我是不是有了新欢，你要搞清楚一件事情，只要你提了分手，人家就和你没有关系了，只要他明确的和你说了，我不爱你了，这种啊敢跟你说不爱你了，就是很坦然的，这已经把所有内心的想法都已经告诉你了。

希望你也能够及时止损，我们彼此还能留一份成年人的体面，有一些他不敢告诉你，或者说一些其他的原因，你也真的没有必要再去深究了，你就算知道了原因，他把那人领到你面前告诉你说，哎我有新欢了，那你又能怎样呢。

这种是女生比较容易做出来的事情，那男生比较容易做出来的是什么呢，追到人家的工作场地，生活场地当中啊，有的时候手捧鲜花或者手捧礼物，在家楼下等你手寒风之中，把自己感动到不行不行的。

结果会觉得人家怎么那么绝情，连下来见你一面都不见，你想清楚，你这种行为会给别人觉得，你是一个特别极端的感觉，会觉得你太可怕了，人家内心当中对你只有一句话，干嘛去了，还有一个事情我突然想起来了。

就是分手之后，就当没有提出来我们三好友这件事情，女生觉得你必须要把我删了，才能够证明你跟我分手了，你才能让我死心了，明明没有那个想法，你自己要删人家就算了，你还逼着人家把你删了，如果人家不删你。

你们俩的关系还有一定挽回的空间，你这么越逼着人家删你呢，好了人家就会觉得说那行吧，你连最后一点体面都不留给我的话，那就删了呗，你就彻底没戏了，往往这种姑娘到最后自己都痛哭流涕的。

记住人在分手这个过程当中，都需要一个冷静期的，本来这段感情已经让她很不舒适了，一面镜子碎了，你要想把它粘起来，是不是都需要一点时间去把那个裂痕给它拼起来，复合从来都不是一个着急就能够解决的事情。

千万不要让害怕失去的那种情绪，把你的理智给吞噬掉，就这样。