# 挽回须知：男生提分手后的五个完整心理阶段 - P1 - 猫先生情感挽回 - BV18V4y1f7MS

很多女孩子在挽回的过程中都会问，他到底在想什么，他现在对我到底是一种什么心理，他偶尔的一条动态，一个信息一个点赞，或者一些小动作到底是什么意思，那时候你也许会觉得这个人很绝情，但是你要明白。

绝情并非无情，他也是一个人，通常情况下，对方也很难做到内心毫无波澜，如果你想去挽回对方，那么就需要了解男生提分手后，心理上会经历哪几个阶段，第一个阶段脱离苦海，刚刚分手后，男人往往仿佛是脱缰的野马。

再也不用费心心去哄女友，再也不用忍受女友的坏脾气，恢复单纯的他，可以游戏到深夜而不用被打扰，可以和朋友把你延缓而不被催促，对于放飞自我的他而言，一切都是那么的美好，这个时候你最应该做的是。

冷静下来好好分析，你们分手的根本原因，做出自己的选择，可是很多人却偏偏这个时候，去破坏对方享受的这份美好，开始纠缠模式，这个时候对方会马上过渡到下一个阶段，第二个阶段，排斥阶段，排斥阶段的表现是。

逃避一切接触，拒绝沟通或者恶言相向，甚至拉黑删除，大多数男生提分手之后，他内心其实并没有排斥你的，他在负面情绪会逐渐递减的，甚至会有愧疚感，但是很多人在这个时候选择了去纠缠，你想抓紧他，他想逃离。

一切阻止他享受第一阶段的延期，他都会非常的排斥和抵触，也就是说当你不断去纠缠的时候，你们其实已经处于情绪对抗的状态中了，这个时候你会对这个曾经无比熟悉的人，产生强烈的陌生感，如果你一直纠缠他。

他的这个阶段停留的时间就会延长，只要他一直停留在这个阶段，你挽回的希望就会越描芒到，第三个阶段，空窗期，不适应，反思，怀念，很多人可能会说，怎么可能会有这个阶段，不用怀疑，只是你一直让他处于第二个阶段。

或者说你的表现，让他对你的负面印象越来越深，直接跳过这个阶段了，由于情绪的平复，前提是你没有再去刺激他，他享受完那段短暂的美好之后，他会有不适应的那一阶段的，前提是无形欢，在夜深人静的时候会有怀念。

耳边没完没了的唠叨，没清没重的打闹，你那阴晴不定的脾气，好像也没有那么可恶了，因为这本身就是生活的一部分，开始有情感会留的同时，痛苦的回忆还会偶尔浮现的，大部分男生这个时候就反思你们的关系。

这个时候理性和克制的纠缠，感性的回忆怀念，理性的克制，这个时候由于不适应，对方可能会尝试结束单身，第四个阶段观察，在第三个阶段之后，他可能会进入观察期，由于过去的负面影响，害怕重蹈覆辙。

他需要观察一段时间，来给自己足够的信心，在这个过程中，对方可能会看到你的朋友圈，空间来获悉你的动态，同时在和你互动的过程中，偶尔会有暧昧和试探，很多人在这个阶段没有处理好，因为压抑太久。

我终于看到了希望，于是不顾一切扑上去，结果对方又退避三舍，或者将对方定义为渣男，觉得自己是备胎，于是做出了过去的行为，让关系恶化，当然了不能排除，备胎的可能性需要具体判断的，此时你的内心起伏会比较大。

不管怎么样，你已不辨亿万遍，他主动你不要拒绝，他退任你退，他暧昧你不知可否，不要自己强行去把握节奏，这个阶段一定是建立有效沟通，否则对方又会消失，你的挽回就会陷入僵局，这个时候。

如果你前面的反思改变提升，就会发挥作用了，如果你是因为太作惨分手，沟通过程中，一定要把握好自己和对方的情绪，让对方体会到你的改变，如果处理得当，对方就会重新认识你的，重新喜欢你的感觉。

当对方附和愿望越来越强的时候，你可以适当的刺激，但是要结合对方的性格，和你们的具体情况把握好度，这个时候才是你高低位，开始进行调整的时候，很多人就是盲目的进行低位，强行转高位，这是存在很大风险的。

低位你起同样是需要过程的，除非你价值有一个很大很大的提升，但是这对于一般人来说是需要时间的，第五个阶段，附和或者真正的放下，当经历了第三第四个阶段之后，对方心中已经有了真正的答案。

如果前面几个阶段你都做好了，那么结局基本上就是，你们将开始你们的全新恋情，如果你没有任何改变，前面几个阶段也都是破坏式挽回，对方就有可能真的会放下，开始自己新的生活，而你附和的几率就比较低了。

至少短期不太可能挽回，挽回一段感情一定要结合对方的，这五个心理过程，当然不同的情况不同的人，每个阶段的周期会不一样，并且这只能代表部分的情况，任何挽回都不能按部就班。

需要结合具体情况进行判断。