# 挽回中的你总是很卑微，应该怎么办？ - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1Nh4y1p7p4

晚会中总是很卑微是因为你太害怕了，你害怕说错话惹前人生气，你害怕对方拉黑删除，你害怕对方彻底离开你的世界，因为你有那么多的顾虑，所以你在晚会中总是忍不住的讨好前人，低前人一等。

结果你会发现卑微的晚会前人根本没有任何作用，你在感情中越卑微，在前人眼里的价值越低，你的价值就越低，前人就越看不起你，你觉得前人会和一个自己看不起的人交往在一起吗，就算前人真的被你的卑微打动了。

愿意和你符合，也会在遇见更好的对象之后离开你，你一定要想明白的，自己想要的是可怜还是爱情，你想要挽回它，首先要学会不害怕失去，《战国策齐策》里记述了这样一个故事，秦昭王派前使去齐国。

送上一串玉莲环请齐国人解回，满朝文武珍惜精美的玉莲环无人敢解，最后齐王后想了一个主意，将玉环砸碎，挽救了齐国的尊严，齐国那么多的大臣，为什么只有齐王后一个人能解，因为大家投鼠忌器。

害怕损坏精美的玉莲环不敢动手，而王后不在乎玉环，所以才能解开这个难题，这就告诉了我们一个道理，过度的谨慎只会一事无成，只有不害怕失去，才能获得自己想要的东西，你想复合一定要建立良好的心态的。

你决定挽救这段感情，是因为你舍不得放下前任，不是前任求着你去挽回它，你挽回它是为了让自己开心，不是为了别人，所以你在复合中所做的一切举动，都是为了你自己，很多人在复合中有这样一个误区。

因为我为你付出了什么，做了什么，所以你就要跟我复合，你这样想的话，就完全把主动权交给了对方，你要明白，你想复合是发自自己内心的想法，主动权在你的，你想求和就求和，想放弃就放弃，至于对方会不会同意。

那是对方的事情，不用管它，复合之前你必须做好心理准备，不是你决定复合，他就会跟你复合的，复合以后，你们之间会有一段情感真空期，在这段时间内，无论你怎么改变做了多少事情，其他人都不会知道的。

甚至知道了也不会做出什么反应，因为他已经和你分手了，在很长的一段时间内，你都是在唱独角戏，下定决心分手的前任，绝对不会轻易的改变心意，如果你不能建立良好的心态，那么你会在这个过程中崩溃的。

还有最重要的一点就是坚持，在复合中不要三天打鱼，两天晒网，如果你嫌前任不会消息，决定放弃，第二天你就后悔，低声下气的和他道歉，这样做对你的复合百害而无一利，你们为什么会分手。

是因为前任对这段感情产生了怀疑，没有信心你们两个人能够走下去，如果你也不够坚定的话，那么这段被两个人同时怀疑的感情，该怎么进行，在他怀疑这段感情的时候，你要用你坚定的行为告诉他。

我们能够在一起是天造地设的一对，还有一些人啊，把复合的希望寄托在复合秘籍身上，亲爱的，这个世界上没有什么万能的复合绝招，只有用对了就可以挽回一个人的心，其实复合的公式，真正拆分出来很简单的。

关键看你怎么用，不会把握时机，执行力不够，给你一本书的复合方法，你也不知道该怎么用，对了还有一点，就是不要把前任当做敌人，他想分手，你想复合，你们的意见相反，这个说过很多次了，很多人在说服前任。

改变主意的路上忘记了初心，把前任当成了仇人，在对方想要冷静的时候，滔滔不绝，在对方想要联系你的时候，主动锻炼，让人摸不着头脑，请你想清楚啊，我们的目的是复合，而不是怼他爽一顿，你人倒是爽了。

前任呢彻底跑了，很多人在复合的路上就会这样的，一开始卑微求和，对方态度好了，一点就开始飘了，认为分手后，自己受到了伤害，故意报复前任，以上这些你记住了，在挽回路上，就不会犯比较大的错误了。

那怎么样挽回呢，挽回靠的是吸引，这个是重点，不是恳求，你卑微求和发一万字的小作文，不如改变提升后，在前任面前的一次见面，当你的价值提高了。

前任才会主动来找你和好。