# 挽回中，全部断联了，怎么复联 - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1yg411i7wM

他已经把我拉黑删除了，已经决定要彻底跟我划清界限了，他不爱我了，我们之间不可能了，这是我在咨询过程中经常会听到的话，拉黑删除就代表不爱了，代表感情宣布结束了，这是大部分人对这项行为操作的理解。

但其实从我们专业的咨询师角度来看，拉黑删除除了表示这个人当下的情绪很愤怒之外，什么也代表不了，相信很多人都知道分手是分为两种的，一种是真心分手，就是对方真的想要分手，还有一种就是假性分手。

对方希望通过分手的事情，让女孩子体验到事情的严重性，从而做出改变，而拉黑删除就是假性分手，可能这么说有些人并不赞同，都不能联系了怎么能算是假性分手呢，你还别说真的是假性分手，我举个例子你就能看懂了。

你一定见过父母打孩子吧，打的时候我们看着都疼啊，甚至有些父母气坏了还会说一些气话，你以后就不是我儿子了，这种的，这父母真的想要打孩子就不要孩子了吗，当然不是，是因为恨铁不成钢。

是因为孩子做了一些让父母生气的事情，也是冲动才会做出的行为，你明白了吗，道理是一样的，只有爱而不得才会有愤怒的情绪，只有在愤怒的情绪之下，女孩子才会被男孩子拉黑删除，那关于没有被拉黑删除的。

但是拒绝联系这种情况，也属于假性分手，大家就不要去刺激他了，你可以私信我的，我来告诉你这种情况应该怎么操作，只是在你的思维圈子里去看男人的这项行为，根本没有站在他的角度上去考虑，他拉黑删除你是无奈之举。

除非让他忍受不了了，男人忍受不了是有两种情况的，一种是自身原因，一种是外界的压力，自身的原因是跟女孩子想的恰恰相反，男人在提出分手结束这段感情的时候，自己内心是非常痛苦的，而面对女孩子的挽留。

他内心既有对往日恩爱情侣的触动，拥有着不甘不开心的抵触，这个时候他唯一想做的，就是让自己逃离逃避现实，逃避内心的纠结，他认为只要他看不到你，不再想起你，他就不会再有痛苦，所以就有拉黑删除这种情况。

这种情况往往会被女孩子误认为，对方对感情宣告结束，但其实仅仅是因为男生，自我解决问题的手段而已，这是为什么明明分手会被拉黑删除，但是却在不久后又把他拉出来的原因，上面我们说的是来自男人自身的原因。

被拉黑删除，下面我们讲一讲外界的压力，这也是最多最主要的原因，伊斯珈乐达，在被分手这件事情上面，女生往往是接受不了的，她get不到男人跟自己分手真实的原因，在情绪的影响下。

她更多的会认为是因为自己的某些行为，让男人产生了误会而跟自己分手，所以她会极力地想要解释，想要拯救感情，然后就开始了不断地纠缠打电话，发微信狂拉信息，只要对方能听到自己的解释，感受到自己的爱就可以回头。

可是这会造成拉黑删除，本来对方可能没有想删除拉黑你，但被你这么一闹更加的反感你，为了让你不要再反他，只好拉黑删除，所以说了解感情的分手的真正原因，是非常重要的，这才是全方位取缔的关键所在。

在面对一段感情的时候，女孩子不可能只是听对方怎么说，而是要想想怎么走到今天这一步的，二 有了第三者，当男人有了其他的目标，他的情绪就会从你的身上转移开了，这个时候他更多的关注点，是在对方身上。

这也是情侣之中的，这个时候他会为了讨好另一个女孩子，也为了避免跟自己增添，不必要的麻烦而选择拉黑删除，这种情况在所有女人看来是最难挽救的，但是我很负责地告诉你，他的这项行为与你复合没有任何的关系。

相反甚至可能会成为你复合的东风，因为所有的情侣关系都会出现情感问题，而他拉黑删除这个举动就表示，他心里还是有你的位置的，当他现有的情感出现了不如意的时候，你跟他的感情就会被无限的放大，这就是你的优势。

而你只需要去考虑，你们分手的原因叙事待发就可以了，当然了，这前提是来源于你处理这段感情的得到，三 歧视止损，男人的自尊心是很强的，也是目标性动物，他们很难接受付出与回报不成比例，在感情中也是如此。

当一个男人权行权益地投入一段感情当中，付出了大量的时间经历和金钱，本以为在这样的付出之下，会换来一段珍贵值得的爱情，可是在感情中他伤透了心，觉得自己的付出并没有得到应有的回报。

又或者是自己的付出跟回报不成比例，比如说感觉在相处过程中和女孩子合不来，女孩子不适合结婚，他就会及时的止损，告诉自己赶紧结束这段恋情，在这种情况下，男人也会选择拉黑杀猪，告诫自己及时止损，面对这种情况。

女孩子首先要知道的是男人对这段感情的想法，以上就是我给大家总结的被拉黑杀猪最多的情况，现在明白了吧，男人一般不会选择拉黑杀猪来解决问题，但如果他真的这么操作了，也不是说他就放下感情了，相反他没有放下。

是情绪影响下的应激反应，当情绪过了意愿不再那么强烈了，反而复合的成功率更高，当然感情里面女孩子不可以有的思维模式，还是太多太多了，比如说认可祈求，羡慕心等等，我们在复合的时候，一定是站在平等的角度。

我有吸引你的价值，你能给我需求上的满足，一定是这个样子的，那至于怎么复合呢，就是重塑可探寻价值，这就是复合一段感情最正确的思路，你所有的目标都是朝着这个方向努力，包括你的提升，你跟他的联系。

你所展现出来的技巧，都是围绕着重新构建新的相处模式，和构建新的吸引力，如果你还是不知道怎么做，请你来私信我。

我会非常非常乐意帮助你的。