# 挽回要避开哪些行为？挽回前男友前女友通往复合成功之路要避开的十大错误行为 - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1yD4y1w7Mo

分手想挽回其实并不可怕，可怕的是你想挽回却屡次战败，还觉得自己不够努力，不知道难强不回头，却对自己挽回行为和挽回方式的正确性，从没在意过和思考过，自己的挽回方法到底对不对，当你屡次战败时。

其实你就应该意识到，不是挽回这件事情难比登天，而是你在试图打开挽回这扇门的时候，用错了钥匙，这几把错误钥匙都有哪些特征呢，1。 将挽回一时看得过于死板，奢望专业咨询有要道并出的功效。

是受人引诱而非受人引诱，专业的解答疑惑可以协助你，但无法代替你，我们能做的只是在个人经验和恋爱学理论知识上，不断的鼓励你自己创造契机，按部就班的使对方接纳你，但这其中有一个重点，那就是人都是主观动物。

人的情感是不确定且无法具体猜测的，这就是我们为什么不能保证，要道并出的主要原因，如果一个人表示对于恋爱挽回，这种难周期型的变通感情，他有绝对掌握的魔法，或者告诉你几率具体是多少多少，那么不用想。

多数是骗钱的，二对于挽回的认知偏激，有的姑娘按照我们提供的方法，成功跟对方复联了，于是擅作主张，火急火燎的跟对方提了复合，如你所料对方拒绝了，于是姑娘气势汹汹，马上找我来理论，都已经主动跟我说话了。

怎么就不能提和好呢，这就是典型的认知错误啊，他把挽回中原本依次进行的两个步骤，心急的化为一个步骤，然而两个人的和好过程，并非他所认为那种非非即百，这是因为有了灰色地带，之前的冰冷关系才有了缓冲。

有了这种缓冲，才能打下一步的和好，三对锻炼不屑一顾，我体谅在挽回中很多人心急如焚，但也正是由于太过着急，于是总觉得得时时刻刻盯着对方，时时刻刻掌握对方的动态，才是挽回的路上。

当然不是所有的挽回都是需要锻炼的，但确实很大部分，或多或少需要锻炼联系，至于跟他说有的时候需要锻炼之类的，他一根不屑一顾，他认为所谓的挽回是在挽回对方，甚至觉得让他暂时的策略性不联系，是耽误他挽回。

这样的思维对挽回是非常不利的，真相其实跟他所想的相反，在锻炼的过程中有意识地重塑自我，可以算是整个挽回的基础和根本，四 基于求成，有些挽回者倒是稍好一些，在最关键的时刻，按部就班的选择了不去纠缠。

但却没有了解锻炼的真谛，这就导致在锻炼的过程中，他们将目光聚集在时间上，每天天轮日期减换下在一个月以后的某一天，对方就会突然情绪大变回来找你，是我指眼中锻炼跟没锻几乎没有区别。

即使有的就是对方把你忘记了，总之不可能主动回来找一个，丝毫没有改善的你，锻炼过程与其说是挽回过程，不如说是一个完善自己的过程，我们要通过这段时间提高个人价值，二次重新吸引对方，这是实实在在存在的东西。

不是眼花花看着日期流逝得来的，五 将错误归咎于对方或者自己，两个极端，把自己视为感情中的受害者，并将所有的伤害都归咎于对方，过度自责，觉得都是自己的错导致对方离开，牵扯着恨对方又舍不得离开对方。

那么这样的思维直接指向一个结果，就是你单方面的善作主张让对方改变，对方大不了就是渣男，负心狼要是让你真的离开了，你又舍不得，于是恶性循环，在这个世界上，谁都不可能替谁做决定。

况且在感情中所有的伤害都是双向的，受害者一说太过自私又偏激，后者过度自责，完全看不见对方的问题，一味的后悔，自怨自艾，六 沦为舔狗，据墨菲定律，你越怕什么就会发生什么，在挽回的过程中，你越是沾沾筋筋。

就越容易降级成舔狗，所以挽回中不需要每天那么害怕和焦虑，也不需要面对它的时候，好像是敌人一等一样，这样的你对方不会喜欢的，舔狗舔狗舔到最后一无所有，这种舔狗模式下的挽回，即使成功。

多半后面也很难继续相处，再被分手的几率也是一样大的，七 没有良好的自控力，很多姑娘都有过这样的一种体验，越想对方就越容易沉溺在过去，回忆过去的时候，就愿意回头看看之前的聊天记录啦。

去双方有过共同回忆的地点，悲伤春秋啦，越回忆越想念，越想念越伤心，然后把自己折磨的不像样子，再像一个乞丐似的去找对方，祈求对方的原谅，这种情况从一开始就误入歧途了，在你的情绪无法自控的想念对方的时候。

最好的办法不是放任自己去堵四人，而是换一种情绪，哪怕去跟朋友们唱唱歌，打打游戏，逼迫自己从这个恶性循环中跳出来，把对改变自我抱有认知错误，所有人有这样一个疑惑，为了对方改变自己的投机所好。

在一定意义上来说，不也是舔狗吗，对这一种偷换概念的说法，首先我们最初的目的，不就是为了对方改变自己，而是因为对方而改变自己，就是说因为这一次失恋的袭击，让我们有机会反思自己，让自己成为更好的人。

我们将自己变得更好，对方自然会被吸引而来，而这种更好是发生在自己身上的，是提升是自己的价值，即使目的是挽回，也是满足自己的情感需求，所以根本不是为了对方，而是为了自己，就太以自我为中心，不会共情。

不会换位思考，总觉得自己挽回对方，是对对方恩赐，我都为你做了这么多了，你有什么资格不回来，只把自己禁锢在挽回的基本步骤中，做法太冰冷死板，听了一些基本步骤，就想抓住我稻草，于是按照这种挽回的套路。

把自己条条框框的禁锢住，这也是我说的，为什么要受人隐喻，不如受人隐喻，我很少是简单粗暴的，告诉大家去怎么做，而是侧重与分析，让大家自己觉得应该怎样去做，挽回步骤，只是给你提供了一个模板，一个借鉴。

一个不让你偏离正确轨道的，打正气，这其中的细节，需要你自己用你的思维和耐心，去填补，去融会贯通，最后呈现出来的，才是成品。

謝謝。