# 挽回爱情：怎么约会才能够挽回成功？ - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1SK411d7H2

作为一个情感咨询师经常会收到学员这样的留言，老师女友和我和平分手了，我现在心里很难满脑子都是她经常失眠，不知道自己错在哪，我很想跟她复合，我该怎么做，老师我女朋友说我对她不够好说分手。

然后就很久没有理我了，不打电话也不接，万能的老师请教教我怎么办，她才能理我，对于挽回爱人的方法这个因人而异的，但是也有必备的技巧需要掌握，所以我今天着重想讲一下，怎么做才能创造机会和前人约会。

老师主要从以下三个方面内容讲起，一错误的求复合做法，二如何正确创造机会及方法，三分手后第一次约会需要注意哪些问题，我们先来看第一个问题，求复合的路上都有哪些坑，先举个例子，有位朋友姚珺。

他去年年底与女友分手，分手后姚珺就没有新鲜工作了，隔三差五就请假在家，天天借酒消瘦，喝多了之后频频给前女友打电话哭诉，后来前女友干脆就不接她电话了，她情急之下就找到我帮忙说和，虽然最后他俩真的复合了。

可是因为他的这个举动，复合的路上似乎波折真的很多，不是遇到我可能根本就不会复合了，姚珺错误之一将失恋情绪扩大化，影响到工作生活，错误之二不断沉沦放纵自我，个人没有进步反而更糟，错误之三在分手期间内。

频繁联系前人导致对方很厌烦，错误之四频繁请假常常喝酒，让生活变得拮据导致对方不屑，错误之五因为自己的不甘心，就频繁骚扰前人，给前人生活增添了烦恼令前人失望，错误之六不考虑对方的感受，令前人再度失望。

姚珺所犯的错误也在学员中普遍存在，对照看看自己是否也存在以上六点，二，那么什么样才是正确的方法呢，或者说是复合的技巧，首先给彼此一点时间，也就是分手之后的冷静期，刚刚分手时就是冷静期。

冷静期就是刚分手之后那段时间，由于联系减少双方的情绪回归冷静，矛盾也随着时间慢慢消散，对于个人而言，分手是印象非常深刻的人生挫折，每天的胡思乱想满脑子都是对方充满了痛苦，这之所以叫冷静期。

就是因为双方分手冷静之后，矛盾消失之后才会复合的机会出现，对不对，这个时期更需要做的不是找对方沟通，求和 求对方原谅，而是从失败中吸取经验和教训，怎么样才能在最短时间内成熟进步，完善自我 提高自我。

让对方看到你的改变和成长，在这个时期更需要一个可以倾诉的对象，其次利用测试联系把握往回进度，测试联系就是通过一些测试，了解对方是否还在生气，以及对你的态度是否有机会复合。

分手之后在他或者他朋友能够看到的地方，发送你乐观阳光成长之类的信息及图片，不要炫富和炫耀成功，冷静一段时间之后选取适当的时机，比如说中秋节国庆节发祝福，炎热天气发温馨提示等等。

观察对方是否回复或者是否有反应，以此判断他对你的态度是否缓和，如果不是因为客套的缓和和回应，或者可以尝试进行邀约，再次充分利用合理邀约，态度积极诚恳尽量以对方确定的时间地点为主，充分考虑对方的感受。

因为成败在此一举，三分手之后第一次约会需要注意哪些问题，一只字不提从前过去的事情，对双方来说随着分手已经划上句号了，提起从前只能重新揭起伤疤，让双方多了相互埋怨的理由和借口。

刚刚缓和的感情很有可能就会消耗殆尽了，二积极的态度和十足的诚意，爱情是两个人自愿的结果，因此在行为上不要原则性的卑微自己，更不要自夸自大过度自寒，用积极的态度和十足的诚意和行动，来逐渐打动她更为合适。

这需要慢热的过程的，不能操之过急，三让她知道你为了她，你在不断的改变和进步的目的，需要让她知道分手对你来说打击是挺大的，你虽然一直没有找她复合，不是因为你想放弃，而是想通过自己的努力改变自己。

以更好的自己重新站在她的面前，再来争取这份感情，四多了解分手后她的境遇，女人是感性的，你考虑了她的感受，她会变得心软，简单了解即可，不能过多的评论和猜测，五停止亲密的举动，如果刚刚谈复合就有亲密行为。

会让对方认为你复合的动机，仅仅是生理需求，适得其反，说到最后，老师希望因为失恋求复合的学员，多多学习领会，如果想要更多的互动指导，可以给老师留言的。

希望学员们都能够复合成功。