# 挽回攻略：分手后你们都是怎么忍住不联系他的？ - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1484y1t7v7

分手最痛苦的感觉就是无能为力，每当静下来的时候总会盯着他的微信微博抖音等等社交软件翻看个遍，想联系他但是却又不敢，怕仅有的联系方式也被删除甚至拉黑，更不知道该说些什么。

那些道歉保证解释的话语已经说了无数遍，却没有任何会选女一地，于是理智告诉自己暂时不要联系他了，可是联系的心却又像千日蚂蚁在撕咬又疼又痒，有时候想想还不如给我一个痛快，也算是解脱了自己很奇怪的一件事情。

恋爱的时候几天不联系都行，为什么分手之后却无法忍受不联系呢，在我看来之所以会忍不住要联系对方无非两个原因，第一个未知感在作祟，恐惧来源于未知，曾经没有分手的时候我们对彼此是有一个所属权的。

我属于你你也属于我，所以即使闹了矛盾也无所谓，但是当真正的面临分手之后，在不联系的时间里我们会因为无法得知对方的消息，也就会产生困扰了，他会不会现在已经和别人恋爱了呀。

这么久没有联系他会不会忘记我或者放下了，他心里到底还有没有我呀等等，一系列的低端问题，而当产生这类类似疑惑之后，为了让自己获取答案以及安全感，那么自然就想迫切的联系对方想知道对方的情况。

关于这种情况其实在联系中是比较常见的，我在前面加了低端两个字，我为什么加这两个字呢，因为上面那些问题在我们普通人眼里是不太会出现的，一般只会出现在恋爱分手之后的患得患失的环境中。

分手后思绪乱飞各种有的没的想法都奔发出来，这个是非常能够理解的，但理解之余我们更要理性的去想一想，你所当的那些问题真的会出现吗，如果真的出现，你担心忧虑难受有用吗，既然没有用的话，那何必去想呢。

当你们分手的那一刻，你们两个人就已经是自由人了，他做的任何事情跟你都是没有关系的，而你如果还在纠结这些问题，那就说明你的心里没有接受分手的事实，这样的话从基本思维来说，你们两个人就无法思维共性。

基本思维都是冲突的，那又怎么可能建立一个良好的沟通呢，接受分手的事实是你应该做的第一步，第二个想满足自己的需求而已，能够理解分手之后的人，都是非常痛苦和难受的，在这种痛苦中。

似乎没有一个解药能够让自己缓解情绪，唯独那个分手的人，似乎只要他愿意跟自己说说话，自己的痛苦就会减轻，如同戒烟的人对烟的渴望，但是你们已经分手了，所以对方是没有义务继续为你的情绪买单的。

所以当我们忍不住要联系对方的时候，想一想联系对方的目的是什么，是为了继续挽回，还是因为自己的情绪再次波动，不想让自己再痛苦下去了，才要联系他的，就像我上面说的，当两个人真的分手之后。

彼此都已经是自由人了，那么对方没有责任和义务去安抚你的情绪，你也没有权利再次向对方去索取情绪价值，那么现在我们就继续回到一个成年的思维里面，有些情绪是必须自己消化和调理，只有自己先做一个独立承担的人。

才能够形成属于自己的独立人格魅力，在这个基础上才能去复盘，曾经恋爱里自己的不足和缺点有哪些，再去改变自己，一段感情如果没有好的结果，那么至少让自己在不完美的恋爱中，去完善自己的情感能力。

这样的话不管我们是挽回，还是重新开启一段感情，我们才不会重蹈覆辙，还有很多外界的声音说，分都分了还纠缠干什么，但是在我看来这些人就没叛逆好，只看到了分手之后带来的痛苦和问题。

没有看到你们之间幸福的过程和回忆，很多分手的原因说穿了就是可以改的，只要不是触及到底线，比如说出轨或者家暴，那其实都是可以复合的，并且感情不会比之前更差的，犹豫的人其实都害怕。

害怕复合之后会出现同样的问题，其实不会的，分手会改变两个人的观念，比如以前不成熟的人会变得成熟，以前只会作闹的人也会变得体谅你，既然大家都还安，那为什么不再来一次呢，复合是需要技巧和时间的。

私信我让专业的老师带着你，最短的时间内复合，直接一对一沟通，名额有限先到先得哦。