# 男生真的爱你，会不主动挽回吗？ - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1gg4y1u7yK

女生考验男生的时候男生同时也在考核女生，男女关系的本质是博弈，女生通过细节或者安全感却很容易忽略男生是通过女生的大机关来判断未来的。

尤其是友上一线的男人更希望自己的伴侣是可以在人生路上为自己分忧解难而不是制造忧难的人，说到底男生心中最重要的都是自己，但这没有什么好指责的，把伴侣放在自己的前面本身并不利于关系的健康发展。

分手带来的裂痕是双向的，女生觉得他不好，他也会觉得女生不理解他不合适等等，所以对于动不动说分手恋爱脑不成熟的女生，男生不挽回是通过你拿分手考验对方这件事情，看到了你们的本质和前景。

判断你们在一起不会有更多好的未来，对于大多数理性的人而言，恋爱就是为了更好，虽然前任确实有吸引力，但不一定是人生伴侣的最佳选择，挽回可能投入与回报不成正比，感情上不舍理智上放弃。

这是第一类比较思维导向的男生，第二类男生就是女生心里想的渣男，让你不满意了不开心了，甚至早就有新欢了，为了逼你主动说分手，然后自己还不用承担责任，留一个人伤心欲绝，说分手的也是你，痛苦的还是你。

这是对于大多数人提出这个问题的女生来说，更符合猜想的答案，但是很遗憾，这只是极少数的情况，一般都轮不到多疑的女生碰上，那些自信心人不愿意怀疑男生是不是不爱，甚至不敢去寻求答案的女生。

才是和这类男生最容易匹配上的，我前面说的两种是比较极端的情况，女方问题极大，或者男生粉饰品质不好，对于寻常男女而言，男生的同意分手不过是正常人最正常的行为罢了，在中国社会和家庭对一般男孩子的教育都是。

你要尊重女生，怎么尊重啊，男生的做法就是你要分手，我尊重你的选择，分手后还愿意穷追不舍的男生，一般都不是因为太爱了，而是因为脸皮厚，相比自信没那么足的男生，脸皮厚的男生在感情和事业上都很占优势的。

胆子大不要脸，通常都能抱得美人归，也更容易成功，这类男生在感情中要么是流氓，要么是弄头情，却不一定是真的爱你，但肯定是喜欢你，男生也会怕丢脸的，也会怕被拒绝的，也会缺乏安全感啊，他们可能为了保持框架。

不愿意让自己显得讨好，舔象悲态，不愿意尝试挽回，即使特别渴望符合，在真正沟通之前也容易纠结，万一他不回我了怎么办，他最近做什么我也不知道，算了，也不知道到底应该怎么做，下次再说，不用时间尝试。

还没争取就已经把自己踢出局了，主动争取在他们看来是容易受伤的事情，需要面对更多未知的挑战，甚至多半是遇到不断否定和打击，可能也是象征性的做了一些努力，比如说发消息送礼物，找好朋友说话，求助上门拜访等。

但是女生会觉得还不够，基础考验都还没有过关，他们会因为挫败而放弃，他们不敢执念问题，面对不同意见面，容易下意识否定自己，会一直给自己一个虚假的评估，我做不到，他不值得挽回，在心理学上。

这是低自尊人群最常见的思维，我们又叫做外控型思维，另一半提分手的时候，他们会下意识这样想，如果他属于我，我们合适，我不争取也没事，如果他离开我，让我争取，说明我们之间本身也没有缘分，我尽力了也没有用。

听起来很佛系很随缘，其实我们信佛的人，确实不提倡这种行为的，佛家是很讲究刻苦修行积极向上的，只是一切行为需要在智慧觉知之下，当然一个人若是驱动力不足，最终失去和错过也是业力的一部分，不作为是因。

无缘是果，因为不是真正不爱了，不想复合，如果提出分手的女生会心转移，主动聊天要紧，他们多半还会心动，愿意配合愿意争取一下的，外控型的男生在恋爱领域，更倾向于等待适合自己主动的动机。

如果说你真的自己舍不得，可以发消息看看他的回应是否积极，由此判断他对你的感情和态度，真正拥有高自尊高自信的男生，在现实中反而是稀有品种，出于对社会期待的满足，不敢争取的男生，往往面子上想要效仿高自尊。

理子里却是低自尊，通常不太愿意检验他们的推断，难以相信自我价值，对社交和他人的言行过于敏感自卑，我遇到过不少的求助者，他们的伴侣都有回避倾向，他们经常以不合适为理由分手，甚至纷纷合合很多次。

其实他们也愿意走下去的，只是害怕伴侣的反应不是自己想要的，自己适应不了，或者根本就是习惯性，根据对方的表现来决定自己的生活，低自尊的缺乏自信一览无遗，在成长的过程中，很多男生在原生家庭里被控制惯了。

养成了被动依赖的习惯，别人主动了我们可以很好的配合，不强势不伤害别人，可以很好的协商，但如果对方不配合我们，就不知道该如何是好了，这样的情况，只要他们主动争取是很困难的事情。

甚至都不确定自己到底喜欢什么，敢不敢是一回事，想不想又是一回事，人往往都是因为怕看到不好的自己，才选择逃避，不是逃避你，是逃避自己的无能和脆弱，直接结果就是，耐挫能力下降，主动性持续减弱。

尝试之后害怕再次失败，更排斥失败，避免失败带来的不良刺激，我们受挫之后，一般会因为刺激和压力，产生的负面情绪，比如说感觉自己吃亏了，失败了受伤了，再因为损失厌恶，我们就不会让自己再尝试克服困难。

反而会倾向于降低要求或减弱难度，所以比起挽回，很多人分手后会想要寻找一个新的伴侣，不是因为新的一定更好，而是对自己而言这样更省事，暂时不用面对自己的缺陷，遇到挫折的时候放弃了。

下次再遇到的时候就会去立彼海，不会让自己去克服困难，不过说了这么多，有感情却不挽回的最大原因，其实是人根本上的惰性，宁愿痛苦的待在被动的舒适区，也不愿意主动去努力，面对未知结果。

如果高的精神层次需求达不到，那就降低精神需求而非去达到，这样子自己就不用负任何责任，有任何压力，这也是属于在感情上缺乏上进心，聊到了这么多，男生女生应该有各自的判断和想法了，而恋爱中我更希望你们懂的是。

高要求给自己，包容心给对方，不要去寻找100分的伴侣，两个不懂得恋爱的人要共同成长的，成为彼此的100分，了解更多。

請搜尋:IEI 威強電。