# 真性分手还可以挽回吗？ - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1AW4y1n7z6

理论上来说无论任何分手都是可以挽回的，因为感情成立的原理本质上是，你的优点我喜欢你的缺点我也能接受，所以无论任何形式的分手，理论上只要你让他看到他足够喜欢的优点，消灭他不能接受的缺点就可以挽回。

很多人甚至都没有搞懂对方和你提分手意味着什么，对方和你提分手意味着在他的视角里，你们的关系出现了问题，这个问题大到让他无法继续爱你，或者是看不清楚你们爱情的未来，搞清楚分手的先后顺序。

他是因为某个大问题才导致不爱你，不信任你看不到你们的未来，而不是因为不爱你了所以才有了大问题，换句话说他不是真的不爱你了，也不是真的看不到你们在一起的未来了，而是因为某个大问题无法解决。

导致他看不到你们的未来，从而无法继续爱你，分手对他来说是长痛不如短痛，是目前最好的选择，是既然无法白手何必继续纠缠，所以他现在对于你冷淡也好，还是言语坚定的不给机会也罢，又或者是换了金绿头像。

或者找了新欢都不会让你无法挽回的，只要你能向他证明，你能解决那个大问题，他就有机会回头的，所谓知己知彼百战不殆，在挽回之前你要先搞懂前任到底在想什么，如此才能够对症下药，首先你要明白的是。

即便是前任提的分手，但他同样会难受，同样会不习惯，因为即便他由于某些问题不再爱你，但分手同样让他失去了一个爱他的人，相信我没有人面对失去会不难受不痛苦的，这在心理学中叫做损失厌恶。

但是他又必须要求自己不去想你，不去过于主动的联系你，不去回头找你，因为那个导致你们分手的大问题还没有解决，他如果此刻回头表现的很想你，甚至还很爱你，你会反思总结或者重视那个大问题吗。

分手之前他为此和你吵过多少次架，闹过多少次不愉快，对他来说失去你虽然痛苦，但更不能承受的痛苦是和你的未来，要永远面对那个让他痛苦的大问题，所以他此刻只能表现的很冷漠，拒绝沟通感情，不是你的挽回和示爱。

一冷到底，因为对他而言，你如果不能提升，不能变成能解决以前问题的超人，再爱也只有痛苦没有未来，另外无论你们是激烈分手还是和平分手，只要你想挽回，他就会有负罪感的，在他和你分手之后，面对你的示爱。

你的挽回，他因为分手的理由无法回应和接受，这会让他感觉到在被迫残忍的拒绝一个人的好意，这就是为什么分手之后，你越是纠缠，越是想方设法证明你多爱他，他越躲你越远离你，甚至最后拉黑删除，老死不相往来。

你一次次的道歉，承诺和示爱都在提醒他，你伤害了一个深爱你的人，你要让他如何自处呢，你要让他如何面对你的爱意呢，难道要他自己承认是一个冷酷又冷血的爱情杀手吗，还有除非你真的渣得天理难容。

否则分手后他没有任何恨你的理由，即便分手，你也好歹是他曾经认真爱过的人，就算不能在一起，也是希望你在未来能够好好的，这是人性中天生的善良，而当你表现得歇斯底里，死缠烂打，衣服没他你活不了的时候。

你反而在告诉他，没有你我未来并不能更好，失去你我活不过，失去你我活着毫无意义，毫无乐趣，你自以为的挽回，恰恰又一次和他的希望背道而驰，再一次让他对你感觉到失望，这才联系越来越冷淡，最后呢。

他同样不希望你一秒翻脸，说放下就放下，这就和他在分手后发相亲朋友圈，或者表现得超级洒脱，会让你难受一样，很多人刚分手以后，想着尊重对方的选择，或者是为了让自己体面，潇潇洒洒的说分手，干干脆脆的做锻炼。

几天之后发现自己还是爱他，再回头去挽回的时候呢，发现他已经是一脸厌恶了，为什么呀，因为你的洒脱，你自以为的尊重他的选择，反而让他觉得你不重视这段感情，你也不重视和我的关系，以至于说放下你就放下了。

你自以为的潇洒，反而让自己连重感情，这个基本的爱情属性都保不住，用上了你99%的精力，针对那个导致你们分手的大问题，去改变去提升消灭掉他讨厌的坏毛病，发扬他喜欢的闪光点，然后呢，在接触中展示出来给他看。

别去计较他都不爱我了，他说过看不到我们未来的这种问题，挽回本来就是把不爱变为爱，把没有未来变成未来的一个过程呀，对不对，给自己一点自信啊，你要清楚的知道，无论你此刻觉得自己犯过多大的错。

或者说性格多糟糕，他也依然认真的爱过这样的你，你身上本身就是有足够的闪光点的，足够他喜欢，足够成为他和你在一起的理由啊，你之所以会被分手，不是因为你太烂，而是因为有个问题，你暂时没能力去解决而已。

所以呢，没有能力，你就去获取能力就可以了呀，对不对。