# 绝情前任按照这个方法，也能甜蜜如初 - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1Kt4y1n7Zm

女生绝情分手怎么复合，具体应该怎么做，耐心看完这条视频全都是干货，第一，你要学会拒绝一味的纠缠，避免错误的挽回方式，其实不管是男生还是女生在一段感情结束之后，会有一些人会立刻选择提出道歉。

这种行为常常表现为线上的消息，轮番轰炸，或者是线下的苦苦等候，如果对方同意了还好，但如果对方很绝情，你这种方式只会让他觉得你很掉价，就算是对方一时心软了，你只是做到了道歉，而不是真正的去改变这个矛盾。

难保你们不会重蹈覆辙，你要明白，因为一旦你们走到分手这一步，大部分都会说明在你们之间必然存在着某种长期积压的矛盾，一味的去道歉，其实只会把你们彼此推得越来越远，你还会想怎么对方如此绝情。

一点也不听你解释，他会想怎么你还在一直纠缠，所以分手后，你最好要先学会拒绝纠缠，二，正当的锻炼降低彼此的这个火药味，如果一个人不是出于戏弄你的行为，一旦他选择了分手，那么他必定是经过一番深思熟虑的。

如果你们真心爱过，那么在你们分手之后，脑海中多半是对对方有留恋的，这个时候需要你短时间安静下来，给对方一个缓冲的时间，也给自己一个缓冲的时间，让对方好好去衡量一下这段感情，他是不是真的就想断开了。

也让你自己去反思一下，到底在你们的感情中出现了什么问题，而且从分手的角度来看，短时间的锻炼会让对方产生你已经放弃了这段感情，有了自己好好生活的一个判断，这也能让你从卑微祈求对方的和好姿态变为平等姿态。

人是会看低过于卑微的人的，这样的你只会让他觉得分手是明智的选择，平等，让他很自然的正视你，第三，提升自己换来更多的可能性，挽回的核心是做出改变，这种改变是为了你自己，而不是为了他，很多人一提到改变。

又不知道从何下手，大到人生改变，小到朋友圈的经营，他们或许有用，但你们首先要做的是回到问题的本身，反省你们之间的矛盾，真正在意你的那个人，如果你真心考虑到了这个问题，在这个问题上有了改变。

他是会第一时间发现出来的，核心矛盾不解决，不做出改变，想要真正挽回它，复合了，也容易再次死去，人可以选择一个各方面都不突出的人在一起，但绝对不会选择一个有着无法忍受缺点的人在一起，挽回了。

重中之重永远是，是反思你们的矛盾，然后改变它，第四，复联之后，你要注意这些细节，很多人在断联结束，刚刚恢复联系的时候，不知道该怎么做，有一个常识，刚刚恢复联系之后，不要急着去约对方见面，因为太急切了。

往往会引起对方的一个排斥心理，这个时候最好还是通过社交软件进行沟通，过程中也不要过于暴露自己的需求，要放平心态，慢慢地重启这段关系，很多人觉得复联后就一定会成功，其实复合哪有这么简单呢。

如果分手的时候只是需要一个冷冻期就能复合，那么就不会有那么多为此苦苦追求办法的人了，所以在你开始之前，你一定要做好以下几个心理准备，第一点，他压根不会回复你，第二，就算回复。

事态发展方向也依然不会和你预期的一样，如果你潜在的预期越高，事态如你所想那么就也还好，但是一旦与你设想的背离，你就会有落差感，如果这个时候你要做出最坏的打算，如果你们最终还是没有在一起，那么也没有关系。

至少你没有让自己后悔，第三，复联的时候，你抛出的话题对方没有接，这个时候很多人就开始着急，甚至是质问对方，你为什么没有回复我，甚至很多有途径的人在对方硬提出分手之后，会去调查对方是否有新欢。

然后用劈腿的征兆来质问对方是否变心，其实在一段感情中，维持彼此最重要的是彼此的爱护，很多时候，绝情并不是不爱你了，而是你的种种行为让他越来越失落，这样的失落感会让对方慢慢下定决心，不再信任你。

很多女生她都不会在一出事的时候就跟你闹分手，相反，她会给你很多机会，只是在你不在意的一个又一个的瞬间里，她的失落积攒的越来越多，最终她选择了分手来解决这个问题，所以面对挽回很重要的一点就是，耐心。

不要因为一时的情况就急躁，慢慢来，慢慢的，再让他相信你。