# 维持长久的恋爱关系，关键的秘诀是什么？ - P1 - 猫先生情感挽回 - BV1EN4y1K7EF

男女之间的交往越到后面你越会发现，一个女生的颜值只会在前期发挥重要的作用，实际上这种两个人之间交往的多半是女性内在散发出来的格内力，为什么很多男生会喜欢漂亮的女生。

站在男性角度来说不仅仅是因为漂亮的女生更容易刺激他们的身上纤肤分泌，很重要的原因还在于那些漂亮的妹子多半都是非常自律且自信的，而这些内在外在加在一起自然而然就会对人产生很大的吸引力。

然而现实生活中极美丽和智慧一身的女子并不是少数，不漂亮却很有魅力的女生往往是常态，所以这就是为什么你会发现大佬的女人都很美丽，如同我之前所说的单纯美的价值太低了。

越到后面两个人之间相处女性的魅力将大大的决定一个男生会不会长期被她吸引，那么不漂亮但却很有魅力的女生是什么样的呢，首先啊她一定是拥有非常稳定的情绪，很多女生为什么明明很漂亮但是情侣总是不顺呢。

因为她们太习惯去高估漂亮的重要性了，不要总问我说男人得到你之后为什么就不珍惜了，这多半是因为他在得到你之前也没打算要珍惜你，一个男生对你到底看重不看重，发生完关系之后他的态度自然就会一目了然的。

那些动不动就小鹿乱撞风花雪月把男人的口还当饰演的女生，一恋爱就换个换饰很正常，平时在一起就各种作死各种控制各种情绪各种戏码，我常常在想如果我是男人啊我也会跑。

毕竟大家在一起谈恋爱首先要的是音乐而不是找音乐的，只是因为我喜欢你我任何时候都拼着自己的情绪来对付我，安全感终究是相互给予的，当你把自己看作是一个独立的人格时，你自然就不会要求谁来给你安慰和疏导了。

作为一个女性啊定的情绪管理是你第一步，其次才敢说不，我曾经听过不止一个男性告诉我，在男人心中那种不懂拒绝的女生其实是最最廉价的，所以这就是为什么很多小绵羊在得到男生之后。

很难被自己的另一半发自内心的尊重，多数只是需要的时候才会被召唤，很重要的原因在于他们没有自我，或者说他们的价值观和自我都是建立在是否被一个男人喜欢的基础之上的，但凡这样的女孩子一开始会被很多男人勾搭。

为什么呢因为在狼眼里啊看来你就是一只弱小的绵羊，然而在一起之后立刻就会产生乏味和厌倦的情绪，没错男人就是这样的矛盾，你千万不要因为害怕对方的误会就不敢拒绝，你不敢对他提出任何要求。

反而对他对你提出的任何要求都是百依百顺的，当你试着用讨好和百依百顺去赢得一个男性的时候，其实这样的女生注定对男人来说是没有吸引力的，而那些敢于拒绝的女生为何有那样的魅力呢，因为她们永远拥有自己的主张。

她们的价值观和自信不是建立在谁喜欢她谁不喜欢她的基础之上的，而是建立在自我那些标准的圈中之内的，当一个女人真正拥有了独立和强大的自我知识，她才是最有魅力的。

这个时候她自然就知道什么时候该前进什么时候该止损，最后她有自己完整的世界观，有句话叫没有世界观你有了全世界也没有用，当一个女生拥有自己完整的世界观的时候，就是你可以去影响别人的时候了。

很多人之所以过得不幸福，这跟她是否结婚其实没有任何的关系，就我观察过的那些内心强大一视而独立的女人们，她们身上都存在这样一个共性，她们内心有强大的世界观去支撑她们去适应和习惯这个世界的残酷。

永远坚持自我活在最后，你会发现她们才是真正的人生赢家，即使遇到爱情对她们来说究竟啊，只是锦上添花而已，而并非是被哪个哪个男人救赎，这很难发生在她们身上。

甚至是她们自己就有能力给予自己另一半能力和精神的鼓励，这样的女子即使不美丽，但依旧不会隐藏她自己的质感，毕竟她自己本身就活成了光源，而这比漂亮的价值多太多了。

告辭。