# 一个视频教会你，什么是“搭讪”，快上车…… - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1Bo4y1N7sA

就是绝大多数的兄弟对于搭讪这件事的理解是错误的，看完这期视频能让你对搭讪有一个新的认识，脱单率提升80%，我相信很多兄弟会觉得搭讪是一件非常低价值的行为，是一个下位者看到高价值女人才会做的事情。

而且会默认被搭讪的女生内心她是抗拒的，会有很大的几率去拒绝自己，然后内心就非常的纠结对吧，在搭讪之前就会把自己否定个100遍，这个就会让你的心态变得极其的虚弱，在心理学上有一个期望效应。

当你这么想之后往往事情的发展真的是如同你所愿的，但是我要告诉兄弟们一个真相，讲解一下女生面对搭讪时的心理活动，理解搭讪的本质，其实搭讪在女生的底层逻辑里是一种奖励机制，没有错是一种奖励。

是对她外在形象的一种肯定，就相当于你刷抖音给她点了个赞对吧，对于绝大多数的妹子来说，被搭讪这件事本身就是一个小概率事件，即便是美女，她们的一生中能被搭讪的次数，其实也绝对没有你想象中的那么多。

这种小概率的奖励呢，会给人带来极其强烈的情绪冲击，紧张兴奋欢欣自豪会在短时间内一涌而上，其实呢，这些情绪混在一起时，便会构成女生对搭讪这种行为的真正态度，想看一下接下来会发生什么，这个呢。

才是她被搭讪时的真正的心理活动，而不是大家所想象中的抗拒抵触或者拒绝，虽然有一些妹子会假装自己并不渴望被搭讪，但是没有一个女生会真正讨厌或抗拒，被一个正常男人以正常的方式搭讪。

女生的穿着本身就是一种废物测试和筛选机制，她们会通过自己的衣着的风格来彰显出自己的价值，并过滤掉不敢靠近自己，以及不能欣赏自己的男人，而搭讪这种行为本身就是一种可以彰显男人魅力的行为，勇气，表达能力。

掌控欲，不被驯服的特征都能够在这个行为里面得以体现，女生在面对搭讪时紧张，兴奋以及无措，恰恰是因为面前的这个男人展现出了强大的雄心魅力，让自己有一种被侵略感，从而导致身体不自觉的做出反应。

再说一下搭讪之前的这种心态问题，很多兄弟对于陌生社交这件事呢，会有一种发自内心的毫无缘由的焦虑，这种焦虑源于我们的基因，进化心理学家戴维巴斯认为，原始的恐惧会被保留在基因中并存续下来。

就像人类对黑夜以及未知生物的恐惧一样，焦虑和恐惧是人类的一种自我保护机制，但我还是想告诉兄弟们一个秘密，其实我们没有必要去克服搭讪的焦虑的，适当的焦虑并不会影响我们的发挥。

微量的肾上腺素产生会让我们更加的享受这个过程，一次搭讪所付出的代价可能就是几分钟的时间，很多小白呢会觉得这几分钟非常难熬，但是只要度过了这几分钟，你便会从心里产生一种特殊的愉快感，和突破自己的成就感。

这个呢就是直面焦虑所带来的奖励，那到底怎么样子进行一次高质量的搭讪呢，第一啊你的穿着打扮，这一点是经常容易被大家忽略，但是极其重要的一点，出门前好好地收拾一下自己，不要不修边幅，切记穿过于夸张的颜色。

除非你是网红，干净整洁几乎是女生最看重的，第二肢体动作，也就是你的仪态表达和对方保持一个手臂的距离，能够让妹子感觉到你的亲切跟安全，让对方看到你的手，这点非常重要啊，可以让女生的心理防线降低。

表情和身体尽量的自然减少僵硬，不要有眼神的躲闪和绕头的小动作，直视女生的眼睛会让她感觉到你的自信，第三步打招呼时表情轻松面带微笑，可以让对方知道和你交流是安全的，不要一上来就直接要联系方式。

然后迅速的走掉，这样女生在回去之后和你联系的概率就会大大降低，我个人的经验是多停留在女生身边，让她开始习惯身边有你这个人的存在，让你能够多在她的视网膜上进行成像，这样就会进入到她的脑袋里面。

即便你不知道聊什么，那就慢点聊，这也是不错的选择，停留的时间越长，女生对你的好感度就会明显的上升，想学更多吗。