# 与女人相处的五个心理能力， - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1J44y1D7Tc

為什麼我們很多兄弟總是在女人這件事上陷入到一個兩難的境地，總以為相處的不好是因為自己長得不夠帥，因為自己沒有錢 對不對，今天我就用我三十多年的戀愛經歷，跟大家去總結和女人的這種相處原則，首先第一點。

你的心態一定要擺正，女人剛開始不喜歡你，對你冷淡是比較正常的，就算一個女人她非常的喜歡你，一般她也不會太主動，不管她是不是真的矜持，她也會表現出非常的矜持，所以說你剛開始跟這個女人聊天或者牽手。

你被拒絕了，你不要怕，沒有什麼好怕的，你自己單身了這麼多年都不怕，那還有什麼比這個更可怕的事情，對不對，第二點就是說，你跟這個女人在一起的這種時候，你不要怕失去她，我告訴你們。

人和人之間的感情永遠都是波動的，特別是女人，她可以一會兒喜歡你，一會兒又討厭你，所以對於我而言，只有一種不離開，叫做她沒有更好的選擇，你要盡量的給自己洗腦，你要告訴自己沒有什麼大不了的，沒關係。

然後你再去談這個感情，不怕失去才會真正的擁有，第三點，你要知道自己到底是哪一點吸引了對方，有很多兄弟本來和這個女人聊得很好，但是聊著聊著，這個女人就對自己愛搭不理，就比如說有一個兄弟，他為人耿直爽快。

然後是一個很典型的漢子的形象，他的性格其實是很多女孩子喜歡的類型，但是這個男人，他在跟這個女人相處的過程中，過於的熱情，這個男人開始變了，他生怕自己說錯話，生怕自己做錯了什麼。

然後自己就變得越來越小心翼翼，對女人的回復哪怕是慢了一點，他都會覺得是自己哪裡好像沒有做對一樣，天天黏在這個女人身邊，這個女人就覺得，你怎麼感覺跟剛開始不一樣了，女人都是木牆的。

你這種自掉身價的這種舉動，只會讓女人覺得你噁心，覺得你厭煩，還有她沒有安全感，知道嗎，第四，男人一生的愛人就是事業，男人的太陽也是事業，而不是一個女人知道嗎，你不要讓你的全世界都是她。

你可以好好的對一個女人，對她好，照顧她，這個是沒有什麼錯的，但是你一定不可以為了任何人，失去你自己，包括你的父母，包括你的兄弟，我看有些人會因為喜歡一個女人，然後放棄自己的圈子。

甚至背井離鄉的去跑到他的城市去，放棄自己很好的工作機會，有沒有這樣的情況，把自己所有的東西都付出給對方，你這樣的關係一旦分手，你這個男人就不對了，你都一無所有了，他還喜歡你什麼。

如果說你是一個能力很強的男人，你離開了自己的圈子，也可以過得非常好，讓你當我沒有說，如果你不是這樣的人，你沒有這樣的自信，你就給自己留條退路吧，男人一定要現實一點，特別是在遇到感情問題的時候。

你不要自己搞得人都還沒有追到手，自己的工作生活一團糟，最後一點就是你一定要懂得讓對方付出，這點非常重要，要捨得對方為你付出，一段好的感情，它一定是價值交換的，就是你有什麼，我有什麼，大家一起搭伙過日子。

你臭一點，我臭一點，而不是全盤都是你在付出，很多男人有大男子主義，包括我也有，對吧，我出去吃飯，什麼都是由我來買單，買單其實沒有什麼問題，也不是什麼壞事，我也喜歡這樣去幹。

而你偶爾也要給這個女人一個表現的機會，並不是說我們圖她的錢，對不對，我們也不缺她那點錢，我告訴你們，不管是從心理學的角度，還是從現實的角度，都表明了一件事，就是人們對自己付出的事情才會越珍惜。

才會越離不開，才會越捨不得，這就是為什麼說很多人舔狗舔狗舔到最後一無所有的原因，如果一個女人根本沒有為你付出什麼，那麼她想珍惜，她都找不到原因，找不到地方去珍惜，對不對，為你付出的時候，你不要捨不得。

你不要把她當姑奶奶一樣的去供著，吃飯的時候，如果這個女生偶爾的想去買個單，你就讓她去買，知道吧，不要不好意思，你大不了待會看電影的時候你來買單，看電影的時候你再買杯奶茶，對不對，買個喝的，買個爆米花。

你就讓她去，對不對，不要問為什麼，如果這個女人是真的對你有點興趣的話，對你有點好感的話，她絕對會非常樂意的去做這件事的。

你也給她的情緒宣洩製造了一個出發點。