# 做西格玛男人•不落入女人的陷阱•第二集 - P1：做西格玛男人•第二集•不落入女人的陷阱 - 斌哥恋爱学 - BV1VX4y147XN

那这个东西我也不能白叫啊，对吧，我千不能白话呀，兄弟们让我们来继续观看，童景辰的Sigma男人教学，什么是Sigma呢，就是一种独立自我，不被规则所束缚，有自己的思想跟见解，精神力量强大的男人。

而这种男人往往是非常受女生喜欢的，谁不开心的话，就是说你们退我个1040块钱，你们谁愿意走，你们谁走好了嘛，我相信这一幕一定会冲破很多兄弟的观念，觉得这样会不会太过于计较，但是不用慌，我们继续往后看。

那这样子大家都玩的很尴尬呀，那要不你们每个人就不要免费有人，我再叫个男的过来，我们两队嘛，不能叫人打我，不能买手机，不能叫人打我，不能叫人打我，我们都自己人，我们开玩笑的，你们别接单了，我还被打。

学到了吗，男人在外面一定要好好保护自己，要有危机防范意识，你说怎么办，那我选一个，那我那钱不白花了吗，那我那520不白花了吗，对呀，那我看着我们俩人合理好了呀，那谁先来，还是一起来，我不喜欢三个人。

她不喜欢三个人，你喜欢吗，我也不喜欢三个人，那这个事情你解决一下嘛，我们很多兄弟都会跌入一个陷阱，就是在给女生花钱了之后，还要无条件的去迁就这个女生，你这样做呢，看似很绅士很真诚。

但是也会让这个女孩子看不起你，这也是很多兄弟常说的，吃力不讨好，看你自己怎么选，我很简单，不是看我怎么选，是看谁能选我，SIGMA男人从来不做选择，把选择权丢给对方，该强势的地方要强势。

该绅士的地方也要绅士，SIGMA男人是很讲道理的，我选你呀，那你给我转钱，为什么呀，那你选我，那我找她那520不白花了吗，那这是你自己花的呀，不要再撕裂了，是你自己找了两个人，那我如果，就算我选了你。

也不应该是我来帮你承担，那倒也是，我给兄弟们解释一下，很多兄弟在前期不敢跟女人去争辩，觉得适适应该让着女生，其原因是他只是为了讨好，获得这个女生的好感，从而达到自己的目的，而SIGMA男人敢于去立框架。

讲道理，该争的时候必须得争，这也是一个男人强大跟自信的表现，反而会获得女生的尊重和喜爱，这样就可以避免你在后期成为一只舔狗，那你不选我你退钱吗，选什么，那你不选我你不得退钱，但凯旋你到底怎么想的。

那我不管，那我找平台了，这是你的问题，我说我已经同意了，但他没同意，那你要跟他沟通，你同不同意吗，同意，我们三个一起玩，我不是跟你说吗，那你退钱，这个白衣服的女生感觉已经非常无语了。

但是我跟大家讲没有关系，你要舍得去欺负女孩子，因为感情这个游戏它不是一时半会，我们要有更大的格局，好吧，退双倍的，请求什么，你不同意，我约你出来你不同意，你没满足我的要求姐姐，你也浪费了我的时间。

那这样子吧，退个600，我就赚80，我就赚80，你是同意的是吧，拉钩，拉钩，你是同意的，你看这个黑衣服的女生，现在有一种胜出感，她反而觉得自己做了一个明智的选择，这就是没有对比就没有伤害，她是同意的。

你要不同意你就退钱，要不你要同意咱们现在就咱们就，Let's go，Happy，你觉得怎么像个秃狗，你怎么知道我是秃狗，我点单的名字不就叫秃秃狗吗，我是说你看起来很像个秃狗，我看起来不像秃狗。

我的名字能叫秃秃狗吗，我来找你们点单，怎么说，要不就退钱，要不就三个人Happy，她是同意的，就看你的了妹妹，看到这个地方我都有点心疼了，但是没有关系，我们继续往后看，后面很精彩，那就退钱呗，啊，退钱。

退多少，就520，不行要退就退起码666，求个吉利嘛大家，太长大了，求个吉利嘛，这个白衣女生在一步一步的让步，而主司爷在一步一步的进攻，没事她这杯帮我买的，西马克我没喝，我们一人一杯，干杯，那个够了。

那你喝这个，干杯，不许哭啊，(後面還有)，沒有，(遊戲畫面，請點擊「喜歡」、「分享」給予朋友喔！)。