# 做西格玛男人•不落入女人的陷阱•第三集 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1ch411M76Z

我就值100吗，不是就值100，就是你要给我推10个女孩子微信，就加不加我都没事，兄弟们，童景辰，西哥马男人第三集来了，关注兵哥，让男人变得更加自信，我跟他商量商量好吧，你，妈，你就这样。

当着我面商量不行吗，有些话有点尴尬了，有什么好尴尬的，为什么你会尴尬呢，这个女生明显对童子有喜欢的，咄咄逼人的问题，焦躁不安的晃着咖啡杯，而这就是此景所带来的胜利反应，我说实话。

我是卡了一下你们平台的bug，我们先举手表决一下，就是我是同意三个，你同不同意三个，我同意，你同不同意我们一起玩，好，兄弟们，在男女关系中没有对跟错，哪怕是一个要求多么的无理，只要你不停的说。

这个女生都会慢慢的去接受她，而这个就是我们人性中的弱点，考虑一下，要听前就考虑一下，你这个颜色性不是很强，妹妹，那这样子吧，实在不行的话，你就退个520，是不是可以，或者这样子也可以，你把这钱收了。

你不退，下回我再约你出来，你欠我一次，那现在就是我欠你一次，拉钩，兄弟们注意，什么叫做强者，就是先占领高位了之后，然后再进行退让，而这个时候女生的心理反应是，第一你很强，第二你比较绅士。

第三你还是对我有心的，这个人性博弈在谈判里面，会经常使用到，就是先打一个价值锚点，再慢慢的放价，这样对方反而觉得占了便宜，也会对你产生好感，而这个在博弈论里面，是正合博弈，就是双方都感觉受益。

这就是双赢，我下回能约你出来玩一次吗，欠我一次，那你先把钱退了，我到时候再给你下单，你自己选，钱保存在我这儿，那就说你喜欢看上我了，她看上我了，她看上你了，你的话我都知道，你都为了我断了三个人了。

我都知道你肯定看上我了，你的话，我估计你也有点看上我了，不然就直接退钱了，对于我这种就不要脸的人，你如果真的讨厌我的话，你就不会把钱留在你那边，看到没有，这就是我说的，女人她分不清好跟坏，她只分强跟弱。

在这种情况下，她反而会喜欢你，这个可能就是舔狗一辈子，都想不通的道理，好在这个时候，你可以利用肢体接触，来确认她对你是否喜欢，干嘛，我们在桌子底下牵手，她看不见，她看不见，你看你看你看，暗示我了。

暗示我了，那我们就这么说定了，好吧，不玩不闹了，我给你补车费，然后那520算我的，然后下回我们两个人的时候，那你下回叫我，叫你你会来吗，拉钩，拉钩上吊100年不许变，谁变谁是小乌龟，很多兄弟看到这一幕。

简直是叹为观止，你这样欺负这个女孩子，她还会喜欢你，这个就是反向思维法，也就是鬼骨子百合之术，里面的合，所以说这个追女生，不一定是一味的对她好，这就是SIGMA男人的魅力，差不多吧，没问题吧，我送送她。

你等我一下，我再叫个女的，这个女的都看傻了，这是一波未平一波又起，情绪调动玩到了极点，但是根据惯性思维，她会继续同意，你不都喜欢三个人吗，好的，你走前面，我走后面，你真接受不了，我们不干嘛。

我们就斗地主，那你们去斗吧，我给你们买个吃的，这里给兄弟们讲一个，牛逼的东西，好女人不是培养出来的，而是挑选出来的，SIGMA男人所用手段，不是为了套路女人，而是为了把好女人，给挑选出来。

这个女生在以细腻的，试探之下，可以看得出，她是一个老实本分的女人，其实这样的女孩，是值得交往，但她身边的朋友，也应该是不错的，我们来看看，童接下来怎么操作，那是这样子，我再跟你商量个事情，就是现在。

这不是，我不是有你微信了吗，就从现在开始，你给我推荐一个微信，只要是个女孩子，不管她加不加我，我都给你发10块钱，懂吗，30分以下的，好，然后到时候，你给我推荐一个，我给你10块钱。

那520我都不要回来了，我先给你再赚个100块，我就值100吗，不是就值100，就是你要给我推，10个女孩子微信，就加不加我都没事，就这么说定了，差我10个微信，好，这里给兄弟们解释一下。

这是一个什么样的神奇操作，就是说，如果你这个女孩子，是图钱来的，那么我们可以得到，10个女孩子的联系方式，那如果你这个女孩子，是有原则的，对这个行为嗤之以鼻，回头把我们拉黑了，那这620块钱，就当做是。

给你这个好女孩的奖励，那有些兄弟会说，这个女孩子是骗子怎么办，不用担心，她之前的行为，不符合骗子的逻辑，我觉得最可能的结果是，这个女孩会推一两个，她身边比较好的闺蜜，并且下一次按约定赴约，好不好，打高。

那我就不送你了，我去三个人去了，去吧，到时候你如果改变主意了找我，4个5个都可以，加油，加油。