# 做西格玛男人•不落入女人的陷阱•第九集 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV17P411y7ft

兄弟们 童景辰SIGMA男人第9集，他刚刚怎么说的，他刚刚说他最喜欢我的，柳下汇还是不简单，眼看着小杨马上要离开了战局，马上要把他拖了回来，看上去傻傻的，但是头脑清醒得很，我们来看看童怎么做。

我本来就只喜欢你，在很久很久以前，他也这么跟我说过，只见新人笑不完就有人哭了，你下来，我没有说我只爱你，你就说很爱我 反正是，你刚刚是说喜欢我的，看到小杨跟童景辰开始争吵的时候。

柳下汇又来了一把火上浇油，而作为SIGMA男人，是善于发现隐藏的危机的，一旦发现情况不对，就开始再往回退一步，以保全自身的实力，便于后面往回局面，我要不把鞋穿上，我的脚有点发霉了，我感觉。

你脚怎么这么黑的，是不是血掉出来了，兄弟们 自黑是一个很有效的招数，它容易引起女人的圣母心跟保护欲，从而能够惊残脱窍，先把鞋子穿上再跟你聊好不好，你要去哪，你们要脱走我的刀，不是 我先把刀。

这是什么意思，我先把刀扔外面，兄弟们这会儿是不是就明白了，童景辰一进门就拿刀的原因了，当然接下来还有更精彩的，兄弟们我希望你们在这里好好地看，仔细地学，我不跑，我就把刀丢外面，你丢，你丢，搞得我怕你。

我都无语了，你跪一下干嘛，我不是跪一下，我把门反锁了，我怕你们跑，怕我们跑是吧，这个地方大家可能看不懂，其实炮溜就跟打仗一样，孙子兵法第一篇里面有说，兵者鬼盗也，故能而士之不能，兵不厌诈，就是说什么。

一定不能让对方知道我能干什么，我不能干什么，一旦我们的作战计划被对方知道了，我们就完了，所以接连的用示弱去麻痹对方，从而去寻找获胜的机会，我刚不是跟你说加工会那事吗，可不能让他加工会。

好不容易遇到一个喜欢的，童童在这个地方做了一个声东击西，转移了话题，而小羊立刻说了一句反话，我们要知道，女人说反话的原因是，她要么就是为了掩盖真实的情绪，要么就是对这个事情感到不满，哎 小羊狗都不看。

好 遇到这种情况怎么做呢，不是，你衣服穿上，你这穿太少了，太少了，这样把衣服穿上，嗯哼，碰到女生因为吃醋而说反话的时候，千万不要做过多的解释，第一收起你的企图心，让柳小慧把衣服穿上，降低小羊的愤怒值。

第二要把注意力立即转移到小羊身上，做细节上的关心，但是童在这个第二步做了一个升级，她用怼的方式去做关心，这是大升级的，我说实话你是真没有会不会漂亮知道，不是不是没有会漂亮，就是你看人穿丝袜。

你不穿丝袜知道吧，这不是给你就是，你懂我意思吗，行行行，你要不是你有本事，我见你都可以不用化妆了，我还见你穿丝袜干啥，也就第一次见你穿个丝袜，我觉得兄弟们可以反复的观看这一段，去寻找一下那个感觉。

大家可能会好奇，明明小羊被怼了，但是她为什么没有更生气呢，这里就要告诉大家一个非常牛逼的东西，女人在迟静当中更需要的是关注，而不是夸奖，我以后会给大家讲解修罗场系列，那将是更精彩，更高阶段位的游戏方式。

所以你们学情感不关注兵哥，那简直是白玩抖音了，他叫我小金田叫你小狗，我就说这个柳相会不简单，他在这个时候又突发冷箭，挑起新的事端，刚才叫我什么，小羊，小狗，不是小狗，小羊，这都是不是都是动物吗。

能一样吗，你听我说，我是土狗，你是小狗，咱俩还是说很配的，从轻而易举就化解了，这确实是厉害，这也不是什么荣耀的事情，这个小羊又开心了，他能被拉得死死的，而这个时候就可以再次发起反攻了。

所以这个男女之间的感情，它不能那么直接，它需要一推一拉一推一拉，从而造成情绪波动，这样的男人是很受女生喜欢的，你看看人家卉卉穿的多有女人味，你再看看你穿的，贤妻良母，在我们村里赶着去买菜一样。

你看看这个呢，我戴上不会很像个小丑吗，兄弟们肯定就是打哈哈哈，我戴上像他妈抢银行的，我无语了，这就是说，有点二十二了是吧，我的意思就是说，咱们节目效果差不多做完了，我可以走了，对，你怎么还不走啊，不是。

哈哈哈哈。