# 失恋•如何走出人生低谷？ - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1yh4y137Cz

兄弟们 如果你现在有负债 失业 分手的情况，感觉正处于人生的低谷，那我今天呢 就教你们一个非常厉害的翻身宝典，我在之前的人生呢 有过两次大起大落，当时呢 也是有一位高人 点播了一下。

这个呢 就变成了我的人生信条，这个道德经里面有一句话啊，凡者道之动 弱者道之用，天下万物生于有 有生于无，这句话其实不好理解啊，我给兄弟们解释一下，你们就能够从里面吸取到大智慧。

这个世界任何事物都是物极必反 体极派来的，当一件事发展到一定的规模，最后都会回到原点，这就是道，世间万物一直都是相生相克 往返轮回的，其实任何事物都会朝着你认为坏的方向去发展。

这个呢 就是我们宇宙中的三增定律，所以兄弟们 如果你感觉到你现在正处于低谷，只能说明一个问题，就是此时你身边的很多事已经混乱到了极致，所以呢 你只要反着来就可以了，反人性 反周期 反常识。

第一 你需要真正的安静下来，屏蔽或者逃离现在的圈子，你要接受当下残酷的事实和你之前的愚蠢的行为，生命当中的不公平和那些你曾经以为的坏，这个时候是不能急功近利的，不要抱有侥幸心理。

重新开始好好地想一想是什么，让你陷入到了这个困境，其实呢 就是你自己过度的执着于发财，对自己喜欢的那个女孩子过于的上头，就很容易被她们所影响和利用，你的欲望已经远远超过了你的实力，一个人为什么负债。

都是因为贪婪，然后呢 被那些所谓的高人瞎指点，当下你是没有判断能力的，让你产生了幻想，于是乎你就飘了，又为什么会感觉到失恋会很痛苦呢，就是因为你的欲望得不到满足，觉得自己付出了那么多。

为什么没有一个好结果，于是你每天都在想这个事，越想越气，所有美好的一切又回到了原点，这个是让你无法接受的，所以产生了痛苦 对吧，所以呢 这个时候你需要去找回你的初心，好好地思考一下，谁是真心在帮你。

谁又是故意设局在爱你，是谁一直在提醒你，又是谁不断地在怂恿你，跳进火坑，我相信这些问题，当你冷静下来的时候，是很容易想明白的，而这个时候就是你开始翻身的时候了，当你安定下来去想这些问题的时候。

你就开始觉醒了，第二 调整心态，重新建立正向的积极的人脉圈子，积累势能，兄弟们，颓废跟眼泪，解决不了你当下的任何问题，你之所以会迷茫焦虑，是因为你找不到正确的方向，能力不够，目标太大，圈子却太窄。

这个时候你只要努力地去工作，提升自己的价值，同时为他人提供价值，这就是你最正确的方向，不能着急，你失去的钱跟女人，都会以各种方式又重新回到你身边，这就是心态，我们大部分人在人生的低谷。

都会进入到两种状态，一种是万念俱灰，放弃一切行动，而另一种则是到处寻找机会，每一秒都想着绝地反击，东山再起，《易经》里面有一个，潜龙勿用，就是这个道理，人在低谷的时候，是最忌讳妄动的。

千万不要把自己脆弱的一面，暴露给周围的人，我在最低谷的时候，反而是会表现出最积极的一面，给到别人看的，第三，等待时机，你想一下你为什么会失败，为什么会被女人抛弃，是因为你玩不过别人，这是个实力问题。

你的损失是你因缘合合的结果，绝非偶然，是各种条件聚足之后，必然要发生的，所以呢，你要放下怨念跟不服，把所有的精力跟时间，全部都要放在自己身上，去体验这一段宝贵的时光，这样呢，你的心态就会越来越好。

能量也会越来越强，这个时候的你，眼光就会越来越独到，越敏锐，看待事物也会越来越清晰，这个时候请相信你的眼光，大胆出手，全力以赴，你就会发现，你的能力已经远远超过了之前，我相信你会感谢。

这一段低谷期给你带来的成长，这段经历，成就了你未来的伟大，很多牛逼的人，都是在历经当中，去爆发出巨大的潜能的，所以兄弟们，我相信你们看完这段视频之后。

也一定会从低谷期走出来。