# 恋爱极限拉扯详解•第五集•推拉的艺术 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1KW4y1X7Cs

兄弟们让我们来继续观看，童景辰的极限拉扯，我认为这个视频可以称之为，教科书本的极限拉扯，咋了，你跟我闹，你还想亲我，我亲啊，我说不准他不亲，这个男生在恋爱当中，如何提升自己的自信心。

这里教给大家一个新法，就是假定这个女生，她是喜欢你的，这个在心理学上叫做期望效应，但是实际上这一点是不好做到的，需要通过刻意练习，我不信，我来，那我也不亲，不亲的我也不亲，这个地方是有点巧妙的。

我们知道有一个心理学效应，叫做女生的预选机制，就是别人要的我也要，因为她强，别人不要的我也不要，因为她弱，那么童在这个地方说，她不亲我也不亲，是利用了女生的心理反应，女生是非常容易感知到这一点的。

那么就形成了一个逻辑博弈，亲你代表我认为你强，不亲你反而我觉得你弱，那么这个时候女生反而会希望男生亲她，因为长得还行，一般我的话，如果觉得她很好看的话，我就不会亲，对，你长得就还行吧，之前我讲过。

面对高质量的女生，需要先推后拉，那么刚刚在推了之后，我们再往回拉一下，也就满分100分的话，我感觉她也就长了98，我觉得这个地方比较牛逼，就是一句话里面，她就完成了一次推拉，言语语气之上是在怼。

而语言内容上，却是在夸，这个时候就会触发人脑的两个系统，一个叫做直觉系统，一个叫做理性系统，直觉系统在推，理性系统在拉，很厉害，很辣，你再拿一瓶可乐来喝，我说的是你长得很辣，可乐。

你们这些总是说没有话题的兄弟们，你们是可以收集一些，一语双关的句子的，这样就是进可攻退可守，你来想过了，不是，那个这样沾到这里，这个恋爱高手，遇到妹子的拒绝时，她心态不会崩。

她怎么样都可以把这个情况给绕回来，你这个刀是给自己擦掉，看形败的人，你给人家拍照，你找100分的美女给你擦，这个女生其实也是高端位的，这是一个非常隐秘的废册，叫做自我打压型，换取男生的同情。

在兵法上叫做诱敌深入，而且她的语气上又做了一个撩拨，可能一般的兄弟在这个时候，就得意忘形了，不会有人那么小心眼吗，不会吧，真的你看，大美女，我看有多大，童在这个地方立即做了一个肢体升级，并且目光对视。

这是一个男性进攻性强的表现，但是我们看这个女生，她并没有躲避眼神，而是勇敢拭目对望，证明这个女生是非常自信的，好，遇到这种情况怎么办，我们来看看童的操作，我看看，长得还行，干杯，美女。

你找100分美女干杯，你是120分，我买分1500，不是，满分就是100，但是120分，因为看到你心跳怦然发生，把人家打120米了你知道吗，在短短的几分钟内，又做了几个回合的推拉，这个时候双方的情绪。

都是会比较亢奋的，这就是我们所说的走心了，然后你再对比一下，你约会的时候是怎么做的，靠我那么近干嘛，万一人不是楼上来咋办，明明是你看我很近，你刚刚是坐那边，你一会儿来坐你那边，就是老吃，就是一直吃。

你可以说你在这里吃东西，有人这样子手搭起肩膀，你都没感觉，兄弟们这个地方我要敲黑板了，很多兄弟在肢体升级的时候，一旦收到女生的拒绝，就马上的退了回来，而这样的话，你的气势就会被瞬间拉弱，来接下来好好看。

扣球用一个字，看到没有，有时候破解的方法，就是简简单单的几个字，但看似简单，却是基于你强大的心态，我这边的脸看着，你比较吃的多的菜，而且你这个脸，脸上的颜色，是蓝色的，蓝色的，蓝色的，蓝色的，蓝色的。

蓝色的，蓝色的，蓝色的，蓝色的，蓝色的，蓝色的，蓝色的，蓝色的，蓝色的，蓝色的，兄弟们注意，有时候靠近女生，比直接肢体接触更有杀伤力，这个就是气势碾压，也是一个男人的终极魅力，为什么我比一下脖子。

不是 咋比脖子，你脸红啥，我没脸红，我脸红吗，没红呀，怎么会红呢，这我是什么女嘉宾，我是女朋友，女朋友是个好看的，我女朋友，是个女朋友，老婆，看 看，是她，这个时候，童又做了一个关系升级的试探。

但是直接被这个女生拒绝了，是你的话，你接下来怎么办，吃口香糖，哎呀 又不是我女朋友，又不是我老婆，谁乐意吃呀，你凭什么给我吃口香糖呢，这个就是利用了女生的拒绝，然后反江一军，女生往往在这个时候。

是会给你台阶下的。