# 斌哥实战泡妞——广州 西西•第三集 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV17c411G76B

你这个人好多套路啊，你在美女遛狗吗，什么，刚刚我朋友说你在美女遛狗，不用那么黑自己吧，你看你笑起来不是挺好看的吗，来给你，以后不要那么凶，你刚刚那个样子哪个女孩子不害怕，万一是坏人怎么办。

哇你看我这个长相哪里可能像坏人，来我们坐一下吧，行吧可以坐一下，怪尴尬的，我先把你放到旁边，你先把我放到旁边，我先把你放到旁边，你先把我放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边。

我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，我先把你放到旁边。

我先把你放到旁边，我先把你放到旁边，你是不是养鱼，我才没有，这是我男朋友的手机好吗，他看都不看我一下，大概率是没有男朋友吧，他的手机怎么在你这里呢，他人呢，你别管，不该想查他手机的。

那把聊天记录都删光了，这个我在行，嗯，点这个我的设置，然后这里有一个帮助于反馈，这小扳手，然后有一个重新载入数据，重新载入数据，点强制关闭，然后重新再打开，这个时候神奇的一幕就发生了。

好你把手机给我一下，好了好了，你回家自己看吧，我回家了，你回嘛，这边有个出租车，你自己打车回去吧，行，丁哥今天怎么安排，我们去那个路上搭讪吧，你看一下附近哪里人多，昨天晚上那个不行吗，不行。

那个有男朋友了，踢足球都要扫门，人全不是一样金，你说得对，不过他刚刚给我发了一条信息，我觉得还是有机会的，正好把这一段录下来，然后可以做个教学，你看妹子连续发了三条信息，这个时候对我们来说是非常有利的。

这个时候言语上可以做一个静罗，不要说在也不要说怎么了，说一个想我了，因为在刚认识的时候，我发了一句想我了，我其实就是为了让他拒绝我，他毁了一个神经病，是不是拒绝我了，不慌，对方正在输入中。

但是他预言又止了，那我们怎么办，我们也正在输入中，这个时候他一定会看的，然后过一会给他发一个问号，为什么要发问号，因为昨天我就给他发了问号，大家注意，这个问号不是一个简单的问号。

这个问号昨天已经种过新毛的，所以说我给他发问号，他大概率也会像昨天一样，给我发个问号，看到没有，我们去重复昨天的事，大家注意，我跟妹子这个时候都在输入文字，说明我们两个关系现在还蛮好的，怎么办。

继续静罗，然后跟他发条语音，你在干嘛，这个时候我是在进攻，妹子是在防守，所以说妹子接下来一句话，一定是一个防守状态的话，看到没有，反正不是在想你，这个在心理学里面，我们提取一下，他的关键字叫做在想你。

而前面的这几个字，是他自己做的一个掩护，他不想那么快的暴露需求感，这个时候就给他一个台阶，没有陪男朋友吗，让他在羞辱我一次，同时我们去观测一下，他回复我这条信息的时间，如果他迅速的回了，好漂亮。

就证明他没有把他的男朋友，当个人看，这里声明一下，我并没有在挖墙脚，具体的原因，我会到时候放到视频的后面几集，这个时候妹子发了一个，关你屁事怎么办，其实这句话不是很好回，但是还是有办法的，不发这个。

我们发一个怎么不关我的事，我的事，为什么要发这句，我经常跟兄弟们讲，心态是最重要的，在他连续的去拒绝我这么多次之后，我依然要保持一个强者的心态，他又发了一个问号，顺带着对方正在输入中。

其实正在输入中这个东西，是兄弟们非常值得去注意的一个细节，好他正在输入中，发完了之后，他没有发出信息来，这个时候轮到我方进攻，那我们发什么，我们说那你来找我干嘛呢，这句话还是比较激进的。

没有给女方留什么面子，他回了一句下头怎么办兄弟们，就让这大雨全都落下，就让你看不见我脸上的挣扎。