# 男女博弈——到底要真诚还是套路？ - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1Eo4y1V7DT

真诚是杀死自己的必杀技，如果遇到27，8岁的女生，以什么样的方式比较好，是比较真诚的那种，还是说不断的去释放价值，所以这个真诚，一定是真诚，你别听他讲，我是这样，我代表个人意见。

我最讨厌那种喜欢给我拉扯这种，我会马上下头，如果发现他在搞套路啥的，我就觉得这个人不真诚，然后心思有点多，然后我就马上远离他，什么猪，首先我们跟你讲一下真诚这个事，真诚是不是必杀技。

就是这个女生我个人认为，她会首先判断一下，你是不是进入了她的条条框框，是不是达到她的要求，如果达到了，然后这个时候再比较真诚，我感觉成功率会比较大，真诚是杀死自己的必杀技，怎么说呢，我跟你讲。

刚刚这个小姐姐说，她是不是要真诚，真诚没错，但是不能真诚，男生一定要有套路，男生如果没有套路，我跟你讲你是个傻子，这个女孩子就不会觉得你弱，除非你他妈是马云，你确实很牛逼，你真诚可以，那就是架子碾压。

你是在玩套路，但是让妹子感觉到你在真诚，就行了，这个度很难把握，很多人他就是自己觉得真诚，女孩子还觉得你不真诚，你要的是让女生觉得你真诚，这个估计不是一般话说得清楚的吧，能做得清楚，来帮你说。

从前有一个妹子，我上班是10点钟上班，她上班是8点半上班，天很冷，我本来可以睡觉睡到10点钟，但是我8点钟就起床了，也给她做了一顿早饭，我还把她送到了公交车站台了，帮她理了理这个衣服。

像照顾小朋友一样的，上车吧，到了公司跟我发条信息，你觉得真诚吗，我感觉真诚，这还不真诚，其实我是有意的，是为了追她，是为了泡她，如果你是真诚的话，老子就睡觉了，我够真诚了吧，就是因为不真诚，这是套路。

这个女孩子绝对不会说是套路，这个女孩子会说你好真诚，这就是哄女孩子的招数，女孩子她是真诚的，就是因为我会这些套路，可能其他男生都懒得搞这个事，这个女孩子到最后，跟我分手的时候，她讲了一句话。

这个事我都忘记了，她说你那个时候，刚开始的时候对我好好，她没有说我给她花了钱，她只说了这个，大冬天的时候，你早上你直到跑过来，去把我送到车站，这是我当时为了泡她的套路，那你说套路到底是什么。

能让这个女孩子感受到，你在帮助她，或者你在照顾她，这种套路，你可以把它认为真诚，但它其实是套路，就是要有套路的对她好，很多人他说真诚是什么，他画了一个等号是随心，表达真知我容易出毛病，我真诚啊。

老子就想打游戏啊，你吃饭你去吃吧，你大姨妈你去，治你的大姨妈去吧，我要打游戏，我穷我不给你花钱，我很真诚，没有一个框架说真诚，一二三四五什么是真诚，女生就跟你讲你要真诚，男生就说好我可以真诚。

但是从来没有人，在谈恋爱这段关系里面，去定义真诚到底是什么，也没有人去定义，套路到底是什么，对女生是要花心思的，我刚刚讲的这个东西，在我认为这个是套路，这个叫廉价的付出，几乎没有成本。

很多女生就吃这一套，你只要让她感觉到很真诚，她就真的会感动，520的时候，你给这个女孩子，挑一个2000块钱礼物，精心挑选，上面还写一个贺卡，晚上带她出去，这个女孩子会很感动，但是如果520。

你什么事都没有干，你到了晚上，转了个2000块钱，这个女孩子会觉得，你在敷衍我，只是打屏了而已，她不会有感动，520的时候你在敷衍我，你说哪一个是套路，花心思这个是套路，转账的那个是真诚。

让你感觉到很油很拉扯，那种套路是自私的，我是为了白嫖你这个妹子，我是为了不花钱，或者少花钱，去占有你这个妹子，这种套路在女生面前，它是很容易被识别出来的，你说对一个28岁，感觉，听得懂。

所以说对一个28岁的女孩子，能不能套路，当然要套路，我们说一般的女孩子，到了28岁，她其实都活明白了，她感受过金钱的威力，套路是什么，套路是需要你去琢磨的，是需要你每天去思考，这个女孩子她想要什么。

而不是去讨好，你大姨妈喝点热水吧，这些女孩子会觉得，你这个人很敷衍，但是如果你想，你在大姨妈之前，你买一包红糖，放在她的桌上，上面写一排字，马上你要大姨妈了，到时候记得喝，你说女孩子会喜欢哪一种。

其实我跟你讲，提前买红糖这件事，它就是套路，这是廉价的付出，很多女孩子吃这一套，女人年龄越大，她越看得清，这些是廉价的套路，她可能会觉得，我知道你对我好，但是我要选择，我未来真正要选择的路。

所以说你真不真诚，套不套路已经不太重要了，取决于这个女生，她到底要什么，如果这个女生她要的就是，我要跟着一个亿万富翁在一起，那你就要表现出，你以后就是亿万富翁的料，如果你不是亿万富翁的料，这个女孩子。

她就会去做选择，当她没有选择的时候，她可以选择你，当她有选择的时候，她一定会放弃你，这就是经历过，社会磨难的女孩子，她上面还有闺蜜，她的闺蜜会天天告诉她，这个男生是在骗你，这个男生只是在跟你画饼。

这是社会学，她没有好与坏，这种女孩不能说是坏女孩，她想为自己的小孩，找一个靠谱的老公，作为男人而言的话，不是说真不真诚，而是我们要去完成，你喜欢的这个妹子她的梦想，所有的这些给钱。

短时间的去拥有一段时间，这样的妹子，但是长时间一定不行，长时间一定是，把你这个人，跟她这个妹子这个梦想，相互绑定，一旦开始绑定了之后，这个妹子会觉得，只有你才能完成我的梦想，你可以说这个是PUA。

但是在PUA的同时，你可以去增强自己的信念，增强自己的行动，让这个妹子的梦想，能够通过你实现，你这个男人就，我觉得到位了，如果这个妹子识别不出来，她觉得你还在玩套路。

那你再见。