# 直播间粉丝连麦片段，什么是真爱，什么是傻？ - P1 - 斌哥恋爱学 - BV18v4y1e7nH

我還聽得見嗎，聽得見，就是我也一直在聽著，感覺你說的非常有道理，學了很多東西，就是你講這些東西，是不是得內化到自己身體裡面才行，我跟你講我最開始，我其實仍有一個學習的習慣，什麼叫學習習慣。

第一個叫做收集信息，這個信息如果你沒有，比如說你從來沒有聽到過，你是不可能擁有這樣的思維的，聽得懂嗎，就比如說我不告訴你，我不告訴你一加一等於二，我不告訴你，你永遠得不到一加一等於二這個信息。

你就不知道這回事，我們有一句，我們有一個故事叫做，有一些人他可能讀到了大學，他都不知道，我說人應該擁有兩個睪丸，知道嗎，他一直以為他只有，一直以為人只有一個睪丸，就是因為他，這是一個這是一個笑話。

他一直以為人只有一個男人，只有一個睪丸，因為他不知道，人應該擁有兩個睪丸，因為他沒有得到這個信息，他沒有得到這個信息，他沒有學過這個生物，所以說第一步提升認知的，叫做原認知，大家聽說原認知。

原認知就是信息量，這些東西可能你不理解，但是你當你以後聽到新的信息了之後，你會連接上的，就是沒有那麼快，就沒有那麼快，你先要收集信息，慢慢的，慢慢的，你就會去，去認可一些東西，你會去做篩選。

第一步叫收集，第二步叫做篩選，你就會篩選哪一些東西，你認為是你認可的，哪一些東西是你不認可的，我跟你講智力這個東西，智慧這個東西，它不是我教給你的兄弟們，你們聽得懂嗎，不是你們不是我教給你們的。

而是你們本身就有的，這句話我跟大家講一下，露個臉，智慧大家來聽我的課，或者大家不叫聽課吧，大家來聽我講東西，很多東西是你們本身腦袋裡面就有的，包括我也是，我聽到一些東西我們就會去做篩選。

有些東西我就不願意去承認，或者說不認可，不認可就把它篩選掉了，也就是說你最終你的智慧，我叫什麼喚醒你的智慧，而不是在給你傳遞什麼知識，也就是我講的東西只是你這個原認知沒有，你這個信息沒有得到。

但是你得到這個信息之後，你會像這個神經元，砰一下出電了一樣的感覺，哇講的有道理，講的聽的很爽，是你本身你的腦袋裡面就認可這個東西，你本身你的腦袋裡面就有這樣的血液，聽得懂嗎，但是你就要去多聽。

聽了之後慢慢的你就自己消化，去消化消化完了之後，你再去試，你再去做，做完了之後，你就變成了自己的經驗，變成自己經驗，你再去教別人，這種東西就越來越鞏固了，就是說有些你不認可的那些理論，你也要去學習。

對吧，不一定不認可的理念，去研究他這個邏輯是什麼樣的，比如說我今天我跟大家講，今天我看到一個視頻，這個視頻這個博主叫圖壘，一個主持人，圖壘我都沒看過他以前的視頻，圖壘大家聽過嗎。

抖音上面一個主持人搞情感的，我看到這個短視頻有毛病，當然了我不是說這個人有毛病，我是說他這個短視頻，他做一個這樣的主持人，他是教你看到你們講的那種，全部都是教妹子，教女孩子怎麼樣子去讓男人給他花錢。

男人怎麼去愛自己，男人怎麼去怎麼全是，為什麼，因為他要賺妹子的錢，所以他討好女人，我如果做到他那個程度，當然我不能講，我沒有資格講，我如果做到他那種程度，我會覺得有一些方向應該不是這個樣子的。

就是我是不太認可，他是短視頻裡面的內容，但是他這個人我是認可的，他這個人是很有智慧的，但是他短視頻裡面的內容我不太認可，但是你去想他為什麼會是這樣，他為什麼要這麼去講，因為他是文案，文案可以給他吸驢粉。

驢粉他可以帶貨，帶貨就會有人買，他就能賺到錢，他是這麼一個邏輯，他至於他自己可能都不認可，他講了一些東西，聽懂了，聽懂了，兵哥我問你一下，就我看你那個好像是做了筆記的，你這全都是自己的實戰經驗嗎。

那得多少年了，其實沒有那麼多，其實很多東西都是你得到了一些信息，然後進行一些總結的嗎，相當於說有些你寫下東西，你自己也沒有完全內容，對吧，寫下來的東西是我認可的東西，寫下來的東西一定是實踐過了。

我跟你講，我沒有實踐過，我就不會很認可，比如說那個龍虎山泉的事，我就一定會去碰，因為內化跟模仿是有區別的，對吧，肯定有區別，前面都是在抄，我跟你講，任何一個人你就去，你覺得誰牛逼，你就抄就行了。

誰牛逼你就模仿就行了，沒有辦法那麼快內化，你先去抄先去模仿，模仿的差不多了之後，你就會形成你自己新的東西了，我跟你講，傻子才去創新，只有傻子才算創新，你一上來就創新，你必死，你先學。

這個世界上很多東西值得你學，你朝著你的那個方向，你把目標定了，定好了之後，你要做一個什麼樣的事，你要做一個什麼樣的人，你就去找哪些人是我覺得我的目標，我的標杆，比如說，我的標杆，比如舉個例子。

我的標杆是馬化騰，那我就學他就行了，他也抄，那我也抄，同樣的道理，兵哥，我現在有個問題，然後我講講我實際情況，就是首先我問個事，他所謂的那個真愛，他不是說你要暴露自己的缺點嗎，如果就是說全部都像你這樣。

就學你的模仿這些，那你就會變成一個很完美的人士，那這樣的話，你相處久了的話，真正你一暴露，那別人不就，不就有落差感了，有落差感，那你不是翻車了，不要怕翻車，因為如果你一開始，你就老實交代你的缺點。

你的缺陷，他也會知道，後面再露出馬腳也會知道，你就補齊你的這些短板就行了，這是一個強者的心態，所有人都是這樣的，所有厲害的人都是這樣的，都是一上來都是偽裝的，因為這是一個銷售的過程，你首先在銷售之旅。

你肯定要講自己好的，你一上來我這裡不好，那你誰賣你的東西呢，是吧誰賣你的東西啊，沒人賣你的東西，你就缺失了很多用戶，你就缺失了很多喜歡你的人，然後久而久之，你就處於一個弱勢，聽得懂嗎，你要先去。

你比如說你沒有錢，你我跟你講我之前，我沒有錢，我也不是沒有錢，我只是不想買票，我就買了一張，當時是從長沙，我讀大學，然後去深圳，從長沙到衡山，衡山南的一張票，站票，然後我坐到了深圳，我不管那麼多。

我被發現就被發現，大不了補個票，但是我不被發現，我就可以逃個票，聽得懂嗎，這麼牛逼的嗎，那你怎麼會發現，你可能會進去蹲著，蹲怎麼可能會，我補個票嘛，我說沒有人，我說買不到票嘛，當時確實也買不到票。

只能買得到站票，但是剛好呢，我當初站的時候，有一個旅行團的人，我就跟著旅行團的人，我就出來了，就是人啊你要膽子大，你膽子不大，我看你講你就很難受，你就會，就是這個世界上的規則，都是給，都是給屌絲準備的。

這個世界上的這種標準，這些道德標準，它其實是給屌絲準備的，牛逼的他也講道德，我想問個問題，就是那個真愛到底存不存在，怎麼樣去追尋所謂的真愛的，你很牛逼，你就去追尋嘛，我當時講了，真愛三種情況。

一種是你們兩個特別有錢，就是不會被這種物質所干擾，知道吧，郭金金跟那個她的老公，叫啥名字，郭金金跟她的那個老公，很有錢，他們有真愛嗎，要麼就是兩個思想境界非常高的人，思想境界非常高的人。

他也可能會出現真愛，柏拉圖似的，還有一種就是，就是普通人會比較做到這一步的，就是我知道這個人性之險惡的，我知道這個妹子是圖我錢的，我給你造一個童話，我讓你活在這個童話中，讓你覺得這是真愛。

同時我也表現出這是真愛，但是我心裡明白你是為了什麼，你為什麼要去追求真愛呢，那還有第三種的，比如你說有三種都是真愛，剛剛講了，一個是兩個思想境界比較高的，一個是兩個比較有錢的，還有一個就是造童話了。

那所謂的真愛是不是就是，無論生死他都相隨，這叫真愛是嗎，我不想跟你談討真愛這個話題，這個有點愚蠢說實話，有點愚蠢，當你經歷當你年齡大了，當你經歷的事情多了，你就覺得真愛很可笑。

就是你追求這個東西就很可笑，他真愛這個東西不可笑，追求真愛很可笑，明白明白，這東西可遇不可求，就這意思，有些人他沒有碰不到，碰不到就是這種，既得不夠多，他沒這個福報，有些人他就是天生有真愛的，運氣。

有些兩個人他碰到一起，他確實有真愛，但是大部分人很難碰得到，對主播來說不幸運，真愛是不是就是不需要勾心鬥角，也不用擔心他，不可能不會勾心鬥角的，什麼什麼，兩個人就不可能是一條心的，只是滿，是，我跟你講。

男人會去相信一些真愛，女人不相信真愛的，女人就是你他媽誰強，誰厲害，誰猛，我就跟誰，那照你這麼說的話，你就算結了婚，你還要擔心你老婆跟別人跑了，那不就是這樣了嗎，你知道中國離婚率有多高嗎，兄弟。

那這婚結的有啥意思，就是賺錢，或提升你的腦袋，你能控制得住這個女孩子嗎，有些人是靠POA結婚的，有些人是靠錢結婚的，有些人是兩個人都傻，沒得選結婚的，有什麼意思嗎，什麼東西有意思嗎。

你告訴我什麼東西有意思，就是那種柏拉圖式，柏拉圖那是因為什麼，你在索取，你希望你就對他有個要求嗎，是不是，你又不想付出，又希望這個妹子永遠愛你，沒有勾心鬥角，當然我跟你講，共產主義。

這個馬克思寫出了真愛的東西，但是有一點太理想化，這個人類要達到一個很高的境界，才會出現，這種共產主義社會主義，多讀點書，你講的真愛它比較高端，它比較牛逼，它講得很屌，因為人性這東西不可測，知道嗎。

你去追求什麼真愛，你沒有資格去追求真愛，你沒有條件，我問個事，就是這個底下人說什麼心裡很單純，我覺得你永遠要保持一顆，你純真的心，你學的這些套路，你只是為了得到眼前的東西，但你內心應該是單純純一的。

難道不是嗎，不是你不是單純，你是傻，你不是單純，我跟你講很多人就是我自己很傻，我就說我自己很單純，我要保持這個單純的心，又是偷換概念，你是傻沒智慧，就問出來的話題，讓別人會覺得你這個人。

就是沒經歷過什麼事，你很年輕吧，你多大年齡，我22，23，多去經歷經歷吧，哥我跟你講個實際操作，就是有個妹子，就是然後我在微信也跟她說什麼，當時見面的時候什麼的，應該怎麼怎麼樣，然後她覺得我太激進了。

然後反正跟她聊我們之間的事情，她就嗯嗯嗯，然後我就直接跟她說什麼，那我們做普通朋友吧，我也不會有那些想法，因為我想這個算不算是以退為進，這是懦弱，不是那怎麼樣才能以退為進呢。

以退為進不是說我對你們就沒有想法了，以退為進就是，我這段時間我就不聯繫你了，你以退為進，你叫退嘛，你沒進嘛，你進了嗎，你進什麼了，以退為進，我先說我們做普通朋友，讓他放下心裡的防備。

然後等有的時候把他約出來，等一個恰當時機把他約出來，一級正，好難跟你解釋，這樣行嗎，以退為進，以退為進是這樣的，就是你看上去是在退，其實是在做一個勾引，然後最終你要保持最終戰役上的勝利，知道嗎。

就是你退這個件事，它是一個套路，成年人，牛逼的人的每一個動作都是套路，你是什麼，你是有點放棄了，你那是退縮，不是以退為進，不是我沒放棄，我沒放棄，我想讓他卸下防備，然後重新認識我，重新我在某一個瞬間。

你要你怎麼退的有吸引力嗎，你跟他講，我們就做普通朋友了，他就普通朋友了，那普通朋友只要能聊天，我就擁有機會，對不對，我為什麼要跟你聊天呢，你告訴我為什麼要跟你聊天，因為我跟你講，你為什麼講這個東西。

我叫不退，我叫我叫我叫，我跟你講是不叫以退為進，以退為進是這個妹子認為你有價值，這個時候你往後退，這個妹子就抓不準你，抓不住你，她覺得我這個男人有吸引力的這個男人，她覺得我覺得這個男人有吸引力。

我想得到她，但是她最後是退了，我就會進，我就會去找你，或者我會給你機會，但是她是打壓了你一句話，她說你這個人講話很沒有意思，你就跟她說做普通朋友，你就是你就是剛剛的那一招，就是對自己沒有自信了。

這個妹子只要說是否定了你，你就放棄了，不是不是，她沒有拒絕我，她就是說我的行為太過激，她說什麼，你不懂我，我不懂你，她說這種話，那是嗎，她是否定你嗎，一個妹子喜歡你，她會對你說你好懂我呀。

一個妹子不喜歡你，她就會說你不懂我，那她說這種話，那我應該怎麼攻破她這個城堡，有點費勁，說實話腦袋不太好，就是你學了一大堆這種錯誤的思維，還以退為進，去看一下，去看一下以退為進什麼意思，看一下兵書。

那我現在這個情況就只能下一個了，是不是，你沒有什麼，我跟你講，就任何的事情，你第一個你就做，要做到不放棄，之前的這個做錯了，對不對，或者說是失誤了，失誤了，你要去總結原因，你沒有總結任何的原因。

到目前為止，你都不知道你失敗的原因是什麼，然後你就下一個了，下一個你還是會遇到同樣的問題，你知道你這一段感情哪裡失敗了嗎，可能太衝動了吧，是衝動嗎，什麼地方衝動了，衝動，衝動，然後就急急就牽了她的手。

可能心理不夠的時候就做出了這種行為，可能必須得起碼認識個一兩天，再什麼牽手什麼的，他這個也不是核心的東西，核心的東西就是你hold不住這個女孩子，他講什麼你就聽了，牽她的手其實也沒什麼太大的問題。

關鍵是你牽她這個手的這個行為，匹配不了你自己的這個心態，就變成了流氓，知道嗎，他就把我當流氓，那是因為你牽了她的手，你有這個賊心，你有這個賊心又沒這個賊膽，那我就裝出一副我就很喜歡你的樣子。

這樣應該可以吧，你很激進，你不是激進，我覺得你很笨，講不通，感覺叫什麼，牛頭不對馬嘴，雞同鴨講，我都好像很難去跟你去溝通，現在怎麼扭轉戰局，你想的是扭轉戰局，你想的是得道，是吧。

我想的是如何讓你的腦袋變得更加聰明，他其實問的是這個，你想的，我覺得蠢人就是總想著一招，我要怎麼樣子去扭轉這個局面，我要怎麼樣子讓這個女孩子喜歡我，你想的應該是，那現在我該怎麼樣變得更聰明，多看點書。

多經歷經歷，就是這個我不放棄，然後在同時我再多談幾個，對了，多總結經歷，對了，這個終於講了一句對的話了，明白了明白，那我該去什麼樣圈子呢，你說我不可能去那種夜店，那種酒吧認識那女的，她們都不正經。

我想認識點正經人，正經的人你就去正經的圈子，好你又問我正經的圈子在什麼地方，對嗎，不這我知道，我知道什麼學校什麼地方是吧，什麼就是地鐵上面，這什麼都可以了對吧，我覺得兵哥幫了我夠多了，我會去實現，謝謝。

那我把你掛了，嗯好謝謝，你要連線可以啊，明白，謝謝 下次見。