# 童锦程恋爱技巧讲解 第二季（三）多和妹子拉勾 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1Vs4y1o7h3

兄弟们，童景辰小巧第三期来了，别花走，精彩剧情在后面，今天要教给大家的是一个隐秘的画饼之术，很多兄弟都喜欢一上来就给妹子画一个悬在空中的大饼，妹子一般只会觉得你在耍猴，根本就懒得理你。

那画饼的核心是什么呢？就是要让她习惯画饼的动作，也就是说你要与妹子建立一些简单容易达成的约定，妹子其实是很喜欢跟男生做一些约定的，你做到了之后，一方面妹子会觉得你这个男人很受信用，另一方面呢。

又会勾起她对未来更多的美好的想象，那么有了想象才会有需求嘛，有了需求你才能够得到这个妹子，那我们来看看正片，她有鼻涕呢撒尿，鼻涕都哭出来了，要不许为男人哭了知道没，兄弟们，在恋爱关系上的进挪。

肢体接触是最好的方式，面对性格高冷一点的妹子，没有那么容易牵到手的情况下，你就可以去跟她做拉勾，做约定，童景辰面对小乔是做了多次的拉勾的动作，大家仔细看，这里有一个公式啊，就是你一旦拉完勾。

你就可以做亲密的言语动作，开玩笑，提要求都可以，我感觉我们俩还是曾经有缘分的，遇到我就分手，可不可能，我说是不是有没有可能啊，是老天爷可以让你，因为你遇到我了你才会分手啊，好闹的套路。

那你说怎么追一个女孩子来，你说如果我喜欢一个女孩子的话怎么追啊，而且那女孩子还特别高冷，还一点都不理我，认识她那一天我的车还被人拖了，拉勾，我送你回家，你车都拖走了，我找到了，在那边，你刚骗我的吧。

我不骗你，我怎么跟你坐在这边坐那么久，一定要敢于让妹子生气，这个会让你后期比较有优势，生气了，我不要了，你赖皮，你刚明明答应让我送你回家了，看到没有这个就是约定的作用。

妹子在第一次跟你做约定的时候一般不会食言，我真的不是坏人，那你说那你说我要是不骗你，那我以后约你用什么理由才能把你约出来吗，妹子一妥协，你就要发起新一轮进攻，这个就是推拉的艺术。

兄弟们记住炮溜一定要得寸进尺，一个女孩子要是真正喜欢你的话，你直接约她出来，她就会明白，那我明天约你可喜欢了，我明天能约你跟我拍照片吗，拍男生你哭吗，不拍情侣装，明天约你九点。

我们在星巴克或者在喜茶或者找一个地方，那我找一个摄影师，然后我们拍，那你明天会爽我约吗，不会，那我找你拍两个小时的给你多少钱，那你不要了，你车上那么多东西，确定要送我回家吗，我会想你，有车的兄弟们。

这一集有很多干货，看看你在车上和主事业的差距，第一招准备一个小玩偶，小玩偶的作用就是一个让妹子无法抗拒的聊机，娃娃，你觉得这娃娃像吗，跟你一样穿的黑色的，对啊，很酷，我觉得很呆萌，那我也很呆萌。

如果你前来我再来拍你，你就找他，如果你晚上睡觉的时候害怕，你就抱着他，如果你想喝星巴克，你也找他，直接说找你不就行了，那我怕你拒绝我，走吧，跟我回家吧，先来我再找你，我出门穿多一点。

系安全带这个地方比较简单，一般的兄弟都会，但是这里要注意就是你可以拿头靠近他，但是千万不要去亲他，这个妹子就会害羞，干嘛，没有我没干嘛，反正除了不理我，你要想干嘛，我就干嘛。

这个地方是一个隐秘的高端操作，以命令式的语气告诉妹子，你想干嘛就能干嘛，这个就像父亲对女儿的宠爱，女孩子是很吃这一套的，还有一个你前来我找你，找他，拉黑的所有联系方式，就连抖音都拉黑了，我也在找他。

如果找你就找他，好不好，好不好，知道了，我知道了，就这样，反正走了，也不该说的是，我就想刚刚加我微信的时候，你说故意加我微信去气你，气你的女朋友，就是你有女朋友，这个地方特别值得注意，一般妹子心动了。

他就会问你一些莫名其妙的问题，其目的是为了看你在不在乎他，有一些很直男的兄弟，他可能会很敷衍，你一敷衍，妹子可能就会给你判死刑，那么看看童景辰是怎么做的，你可以看我手机，希望看别人的，没事，给我推微信。

你可以随便看，对了，前面怎么开，给我开个导航，你觉得我发的时候歌好听吗，这个地方又有一个神操作，就是在我之前的视频有讲的交配眼神，你只要敢去看这个妹子，这个妹子就会害羞，这个妹子一害羞。

他就会忍不住看你，他看你看的多了，他就会爱上你，你不要老一直看着我，我不想别人一直盯着我看，怪不得意思，盯着我看，是你看着我了，你不看着我，我从你什么时候给你盯上，对吗，但是你不看着我。

你怎么知道我一直盯着你，你亲我脸，看到这个娃娃的神助攻了吧，只要这个妹子不拒绝亲娃娃，那么接下来你就可以为所欲为，干嘛亲娃娃，他嘴巴嘟起来的很脏的，他不脏，他很干净，我每天都给他洗澡，你有这么多的亲他。

让我闻一下，他有洗澡吗，用清洁剂擦了，消毒液啊，清洁剂擦的，他不是用羽绒洗的，傻傻的，我们很多兄弟，在第一次接触妹子的时候，他只顾着自己开车，其实这样是不可取的，我们一定要在这个狭小的空间内。

创造更多的机会，关注我，多看下一集。