# 童锦程泡妞详解之遇到不喜欢的女生怎么办？ - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1jM41157oF

那来一把吧，随便来，兄弟们，本期的童景辰解析视频，将会为你带来，当你约会的时候，遇到自己不喜欢的女孩子，怎么办，你在干嘛，直播，直播，对啊，你知道直播吗，肯定是直播一二的，你这么变化干嘛。

我等你来要等咖啡呢，我买咖啡，等咖啡，当我们遇到不喜欢的女孩子的时候，我们往往能够超常的发挥，大家仔细看接下来的聊天方式，其实对你的女神来说，也是可以使用的，但是往往我们不敢这样去做，所以谈恋爱。

主要是一个心态的问题，你是看上我的吗，没有，我的天哪，这头好折，请我喝杯咖啡，可以啊，可以喝杯咖啡，你这么帅，我都买了，没关系，再喝一杯吧，你加我一瓶转圈吧，什么加你一瓶转圈，那你不让我。

你动我手机干嘛，我没动你手机，你不动，你看我手机放在这边，你帮我拿过去，你自己干嘛，你不说你在直播吗，我反正是在直播，你现在直播，然后我再看一下，我能上镜吗，我录不录近了，你别靠我这么近。

你就是凑个来凑过来，你想凑豆腐是吧，对啊，没有，你长得帅，大家肯定会说，女神根本就不会去搭理你，但我们这样去想，反正舔狗女神也是不会搭理的，我们这样去做，反而还有一丝希望，加个微信，加个微信，找你行吗。

找你行吗，找你行吗，找什么，找破坏码，你找我，那你直接给我，请我喝杯，这杯冰冰是多少钱，25，你要请我喝是吗，可以啊，那我给你收块码好了，你干嘛，我靠你，我这有点怕，你干嘛小姐姐，你少了我走了。

别这样子，我真走了，我真走了，你干嘛，你别走，你走哪里去，不是我有事，你有什么事，你坐这里叫做有事，你坐星巴克门口叫有事，我约会，约啥会，你跟谁约会，对吧，我女朋友都快到了，你女朋友，你女朋友在哪里。

其实我反倒是觉得，这一个妹子的勇气是可嘉的，兄弟们可以好好学一下，哪怕是你长得并不好看，但只要你能够在你喜欢的人面前，停留的时间足够的长，你的闪光点就会暴露出来，我不信，你再来，我上星巴克赶紧吧。

我服了，好热，我女朋友真快到了，我跟女朋友约会姐姐，我直播跟女朋友约会，你现在一个人待在这里是不是，你坐在马路边，你也难受了是吧，是不是，坐这里可无聊了呢，那来一把吧，什么来，来吧，打枪吧。

你搞得我有点害怕呀，我操，你多大了今年，我5岁，不是我这女朋友也来了，她说她找一下等一下，你真不怕吗，我不怕呀我，我刚刚认识对吧，然后就是在星巴克，怎么了我又没干嘛，你女朋友还能把我怎么，不可能的事情。

你离我远点，你别老冲过来，我又没有冲你，你，冲你，你干嘛姐姐，你不是，打你，你比较嫩，你比较可爱，太可爱了，好看得要死，我感觉你这个本人不好看，真的假的呀，真的，你本人不好看，你这手，我在直播。

我直播界2000多万看，对不起，我们说什么，男孩子尽量晚上别出去，男孩子要保护好自己，那我女朋友来了，你怎么说呀，我来买咖啡的呀，那我们别坐那么近，增加一下感情而已嘛，对不对，跟你说就得亏我在直播。

我要现在不在直播，我刚刚就把你办了，我跟你说，你咋办我办了，我不搞死的我跟你说，那些女孩子我都喜欢，你知道吗，你不会想掀人跳舞吧，我怎么敢掀人跳你，我给我女朋友发个微信，你女朋友说你被骚扰了吗。

我怎么可能会跟她这么说，难道你没骚扰我吗，我没有，是你说叫我请你喝杯咖啡，那咱们聊聊天吧，你这聊着聊着，你就往我身上凑过来，聊着聊着，你就往我身上凑过来，你让我怎么搞，你让你不下雨没办法。

我刚走过来的时候，就看到你瞄我了，所以我经常跟兄弟们说，不要暴露需求感，当你暴露需求感的时候，妹子对你的看法，就犹如你们现在看这个妹子一样，我问你，你到底多，当你第一眼看到这个女孩的时候，你就应该明白。

穿着打扮对一个人来说，是多么的重要，所以兄弟们真的需要，好好的去管理一下自己的形象，你到底多大呀，我啊，30，离过婚，两代两娃，你什么星座的，狮子座你呢，哇 怪不得我们俩这么配。

不是 我这有女朋友了阿姨，不是 姐姐，我没有什么星座的，你什么星座的，我狮子座的，狮子座跟狮子座不配呀，你有没有钱啊，我有，我有钱，我妈有的是钱，给我转点钱，我让我女朋友滚行吗，好呀，给你转点钱。

那你这样，你妈也太直接了吧，那怎么了嘛，你给我转点钱，我让我女朋友滚行吗，可以呀，你这么帅我还是愿意的，好看，你跟你女朋友，走走走，星巴克门口，哪有星巴克门口，这个吗，不可能，人家在打云。

应该不是这个吧，不是 你自己女朋友，你不知道吗，我每天换一个，我哪知道是哪个呀，还可以这样子操作呢，对对对，你看我女朋友来了呢。

謝謝。