# 童锦程恋爱技巧详解 第二季 小桥Andy（五）关系升级 进退的艺术 - P1：童锦程恋爱技巧详解 第二季小桥Andy（五）关系升级 进退的艺术 - 斌哥恋爱学 - BV1TT411e7pr

就要聞一下過來，你這人有什麼毛病啊，兄弟們童景成小橋第五期來了，之前一直都在幫大家去分析如何去搭訕，那麼其實搭訕只是戀愛關係中的第一步，然而在戀愛中長期關係的維護才是重中之重。

那麼從本期開始我們要看一看，童景成是如何去維護長期關係的，廢話不多說請看正片，想我了嗎，我就是還你衣服，就是單純來還我衣服，那我想和星馬克，去哪裡呢，去萬達好不好，很近，萬達可以，你可以請我和星馬克嗎。

很多兄弟之所以會變成舔狗，就是因為他們認為男人就應該花錢，而高手會引導妹子付出，那你可以親我一下嗎，這裡又有一個神操作，短時間內連續向妹子提出兩個要求，一般第一個答應了第二個也會答應。

大家肯定會說親她一下不是拒絕了嗎，那麼厲害就厲害在這裡，拒絕親親是因為自己的本能反應，妹子不想讓你認為她是一個隨便的女人，然而在第一個要求答應了之後，她第二個要求其實心裡面會默認的答應。

更厲害的是第二個要求拒絕了，那麼第一個要求即便一開始是客氣，那麼作為補償心態客氣就變成了理所應當，大家可以反復的琢磨我這段話，為什麼呀，哎呦您怎麼話那麼多呢，那我們出發好吧。

等會萬達那裡有一個搞笑的東西，有一個小孩子做的玩具，你想玩什麼，如果沒有洗頭髮，然後我就把頭髮扎起來了，在第一集我有教過大家，談戀愛一定要學會動手動腳，你的第一次上手很可能會觸發女人的拒絕開關。

很多兄弟在這個時候就慫了，其實你應該反復的進攻，只要她沒有發火，你就可以反復的折騰她，她拒絕你就稍微退一下，然後過一段時間繼續進攻，就這樣一進一退一進一退，這個妹子就累了，你就可以為所欲為了。

噴油噴油不要摸好嗎，不是你放下來好看，我沒有洗頭髮不要動了，這樣，我沒有洗頭，我聞一下，幹嘛，不要，過來，不要不要，過來，不生氣了，不要不要，真的沒有洗頭髮，我就要聞一下過來，你這人有什麼毛病啊。

我就是有點毛病我不管，過來，過來，你那麼一戳誰聞得到啊，我聞不到我要聞一整個頭，走開走開，我不，我就要聞，還不喝不喝星巴克，這樣不過她兄弟，在妹子拒絕你的時候，你要找到機會去懟她。

我說的懟是帶有關愛的懟，去拿回主動權，我發現你家門口那個垃圾不見了，因為你有了是不是，謝謝，那個我吃了減脂餐，我吃了減脂餐，我不說你都不會主動的表揚我嗎，你這人很奇怪，沒有因為有時候門口垃圾，那個那個。

我要不說你都不會主動，打掃房間的阿姨有時候也會說，所以我不知道，下回再還你，生氣了，是不是看著跟昨天不太一樣，昨天好看，昨天你放心好看，今天的話是有點顯老，什麼叫顯老，今天的穿衣打扮有點，這叫氣質。

這我奶奶的衣服，懟的差不多了，你就可以再次進攻了，不對好嗎，幹嘛，我怎麼了，嚇我一跳，嚇我一跳，不對看到沒有，不對不對不對，好嗎，不過我覺得她應該是個例外，你知道嗎，你就故意佔我便宜，你就，好可惜。

那你被我佔便宜，你怎麼也不生氣呀，你剛都說了讓我別打你，那你剛還是打我，那你打我，反正已經打過了，那你再打一下，我不想打了，不想起，你剛都說了讓我別打你，你傻不傻呀，這個妹子到後期有多愛你。

就要看你前妻有多敢懟，握手啊，握手啊，不是，怎麼那麼笨啊你，我還不太習慣，我還不太習慣，跑不了了，跑不了了，介紹一下我兄弟，我兄弟，你覺得他比較傻還是我比較傻，都帥，如果非要選一個呢。

這裡教大家一個心理學，如果妹子想了一下選擇了你，那麼這個妹子會有點小心機，因為她懂得照顧你的情緒，如果妹子看著你選擇她，大概率是心裡有你，很喜歡你，如果非要選一個呢，我選他，因為你剛罵我醜了，罵我老了。

你選啊你不選我，你已經說我老了，你不會說話就少說點話，你喝什麼，想喝奶，給他來一大杯的奶，給我來杯低美式中杯的，給他來個大杯的奶，你要奶還是沒事，沒事吧，學到了嗎，要找準一切機會不正經。

我們一共是幾杯了，三杯，對呀三杯，你喝楊枝甘露是嗎，不是他喝他喝，少我的少我的，因為妹子前面已經答應，請你回星巴克了，我們已經知道，她是願意付出的，這個時候男人應該表現得大氣一點，吃飯嘛拿回去。

沒有我說了請你喝，你不選一下花嗎，什麼鬼，剛我掃了一下嗎，沒有沒有，你要喝什麼，你要喝，快看小姐姐，快看，大家注意啊，這裡有一個專情測試，我相信大部分兄弟，會在這裡表忠心，但其實在這裡。

可以表面上很忠心，實際上將計就計，製造一個競爭對手，不看我不看女的，我戒了，戒了戒了，廣州分享講的對，我不要小姐姐，你傻不傻，走了我不要小姐姐，我不要小姐姐，我戒了我不報丟了，我知道我想看，快點站起來。

你幹嘛，他跟你玩了，我煙掉了，你幫我解下煙，沒事小姐我走沒事，這裡很關鍵，很多兄弟都弄不清這個原理，妹子的專情測試，後面藏著一個廢物測試，如果你表現得很專情，他就會覺得你是廢物，如果你不當廢物。

他又覺得你是渣男，他就會生氣，那麼這種單純的兄弟啊，就在這個時候就會懵逼，那怎麼辦，跟他吵就好了，說的沒有錯，廣州分享，是你非得讓我去打散他好不好，我服了，你這女的怎麼這樣，明明是你讓我去找他。

你這樣就沒意思了，我生氣了，你幹嘛要這樣子，試探我，你以為我加不來微信嗎，我現在加個給你看看，你去拿心去拿奶茶呢，我感覺我們的愛情，就是這樣子的嗎，這麼經不起考驗的嗎，我真生氣了。

為什麼一定要這樣試探我，沒有，這個地方又有一個超級幹貨，如果你就此結束，這個妹子一定會覺得，你是個渣男，這個隱患會留在以後的吵架之中，而那個時候，你跳進黃河也洗不清了，這個時候怎麼辦。

一定要去把這個妹子的微信給加了，即便再生氣，也要讓她看到你的真面目，當真相一揭開，女人的安全感就來了，這裡可以讓她體驗到，吃醋好奇生氣競爭，侍從情緒價值，我就加個微信嘛，那我現在去加，自己想就去嘛。

我的天哪，自己想就去嘛，兄弟們，如果你們還不知道怎麼約會的話，一定要點贊這個視頻，下一集更精彩。