# 童锦程恋爱技巧详解（二）极限拉扯 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1qM4y1o7pq

兄弟们 童景成小乔第二期来了，在男女关系里面，女人像猫 男人像狗，这个狗的思维就是你给我食物，我就爱你 我就忠诚于你，然而呢 就会有很多兄弟去通过送礼转账，记住妹子的生日去感动妹子。

告诉你们 你们感动不了妹子的，她呢 只是表面感动 演给你看的，一旦感动完了 她就想要更多，这个猫你是需要去诱惑她 挑逗她的，女人是天生喜欢追求刺激的东西，你直接给到她了 她就没有兴趣了。

而且她还会把这个错误怪在你这个男人头上，所以我们很多兄弟很可怜，他以为自己付出了很多，往往呢 他是得不到这个妹子的真心的，反而自己在那个地方越来越上头，那么废话不多说啊 我们来看看本期的内容。

那你看你在这边哭 人来人往的，你多丢人啊 你要不去我车上行吗，我车就在前面 就在前面 很近，第一次和妹子相识 一定要记得多切换场景，我知道回家 你把衣服拉好 把衣服拉好。

前期相处的时候 妹子一定会对你做废物测试，每一次废物测试 你就要大胆的向前，不用不用不用，真的真的 你把衣服拉好，真的别感冒了 你穿那么少，行吗 你就在前面 你在这里太丢人了，你小姑娘家多丢人啊 走啦。

我跟你说，你看眼线笔多贵啊 哭花了多可惜啊，对不对 走 下回给你买个眼线笔，没事 听话 把衣服拉好，把头发捋一下，我只想回家 一个人，这边 这边 这边，我送你回家 我送你回家。

没事 没事 真的好 我身份证也给你看了，通过了三段废物测试，这个妹子对你的信任感已经基本上是有了，这个时候就可以拖延时间了，创造更多跟妹子接触的机会，我车停路边被拖走了 我操，哪儿的我车呢。

哪儿的我车呢，真慌陪我 这点不好吧，因为我车被拖走了 我也很难受，没事 你把我的衣服垫在下面好了，我的衣服没事，我感觉我也很闷啊，我每天都开车出来直播，然后今天车也被拖走了，你平时跟谁都这么不爱说话吗。

还是因为今天不开心呀，你还好吗，我没事，这点没干，好了 开心一点了，我也遇到过渣女啊，这里其实很简单啊，只需要跟妹子找共同点就行，我跟你说我以前遇到一个女孩子很夸张你知道吗，就是我跟她在一起半年吧。

就起码给我带了三零五毛钱你知道吗，我比你还残忍 那个时候被她骗过，但我现在熬过来不知道开开心心的吗，我觉得你可以，要不这样子我打电话给你前男友，你来骂一顿，因为我把他拉黑了，这个时候妹子的潜台词就是。

我把他拉黑了 你可以上了，这个时候不能怂啊 要乘胜追击，你真的好漂亮啊，我能问一下你叫什么名字吗，Andy，小乔，小乔啊，英名，我叫周虞，这一段是不是很熟悉啊，跟第一季的贾乃亮一个道理。

其实这里以幽默的方式来暗示我是你的对象，这个妹子只要笑你就有戏，这么晚你一个女孩子在外面而且你还哭，就刚才你刚才就跟你搭讪那个男的，我都看到了那个，买你胡子的一看就能不讳所养，没有搭理他。

你没有搭理他啊，那你干嘛搭理我，套溜呢有一个很重要的点，就是要尽量多的把他跟我联系在一起，没有因为开始我站在那里的时候，你跑过来让我穿衣服，没有陌生人这样对过我，注意啊，在前期妹子向你示好的时候。

你就要记得推开她，推开的时候她失望了，你又要拉回她，这就是标准的情绪调动，那是因为你没有遇到好人，我跟你说如果一个人像，别说是你了，就是两百斤的胖子或者是五十岁的阿姨，他那边穿的那么少在那边。

我也会给他送衣服的，因为我觉得这个社会，它是需要正能量的，你知道吗，小乔，等一下我看一下，我给你擦嘛，我怕你自己擦把自己的，把你的妆擦花了，没事我来，我也有点冷，我把衣服翻过来，不用不用不用。

我们可以稍微坐得近一点，稍微坐得稍微近一点，这样子就能活多了，你是做什么工作的呀，拍衣服吗，模特，拍淘宝，下次我可以问问你，你拍的是什么风格的，打红灯 姐妹风，那你能接那种情侣风吗，也可以的呀。

你也是淘宝模特吗，对对对，很多兄弟只会问妹子问题，而泡妞高手呢，一般都是通过问妹子问题，然后把这个话题衍生到自己身上，这是一种自信的表现，我也是拍淘宝的，但是我一年前，我那个时候没做主播的时候。

我是拍淘宝的，然后我那个时候拍的是，我不好意思说，男士内褲，因为身材比较好嘛，因为身材比较好，然后我因为我刚出道的时候，就是因为你知道我的脸长得很娃娃嘛，就是比较像男人，但是我的身材特别好。

然后那个时候接的是男士内裤，然后后来的话就做主播之后就没接了，我身份证，我是93年的，但是比你大五岁吧，六岁，因为农村的嘛，很多兄弟会在这里犯一个错误啊，就是一刚开始的时候把自己讲得很好。

那么后期你就会越来越懒，如果一开始呢，把你的身段放低，那么就很容易给妹子创造惊喜，这个就叫做扮猪吃老虎，我也是农村的，所以出来比较早，农村比较叛逆，没有人管我，你是哪的农村的呀，江西九江，我是杭州的。

我是杭州本地的，我那个时候就在寿司店上班啊，然后送外卖都做过，你喜欢吃寿司，我给你做寿司给你吃，你要我做给你吃吗，不用了，为什么呀，等一下，很好啊，我给你照一下，这个就是极限拉扯，妹子对你好，你就要推。

妹子拒绝你，你就要拉，如此反复，不要怕，不要怂，要迂回，要冷静，这样你迟早都能泡到她，关注我，收看下集。