# 童锦程搭讪技巧详解（五） - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1y24y1H7MS

你幫我再買一包菸好不好，第五期來了，最近分析童景辰的視頻，引起了很多兄弟的討論，我看評論區最多的，除了讓我不死樹根之外，還有兩類，第一個就是他不就是長得帥嗎，他不就是有錢嗎，其實這個蠢人他都有一個特點。

就是他總喜歡用一句話去概括自己的失敗的原因，而厲害的人，他總是會去深度的思考深入分析問題，那總是說自己泡泡溜溜是因為自己沒錢長得不帥，這些兄弟本質上他是很難進步的，這種兄弟是很可憐的。

第二種就是說這不就是劇情嗎，沒什麼好學的，其實這種人他只是不想學習而已，他看不起一切能夠讓他成長學習的機會，你小學語文課本哪一篇文章不是劇情，你看的綜藝節目，老饞偶像劇導播片哪一個不是劇情。

你學你能夠學的就可以了，最後我想問一下大家，童景辰系列的視頻你們還想繼續看嗎，或者說是你們喜歡看哪一個女主角的，可以在評論區告訴我，給大家解釋一下，當時粉絲是要求童景辰兩個都要去泡的。

那我們這裡學的是泡溜的策略思維，給大家分析一下，從短信內容來看，白衣女生這個時候是已經喜歡上童景辰了，而藍衣女生是相對頭腦比較清醒的，社會經驗更多，所以不那麼容易上當收片，為了進行下一步的操作。

必須把兩個人分開，這個時候應該把相對聽話的白衣女生支開，優先攻擊沒有那麼好騙的藍衣女生，這個地方又有一個神操作，兄弟們可以學一下，給妹子發信息同時跟她講話，發信息是暗局，聊天是明局，大家注意啊。

暗局妹子是帶著思考能力的，而明局妹子是用潛意識去回答的，你可以通過暗局裡給妹子發信息去調動她的情緒，然後從明局裡的信息去得到妹子的真實想法，本質上來講這是高姿態調情，為什麼你就算了呀，我酒量不好。

那有啥的呀，不是她也在嗎，你喝不喝，我我不喝你喝不喝，我喝你你喝不喝，我就不喝了吧，他酒量不好，對我酒量不好，這是什麼意思呀，不知道為什麼就感覺三個人都有點尷尬，那你那就是你要走了。

那我看你需不需要我走了，開瓶器了，會不會最後小丑是我呀，不會的，什麼，什麼意思，會不會最後我才是那個小丑啊，不會的，這句話其實是給結局做了一個暗示，我會在終結篇跟大家好好解釋，你倆在私聊吧。

我手機都沒有拿，什麼私聊，喝兩口吧喝兩口吧，有沒有開瓶器呀，沒有我直接開，我咬不開你咬不開，你太愛吃了吧，我靠，喝，你練過了吧，我沒練過，就是，你這個先喝一下，為什麼，我怕下一號，剛開始還沒想到。

覺得了嗎，想盡一切辦法親密接觸，哎呀你什麼姿色呀，對你下什麼藥呀，那你覺得我幾分姿色呀，也就六七分吧，那一般幾分姿色的能入你的眼，六六六，幾分姿色能入你的眼，六六六，幾分姿色能入你的眼，我呀也差不多吧。

讓妹子評價你討論你，妹子的腦袋裡面就會更多的出現你的畫面，當她的腦袋裡面出現你的畫面越多，她就越容易愛上你，大姐妹的感覺都是差不多，我們兩個眼光很相似，真的假的呀，要是喜歡男的話，很容易喜歡同一個男的。

要是不喜歡男的，也很容易都討厭一個男的是吧，嗯，那你對我是喜歡還是討厭，我不喜歡，我不喜歡，你呢，那我也不喜歡，我也不喜歡，那就是我多餘唄，那我走，那你別攔我那我走，沒有攔你呀，這個時候氣氛差不多了。

我們可以開始做主線任務了，把白衣妹子支開，誰能幫我下去買杯百威，買包菸什麼的，那你想要誰去買呢，你再來我給你買，好這個時候又進入到選妃模式了，因為點兵點將已經用過兩次了，這個時候可以用一個新的花樣。

石頭剪刀布，高智力的兄弟啊，就知道石頭剪刀布，是無論怎麼樣都可以達到你想要的結果的，這裡我就不解釋了，那我這個怎麼說呢，要不我們三個剪刀石頭布，隨時隨地去買吧，那我去買啊，剪刀石頭布，你應該去買吧。

我們當時說的，那我去買，那我去買，你幫我再買包菸好不好，行啊那你等一下要報銷啊，好，慢慢發酵，我們趕快回來就好了，什麼意思啊，誰什麼意思啊，你把她製作什麼意思啊，你怎麼讓我把她製作。

這還看不出來我是傻子嗎，你不是讓我把她製作嗎，不是讓你把她放倒，你是讓我把她喝多是嗎，這裡有一個獎品思維要教給大家，就是你要把自己作為對妹子的一個獎勵，得到單獨跟你相處的機會也是來之不易的。

在這裡還疊加了，好勝和偷心的刺激情緒，你剛什麼意思啊，你不是不喜歡我嗎，是不喜歡嗎，你不喜歡你牽我手幹嘛，我有嗎，你剛不是牽我手嗎，我沒有吧，你在車上你還牽我手，我沒牽是你讓我牽的，我跟你說。

直播有錄屏的萬一被他看見了，走遠一點保持距離，保持距離保持距離，很多兄弟在單獨跟妹子相處一事的時候，就很容易猴急，這會讓妹子很嚇逃，如果在這種情況下，你依然可以做情緒拉扯。

真正的高手就是我明明可以得到你，但是我不急於得到你，這個呢在後期的長期關係維護中，可以奠定一個很好的基礎，驚喜不斷。

請看下集。