# 童锦程泡妞技巧解析——你的“欲梦” 第一集 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV12c411w7LG

兄弟们之前解说童景成乌勒的视频被封了10天后，原因就是因为我可能解析的太过于详细，导致了抖音认定我是在传播POA，但是我一直在跟大家讲我是很反对POA的，接下来童景成的这个系列的视频呢。

我准备去讲解一个恋爱本，那么是大家非常喜欢的郁梦，我们尽量的正能量的去讲解这段视频，哈喽，啊，早，你在拍我吗，我没有我在拍自己，我在拍自己，真的假的，那你看前置嘛，下雨了你还，你就是在拍我。

下雨了你也不带伞啊，你怎么，我不着急，你怎么在我镜头前面跟个洋娃娃似的，我在着急接你啊，走，能进去吗，能进，我经常跟兄弟们说啊，无论是谈恋爱还是社交，心态的好坏是重中之重，尤其是在第一次见面的时候。

你给对方的这种自信的感觉会让你加分很多，大家看的童景成这么多条视频，大家可以看得出他除了帅和后期的有钱之外，他更多的魅力其实是来源于他的自信，这个呢，也是我希望兄弟们去修炼的一项长期技能，你叫外卖了吗。

我想咱俩一起点点吃点啥，下雨了，等一下出去吃吧，我怕咱俩烂跑马不还，走，你家几楼啊，不告诉你，不会就咱俩吧，就咱俩呀，就咱俩呀，一会儿学生全过来，一会儿他们过来，12点多行吗，行几点多。

今天跟童还要拍视频，童你比直播里好看，你也比直播里好看，真的吗，真的，童比直播里好看不少，你比直播里好看特别多，我这还能骗你吗，面对郁梦这种千万级网红，商业互捧是必不可少的，这个呢。

也是拉近两人彼此距离的一个很有效的方式，你不冷啊，光了个腿，换成了长裙子感动吗，我操没必要吧，我又不是那种变态，他们都说要小心你，那我说实话，那我梦见没穿裤子已经对我很尊重了。

我郁姐她们没穿裤子已经对我很尊重了，我还是很开心的，我是真不会打动你，在经过简单的几句寒暄之后，童铃响马上进入了撩妹模式，你这样子谈恋爱不被男人骗死吗，目前还没有人骗到我，你没有谈过恋爱啊。

可能看你傻吧，懒得骗，轻怼一下妹子，一来呢，可以看看妹子的心理承受能力，第二呢，实际上是可以拉近两个人的心理距离的，懒得骗，觉得说可能正常相处都是已经在骗了，每天跟我聊天就已经是在骗我了。

这个地方我想夸一下郁梦啊，她的这番回答显示出了她的大格局以及高情商，我没有能耐，然后是真的不太会打动自己，而且你看见我那个皮肤美，我特意锻炼了两天的，我有在练，没事，你第一名了，对啊，但是我还第一名。

因为我在啊，傻子，我来故意让那个路宝叔让你赢好吗，我跟他一国的时候我都放水，他POE我兄弟们，他POE我，哪有，不然你的技术能拿第一名吗，我不听，骗我，你家那么亮啊，前面，还有一点远，我家有个街。

你往那边走，这么远啊，对，你一个人在杭州过年啊，那你真的有空去我家吃鱼，我家就是杭州的，选择适当的时机，邀请妹子回家吃饭，这其实呢也是一种自信的表现，我就是说，我踏入你家门那一刻。

里面会不会坐了二十个女的，不会不会，就你一个，真的吗，那你会给我妈带点礼品吗，问妹子会不会给我妈带礼品，这是一个神操作，就是一般的妹子，在这种情况下是不会去拒绝的，因为她们要表现出孝顺的一面。

那么这样去做的目的呢，是可以引导妹子进行付出的，阿姨喜欢吗，阿姨喜欢，就喜欢钱，阿姨喜欢钱啊，那阿姨跟我听起来好满意，就喜欢她吧，真冷啊，萌姐，你穿的太少了，我穿的还少啊，你穿的太少了，我穿的嘎嘎多。

还有我的鞋子，快到了，带点绿的，你这鞋子我也有啊，吴建豪的是吧，不假的，嘿 我也是假的，主持颜料妹基本功，寻找共同点，这一招呢，我们也是经常看到她用，你怎么能跑啊，你这两大姑娘穿这么假鞋，超恶地统啊。

不假的，我的鞋都不会夜光的，我的鞋还吊射，我的鞋穿黑线，哎呦呦，哎，好冷啊，卧槽 你在镜头里面都这么漂亮，我在试图，试图那个好看，哎 把眼睛睁开啊，你干什么不睁眼睛啊，因为我当时录的时候没睡醒。

就没睁眼睛，我看看，你咋跟个王阳娃娃似的，骗你干哈呢，你在谈什么仇恋，我不信你在骗我，我这辈子没骗过女人好啊，冷吗，有有有，主持颜料妹基本功第二招，对妹子进行细节上的关心，做一个暖男。

会让妹子产生很大的安全感，你等一下，我回来一秒，哎呀，(字幕by索兰娅)，噢~！。