# 童锦程泡妞技巧详解第三季 小羊没烦恼【二】 深入•棋逢对手 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1zL411Q7km

兄弟们 童锦城第三季第二期来了，很多兄弟问我，前期到底可不可以给妹子花钱，这可以说是一个千古难题，没有准确的答案，其实你只要具备奖品思维，就可以稍微找到一点门路，也就是说，当这个妹子表现得好的时候。

你是可以作为奖赏，给这个妹子花钱的，而妹子主动找你要或者暗示的时候呢，你是需要敢于拒绝的，这样男人的框架基本上就建立起来了，来看看本期的内容，我就喜欢这种小年轻，当心门，重新走过。

不好意思 我忘记帮你扶门了，重新出来，出来，哇 好贴心啊你，我经常跟兄弟们说，炮料要胆大心细，心细这一点在女孩子面前是很加分的，绿色衣服的女孩子走了，这不是在吗，在哪里，哦 在这里啊，是啊，上期有提到。

童锦城做了一个反废物测试，就是让小杨去搭讪另外一个妹子，如果她敢去，就证明这个女孩子还是社会经验挺足的，如果她不敢去，那她就具备口嗨属性，说话不算话吗，不算话，去啊，你的声音是不是自己夹了一下啊。

真的有吗，真的有夹吗，那你不夹是怎么样的呀，我去你，好嘞，说实话，这个起身真的是干净利落，说明这个女孩子绝非擅长，哎，是不是全杭州的女生你都认识啊，我有她微信，人家说你有有有你微信，我有她微信吗，有。

真的很无语，杭州还有你不认识的女生吗，等一下没反应过来，我也有她微信啊，这谁啊，不知道，陪我逛街呗小台妹，当一个妹子身边出现另外一个妹子的时候，就会引起雌性竞争，她会在此时特别在意自己的容貌。

我今天的脸怎么上你镜头一点都不好看，大家注意啊，这里又是一个肺部测试，很多兄弟在这个时候会说，哎没有了你很好看，但是你千万不能这么说，你在这个时候需要怼她，瞎说，你在我镜头里比你本人好看多了。

你长那张嘴是干啥，你看玩不起是吧，那么容易生气是吧，玩不起是吧，别问新的，今天不是来啊，来啊，接下来我给你加班，我不会为了那点钱放弃了我的尊严的，你还有尊严啊，我当然了，你都有我怎么没有，我没有尊严。

你给我钱我心里我愿意，我不要，这有什么的呀，我来吧，当妹子拒绝你的时候，你要很清楚，这也是一个肺部测试，拒绝是很正常的，你一定要保持平常心，轻不行，那么就退一步去触碰，退一步。

如果这个妹子对你有意思的话，她一般不会拒绝你第二次，你这什么表情，吃屎是吧，对不起对不起，表情控制的不太好，别动，你这脸上有眼屎，我帮你擦点，这是我，直男，真的直男，这是啥呀，这明明是我的痣，我看看。

这不是眼屎吗，这边还有一颗，你真擦不掉，真的是痣，我真的很无语，我真的很无语，怎么了嘛，你是什么大直男，你别对我那么凶，我给你送支口红好不好，送什么口红，我看一下，你想要什么口红，我想要。

你送什么我都行，好，到了兄弟们最关注的送礼物环节，到底要不要送，可以送，但是要让妹子付出一定的代价，那我们这样，我给你送支口红，今天晚上一定要夹着说话，夹着说话，这声音可不行，就是那种哥哥爸爸。

就是这种夹的，你试一下，要是你能做到的话，我给你送支口红，可以，你来，哥哥我们去买口红吧，什么色号，你送的我都行，那我们去看看，其实这一步操作是非常厉害的，因为语言系统会决定她的思维。

当一个妹子在你的面前，表现得很小女孩的时候，她会莫名其妙的喜欢上你，她没关，唱歌，没事我俩自己去看看，我口红呢，没口红，我口红呢，我生来就该被如此欺骗吗，这里的拉扯很频繁，大家记住。

女孩子第一次跟你见面，她就委屈，那不是真委屈，她又是一个废物测试，废物测试的破解方式就是，千万不能讨好，千万不能去哄她，我生气了，你生气，你不给我买口红我才生气，那你为什么不假着说话呢。

你都说要去看车了，我先给你买口红再去看车，你个势利女，那走了，那你什么时候还要出国去读书，不回去了，不读了，不读了，为啥，因为我不是读书那块料，我学不进去，那你打算干嘛了，做你老婆，这里给大家解释一下。

双方都在相互的推和拉，海王与海后的终极PK，你确定吗，我很容易当真，你别老是勾引我，等我到了结婚年龄，就做你老婆，你什么时候能到结婚年龄，还有三年，还有三年你才能结婚，那我等不住了。

你三年了我都三十多岁了，我刚刚说的，你现在能舍弃你几千个女友一样，走，你牵着我走嘛，好不好嘛，叔叔有点害羞，没关系，要怎么牵，你这是月亮吗，对啊，我这有个太阳，哇 真的很太阳，看起来不开心。

因为我没看到化妆品这卖的，这不是吗，哦 我知道了，鞋这个太便宜了，哪有，没有，没有哥哥，看看前面好像还有一家，你怎么会把我想象成那种女人，那你是哪种女人，可爱温柔淑女，你是不是在学校里的时候经常打架。

没有，在学校可不爱了，你学习成绩好吗，还行吧，一般般，到处地铁，没有，中等，这怎么那么熟啊，我带谁来过啊这个地方，谁知道啊，我要这个，要哪个呀，我正好前两天丢了一只，不知道忘在哪个男人家了，就这个吧。

就这个吧，这个感觉，你正好前两天丢了一只，然后呢，不知道忘在我哪个闺蜜家了，妈的今天是当正经，哪个，现在能买吗，不能买了是吧，那走啊，能买吗，好，这多少钱一只，这块一两40，这么便宜再买一只，再买一只。

真的吗，嗯，谢谢老板，那要怎么样感谢老板呀，送你一句谢谢，坦白来讲，小羊在这一轮的PK中，是取得了巨大的优势的，那么祖师爷怎么去治他呢。

请看下集分解。