# 童锦程情商技巧详解（六）终结篇 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1eD4y1g7W7

那我不是很聰明的嗎，那我不是立馬就走了嗎，那你現在下來教我什麼意思，兄弟們同進程終結片來了，前面幾集都被限流，我覺得可能是我教的東西，是不是太過於站在兄弟們這邊了，所以既然是結局，我們就說點好聽的話。

我就站在女生的角度去講幾句，兄弟們不要做渣男，不要做渣男，要真誠，你真誠不一定會得到愛，但是你不真誠，一定會失去愛，做渣男不牛逼，做一個深情的好男人才牛逼，大家接下來就看一下做渣男的後果。

最後我想問一下，同進程的系列視頻，我會採取一個真景模式，下一個系列你們想看哪一個女主，評論區告訴我，感覺跟她直說也不好，不能直說肯定不能直說，肯定不能，但是如果我在臉上印下你的口紅印的話。

她就大概就知道了，那還是不得行，為啥，那其實不太看到了你吧，不能被發現，暗示啊，就你親一下她就有說了，有些話不用說開，不能讓她知道的，為什麼不能讓她知道，知道了我小姐妹還怎麼做，那怎麼辦，你聽我。

那你這麼說我們倆不可能有任何的故事了吧，起碼就是當著我小姐妹的面不可能有，那你小姐妹不是不在嗎，我怕她等一下回來，等她回來我跟她說清楚，我說我不喜歡她什麼的，然後，那你這樣說了我也很難做啊。

那我們等一下到了塞納的時候，等時機成熟，現在還不是時候，什麼時候時機才成熟，最起碼不是現在，現在時間，明天，明天也行，她不會也喜歡你吧，她怎麼會喜歡我，她剛好討，感覺我們倆小姐妹。

她剛好討厭我那個你看她嘛，一直叫我走走走，你能給我看看她會給你發什麼嗎，我看看，我看我看一下，我看你到底說什麼，你不是說沒轉嗎，你不是說就轉了我自己嗎，什麼意思，其實大家都知道這是劇本，但是奇怪的是。

那既然是劇本，那為什麼童景辰的撩妹技巧突然就變弱了呢，今天就想跟大家講一點不一樣的東西，劇情外的布局思維，兩個都喜歡唄，小孩子才做選擇，大人都要是不是，可是我後面跟他說清楚，我想看前面，男人行，電話打。

你接，你接啊，你回他啊，你接你接，做完了給你打過大運好了，你撤回，幹嘛，後面要說的，那你說什麼，你打回去，晚安，他掛了，生氣了，怎麼辦吧，他說他懂了，你管，不能這麼說的，那等一下還要不要做姐妹了。

你兩個你這樣搞我們倆，你不是說只給我一個人發了紅包嗎，什麼只給你一個人發，走吧，什麼我走吧是什麼意思，但你前面你不是說只給我發了，轉了520，不是不是那個61的兒童節的紅包嗎，開走開走開走。

你給我遠一點我不想看，你走啊你走吧，怕你閨蜜，最討厭渣男，你知道嗎最討厭渣男，童景辰在直播裡面會立一個渣男人設，那為什麼要立渣男，因為渣男的下限低，沒有太多的道德束縛，他可以吸到更多的流量。

同時人設也更不容易崩塌，我喜歡的是你，也不是你小姐妹，你走你走你走，走啊你不要在這裡了，煩死了，走走走走走，快走，走走走走走，不是，走走走走，哎呀不要這樣了，煩死了都，走，我，走快點，門在這裡。

快走現在走，關門了，快點走，下午還能來找你嗎，你喜歡小姐妹嗎，我不喜歡小姐妹，發了紅包的呀，你還不喜歡，你想要是吧，想還挺美的，好，哎，好，這個小姐姐殺青了，其實童景成的劇情，需要不停的去搭訕新的妹子。

因為每一個新妹子，都有他自帶的專屬流量，流量越大，童景成的價值越高，所以我們在這裡可以學到，一個妹子，其實是可以為你提高價值的，這個地方看似輸了，但其實他贏了，這就是我經常跟兄弟們講的，我們要看全局。

有時候輸就是贏，沒有我下來找你，你在哪，我不喜歡你會贏，你在哪，我下來找你，過來，你在樓下幹嘛，不是，你不在我就直接走了，我不在是你讓我走的，不是你把我支開的，你要走，你給我一口喝掉，你走。

我讓你閨蜜走，他媽讓你走了嗎，你剛剛是怎麼樣，大家，你直播間的人都看得清楚了，本來你說讓輸的人去買的，然後我贏了之後，你立馬轉口說讓贏的去買，你意思不是很明顯的嗎，讓我去，讓我走，然後給你留時間。

我不是很聰明的嗎，我不是立馬就走了嗎，你現在下來找我什麼意思，是不是被他趕走了，你產生誤會，什麼誤會，聽你講，你知道我為什麼會下來嗎，因為我有，你以為我有那，因為你想說話是你做不成，你被趕走了，肯定的。

因為我快我做完了，童景成的高明之處就是在於，他做了很多兄弟不敢做的事，他欺負妹子，獲得了兄弟們的崇拜，他被妹子趕走，又會獲得兄弟們的同情，故事發生在這裡，他腦袋裡面的想法是，如何調動觀眾的情緒。

用泡溜的形式獲取了，眾多男粉的喜歡，這招叫做隔山打溜，我都可以把我跟你的閨蜜，聊天記錄都發給你看，我都服務了，你看，我跟你閨蜜說過一句話了嗎，我跟你閨蜜說過一句話了嗎，你是不是當我傻，沒說過話的話。

你們是有添加信息的，你這很明顯就是把聊天記錄刪掉了，哎呦，我還說沒講過話呢，肯定是聊了一大堆就是刪掉了，那為什麼添加信息都沒有，因為我傻了，因為我好騙嘛，我懶得理你了，我都不信了。

我覺得那白衣服的肯定喜歡我，你知道嗎，我都不明白了，對不對，你肯定喜歡我是吧，不是我跟你閨蜜真沒什麼，你知道吧，誰喜歡你啊，你不信的，那你現在什麼意思呀，你是不是想罵你，用人家你簽的信，我沒有。

你絕對喜歡我，你怎麼這麼說，有什麼不確定性的，你不喜歡我就讓我走了呀，你還會來留我嗎，你不喜歡我，你就讓我走了，你還會來留我嗎，啊，那我走，你要不想跟我發生什麼事，你現在馬上，你還潑我酒，你還潑我酒。

沒必要吧，現在什麼意思，你要不喜歡我就掉頭就回家，我都服了，我肯定走的兄弟們，你看，我就說不可能走吧，肯定還蹲在這了，你是不是喜歡我，我跟你閨蜜是真的沒什麼，你知道嗎，那我們不能好好。

就我們倆不能好好發展一下嗎，現在，什麼叫當我的備胎呀，我就問你，你現在這種態度是不是，你要抱我是吧，那你是不是，你是不是喜歡我，我問你是不是喜歡我，我朋友圈公佈你，可以啊，真的假的呀，我就問你一句。

你到底你現在對我這個，等一下，先別這樣，為什麼不行，為什麼能行，為什麼要說我們倆在一起，你這個時候想跟我發展發展，那我坐我坐我坐，說話，那你看我們就先我們先適應一下，然後我們先我們先適應一下。

然後我的意思是我們先適應一下，然後在那個什麼，過兩天吧，你眼神，不好，你幹嘛，其實整部故事到這裡就基本結束了，這一集想告訴大家，泡溜不是我們的核心目的，一個男人的最終目的，還是為了提升自己的價值。

我也一直希望兄弟們通過跟著我學泡溜，提升自己的思考能力，從而變成一個更優秀的男人，這樣將會獲得更多女孩子的芳心，同時我們也更有能力去保護好一個女孩子，這些內容其實是在教大家一個心法，當然在劇情之外。

這兩個妹子成為了同景城旗下的網紅，同景城的商業帝國也就是在這個時候越來越大，不農少年，忠誠惡農，沒有人沒人愛你，但一直會有人愛你，十年天狗無人知，一朝風流天下無，新年快樂，新年快樂，新年快樂，兄弟們。

我今天為什麼會播這個劇情，我就想告訴我直播間所有的兄弟一句話，就算你在街上被女孩子潑了，被女孩子當眾罵渣男，你也要把女孩子潑你的垃圾，丟到垃圾桶，不能隨地丟垃圾，這麼走嗎。

大躍程。