# 童锦程搭讪技巧详解（二）要学会调皮捣蛋 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1Mo4y1v7kB

兄弟们我马上做了，童景辰搭讪技巧的第二集，在恋爱跟搭讪里面，一本正经是大忌，在泡溜里面要学会调皮捣蛋，而且要在适合的时候动手动脚，想学更多的恋爱技巧，可以私信我，话不多说，我们来看看主事业是怎么操作的。

那我们走吧，我们去商场给你们买口红吧，好吧，加微信就有口红有钱，在约会或者搭讪里面，兄弟们要学会切换场景，不要在一个场景内待太久，当妹子和你相处的场景越多，在她的潜意识里面。

会感觉到跟你认识的时间会越长，高段位的男生是很会用这一招的，那商场关门了，商场要不关门，我能带他们去吗，哎呀商场关门了，买不了了，比起花钱而言，妹子更看重的是，你一个男人的花钱态度，童景辰在这里很聪明。

他知道商场已经关门了，在这里会给妹子种下一个新毛，就是你欠我一只口红，兄弟们注意，欠一只口红，远比你直接给她买一只口红，情绪价值时效要长得多，你们去哪，我回家，一起啊，收路吧，你们家住哪呀，上次一见了。

就说了，你怎么不说，就说了，你问在哪，你还说什么，这个时候妹子感觉到自己上当了，甚至还有点生气，大家注意，厉害的男人是不会怕妹子生气的，但正是因为上当了，她心里就不会平衡，她就更不想你就此离开。

而这个时候你就可以开始调皮捣蛋了，只要是送你们回家，东西南北我都顺路，只要请你们吃饭，酸甜苦辣我都爱吃，拿你腿送吗，这就是标准的废物测试，当一个妹子感觉到一个男生，粘着她的时候，她就会发动这个技能。

一般的兄弟在这里可能就会退缩，那么我们看看童景辰是怎么操作的，妹妹，你们喜欢腿有力的吗，你看，找一个能逗你们开心的男孩子多好，对吧，上期其实有跟兄弟们讲过，当一个妹子表现出生气，愤怒不开心的时候。

这个时候你是可以去说一些非分之词的，但前提是她对你是有好感的，真的去哪，回家，我也回家，你回你家，我们回我们家，万一顺路呢，对吧，你先说你家好吧，我先说我家，再说你们家，高兴，你看。

你刚刚已经骗了我妹子，这个时候我们要知道，这个妹子说你刚刚骗了我，其实她是在强调那只心心念念的口红，所以她这个时候是不愿意放过你的，但是她又要表现的矜持，所以这个时候她需要你给她一个借口。

那我给你发地位，我把我家地位发给你看一下是不是你家，这样就行吗，如果是的话，如果你家附近的，近的话我们就一起打车，刚好省打车费，打车费我出，行吗，可以，如果不近的话，那就各走各的，各回各家，各找各妈。

好不好，很明显妹子们对这个借口是很满意的，同意吧，拉钩，拉钩，看到没有，不要一本正经，要寻找一切机会动手动脚，我有两个脚，我看哪个脚跟你顺路，兄弟们注意了，这里有一个神仙操作。

不要去我朋友圈偷看我的地位，我怎么可能，这个离你家近吗，这个操作我当时在看的时候，简直是拍案较绝，这也是我为什么要选这一段视频的原因，看上去好像妹子以为，童景辰想要两次猜的机会。

但万万没想到童景辰是要做两次，暧昧的试探，那为什么是两次，因为需要递进情绪，在西湖区那边，不太近吗，下一个定位我发给你看一下，你不会全杭州都发一遍吧，怎么可能我就发两个，连在一起近吗，什么呀，打炮仗。

不是，打扰了，我们可能不是一个地方的，这个时候其实妹子是被撩到的，这一位后面做了铺垫，但是切记在这个时候一定要见好就收，于是童景辰转移了话题，大概打车过去多久，你家有厕所吗，看到没有。

妹子一旦发现你连了上来，妹子就会开始对你发动废物测试，这个时候我们可以做三种选择，第一是非分之举，第二是切换场景，第三是兑现承诺，兑现承诺不是盲目的花钱，而是让她重燃对承诺的欲望，看看主事爷是怎么做的。

你们买口红去你们家待一会行不行，那里都买，对，上双也关门了，没有10点半还有8分钟，看到没有，妹子其实对口红真的是很在乎，很多兄弟会觉得妹子物质，但其实如果你能够利用好妹子的人性。

那么你就会很容易去拿捏她，让她乖乖的去听你的话，我们赶紧冲，快点冲，快点，兄弟们这里真的可以好好学一下，用欲望去调动情绪，用情绪去激起行动，让妹子去做一些刺激性的运动，在心理学上会让妹子更喜欢你。

因为妹子她天生会喜欢，跟她一起冒险过的男生，你确定10点半吗，快点冲，看到这里兄弟们明白了吧，恋爱一定要调皮捣蛋，尤其是在前期，这样才能够为后期的长期恋爱关系奠定基础，很多兄弟说花钱就可以搞定妹子。

但你看童景辰在这个地方依然没有花一分钱，想知道他是怎么给这两个妹子买口红的吗，后面更加精彩，请关注我下一集。