# 童锦程泡妞技巧详解（四）控场能力情绪调动 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1Zv4y1Y7no

應該可以吧，兄弟們別催了啊，我還沒死，你們要的，童景成的第四期的視頻來了，我之前的直播間有說過，一個懶得對多個妹子這樣去泡溜呢，相對來說是會更容易一些的，第一呢，是你們聊天的注意力會更多的集中在你身上。

第二是容易讓這個妹子相互之間產生勝負欲，產生競爭感，容易出現嫉妒的情緒價值，第三呢，是整個的這個氣氛不會太尷尬，今天的視頻的核心就教大家如何去控場，很多兄弟不會泡溜的原因，主要就是不懂得控場。

不懂得去調動女生的情緒，你們要讓這個妹子的情緒隨著你的調動上下起伏，其實你就成功了一大半，那麼話不多說，那我們來看看本期的內容，你們要脫鞋子嗎，不用，你們就上個廁所嘛，無所謂的。

這裡依然是一個標準的廢物測試，告訴你們一個秘密啊，就是妹子只要讓你進門了，你們的關係就會發生實質性的變化，這個時候他們一定會故作矜持，你呢，只要隨便找個理由就能留下來，我現在說實話，尿還不是不是很緊。

能不能讓我噓一下，噓一下，這飲料還不錯兄弟，我待一會沒事吧，問題不大吧，你多喝點，對對對，我現在這泡尿吧，就是我這泡什麼吧，這三四還沒出來，等我尿急了，我尿完我就下樓，到時候我再跳下去都行，我感覺有點。

有點不怎麼好像不是那麼回事，怎麼就認識一下，就來家裡了，好奇怪，當然奇怪，妹子，他怎麼來你們家裡的，你們心裡面沒點B數嗎，大家注意，其實這個地方是個轉折點，當妹子說奇怪的時候，其實是好事。

因為所有的妹子天生都好奇，不過我一般都是看，看那種日本片吧，你看我，成年人吧，你是成年人嗎，一直以為你會成年人，其實這裡暗藏了一個神操作，這是一個高階的泡尿心法，為什麼很多兄弟面對喜歡的妹子，沒有話題。

不知道怎麼聊會緊張，其原因是因為你把他當做了一個成年人，甚至當成了你的主人，你自然就發揮不出來，你應該要把妹子當做一個兒童，妹子是很喜歡你去喊他寶寶，去摸他的頭的兄弟們，只要你敢去摸。

神奇的事情就會發生，我們三個人多少有點尷尬，那總不能把他趕出去吧，這個時候你會怎麼說，這個時候要學會推拉，去調動妹子的情緒，要在她期待的時候，潑她一盆冷水，為什麼要把他趕出去，不會啦。

那你說三個人怎麼看，你妹子讓我先走一下，為什麼要把你先走一下，你走，你說三個人很尷尬，那誰走呢，我呀，那你什麼時候走，好，繼續調動情緒，在她失望的時候，又給她點希望，在你前面換一個親的手不行嗎，不親。

親個嘴，神經，你是見過世面，你是見過大世面的女人，等一下她換衣服出來，你上個廁所，廁所，你們在說什麼，我要上個廁所，你們怎麼一個一個去廁所，這裡解釋一下，當時網友是要求童景辰兩個一起泡。

但由於兩個妹子的性格不同，童景辰採用的策略也是不同的，白衣妹子我們剛剛說了，當小孩子一樣的去哄就可以了，但是藍衣妹子明顯，社會經驗更多一些，段位更高一些，所以童景辰採用了欺騙，讓妹子產生嫉妒，猜疑。

好奇等情緒價值，她說讓我走，那你說怎麼搞，我不知道，我也莫名其妙，只要你們兩個人一個人就好了，那你下去的時候偷偷看下去，你偷偷看下去，偷偷看下去幹嘛，他讓你下去幹嘛，做錯事，不會吧，我怎麼不相信。

那要不等一下我下去，然後他下來，你看看你等一下看我直播，你看我直播，你看他是不是跟我在一起，他故意去廁所，叫我跟你說清楚，我問問他，你問他幹嘛，我們小姐妹不可能這樣子的，你什麼時候回去，我啊。

這他家他回去幹嘛，我住這裡，那你剛才說去我家，我什麼時候說去你家，你還沒上廁所，我馬上上廁所了，我還能憋一會，當一個妹子對你有意思的時候，你隨便給他一個多麼離譜的藉口，他都願意去相信，這就是女人。

馬上又是一波神操作，我沒錢，我要有錢的話，一人給你們發一個61冬節快樂的紅包，我就沒錢，我不罰行嗎，小路，我不罰行嗎，我就不罰了，好吧，不罰了，好吧，其實女人他要的並不是錢，他要的是我有而別人沒有。

那時候，我有發給你紅包嗎，我有給你，我是真沒錢，我要有錢的話，一人發一個610，服了，這個地方是很能體現同進程的情商跟邏輯思維的，其實炮撩還是要腦袋聰明，賺得快，這裡有一個本格推理。

首先雙方同時得到我沒錢，發不了紅包這個信息，先給藍衣妹子發，然後同時告訴白衣妹子，我不給你發滿足了藍衣妹子的好勝心，然後再給白衣妹子發，然後告訴白衣妹子。

我是偷偷給你發白衣妹子看到偷偷兩個字就會產生懷疑，他就一定會去問藍衣妹子，沒有等到白衣妹子開口同進程先問藍衣妹子，我有沒有給你發藍衣妹子，肯定會告訴他沒有發白衣妹子，得到了小女孩的偏愛。

再對比一下你們自己發紅包的樣子，是不是顯得蒼白無力且愚蠢，好這個時候妹子就會主動流利了，太無聊了，其實我來這裡我也沒事做，太無聊了自己睡就好，那我得回家睡，我不能睡這裡，可以其實我們家有酒了。

要不要喝一點，一起玩也沒關係的，其實，我覺得不好，你都沒有車子開，幹嘛喝喝酒，不是我喝酒變聲，你知道嗎，我喝酒害羞，我知道吧，我們也是福利草莓啤酒，這個可上頭了，真的嗎，那你們喝啥，我喝水好了。

你們也喝這個，就我一個人喝酒，你們是想把我怪多了，把我盛賣了吧，會的，對啊，你不是說你盛好吧，厲害的人拋溜，他就是先做好一步，他就會有下一步，做好下一步就有下下一步，這就是控場能力。

而一些段位比較低的兄弟，他們總是一上來就要一個結果，如果看不到結果他就會放棄，這個東西你要是搞明白了，你拋溜賺錢都會非常厲害，還想看續集嗎。

評論區告訴我。