# 童锦程恋爱技巧解析第二季（一）小乔Andy 人生若只如初见 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1gD4y1g7L4

兄弟们，童景成恋爱剧情解析第二季来了哈，就这两天我看了一下评论区跟粉丝留言，呼声最高的三位女主分别是小乔，陈女士以及小杨，其实我觉得小乔的剧情确实也更容易引起兄弟们的共鸣吧。

童景成也多次在直播里面去说过小乔是他最上头的那一次，其实我们想一想我们自己啊，每个人心中都有一个小乔，就是在一个男人什么都没有的时候，在一个男人创业的时候，那个不顾一切不图你任何的东西跟你在一起。

并且为你付出的女人，结果当我们出人头地的时候，我们却把他弄丢了，那么你回头想一想，这个是不是就是我们所说的真爱呢，那么我们来看一下本期的内容，吵架了，吵架了，孙子兵法曰知己知彼百战不殆。

所以当我们搭上一个妹子之前，我们要做的是观察而不是害怕，很明显这个妹子现在跟男朋友吵架了，那里要做的是黑化男友，弘扬正义，这里出现了一个意外，他接了个电话，可能很多兄弟在这个情况下，他心态就会崩。

这个时候无需着急，保持冷静，伺机而动即可，这个地方是个神操作，一般的兄弟呢，出于礼貌，会等这个妹子打完电话再重新上去，这种情况就会很被动，同情神选择了在这个妹子打电话的时候，主动出击，这就叫做喧宾夺主。

为什么我说这里是神操作呢，因为这样是可以试探得出，她跟她男朋友此时此刻的关系，到底是真性分手，还是仅仅吵个架而已，以判断自己有没有机会，二来呢，如果他们两个没有分手，那我也要给他搞黄，我经常跟兄弟们讲。

女人是抢来的，兄弟们看明白了吧，有时候妹子她自己做不了决定，我们就帮她做个决定，这个时候她的男朋友，已经变成了前男友，这招我之前说过，要想尽一切办法动手动脚，不要怕拒绝，如果这个妹子拒绝。

你就马上转移话题，这种高质量的妹子，她一定会不停的拒绝你，这个叫多重废物测试，这种情况你就千万不能慌，你只要待在她身边不停的磨，你磨的多了，神奇的事就发生了，她就会接受你，那行吧，那我能在边上吗。

你帮我拿一下行吗，没事我怕你冷，我就在边上，你吹风我就在边上，这个时候你可以做一件事，就是要让妹子觉得你是安全的，你别管你说的话有多离谱，妹子很吃这一套，你们不要觉得我坏，知道吗。

我是觉得人家一个女孩子，现在几点了，现在快11点了，人家一个女孩站在这边，我对她没有非分之想，我就想着说等一下不安全，反正我直播我也没事干，我就在这边待着，对不对，反正我是什么样的人，你们都不知道。

你们不知道吗，不知道我是什么样的人，你们听歌，搞得好像我对女孩子，有非分之想一样，对不对，一个女孩在这边容易吗，还好坏人那么多，而且我听说前两天，不用不用你先冷，要不你明天还我也行，我送你吧，不用了。

不是太晚了，真的不安全，真的可以再去，没有我有我的车，我有车，我车就停在前面很近，这个时候掏出了法拉利的钥匙，这里有个细节，如果这个妹子马上就接受了，会显得她不矜持，很物质。

所以这个时候你要给她一个台阶下，而且我是主播，我不是坏人，我有车，我送你吧，我跟你说搞不好你男朋友还在，你前男友还在蒙古等你呢，万一呢，多危险，对吧，反正我也没事，而且你太冷了，你先把我外套披上吧。

你别感冒了，你到时候重感冒了，那听话，我能拉下你的手吗，你不说话我就当你同意了，看到没有，在死缠烂打中，寻找机会动手动脚，你不说话我就当你同意了，这我身份证，这我身份证，你看一下我身份证，我不是坏人。

我不知道，为什么一个陌生人，都比他对我好，一个陌生人都比他对我好，这句话里面是暗藏玄机的兄弟们，她已经开始了，童景辰跟自己的前男友做对比了，这个时候你就可以再次释放，黑化男友，弘扬正义的机能。

你想听什么歌呀，你既然想回家，你蹲在这里干嘛呢，这里要听懂妹子的潜台词，她是在告诉你，你快点送我回家吧，总结一下，虽然这个妹子一直都在拒绝，但是整体的情况，其实还是蛮顺利的，再次强调一下。

不要怕妹子拒绝你，关注我期待下一期。