# 童锦程恋爱技巧详解 第二季 小桥Andy——难舍难分 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV16M4y1R7PA

我不打扰你睡觉 你会想我吗，兄弟们 童星城小乔第4期来了，这个系列的视频呢 如果兄弟们还希望我继续做下去的话，可以帮我点点赞 因为真的非常耗时间，你们在泡妞初期一定要天马行空。

而且要学会为你接下来的每一个动作埋下伏笔，今天我就教给大家一个很厉害的东西，哪怕你跟这个妹子才刚刚认识 你也要假装跟她很熟悉，只要她不抗拒 你们的关系就会迅速的拉伸，废话不多说 让我们来看看本期的内容。

我家有点乱 我家，很多兄弟不知道第一次去女孩子家应该做什么，我的建议是 如果你想处长期关系的话，你可以做三件事，第一 害羞，第二 好奇，第三 拉扯，坐哪里哭啊，都可以 我随便，随便 我脸上也没事。

我说有点热，有没有水啊，那你可以给我烧点开水吗，等你啊，我的天哪 你家怎么那么多菜，还有西瓜，这是去年的西瓜吗，你家好乱啊，我都说了我家有点乱，不是你家的冰箱，我第一次看到妹子的冰箱那么多菜的。

因为我会自己做饭，我吃挺多的外卖，我都吃了好几年的外卖都吃响吐了，然后就开始自己做饭，那你做饭好吃吗，还可以，多好吃，按我自己的口味说，按你自己的口味，就我自己的口味，我觉得还可以。

像你们江西女孩子能吃辣吗，我们很能吃辣，这个时候开始，你就要假装跟她已经很熟悉了，穿她的裤子吗，没有 因为她这是裤子，我刚都不好意思看，我以为是那什么了，我又不想，我又想提醒你，我脸都红了，她是裤子。

她是裤裙，裤子那没事，这个时候看到对方并没有抗拒，你就可以侧面表白，并侧面展示你是热爱工作的，你以前经常晚上出去会做什么，那是因为以前没有遇到心爱的女孩子，我现在觉得遇到你出去玩，还不如在家卖货呢。

又能挣点钱，我一般渣男都这么说的，真的，这个时候虽然被词破了，但是效果达到了，不管冷的还是暖气，都基本上都是楼上楼下，但我不想去楼上，我怕你觉得我很随便，因为我上来我就是来卖货的，我要去楼上我怕。

那你就在下面把我开了，然后把窗户关一下，这个戒指是真的，这个戒指，是法国的，明天还我，不要不要不要，你明天想见我吗，见，这个不是我卖的，这不是真的，明天还我，多难看啊，我一直期待着。

童景辰在这里留了一个线索，为明天的见面买下了伏笔，你前男友在找你，你就跟我说，他不会在找我，他要改天来找你，你就跟我说行吗，这是无缝连接，没有我们才没有在一起，没有我说他，我以为匹腿一个。

现在看来已经好几个了，其实和妹子做极限拉扯，对你们的感情是有好处的，第一可以显得你很聪明，第二可以调动妹子的情绪，第三又可以收住你的需求感，怕打扰你休息了，没事没事，已经够好了。

然后我可以在你身边陪你玩，已经够好了，然后我就走了，这个地方又是一个以退为进，看上去是退，但是童景辰在后面，有一系列的神操作，创造出跟这个妹子，像情侣一般的难舍难分的场面，这个是值得大家学习的。

接下来会有一大波的拉扯行为，我帮大家分析了一下，双方的潜台词，大家注意看，我就回去了，你的香水，送你了，然后明天记得把这个，要不我尽量洗一下，然后把它，不用洗，洗了我就生气了，不用洗。

我刚刚在外面的时候，有直接坐地上，坐在那个凳子上，不用洗，干嘛，要是明天见我的时候，这脚印没了我就不要了，看到了这脚印，如果明天见我的时候，这脚印没了我就不要了，好，你真奇怪，当妹子说你真奇怪的时候。

就证明你成功的勾起了她的探索欲，所以前期泡妞一定要天马行空，你会想我吗，再卖一会没关系，我不打扰你睡觉，你会想我吗，不会，为什么，会，说实话，会，那我走了，拜拜，你不是要下去吗，知道，走了，拜拜。

没事你不用送我，你关门，拜拜，你走吧，拜拜，没事你进去吧，我看你走我没进去，经过这一系列拉扯，两个人心中都有数了，那么接下来的剧情，大家也就很容易明白了，那你亲我一下，拜拜，这样子，好了不为难你了。

拜拜，拜拜，你关门啦，我看你走人了，你为什么一定要看我走啊，那我走，一步，两步，三步，四步，五步，六步，七步，我睡了怎么那么累，往哪边，往这边走，然后呢，不用不用不用，我知道了就在这里，不是这里吗。

这里注意啊，这是两人认识这么久，妹子第一次主动的，向童景臣的方向走过来，而就在这一刻，小乔已经接受了这段关系，而他距离童景臣越近，他就越会逃避眼神，因为这里是酒店式的公寓，这边是去罗山酒店的。

不敢看你是因为心动了，但是你一消失，我又想回头看你，不用了不用了，你已经送够多了，那我下回一个一个送你，我那个衣服的鞋衣不能没有啊，没有我就不要那件衣服了，拜拜，你干嘛，你干嘛不一直按不按下去。

你又不想走啊，我帮你按吧，好，赶紧跑出去赶紧跑出去，赶紧跑出去，门要关了门要关了，这里又一个神操作啊，一般的兄弟在这里也就走了，结束了今天的故事，但是高手一定会杀一个回马枪，因为失而复得会让妹子更心动。

大叔是不是坏人啊，我操我他妈有点不放心，上去看看，没有我就走了，我不放心，刚才你电梯口走回家的时候，上面有个大叔，上面有个大叔，考兄弟们一题，小乔这个时候的反应，他是什么心态。

其实他应该也是这一层的住户吧，好了你不要送我了，你关吧，我看到你关门，应该在这里下去，那你回去啊，关吧，不许送我，我现在已经知道电梯的路了，好了，你回去吧，我知道回家，关吧，把门关上，把门关上，关啊。

真正的高手炮流是润物细无声的，他不需要去跟妹子表白，而是通过一步一步的拉扯行为，调动妹子的情绪，从而让妹子不知不觉的爱上你，关注我。

收看下一集。