# 童锦程恋爱技巧详解 第四季 七夕七仙女控场能力 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1us4y1A7T6

这里也待不下去了，这里再待下去，我也不知道会出现什么状况了，本来我们继续观看，《童锦城风神之作》的第二集，七夕巧遇七仙女，我老家妹妹，上次在星巴克的那个，不是你妹妹吗，哪个呀，为什么你没有跟我讲。

我你有妹妹，这表家，老家的表妹，你不要一激动，就什么表家老家，虽然这是剧本，但是这个地方还是可以学到，当女朋友质疑我们的时候，不要发怒，也不要强行解释，适当的惊慌失措，会让女人放过了一马，我是你妹妹啊。

那你的花喜不喜欢，喜欢，真的喜欢，真的喜欢，给你的惊喜开不开心，开心，喂，喂，给我送两份播客牌上来啊，你还播不播啊，播，你播你找这么多人干嘛，昨天顺便约到人直播，带一个女嘉宾回来就算了，怎么还有妹妹啊。

就你之前跟我说，你说只把家里的密码告诉我，就，就只有我可以来，你不是跟我说过，没有女生来过吗，我说的是我搬的那个新家，说你们的关系还挺和谐，我帮你接啊 去啊，不用你去陪你妹妹，好的，你等一下，坐下来。

好的，你不要太过分我跟你说，不是 你知道骂老家的表妹，多尴尬呀，那你给你妈打电话，你之前播一个女嘉宾，你还骗我说是你妈，那真是我妈，你要脸不，待会不会还有女孩子，不会，来找你吧，你先发誓。

一会如果还有女孩子来，我从保守跳下去，好，在男女关系里面，其实发誓是一个很神奇的招数，很多兄弟会觉得发誓会违背良心，但其实女孩子是不太会计较，你发过的誓，维特根斯坦有说过，如果说谎对自己有利的情况下。

我为什么要说实话，这是一个哲学思维，那我就相信你，这个是我朋友，这个是我老婆，这个是我表妹，开门，你好，等一下，这回，我就是没有你还要说有，错了，不要那么凶，感觉现在多好是吧，微信群发，就每个女神都发。

有没有空，是不是，没有，今天中午，不是我，那你效率还是挺高的，不是我，那你干嘛昨天晚上给我发，那我早知道我就不过来了，我对天发誓兄弟们，我是真的怕就是情人节的时候，我没有女孩子陪我直播。

我一切都是为了工作，大家也可以学习一下，当你实在狡辩不过去的时候，你就说一切都是为了工作，这一招是蛮有用的，你家有麻将吗，我们都一组，没事你们坐着，我来，小雪，小麦，表妹我，谢谢你们支持我工作。

我就给你们跪一个，我们没有发生过什么吧表妹，我拿我的性命担保，肯定，肯定什么，肯定什么，肯定什么都没有发生，服了你们俩都要成姐妹了，这是我故意的，一是为了直播效果，二是为了让大家能处成好朋友。

we are friend，peace and love，是吧，我给你们拿喝的，你们要喝什么，我先拿，这里也是一个神操作，只要你不断的去坚定你的想法，久而久之，女人就会被你同化，没关系我们开心一点。

今天是大家一起过情人节，对，对 多吃点，我从来没有三男一女，过情人节过，我好开心，真的，好幸福，天哪 这口气，我也是有一点，那差不多我们下播吧，下播，说实话，有其人来之 须不须共同游泳，和谐，嘴巴还挺。

我做我往后的男人，以和为贵，对不对兄弟们，我们待会他会叫我们AA吗，这种事情他不是做不出来，我之前跟他去池叶桥，叫我付的钱，待会我们点完就，叫他先把钱给付了，乐旁的乌合之众，里面有说过。

当一群人聚集在一起的时候，他们的智力就会下降，当这几个女人开始聊起来的时候，童景辰就可以很好的掌控局面了，有人叫我们，对对对，你是谁，我是情人节的男小孩直播，这是我约的女孩子，第一次见面。

你今天不是约着她吗，是第一次见面吗，咱俩，哦，我们俩是第一次见面吧，嗯，那么好，没事，我们去池叶桥去了，问这我不给我发微信啊，不是我跟你发了你没理我，你自己看，我跟你发了好多你没理我。

你也不用从那边跳下去，你把这花吃完了，我跟她没有什么关系，神经病，袜子没穿好没吧，我帮你拉拉好，你干嘛，她袜子没穿好，她可以自己游手啊，人家自己可以拉，喝什么妹妹，你这搞得人家妹妹多尴尬呀，喝什么，坐。

坐坐坐没事坐，坐自己别紧张别尴尬别尴尬，我没有没什么，我跟她是真没什么你知道吧，我是真的，兄弟们我是说实话，我是今天真的怕没人直播，知道吧，不用谢不用谢不用谢，喝点饮料喝点饮料。

当是一姐妹就行了没事没事，她不能来了，出去了兄弟们，我们去吃点东西吧，都那么高冷了，大家放轻松嗨起来呀，我喜欢点音乐吧，我们摇一下，我们去吃夜宵或者唱歌去也行，这个地方看似是搞笑，但其实是一个。

很好的控制场面的方式，接下来这一段可以看出，同景城很强的控场能力，我这辈子认识的女孩子，都在这里，这辈子认识的女孩子，全在这里了，你是不是第一次见面，我跟你是第一次见面，但我跟她不是，我记得她是我表妹。

她我女朋友，她我女朋友，她我表妹，她我兄弟，哈喽，大哥，向我介绍一下，自我认识一下，我先来吧，我们一个一个介绍吧，大家好 我是小童，童景城的童，我是莫许人第一次见面，我叫猫猫，但我们也是第一次见面。

我跟她真的第一次见面，兄弟手都没摸一下，知道了吧，亲爱的摸亲爱的摸，手洗一下感谢，抱一下 抱一下，别摸手，摸一下，抱一下，手好冷，有点紧张说实话，这你们知道吧，这小雪知道吧，这小雪，大家好。

我不是林大雪，也不是林中雪，我是林小雪，Peace，还有love，这是，小麦，这是小麦啊，小麦兄弟们，这是小麦啊，这是小麦，这是我表妹，这个是你们也知道，你别亲我，我没有亲你，我喘过个头，你别亲我。

我们走了吧 要不，这里也待不下去了，这里再待下去，我也不知道，会出现什么状况了，就是，就是真的就是，有，送水了，给你，送水是要你家里密码的，对，要哪一个，要不要介绍一下，情人节快乐，介绍一下，小。

太随便做了，情人节快乐，Happy birthday to you，完。