# 让女生爱上你的真正原因，提供情绪价值。 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1rD4y1s7cf

讓一個女生愛上你的真正原因不是因為你有錢，也不是因為你長得帥，女生最終愛上你的原因只有一個，那就是感覺，你們一定會說，彬哥我們不想聽廢話，你們先別急著幹，聽我講完我保證你們會回來給我點個贊的，感覺。

他確實是一個女生，他愛上你的真實的原因，我們是不是經常會聽到一個女生跟一個男生去發好人卡，你很好，但是我對你沒感覺，你們以為女生說的沒有感覺是在搪塞你，或者說是隨便找一個理由嗎，如果是這樣的話。

為什麼有90%的女生拒絕男生都是用，我沒有感覺這個理由，所以什麼才是有感覺的，首先我來問你們，你們會因為一個什麼樣的原因去喜歡上一個女生，漂亮身材好的溫柔體貼的，對嗎。

那麼有這麼多漂亮的身材好的溫柔體貼的女生，你卻唯獨被這一個女生迷得神魂顛倒，是不是就是因為她給你帶來了其他女生不一樣的感覺，是不是你看到自己心動的女生就會緊張興奮，非常想向她證明自己。

那麼你再好好想一想，你喜歡她單單是因為她漂亮溫柔身材好嗎，並不是，你喜歡她是一種情緒，這種情緒是別人給不了的，只有她能夠給到你這種感覺，所以你才為她著迷，同樣的如果你能夠給女生帶來這種情緒。

女生馬上就會愛上你，當一個女生在你身上體驗到的這種情緒越多，她就越容易愛上你，接下來我將通過兩個方面，講述如何給女生帶來這種情緒，第一方面給女生提供情緒，這點其實很容易。

就是讓女生在你的身邊體驗不同的情緒，在這一方面渣男就是最典型的代表，第二方面幫女生解決情緒，女生是情緒化的動物，當她處於這種情感的漩渦之中，你能夠及時的把她拉出來，那麼就會讓她有一個良好的情緒體驗。

在這一方面軟男就是一個很典型的代表，為女生提供情緒，你們要記住一個原則，種類越多越好，次數越多越好，當一個女生為你哭為你笑，那就證明這個女生已經愛你愛得無法自拔。

當一個女生在你的身邊總感覺到很開心很舒適，她被你樂觀的心態所影響，也變得樂觀了起來，那麼她會不會愛上與你相處，答案是肯定的，沒有人會拒絕開心的情緒，不過為女生提供開心的情緒，只是一種淺層次的方式。

如果男生想更深入的給女生提供情緒價值，那麼就需要讓女生體驗到更多的情緒，從約會這件事來講，不同的約會場景和約會類型，都會給女生不同的情緒體驗，比如冒險類的約會，就能夠給女生提供一次刺激的情緒體驗。

運動類型的約會，可以給女生提供一次興奮的情緒體驗，男生可以通過策劃不同的約會類型，讓女生去體驗更多的情緒，這屬於中層次的情緒體驗，還有更深層次的情緒體驗比較複雜，以後的視頻我會詳細的來說。

第二是如何幫女生去解決情緒，女生喜歡暖男，是因為真正的暖男，他能夠看懂女生的情緒變化，然後幫這個女生解決情緒，有很多直男是不能夠理解女生的一些情緒的，也無法幫助這個女生解決情緒。

所以才永遠無法得到女生的青睞，為什麼女生來例假的時候，男生叫女生多喝點熱水，女生會不高興呢，就是因為這個女生覺得男生沒有辦法理解我的情緒，明明這個時候我身心很不舒服，男生還這麼不上心，他們根本就不懂我。

對不對，他根本就不關心我，當女生跟你去傾訴他來例假時，你應該知道他這個時候肚子有點不舒服，情緒很煩躁，那你應該表示理解他的這種情緒，並且要表現的比他還要著急，還要焦慮，這個時候女生他就會心態平衡了。

而不是去解決這個問題，男生回答圍繞的核心，應該是理解女生此時所感受到的情緒就行了，錢跟長相代表的是生存價值跟還原價值，這些是能夠讓你去打敗其他男人的一個基礎硬件條件，而真正能夠讓女生愛你愛到無法自拔的。

一定是你提供的情緒價值。