# 顺着人性谈恋爱让你不吃亏 - P1 - 斌哥恋爱学 - BV1LR4y1175r

今天這條視頻非常的剛好，能夠看完我認為你就已經非常了不起了，如果你們沒有空可以把它收藏下來慢慢的看，其實你們只要把這個人性拿捏住了，就沒有談不好的戀愛，第一人都是自私的。

你要去接受對方愛自己生活愛你的這麼一個事實，在這個基礎之上，你才能夠去獲得你想要得到的那個結果，你要順著人性去談戀愛，那麼追女人就會變得非常的輕鬆，更加的容易獲得幸福，不容易失望，我知道你很喜歡她。

但是你不能什麼事情都把她放在第一位，你的家人你的事業都要排在她之前，你也不要去要求任何一個人把你放在第一位，那麼你的心裡就平衡了，你就不會那麼痛苦了，那麼我們很多兄弟談了一段感情。

他們就把自己的生活通通拋開，只把這個女人放在最主要的位置，這種人是基本上沒有什麼腦子的，事業一定是男人的首要任務，因為它是代表著生存能力，很多兄弟開不開心快不快樂，完全取決於這個女人對你的態度。

今天有沒有回你的信息，明天會不會約你出來，你腦子裡面天天去想這種東西，它就決定了你的喜怒哀樂和未來，你這樣的戀愛是沒有自由的，是沒有未來跟尊嚴可言的，那麼也是沒有魅力的，那麼魅力到底是什麼呢。

就是你要把自己的生活搞得很精彩，男人的高價值是一種自我滿足愉悅之後，散發出來的一種能量跟氣質，理解嗎，第二就是人性都是懶惰的，你不要去追求百分之百的愛，戀愛是人和人之間的一個感性小遊戲。

那麼既然是人就一定會有陰暗面，所以說差不多就行了，無所謂是一個很重要的心態，你不要去追求百分之百，他必須百分之百愛我，必須百分之百照顧我的情緒，必須百分之百按照我心目中的劇本去走，否則他就是不愛我。

說白了你也做不到百分之百去愛對方，那麼第三點就是人都是現實的，你自身有多麼好，永遠比你對他有多麼好更重要，戀愛當中你要把自己變得很優秀，自己就自帶了籌碼，比如說你的性格好，家庭好，有錢，長得帥。

這些都是籌碼，而且你要給對方樹立一種意識，就是對方只有對你好的時候，才能夠去換取你身上的這些籌碼跟資源，這個是女人愛上男人的一個本質，而不是說在沒有回報之前就掏空你自己，那麼這種情況下。

對方只會認為你沒有價值，你不值錢，所以說在感情當中，強者一定是只關注自身有多好，我希望你們大家花大量的時間跟精力放在自己身上，去提升自己的資源，提升自己的顏值跟身材，提升學識，內涵跟情商。

擁有獨立的經濟能力，賺錢能力，專注的去修煉自己，不要老是去琢磨對方的這種想法，那些戀愛佬和舔狗，他們的焦點基本上都是放在對方的想法上面，他們會花更多的時間跟精力。

在我要如何付出才能讓這個女人更愛我這個上面，拼盡全力去關心對方，患得患失，總是去揣摩對方的想法，總想著跟對方花點錢買點東西，但是我告訴你，你越愛你自己，女人反而越愛你，你越愛對方。

那麼女人就會更愛她自己，越來越覺得她自己很牛逼，越來越覺得你配不上她，第四點，就是人性都是趨利避害的，你不要有那種你愛我，你就應該接受我所有的缺點，忍受我所有的負面情緒，這是利人性的想法。

在你狀態不太好的時候，盡量不要去找女人去親屬跟聊天，戀愛當中有些兄弟，就是把自己的喜怒哀樂，全部都寄託在了這個女人身上，當你追著一個女人跑，祈求情感養分的時候，她就會逃跑，這個是條件反射。

而當你能夠產生一部分的情感價值的時候，女人就會屁顛屁顛的跑過來找你，那麼最後一點，人都是欺軟怕硬的，這個也是非常重要的一點，你自以為的好，在對方的眼裡可能是沒有價值的，我一直在跟你們強調。

談戀愛一定要有自己的框架跟原則，那麼這個框架跟原則到底是什麼呢，其實就是你對一段感情的標準跟底線，所以你想好自己的底線是什麼，怎麼去堅守，很多兄弟在女人做出了，不底線的大事的時候不敢生氣，大事沒有底線。

小事上面又表現得很卑微，那麼你在這個關係裡面，你怎麼可能會有威懾力呢，任何一個兄弟你想要在戀愛當中少受傷害，至少你要明白，你不能夠接受什麼，你的底線在哪裡，女人對你怠慢了忽略或者輕視。

你一定是從最初的每一次試探做起的，被你慢慢的灌了出來，對方對你的任何長期傷害的行為，一定是得到了你的允許，看似你做了一次小小的妥協，但你要知道你每一次妥協，都是一次對自己框架的破壞。

最後你就會失去這段感情，如果你喜歡編歌，那麼可以私信我，我為你準備了一份資料，等你來領取哦。