# 2023挽回问题答疑（上） - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1bL411h7ir

从最近收到的咨询中，我列举了几个具有代表性的问题，逐一的解释一下，这个专题我们分为上下两集，如果你还有其他问题的话，也欢迎来咨询我，第一个问题就是，能不能给我看一下，我这种类似情况的成功案例，我告诉你。

最重要的经验，其实还是你们是如何在一起的，如果你仅仅是参考别人的经验，才是走错路了，完全不想想对方为什么只挑中了你，而不是别人，自己当初成功拿下他的经验，才是最靠谱的，因为第一点，你在和对方在一起之前。

至少找到过对方这道题的解题思路，挽回的时候，却按照别人的操作方法走，才真的是顶级乱投一了，对方整个人的喜好，性格，习惯思路等等，相当于一道题，你曾经用对了解题方法，但是现在解到一半行不通了。

你不能说前面的经验全错，可能是哪个环节解错了，严重点说，也只能说是走偏了，那我们就要根据实际的情况，去倒推哪里有问题，所以说，定制挽回才是最有效的，第二点，你才是最清楚关系里分歧的人，只是你还不会应对。

包括我在内的比较靠谱的情感老师，教你挽回也只是授人以喻，教你在自己挽回过程中，要学会解题方法，现在大家都习惯了标准答案，连恋爱这么私人的事情，都想照搬别人的，可是不动脑子的下场，就是再次踩坑。

如果一个人经历了分手，行为模式没有改变，仍旧是缺乏自我，不尊重对方的边界，不用说挽回了，就算你换一段感情，你仍然会重蹈覆辙，因为这些都是你要从，自己的经验中去学到的，但是呢，个人经验也不是绝对的。

仅仅能作为借鉴，据我观察的，不少的自评者会盲目的，套用自己之前的经验，比如追求的时候，你可能送封情书，最后你们成功在一起了，那你挽回的时候呢，还想着，那我再给对方写封情书，去打动对方。

这个从根本上就出错了，那我们能够借鉴的经验，是哪一部分呢，或者说，你的经验的核心价值在哪，重点看的是，第一个就是，对方的择偶兴趣爱好，在进化心理学流派里，一个人的择偶兴趣偏好，在很大程度上是稳定的。

也就是对方过去喜欢什么类型，这些是刻在基因里了，是难以改变的，其次呢，你还可以看一下，他的家庭背景，他的异性父母，在家庭里是什么样的角色，然后呢，你还可以回忆一下，他的个性，比如性格外向的。

他当然也会希望，你同样的是喜欢社交的，而性格内向的人，你请他出门，他都不一定乐意，当然我们还有一些，男女择偶偏好的区别，比如男性在找对象的时候，通常是理性和权衡的，他更看重女性的价值，能否拿得出手。

或者说相处有没有障碍等等，而女性呢，往往为爱的感觉妥协，特别追求高质量的相处体验，第二个问题，你都已经道个歉，做出改变了，为什么还是没有用，实际上呢，除了真的缺乏社交常识的人，大多数挽回再次踩雷的朋友。

你们痛苦的，普遍就是以下的几个问题，比如说，我几乎用所有的时间，都用来陪着她了，比分手前对她好一百倍，但她还是说我没有感觉，或者说，以前她很喜欢，我主动给她打电话，分手过后我再给她打电话。

她却直接把我拉黑了，又或者说，我和她道过歉了，以前吼一下呢，就会原谅我，为什么现在会起笑了，仔细想想，其实你的这些经验呢，也是有问题的，你还是完全的依赖，你自己过去的模式来行动。

但是对对方当下的兴趣偏好呢，你并没有多加思考，这个话或许不好听，但是很真实，在我看来，其实你的很多挽回做法，都是在自我感动，又或者说，觉得从我这边学到了不少，前任心理的经验，但我们仍然需要。

警惕一些固化的认知，说到底呢，还是老问题，挽回我们要动脑子，如果你懒得动，想要刻舟求剑，现实却是呢，别人已经往前走了，他不会跟着你停留在原地的，人的需求也是有时效性的，人会根据客观的情境和条件。

来做出选择，而不仅仅是个体偏好，就像你出门上班晚了，就算你平时很晕车，在平时的话呢，绝不会坐车，但可能你为了你的全情假，而选择去打车，这种对于选择交通工具的决策啊，就是基于不同需求层次的权衡。

当人们对于时间有较高的，紧迫性需求的时候，那舒适的生理需求啊，就不得不让步了，感情也是如此的，举个简单的例子，比如一个女生她以前很喜欢花，那男生去挽回她的时候呢，抱着花去求情，但是却不管用了。

也许这个女生确实喜欢这种仪式感，喜欢浪漫，但是在复合上呢，她就要考虑更深层次的自我需求了，比如这个男人有没有和我搭伙过日子的资格，你要从这点入手才不会走偏，第三个问题，对方曾经喜欢你。

为什么现在不喜欢了，人们在选择恋爱对象的时候，往往会倾向于某种类型的人，这个在心理学上呢，也早有研究过，要么会倾向于去找和自己相似的类型，好强化自己的认知，要么可能会找跟自己互补的类型。

这个呢就是追求圆满的心理，让伴侣来弥补自己的缺憾，但是你也要知道，这些心理机制并不是绝对的，对方在恋爱中确实喜欢你这一类人，那为什么又跟你分手了呢，因为最大的误差就是预期，刚开始接触的时候。

两个人是不熟悉的，都带有模糊的幻想，彼此都是把最好的一面展示给对方，但是等这个距离逐渐的拉近之后，看清了很多东西之后，大部分人会发现，在旅行阶段的行为表现，没能完全满足自己的需求。

而这种现实和预期的差距，往往就会让我们失望分手，跟预期有关的分手呢，逃不开也躲不掉，只能够调整好自己的心态，如果要求太严的话呢，就会导致关系失衡，而如果太松的话呢，自己的心意又会不平衡。

所以我们要多理解一下，对方的立场和情感，一起去寻找解决问题的方式，这个才比较现实，第四个问题，为什么你越想改变关系，反而越差，我们其实都不想放任感情付之东流，越在意越想去改变，而因为这个改变的念头。

双方的意见不一致，或者说处理冲突的方式也不一样，才多出了很多的分手事故，你会发现，因为想要变好而分手的，有以下的三种可能，第一个呢就是提出问题，我们平常对吵架的理解是，男女之间处理分歧矛盾呢，有差异。

比如说女性讲情绪啊，男性讲道理啊，才会导致这个恶性循环，但是深究之后呢，你会发现这个也并不是根本原因，就算是没有这个问题，矛盾呢一样会停不下来，其实是因为你们并没有解决问题，而是不断的提出问题。

我有一个咨询者，女方呢是开酒吧的，每天都熬夜熬到很晚，她的前男友呢总是会说，少喝点酒少喝一夜，对身体不好，最后她忍无可忍直接问他，那我不去开这酒吧，你会帮我去开吗，或者说我不开酒吧了，你能够养我吗。

所以这个问题就在于，男方根本没有能力去解决问题，而只会提出异议，其实很多时候我们说出的话，会站在道德的制高点，好像很在理很关心对方，但是对方其实很痛苦，第二个问题呢就是降低预期，也有一些咨询者会跟我说。

对方变冷淡了，往往会提到就是说，是我做了什么事情，让他失望之后，对方开始冷处理了，其实对方这种行为，就是降低预期的表现，我们一开始会把爱情，当成最神圣的存在，可是经历一段时间之后，各种失望会让我们发现。

对方可能根本不值得我们那么看重，可能他长得好看，但是你发现他脾气很差，也有可能你发现他家里很有钱，但是他这个人不上进，认识到这一点之后呢，人就会怠慢，只提供跟你相等的价值来维持关系，当然理论上呢。

如果你可以维系好自己的其他价值，那么对方也是没有理由跟你分手的，就怕的是，你觉得他的态度不如从前了，你要求他付出远超于你自身的价值，这样的话呢，关系失衡，双方都会产生不满，第三个原因呢，就是产生对比。

阿诺德的心理学认为，人的压力或者说其他的负面情绪，主要来源于社交关系，到如今呢，我们也知道了，压力来自于对比，而对比之后呢，自己会产生情绪，那么这种情绪，必然会在自己的社交圈内投射，而投射呢。

必然会引发互动，也就是说，可能你或者他感觉到，被别的情侣逼下去了，心生不满，觉得自己值得更好的，这种情况呢，如果他真的能够找到更好的，你其实也很难留住他，因为爱情是双向抉择的，而如果他不如你。

他也会在短暂的分离之后，重新认识到你的好，后面的三个问题呢，我们放在下一期了，觉得有用的话，记得一键三连哦。

再見~。