# 《改善亲密关系第一步》 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1pG4y187Gj

很多的女性朋友来咨询的时候呢，都会有同样的疑问，为什么自己的亲密关系如此紧张呢，这个原因啊可能是复杂多方面的，但是呢一定有一个共同点，就是你们在亲密关系中越来越少的正向的赞美。

可能你越来越没有发觉对方的优点，又或者呢即使想要表达认可，你往往啊词不达意，变成了调侃和打击，结果呢反而把负面情绪传递给了对方，但是伴侣维持亲密关系的动力呢，来自于他感受到的情绪收益。

只有情绪收益大于情绪成本的时候，才能够更好的维持下去，所以我们有必要及时充分的，提供对方正向的情绪价值，提供的方式也有很多，最简单的就是赞美，心理学家威廉·詹姆斯曾经说过。

人性的第一原则呢就是渴望得到赞美，但是夸奖赞美要达到效果啊也是需要技巧的，第一点呢肯定对方的付出，你可能会发现呢他有不少的自发性付出的举动，或者是一些良好的生活习惯，比如勤换垃圾袋啊主动拎重物啊等等。

这些都是他幼年的时候从父母那边习得的相处经验，一定要去赞美这些司空见惯的付出，举个例子啊你可以装作很惊讶的说，噢我昨天看完一桶袋都买了，你今天就已经换掉了，家里干干净净的，你的功劳啊最大。

心理学家洞察人性之后呢，发现每个人都在追求被看见，部分男性啊会认为自己养家糊口是理所当然的，忽略了自己的付出，结果呢没有成就感就会觉得越过越累，我们完全可以借此当突破口，表达赞美是非常容易触动到对方的。

你发觉他的这些长处，他也能够意识到自己在这段关系里面是有价值的，同时啊他还会因为你能够看见而感到欣慰，愿意亲近你，第二点呢肯定他对你的付出，日常相处中对方在小事上的付出啊，一定要及时的给予肯定。

举几个例子啊，比如看你生理期疲惫他帮着你分担家务，这个时候你可以认可他说，家里打扫的好干净啊你太棒了，逛街的时候呢他主动帮你拎包，你可以说有你陪着我逛街真好，回去给你按摩按摩。

天气不好的时候如果他主动来接你下班，你可以说你好贴心啊，让我好有安全感哦，夸奖的时候一定要强调你的感恩感谢，这个就是变相的传达，你做的我都看在眼里，我没有觉得这是理所当然的，让他的付出更有成就感。

这里呢也有一个公式你可以活用一下，因为是你所以更棒，因为是你买的奶茶所以喝起来更甜，那肯定他的所作所为对你有特殊的意义，那他的这些付出，潜意识其实就是为了讨好你维护关系，对你具有唯一性。

而你赞美这些别人看不到的点也要格外的用心，也可以给他展示不展示于人前的你，比如呢我平时夸男朋友呢就会带一点撒娇，怎么对我这么好啊，这次好洋我都准备了，具体如何去表现呢。

看你们的关系和你们平时说话的方式去定，我是一个很喜欢把谢谢挂在嘴边的人，但是我男朋友呢不太习惯亲密的人说谢谢，他觉得这样太客气了，我呢就减少说谢谢的次数，转而呢用一些夸张的语气去表达自己的开心。

他的呢就很受用，第三点呢肯定对方的自我认可，一定要时不时的点名赞美一些对方的特质，比如外在细节上呢称赞他的品味呀，尤其是男性对电子产品都比较感兴趣，我的一个学员呢。

过去啊总会说男朋友在手机上花钱太浪费了，闹得双方都不愉快，而他现在学会了夸奖啊，所以总是说男朋友眼光真好，男朋友一高兴呢反而把最新款的给他用，自己拿他换代的旧手机，内在品格上呢可以夸的点就更多了。

像一些品格啊作风啊气质啊，经验啊气量啊心胸啊，兴趣爱好啊特长啊成就啊，都可以找出具体的事例去赞美他，在他自我感觉良好的时候，向你炫耀的时候一定要及时的反馈他，举个例子有不少的男性呢会炒股。

会给老婆呢讲自己分析的过程，那如果这种情况呢千万不要说你听不懂别说了，也不要当做身外的事，高质量的亲密关系啊应该是互相欣赏的，你可以努力的去理解，然后呢崇拜的说，哇塞你太厉害了。

我一个外行人现在都能听明白了，一个男人向你表达他能力的时候啊，是希望得到你的正向反馈的，满足他的形容心，同时呢你的认可和支持，以及你的肯定也能够延长他对你的热情，并且呢如果只夸成就的话呢太浅显了。

我们可以去发掘一些他明显优势背后的细节，尤其是如果他还在默默努力正在实现的，更需要我们去重视，举个例子啊如果他这个月发奖金了，那你不要只夸他工作优秀啊，你要夸奖一下他其中的努力啊。

你看这是你上个月连轴转工作，牺牲了结家人换来的奖金啊，没有人比你更配了，第四点如果他满足了你的期待的话呢，更要去赞美，根据波什定律啊，人一旦知道自己某个领域做得很好，就会努力的去把这个领域做得更好。

你的赞美呢其实就是在培养他的这些行为，让他下次啊还会不自觉的对你这么好，所以如果他主动观察到了你的需求，并且呢按照你的期待去满足了，一定要用夸他的方式呢去引导他继续。

举个例子不久之前呢男友送了我一款很心仪的礼物，我也很意外他怎么知道的，他就说好几次看我浏览官网啊和我某书的收藏，男女的思维差异呢导致男人多半是重结果而轻过程的。

如果你的伴侣呢能够在相处的细节上察觉到你的需求，并且呢主动的制造了惊喜，一方面说明他确实是一个很细心的人，而另一方面呢也是说明了他对你是极其认可的，这个时候啊一定要毫无保留的去展示自己内心的欣喜。

同时呢着重去肯定对方的细心，而如果叫他做了但是呢没有满足你的期待，这个时候其实对方也是需要你的肯定的，没有结果可以赞美，你就要去承认他的努力，然后为他没有结果找找原因，没关系目标太高了我们慢慢来不急。

或者呢找一些他在其他方面的成就，你已经做得很好了，赞美的目的呢是鼓励他让他变得更好，而不是伤他自尊，没有谁天生都是完美的，他如果能够达到你的期待是难得的，你应该为每一次他能够自觉的战胜本能。

满足你的期待，给予毫无保留的肯定，当然了智慧的女人啊，你也可以主动的去提出期待预先赞美，比如说呢你可以说，在我心目中我一直觉得你是一个特别温柔的人，那等他真吵架的时候啊。

他也会愿意维持一下自己温柔的形象，去放缓语气，这样的做法的原理呢是负格，给予对方负一个正向评价，或者一个高大形象的人格，让对方随着我们负与期待的方向去努力，并且呢在过程中强化到对方的认知中心。

连诺贝尔和平党都有几届是提前办法给了刚上任的总统，其实就是用负格的方式去引导他们要和平，男人面子上是特别愿意吃这一套的，可能有粉丝会担心，这样夸伴侣膨胀了怎么办呢，这个问题其实完全不用担忧。

他如果在你这边得到了足够的情绪价值之后啊，他的第一想法是不想让你失望，你也要相信他作为成年人，对自己的认知是相对清晰的，更可能把你的表扬理解成对他的信任，也会感谢你能够认真的看待他。

感谢你出现呢给了他这么多的鼓励，感情中无论何时我们都是渴望在对方身上获得情绪价值的，正向的情绪价值能够让彼此之间的心理距离缩短靠近，赞美作为我们改善感情关系的重要工具，能够满足人们内心被关注，被鼓励。

被尊重的人心需求，所以呢，做一个高情商的女性，通过赞美可以让伴侣身心愉快，享受在一起的感觉，不断的去发现对方身上新的亮点，也能够给予自己，给予你们这段关系新鲜感，当我们用一种欣赏的姿态去处理关系。

你们的感情就会越变越好，觉得有用的话，记得一键三连哦，拜拜，拜拜，拜拜，我来帮你吧，我来帮你吧，你… 你幹嗎一出門就跑到這裡來…，你是從哪裡出來的？，我們是可以互相找的，是 我們可以互相找的。

你想換變身衣服， 不用稱呼一下，家清，家清，家清，我…我…我沒沒錯，我沒問錯，聽聽我怎麼回事，家清， 她沒有，她沒有，她沒問錯， 她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯。

她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯，她沒問錯。

刚才那图有点な了，这个是表达一下，他把这个公司的人，这单本公司的人，把他当做是个盟友，所以你觉得这个要戳破，这单本公司的的东西，是谁呀，原因就是没有人要他，成为一个备杞似的，他就一直想着。

这句话对他来说，一定是想说他，有点厉害，这句话就应该说了，也对，为什么稍稍不一步，稍稍帮忙，这种事，应该是要提醒他们。

要小心这种事情。