# 《汪小菲们错了！！我们该如何体面地分开？》 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1WG4y1G7sv

連續幾天王小飛第四大S的微博大戰，雷聲大雨點小，真正發生的事情只有汪欠付撫養費，要是汪真的不想付那麼多，其實完全可以離婚協議上寫清楚，現在才反悔說到底還是自己心慾受損了，連過往的感情都變得狼狽不堪。

多少也能夠看出來，王小飛並不能很好的處理親密關係，所以在大家吃瓜基本吃膩的今天，我們來深度的剖析一下，他是怎麼走到深討床墊這一步的，第一個地位不對等，過去一年，王小飛給大S加付款明細的表格，也能看出來。

看上去好像是精明的大S佔盡了好處，估計汪小飛最初是有補償妻兒的想法，但是離婚之後還願意持續付出這麼多的，可就不止撫養費了，多少有一點，我對你這麼好，你也別徹底離開，一聲下氣的意思在。

這種心理在被分的一方身上很常見，企圖用低姿態留住對方，但是後果就是地位不對等，對方享受著你的好，但是又覺得你價值配不上他才討好他，起到的反而是反效果，當然還有另外一種極端的情況，就是分手之後。

企圖用高姿態逼迫對方，我有一個學員本來離婚是打算一人一套房的，後來他想讓對方留下來，就想著我把兩套房子都拿走，不讓你住，那你不得自己乖乖回來嗎，老是現在前妻氣得回老家，兩個人關係更惡劣了。

這些都是地位不對等帶來的惡果，第二個原因就是他的情緒化，根據大S最新聲明，汪小飛忘記給撫養費，但是又拉黑了大S，本來是自證一下就能夠從被告席上下來的事情，可是他硬是要在微博隔空輸出。

暴怒對方相關人各種黑料，這個也再次驗證了大S沒離婚時說的話，你真的很沒品，一暴怒就遷怒別人，情緒化本質上是一個人的內核極其不穩定，就像一個不知道什麼時候會炸的火藥桶，無法去預防，所以殺傷性極高。

無論是誰和情緒化的人共事，都要小心翼翼的，不能只怪前任受不了，而且情緒化還會造成小圈子的崩潰，很多人分手之後，情緒上頭就在社交圈謾罵對方，那這個會讓前任怎麼想你，又讓當初幫忙和祝福的親友怎麼想呢。

所以這種自斷後路的舉止都是不明智的，第三個就是他沒有能脫離依賴，其實兩個人分手也分很久了，根本沒有立場去管對方的感情，汪小菲氣急敗壞的輸出，不過是一種情感招呼的行為，這點最直接的體現就是大S再婚之後。

汪小菲對外界提起自己付出的次數明顯變多了，比如說電費，說是嚇人，但是也是離婚協議上的合理款項，她真正不平衡的是，你找別的人了，是你對不起我，自己覺得受到了情感的創傷，所以才氣勢洶洶的深討大S。

本質上還是渴望對方的理解和補償的，很多人聲援汪小菲就是共情了被分的一方，因為現實裡面也是這樣子，哪怕分手之後對方沒有新歡，也會有人想要要回當初自己送的禮物，如此計較得失的人，其實心理上還是沒有擺脫依賴。

還把對方當成自己的所有物，我們根本沒有辦法阻止對方分手後有新歡，只要不是關係內出軌，他早有新歡晚有新歡都代表不了什麼，只是我們要做好已經分離的心理建設，擺脫依賴，當然了我講這些的出發點。

並不是借分析之名站對某一方，曾經的愛是客觀存在的，早年的大S還專門飛到大陸來看望生病的汪小菲，但是結果卻是你死我活，這其實也是很多人親密關係破裂之後的縮影，不甘心不放手。

但是卻連最後一絲溫情都消耗殆盡了，體面的分手是我們成年人的高級自覺，我們不能決定一個人什麼時候出現，所以要珍惜不期而遇的驚喜，我們也無法讓一個人強留，所以要尊重對方放棄的選擇，其實愛也並不意味著。

我們就一定能夠找到對的人，但是卻可以讓我們最大程度上保留，一份深而為人的善意，既然攜手走過一路了，即使錯過也是一段緣分，所以今天想給大家分享三點體面分開的經驗，第一個減少去傷害對方。

因為底線問題導致的分手，比如出軌欺騙等等，作為過錯方，不能過度的去描述傷害的細節，對方了解越多細節，他只會越憤怒，也不要為自己的錯誤去辯解，把原因歸結為對方不夠體貼，感情不好等等，其實都是在偷換概念。

最好是主動道歉，並且附帶補償的方案，而如果沒有過多傷害的分手，在被分的過程中，也避免對對方人格的貶低，探討分手原因的時候，也減少一些，我配不上你或者你配不上我等的表述，這些都會給對方帶來自尊的傷害。

減少冷暴力，比如拖著不分玩消失，擱置對方的消息，等著對方受不了再提分手等等，其實我知道哪一種分手方式都是有傷害的，但是我們能做的就是盡量的減少對方的受傷感，用溫和坦誠的態度去幫助對方和自己。

度過這個傷心的時期，以及用明確的答案劃開兩個人的界限，防止糾纏不清中的互相內耗，第二個就是保護好自我的利益，王曉飛的事情也再度提醒了我們，涉及錢的事情都很重要，其實兩個人戀愛的時候。

共用錢或者互送禮物都很正常，但如果對方真的給了你一些價值非常大的東西，比如說他家的祖傳玉佩，房子車子等等，就算是被動分手也要做好財產分割，既不要出於愧疚和留念，讓他拿走大部分，也不要覺得是對方虧欠你。

所以自己賴掉大部分，不管是誰，人財兩空心裡都是會不平衡的，事先規劃好，事後就不會去惦記對方用自己的錢去幹什麼，另外除了物質上還有精神上的自保，分手後一定不要走極端，你們分開了。

只能說明你跟他的這段感情變糟了，依然可以正常的聯繫，理性的處理，可能之後還會變成朋友，不要因為一個小小的分手，搞得兩個人糾纏不休，或者說斷交，既是在消耗你們的感情，也是在消耗你們的能量。

沒有必要侷限在一段已經失敗的感情裡面，回歸正常的社交，你會發現世界很大，另外在跟他的交往過程中，你也能夠去了解當初失敗的原因，這樣子在下一段感情中，或者說跟前任重新建立親密關係的時候。

兩個人都能夠更加的成熟，第三點就是接受分手的事實，你們可以討論分手，但是一定是在雙方冷靜下來之後，好好的談清楚，說清楚自己的想法，談論一下雙方在感情中的得與失，各自的感受，以及各自的失誤和遺憾。

這其實也是一種儀式感，談好之後，你的內心能夠重獲平靜，能夠告訴自己，這時候呢，moon on了，儘管呢，面對分手需要勇氣，過程呢，也很漫長，很痛苦，但是你們會感謝彼此在最艱難的時候，能夠陪著對方走過來。

而且呢，在分手的過程中，除了承認當下感情的失敗，也不要忘記曾經的美好，因為哪怕是過去的愛，其實也一樣孕育著幸福，分手後很多東西都會變，但是呢，堅持給彼此體面，既是寬慰對方，也是放過自己。

用一種成熟的態度給感情畫上句號，讓結束呢，成為新的開始，希望你們都能不後悔愛過，覺得有用的話呢，記得一鍵三連哦。

分享出去並按一個讚 並且記得訂閱我們的頻道 才能收到最新消息喔^_^。