# 《男人最抵抗不了什么样的女人？》 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1GY411o7aN

男女在感情中其实是有很明显的思维差异的，许多的女性朋友单身的时候人间清醒，谈恋爱就容易自我怀疑，当你学会用男性的思维跟男人谈恋爱，用逻辑去盘感情，做出最优的决策，他其实很容易发现你跟其他女性的差异。

而促使他主动的去研究你的动向，可以从模仿他的行为做起，升级自己的恋爱模式，这里我总结了六个技巧，建议收藏反复练习，第一个不要单方面过于主动的去分享自己的日常，男人平时见面的时候，对你肯定很热情。

但是分开之后就马上专注的做自己的事情，看到了消息再回，他也不会特意缠着你聊天，你不了解私下的他，所以容易产生好奇心，想要去挖掘探寻他，其实反过来也一样，如果你高额一些，减少给他发消息的频率。

男人半天才能得到你的回应，他才会意识到平时都是你主动找他，在过程中你就专心的去做自己的事情，一定要有耐心，也可以在男人能够看到的朋友圈或者群聊里面活跃，双双存在感，通常这个时候男人就会忍不住来询问你。

在做什么，为什么不找他，那他这么做呢，就可以摆摆姿态了，比如说没干嘛，你想我啦，工作太忙了，都没顾上吃饭，男人找不到你的欲解，一下子呢，又被你的高姿态抵消了，就会继续的去探寻你的生活，这样下来呢。

全程你以逸待劳，其实都是男人再投入，反而成为他之后呢，离不开你的沉没成本，第二点呢，冲突的时候先别着急解决，等冷静下来再说，发生矛盾的时候，男人通常会说，让我先静一静，刻意的避开情绪的爆发点。

这可能会让我们女人非常的抓狂，甚至啊，在大发脾气之后呢，又感到愧疚，男人这种回避的态度，让我们觉得他无所谓，于是呢，又会忍不住的去加倍的讨好，其实人性就是趋利避害的，不分男女，如果你能够沉得住气。

你又不怕离开他的态度，他才会反过来害怕分手，在你心态不稳，缺乏安全感的时候呢，忍住先别着急去找他，如果你哄回伴侣，一时半会儿，还是会心有余悸的，而且你们相处呢，也容易小心翼翼，你可以换一个角度想。

他现在的安全感都是你给的，也正是因为这份安逸呢，他才敢对你发泄情绪，我们要解决的是冲突，我们可以安抚他的情绪，但是我们没有必要当他情绪的垃圾桶，所以你可以主动的提出，先冷静一下，再找时间去解决问题。

你足够拎得清，男人在事后啊，才会因为内疚，更加小心的去呵护这段关系，第三点呢，就是大事要狠，小事呢要忍，男人是以结果为导向的，他们很注重女性带给他的实际价值和利益，而且他们在关系里面呢。

采取的通常是减分制，他们不会想要去改变你，但是他们遇到矛盾问题也不说，最后矛盾累积分扣完了，他就选择离开了，而我们女性啊，恰恰相反，太容易纠结过程了，会在一些鸡毛蒜皮的事情上斤斤计较。

要么焦虑他某件事情没有做好，出差回来没有第一时间告知，忘了说晚安等等，在这些琐碎上面呢，把精力都耗光了，而等到真的出了大事的时候，比如遇到男人潦草啊，不忠啊，人身攻击啊等等大问题的时候呢，又委曲求全。

甚至还会给对方的行为找借口，其实你可以学习男人抓大放小的清醒态度，不要去计较相处中的细致末节，明确自己的需求和目的，如果是自己想要的关系呢，就好好的经营，如果不是呢，我们也要有放手的觉悟，这样做呢。

你同样能够做感情中的高位者，知道了吗，第四点呢就是保持自我，男人更关心的是自己喜欢谁，自己想为对方做什么，而不是谁喜欢我，我为对方做点什么，大部分男人他的焦虑感呢，也没有那么强，不会因为你不理他呢。

就患得患失，而我们女性啊，受托付心理的影响较大，觉得对方没有之前那么主动热乎了，就患得患失，而一旦呢，被这种焦虑心理控制了，就会乱了节奏，学习男性思维呢，其实就是一定程度上，要摆脱我们本能的控制。

不要和一个男人相处久了，你就觉得只能依赖他了，看不到广阔世界上呢，还有更多的选择，这需要你学习男人，先考虑值不值，再考虑要不要去付出，就算你再喜欢他，心里也是要有杆秤的，你要去衡量一下。

眼前这个人值不值得你付出，比如他懂不懂得珍惜啊，他会不会用爱去回馈你啊，还是坐享其成呢，他这个人本质如何，是渣男，还是仅仅因为不够成熟，因为你要知道，你的爱虽然出于自愿，但是呢并不廉价。

在付出之前要考虑，这个人值不值得拥有你的爱，是对自己每一份付出的尊重，只有你把自我，先放到一个很珍贵的位置上，男人他才会觉得你珍贵，才不敢随意的怠慢，第五点，展示优势，接受别人的赞美，男人大多都很自信。

面对别人的阶段呢，也可以一笑而过，而面对他人的夸奖呢，往往都照单全收，而我们女性呢，更容易注意细节，于是啊在面对夸奖的时候啊，可能会刻意的去说一些，自己的不足之处，不过呢，你在强调自己缺点的时候啊。

男人可能就记下了这些缺点，他以为你确实没那么好，其实再自卑的男人，他也会用自信去伪装自己，因为从小到大，他们都被当做是主体，而很多女性啊，都会被当成庇护的对象，习惯性的示弱，不过呢。

改变可能没有那么容易，所以啊，你需要慢慢的去培养自信，你可以给对象展示你的优势，并且呢，接受对象的夸奖的时候，不要害羞，甚至可以强调，他拥有你是他的福气，当你觉得自己真的很优秀的时候啊。

就不会被很多无关紧要的人和情绪，影响到，你也不会乱了自我的节奏，这样在男人的认知里呢，你永远是那个相对完美的，也才能够让他有动力继续追逐，最后一点，不要把爱情放在首位，男人过的热恋期，态度呢。

往往会断崖式的下滑，他们会逐渐的把时间经历，回归到工作，学习，社交等等日常生活中来，恋爱呢，就会逐渐的融合成生活的一部分，我们也要有一样的态度，我们也要回归生活，要恢复甚至呢，拓展朋友圈。

不要把自己绑定在某人的女友这个身份上，重拾那些热恋期间丢掉的爱好，挖掘自己的闪光之处，多去琢磨怎么样提升专业的能力，你的事业和个人成长，才是你不变的硬价值，了解周围世界的变化，不要跟社会脱节。

才能够永远谈到新鲜的话题，这样呢，你才能够和对象呢，保持恋爱节奏的同步，我们并不是盲目的学习所有的男性思维，而是要取长补短，可能当初能够在一起，正是因为男人的快节奏，以及他主动出击打动了你。

现在他懈怠了，虽然爱情上有所欠缺，但是能够给双方呢，腾出更多的时间精力，去提升自己，去了解世界，你要先认可男性思维有它的合理性，再去和对象交流，讨论哪些行为，按谁的节奏来，在这种平等讨论的过程中呢。

接受彼此，只有将女人以柔克刚的优势，和男性理性恋爱的头脑结合起来，你会是相处中的佼佼者，另外一方面呢，女性她的生理特点决定了结婚生育，她是要承担更多的一方，男性思维可以让我们少受很多内耗的伤害。

如果我们在追求幸福的过程中啊，尽可能的避免一些痛苦，也能够让我们的关系，让我们的感情更和谐更幸福，觉得有用的话，记得一键三连哦。

啊。