# 《高位挽回逻辑》怎样让对方主动来挽回？（下） - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Kg411b7ya

高位挽回逻辑二就是增强对方的核心信念，无论当时在一起是你主动追求，还是你被追求，对方决心跟你在一起的时候，一定是有坚持走下去的信念的，信念的背后是你当初给予了对方选择向前的动力。

所以如果对方点赞了你的朋友圈，或者还没有屏蔽你，其实都算是某种意义上的接受，接受的背后的真相是对方现在不介意你的存在，不排斥你，不信的话你可以试探一下，这里也提供一个方法参考。

也是我们之前一个学员的案例，学员在前一天晚上发了去海南自驾游的风景照，中间夹了一张美照，晚上跟我挽回目标大概率会在的时间段内，又发了一张自己开车的照片，副文大概是，连夜开往三亚，祝我一步平安。

他的前任在分开时隔两个月之后，首次回复了一步平安，一般这个阶段对方已经盖栏过你的朋友圈情况了，如果你不回复，对方大概率也会点赞之后的内容，或者自己发朋友圈，你要做的就是隔段时间点赞就可以了。

逐渐的去增强互动，增强核心的信念，传递的意思就是，如果对方主动跟你联系，你不排斥他，这个其实也是一个试探的阶段，对方在试探你，而你要做的就是礼貌回应，高位挽回的逻辑三，就是要增加对方主动行为的回报。

这个并不是让你要热情的回应，而是记住，100步的话自己走3步，让对方走97步，第一步礼貌的回应，分割过去式，通过你的回应，对方看不到你过去的负面情绪，第二步逐步的幽默回应，二次强化初始印象。

回归当初的优势，也就是当初你记在纸上左边的内容，第三步就是你来我往，增强沟通的默契，你们自带的情感基础，加上逐步去优化聊天的节奏，人也是会不断的美化强化当初的记忆的，基本上做到了这三步。

75%的男人会主动的提出复合的试探，但是我并不建议你马上答应，欲擒故纵一会儿，还是需要男人能稍微的付出一些，他们才会更加的珍惜，我越来越对你好，你越来越得意，你以前都不是这样的，最后我还是要说一下。

哪一类人是最难主动的，基本上如果你遇到的是这两类人的话，还是需要我们自己去主动出击的，就是低自尊以及高自尊的人，低自尊和高自尊的人，他内在的心理都是因为自卑，也就是说被动的状态，更容易让他们获取安全感。

这个时候在前期，你就需要主动的去化解，你们之间的刻板印象，同时在化解的过程中，要增强对方主动的奖励，比如说分开之后，你有事拜托他解决，他只要提了一个小小的建议，你都需要感谢他。

并且自理行间没有其他的附带情绪，因为低自尊的人习惯避免挑战，甚至会回避一切可能造成损失的情况，也就是说即使他们想复合，也大概率会逃避，这一类人通常会发展成两种类型，第一种就是我不主动跟你联系。

但是你跟我联系，我也会回应，第二种就是你跟我聊天，我很开心，不过我很担心我话说的不好，再招你烦，所以我会更加冷淡的去回应，这里我不具体的去论述成因，不过低自尊和高自尊的人，都有一个共同点。

就是他们的负面信念占据比较大，比如说你强势说了分手，你在分手前数落了他一堆，让他们更容易相信，自己的确是被你讨厌的，是被你排斥的，从而就会避免跟你沟通联系，最后再重复说一下，被拉黑删除的情况。

这一类人千万不要太过于担心了，过半数的恋人在分手之后，基本一个月之后，都会去回忆一下过去的恋爱对象，并且想要窥探对方的情况，所以你提前做好准备，这些是你必须要做的，如果对方在窥探你的过程中。

发现你还是过去的老样子，还是在伤春悲秋，不修边幅等等，那基本上也是不会再有回头的空间了，不要在意对方有没有重视过这段感情，人只要出于损失厌恶的心理，只要你没有大的原则性错误，绝大多数都是没有办法。

直接放弃一段感情的，另外对于担心对方空窗期的情况，每个人他恋爱的对象都不一样，但是你过去喜欢的人，跟当下喜欢的人，都多少是有一些共通点的，有时候我们人也的确是失去了，才会知道珍惜，只有先失去了。

你才会有高浓度的，失而复得的喜悦感，觉得有用的话。