# 【520特辑】如何在恋爱中成为一个更懂得表达的人？ - P1：5月20日 - 晴天老师Sunnie - BV13Y411F7xC

最近杨幂在一档综艺节目《毛血旺》里面，分享了自己的恋爱观，喜欢就要去表达，这个观点也得到了很多观众的认同，他说很多时候我们发信息给对方说你在干什么，其实是在跟对方说我想你了，确实是这样。

当你不会或者说不好意思，直接跟对方表达思念的时候，大多数人都会发一句你在干嘛，其实潜意识也就是此时此刻在想你了，还有的人可能会直接发一个图片，或者说看到某一个搞笑的段子分享给你，然后等对方的反馈。

其实爱的很大一部分表现就是分享欲，看到好看的好玩的都想分享给你，以至于看到一棵漂亮的树都想拍给你看，重点不是树而是表达我想你了，看到天气好也会发信息给对方说天气真好，想跟你一起遛弯，就算对方没有秒回。

也要告诉他快理我理我，总结来说杨幂的恋爱观就是告诉女孩子，要学会表达自己内心的想法，不要担心对方拒绝或者说不理你，但其实我们大部分的女生在恋爱里都是被动的心态的，不会主动的去表达自己的爱意。

会认为如果自己主动的话就输了，这样会不被对方珍惜，之前有一个咨询者，他在恋爱中就是很被动，明明很爱对方，但是总是克制自己的爱意，每次想发消息给对方，想问问他在干嘛忙不忙。

但是又觉得对方都没有主动找他还是算了吧，就忍住了想要去找对方的冲动，有的时候他想要对方多关心陪伴自己一点，但是又不说只能自己默默的受委屈，而男生也是那种不表达的人，结果两个人出现矛盾的时候。

一个打死不说，一个就是胡乱的猜测，女生觉得对方不懂自己，而男生觉得女孩子太过矫情了，相处太累了，什么都要自己猜，到最后就会不欢而散，虽然女性相比于男性，语言表达能力会更强一点，不过大部分的女性。

还是不懂得如何去表达自己的爱意，一方面需要爱，希望对方能看见她的渴求，另一方面却不懂得直接去说出，我需要你的关心，我需要你怎样爱我，往往会通过一些其他的方式来传达心意，但是由于男女之间的思维差异。

会导致男人不能完全的理解女人想要表达的内容，有时候可能甚至会误解对方所传达的意思，这样的话就很容易出现情感危机和情感矛盾，所以在感情里，不管是男生还是女生，我们需要坦坦荡荡的表达自己的爱。

这样你们才能够做到高效的沟通，那么我们应该如何正确的表达自己的爱呢，美国作家盖瑞·查普曼博士，提出了爱的五种语言的沟通方式，让我们在生活中能够读懂对方，从而建立真正的爱情，第二种语言叫做肯定的语言。

简单的说就是认可的话，很多人在谈恋爱的时候都缺乏一种正向的反馈，反馈一般是有两种，正向和负向，就像你拍球一样，如果球都是按照你顺意的方向走的话，这个就会给你一种有成就的感觉，这个就是叫做正向反馈。

面对正向反馈，人的本能都是喜欢，而面对负向反馈的时候，人的本能就是跑理，在恋爱中，如果女朋友她穿了一件很漂亮的裙子，很开心的问你，她穿这件衣服好看吗，结果你看了一眼说，嗯还行吧，这样的回答。

对方的好心情可能瞬间就没有了，或者是男朋友辛辛苦苦，照着教程给你做了一桌丰盛的晚餐，本来心里肯定是希望得到你的夸赞的，结果你尝了一口说，淡了没啥味道，这样对方的心里肯定也是很失落的。

每个人都是需要正向反馈的，这样才能更有动力和信心，我们在恋爱中要学会经常的去夸对方，男生可以说，你今天穿的衣服真漂亮，那女朋友呢今晚肯定就特别开心，女朋友呢也可以在男生辛苦做完饭菜之后对她说。

你做的也太好吃了吧，我今天呢要多吃一碗米饭，就这样简单的一句肯定的话，能够让对方的付出得到认可，也会让对方觉得你懂他的辛苦，心里自然就有了情感的归属，而你们的关系啊也自然就会更加的亲密。

第二种语言呢叫做惊心的时刻，这个并不是说我们需要为对方惊心准备什么，而是指在日常生活中，某段时间我们需要把自己的注意力，专注到对方身上，全身心的陪伴对方，比如吃饭的时候放下手机，两个人说说话。

分享一天之中发生的有趣的事，或者说在周末的时候，搞个野餐，看场电影，散散步，遛遛狗，这些两个人共同付出时间做一件事情啊，享受这些幸福的时刻，还是很重要的，很多易地恋的情侣容易分手。

就是因为他们缺乏这种惊心的时刻，第三种语言呢叫做身体的接触，身体的接触其实是沟通情感的一种方式，牵手啊，拥抱啊，亲吻啊，抚摸啊等等，都是沟通爱的方式，在生活中呢，一些女孩子喜欢男朋友抱抱啊。

走路走累了要抱，来姨妈的肚子疼要抱，当一天工作结束过后呢，见到男朋友也想他抱抱自己，在对方的拥抱中呢，可以消除一天的疲劳，其实呢大部分的男性啊，也是很喜欢自己的伴侣，用身体接触去表达爱的。

或者是出门前的一个吻啊，临走前的一个拥抱啊，这些身体的接触啊，也都是表达爱意的方式，第四种语言呢，我们称之为服务的行动，服务行动并不是说，你需要像服务员一样去伺候你的伴侣，而是呢偶尔要在行动上。

表达你的关心和关怀，比如对方下班回到家很累的时候，那你可以给对方小小的按摩一下，晚上可以帮对方准备好，第二天要穿的衣服，腻一下放在床头，或者是晚上睡前呢，给伴侣准备一杯牛奶，第二天早上呢。

给他准备一杯白开水，这些行动啊虽然很细小，但是呢都是爱的表达方式，第五种语言呢就是礼物的表达了，生活是需要仪式感的，礼物呢是为了提醒我们，爱与被爱，我们都知道啊，在520、七夕、情人节。

或者说对方生日的时候，我们可以精心的准备一份礼物，来表达自己对对方的爱，但是除了节日以外，平时生活中我们也可以偶尔准备一个小惊喜，比如说男生下班后呢，路边买束花给女生啊，或者女生下班过后呢。

顺手在店里买两杯奶茶，礼物呢并不需要非常贵重，但是可以表达呢，你时时刻刻对对方的在乎，只要心意到了就好了，平凡的浪漫啊才最能打动人心，当你学会这5种爱的语言后啊，你就会发现不知不觉。

你们都在做对方喜欢的事情，顺理成章的感情生活啊，也会变成你期待的样子，其实亲密关系并不是我们想的就是对的，更多的时候啊是需要我们去相互理解，相互包容的，相互磨合的，觉得有用的话。

记得一键三连哦。