# 【亲密关系必看】感情中有哪些事不要太早坦诚？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1cM4y1b7qq

如果你是在刚开始谈恋爱的时候，就看到这期视频的话，很幸运，我也有自信你后面会少很多的事端，当然这些情况什么时候知道都不迟，因为我今天要揭露的两性真相，和大众的认知刚好相反，感情中最好不要太坦诚。

我们可以设想这样的一种情境，你刚交了一个男朋友，没谈多久，就什么都跟他说了，连你原生家庭的问题都交代了，他一开始会夸你很单纯善良，什么都会告诉他，不需要靠他来猜你，但是时间久了。

再谈到你和原生家庭的事情，他的态度就会有微妙的变化，话风也变了，他会说，这有什么，谁和父母没有冲突，是你太敏感了，特别是如果你们因为感情内部问题吵架的时候，他也可能会经常把这件事情搬出来，他会表示。

你和父母相处就有问题，所以难怪我们走不远，结果你发现你给了他一把刀，而他一刀一刀都戳在你的软肋上，在接触过无数的案例之后，我发现有太多坦诚的人遭遇了同样的经历，除了遇人不熟。

或者对方本来就有品性问题之外，我还领悟到了两点，第一个就是最亲密最信任的人，也是最了解我们的人，只要他想，他就能够以最击中要害的方式来伤害我们，第二个，在一段关系当中，我们传递给对方的价值。

会极大程度上影响他对我们的价值评估，以及后续他对我们的态度，人性其实就是很功利并且很现实的，我们表现出来的价值越高，对方就会觉得想要和我们在一起，就必须要珍视必须要珍惜，而如果太早主动的暴露短板。

只会让对方觉得他的价值远超于你，觉得稍微照顾一下你已经是很给你面子，所以在感情里我们有必要适度的仓着，那一般哪些情况我们最好不要太坦诚呢，第一个就是不要太早的分享财务状况，比如说你的工资。

你家里有几套房，哪里有地产等等，为什么呢，第一个是为了防止有些小人之心，有些人可能看你穷，他就会把心眼里瞧不起你，还有一些人可能看你富，那他追求你呢也就是为了你的钱，你用什么方式吸引到对方的。

那对方一定会在你身上继续索取，用钱吸引来呢，就容易把你当成提款机，这样的就是有些人虽然不要你的钱，但心里会默认你的钱就是他的，我就见过不少人会炫耀说，我对象家里有钱，所以自己花钱呢大手大脚。

总觉得有人能够兜底，而一旦对方养成了这样的习惯，对你来说呢就形成了一个负担，所以说我们真的不要在对方面前，把自己的财务状况说得太清楚，不过呢我们在日常生活中，还是要做出你什么都不缺的样子。

哪怕是你不喜欢那些华而不实的包包，或者说没有性价比的衣服等等，在人们无法窥探到你的信息的时候，他就是会根据这些明显的外在的东西，来判断他要怎么对待你，你可以通过一些约会场所的选择，或者购物消费的档次。

或者衣着打扮的风格，来透露你的价值，让对方虽然猜不透你的经济条件，却不敢不尊重你，第二点呢，不要太早的去分享我们的难处和缺点，我们早年的生活可能会有很多的创伤，比如说被父母忽视啊，原生家庭不好啊等等。

这些创伤带来的痛苦，都是被层层防御包裹在我们内心深处的，只有在亲密关系中才会被触碰到，而我们对爱人又是那么信任，以至于有些人会迫不及待的，想要去跟对方分享自己的难处，甚至有些会夸大自己的缺点。

我知道你想要的是对方心疼你，但是得到的并非如此，因为很多时候疼不在自己身上，对方是无法理解的，他也可能就抱着审视的态度，把你说的缺点全部都纳入考量的范围，他会觉得你就是像你说的一样。

那我们要如何应对这种审视呢，一定要多向对方灌输自己的优点，这样他在看到你的缺点和难处的时候，才会产生一种天度英才这样怜惜的心态，从而更加的珍惜你，第三个呢，不要给他讲你的前任，在交往一段时间后。

对方一般会问起你谈过多少次恋爱，也许你比较直接问什么打什么，或者说你觉得他是一个值得托付的人，尤其是很多女性啊，更容易跟现任事无巨细的分享，自己以往的情感经历，我知道你的出发点是很真诚的。

但是站在对方的角度，他会觉得你什么都经历过，他不是唯一而缺少爱情的独特性，就算你提到的前任某些方面不如现任，他也会想，你连这个都能忍受，那我对你这么好是不是有点不值得，这就像商场打折。

一件当初1000块钱的买家的衣服，现在只卖500，那我们人就会暗自的，降低对这件衣服的评价和预期，因为我们觉得花500就可以拿下它，这样吃亏的阴暗想法，是避免不了的，最严重的问题。

还是你把前任变成了一个具象化的人，现任从此就知道了，你的前任爱吃辣，你的前任喜欢遛狗，你的前任喜欢拉着你去音乐会，他很容易埋下芥蒂，在某一些浪漫的时刻突然失去感觉，而这种强有力的投射效应作用。

你会让他不停的向你求证，而越求证，他知道的越多，他也就越痛苦，所以不要再问，为什么你和现任解释清楚前任了，他还在疑神疑鬼呢，前任的事情本该一笔带过的，你越轻描淡写，表现的不在乎。

甚至忘记了跟前任的相处细节，那现任的心里才更舒坦，第四个呢，不要讨论一些负能量爆棚的话题，知乎上有一个很火的讨论，伴侣应该是自己真实情绪的承受者吗，很多人评论表达的都是，如果连情绪都要自己消化的话。

那我要伴侣有什么用啊，也可以看出，他们是觉得在一段关系中，发泄真实的情绪，是一件理所当然的事情，所以常常会不顾对方的感受，无止境的讨论一些负面的话题，直到自己发泄完毕。

他们觉得这样才算是在关系中做真实的自己，但是事实呢，并非如此，真实的自我不是一个全有或者全无的状态，我们也并不会因为某一些举动就变得虚伪了，尽管我们有在亲密关系中做真实的自己的需求。

但是我们也有保护好这段感情的需求，而考虑对方的感受，就是我们要为经营这段感情而付出的努力，所以你在这方面不够坦诚，但是并非是虚假，从以上四点，最好不要太坦诚的事情中呢，我们可以看出一个道理。

无论真相还是谎言，真正重要的是背后那些为彼此共同利益所做出来的考虑，以及自己心中饱含的善意，我们是能够感受到善意的，而那些用真诚包装的利己的事物，对方也一定能够感受到不是，所以你在和对方谈感情的时候。

再遇到拿不定主意的话题，与其去纠结该不该坦诚，不如先在脑海中，过一遍这三个问题，第一个，这句话说完有没有用啊，如果是于事无补，或者说于事无意的话，那就不要说了，第二个就是对方他愿不愿意听呢。

有一些我们自己想说的话，千万不要误认为他也一定爱听，第三个就是我说的这个话是出于善意还是恶意，也就是说，你说这个话是为了他好，还是你有别的心思，为了另一半的感受而说的话，你会注意对方听时候的情绪变化。

所以你也不会过分的去讨论细节，也不会无所顾虑的去抒发自己的情绪，觉得有用的话记得一键三连哦，(前方支持者:www。facebook。com/Zhengce。

com 追: wearing a helmet is an honor)。