# 【亲密关系必看】长期关系无话可说怎么办？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Sz4y1b7qY

刚开始恋爱的时候，无论何时都能跟对方聊很久，话题也是不间断的，见面以后恨不得飞过去拥抱对方，但是当激情退却之后，也开始觉得两个人没话可说，好像彼此也疏远了不少，六月期会随着时间流逝，但是爱不会消失。

只不过它变成了另一副样子，了解，恋爱初期是了解的过程，而后期便是完全了解了，互相不了解的时候，你们有很多的话题，聊过往的经历，职场的工作，学生时代等等，哪怕是你曾经跟朋友说过几十遍的故事。

都还会再跟对方说一遍，因为对方不知道，同样对方也会跟你分享关于自己的一切，谈到后期彼此有了一定的了解，该说的都说过了，你们的生活方式也不可能每天发生改变，于是没有了新话题，渐渐的变成了无话可说。

其实男性对于这种没话说的状态，不会很敏感，我曾经和对象在异地期间，也是很焦虑的每天在找话题和他聊，但他很少主动跟我开启新话题，所以有次我很生气问他，我不找话题我们就没话说了，你就不能也找点话题聊聊吗。

但是他却说，没话聊不是很正常吗，我们已经对对方的生活很了解了，有事就聊，没事呢各做各的，我有什么也会跟你说的，所以我一直说，大部分的男性都是神经大条的，他们不会觉得没话说感情又变味了。

只是大多数的女生很恐惧这种状态，他们把缺少语言交流等同于感情障碍，然而沟通的缺失只是表面，本质上还是怕彼此失去了关联性，为了维持所谓的感情，你跟很多人一样，不断的找话题去跟对方交谈，每天流于形式的交流。

但是大多都是口水话，好像并没有增进感情，反而对方开始敷衍了，举个例子，比如你问他，吃了过饭了吗，他说吃过，他在问你吃了什么，或者说你在问他，他在干嘛呢，他说在看电影，所以这种形式上的交流。

对方感到更多的是厌倦，所以我们需要的不是强行的找话题，而是要增加关联性，这样你们的亲密感才会跟着提升，长期关联性的维护，也不仅仅是要有语言上面的交流，还要有真实的行动，接下来我就从这两个方面。

来帮助大家怎么去增加关联性，第一个怎么找话题聊，语言交流方面，共同话题是大家最常用的，如果你们有共同的交际圈，共同话题应该不会缺乏，如果没有的话，你可以跟对方共同做一件事，比如说打游戏，比如说养宠物。

你们一起玩的话，话题自然就多了，而如果共同话题比较少，那你就应该把眼光放在对方身上，从他的身上去挖掘更多的话题，比如女生可能对游戏不感兴趣，男生对化妆品也是笔窍不通的，所以我们没有办法跟女朋友讨论游戏。

也没有办法跟男朋友讨论化妆品的话题，但是我们可以去找对方感兴趣的领域聊，当然并不是说要你先要去精通该领域，你只是要提起对方跟你交流的积极性，让他多跟你交流，人们在谈起自己喜欢的事物的时候。

会感到更舒适更自在，而且你也可以向对方传递一个信号，就是虽然我不是很懂这些，但是我想了解，你可以多跟我说一说，这样你也可以学到新的东西，同时跟对方的亲密度也会更高，另外你也不能吝啬去分享自己。

比如说在网上看到有趣的视频，或者说身边发生了有意思的事情，都可以分享给对方，让他能够触摸到你的生活，这种感觉是非常重要的，它会体现了你对他的重视，而且在这个过程中，话题也是在你们的交流中不断涌现的。

而且不仅要善于发现话题，同样也要善于去回应对方的话题，对方主动挑起的话题，你一定要做出积极的回应，哪怕你可能不太感兴趣，因为如果你的回应很冷淡的话，对方跟你交流的禁忌性就会降低。

可能后面就不再愿意跟你交流了，第二个方面就是怎么找事情做，单从语言交流来维系关联性还是不够的，我们还需要借助一些新的生活经历，去创造新鲜感，增加亲密度，比如说第一个出游。

每次出游都能够创造新的回忆和话题，出游的前期准备，最好是两个人共同规划，再到细节方面，双方分工合作，每个环节你们都要参与进来，这样能说的话就很多了，不过需要注意的是，男方在策划过程中。

一定要带领女生讨论，你可以把控大局，显得自己有担当，但是也要考虑女朋友的建议，共同完成这次计划，如果你感情进入了倦怠期，出游是一个很不错的选择，它能够给你们带来全新的体验，而且能打破之前的生活模式。

第二个就是，选择一些新鲜的约会方式，现在的情侣一般的约会流程就是，吃饭 逛街 看电影，这种固有的约会方式，久了也会感到乏味的，刚开始恋爱的时候，是看什么都开心的时候，只要你能够跟对方见面。

做什么都无所谓，但是时间久了，传统的约会模式，创造不了新的话题和回忆，所以可以选择一些新鲜的约会选择，比如说爬山 攀岩 密室逃脱等等，这些刺激的项目，能够很好的激发吊桥效应，与此同时。

也可以在项目结束之后，给予对方一个心理的宽慰，或者说准备一些小礼物，从身体和心理两个层面，共同唤起你对对方的吸引力，第三个就是，运用一些非语言的行动，有时候一些非语言行动的表达，会比语言方面更让人触动。

非语言行动，包括了面部表情，眼神的交流，身体动作的接触，或者说附语言等等，举个例子，比如对方遇到不顺心的事情，你看出了他的难过，但是他没有主动跟你谈起，这个时候，你可以给对方一个温暖的拥抱。

让他知道你是陪着他的，你也不用逼着他说，这样等对方情绪过后，他可能会更愿意跟你交流，非语言行动的焦点在对方的身上，所以你要从对方的行为模式中，判断你该做出何种的回应，你的回应把语言和非语言行动结合起来。

你会有事半功倍的效果，第四个很重要，培养相似性，伴侣的某些特征和自己相似的话，你就会感到很亲近，这个就是相似性的益处，首先我们要认可和接纳对方，这个有助于我们亲密关系的培养，反之。

如果是经常批评或者说否定对方，这个也会让对方远离自己，其次，你可以适当的养成一下对方的喜好，比如说对方喜欢辣的食物，那你可以去尝试接触一下，对方喜欢轻音乐，那你也可以去了解一下轻音乐的相关信息。

这样对方就会觉得，你跟他有很多的相同点，可以大大的提升双方的互动性，从而引起心理学上的，"自己人效应"，让对方感觉到你是同类人，能够拉近彼此的心理距离，形成一个良好的亲密关系，也能够从一定程度上。

防止假性亲密的发生，因为人们，普遍都是喜欢和自己想法，或者行为模式相近的人，感情中可怕的，不是没话说，而是你感受不到他的在乎，他也融入不了你的生活，我们也不必害怕，没话说，只要你们的关联性能一直存在。

感情就能够得以维系，觉得有用的话，记得一键三连哦，(旋轉)。