# 【付出型分手挽回】怎样让对方喜欢上你？爱情中的【引导付出法】：为什么你付出了这么多都没用？ - P1：怎样让对方喜欢上你？ - 晴天老师Sunnie - BV1oQ4y1U77Z

大多数人对爱情或者挽回感到无力，都是觉得，为什么我付出了那么多都没用，为什么我对他那么好，他还是不愿意喜欢我，其实这都是因为违背了两性吸引的科学，你付出越多，对方就会越喜欢你吗，并不是，相反。

你付出越多，你会越来越喜欢他，而对方要么会有很大的压力，要么你付出越多，越满足不了他，好好反省一下，你们是不是这样的，多巴胺的奖励机制，不是奖励的绝对值，而是奖励的一律策忽差，什么意思。

也就是说一直送玫瑰，你玫瑰就算越送越多，也只能让对方开心两次，但是如果和预期不同的惊喜，就会让人分泌更多的多巴胺，付出其实也是一种价值，当然这种价值是需要建立在你自身价值的基础上的，你自身的价值越高。

你的付出也就越有利，一个抠脚大汉送你玫瑰，和无眼族送你玫瑰肯定是不一样的，对方的需求是在不断变化的，这个我们很难掌握规律，那我们就只能聪明一点，从平时的聊天，发动态，以及他朋友等方面去收集信息。

除了不可控的心血来潮之外，还可能因为预期的差异，产生不对等的需求量，一开始你可以付出多一点，就像付首付一样，让对方先看到你的价值，享受到和你在一起时候的收益，形成一种价值预见，尤其是和时间紧迫。

对方态度决绝的时候，低需求决定了低投入，我一开始就说要降低需求量，原因之一就是你挽回中不能继续加大情绪投资了，你投资越大，你的需求感就越强，只会适得其反，你要做的是他对你的需求低。

你需要增加他对你的需求度，从而增加对你的投入，爱情并不像做生意那样的付出对等，必然会出现一方付出多，一方付出少，产生一个高低位，但是付出如果达不到相对的平衡，偏差到了一定的法指，就必然会出现感情破裂。

你要让一个人喜欢你，需要的是让对方能够心甘情愿为你付出，而你付出越多，你就只会陷得越深，对方不会的，在多种挽回案例里，因为多分手挽回，一般还是比较容易的，因为多的人一般是向对方索取的付出。

超过了对方自身的承受能力了，但是对方在你身上付出投入越多，那分手的时候损失也就越大，感情就越难走出来，挽回的核心是要改变自己无底洞的属性，让对方在合理承受范围内的付出，同时自己也要付出来达到一个平衡。

而在一段感情中付出更多的那一方，而且还被分手的人就相对惨一点了，因为你舍不得付出，你就会继续加大投入，而对方反而会避恐不及，而你因为徒劳而绝望又难过，又找不到方法，又只能持续讨好似的付出。

继续下去有那么一点点可能打动对方，但是大部分情况下，这种挽回的成功率可能性是非常小的，而重蹈覆辙的可能性会更大，在挽回中想要通过讨好的去挽回，比如小心翼翼的送关怀送温暖送礼物等等。

差不多是最无效的方法之一了，仅次于死缠烂打，有些付出不能轻易的给出去，假如他不答应你复合，但是还能享受比做你男朋友或者女朋友还多的权益，复合对他来说就是亏了。

因为复合反而意味着他自己也要投入很多放弃很多了，在感情这张赌桌上，本该是自己这一边的筹码，结果你都白白送给对方了，自己什么都不留，还要对方和你赌，你已经筹码尽失什么都没有了，你要拿什么作为资本。

如果说对方分手是说不喜欢你了，对你没感觉了，多半也是因为在这段感情中，你过度付出小心翼翼的导致慢慢失去了自我，从而也失去了吸引力，你以为是爱的表现，其实是显示出了你低情绪价值的一面。

因为你在某些方面的价值不足，比如缺爱，所以你会太害怕对方离开了，而这种情况下，对方反而会离开，付出其实是一件很容易的事情，我们都能做到，但是想要对方为你付出才是更难的，要做到让对方喜欢你。

你需要先学会引导付出，就像股市投资一样，让对方一点点的不知不觉的在你身上投入了很多，慢慢的也就被你套牢，很难出来了，从此你的挽回也不用再去舔了，引导付出这个概念我提了很久，很多人都觉得好难。

其实生活中很多我们意想不到的事情，都是在引导付出，这个是前一幕画的，我徒弟问我怎么才能引导付出的时候，我没有直接回答他，等着问他可以看一下你的手机吗，你的手机我注意很久了，这个颜色和屏幕挺有质感的。

我刚好也想换一个手机，我这个手机是人力的，现在应该很便宜了，真的很好用，难道现在这个手机有出新的了吗，有的，我给你看一下，这个也不错的，在他说的过程中，我的神情专注，身体前倾，连连点头，时不时附和。

结果他越说越起劲，又给我推荐了很多，还给我发了链接，之后我把手机还给他，问他你明白了吗，结果他一脸懵，问我这和我的手机有什么关系吗，我说刚刚你不就是在对我尽情付出吗，你意识到了吗。

其实这就是最简单不过的引导付出的方式，只要你让它在你身上，花了时间，金钱，精力，情绪，情感等等，都是付出，让别人在为你做事的时候也感到高兴，比如成就感，其实也是你在引导，而对方却会产生一种自愿的感觉。

甚至可能觉得，我做这么多事情，不会是因为我有点喜欢他了吧，不过千万不要一上来就提，附和这种太明显的大要求了，引导付出是前一步化的，不能有太强目的性的，那我们有哪些可以引导付出的方向呢，第一点。

时间引导投资，不要把大量的时间投资到他身上，你需要逆转，让他来为你付出时间，你占据对方的时间多了，那对方分配到心欢，或者别的事情上就少了，但是在自然的相处过程中，对方自己是意识不到的。

那我们要怎样不知不觉的占用对方时间呢，不要一直去找对方聊天，你可以偶尔找对方擅长的事情，找他帮忙，并且用正向回馈来强化，让对方主动恶意为你做这些，而不是你去提要求，也不是去占便宜，二，情绪引导投资。

爱情产生的关键在于，引起对方的情绪波动，你可以先把对方捧到天上去，再通过调侃或者忽冷忽热的方式，让对方的情绪下跌，再上去再下跌，记住一定要是波动的，你要让对方心情一直都是一条直线，甚至是下降的直线的话。

就真的凉凉了，相处的时候太过于小心翼翼，或者死缠烂打，都会出现对方无法产生心理波动的情况，你们现在的情况，恐怕也和你们之前，讨好式相处模式有关，讨好式确实可以避免一些表面的冲突和矛盾，但是长期以来。

你的吸引力是肯定会下降的，因为对方对你的反应是可预期的，没有新鲜感，也没有征服感，你要不卑不亢，敢说敢做，对于不满意的地方，该说就说，该怼就怼，只不过注意一下语气和尺度，不要开那种有伤大雅的玩笑。

但是我们一定要学会示弱，尤其是女生，嘴硬心软的人是最容易吃亏的，会说好听话的人都能做渣男渣女，你要学会做一个嘴巴柔软，但是内心强大的人，这不是一种低姿态，而是一种策略，36记里的假吃不颠，故意以弱势敌。

让对方暴露真实的自己，当然 示弱不是让你真就一直弱下去，什么都好商量，嘴上可以示弱，心底一定要有底线，一个柔弱的女孩子，是可以激发对方保护欲的，但是同时也会给男生一种，太内向了，不好沟通的感觉。

而适当的拒绝和否定男生，不仅不会让男生感到生气，还会觉得你是很有立场的，这才是一个女生应该有的姿态，既不是一味的高冷，也不是一味的讨好，会说话不等于舔，说好话你也不会少两块肉。

怕舔的人其实是自己内心自卑，你首先要解决心态问题，女生都是更加感性的，也会更加在意一些细节的感受，男生来挽回女生的时候，可以多抓一些细节，学会给女生提供感觉，不经意的让女生觉得你很暖很酥。

第三点 物质引导投资，这可以说是最难的一点了，也是最容易制造沉没成本的方式，这里介绍两种方法，第一种就是利用他之前在自己身上付出的资源，你在他心中肯定是有分量的，就像是一只猫，如果是别人送的。

那可能生病了，你也不心疼，甚至让它自生自灭，但是如果是你自己花了好几个月工资买的，那你可能就会更倾向于继续在他身上投资，他生病了就带他看病，因为之前你已经投入了很多的物质成本了，另外一个就是习惯成自然。

利用惯性让他习惯了为你付出，比如你可以让对方继续帮你选衣服，比如你到他公司家附近逛街，让他借你一个充电宝之类的，然后过几天让他陪你吃东西，顺便你还他充电宝，以此类推，同时你发现了吗。

是你在主导你们之间的关系，你决定了去哪，做什么事情，时间是几点，那你就已经在挽回颓势，开始走向高位了，因为当被对方引导或者带领的时候，我们容易下意识的听从对方的意见，甚至产生目强心理。

但是不傻的人都不会源源不断的付出的，那你可以用另外一种方式礼善往来，比如他帮你忙，那你送他一个礼物或者请他吃个饭，对方就不会有这么大压力了，这不也就在增加你们之间的交集了吗。

另外引导付出的技巧一定要配合一个节奏，当你让对方感觉到你已经被吃透的时候，对方也会因为吸引力下降，带来行动力的下降，也就是开始对你冷淡了，这就是很多女生好奇，为什么在一起几个月之后。

往往就会被冷落的原因之一，你想想什么时候是你购物最疯狂，最心动最失去理智的时候呢，oh my god，肯定是宝贝只剩下最后一件的时候吧，你差一点就能得到，如果你不去抢，可能你就要失去了，同样的道理。

你需要不断的保持一个微妙的节奏，这里有一个很形象的比喻，就是做驴前面的胡萝卜，你要让驴保持将要吃到但是吃不到的状况，不要让对方吃死了，保持一定的自我，太顺从对方会绝了，总是能轻易吃到，也就自然不想动了。

这个会让对方可能还喜欢你，但也失去付出的动力了，你想想回顾一下你们之前的相处，是不是经常很容易的满足对方，让对方总是能立马吃到胡萝卜呢，我们需要的是把绳子提高一点，对他提出一些小要求。

对他的需求偶尔故意的拒绝一下，让他也感受一下失落的感觉，当然这些都不是一个，三天打鱼两天晒网的事情，是需要不断努力和学习的过程，你既然要对方持续的为你付出，那你就要长期的保持住你的魅力和价值。

甚至不断的换着法子吸引他，让对方长期愿意投资你，那如果对方已经觉得吃定你了怎么办呢，抽离啊，让他知道原来自己还没有吃定你，反而会激发对方更多的占有欲和征服感，另外有需求可以直接大胆的说出来。

男生往往很难猜到女生的想法，他猜多了可能也容易讨厌你了，你直说出来他一下子就明白了，这可以避免很多的问题，但是要注意避免尬聊，因为尬聊会让对方感到你的低价值，不能有效的控制自己的情绪。

没有丰富的生活和思想，而想的也都是些没有营养的东西，不要骚扰，也不要怕麻烦对方，关系关系都是麻烦出来的，其实让对方愿意和你接触有两个维度，第一个是能看到你本身的价值，第二个是和你接触的过程中。

他自己能够获得价值感，你之前可能有些已经付出太多了，这个也没有关系，从现在开始，你把重心从你的付出转移到吸引和引导上来，你对他的好不是他的，你是有主导权的，随时可以收回，人都是怕失去的。

另外过度付出的根源，其实还是你缺乏核心的自信，引导除了技巧以外，还需要引导力，从根源上调整，这个可以多看一些之前我关于调整心态的视频，记住一句话，他对你不好是你允许的，他对你好是你可以引导的。

觉得有用的话，记得一键三连哦，出品:网易飓风工作室。