# 【分手性格分析】最让人痛苦的伴侣类型并非回避型！而是【自恋型人格】 - P1：自恋型 - 晴天老师Sunnie - BV1vR4y1u71t

自恋型人格障碍的人呢，治疗师也很难与其建立合作，除非有某种形式的外力推动，这类咨询者给我的感觉呢，就是自大而脆弱，没有一个自恋型人格障碍的咨询者，当时他找到我的时候，是因为他有相当强烈的挽回意愿。

不想要失去自己的前女友，而问他分手原因呢，他说知道自己脾气不好，控制欲太强，但他做的已经足够多了，付出一切了，对方早应该回头了，但是却一直不可理喻，非常绝情，而他跟我聊天的时候，我也能感觉到。

即使是求助，他也会表现出一副高高在上，我什么都知道，不需要你干涉这样的姿态，他把自己的付出说得天花乱坠，但其实我并没有看到，他做了些什么，真正对于挽回来说是有利的事情，什么样的人是自恋型人格障碍呢。

其实大部分感情问题，都源自于性格或者心理问题，很多人跟我聊天的时候，我基本上能够感觉到他分手的原因所在，一个人的问题在一言一行中是很难隐藏的，不可否认，我们每个人都有自恋倾向，这是无法避免的。

因为我们本身就是需要有一定的自我保护功能，来确保本我精神的强大，不被外界打击，自恋是个体通过自我情感的调节加工，保持一个积极的自我形象能力，是自我自我确认和肯定的基础，但是呢，当自恋表现出极端的情况。

比如高度的关注自我，对别人呢很少有共情等等，就是传说中的自恋型人格障碍，自恋型人格障碍和一般的自恋情况还是不一样的，一般的自恋呢，就只是一种防御机制，保护自己不受伤害，而自恋型人格障碍呢。

则是防御触底反弹形成了极端，制造一个完美的世界，将所有的不完美全部忽略，自恋型人格障碍的形成呢，一般有两大原因，第一个内因，这个与养育者有关，第一种情况，在孩子三岁之前。

亲子关系对孩子的成长是尤为重要的，需要通过获得父母的关注反思，以及呢，将自己的父母理想化这两个过程，孩子可以获得更加真实的自我意识和自我价值，从而摆脱原始自恋，相反。

如果父母啊没能提供理想化和镜面反射的机会，孩子将在这个阶段被困住，并随着他的成长，继续去寻求他人的关注和认可，第二种情况，一般发生在孩子的成长阶段，父母高估了孩子，觉得他是异于常人，而期待他做的最好。

将他完美化，所以孩子在成长的过程中，会给自己灌输这样的观念，要求自己做到完美，做不到呢，就伪装，十分在意他人对自己的看法，第二个原因外因，这个与大脑中的某种物质有关，并理性自恋患者的导液作前部。

存在结构异常，他的灰质体积呢，较正常对比显著减少，而该脑区恰恰又与同情心的产生有关，由于先天和后天的影响，导致某些人发展成自恋型人格障碍，然而他们在人际交往上表现的十分正常，会获得大家的关注。

也有很好的社交手段，来维系自己的尊严，可能大家在平时的相处中，不会感觉到有什么不一样，最多嘛就是有点傲气，但一旦到了亲密关系中呢，他们的自恋品质就会凸显无遗，当我们遇到一个喜欢的人，热恋期的时候。

我们会希望对方把足够的精力放在我们身上，而自恋型人格患者，是时刻希望对方把关注百分百放在他们身上，但是在社交互惠方面会有偏差和扭曲，也就是感情中典型的双标，强迫性的寻求伴侣的欣赏，但是呢却不会欣赏对方。

一旦受到一点质疑或者限制，自恋型人格的人就会从魅力模式，跳转到清零模式，变得粗鄙不可理喻，所以伴侣很难忍受他们的喜怒无常，在相处模式上他们会有什么样的表现呢，第一点就是将自己的世界完美化。

来维系自己的尊严，随着时间慢慢相处，你会发现对方啊，根本和你刚认识的时候有天壤之别，你会发现对方自私等等一些负面形象，并没有你想象中那么美好，你会对他失望，但是呢会暗示自己可能是自己的问题。

你会发现对方完美化的过程中，总是用撒谎来掩饰，无论是什么事情他都能很快找到借口，哪怕是一些小的事情，也会更多的时间花费在解释上而不是行动上，哪怕他当场被抓破，也不会表现出惊慌失措的样子，仍然视若无睹。

不像是本人发生过的事情一样，这个情景呢可以参考，《我是余欢水中的主人公余欢水》，余欢水无论发生什么大事小事，都可以张口就来谎话，并且面不改色，比如说有一次他在公司被罚打扫卫生，不能及时的去岳父家吃饭。

他又撒谎骗自己老婆说在公司举行年会，自己马上要上台领奖，结果被老婆发现在撒谎也没有任何表示，甚至可以接着撒下一个谎言，而他呢也会把你完美化，他会认为你是他的理想伴侣，但一旦发现呢你不在他的预想之中。

他又将你踢出局，和你发现对方不完美表现的是天壤之变，第二点，对方会一点点的侵入你的边界，侵占你的生活，因为自恋型人格障碍需要足够的关注度，满足自己的自尊心需求，就会想方设法的把你的注意力放在他的身上。

你呢也会不自觉的陷入这个怪圈里，对方用自己独有的开玩笑的态度批评你，而当你表示不满想要表达真实的自我时，他又会用一种不屑的态度，让你觉得自己是小题大做，对方可能会说你太过较真了，这点玩笑都开不起。

他们有自己的一套逻辑，不会轻易的相信别人说的话，你可能会感觉到难过或者愤怒，但是呢为了维护你们之间的和平，你可能会选择忍下去，一次次放宽自己的底线，于是你总是在思考对方爱不爱，或者呢我是不是错了等等。

你在聚会的时候和朋友讨论最多的就是他，去一一辨别对方对你的情感，你的闲暇时间里呢全是对方的生理，实际上你的生活中充满着痛苦，但是啊你又很难离开他，就会陷入反复折磨自己的困境里面，第三点缺少同理心。

不会换位思考，当你们之间发生冲突的时候，同样的错误发生在他的身上，你很难看到对方低头认错，他只会站在他的立场上，无论是言语还是无言的状态，都会让你觉得你是那个错了的人。

而当你表达出两个人坦诚的想要聊一聊这个意图的时候，对方啊要么就是很不耐烦的样子，要么呢就是冷漠你，比如说约会迟到了，相信呢大部分人都遇到过这样的状况，如果迟到的人是他，他会找各种理由为自己开脱。

而只要你表达任何的不满，他都会用那种我都道歉了你还要怎样的这样的态度，让你觉得你才是那个无理取闹的人，甚至会激起你的极端情绪，然后呢反过来指责你，但如果迟到的那个人是你，他会有各种的理由来指责你。

不让你有解释的机会，让你对约会迟到这件事情感到愧疚，遇到诸如此类的冲突矛盾，他们可能会好几天都不理你，然后呢会说是因为你给他的压力太大了，你渐渐的被对方这种冷漠的情绪带动。

会觉得自己真的是一个不讲理的人，是自己敏感多疑了，第四点，放大你的缺点，瓦解你的自尊心，永远让自己处于高位，自恋型人格障碍的人，在要得到自己想要的东西前，会很努力的付出自己的精力和时间。

让你觉得他是真诚并且呢可信赖的，但是你会发现，对方追你的状态和追到你的状态是截然不同的，追到你之后啊，他会慢慢的释放自己的本性，时不时对你冷暴力，让你怀疑是自己的问题，还会将你和身边的人对比。

甚至呢可以拿出前任来比较，让你感受到一定的压力，而对你好的时候呢，又会让你觉得很幸福，但是不对你好的时候啊，又会让你觉得怀疑人生，他永远是处于掌控的位置，第五点，难以接受分手。

是因为他们难以面对自恋受损，自恋型人格障碍的人，十分在意自己在他人眼中的形象，他会多方面的去施展自己的魅力，不让自己在他人面前露怯，也许呢还会跟前任和备胎纠缠不清，但是你指责对方的时候啊。

他会怪你敏感多疑，他们之间根本没有任何超出界限的事情，都是你一个人假想出来的，而他们呢也会很快的厌倦和你的生活，一旦发现你的缺点是他不能忍受的，他会立刻想要离开，所以当你在恋爱中经常受到伴侣的打压。

总是怀疑自己对自己不够自信，精神状态越来越不好的时候，就要开始好好思考你们这段关系，是否还有存在的必要了，遇到自恋型人格的伴侣应该怎么办呢，我也知道啊，一些人遇到了这些自恋型人格障碍的人，想要离开吧。

而感情上呢又割舌不掉，很痛苦，不知道该怎么办才好，不过你在努力争取，或者想要挽回这段感情之前，你要认清你的需求是什么，你究竟是因为吃的哥尔摩，还是因为真的是爱上对方，所以想要通过自己的努力。

让他变得和大部分人一样，这是你需要思考的东西，但是呢我从来不提倡的这种办法，就是努力去改变一个人，因为大部分自恋型人格障碍的人，是不会认为他们自己是有问题的，所以你要去改变他，无疑就是搬石头砸自己的脚。

改变自己已经是很困难的一件事情了，别人呢有别人的思维模式和逻辑，怎么会被我们轻易改变呢，所以啊你想继续这段恋爱，那你必须要有强大的思想，要有自己的逻辑框架，不要被对方轻易带偏了。

比如说对方开始指责你的过错，你可以很冷静的告诉对方他的表现，给他冷静的思考时间，并且呢揭开他的空手部，不要让他逃避责任，直面过错，随后啊还要让对方明白，你是可以陪在对方身边的，当然一般情况下。

如果觉得自己承受不住，处于长期压抑自己的状态，就不要直接勉强自己了，不要让自己陷入这种，救世主这样的身份境地去，因为呢你是精神暴力的承受者，这种无形的伤害，会让你渐渐丧失最基本的自信心。

你也不会获得幸福，自恋型人格障碍的人，是不太懂得爱的，他们有满足自己的一套方式，你也不必为对方同情，或者愧疚而不敢离开，有自恋型人格障碍，也不能伤害他人而不负责啊，遇到这类人，除非他们自己愿意改变。

否则你一定会受伤的，我是不建议他们谈恋爱的，但有时候亲密关系，就是一个发现，并且疗愈自己的过程，我那个挽回的咨询者，如今也有了很大的改变，和女朋友呢感情也非常好，但是一切呢都在于他们自己，自恋型的人啊。

本身是有很大的魅力的，但是啊要能够转化自己内心的负面，觉得有用的话，记得一键三连哦，好，再會。