# 【分手挽回必看攻略】复合后怎么做才能不重蹈覆辙？ - P1：怎样不重蹈覆辙 - 晴天老师Sunnie - BV1L3411v794

最近很多人找我的时候，都说自己进行了一系列操作，但是对方都不愿意复合，反而对他更加排斥厌恶，这个就说明你们的挽回操作肯定是错的，直在索取或者说发泄情绪，判断挽回你的方向是否正确。

一定要看你是否增加了相处愉悦度，让对方更加喜欢你了，朝着相反的方向，那肯定挽回无果，也有收到私信，很多朋友好不容易复合之后，发现彼此仍然问题重重，甚至短时间内再次分手了，这种就多半是假性复合。

判断假性复合的标准就看这两点，第一个 你们重新恢复关系，但是没有解决你们之前的问题，第二个 你们彼此的亲密度和好感度，没有达到热恋的水平，带着问题可以复合，但是并不意味着就可以走下去。

只不过是有比较深的羁绊和感情基础，让两个人能够即使相互折磨，还是不想忍受分开的痛苦，在一起了 分离痛苦渐缓了，人的惰性就会被唤醒，不再愿意吃苦改变自己 根治问题，复合前经常吵架，复合后还是经常吵架。

之前互相不满对方的问题，还是不改 还是觉得是小问题，于是同样的问题就越演越烈，分手复合 分手，又成了一场痛苦的轮回，很多情侣 全心全意制造了问题，却抱着侥幸的心理，指望问题可以随风而逝。

我们就是一点性格上的小问题，解释清楚不就好了吗，至于这么严重吗，但是失望从来都是一点一点的小事日积月累的，不是非要等到对方绝不回头，才真正的醒悟 要彻底改变，人之所以为人，就在于我们的主观能动性。

真性复合的情侣，一定会有一种焕然新生的感觉，彼此亲密关系的质量更高了，而不是和以前一样，它意味着你们改变了自身的问题，理解彼此的感受 需求，积极的寻找新的相处模式。

而如果你发现复合后和过去并没有什么改变，甚至更差了，也不是你们的感情不如从前了，而是问题通过时间暴露出来，而你依旧没有看清楚，如果你们是带着问题复合的，也就是假性复合的话。

建议你们还当做没有复合那样相处，让自己时刻处于出局边缘的心态，来督促自己继续去改变和努力，而如果你们有双向互动，本身就是巨大的优势了，比挽回单方面解决问题容易得多，不管挽回者改变多少。

也没有机会像你们一样，可以跟前任畅快的对话，随时可以语音 肢体接触，以男女朋友的身份参加活动，只是生于忧患 也死于安乐，不管怎么说，你因为恢复了男女朋友关系，那你就会对关系产生高期待和高需求。

但如果你们生产力，比如情感的能力动力本身跟不上，你们双方都会欲求不满，导致出现新的问题，男女愿意给你一次机会，未必会愿意再给你第二次，我们的修复就不能是豆腐渣功臣，修复感情具体方面，一 对待自己方面。

自己之外没有他人，你吸引的一切匮乏，都源于自身的匮乏，克服惰性是必须的，假性复合是没有复合，你依然需要挽回，牢记这一点，不要被假象迷惑了，付出越多，感情的成本越高，我们也就越累。

所以促使我们走入假性复合这个结果的，也有一个共同的选择，就是忽略问题，它本身就是一个低投入高回报的事情，可以省下很多功夫，比如有的女生太作，男生包容太多次，忍不了分手了，他们一定会倾向于忽略问题。

直接去讨好对方，纠缠对方，其实这个并不一定比你反省自己的问题更容易，只是他们更习惯更接受这样的方式，而这样的实际成本，就会折合成更高的代价，因为我们不需要挽回了，就为了避开矛盾，而又沾染上了额外的麻烦。

对方对我们的态度和付出是收益，但不直接等于利润，利润是我们的实际感受，两者都和中间的成本有关，它决定了我们是否回避问题，是否积极热情的继续努力，你可能为它付出了很多，忍耐克制了很多小毛病，也多次主动了。

但你很多的内容成本都是无意义的，我们感觉挽回太累了，自己成本不断在增加，包括了时间 精力，对前任的好感，可能遇到的风险和矛盾，而这个直接导致了利润的减少，于是出于本能，想要减弱成本。

宁愿忽视或者说带着问题继续联系，但是结果一般都不如人愿，很多最后选择放弃的挽回者，他们一开始挽回的意愿也是很强烈的，但是挽回过程中，过高的成本压垮了他们，最后他们自己觉得很不划算，才放弃了。

其实解决问题并没有你们想象中那么难，我们可能只需要提高你的认知，用智慧去解决你们的问题，把重心更多的放在，个人成长和提升上面，除了外在社交的提升之外，更重要的就是对恋爱领域知识的学习。

以及内心的成长丰富，关于恋爱很多人都是小白，经验也非常不足，我也给大家分享了很多的干货，各媒体上也有一些相对靠谱的情感博主，学过和没学过，感情中的优劣式差异是十分明显的，那我们要学习什么呢，学习读心术。

学习沟通技巧，而学会怎么去爱，很多人都留言说，要是早点看到我的视频就好了，其实你任何时候开始都不晚，感情中所有的经验，并不是你非要自己亲自去吃个苦头，才能学到的，只有你多学习，才能做感情中的主动方。

另外也有很多伙伴，让我分享几个书单，如果觉得有需要的话，可以去看一下，第二个方面，对待伴侣方面，感情修复的目的，是为了提升情感的浓度，以及愉悦度，让对方越来越喜欢你，最终离不开你。

我们的重点除了怎么提升自己，就是如何的去对待伴侣，如何选择和她的相处模式，今天我要说的主要就是复合前期，感情是非常脆弱的，这时候适合相敬如宾的状态，不要一上来就高要求，我们大多数人通常都是会对陌生人。

更和善 更友好，因为我们更想要对方给我们惊喜，也下意识的害怕伤害到对方，这时候我们会更加的小心，做事情之前也会多考虑，对于对方的反馈也会更上心，而不是觉得她是我的男朋友，那她就永远要包容我。

而这时候你感觉你们的感情不如从前了，这也是正常的，因为你们正处于一个战后重建的状态，刚刚战争结束，不可能什么都不做，马上就能恢复昔日的繁华了，当做没有复合去相处，所以你做的每件事情，都是为了更了解对方。

让他看到更好的你，和你在一起有别人给不了的体验和感受，这样子对方才有动力为你做更多，至于你自己的需求，可以先保持自我的框架和独立性，再去谈沟通技巧，而进一步去引导对方为你付出，我们不断付出。

他也应该更多付出，让他也付出成本，这样即使彼此的问题，一时半会解决不了，也可以更稳定一些，你想要对方怎么做，多给予正面的反馈，而你不希望对方做的，可以给予负面反馈，并且引导正面的方向。

比如你不喜欢对方不沟通，那么对方主动沟通，哪怕他表达不到位，哪怕他说你不好，你也不要生气，给予正面的反馈，积极引导对方多和你说心里话，相反，如果对方沉默冷暴力的时候，不要你反而服软去哄着他。

很多时候感情维系就是一种惯性，一个人会一直这么对你，是因为他得到了这样做有用的一个反馈，找到让彼此都满意，都舒适的一个相处模式，才是真性复合的核心，第三点留个后手，挽回过的人都会明白留后手有多么重要了。

很多人分手之后非常的被动束手无策，都是因为挽回的渠道太少了，所以复合之后多加深一下两个人之间的连接，增加互动渠道，这样不容易分也更容易合，降低了挽回的成本，比如微信可以多拉群，多加一些小号，以防被删了。

而各种你能想到的社交软件，微博抖音邮箱，哪怕是支付宝的蚂蚁森林，亲情号都绑定起来，和对方的好友亲人同事都打好交道，玩一些情侣APP，加深联系感的同时，还能给对方养成新的习惯，这些微不足道的小事。

挽回到绝境的时候往往能够帮你起死回生，我们许多挽回成功的咨询者，最后依靠的都是这些毫不起眼的联系点，感情一定是有规律可循的，否则我们也不会在这个领域做成功了，一切能够经得起实践检测。

如果你能认知并且践行下去，对你一生的幸福也会有益，请相信我，也相信你们自己，对很多人来说，对方的爱是信仰一般的存在，你们相信并且渴望爱是会一直存在的，今天我想告诉你，爱确实是永恒存在的。

只是它不在别人那里，在你自己的手上，觉得有用的话，记得一键三连哦，为了爱。