# 【分手挽回必看攻略】挽回前任时，怎么主动找前任破冰聊天？与前任聊天的破冰小技巧 - P1：复联破冰 - 晴天老师Sunnie - BV1Cf4y1j7VH

复联破冰最重要的三件事情，创造高质量的聊天环境，在讲这三件事之前，我觉得我们有必要先复习一下挽回的基本过程，一 断联期，哪些情况适合断联，断联要做哪些事情，这些我前面的视频都已经讲过了。

不明白的话可以回去补作业，然后是复联期，怎么样恢复联系，我前两期也有说过了，第三个就是破冰期，也就是本节视频的重点，以及第四个暧昧期和第五个二次吸引，这两个后面我也会继续分享。

所以你要知道在破冰之前你需不需要断联，以及断联的准备工作都要做好，不然看了也是白干，或者你没有经过断联直接操作，没有效果的话也该不负责，破冰是挽回中最需要耗时的一个时期，相信有经验的你们都知道。

你加回了好友，你尽量的克制自己没有每天去纠缠了，偶尔找对方聊天，他的回应还是很冷淡，然后你就会感到深深的挫败或者是怀疑，我都按照挽回方法做了，为什么还是没有效果呢，其实方法没有问题，有问题的是人。

你的需求感太强太急了，因为你太在意迫切的想要看到效果，可是你选择性的忘了，挽回方法不是神药，只需一颗立马就能见效的，你要是问我挽回中最有效的方法是什么，我会回答你12个字，心态要稳，出手要准。

对自己要狠，无论对方对你是什么态度，无论他的反应是热烈还是冷淡，你都是不能乱的，最重要的是你要明白对方为什么不愿意回复你，因为你把自身的讨好当做了筹码，去向对方索取感情，这是一种需求感失衡的状况。

你需要他，但是他并不需要你，你想要占有对方，但是对方并不想被你占有，所以会抗拒，所以挽回要破冰，最重要的是要给对方创造一种无压力，并且有质量的聊天环境，第一点，不要强求他的回应，他不回应你的时候。

适可而止，不要追着问你在干嘛，你怎么还不回我，你们脱离了恋爱关系，甚至还没有到朋友的关系，对你的需求有所回应，并不是对方的义务了，第二点，不要在公共的场合让对方难堪，不要发朋友圈说自己失恋过得多不好。

让别人觉得是他辜负了你，也不要去他工作的地方打扰他，舆论的压力只会让对方觉得分手见人品，离开你是他最正确的选择，第三点，保持交往的界限，我们都知道礼尚往来，这是社会也是自然的法则。

接受付出的度也代表着你们的亲密度，比如你可以无压力的接受父母给你的钱，却无法无压力的接受朋友给你的，你们分手之后，亲密度都已经归零了，我都说了最好是从普通朋友做起，那么我们做事情就不要越过朋友的界限了。

你们只是朋友，就不要想着还要去送对方上下班，当然可以偶然的碰到，不要想着约对方单独吃饭，送礼物也不要送太亲密太贵重的，这些都会让对方感到有压力，晚回前任找他聊天，他不回我怎么办。

今天分享给大家三个找前任聊天的破冰小法宝，专制前任聊天不回的情况，第一个引导聊天法，这个需要你能充分的调动对方的好奇心，如果你们俩交流还正常，那你可以发一个有观点的朋友圈，比如你们一起养了一只猫。

或者展示一下他知道的，你以前从来不会做的事情引导他评论，或者是发一些生活上他擅长，但是你不擅长的东西去问他，这里还是拿猫猫举例，比如问他怎么给猫洗澡，猫不吃饭怎么办，还有送爸爸礼物该送什么。

还可以问电脑出故障了怎么办等等，第二个三三聊天法，这个就是说你联系他，不管他理不理你，你就只联系他三次，每次隔三天，每次发三句话，点到为止，及时的结束话题，也不要让对方感到有压力，不用聊太多。

可以真诚自然，装作不经意的表达一下你对他习惯的思念，但是一定不要表现情绪波动，并且说完马上岔开话题，表示自己也不想在感情话题上停留了，但是可以给他造成一定的情绪波动，触动旧情，第三点新话题切入法。

你们恋爱的时候肯定关于家庭情感经历，人生观价值观，世界观兴趣爱好之类的都已经聊过了，所谓新话题就是你曾经没有跟他说过的一些，生活细节部分，或者是分手后你一个人做了哪些事情，学会了做什么。

看了什么电影什么书，打算去哪里旅行等等，反正一定要是新鲜的话题，要是能引起他兴趣的话题，要让他不听完就睡不着觉的话题，但是你不一定要说完，你可以先愉快的结束，为下一次聊天打一下伏笔。

觉得有用的话记得一键三连常回来看看哦，- finish -。