# 【分手挽回必看攻略】假期挽回邀约见面，该怎么做才能效果最好？ - P1：邀约2 - 晴天老师Sunnie - BV1Ju411d7Ym

(音樂)，很多諮詢者都想要利用假期去和前任見見面，或者說好好挽回一下，被工作解到形成之外的愛人，問下來之後我發現，最後他們自己見面的話，效果一般都很差，我知道了就有兩對談崩了，現在還在為修復關係努力。

(音樂)，所以有這個想法的你，可能也需要看一看，這個挽回邀約見面的注意事項，具體怎麼做呢，先總結成一句話，按正常我教你們的挽回流程，別指望假期給你輕鬆氛圍的加持，我們該考慮的是見面時怎樣針對前任的特點。

以及當前挽回的階段，展示自己的改變和吸引，假期見面對挽回有效，但是不起決定作用，所有成功的挽回，並不是當天你做了什麼事情，讓前任突然開竅了，而是好感的一個重新積累，所以利用假期想邀約見面的人。

你要想清楚自己是去幹什麼的，不要因為衝動的情緒，毀掉來之不易的機會，第一個，見面前的一個準備工作，不要小瞧準備工作，一個成功的見面，我的經驗是七成看準備，兩成看操作，剩下的一成是一些突發情況。

以及你臨光一現的一個正確反應，準備工作一心態，見面之前你肯定覺得既有希望，但是又會害怕，你對他有期待，這種期待會打亂你行動的一個理智，會讓你把之前你見不到人，等待的時候的那些疑惑和不滿的情緒發洩出來。

你會想要對方能承接你的痛苦，這個其實就是很不利於挽回的，因為挽回者內心都是有陰影的，不克制的話就會忍不住傷害對方，所以見面就是我們最危險的時候了，線上聊天，雙方都不確定對方具體的意思。

但是我們可以在每一句話發送之前，精心的修改，提前預估好這些話發出去會有什麼樣的效果，也能夠看著對方的態度，合理的進行調整，同時也能夠及時的把宣洩情緒的一些話，撤回，憋回去，一切都是為了最終能復合。

但是這些情況在見面的時候就，很難有充足的時間給你去反應，所以有些問題的答案在見面之前，我們需要在腦子裡面過一遍，比如說你跟他見面你要說什麼呢，如果對方態度冷淡我們該怎麼辦呢，也不要去後悔之前的所作所為。

不要回顧自己曾經失敗的感情，也不要恨自己批判自己表現的不夠好，過去的不應該成為你現在獲取幸福的阻礙，而你努力也是為了未來，準備工作二，邀約，邀約要注意第一點，不要重複性的邀約。

很多人邀約見面失敗就是因為太心急了，恨不得第一次邀約就成功，但事實情況就是前任立刻答應的概率很低，一般來說你提出邀約見面，對方可能不會有太多的回應，甚至委婉的拒絕，對方有這樣的反應是很正常的。

因為分手後大多都不願意再和前任見面，尤其是提分手的人，可是很多人見到自己被拒絕後就會死纏爛打，他們覺得被拒絕了，就代表兩個人的關係又變回了以前的狀態，對方還是不願意給機會，而你一旦糾纏。

對方就會覺得你沒有任何的改變，你們的關係反而會更糟，對方會經歷二度失望，挽回的難度也會隨之上升，所以如果前任拒絕你的見面，那我們就暫時別再邀約了，耐心的等一等，當你不再逼迫對方給足他空間和自由後。

你們之間的舒適區就搭建出來了，而只有他感覺到舒適，答應見面才只是時間的問題，注意事情二，要自然的發出邀約，這樣的情況邀約是對方主動提出的，前提是你們的關係比較好，甚至可能已經到了曖昧的階段。

對方才容易接住你暗示的點，如果沒有到這個階段，我們可以主動邀約，比如說在你們交流氛圍不錯的時候，對方聊得很開心的時候，你可以不經意的把話題引到，最近的一個美食或者電影上面，然後順著他說。

我還蠻想去吃這家店的，你要有興趣的話，要不明天一起，這樣很自然的順著話題邀約，對方會更容易接受，舉個反例，如果你們聊天還停留在幾天之前，而你突然發信息說，明天要不要一起去吃飯。

這時候對方的心裡就會開始猜疑你的目的，而他顧慮越多，那他拒絕你的可能性就越大，注意事件三，初次邀約的時間我們不宜過長，你是不是在想好不容易他答應見面了，我們肯定要選一個週末時間多，能玩一整天這樣的時間。

這樣子的話複合進度也能加快，我理解你這樣的想法，但是你要考慮一下對方的心理活動，他是否願意和你度過整個休息日，其實就算對方同意見面，他的內心還是有擔憂的，他會害怕跟你見面後發生不愉快，所以我們初次約見。

最好選擇一個比較短的時間，比如說吃頓飯的時間，這樣能讓對方沒有那麼大的心理壓力，初次見面的目的，並不是要把你完全的展示給對方，或者尋求一個快速進展，第一次見面最重要的是要給對方留下一個好印象。

然後方便我們之後的約見，真正見面的時候攻略，第一個我們要注意見面地點，分手後初次見面的約會場所很關鍵，好的場所能夠調節雙方的氛圍，如果他對你還有一點抗拒心的話，我們可以想辦法約他身邊一群人一起出來聚餐。

最好不要單獨見面，因為你們很長時間的一個斷連，又是單獨相處的情況，你會很難控制自己的情緒，也會更容易暴露自己的目的和需求感，同時對方也會有顧慮，不如邀約幾個共同好友，大家以某個名義一起聚個會。

在很多人一起的時候，你能夠更好地控制自己內心的情緒，另外在多人聚會之後，也不要急著主動去微信聯繫他，我們可以耐心的等待，讓他來聯繫你，如果沒有等到的話，我們可以發一個朋友圈，最好能夠配一張大合影。

刺激他主動來聯繫你的慾望，如果你們是已經聊得差不多的情況，對方願意見面，你來定地點的話，我個人建議你可以選擇，曾經約會過留下美好記憶的地方，你也可以想一下，第一次你和前任約會的時候，你們都做了些什麼。

去了些什麼地方，這個問題也是在幫你回憶一下，你們剛剛戀愛時的感覺，我們都說約會要投其所好，但是約會的感覺，往往都比實際的內容要重要，你在投其所好的同時，其實最需要思考的是，如何去營造你們那種戀愛的氛圍。

所以約會見面的話，最好就不要吃什麼火鍋串串了，吃完一身味道，如果遇到店家生意好的話，可能排隊都要排好幾個小時，所以約會儘量去找一些，可以能夠獨處的一個浪漫環境，或者說一些可以調動感情的場所。

想想你的前任他有沒有喜歡看的電影，或者想去聽的演唱會，這些場景都能夠調動起對方的情緒，而這些正面的情緒，能夠給你們帶來足夠的一個情緒價值，二次吸引，就是要在這樣的一些情緒火花中慢慢建立。

故地重遊還有一個好處，就是解決了話題問題，充滿回憶的地方，肯定就會有更多的話題可以聊，這個可以避免你們沒有話題聊的尷尬，其次看到熟悉的場景，對方能夠回憶起你們之前的美好，也有利於你們的挽回。

後期如果你們再見面的話，我們可以選擇一些密閉性強的場所，私人的環境更能發生肢體接觸來增進感情，比如說電影院KTV酒吧，或者說主題餐館這樣的地方，在心理學上有個叫做黑暗效應的理論，在這種情況下。

彼此產生親密的可能性，也遠遠高於光線比較亮的場所，注意初次見面的話，你的狀態一定要保持在朋友的一個層面即可，和對方接觸也僅僅是禮貌性的，第二個聊天內容，關鍵一點就是不要聊感情，見面就道歉的話也很糟糕。

這個行為你可能只是想表明自己意識到了，上一段感情中不足之處，但是目的性太明顯了，你要讓對方看到你道歉了，然後你是想讓他對你態度好點，然後復合嗎，對方其實不需要你的道歉，真正的道歉。

我們就算留到挽回成功之後再說也不遲，也不要去關心他的感情生活，這個也會給他造成很大的壓力，而且還會暴露出你的需求，我們要做的是給他營造一個舒適的聊天環境，還有一點聊天最好不要用。

你最近過得怎麼樣這樣的方式來開始，這句話給人的感覺就很像是在尬聊，讓人不好回答，這些就是很失敗的聊天，你可以從你生活中一些有趣的小事切入，或者說聊聊某天你看到了他的什麼動態之類的，談談自己的想法。

一定要透露出無意間看到的，感興趣就聊的狀態，不要讓對方覺得你是天天都在關注他的動態的，會編故事，哄人開心的話我們還可以說，我最近看到了一個什麼什麼消息，然後聊這個消息，或者說給對方看一看自己拍過的照片。

看到了很美的晚霞，這些你都可以發給他看，由此來挑起話題，一般情況下你要做好聊天的引導者，來引導對方回覆你，如果對方願意和你說話，你就要學會接話碴，有兩個方法，第一個關鍵詞提取。

聊天的時候你可以從對方的回覆中找一下關鍵詞，來拓展話題，比如說對方說，我看你最近變化蠻大的，這裡的關鍵詞就有，我你最近變化蠻大，那你可以回，這裡提供的就是一種思路，很多時候並不是沒有話聊。

而是你沒有發散思維，從對方說的每句話中，我們可以提取出幾個關鍵詞，從裡面選擇你關心的，感興趣的詞去拓展開來，你會發現能說的很多了，第二個接話碴的方法就是分享感受，兩個女生在一起。

她們可以喝下午茶說一下午，而男生很難做到說這麼久，原因就是女生喜歡表達感受，分享生活，而男生更關注事實，比較少的表達感受和想法，比如說女生發現你跟之前相比成熟了，你一般會怎麼回呢。

如果你說是啊我也這樣覺得，那女生就會想，才剛誇你兩句又飛上天了，看來也並不成熟吧，那如果你說還好吧，我並沒這麼覺得，那你們又會直接冷場，跟以前一樣的把天撩死了，所以你會發現無論你是肯定她的話還是否定。

女生都不能看出你的成熟，那我們應該怎麼回呢，我們可以選擇幽默一點的回覆，我昨天稱了一下體重，趕腳距離大幅平平的成功隱私，還有一段距離，這樣的回答一方面展示了你的幽默，給女生感覺你現在會聊天了。

這個不就是一種成熟的變化嗎，多表達自己的感受和想法，適當的能加入一些幽默感，既可以接住女生的話，又能調動她的情緒，那你在對方心中的分數就會不斷的上升，你也可以引導她多說一點，比如說你從哪裡看出來的呢。

我有個朋友也這麼說，如果你們見面效果還可以的話，那我們分開之前還可以試著根據你們聊天內容，尤其是興趣愛好，趁著對方心情好的情況，約好下一次見面的機會，當然如果對方不願意，我們也千萬不要勉強。

希望這些邀約見面的技巧，能在一定程度上幫助你成功約見她，但是你在此之前該做的努力不能少，先愛自己先提升自己，你的伴侶才會回頭再來愛你，覺得有用的話記得一鍵三連哦。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。