# 【分手性格分析】“痴情型人格”怎样从失恋中走出来？｜看看你是不是“爱情上瘾症”？ - P1：202112231448 - 晴天老师Sunnie - BV1Gb4y177aG

吃情型人格分手的时候经常说，我好痛啊，而你问他哪里痛，他又会觉得，不知道，浑身都痛，心脏痛，我们都知道身体病了，要去看医生，要吃药，没有人会责怪你身体不好，可是心受伤了，很多人就会说，是你太脆弱了。

明明一个人心理受伤才是真的生病了，需要对症下药才行，失恋就是很痛，而且难以，很多人说戒不掉前任，为了失恋痛苦的人都是太闲了，我就觉得很奇怪，因为就算是像我这样非常忙，我失恋的时候还是会痛的死去活来。

我一般知道自己的病状是什么，能判断自己的痛苦程度，还有每种症状会持续多久，之后一步步稳定调节，但我还是忍不了，会觉得难受，痛苦，生无可恋，失恋对于吃情型人格来说，就是一种无法承受的痛。

你能真切的感受到自己灵魂的颤抖，这样的痛苦比起很多身体上的痛苦，都更难以治愈，只是被很多人都忽视了，我这里说的吃情型人格，不是我们经常说的，痴迷型依恋和讨好型人格，而是很容易在恋爱中。

感到更为深刻的痛苦的那一类人，有这样人格特质的人，在遭遇失恋的时候，对于痛苦的感受要更加的强烈且持久，人生极苦有生老病死，最苦却不过是相思苦，而吃情人最苦，我教你走出来，不是说放下或者忘记。

首先我们不要压抑自己，不要强迫自己去忘记，相思是一种无意识的，无法筹划和控制的感觉，当我们求而不得，拼命的去与这种思想做斗争，去否定它，去抑制它造成的影响，这种感觉反而会更加强烈，从科学的角度来说。

吃情确实是一种病，是一种隐，我们在陷入一段爱情和失恋的时候，人的生理反应和吸毒戒毒是一样的，瘾君子吸不到毒品的时候会痛苦，而恋人们彼此分开的时候也会痛苦，这个叫做分离焦虑，曾经有一位科学家。

研究使用功能性磁动症成像，来对失恋中的10位女性和5位男性进行研究，她们失恋的时间平均为63天，她们奖励系统中的几个分区都出现了脑激活状况，这些分区包括了，与激烈浪漫爱情有关的，复侧背概区。

与深深迷恋有关的，复侧苍白球，引起生理痛苦焦虑和烦恼的，脑液皮层和脑部前扣带，衡量得失以及掌握渴望与成硬程度的，辅格核与前额皮质，这几个大脑分区显示的许多内容与活动。

与可卡因以及其他毒品成因者的渴望状况很相似，简单来说，大脑扫描得出的数据表明，这些失恋者仍然疯狂的迷恋和爱着对方，无法自拔，她们的身心都备受煎熬，你是否痛苦，你的身体和大脑其实都是知道的。

所有参与者在激情之恋测试中都得到了高分，而这个测量调查表，就是用来衡量爱情的强烈程度的，他们都说自己在醒着的时候，有85%的时间都是在思念对方，他们还说自己很渴望对方能够回心转意。

他们每天都反复的思考已经失去了一切，并且一直渴望能够与对方破镜重圆，这种渴望已经成瘾了，在苦恋中打圈圈的痴男怨女，其实都具有心理学意义上的，爱情上一阵的典型症候，所谓上一阵就是指带有强制性的。

渴求追求与不间断的使用某种或者某些药物物质，或者从事某种活动来取得特定的心理效应的一种心理疾病，与酒精上瘾，毒品上瘾网络上瘾购物上瘾，这些以特定物质或者行为为依赖对象的上瘾不一样。

爱情上一阵对象是一个活生生的人，浪漫之爱使人上瘾无法自拔，可爱情不是只有毒性，如果不是无法逃离过去猛烈的欢喜，又怎么会有如今极致的痛苦呢，爱情本能其实是人类一种基本的驱动力。

但是当它和生存本能发生冲突的时候，我们往往都会选择生存，我个人觉得理智是为人的生本能而存在的，而感情却趋向于人的死本能，把感情当作生活全部的人必然是无法好好活着的，而不重感情的人也只是好好活着而已。

我们生命中不是每个人都有幸遇到真爱，尤其是越理智，自我界限过强的人就越难了，有些人说自己从来没有感受过爱情带来的浪漫，很难喜欢上一个人，外界有说法是这些人眼光太高了。

其实更大可能是他们心里装着一个再不可能的人，从神经科学上来说，爱情中产生了多巴胺，会在大脑中形成一条回路，而这种回路会一直存在于大脑中，并且很难被改变，当人们置身于下一段恋爱中，这种回路会被激活。

过去的回忆便浮现了，这很好的解释了为什么很多人有了新欢后，会忍不住的和前任对比，同时也悲哀的解释了，为什么有的人一生只能邂逅一丝爱情，一辈子有时候能全心全意去爱着的，真的可能只有一个人。

下一个人无论再好、更好，那都不是他，确实也有一种很罕见的叫做，脑垂体机能减退症，会影响多巴胺的分泌，在心理上就体现为爱的缺失感，从前我也有过类似的症状，很长一段时间内都不知道爱上一个人是什么感觉。

一直都是超理性的人，直到某一个人存在，我第一次体会到了浪漫之爱带来的猛烈的欢喜，感受到思念带来的极致的煎熬，那时候我才真正懂了失恋的痛，我自己不想走出来，我也知道自己病入膏肓了，它是唯一的解药。

我觉得活下去只有两种方法，一个就是重新戒掉感情和情绪，回到和以前一样，第二个就是挽回，但我也很清楚自己宁愿受苦，也不愿意做回以前那个不知道什么是感情的人，我也会责怪那个人让我受到这样的苦痛。

他却浑然不知，说到底心病还需心药医，走出痛苦的方式，我总结出了几点，大家可以结合着用，第一个就是暂时性的去转移注意力，你可以转移到工作或者新欢上，或者出去走走放松心情都可以，第二个就是让思念方有所回应。

根据我亲身的体验和尝试，那个人才是最好的解药，作为心理咨询师，可能我们花几十个小时给你疏导，都不及那一个人一个友好的表情，第三个叫做自我心理察觉和疗愈，这个是有一个系统的方法的，需要找专业人士帮忙。

毕竟朋友能够陪伴你，但是真正能发现你身上自己也不能察觉到痛原的人，是少数的，第四睡觉，其实睡觉是最管用的，因为睡眠能够稀释我们对于痛苦的知觉，所以那几天呢，我基本上是什么都不做，就在家里睡觉。

用睡眠和冥想的方式去疗愈痛苦，等熬过去了再去找他，不过呢，度人难自度，医者啊难自医，我痛的时候自己也什么都做不了，那种痛苦欲深的感觉呢，持续了好几天，我也感觉浑身都疼，心脏疼，做梦都在颤抖。

最终解决的办法呢，还是寻找外援给我疏导和调节，当然我也没有砸自己的招牌，我给自己的疗愈周期才刚开始的时候，他就回来找我了，而他刚给我发消息的时候，我还很生气，因为我会觉得，我那么痛苦都是拜他所赐。

其实后来我慢慢体会到，并不是他，而是爱情本身，分开那几天，他其实也并没有比我好过到哪里去，也许我们生来就是孤独的，却逃不掉渴望爱的宿命，这可能就是我们人类，终其一生，都想要去寻找一个伴侣的意义。

挽回是挺难的，但是比起自己忍受失恋之苦来说，要容易得多，我也问过很多失恋之后不回头的人，他们也不是没有感情了，只是不相信一个人，真的可以为一个人改变性格，我说可以的时候，他们也愣住了，问我是不是真的。

确实是真的，科学证明，情感干扰连一个人的性格都可以改变，不想重蹈覆辙，就要在挽回的过程中，吸取经验和教训，重获新生，才能拥有长远的幸福，我们不要依赖一段关系，来掩饰我们自己的虚弱，但是如果人生。

可以因为事而复得，因为那个人的归来更幸福的话，不是更好吗，在一段感情中处理，才能懂得，然后辞为，觉得有用的话，记得一键三连哦。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。