# 【女挽男系列】怎样才能让前男友主动找你复合？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1ke411w7VB

讓他主動找你的方法太多了，比如說在朋友圈大肆宣揚他是個渣男，跟別人亂搞男女關係，或者隔三差五的去騷擾他的父母，控訴他不負責任，或者時不時到他公司門口鬧一鬧，讓他混不下去，或者沒事去他家門口堵他。

哭著告訴街坊四人你活不下去了，以上這些辦法你試試，他絕對會主動找你的，但是這樣的聯繫是你想要的嗎，肯定不是吧，你想讓他主動找你，目的是找你復合，所以其實你真實的目的是想讓他主動找你復合。

而不是簡單的聯繫你，感情破裂以後，不管是提分手的一方還是被分手的人，都不會隨便找對方，被分手的人主動找對方，很容易被對方認為是騷擾，而主動提分手的一方，既然分手是他的決定，那麼即使是礙於男人的面子。

他都會把分手貫徹到底，更別說主動找你了，不可能，絕對不可能，可能會在某個時刻想起你，甚至想聯繫你，但是也會用理智把這股衝動壓下去，還有其實大部分的男人並不主動，只是很多的女生覺得男人應該主動。

他追求期間主動聯繫你，主動約你，其實是他一個反常態的現象，你應該會有這樣的體驗吧，他在追你的時候非常主動，但是談戀愛之後，慢慢不怎麼主動找你了，不是他變了，他只是做回了自己，只是回到了正常狀態而已。

所以分手後他更不太可能主動找你，因為已經度過了主動的時期，所以如果分手後你什麼都不做，只乾等著他來找你，等來的機率是很小的，甚至很可能是因為寂寞他才會找你，男人提分手，他會不斷的說服自己放下這段感情。

逼迫自己走出來，或者去迎接新的感情，而如果你一直在等的話，那後面的事情也基本上跟你沒什麼關係了，那我們要怎麼去挽回前男友呢，你可以換一個角度來看這個問題，比如你會在什麼樣的情況下主動聯繫一個人。

不管是出於什麼原因，一定是出於趨利的人性本能，只有他身上有你需要的東西，你的需求他能夠滿足的時候，你才會主動去找他，所以其實道理也很簡單了，如果你能夠滿足前男友的需求，那他當然會主動來找你了。

只是難點在於他的需求是什麼，男人的需求其實也離不開人的需求，無非就是心理和生理兩方面的，不過每個人他的側重點和要求可能不同，比如有的男人喜歡女生依賴他，而有的男人希望女生能夠成熟能夠獨立一點。

需求不同也很複雜，不過你們畢竟談過戀愛，應該多多少少了解一點他吧，首先你的外形肯定是滿足他最原始的生理需求，而導致分開，很可能就是因為他的心理需求得不到滿足了，所以你完全可以回想一下。

戀愛裡面他曾經對你提過的意見，以及客觀的分析一下導致你們分開的原因，找到你們不匹配的地方，再之後你就要結合自身的情況，充分的發揮優勢，去刺激他來主動找你，怎麼做呢，第一個重新產生影響。

你如果完全消失在他的世界，肯定沒有辦法產生影響，他對你的心態也不太可能發生變化，所以你必須要想辦法回到他的世界，為什麼我不推薦斷聯，就是因為最終都是要產生聯繫的，不到特殊情況都不必主動斷聯。

不管對方是否切斷了和你的聯繫，你都可以先試探一下他，先說一下最壞的情況，就是對方已經把你拉黑刪除了，那你仍然要提升自己，仍然要在朋友圈發一些最新的狀態，比如微博，比如抖音，比如朋友圈等等。

如果朋友圈的話，那你可以把陌生人可查看史上照片的這個權限打開，不然他也看不到你的朋友圈，還有如果對方他沒有把你拉黑，但是不回消息，對你冷處理的話，你同樣的也要刷刷存在感，頻率不要太高。

一周三次是比較合適的，你可以換一個頭像再去找他，大家應該會有這樣的體驗吧，如果找你的人換了新頭像找你聊天，你肯定會關注一下他的新頭像，會順手點開，之後可能就會進到朋友圈的頁面了，相信我，人都有好奇心。

他絕對忍不住會去看你的動態的，男人天生的戰慾，會讓他覺得即使和你分開了，你還是屬於他的，所以他會關注你的狀態，以及觀察你是否很快有新人了，所以你們分開過後，他也會幻想你的狀態。

大部分男人會認為你肯定放不下他，你肯定很難受，如果這個時候你還在朋友圈發一些傷感的文案，那可能就鎮重他的下懷，那內心對你的否定也會加深，但是如果你表現的非常的平和，對分手也能夠坦然的接受。

那他反而會產生一個心理落差，甚至有點受挫，這麼時候他就會不自覺的對你進行情緒的投資，會去琢磨你的心思，所以朋友圈的主要內容，最好還是積極向上一點的，你可以寫寫心情，或者發一發跟朋友出去玩的動態。

發之前最好給自己一個心理暗示，就是不要把他特殊對待，你就正常發送即可，比如你之前是長髮飄飄，但是分手之後你剪了頭髮，或者說燙了捲髮，形象不一樣了，那你拍照發朋友圈，可以配合換了個新髮型。

但是千萬不要寫一些什麼從頭開始這一類，讓人聯想的字眼，你就呈現自己好的狀態就可以了，不必刻意的去跟他掛鉤，這樣反而能夠吸引他的注意力，對你進行情感投資，第二步要做的就是給他留門檻，如果第一步做得很好。

再加上之前沒踩什麼雷的話，基本上過一段時間，他可能就會主動來聯繫你了，但是如果超過一個月他都沒有找你，那你就需要你主動去找他說兩句話，試探試探他現在的態度，有些人可能會覺得女生主動聯繫對方。

那不就輸了嗎，這種思想就是典型的弱者思維，不自覺的把自己放在了被動的位置，但其實你的價值，並不會因為你的主動而改變，主動聯繫對方，其實反而是把握主動權的，一直在那邊等，或者苦苦的哀求對方，這個才是輸了。

主動找他也不是讓你去提負荷，或者說去賣殘，激發他的同情心，這種低姿態的跪舔，會讓你之前做的努力全部白費，並且在他眼裡，會認為你這種行為是自降身價的，也會讓他更加的有恃無恐。

而我們的主動其實只是給他一個台階，留一個口子，讓他以後也能來找你，消息具體怎麼發呢，如果你發最近還好嗎，在嗎，幹嘛呢，吃了嗎，早安晚安，這些消息發出去，多半是得不到他的回覆的，更無法知道他目前的態度。

而且這些話題是很封閉的，即使他回了，最多也回一個還好，那接下來怎麼聊呢，復聯的話，你一定要給他建立一個聊天的舒適感，要讓他先願意跟你聯繫，然後再聊過他，以退為進的重新吸引，也可以舉幾個例子。

比如最近不是剛好世界盃嗎，你可以說我最近在研究，買什麼球有沒有什麼推薦的，或者說我最近看到蘋果出新的了，感覺這次更新的東西還挺多挺有意思的，你覺得呢，你發送的消息一定要讓他沒有壓力。

不會先入為主的認為你又是來糾纏他的，不管他對你的回應如何，只要他有回應，都說明對你至少不排斥，那就能夠大膽的去推進關係，不過聊天的時候一定要掌握主動權，要讓他跟著你的節奏走，而不是你被他牽制住了。

掌握聊天主動權也有5個要點，第一個不要尬聊，第二個及時的重視話題，第三個風格最好是活潑一點的，第四個適當的挑逗，第五個主要還是要展示你的改變，展示自我的價值，你可以對照一下。

看一下你赴聯聊天有沒有做到這5點，第三步我們要做的就是對陣下要合理的說服，這裡的說服不是傳統意義上，靠說話讓對方同意你的觀點，想要從嘴上說服對方復合，基本上是行不通的，而且分手之後。

短期內你是處於一個感性情緒化的狀態，說服對方也會從你感性的層面，最後就很容易變成糾察，心理學上的說服是指利用外在因素，暗示等作用，通過直接或者間接的方式去改變對方的立場。

你要讓他意識到和你分手是他的損失，那他自然就會想要跟你復合了，這種說服的方式也分為，直接引導和間接包圍兩種，直接引導要有很強大的邏輯思考能力，並且能夠拿出確鑿的證據，讓人無法反駁。

而間接包圍則是通過一些外在條件，去傳遞信息去同化他的觀點，這兩種方式都要根據你和前任的性格特徵，以及改變的情況說服的內容來判定，什麼意思呢，如果他是一個很理性的人，那更適合用直接引導的方式去說服。

比如說你不能直接跟他說我們復合吧，而是要跟他說分手之後，你思想上有哪些轉變，你改正了哪些缺點，以及你未來什麼樣的規劃等等，而且就算說了這些可能也是沒有效果的，因為對方是個理智的人。

所以你最好在說服對方之前，已經靠你的實際行動去證明你真的改變了，做完這些對方自然會得出跟你復合，不會再回到過去相處模式這樣的觀點，而如果你翻來覆去的就是一直跟他強調，我們復合吧我真的改了。

你覺得對方會做個彈想，相反的對方如果是一個感性的，情緒豐富的人，那就更適合用間接包圍的方式去說服，通過營造氛圍和情緒體驗，間接的去傳遞信息，讓他接受並且認同復合，在你們交流的過程中。

你要發揮強大的共情能力，要潛移默化的去感染他，讓他感受到你的溫柔，聊天的時候也秉承了一個少聽多說的原則，盡量的引導他多說，如果他不願意說自己的事情，那你可以先說你的事情再問他，這樣讓你們的信息流通起來。

形成互動，如果能夠順利見面的話，那就更可以把女生的優勢發揮出來了，比如發交，給足他一個情緒體驗，又不施加壓力，就是最好的相處，在你不能保證他對你的態度，或者改變不徹底之前，都建議你暫時待在原地。

不要擅自去行動，如果做錯了，反而會產生一個反效果，那可能就會離復合越來越遠了，吸引對方主動，也並不是用於所有人，如果對方他是迴避型，或者本身性格就是很被動的話，你等他來找你，其實就跟中彩票的概率差不多。

所以挽回這件事情，仍然是因人而異的，你們運用技巧的時候，也必須要結合對方的性格特徵，覺得有用的話，記得一鍵三連。

歌曲名:少年少女。