# 【分手挽回必看攻略】挽回中，为什么聊着聊着就没有然后了？ - P1：聊着聊着就没了 - 晴天老师Sunnie - BV1gA4y1S7VJ

最近接到了好多私信，都说自己复联的时候，刚开始聊的还行，然后就不欢而散了，也没有觉得对方多讨厌自己，可就是聊着聊着感觉就不对了，这下都是不行的，你不知道前任想要什么，不知道你的问题出在哪里。

这个要怎么去挽回呢，和对方没有产生链接，就像是红线断了，没办法重新粘上一样，后期挽回最需要的就是要，唤醒这些爱情中的吸引点，兴趣点，也就是说你要让他的情绪和你有关，而让他想要和你产生链接的关键。

就是要接受他的观点，并且尊重他，听上去好像很简单，但是很容易在聊天中就出错了，很多人谈恋爱久了就腻了，原因就是因为我们习惯了，不耐烦了，我们现在根本看不到对方的吸引点，看不到对方的心意。

也逐渐的忍受不了对方的表达方式，之前认识一位离婚两年的先生，他知道自己还爱着妻子，可他和她在一起的时候，就是感觉过不下去，因为这位妻子说话根本就停不下来，在他的印象里，只要他想说什么的时候。

从来都是一直被打断的，不肯停下来，倾听他的想法，只会字不字的说，我就问他以前呢，他回忆说，至少刚刚工作的那时候，他的上班还是忍不住想要翻手机去看他的，对方不说话他还会失落，对方说的太少了。

又担心对方不够爱自己，可是现在呀，他们分居了，妻子的话仍然很多，但是没有一句话能够让他再感受到心动和舒适，另外和前任交流，你要是觉得话不投机，对方也会这样觉得，然后呢，你们发消息的字数就会越来越少。

完全围绕一个点，不断的重复，最后呢，你们就会陷入最致命的沉默，你会觉得这是他对你不感兴趣，这是他对你的否定，他也一样会这样觉得，交流已沉默，没有后续结尾的话，与你们不交流还有毁灭性。

因为你们给了彼此期待，又否认了对方作为爱人的价值，是有很多的原因可以造成我们彼此之间交流或者沟通失败的，比如说，当我们都带有一种强烈的渴望去交流的时候，或者呢，当我们因为自己喋喋不休说了很多。

而认为自己是正在交流的时候，你可以看一看下面这些沟通禁忌，你有没有踩雷呢，第一个，除了你想和前任说话，前任其实也有很多话是想和你说的，只不过呢，他觉得你没法耐心听下去，如果你平时不是一个良好的倾听者。

那么前任他也很难听你说话，第二个原因，如果你之前说了某个观点，你其实不需要再说一次了，重复特别是以唠叨形式的重复，会让你最快速的失去听众，你的前任他会沉默，不是因为他听不懂，而是因为他不想听，他不想懂。

他其实已经做出了回应，同样的，当前任说他不想听，或者说暗示他不想听的时候，你也需要赶紧转移话题，或者停下交流了，第三个，如果言谈所表达的信息，因为我们的语音语素音量。

手势面部表情或者肢体动作而被否定的话，那么交流啊也会因此被阻挠，比如说如果你铁青着脸，下巴发抖的说我不生气，那前任得到的信息就是你确实在生气，并且试图装作你不生气，特别是在面对面交流的时候。

语言它只是他人从我们这里接收的全部信息的一小部分，所以当你被对方误解的时候，你可以想一想背后的原因，是不是自己不经意间流露出了负面情绪，而你没有察觉呢，很少有人会仅仅看重言语表面的意思。

大多数人都是擅长去读取别人语言背后的意义的，当我们意识到对方在进行防守的时候，也许我们也需要承认，即使可能我们话里面没有攻击的意思，但是不是我们脸上的表情已经清晰的表达出来了呢，第四个。

如果我们说话仅仅是为了让自己的想法越来越清楚，那么前任就会感到自己是多余的，并且停止跟你谈话，因为你这样的交流方式其实就像是在自己写日记，你是为了强化自己的念头，你并不是为了去挽回他。

对你自己有启发的事情，对他来说可能并不是这样的，第五个原因，如果前任跟你交流的时候感到不安，比如他焦虑害怕或者威胁或者不信任你，都会导致交流很困难，所以你应该先去解决你们之间的信任问题。

要给出能够让前任满意的说法做法，这时候前任他才会愿意把注意力放在你说的话上面，去认真的倾听，并且诚恳公开的回应你，第六个原因，如果你总是谈论自己，那么前任他是很难找到一个融入交流沟通的方式的。

或者说找到方法来发现这个交谈内容是与他有关的一个关联之处，这种情况下，你其实就是在自我感动，这种事很难得到别人的倾听的，沟通一个最为基础的原则就是，对他人说有关他们的情况，或者说对他们的好处。

第七个原因，如果你缺少自知，并且你都不能够自己解决自己情感的困惑以及内心冲突的话，你都是不可能清楚的表达自己的，那你又怎么能让前任去理解你呢，所以这种情况下，你首先要先跟自己链接沟通好。

才能取得跟前任的链接，和前任交流其实最大的障碍就是来自于我们内心，除非我们已经准备好，要认真的去对待他人的观点，否则我们是不会跟他人成功进行沟通的，如果我们一直都是纵容自己的偏见。

或者不能认真的去倾听他人，那肯定也是不可能成功的跟他人交流的，在一篇有关交流破裂的文章中呢，卡尔·罗杰斯就确认了，我们在全力链接的时候所面临的主要挑战，如果你真的了解他人，如果你愿意进入他人的私人世界。

去看到他的生活方式，而没有准备好如何应对，那么你就是在冒险，在与他人链接沟通的时候是需要勇气和智慧的，如果你准备好了去冒这个险，你的前任啊也会看到你的努力的，当然这也并不意味着。

你必须要完全的去认同对方的想法和信念，我们可以跟那些与我们持有不同观点的人相链接，有很多的友谊和婚姻呢，都是靠这些不同而维系的，人都是有交流的欲望的，你不要害怕对方不和你交流，前任其实也是想和你交流的。

不过呢他是想和那个最初认识的你，当初那个理解他的你交流，这个是人的本能，他想要你认可他的价值，那我们就需要用交通、沟通，去加强和培养这些关系，你肯定不想失去他对吧，前任呢是我们曾经的选择。

哪怕这个选择对象因为一些不可抗力，或者因为我们曾经犯下的错离开了我们，现在是时候挽回这个关系了，我们不想失去的这些重要东西，其实就是我们爱的人对我们的肯定，这个才是一个成功的交流，也终将带给你和他的。

所以能跨过这些交流沟通的障碍，对你和对他都很重要，觉得有用的话记得一键三连哦。