# 【分手挽回必看攻略】前任已经讨厌你了要怎么去挽回？别再傻傻找Ta帮忙了! - P1：前任讨厌你怎么挽回 - 晴天老师Sunnie - BV1z94y1d7jt

一旦对一个人起了厌烦情绪，对方连呼吸看上去都可能是错的，现实中和平分手的占比其实非常少，之所以在感情的末尾都无法画上一个圆满的句号，都是因为有一方迟迟不想放手，所以抓得更紧了。

即使是弄痛了对方也在所不惜，对于分手了想挽回的一方都是多多少少明白自己在这段感情里出现了什么问题，也都能说出个一二三点来，可是痛点就在于你明明知道自己让对方深厌了，但是在短时间内无法扭转这个事态的变化。

所以你更加焦虑，而对方的厌倦很多就是因为分手后你过分的去陈列感情，以及在亲密关系宣告结束后毫无意义的追逐，好厌是突然才会出现的情绪吗，事实上并没有这么极端，除非你真的是做了反差感极大的事情。

人和人之间的交往在开头就会进行第一轮的筛选，也就是说喜欢不喜欢第一眼就有感觉，只要不是必要的联系，一般我们也不会刻意的去维系一段复杂的感情，所以恋人之间产生的厌烦情绪，可以说大部分情况都是日积月累的。

从心理的角度来说，长时间的刺激大脑就会形成保护防御机制，以此来对抗可能带来的伤害，另外有些分手其实并不会就一定让前任讨厌你，很多前任最后讨厌你了，其实都是因为你长期缺乏了边界感，也就是说对界线的判定。

或者说重视程度没有明显的意识，边界感牵绊的人会热情的邀请别人跨过自己的界线，同时也会在别人的界线里面来回横跳，那么就会不自觉的将自己的意愿强加于他人，或者不断的挑战他人的忍耐程度，即使是终身相伴的夫妻。

彼此也是应该在对方的边界上保持距离的，有句话是这么说的，远而不疏是种能力，而近而不入是种智慧，往往最后深厌的情感多半就是缺乏这样的洞察能力，要直到对方将讨厌两个字摆在了台面上。

你才真正意识到原来对方是这样看待自己的，最近遇到了好几个咨询者都是这样的情况，他们感觉一直以来感情都挺好的，就想不明白为什么对方突然就翻脸了，突然就提出分手了，突然就讨厌自己了。

所以挽回一个已经讨厌你的前任的方法就在于，先平淡关系树立一个边界感，这样才更容易树立个人形象，你可以自检一下彼此的边界，看看自己是否是出于没有安全感，或者说过分的自我导致了你的没有安全感。

而无论是什么样的原因，首先你先需要用最快的时间去冷却关系，我们这里说的冷却不是要你立刻就进入断连的状态，而是你要立刻停止你的讨好行为，你要明白，极力的想让一个人喜欢，对方反而就越不属于你。

你也不用反驳我说你并不是在讨好对方，你只是想要好好和对方说话，但是你要了解，一个人他讨厌你的时候，你这种凑上去的行为，这就是在讨好，一个正常人，如果你知道别人讨厌你，你肯定要么置之不理，要么怒怼回去。

那么对于逝去的爱人，你也应该用这样正常的思维去挽回，才能够起到复合的作用，也就是说你要有自知之明，同时你要有一个稳定的框架，一个人的框架越稳定，那他的边界意识才会更强，框架其实就是我们说的底线和原则。

所以我们挽回并不是钻到对方脑子里，或者强迫对方相信你没有这么不堪，或者就是骂对方有眼无珠，我们要做的是要理解和尊重，你要理解对方讨厌你，尊重对方选择分离，我知道这个听上去可能有点反人类。

但是你要细细的想一下，如果我们总是按照自身的想法去理解，是很容易误入歧途的，强烈的渴望被理解，最终就会陷入孤独，过分的高估自己的力量，这个也是很多失恋的人常有的错觉，你会觉得只要我够努力。

对方就不会离开，或者在相处的过程中，你会觉得高浓度的相恋才不会有分离，但事实上牵手分手都是很平常的一件事情，尊重对方的决策，对方才会善意的回忆起你们的过去，你才能更好地理解时间的价值。

讨厌我的这个人值不值得我去挽回，挽回他的这段时间，我到底应该投入多少精力呢，挽回对于时间肯定是有要求的，过分的去计较短平快，反而就会让你的疏离感更强，这个就像你去买东西，明明你最不喜欢销售跟着。

但这个销售又是那种非常热情无火的向你推荐，他想快点卖出产品你知道，所以你会一个劲的想往后退，而等到忍无可忍的时候，如果你大声的跟他说我自己先看看，但是这个销售还是看不清形势，并没有撤退的意思。

那你最大的可能要么快速的离开，要么非必要再也不来这家店了，所以目的性越强，暴露的需求感就会越深刻，而几乎所有的人都会害怕这种被索取和消耗的感情，而情感中的拉扯也并不是这种硬性的拖拉硬拽。

这样可能反而更加招致更深刻的厌烦，曾经就有位朋友为了挽回他的前女友，费了好大的功夫，最后刚好有一次前任工作有困难，他就主动提出了帮忙，事后前任向他表达感谢，他倒是很机智主动的说，我帮你这么大的忙。

你是不是应该请我吃饭呀，其实他的本意是想借这个饭局，让对方看看自己新的变化，见上一面或许挽回会有转机，但是前任却突然增加了厌恶，好感顿失，直接给他转了1000块钱的红包，让他自己去吃，他到最后都不明白。

为什么自己好心去帮对方，结果却被拒绝了呢，实际上就是因为他的这种帮助，不是出于朋友的心态，而是急速的想通过一件事情，达到自己的目的，如果这个朋友换一句话回应说，没事小忙而已，那可能在前任心里的印象。

反而可以被刷新，人都是怕亏欠的，所以我们很多时候会利用愧疚感，让对方怀疑自己判断的筹码，尤其是被讨厌的情况，那你就更需要去利用他的愧疚感这个筹码，让他转变自己的印象，让对方怀疑自己。

是不是这样做有点过于苛刻了，这样做是有效果的，但是我们不能把这个技巧当做全部，比如说为了让对方愧疚，你就伤害自己，相信我没有谁会愿意接受一个，连自己都不爱的人，不爱自己的人就更容易对他人的不悦感到愤恨。

而你所谓的爱，其实不过是在填补自己的空虚，回到今天的主题，挽回他非常重要的一个不暴露需求感的技巧，就是非主动攻击，也就是挽回的目的要披上伪善的羊皮，我关心你是因为我出于朋友的意义。

我帮助你也是因为勤奋而已，我跟你沟通是因为你的观点很犀利很有理，而我对你是别无他求的，当然在这个时期，你同时需要做的就是不断的提升自己，一开始千万不要学有些人说的，找个理由让对方帮助你来加强联系。

你想一下你都被对方厌烦了，被对方厌倦了，被对方讨厌了，你让对方帮你不是显得自己更无能吗，价值感更低吗，再说你这样做对方会觉得你真的值得帮吗，可能话说的是刺耳了一些，但是这个就是现实情况。

挽回真的不仅仅靠的是时间，对方他的标准是门，而你自身的价值感不够就是坎，你要努力的先迈过这个坎才能够打开对方的心门，当然大道理可能人人都懂，但是难免还有小情绪，难以自控，挽回都会有各自的必经之路。

觉得有用的话记得一键三连哦，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。