# 【女挽男系列】如何判断对方提的分手原因是真实原因吗？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1JY411d7UP

你知道嗎？男人和女人眼裡的未來是不一樣的，一般就是覺得這個男人不上進不自律，沒有未來可期價值，而男人對女人說看不到未來，更深層次的原因大多數是相處問題，理解的差異造成了女人聽到看不到未來就會去反思。

你們的關係會不會是有父母反對，會不會是因為缺少了物質基礎，會不會受人白眼，但是如果都沒有的話就會很困惑，男人為什麼提分手，男人說，不是沒有想過我的未來，只是想到未來就覺得還不如就此放棄。

其實當下的相處問題就是佔大頭的，你跟他相處的時候，對方的體驗是什麼樣的，那他看到的未來就是什麼樣的，因為女人通過細節獲得安全感，而男人通常是通過大局來判斷未來，女人注重情緒感受。

失望往往是因為安全感得不到滿足，包括物質的安全感，但是卻是依託於感受來體現的，而男人更注重的是客觀世界，他們失望的本質上就是看不到未來，前男友失望的不是怕未來過不好，而是現在就過得不舒服了。

所以他不相信未來能夠過得好，如果你留意一下，之前的感情應該已經出現了以下的情況，第一種就是以一些外在客觀的原因作為藉口，其實是你們的心理距離遍滿了，第二種就是對方覺得你不上進，讓對方看不到未來的希望。

第三種呢，對方覺得你要求太高了，他達不到，比如你一直作一直提要求，或者你沒有提那麼多要求，但是你們兩個人之間缺乏一個有效的溝通，對方心裡認為你的要求很高，還有第四種就是你們性格上有太多不可調和的矛盾了。

所以經常吵架，你看看上面這些情況是不是當下過得都很痛苦，男人是很急躁的生物，他們往往很難忍得了，你希望他許你未來，那你就要給他現在才行，失望分手是我們很常見的分手類型，用這個理由分手。

一般也都是真性分手，男人很清楚自己現在要什麼不要什麼，也能夠預見，如果跟你在一起，種種無法解決的矛盾會不斷的重復，需要自己不斷的去妥協，需要自己不斷的放棄自己的需求，而去滿足你的需求。

之前我們有一個女諮詢者說，男朋友因為家裡人嫌棄他身高，不同意他們在一起，想要來找我挽回，但是我了解之後發現，其實他們分手還是因為感情出現問題了，這個男方心裡對他很多的行為方式都有表達過不滿，覺得他幼稚。

任性，戀愛腦，提了幾次，但是都沒有效果，所以後來也不提了，最後就用了這個藉口提了分手，但是我們的女諮詢者不信，她覺得兩個人平時也不吵架，感情沒什麼問題，還是因為客觀原因無法改變，所以最後她也放棄了。

結果沒過兩個月，她過來跟我說，男方又找了一個新歡，身高長相還都不如她，不過這個誤解也不能全怪男人，很多男人在情感的溝通交流這方面都是短板，對於未來表面上也只能考慮到一些現實功力等等原因。

根本原因還是因為缺乏深層維護關係的動機，所以才會去找理由，不少男人說看不到未來，是因為各種的客觀障礙，這個多半就是藉口，但是誤導了很多的女人，她怕你傷心，也怕自己被你說沒有毅力。

所以只能夠拿虛無縹緲的未來搪塞你，比如一個男人以年齡差距大為理由說看不到未來，實際上的原因還是覺得女生心智太幼稚了，在一起很累，異地通常也是同樣的道理，戀愛初期到分手，這些客觀條件，比如你們的年齡差。

身高差，地域，經濟條件等等，大多都還是不變的，只有感情和人心是最大的變量，只是熱戀期的時候，你們還有足夠的情感動力去應對這些障礙，所以我們在面對一個分手理由的時候，首先要去判斷它的真實性和具體性。

很多人覺得真實的分手原因說不清楚，或者說出來太傷人了，就會用萬金有勢的分手理由，看不到未來就是其中之一，以看不到未來作為分手的理由，本質上還是缺乏創造共同未來的動力了，那我們要放棄嗎。

戀愛中的人是有成長性的，能否走到最後還是要看成長的同步性，很多情侶一開始是真的想要一起走下去的，想要結婚生子的，但是慢慢的兩個人節奏發生了變化，工作的變遷，城市的不同，圈子的變化等等。

其實同步才是稀少的，即使你們因為舊情勉強的維持關係，以後的差距也只會越來越大，所以需要成長的更慢的一方，一定要及時的意識到，要緊跟對方的腳步，這個要怎麼做呢，戀愛中體驗感才是最重要的，如果他跟你在一起。

反而不如他自己一個人快樂，那他談戀愛還有什麼意義呢，我們和一個人在一起，一定要能夠給他的生活，注入新的活力和空間，而不是詐取，你想要好的戀愛體驗，對方也是啊，如果對方滿足你更多。

而你呢對他缺少足夠的理解和換位思考，那他從你身上呢，就感受不到自己真正想要的戀愛狀態，所以呢，希望你能夠明白，那些離開你的人，不管當時是出於什麼原因離開的，也許他徬徨過，猶豫過，掙扎過，不捨過。

但是至少呢，在他決定要走的那個瞬間，他是覺得沒有你，他會過得更好，這句話其實呢還沒有完，你覺得你有了他，你才會更好，但是呢你要做到，即使沒有他，你也很好，更要讓他再次看到，其實他有你，他才會過得更好。

這才是我們挽回或者我們改變的方向，如果你自己都沒有這個信心，或者不知道對方想要什麼，那麼你需要的呢，就是去提升自己，給他人帶來幸福的能力，覺得有用的話，記得一鍵三流。

(好~再見~)。