# 【分手挽回必看攻略】你想挽回vs他想分手的冲突如何解决？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Xt4y1c783

对方不回消息怎么办啊老师 这是很多人问我的问题，那么你再反问一下自己 为什么他要回你呢，不理你不需要理由 因为你们已经分手了，不想理他就不理 而要理你呢才是需要理由的。

对方一般会说分手原因你自己想不清楚还要我来给你解释啊，该说的我都说了 你为什么还要纠缠我呢，为什么都分手了我还要和你保持联系，为什么我要回应你的消息啊 为什么要和你做朋友啊，为什么我要和你复合。

一般这些问题抛出来呢我们都会陷入情绪的死循环，对方怎么这么绝情啊，为什么把你们之前的事情都忘干净了吗，分手了为什么连朋友都做不成了呢，对方对我一点感情都没有了吗，看到没 从情感分析的角度就能够看出来。

这种对话是不会有结果的，因为我们的需求是完全冲突的，他想分手 但是接触多了你会知道了，很多处于分手边缘的，其实本来是可以不分的，70%的分手都是可以避免的，而90%的分手问题是可以解决的。

分手呢也可以从单方面的宣告辞行，变成你们平等的谈判，感情是一场博弈，如果你一开始就主动的认可对方，给你死刑的预设，那么你唯一能做的呢就只有求饶，求对方呢饶你不死，但是啊作为这段感情中一半权利的拥有者。

你其实是有谈判的权利的，如果分手的时候你能够压住害怕失去的恐惧，跟对方呢合理化交流，试着去看看能否解决你们的问题，能否不分手，或者两个人呢各退一步，达成协议，情况就没有继续恶化的机会。

也可能呢就不必分手了，关于具体博弈的方法呢，我这里啊先卖个关子不讲，毕竟来找我的人呢在这一轮呢，早就败得相当惨烈了，不说说服对方不分手吧，就连没被拉黑删除啊都算是极好的情况了，你找对方是想挽回。

但是首先你要能够合理化自身的行为，否则呢你就是在死缠烂打，就是在狐狸取闹，就是在发泄情绪，根据社会认知心理学，我们是可以通过合理化自身行为，来形成一个内在逻辑的自洽的，比如纠缠这件事情啊。

我一直说是雷点，但是我们做的时候呢，并没有觉得有什么不对，我们知道纠缠会给对方带来困扰，我们也知道呢纠缠的样子很丑，很没有尊严，但是我们会减轻这两种认知的重要性，给对方带来困扰不重要。

他只要受不了了他就会妥协，尊严呢也不重要，因为我是为了爱才愿意放弃自尊的，以爱之名什么逻辑都可以自洽，但是呢你无法跟这个世界的逻辑相洽，我们纠缠到对方彻底的厌恶，或者说拉黑删除我们的时候啊。

这种合理化就轻而易举的被外界打破了，只有在无计可施的情况下，才会停止这种行为，所以挽回的难点就在于，我们要打破对方的过度合理化，他们排斥我们去挽回，完全呢是出于趋利避害。

大多数选择分手啊都是因为在一起太累了，而并非是自身真的毫无感情了，这些对于我们的态度啊，其实都是出于他们所做出的分手的这个决定，他们也在自我合理化自身的行为，每个人都有强烈的愿望，就是保持自身的一致性。

有自己的潜在心理原则，人一旦做了选择，就会更愿意按照选择去做，这个叫做呢自我认知保护，而且我们分手后暴露的种种丑态啊，也确实是不断的在强化着对方的这个认知，所以事实也确实是如此，我们做出的行为呢。

就是不值得对方把幸福压在我们身上，因为我们连让对方有幸福感的能力都没有，难道我们想挽回，他们呢想分手，这就是两个必然对立的关系啊，那我们是不是就是无法挽回成功呢，其实也不是的。

这里面呢有一个概念叫做中间地带，这个世界并不是非黑即白的，需求它也是有层次之分的，表面上他想分手，我们呢想挽回都是我们各自的目的，然后呢他要达到分手不被纠缠的操作步骤呢，提分手，说狠话，断联系，三步。

这里呢说明一点啊，说狠话其实呢并不等于说真话，狠话呀大多是出于他的情绪和攻击性的一种自我保护，所以我们要去挽回的正确方法呢，应该是顺着毛驴，首先呢接受我们暂时分手的事实，尊重对方的选择。

但是也不放弃我们自己的选择，第二步，让对方朝你说狠话发泄情绪，对方以为你要纠缠，那他肯定会说很多伤人的话，很多人会真的纠缠下去，逼着对方的说出更绝情的话，那很多人到这里啊就会完全的被伤，觉得没有希望了。

这也是我们大部分挽回失败的原因所在，其实啊这里才是站着点，当对方觉得伤你伤的也够了，你也绝望了，差不多呢该放弃了，你这个时候不再步步的紧逼，就会让对方呢放下防备，他也会反思是不是自己话说的太狠了。

内疚的情绪啊也是之后复合很大的助力，接着呢才是我们的第三步，对方还是不想复合，但是他已经冷静下来了，这就是我们说的中间地带做朋友，当遇到不可调和的冲突的时候啊，最好的办法我们可以记住就是降层处理。

他想分手，你想挽回，可以再翻一层就是，对方想要断绝跟你的亲密关系，但是你不想失去他，这两者可以各自退让一部分的需求，这样就可以减少你们矛盾冲突的不可调和度了，比如达成协议，你同意可以断绝亲密关系。

但是啊不要断绝关系，而他呢同意可以不断绝所有的联系，但是你要和他保持一定的距离，当到了这一步的时候，你们还觉得挽回是一点希望都没有了吗，觉得有用的话记得一键三连哦。

哔哩哩哩哩。