# 【分手挽回必看攻略】挽回要不要固定时间给前任发消息？（挽回复联的联系频率） - P1：复联的联系频率 - 晴天老师Sunnie - BV1Ta411n7x1

挽回复言中呢，大家总会纠结一个问题，就是要不要固定时间给前任发消息，学过一点挽回技巧，会觉得给前任固定发消息，是不是就可以让前任养成一种时间惯性和情感依赖，也有助于我早日挽回成功呢，我只能说呢。

这个如果是在你们交往中啊，是完全可以的，但是前任的身份呢，和前任的情绪要复杂的多，还是要具体问题啊，具体分析，跟前任聊天呢，教大家一个口诀啊，记住一个，大周期小循环，低频率，什么意思呢。

给大家详细的讲解一下，第一个，大周期，这个是最需要注意的，因为这个主要是根据两个人目前关系的状态，来决定你多久去找他一次，也能够很大影响到你们能不能好好地聊起来，第一个呢。

如果前任他还有很明显的排斥情况的话，就以前任回复时候的态度心情为参考，如果态度还是很差的话，就至少要给够一周以上的冷静期，因为一周呢，是人的记忆循环周期，如果上次谈话对方印象不好。

我们可以用时间让他这个印象淡化，而超过一个星期呢，你和他都会经历一个新的人或者事物，也会有新的话题，对方呢，也会考虑和你接触一下，看你啊，能聊出什么新花样，不要担心对方忘记你怎么办，对方排斥你的时候啊。

你优先要做的就是要让他，减少对你的负面印象，第二种情况，如果是断联多月了，刚复联的时候啊，最好以星期为单位去联系对方，最好的频率呢，掌握在一个星期两到三次就可以了，当然呢，这个还是要看对方的回应情况。

如果对方他回应很积极的话，那我们可以适当的增加，如果他态度还是不积极，我们就降到一周一次最好，保持这样的聊天频率啊，能够淡化不良的印象，又能让他始终对上次聊天，有一个最基本的印象。

有这样一个印象的连接线就可以了，第三种情况呢，就是刚分手，断联了两三天，或者因为有些事情呢，断联了几周，并且呢现在成功复联的情况，这个时候啊，最好以三天为单位去联系前任，三天呢。

是留给前任一个心理发酵的时间，他不仅记得上一次对话，可能还抱有期待，而你找他聊天呢，就满足了他这个期待，前任他的内心就会比较平和，因为这种对话是符合他的预期的，前任呢，渐渐也就会习惯你跟他聊天的频率。

认可他身边呢，可以有你，第四种情况，就是如果前任他有主动来找你的情况，跟你聊天呢，一来一回也有话聊的话，这种情况呢，我们就可以以天为单位去找他聊天，第二个小循环是什么意思呢，小循环呢。

需要注意就是对方回复的速度，对方如果回复的比较慢的话，那你也没有必要着急秒回，急着回复他，小循环的意义呢，就是要掌握对话的节奏，以每一个回复的时间间隔来区分，主要就是表现出你现在的态度。

你对需求感的控制，以及呢你对他做出的引导，你们聊天的时候啊，开启话题的时候，我们可以稍微积极一点，但是回复的时候啊，没有必要每个都秒回，你看对方回应啊，如果对方他秒回的话，那你当然秒回。

而5分钟间隔以内的消息呢，你都是可以及时回复的，但如果对方回复间隔的时间很长的话，那你可以把他这个回话间隔的时间呢，减半，用这个基准的时间去回复他，如果他已经给了你聊天的窗口，你就完全可以放快节奏。

尝试去引导他互动，如果他回馈不好的话，那你可以后撤去放慢这个节奏，找找问题保持一个弱联系就好，第三个呢，低频率可能关系到你聊天晚回的成功率，第一个要点啊，你可以给自己定一个聊天的最高时长。

这里呢可以给你一个经验的参考，一天呢，花在考虑和前任怎么聊的时间，不要超过两小时，你编辑消息每天的总时长呢，也不要超过20分钟，一个话题你的等待时间呢，也不要超过半天，如果半天对方还没有回复的话。

你就可以当做这件事情已经过去了，聊聊别的，因为你现在的状态呢，是支撑不了你和前任长时间聊天的，另外其实发消息花不了多少时间，花时间比较久的呢，就是你这个考虑说什么，以及等待回复的时间，分手后啊。

很多人都有这种焦虑的心态，可能每一句话你都想好好推敲一下，但如果是这样的话，那你用在学习提升的时间，就会被内耗掉了，而且呢，发出消息你就要等回应，你又特别害怕对方不回，又担心是不是自己哪里说错的话。

如果这种状态很差的话，也会影响你的工作和生活，还有一点呢，就是在焦虑的时候啊，我们尽量还是少说话一点比较好，言多必失嘛，万一说错了，就更不利于后面的挽回了，要点二呢，就是预估一下他接你话。

需要多少时间考虑，刚开始复联呢，选择一些一秒能够给出答案，或者说对方不需要思考的话题，后面可以再逐渐的增加一些，需要他考虑时长的话题，最好呢，一分钟内为假，聊天呢应该是一件轻松的事情，你就算呢。

不知道他现在对什么感兴趣，那也不要找一些需要对方思考，或者说不知道如何接话的话题，比如说你可以对前男友聊鞋子啊，电脑啊，手机啊，游戏啊，对前女友呢，聊包包啊，减肥健身啊，零食啊，宠物啊。

你负责开放式的提问呢，最好呢，表现出你想听的样子就好，内容呢，让对方自由发挥就好，第三个要点呢，就是注意一下前任的负面情绪，及时的抽身停止聊天，不过当你发现前任有这些状态的时候啊，你可以准备结束聊天了。

比如说，他说的话越来越少，发的字呢越来越少，回复的速度啊越来越慢，也不往下接话，或者说呢，不提供聊天话题，这时候呢，我们就果断的停止聊天，这种呢，就是有社交直觉的表现，前任他也会觉得你现在啊。

情商变高了，懂得礼貌，懂得进退了，当然呢，根据每个人情况，在实际使用过程中呢，肯定没有像我前面这样说的那么顺利，如果你发现屡次聊天情况都不好，那就应该去复盘一下聊天的内容，找一下到底是哪里让前任不适的。

如果有时候碰到对方说，别找我之类拒绝的内容啊，这个你就，不需要过多的在意，很多时候啊，是对方他的情绪起伏了，他才拒绝你，并不是你哪里又犯错了，别随便道歉，有联系方式呢，更不要删，减少聊天就好了。

暂时减少聊天就好了，最后一点，一定要学会平常心的去看待复恋这件事情，也不用完全的执行，我上面说的这个聊天频率，之前遇到一个人呢，复联世外，就是前任他已经起了心思在试探他了，问他如果真的想挽回啊。

就别隔三差五才找他，结果男生呢，还是保持三天才联系的这个频率，这个呢就是不懂得变通了，当你突然想起他的时候啊，可以问候，但是呢，不是要他一定得回应你，当你不知道说什么的时候呢，那你也可以直接说。

有空聊啊，我现在要去干嘛，当你在纠结，要不要说的时候呢，那就不要说，无论是怎么样的情感，太刻意的话就会失去活力了，不是你想要去挽留，是你要相信啊，该来的不会走远的，你只是为了让对方更舒服一些。

让你们的沟通相处啊，更合适一些，才会在这里学习亲密关系啊，两性沟通技巧，得之坦然，失之淡然，真之呢必然，最后啊顺其自然，挽回啊反而可能就水到渠成了，觉得有用的话，记得一键三连哦。

這個看。