# 【分手挽回必看攻略】你知道为什么分手后难受的只有你吗？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1mg411e7BD

你知道為什麼分手後難受的只有你嗎，因為主動權在前任那裡，是他包容了你的矜持和慢熱，主動約你逛街看電影，是他安慰你不哭，天塌下來還有他愛你，是他默默的忍受你的冷暴力，一次又一次的把你哄回來。

日復一日他發現你不但沒有回應，反而有恃無恐，太累了他終於想通了要離開，這時候你才開始慌，想要挽回又不知道從哪開始，失去了主動權，你就無法把握關係的走向，所以挽回，我們一定要把關係的主動權拿回來。

具體怎麼拿回來呢，看完視頻你就知道了，首先什麼是主動權，關係裡一定是有一個帶節奏的，那個人看上去是愛的比較多的人，另一個人看似是有恃無恐的，但是結果往往是有恃無恐的，最後會發現自己。

不知不覺中離不開對方了，有主動權的人不打算繼續了，你們的感情也就真的散了，所以其實在你的感情中，前任他比你擁有更多的權利，他也決定著你們關係的開始和結束，為什麼會有這樣權利的不對等問題。

第一個原因就是我們主動放棄了權利，被分手的人其實價值感更低，普遍會有一個向內歸因的過程，他說什麼你就做什麼，反思是自己對前任不夠好才分的，是不是該多補償一下對方，而且你希望他被你遷就之後。

能夠反過來去滿足你的需求，但是這種認知就會導致我們為了挽回，不斷的降低自己的底線，去滿足前任的條件，把是否接受付出的權利交給前任，結果他就是感情中有主動權的人，當他不喜歡你打擾他。

威脅你你再發消息他就拉黑你，那你就只能受制於他無法能順利的挽回，第二個原因是雙方自身的價值存在差異，價值更高的人在關係中總會擁有更多的權利，如果前任他可以更大程度的影響你，那麼符不符合肯定是他說了算。

比如你和他的經濟條件不一樣，可能你住著他的房子，不可避免的你就要看他的顏色，防止他哪天不開心直接讓你走人，而且前任他如果魅力大他更吸引你，或者說他很優秀很搶手，總是有別的追求者的話。

那他可能隨時可以換人，你也就會害怕他離開，主動讓渡主動權給他，第三點跟伴侶雙方的個人特質有關，我也講過了幾期性格分析的視頻，像什麼缺愛賣熱討好型，共通的地方就是在成長過程中。

會存在低自尊害怕被拋棄等等心理，這些人會主動的選擇成為弱勢的一方，而前任往往又是主動開啟戀愛的那個人，他的自我會比較堅定，因為他更能表達自己的需求，不會一味的妥協，也就更能在關係中獲益。

在關係中擁有權力的優勢，所以我們挽回中就要針對性的去改變，把前任他過大的權力重新拿回來，當然並不是說把關係變成你在發號施令，這個也不健康，最好的結果是你比他主動一點點，這樣雙方的關係基本平衡。

你也能引導關係的走向，讓前任配合你，回到你們相愛又互相尊重的時候，怎麼做呢，靜態上一定要克制，我們很多人當慣了被動的一方，因為這個不用費心費力，失戀之後直接找前任求情，不管感情中有什麼問題。

覺得自己做過對方的男朋友或者女朋友，前任再讓一下自己不就好了，前任說算了算了跟你能生什麼氣呢，這樣做往往第一次分手可以糊弄過去，第二次第三次他還是忍不了你了，你再去求復合，他可能就不想再給你機會了。

一旦得到過一個好的東西，必然會渴望繼續去享受這個東西，但是你在這個過程中並沒有付出，都是前任他忙前忙後的處理矛盾，漸漸的他變得會哄人了，他會談感情了，那他的價值在慢慢的變高，而你呢是一直在索取。

剛認識紀念日的時候，你要幾百塊錢的禮物，後來呢每個節日沒有禮物你就生氣了，再後來呢他有一點點沒注意到你，你也生氣了，他總是在哄你，在改變自己，變得越來越好，最後呢他會覺得你配不上他了，所以你從現在啊。

克制自己的慾望還不遲，分手是一次警戒，告訴你呢不能再無度的和他索取了，不要再繼續問他你真的愛過我嗎，不能再給我一次機會嗎，本質上呢你還是在求前任給你歸屬感，給你情緒價值，還是在對之前的感情繼續的消耗。

你渴望前任用一件件事情去證明他愛你，那你也要用一件件事情去證明你愛他，這樣才能拿回屬於自己的權利，第二步呢，剛開始挽回的時候，你要做到知己知彼，提升必要的價值，為獲得主動權去做鋪墊。

分手意味著你們有了隔閡，主動關閉了你可以了解他的渠道，屏蔽了朋友圈，發消息不回啊等等，如果你不夠熟悉他的現狀，就開始挽回的話，很容易出現你給他送的禮，但是呢他想吃蘋果這種情況。

並不能對你拿回主動權有很大的幫助，你要做的呢是先找聊機，比如女生身邊的閨蜜，男生身邊的兄弟，如果呢你們有共同的社交圈子就更好了，你可以從和前任玩得比較好的人那邊，得知一些前任的思想觀念，他對你的看法。

或者呢往他欣賞的方面去努力，但是記住一點，不要讓他身邊的人去給你說情，這個反而會激怒前任，前任他不會完全不在乎你，畢竟呢也處了那麼久，他可能會跟朋友打聽你的情況，你是為愛瘋狂，還是為愛卑微的討好。

你也要知道自己在圈內是個什麼樣的形象，還是，在不卑不亢的積極生活，一個優秀的人設，更能吸引前任，你要讓他願意為你過渡權力呢，很有意思的是，我們會欣賞，我們會更欣賞那些獨立自主的人。

因為我們的潛意識裡面都嚮往對象，他有更多的主動權，你也可以在朋友圈給前任展示你的改變，第三步呢是利用不甘心，讓前任的權力動搖，羊的歌羊這個遊戲呢最近很火對吧，聽說呢沒有人過得了第二關。

這個反而會讓我們想要去試試，有些人可能嘴上說，我不敢信，實際上呢心裡可能在暗想，我不要去了肯定能過，如果你越確信這種情況呢，你就會越有一種想要去玩的衝動，但是玩了之後你發現你也過不了，那你就會更不甘心。

感情上也是這樣的，有異性呢他天天對你好，你多多少少就會覺得，他是對你有意思吧，而等你去驗證的時候呢，我只是把你當朋友看待啊，我確信啊你的理智和尊嚴會告訴你，以後再也不要搭理這個人了，但是在情感層面上。

你的心又很迷茫，你曾經對他抱有期待，但是呢他又告訴你這個期待是假的，這個就會讓你越不甘心，總不能一直都是自己一廂情願的吧，結果呢就會越陷越深，這一點呢在挽回中特別有效，你依然可以對前任很好。

比如說聚會喊他呀，等到他懷疑你問你，這是什麼意思啊，你是還想這樣復合嗎，他對你呢是有一個你求挽回的預期的，但是呢你打破他這個預期，我只是覺得我們還能做朋友，那他就算再惱怒了，他也怪不到你頭上。

而如果他還有不滿的話呢，你反而可以再繼續問他，你希望我怎麼做呢，把難題交給他，他思考的越久，對你怎麼對他就會越上心，第四步呢，我們叫做設置獎品性框架，上一步讓前任不甘心。

理想的效果呢就是前任他基本上默認，享受你的好了，你們已經處得像朋友一樣了，有時候呢他還能使喚你，去幫他一點小忙等等，這個時候啊我們就可以用獎品性，博弈上位的時機，比如前任他對你說，幫他看個什麼東西。

如果你馬上就去完成的話呢，可能就一直停留在第三點，始終是朋友上面，但是你要練習給前任呢，委婉的提一些要求，請我喝杯奶茶，我就馬上幫你弄，先讓前任呢他滿足你的要求，然後你再滿足他的要求。

讓他接受這樣一種觀念，你是一個獎品，一定要他先付出才能換，當然呢這種觀點，一開始可能會受到來自前任的質疑，他可能會反駁你，請你幫忙這麼貴啊，那我還不如找別人算了，這個時候呢我們更要堅持了。

不可以開玩笑的說，幫忙不該有點小報酬嗎，軟化這個氣氛，適當的退讓，也可以更容易讓前任接受，第五步呢，進一步明確主導地位，關係中一定是有一個高低位的波動的，當前任他搖擺不定的時候，一定要強勢一點。

但是呢要看上去不那麼讓人難以接受，其實我們大部分人都是享受被帶領的感覺的，自然而然的把主動權拿回來，比如後期晚回，如果你們可以約出來見面的話，他在點餐的時候非常的猶豫，那你就可以把菜單拿過來。

說我記得你喜歡吃蝦，這家的蝦很有特色，要不我們吃這個吧，在前任表現的猶豫不決的時候，盡量的減少他的思考時間，主動的幫他做出選擇，只要結果無雙大雅，他都不會反對，很多事情呢都是要你先做。

前任他才會有進一步的想法，記住啊，戀愛高手都是自己佔據主動權，在晚回中也一樣可以引導符合的，這樣重新得來的感情啊，反而不容易分，覺得有用的話記得一鍵三連哦，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

。