# 【分手挽回必看攻略】不同分手类型“破冰期”的不同挽回技巧盘点 - P1：挽回技巧盘点 - 晴天老师Sunnie - BV1SL4y1z7aR

首先你需要明白哪些是非原则性问题的分手，非原则性问题有以下三类，一类性格问题，比如情绪化 缺少激情，比如三观不合，看不到未来，用钱的方式对待感情态度等等不同，第三 沟通方式不同，总是吵架冷暴力等等。

因为非原则性问题分手的情侣，这时候对方一般对我们已经有一个大致的了解了，但也没有继续了解我们的兴趣了，这一类分手重点是要改变沟通和相处方式，第一种适合女方的沟通方式，比如求助式的提问。

推荐女方用向前任求助的方式来破冰，这个是利用时间的神秘性，一段时间没联系了，她怎么知道你现在在做什么，你向她求助，她也很难确认你是否是故意的，我们的求助也可以给予她成就感，让她觉得自己是有价值的。

这个本身就是一种示弱给台阶的行为，我们主要的障碍就是我们的内心，真没有必要有心理负担，因为男人和女人的思维是刚好相反的，女人会觉得分手后有事也别找我，但是男人只要你们不是分手闹得太激烈。

男人其实并不太在意前任联系自己，二 适合男方的沟通方式，带领式提问，如果适合前女友复联，建议根据最近一个她的困惑，开启第一次聊天，女方难受的时候更需要宣泄出来，需要有人在理解她的基础下引导她。

比如你可以说，我发现你的朋友有一点对女孩不好，这个时候对方肯定会问哪里不好，你可以说，比如她们老是喜欢打听，明明其实你不是那样的女生，这里插一句，女人其实都是想做某一个人的主角的，但是一般跟闺蜜在一起。

可能她并不是主角，所以你的这个角度就满足了她的这种感觉，对方这时候可能会同意并且追问，当然也可能会提出反对，你可以通过态度 用词 表情去观察她，并且一定要对她需要的表示有问必答。

回答过程中充分的展示魅力 气质和安全感，首先你需要明白哪些是原则性问题分手的，比如第一点 择偶方面的，潦草 出轨，第二种 家庭问题分手的，比如你们的地理位置 背景不合适，家人阻挠等等。

第三类 身体问题分手的，比如是不是残疾 意外事故，家庭遗传病史等等，理论上也可以符合，但是会承受更大的压力，一开始不建议贸然去联系，我们可以把重点放在观察了解上面，第一点 抓时机。

其实就是叫你时刻的注意前任态度软化的一个信号，这个需要天时和人和，这时候如果你已经结束锻炼了，可以关注前任的动态，只是因为问题比较复杂，可能会出错，所以我们要瞄准了，其他类型的分手不注意也就算了。

如果是原则问题分手的，对方关注我们的时间就更少，可能只会给一次或者一段时间的一个信号，比如朋友圈对你突然开放了，让给你点赞评论了，有一些非情感的互动，还对你挑三拣四的，或者是不介意和你见面等等。

第二点 被动吸引，降低排斥感，在这一类分手里面是很重要的，其他几个类型的分手，都可以主动聊天，区别可能只是说完第一句话之后，得到的效果不同而已，但如果是原则问题，因为已经触及到了对方的边界了。

前任哪怕是有一丁点的缓和，都是对自己的伤害，他们通常都需要很长的时间，才能稀释掉对我们的排斥，所以我们要等待他放下戒心，先把我们的生活经营好，可以健身，也可以去改进问题，可以去清理列表的好友。

或者朋友圈建设等等都是可以去做的，然后才是沟通和相处上的技巧，这个可以结合看上一条，非原则性问题分手的破冰技巧，只谈了三个月就分手，挽回其实是有利有弊的，很多情侣都熬不过三个月这个坎。

与其你们是相处不下去分手，不如说你们是还没有腻，就没有吸引力了，在磨合期之前，对方就选择终止这段关系，这个就不是我们想通了，想复合了，他就会回头了，而是我们要更具有吸引力才行。

前任才会愿意跟我们继续聊下去，所以这里就把重点放在吸引上面，不是修复情感，而是增加吸引力，落实到行动上，你就是减少聊天，马上更新自己的一切状态，第一点，通过动态的展示自身的改变，包括自身的外形，头像。

签名，微信名等等变化，当然这招也只对前任还没有放弃关注你的时候有用，而感情基础薄弱，一般来说厌恶的程度也不会很深，尤其刚分手的时候正合适，总之就是缺啥不啥，如果他之前对你不满，感觉你不上进。

那我们可以换一个正式一点的头像，签名用户名，如果前任抱怨你比较强势，那我们可以考虑换一个比较可爱风格的头像和签名，在感情基础薄弱的情况下分手，你们的重点还不是考虑未来。

而是要想着怎么样让彼此愿意继续接触下去，建议我们可以往高吸引力方面靠拢，让他觉得你有趣，关键在于我们最好是能对准对方的口味，如果你不了解，那我们可以经常更换签名，还可以硬实硬紧的体现你的生活情趣。

比如一些节日的 新闻相关的，热点相关的 网络热点等等，这还不是最有效的，因为具备更强吸引力的东西，比如一些软硬价值，你们一时半会也修炼不成，所以只能用这些一点点的去累积优势。

最理想的结果就是对方会对你的变化感到好奇，即使他没有表现出来，他也一定看到了你的不同，他会对你的变化产生猜想和情绪投入，在你们聊天气氛比较和谐，一定会回复你的利好情况下，我们可以以此作为话题。

直接去与前任互动，第二点 增加初始契合度，这一点需要挖掘你们两个人之间的共同点着手，你们认识时间短，你和他聊不到一起去，你也不是他喜欢的类型风格，他是没有兴趣了解你的，如果前任对你没有什么好奇心。

也不怎么回复，那可以找一些共同的话题，作为沟通破冰聊天用，这里破冰聊天的效果只剩下50%，剩下50%是在我们聊天之前就已经注定了，你总不至于前任突然愿意跟你聊天之后，聊天聊到一半的时候。

突然他一个话题你接不上来了，然后问朋友 带线等挺急的，我们需要事先做好功课，比如可以从性格 依恋类型 原生家庭入手，去寻找一些我们能接得上话的切入点，举个例子 在互动中。

大概会有视觉型 听觉型 感觉型三种类型的人，聊天的时候视觉型的人，你可以给他多发图片视频或者是见面，效果会更好，而听觉型的人，你只要对他说了一些很舒服的话，同时包括多去倾听他说话，效果就会更好。

而感觉型的人，最好就是多关注对方的情绪，顺着对方的情绪来给出积极的回应，这个效果就会更好，视觉型 听觉型和感觉型的人怎么去判别，以及不同的沟通方式，如果大家感兴趣的话，我可以后面再分享，觉得有用的话。

记得一键三连，常回来看看哦，谢谢大家收看。