# 【分手挽回必看攻略】挽回过程中必经历的五种情况 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1xK411R7eu

有过挽回经历的人应该都深有感触，挽回最难的并不是方式方法，也不是技巧，最容易出问题的反而是挽回心态，情绪不稳定，想东想西，情绪失控破防，几乎贯穿了整个挽回过程，你们最容易出现的状况就是情绪反复。

负能量特别多，或者时刻的揣测对方的意图，而且大部分都是由于消极的心态产生的，包括我本人在之前挽回的时候，也曾经犯过这样的错误，所以今天这一期视频，不讲挽回技巧，重点讲一下挽回的地基，挽回心态，第一种。

被分手，刚开始得知分手的那一刻，一定是非常痛苦的，而且后来你才会知道，这个只是你崩溃的起点，被分手的时候，难过的可能并不是这个人的离去，而是自己的习惯被打破了，你已经习惯每天和对方聊天。

习惯了他和你约会，习惯了和他做情侣之间的事情，突然他要抽离你的生活，这些习惯不存在了，你当然会崩溃了，我觉得既然刚被分手的时候，你很难过，那就尽情的放纵自己，把你的负面情绪发泄完毕之后。

才能够回到正常的状态，当然我的建议是，就算是发泄你的悲伤颓废，也别让对方知道，把负面情绪发泄完，你就要接受分手，暂时不要联系对方，如果对方没有主动删除你的联系方式，你也不要主动删对方。

除非自己想要增加挽回难度，或者说放弃挽回，正确的心态应该是，接受分手，如果忘不掉，就着手挽回，第二种情况，被拉黑删除，如果分手后被拉黑删除了，一般只有两种可能，第一分手后，对方直接把你拉黑删除了。

这个也是对方处理感情的惯用方式，第二种就是你不断的纠缠对方，对方为了摆脱你而拉黑删除了你，如果不幸被拉黑删除了，第一时间一定不是重新加回好友，对方切断了和你的联系，说明他对你的厌恶很深。

你们之间的冲突浓度很大，他还没有消化你的负面印象，你又出现在他面前，无意义上的就是火上浇油，很多咨询者被删除了后，不出三个问题就要问我，老师我现在能够加回他吗，你直接告诉我，我怎么跟他重新取得联系吧。

如果你已经被删除了，但是联系不到对方，你最应该做的就是利用这段时间，好好想一下你为什么要挽回，是不是为了挽回而挽回，那些直接问我怎么样加回联系方式，或者挽回成功率有多高的咨询者，可能只是沉默成本作怪。

带有偏报复性的心理，或者说不甘心的心理，想要把对方拉回来而已，他们内心不觉得需要改变什么，也没有认识到自己的问题，但是我想说，挽回肯定是存在失败的可能，没有一个咨询师能够跟你保证，对方一定能够回来。

又或者你被删除拉黑之后感到绝望，你可能会去找朋友安慰，寻求他们的意见，你的朋友多半会说，对方不值得你这样做，你可以找到更好的，或者在当下你也会觉得没关系，既然对方不找我了，那他就不是我的有缘人。

只要我愿意等，我肯定能等到那个对的人，这种我想给你的建议就是，与其寄希望于未来，会不会出现一个能够接受你所有缺点，还会坚定爱你的人，不如脚踏实地的，在反思过程中改变自己，一定要有强大的内心。

去正视自己的缺点，同时暂时的放下对方，潜心的改变，挽回的核心就是改变，在被隔离的这段期间，把自己变成高价值的人，战和对方负脸的时候，他才会被你重新吸引，所以被拉黑删除正确的心态应该是。

认真的思考对方对你的意义，不要把你的感情交给别人去判断，而且分手后挽回，其实也是你改变自己的契机，你再没有任何时刻，像现在有这么强的动力和执行力，想让自己变得更加优秀，当然最后结果。

不管你能不能够挽回成功，你一定能够发现更好的自己，第三种情况就是，对方冷淡或者不回消息，负脸的时候，大家都会遇到一种情况，就是对方不主动联系你，或者你给他发消息，他回得很慢，甚至不回。

对于暂时没有复合意愿的对方来说，回不回消息，纯粹看心情，焦虑和紧张，都只是你个人的情绪，当初我在挽回前任的时候，也被他的冷淡折磨得死去活来的，可能跟他个人的性格有关，恋爱的时候为了讨我欢心。

给我塑造的是主动热情的男友形象，但是实际上，他的性格是杂柔的，被动的和傲娇的，我和他分开之后，他没有必要再保持虚假的主动了，所以就回到了最初的性格，在我挽回过程中，他的被动感更是表现得淋漓尽致。

一条消息可能大概要过七八个小时，才能够得到他的回复，我当时也很焦虑，我觉得自己该说的都说了，还是那么冷淡，甚至有时候还不理我，所以越发觉得复合无望了，你是不是和当初的我很像呢，对方不回消息的时候。

就在心里已经开始预设了，他不想理我 没戏了，他说过他不爱我，看来是真的，他不理我了，他肯定不会再跟我复合了，这些错误的心态，会让你对信息的理解产生偏差，同时也会削弱你处理信息的能力，所以对方不回应你。

或者说对你冷淡，正确的心态应该是，对方只是没有回复你，并不代表挽回没有希望，我有一个咨询者，前几天给我连发了30多条信息，传递的意思都是对方不理他了，他觉得是不是该放弃了，不该去挽回了。

站在我的角度上来看，对方不回消息并不是什么要紧的事情，但是对他来说就是天大的事情了，所以我先安抚了他的情绪，之后再引导他向正确的挽回次数靠近，我问他，如果我长时间不回你，你会怎么想呢，他说。

老师你不回我肯定是在忙，我知道有很多人都在咨询你，我说，那你能够理解我不回消息，并且自我合理化，给我找到一个解释，为什么放在他的身上，你的心态就变了呢，他难道不会有事情吗，或者说他看到了忘记回复呢。

不管对方有没有和你分开，他都是一个独立的人，并非是你的私人物品，尤其现在他和你没有关系了，你就更不能干涉他了，既然他没回消息，最简单的推测就是没看到，那你可以去找点事情做，就算你再焦虑再急躁都没有用。

你又不能控制他的行为，所以你只能等他回复，千万不要因为对方的一个行为，就贴上你所想的标签，你要知道，这些都是你的负面想法在作祟，第四种情况，新欢或者说疑似新欢的介入，挽回过程中。

我知道大家最怕遇到的情况，应该就是对方在接触其他异性，并且有可能发展成新欢，但是你不能明确对方是否有新欢，只是疑似新欢的存在，或者说草固皆兵，或者把任何一个他接触的异性，都看作新欢，如果你是这种情况。

就要记住一个原则，千万不要因为怀疑就给对方定罪，还是给大家举一个我曾经的例子，我在挽回期间最喜欢做的一件事情，就是偷摸摸的关注他的动态，抖音 微博 空间 游戏记录等等，但凡能够知道他动态的平台。

我每天都会去看，有的还开通了会员，因为会员可以删除访客记录，之前也一直都平安无事，直到有一次，我翻看他的游戏记录的时候，发现他有跟某一个女性角色的账户，双排了一局，所以当时我非常的慌张。

因为我知道他只跟女朋友双排，其他的人都是异性，所以我怀疑他是不是喜欢上别人了，我也很想打电话问他，是不是有了喜欢的人，这样也给我一个痛快，虽然我当时脑子一片混沌，但是靠着仅存的一丝理智，我没有去质问他。

而是求助了自己的老师，老师他跟我说，如果你直接问他，他跟你说没有，你该如何去收场，分手之后还是在怀疑他，你又有什么资格和身份去问这个问题呢，我说不出话来之后，他又问我，如果他因为你的怀疑，说气话。

承认自己现在有喜欢的人了，你准备怎么办呢，在他的疏离之下，我也渐渐的恢复了智商，先不说他到底有没有，我确定只要我问了，他对我的印象，更会直接跌到谷底，对我的挽回没有一点好处，所以挽回的时候一定要冷静。

千万不要一出现什么情况，就急着向对方寻求答案，只要他还没有和你复合的打算，那他的答案永远都不会是你想听的那个，正确的心态就是对方有新欢的话，你的心态也应该是不卑不亢的，甚至应该提前做好这个准备。

反正不管他有没有新欢，不管他换多少个新欢，他都不会选择跟你在一起，一次对方有新欢，只要没有确切的证据，就当做没有，你该怎么挽回就怎么做，自己一定不能乱，实在感到苦闷，化解不了负面情绪的话。

可以找专业人士帮助，情况五，对方忽冷忽热，先告诉大家一个好消息，就是如果对方他对你忽冷忽热，说明他正在犹豫，可能开始重新思考你们的关系了，对方对你热情的时候，你肯定觉得很有希望，复合就在眼前。

但是只要当你去提起感情的话题，你会发现对方瞬间就冷落冰霜了，这种落差感，也会让你原本很积极的心态，瞬间化为乌有，当然对方的冷淡并不是没有原因的，比如你觉得聊天氛围不错，试探的说出我们和好吧。

然后对方表示，还没有想好，暂时不想复合，或者直接不回复，总之你都是遭到了拒绝，于是第二天早上你就给他发，我真的很爱你，你回来吧，对方还没有起床，所以没回，中午你又发，我们这段时间不是挺好的吗。

我也认识到了自己的错误，你再给我一次机会呗，对方可能在吃饭，他也没回，下午你又接着发，可不可以回我一下消息，我今天一天都不在状态，脑子里都是你，可能对方在回家的路上也没回，晚上你又辗转反侧，又继续发。

你回个消息的时间都没有吗，怎么做到这么狠心，连个答案都不给我，对方依旧没回，我知道面对他的忽冷忽热，你很难过，但是你以上的这些行为，自己想一下是不是真的很烦人，正确的心态应该是，挽回过程中。

推进关系也是需要把握时机的，你觉得时机正好，但是对方不一定这么觉得，所以一定要观察对方，要先看他有没有复合的意愿，忽冷忽热确实折磨人，我理解你的感受，但是你不能被影响，你要时刻的保持自己积极的心态。

再去接触对方，如果自身情绪不好的话，最好远离对方，你感觉对方不怎么喜欢聊感情的话题，那就不要深挖，聊一些轻松的内容，他冷淡的话，你要足够的温暖，每天给他分享一些有趣的内容，提供快乐，对方在闲暇之余。

看到这些正面的消息，可能不会立马给你反馈，但是肯定对你不那么反感了，另外我们前期也出过一期，挽回心态的视频，如何建立良好的挽回心态，如果觉得自己在挽回过程中很痛苦，总是陷入负面情绪的话，也建议去看一下。

你要去爱人家，人家可能不会去爱你，可是你要先有那个量，那个量去爱人，你要，然后最重要的就是你要去爱自己，觉得有用的话，记得一键三连哦，不错，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

这真是洗鞋的骨头啊。