# 【分手挽回必看攻略】聊什么对方都回应冷淡，问题到底出在哪里？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Tt4y1P74R

关于挽回呢，我是相对来说啊，讲聊天方法很多的，个人呢也研究了很多，并且很多都是亲身实践过的，但是注意呢，这些并不是我们成功挽回的核心哦，只是一个投机取巧的思路，为的是以一种尽可能简洁的方法作为突破口。

增强我们挽回者的信心，减少他的负面情绪，但是慢慢的我发现呢，很多挽回者，已经思维僵化的，把挽回啊局限于聊天技巧当中了，这个也间接导致了我们很多人，因为没有效果而放弃了挽回，我发现呢甚至很多。

不知所以的机构啊，在高价的售卖一些聊天的课程，感觉我也是雪崩时候的某片雪花，所以呢今天想要亡羊补牢一下，从来没有专业的人说过，挽回的核心呢是在于聊天的，聊天只是一个工具而已，会应用这个工具。

一定程度上能够提升我们挽回的效果，但是本质上的问题你并没有解决啊，你就算能够聊出花来，你的话术能够写成书，你们的关系啊也是长久不了的，所以呢，把挽回的精力大量的放在聊天上，并不是明智的做法。

我们联系前任呢，应该是在提升改变的时候，顺便的事情，保持亲密度不降低，也是展示我们的部分提升，攻略只会单纯的告诉你，如何去找话题，而这些话题以上的东西呢，才是内在的性格习惯，性别魅力等等核心价值。

这些才决定了话题之类的外物，也就是工具的效率，很多人不知道这一点，所以呢会疯狂的找各种的话题，话术，渴望寻求这些外物呢，来修复他们的感情，但是你认真的想一想，对方他不理你，真的是因为你不会找话题。

还是因为找话题的人是你呢，他可以帮助你有效的沟通，尤其是在破冰期，话题啊是很重要的开山斧，也有很多人分手，只是因为误会的危机，两个人并没有根本性的问题，彼此之间也是有感情的，只是缺乏有效的沟通。

那这种情况下，聊天的方式和话题，以及呢引导沟通的技巧啊，才相对比较重要，之后的一切修复工程，都是建立在这个基础之上的，但是呢对于分手原因，不是因为沟通导致的情况，挽回的核心在于改变。

改变呢一个是要改变过去不好的，降低对方对你的负面印象，第二个呢是要去提升你的优秀的品质，去增强你的吸引力和影响力，如果对方不愿意关注自己，一般来说呢不是你没有改变，而是你之前的提升改变。

至少对于挽回前任这个目标来说，是失败的，所以呢等于没有进步，话题大多数时候呢都不是最要紧的，重要的是聊天的人是说话的人，就像你去健身房，可以吸引来的小迷弟小迷妹，所以吸引异性的核心。

是健身房这个地方和去健身房的时间吗，都不是啊，重要的呢还是你要有一个健美的身材，和漂亮的脸蛋吧，所以呢如果没有真正达到，让对方有触动的改变，只是依赖于话题，就会让你的话题呢很虚假也很空洞。

想要打破挽回期间厚厚的隔阂，话题之上的东西才是你真正提升的吸引点，这些都是需要长久的努力的，你不能偷懒，也不能因为侥幸心理不被满足而心生怨懟，你就是需要去学习怎么懂你的前任，学习怎么去恋爱。

以及呢如何自我成长，去提升自己的吸引力和话语权，什么样的人有话语权呢，想要提升你聊天的质量，最重要的呢是要把重心从聊天上离开，前任其实没有那么在意聊什么，只会看和谁聊，一个信誉度高的人说我会改。

别人呢肯定会信，你说对方不信，那也很正常，你首先就要通过做到其他事情，不断的去积累你的信誉额度，重新去建立你的可信度，而什么样的人有吸引力呢，第一个肯定是有一定的学识和阅历的人。

喜欢一个人是对一个人的欣赏和认可，你的低姿态低价值都是无法带来吸引力的，尤其是在分手这样呢，严重减弱新鲜感，破坏第一印象的恶劣情况，没有吸引力好感度呢就只会是负数，无论你怎么撩他他都不会回答。

尤其是晚回女生啊，散发吸引力的内核，是无法通过年纪的增长而被动提升的，只能通过你的经历你持续的努力去获取，而单纯的话题选择话题思路呢都不能满足这个条件，你能够想到的话题内容啊也会显得很单薄。

所以我们无法短期内成为大师，拥有智慧和能力，但是我们至少要对未来有一个足够的信心，以及切实可行的规划，所以我的建议就是，首先你要有一个你的发展计划，然后努力去完成你计划中的事情。

另外有吸引力的人啊还是有共情能力的人，沟通除了是自身价值可能会影响前任他对你聊天的接纳程度，你的共情能力呢也会影响到他是否愿意回你，会用什么样的方式来回你，共情怎么叫共情呢。

共情呢它绝对不是说前任说好累，你也接一个我也好累啊安慰你，就可以激起共情的，你的语言需要有力量有感染力，它需要的也并不是说你大声说话，也不是用感叹号，而是你要真正的触动到别人，喜剧之王里面呢。

馨爷说我养你啊看上去呢很普通，柳飘飘呢他作为一个有经历的女人呢，听过类似的话也肯定很多，甚至可能愿意真金白银的养他的人也很多，但是他的感染力呢就在于他的语气语态，在于真诚在于呢触动他的点。

所以呢想要跟对方的话共情，首先你要真诚你要愿意付出，也需要选择恰当的时机，另外呢还需要主动，为什么说要主动呢，如果前任累了你才去安慰他，其实呢就已经落入下风了，对方会觉得呢你的安慰是他要来的。

并不是你主动的，你如果得到了聊天的机会呢，前任不会厌烦你，那你一定要尽可能的去多主动，当然呢如果是因为前妻讨好才分手的话嘛，除外比如你听到了教改的消息，你也知道难度提升了，那你可以找他说。

我前几天找课的时候偶然发现了，这个教资的免费课你可以去看看，另外呢在聊天中啊有吸引力的人，一定是情商比较高能够察言观色的人，挽回沟通需要见机行事，这个呢是需要有点情商的。

但这个情商呢它并不是一朝一夕就可以得到的，你需要自己抓紧时间，前任他不会给你明确的信号，所以呢你也需要自己去洞察，当然这个聊天时机啊也并不是说，你必须要几天才能够和对方聊一次。

而是呢具体的根据每一次聊天的情况来考察，你要知道对方现在目前是什么样的状况，他愿意听什么样的话，那你聊天起来呢才是最稳健的，而具体说什么做什么，其实是取决于你们的关系层级的，你需要维系关系层级保持联系。

但是呢又不能说废话，因为说废话呢也会让你们的关系再次降级，所以啊对于关系层级的把握，其实就是我们情商的体现了，而且呢也能够去提升情商，情商它包括了可以量化的能力，比如说你的语言和你气势的强弱啊。

也有一些是不能量化的，比如说洞察力，之前呢刷到一个视频，女生呢想买项链，但是男生觉得太贵了，然后呢两个人试了一下就没有买，后来吃饭的时候呢，这个女生的情绪一直都很低落。

男生呢就用一个变魔术的手法送给了她，原来呢她前一天就已经买了，只是她演的一出戏，这个就是情商，就是话题至上能力的体现，她知道自己的伴侣是什么样的人，她也知道如果试完不买她会生气，那她肯定不能这样做啊。

当然了如果你的前任呢，她不是可以开玩笑的人，你就不要和她开这样的玩笑了，可能会死得更快，那如果她是一个很喜欢情趣的人，不妨呢可以多给她制造一点这样的惊喜，这个既是一种技巧，也是一种思维。

也是你强势挽回的一个体现，毕竟我们大多数人呢，都会下意识的去追随强者，类似话题之类的诱惑啊还有很多，我们不应该沉迷，也不应该局限在这些技巧工具本身，如何掌握工具，如何需要工具去帮助自己。

才是你挽回提升自己的最佳方法，才能够最大限度的保证你的挽回细节的效率，所以如果你聊什么对方都不回，就不要偷懒，只学聊天方法了，还是静下心来多练练内功吧，不过呢聊天方法。

对于不会聊天不会沟通不会共情的人来说，也是需要的，只是这个并不是决定你能不能挽回成功的，要是觉得有用的话，记得一键三连哦。

鸭绿灯。