# 【分手挽回必看攻略】分手了还是放不下，如何进行快准狠的复合操作？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1eG4y1t7d2

两个人在一起相处久了难免会产生疲惫，而随着矛盾的累积，可能就会有一方提出分手，人总是失去了才懂得珍惜，这个时候被分手的一方就会产生舍不得，放不下的情绪，这些都是正常的，体验过失而复得。

以及解决问题之后再出发，从长远来看，反而会让你们复合之后的关系更加的幸福，根据某户2021年的大数据统计，情侣分手之后的复合成功率达到了80%，可是如果想要复合，我们应该怎么做呢。

这就需要我们抓住一个重点，以及两个难点来逐一解决问题，尽快的维系稳定，解除信任感危机，对于复合来说，当前最要紧的莫过于维系两个人关系的稳定，阻止情况继续恶化，试想一下，假如两个人分手，本来就是剑拔弩张。

在一个压抑又不愉快的状态下，如果你再去做一些让对方反感的事情，是不是就会让对方更加厌恶，更加想要逃离呢，美国著名学者约翰·哥特曼教授，提出过一个情感相互的理论，在一段稳定的恋爱关系中。

正面互动和负面互动，需要保持在5比1，反过来说，也就是说没有一次负面的互动，需要至少5次的正面互动才能够抵消，假如负面互动大于正面，那情感账户就会入不敷出，从而破产，所以我们想要挽回信任。

就需要首先还清账户中的负债，这个也需要你克服人性的两个弱点，第一个是偏执，一定要放平心态，本着无所谓节骨经历，才可能取得好的成绩，第二个就是急功近利的心理，挽回是没有捷径可以走的，一旦你过于执着。

急于求成的话，做事情就难免会失了分寸，而导致情况恶化，那么我们的负债应该如何去还清呢，这个就要看你的债务是如何欠下的，如果是偶然，但是是一笔巨大的开销的话，有些情侣可能一直相处的还挺不错的。

情感账户累积了不少的储蓄，可是突然有一天某方犯了一个原则性的错误，直接踩进了你的底线和雷区，那么这次负面互动的消耗，可能会瞬间让所有的信任感崩塌，而从疑于走向赤字，如果是这种情况，就需要你在分手之后。

真诚的反思以及道歉，如果对方他还有耐心跟你沟通的话，一定要及时的去化解误会，要包容对方的情绪发泄，要做出真正的改变，向对方展示你的成熟和责任感，而去获得对方的谅解，具体这个怎么去挽回。

我们可以参考前面有一期视频，情感里面犯了重大错误，如何去挽回这个视频，第二个很多人存在的情况，就是长期累积的小额开销，量变会引起质面，太小的负面互动，天长地久的累积下来，也会拥有一个巨大的破坏力。

比如我曾经有一个同事，结婚十多年了，她每天回家之后都告诉她老公，鞋袜不要乱扔，冰箱门关紧，最终这段感情还是以离婚告终了，如果是因为这些情况而造成的信任感崩塌，那么你嘴上说的再天花乱坠都是没有用的。

毕竟那么长时间你都没有做出过改变，刚怎么能相信你在分手之后，就立刻知道错了呢，所以这个时候最重要的是行动，少说多做，把诚意落实到行动上，你不要想着一次两次就可以去感动对方，你需要不断的改变。

比如你可以给对方准备点小惊喜，去为对方做一些他期待的事情，去满足对方的期待感，这个可以参考背着一个很爱你的人，说不爱就不爱了这期视频，第二个要做的就是去检查一下关系，消除对方的负荷阻力。

在负荷之前我都建议大家，仔细的做一下关系的检查，明白分手的原因具体在哪里，从根本上消除在对方心中的顾虑和负面印象，在心理学上，关系的检测，它有八个基本的维度，你可以用这八个问题。

来检查一下你们这段关系是哪里出现了问题，这八个问题分别是，一你们的沟通是否出现问题，你们能否以公正的方式表达不同的意见，你们是否具有相同或者相似的价值观，你们双方对于性的频率或者质量是否满意。

你们的人生目标是否一致，能否兼容，双方能否在消费观上达成共识，在一起的时候快乐吗，在这段关系中，你们知道自己的需求吗，大多数人认为的挽回方式，实际上做的都是对挽回造成阻力的，去道歉，去哀求，去保证。

你要让对方改变主意，并不在于你有多爱他，而在于你能不能真正理解他想要的东西，所以运用这八个问题，去检测出你们的分手原因，根据需要制定一系列计划可行的解决方法，才能够真正的帮你解决情感的问题。

消除对方的负荷阻力，还清情感账户上的债务，提升自我的价值，增加对方想要负荷的动力，如果你已经按照前面的两步，还清楚了情感债务，那么就能够让对方愿意给你重新开户了吗，答案当然是不行的，就算你去追求新人。

你还有一个追求的过程，现在只不过是拉平了你在对方心中的印象，想要重新开始，你还需要增加对方他想要跟你负荷的动力，所以在一段关系中，有什么可以促使另外一个人改变主意，那就是你的自我价值。

爱情是靠相互吸引的，而吸引的本质其实就是高价值吸引低价值，我们喜欢上一个人，一定是因为他身上有吸引我们的特质，有些人可能喜欢对方帅气，喜欢对方美丽，有些人喜欢对方才华横溢，有些人喜欢对方善解人意。

而有些人喜欢对方的社会地位和权利，这些吸引人的特质就是我们说的价值，但是根据每个人他情况不同，可能不同的价值他有不同的吸引力，我们所说的价值大概也可以分为硬价值和软价值两方面。

硬价值是身材金钱工作学历社会地位等等，而软价值就是情商穿搭，情感需求等等，可以通过后天努力去获得的价值，一般来说对于男性而言，价值更高的因素可能是金钱，社会地位权利等等，而对于女性来说。

就是身材容貌情商，也许短期之内我们很难去提升硬价值，但是却可以通过自身的努力去增加软价值，比如我们的容貌是天真的，这个点很难改变，但是我们可以通过改变穿搭，改变发型或者去健身衣美来让自己变得更漂亮。

从而获得了更高的价值，又或者你可以通过提高情商，会聊天，会跟异性相处，会给对方提供好的情绪价值等等，这些也可以提升你的内在价值，而对于金钱，社会地位等等需要机遇或者长期努力才可以获得的价值来说。

我们可以使用社交圈预选的方式，也就是说你被有价值的人认可的话，大概率也会被认为是有价值的，我们可以去参加一些有价值的聚会或者社交，争取被社交圈内其他高价值的人认可，从而在朋友圈内展示自己。

让对方认为我们是有价值的，不过这些也还是需要你本身是具备一定的高价值，你可以去思考一下对方他在意的价值是什么，以及针对性的去提高自己的吸引力，提高价值之后，你还需要使用正确的方法去展示给对方。

让对方知道你的改变，比如能学会朋友圈的建设，或者通过双方的共同好友，让朋友从第三方的角度为你做铺垫，从而勾起前任他对你的好奇心和探索欲，每个人他性格是不同的，每段感情他的背景情况也是不同的。

如果没有抓对分手的原因，和对方的价值需求，盲目的对号入座的话，可能反而会导致你们的关系恶化，所以大家在挽回的时候也不要身败硬套，最好通过专业的客观的第三方，来具体案例具体分析，这样才能更高效的挽回前任。

觉得有用的话记得一键三连，by bwd6。