# 【分手性格分析】大男子主义的人该如何改变才能挽回绝情前女友？ - P1：大男子主义 - 晴天老师Sunnie - BV1VP4y1E7mr

很多男人觉得挽回不了，是因为对方不理你，因为对方绝情，因为对方不相信自己之类的，其实一个人真正的转变，就要在于学会在自己身上找原因和答案，也有很多人总是喜欢和我杠，感觉我说让他找到自己的问题。

就是说全是他的错一样，这种非黑即白的世界观，也是大男子主义的典型特征之一，我们要挽回的是人心，要得到人心，需要的就是要顺应人性，你懂得了就没有那么难，而世界上最难懂的并不是别人的心，而是你自己的。

谁挽回谁改变，谁改变谁受益，让你改变自我，学会爱的能力，成为更好的自己，并不会害你，也不是说过去都是你的错，而是你可以更好，更成功，更幸福，很多挽回机构，很强调外在条件的提升和改变。

但是很多像大男子主义，被分手的男生，往往硬价值都是很高的，无论长相，家庭条件，还是才华能力，甚至沟通能力强，情商也高，他们往往觉得找了很多机构，都觉得没用，因为他们缺的根本不是方法，而是真心。

大男子主义的人，心里都会有一种傲慢心，觉得自己是关系的中心，感情中的一切行为，哪怕看上去很像爱，也是围绕着自己的感觉转的，有一些自卑无能的男人，会以大男子主义来牟取自身的利益，但是他们并不痛苦。

也不会说失去了懂得珍惜想要去挽回，真正痛苦的，就是夹在强大与不成熟中间的，这些年轻的男生，他们有一定的能力和担当，但是不足以支撑自己的自负与野心，这样的人弱点也很明显，就是他们不允许自己有弱点。

我每次跟他们说，你不用承担这么多，他们都不会听，会说我不懂他的压力，我也知道其实他是在追求一个理想的自我，大男子主义的人，特别需要一个听话的伴侣，来弥补自己能力的部分缺失，来滋养自身的优越感。

而要让一个人听你的，要么你让人信任，要么你让人畏惧，这些点的外在表现，就是你力气很重，喜怒无常，给人的感觉就是你容易物化女性，像养宠物一样的和女朋友相处，把对方当做你的附属，以自我为中心。

心情好的时候就对他很好，对他温柔体贴，心情不好的时候就各种臭脸发脾气，这样不稳定的性格对他人来说就是一种折磨，会让人每天都活在，不知道你什么时候会生气的一种恐惧里，不够成熟的男生能够做到的。

一般只有让女生怕他，自然体验就是不好的，这类男生分手后，也容易采取一些极端的威胁的手段，把前任越逼越远，虽然这类男生看上去都很要强，但是我总是能从他们身上，感觉到深层的自卑与强烈的孤独感，他们是缺爱的。

小时候大多都经历了养育者缺位，他们和父亲的关系往往很矛盾，意识里就是既排斥又崇拜，在亲密关系中，下意识就会复制自己父亲的形象，家里如果是父亲说了算，常常就会否决掉母亲的建议，无论是学习上还是为人处事上。

这样的家庭经常会有这样的对话，"你知道什么？总给孩子玩游戏，现在考试不及格"，妻子就会示弱，"我也不懂，你没告诉我，然后又怪我"，在妻子示弱后，丈夫就会说，"之前就是这样的，我说过了，不让她玩"。

慢慢的话，孩子就会下意识地去模仿，照着家长的行为做，他们会敏感焦虑，一旦身边的人示弱，就会继续提出更高的要求，变得越来越强势，不在意对方的感受，而大环境也助长了我们这样的毛病，布福娃在第二期中提到过。

一个人不是生下来就是女人，她是慢慢变成女人的，男人也是这样的，很多男生都习惯了主动强势，不在意他人的感受，因为不这样做可能他们就会受到欺负，从教育开始，他们就已经有了大男子主义的雏形，跟女性的成长相反。

女性可能更在意相处时彼此的感受，不像男生可能真的要等到爆发了真挚，才会明白对方的心思，甚至很多小男生平时的相处，觉得这些也不需要，不服就打嘛，打到别人没意见为止，但是恋爱中不行。

这些都会造成你挽回的障碍，你们的分手大多数都不会是假性分手，假性分手你们也早就挽回了，但是祸根没有真正解决，真性分手就没有那么容易挽回，这一类人挽回确实是更需要学习一下，良性相处以及沟通的技巧。

你们必须能够改变，也必须根源上解决自己的问题，才能够挽回，首先你需要知道你有哪些错误的思维模式和观念，第一个可能认为掌控权才是一切的核心，而忽略了亲密关系中的珍惜和平等的规则，大男子主义的男性。

很多有典型的男主外女主内的思维，在外需要女生给足他们面子，在家也不喜欢收拾屋子，不做家务，并且把这些都看作是女生的分内事，平等是在关系中很基础的原则，尤其是现代社会，极少会有女生干居男人之后。

即便是主内的女生，也只是家庭分工不同，她们是希望能够得到你的尊重和认可的，大男子主义的男生，遇到完完全全的小女人可能问题不大，但如果对方是自我意识很强烈，也很独立的大女人，分手就是必然的。

而当代大男子主义的男人，往往自己也很矛盾，既喜欢小女生，又容易被骨子里是大女人的女生吸引，希望对方能够表面上完全依赖她，实际上又不是真的完全依赖她，二 这种双标的背后，藏着的就是对外界的不安和怀疑。

难以建立信任的亲密关系，有人说大男子主义的人，很喜欢用很高的标准去要求别人，但是对自己要求很低，其实这个说法不够准确，很多大男子主义的人，只是会给身边的人分类，不知不觉的贴标签。

他们天然就觉得男生和女生不同，觉得女生需要保护，同时某种程度上会将女生视为弱者，前面说的控制欲，也是保护欲的极端面，比如不许女朋友和别的男生私聊，不许参加有女生的集体活动，除非带她一起去。

不许穿高于膝盖的裙子等等，不会考虑到女生的感受，但是他们自己却可以参加有女生的集体活动，可以和女生单独吃饭等等，其实就是不安全的成长环境，导致了他们产生多疑的性格，全世界他们能够相信的，只有自己。

无法去信任他人，包括自己的伴侣，第三点，缺乏共情能力，忽视细节和对方的感受，在亲密关系中，最重要的就是体验感了，因为你给他的体验不好了，他才会离开你，你让他活在自我否定与矛盾中，你不允许自己有阴暗面。

所以把自己身上不好的东西，都投射到他身上，所以他得不到感情的滋养，控制欲很强又很聪明的人，往往就是天生的PDA高手，希望打压和贬低伴侣，即使心里认可对方，可他们就是本能，历史不到自己这样做。

对伴侣来说意味着什么，如果这样的话，既会和他在一起，就会摧毁对方的自我和自信，加深他的自我怀疑，觉得自己什么都不行，只能听你的，但其实每个人都是希望，自己的价值被看见和肯定的，如果和你在一起。

让他感觉自己越来越不好了，越来越失去自我了，稍微清醒一点的女生，都会选择离开，这种挽回，17大概可以分为三个步骤，一 情绪缓和期，二 解决问题，三 持续吸引，挽回女生分手，必然有一部分是情绪问题。

只要不要太激烈，尽可能保持联系，不到万不得已不要断联，情绪冲突虽然可以通过时间来淡化，但是好感也会跟着淡化，最好就是希望，你在还没有踩过100个雷之前，早点意识到这些问题，不过这类男生，要是不情绪化。

也不会分手了，大部分找到我的时候，都已经是前任极端排斥的难度了，如果被拉黑删除了，那你就要有持久战的准备，如果对方有新欢了，你就更要有持久战的准备，二 刚开始联系的时候往往更难。

你需要尽可能的了解他的现状，出现信息断层也是肯定的，他现在怎么想你也不知道，说不定你联系他的时候，他气还没有消呢，这个时候呢，你就可以向侦探学习，从一些蛛丝马迹里去探知他的内心。

并且一定要是独立自主的去了解到的，这个是挽回的基础，也是日后你们维系感情的一个基本要求，你之后的聊天呢，也会暴露出你对他的在意，你了解的越多，他越相信你，就越不会排斥和你聊天，比如回顾一下。

他在和你恋爱的时候都是什么样的，有些什么样的爱好，什么样的性格，什么样的作息，有没有什么计划等等，不记得的话也可以打开消息记录，搜一下和联系人的聊天记录，即使是把你删了，也能留下记录的。

即使是不小心清除了，那你也应该有一个大概的信息和印象吧，三 了解这些啊，只是作为一个由头和话题，毕竟呢，挽回聊天前期有一个铁律，就是不能轻易的谈感情，但是你又不好说你的近况，闲聊一般对方可回可不回。

这时候啊，你们就要放下自己，视之为命的面子了，这时候他的表现可能反映很多事情，可能会一本正经的和你聊天，但其实他是讨厌你的，也有可能他很讨厌你，但是还会继续回复你消息。

但是这时候好感度安全感都已经清零了，这时候呢，你可以选择等待一段时间，现在呢，就是稳定最重要，一击不中啊，就说明时机还不成熟，而且呢，你也没有多成熟，一定是需要实践才能真正去改善自己的。

如果他给你不错的反应，或者呢，没有明确的排斥，就已经是一个很不错的局面了，在下一次交流中，你就能收获到他对你上一次聊天的评价，比如说他把你拉黑了，那他就是生气了，继续回复的你的话就是无悲无喜。

也有可能是无聊，只有第二次第三次聊天才是适合聊天的时候，最好呢，间隔一段时间，第一次呢，总归没有什么准备，不知道说什么，重要的是可以引发他的思考，分手后啊，会存在一个美化期，随着冲突浓度的下降。

气力的淡化，就会无可避免的对你产生些许的好感增加，那好感的多少呢，就要看你之后聊天的质量了，共情能力的培养啊，不是一朝一夕的，我想告诉你的呢，就是尽可能的不求有功，但求无过，你现在的目的是要维系感情。

让他愿意和你接触，及格就行，不是必须要出彩的，没有必要非要努力去留下深刻的印象，你也很难做到留下正面的深刻的印象，学会说好话，如果做不到呢，你千万别出恶言，不要说了一百句好话，看不到直接的结果。

就被一句冲动说出口的恶言毁了，比如，你还要我怎么样啊，你怎么这么不听好歹啊，我这都给你点了，这就不是一般的雷电了，是原子弹级别的，你多少的价值都是无法弥补的，这个阶段你的目的是让好感度一点一点的回来。

之后呢，才是我们努力去出彩的时候，四，如果你们进展顺利，他可能接下来会给你抛出一些废物测试，给你提一些要求去考验你，看看你的态度如何，这时候呢，你的机会就来了，也许觉得他的要求很过分呢。

但前面说了那么多，为了你什么都可以，你这时候再去衡量利弊，就容易错失良机了，女生废物测试是为了获得安全感，试探你是否具有一致性，前面说前任无论如何都不相信你的，只要过了这一关呢，信任就可以慢慢重建了。

废物测试呢，大概分为强目的性和弱目的性，再挽回初期对你需求感很小，不太可能接受你，如果是排斥你，可能干脆直接不回复你，更多呢，是一种弱目的性，比如出于社交的习惯，尝试一下，你是不是一个可以发泄情绪。

获得情绪认可的人，所以这时候最好呢，转移重心，把话题呢，引申到一个更积极的角度去，展示一个正常的优质男人的风度与教养，或者呢，表现出你的靠谱和能力，比如他让你帮个小忙，你可以说，不用谢。

这种事情很正常的，你也可以尝试说，我朋友最近也在看什么，我准备什么呢，多用一些事实的陈述，少用一些主观描述，少一些炫耀，再然后呢，就是少说话，多学习，多倾听，我前面也说了，大男子主义啊。

核心问题就是傲慢心，所以展示改变的时候，你就要展示相反的，谦卑心，凡事呢，低调，会显得更加靠谱，另外呢，可以给你一个小捷径，在挽回过程中啊，对方的闺蜜也很重要，女生呢，是很在意这样的小型社交圈的。

闺蜜的地位啊，很多时候比男朋友还高，你只需要记住，如同你在自己的朋友面前，向女生给你面子，展示她有多崇拜你，多听你话一样，你在女生闺蜜面前呢，也要给足女朋友面子，展示呢，你多爱她，多宠她，多关心。

多照顾她，除此之外啊，和女生闺蜜啊，就只能单线联系，也就是说，通过女朋友和她们接触，不能不接触，但是呢，不能多接触，尤其啊，不能私下里接触，如果连闺蜜都排斥你，你就真的危险了，尤其是吹吹耳旁风啊。

说你坏话，感情很容易就凉凉了，挽回闺蜜，要么成为你的助力，要么呢，就是你最大的阻碍，至于改变，真的不用急，也不要以为你说改，你立马就能改，大男子主义的形成，也并不是一朝一夕的，能改，愿意去改的人。

已经是很厉害的了，大部分人，可能一生都是如此，只要你真心去改变，那个姑娘，是会愿意陪你一起成长的，至于吸引力呢，你好的价值方面，继续保持就可以了，包括你的自信，觉得有用的话，记得一键三连哦，？

。