# 【分手原因分析】强势的爱｜控制欲分手：为什么你的爱是对方的压力？ - P1：控制欲 - 晴天老师Sunnie - BV1Qb4y1n7uS

誰不想我讓一個人做什麼他就做什麼，讓他愛我他就愛我呢，人呢都有權利欲望，但是控制不是愛，想要用控制去獲得愛，我只能說你是用錯了方法走偏了方向，當然呢也不是只有用威脅的方式才叫做控制，情感綁架，道德綁架。

這些都是控制的手段，心理學上呢也有很多可以讓別人去做你希望他做事情的方法，甚至有很多的心理情感操縱法，讓他人心甘情願的走向你想要的結果，但這個呢都跟愛無關了，我們必須要有道德和能力的約束。

當愛與控制緊緊連接在一起，甚至被控制感大於被愛的感覺，這種愛對於人來說呢就是有害的，並沒有滋養的能力，對於他人來說被控制是一種危險的信號，意味著被剝奪，當你試圖剝奪他的獨立空間和自由選擇的權利的時候。

人的本能啊就會使得他想要逃離，我想很多人都因為自己過度的控制慾被困擾吧，可是遇到失控的東西，仍然會因為恐懼不自覺的做出過激的行為，人生希望的來源就在於要保持生活的不確定性，人生總會面臨失去的。

如果你不允許人生有失控，那麼你就是在與自然規律的無常抗爭，你想要一個完全按照你的想法和說法去做的對象，要麼你們需求完全互補，你想要的剛好就是他想給的，你也能完全按照他的想法和說法去滿足他的需求。

要麼你就只能降低對他人格獨立性和成熟度的要求，他最好不要有太獨立的人格和太高的價值，那麼他就可以依附於你，第一種需求完全互補，這是我們感情中理想的狀態，但是人的需求是一直在變動之中的。

你能夠在這段關係中感到滿足、安全，但是你不可能有百分之百的確定性以及安全感，第二種呢 我也問過很多的諮詢者，他們想要完完全全掌控自己的伴侶，永遠不滿足，最後其實能夠達到他們要求的。

只有當這個對象完完全全失去自己的人格，淪為他們的附屬品或者說情感無力，但是他們也並不想要這樣的伴侶，所以你們的行為和你們的期待就是矛盾的，而且這個過程中也忽略了對方的意志，如果他聽從了你的掌控。

他會痛苦 因為他失去了自我，而如果他自我意志比較強，那你們就會不斷的爭吵，這個過程也會不斷消耗你們的愛，等到愛消耗完了，最終就會導致他失望分手，所以很多人被這種強烈的窒息的愛害怕了，寧願選擇單身。

其實不是愛不自由，是這種不健康的愛才會不自由，我們不能生活在一個失控的世界裡，但你的世界的核心和根基是你自己，你在感情中的失控感，是源於你內心根基的不穩定，感情中的強勢其實是自虐 虐人。

是對一段感情想控制的無能為力，是偽裝後的自卑和軟弱，控制慾強的人是內心不安全感較強的人，他的投射面就是恐懼，沒能處理好自己關係的人，很多都有這種強烈的控制傾向，控制慾強的女生比男生更多。

但是大多數人都意識不到這是控制慾，原因就是女生一般都是用低攻擊性的，作和鬧的手段來行使自己的控制慾，女生總是讓男朋友要秒回自己的消息，要後掛電話，要經常查手機 查崗，根源就是缺乏安全感。

她的表現就是想要掌控男友的一舉一動，並且達到控制她的行為的目的，你想要讓他及時回復你消息，他太累了 太忙了，不想 不及時回復，那就是不愛你了，你想要讓他幫你做什麼事情，他有別的事情要做，不做 不想做。

那就是不愛你了，好像談了戀愛，我們就必須要消息秒回，隨叫隨到 有求必應，愛確實是有自私的一面，控制慾在帶給人安全感，和提高人的自尊感方面是有用的，愛情中的競爭性嫉妒 佔有慾等等，這確實也能夠一定程度上。

區分愛情與其他感情的不同，所以小作一情，偶爾吃點小醋是可愛的，感情中有時候，總確實也是一個願打一個願挨，控制是否過度的標準，就在於對方的體驗是否是舒適的，損害伴侶的利益來讓自己舒服。

就是控制慾過強的表現，談感情之前，首先我們還是要談一下基本的人權，不是因為他是你的對象，你就可以不尊重他個體的自由性了，人與人最起碼的就是要尊重，尊重就是指要平等相待的心態，以及言行。

就是要無條件的承認，並且接受對方所擁有的一切，不因為自己的好惡而挑剔，指責以及論斷，真話和真相是殘酷的，人自己也不會願意去面對，我是一個自私自利的人，我是一個不懂得尊重他人的人，這樣的事實。

人也是最擅長自我辯護的，我們寧願說是因為我太缺乏安全感，太缺愛了，我太在乎太愛這個人了，可能你確實是有上面的原因，但是也可能是你的成長環境太順遂了，父母溺愛百依百順，以為一切都被自己掌控是理所當然的。

或者你小時候被控制著，情感被忽視了，長大又過度的尋求關注和重視，所以順理成章的，同樣以這樣的方式去對待親近你的人，也許父母對於你性格的形成，有一定的養育責任，但是你的伴侶他是不欠你的。

之所以他願意妥協遷就你，不是應該的，而是因為他珍惜這段感情，他願意讓渡部分的自我利益去滿足你，強烈的控制慾，是對於權力慾望的一種病態追求，但是控制慾很強的人，很多往往並不強大，因為控制不了他人。

他只能去控制願意被自己控制的人，你實際上就是利用了伴侶，達到自己一種非理性的權力理想，你可以駕馭一切，對方的順從更會助長你的自負，你以為他是弱者，但是這些都是你自我的幻象，在應該使用珍惜規則的感情世界。

你用權力規則去控制，就注定是一敗塗地的，你也不是真正的強者，對方也只是偽弱者，只要他不願意了，他就有選擇離開的能力以及權力，不要分手了，只是讓他不愛你了，或者他之前的愛是騙你的，來指責，愛來過了。

但是看看你是怎麼對待他的呢，你把他踩在腳下，捏得他生疼，還怪他跑了，很多時候人與人之間的相處，就像一面鏡子，你怎麼對他，他也許就會以另外一種方式投射回來，要求他控制他，只會讓對方反感，要麼回擊。

要麼遠離你，而只有你還他自由和尊重，他才會還你以愛，才會越來越喜歡你，越來越離不開你，你該控制的不是你的伴侶，而是你自身的控制欲，尋求絕對控制是一種惡性循環，一次失控就足以讓你崩塌。

但是哪有永遠不會失控的感情呢，關鍵是你要能學會，在失控的時候如何去面對和修復感情，當然有女生會擔心，你不管著不看著這個男人，讓他出軌了你都不知道，但事實其實是你抓得越緊，越控制不住。

這就是心理學上的流沙效應，他做了對不起你的事情，是他沒有管好自己，不是你沒有管好他，如果他真要出軌，就算你盯得再緊，他也會找縫隙出軌，控制力和控制欲是兩回事，自我價值感越不足的人。

越需要通過控制來加強自尊感，有一種霸道型的男友，他們看上去似乎也有很強的控制欲，但是我們並不覺得反感，反而覺得他們關心到了我們心坎上，這是為什麼呢，因為這個人明明有很強的控制力，在職場商場的運籌帷幄。

對自己和任何人要求都很高，卻只把最溫柔乃至最脆弱的一面展示給你，對你的要求只是希望你開心就好，如此殺傷力不可謂不巨大，世人都希望我優秀，只有你希望我歡喜，我家那位真的是一個很好的正面教材，他是獅子座的。

我第一眼就知道他是一個，掌控力以及控制欲很強的人，又得知他對自己要求特別高，對下屬要求也很苛刻，大家既服他又怕他，本來以為跟他在一起過後，難免我會有壓迫感，但卻發現他對我的掌控欲適度，就是剛剛好的。

既讓我體會到他的在乎，又沒有讓我有任何被勉強的感覺，哪怕他偶爾的佔有欲，也只會讓我覺得他很可愛，比如他發現異性找我聊天，會幼稚的說那個人壞話，但他卻從來不控制我和異性接觸，指著他不喜歡的人。

我自己會主動的少接觸，他對我的要求也是低到了超過我的下限，我能夠自己坐個地鐵，他都覺得我很厲害，做什麼都覺得我做多了，而比如他不夠浪漫，陪伴關心不夠，不及時回消息這些，給我的感覺也是被他信任的。

而不是被他不在乎，他這個人太相信自己，也太相信我的品性了，他能控制卻不控制，就是因為這個人有真正強大的自我，這一點也是很吸引我的地方，所以一般強勢的人都不是真的強大，而是太害怕了。

一切都要求完美是因為心裡無法踏實，真正強大和自我價值感高的人，在關係裡面反而是柔軟的，有失控感的人才會想要控制一切，有安全感的人才是放鬆的，不要執著於控制，而是學會控制你的控制慾。

願意接受生活的不確定性，你會發現其實沒有你想的那麼可怕，甚至你會得到生活本來就給予你的幸運和美好，你也是需要在關係裡面享受適當的自由和空間的，他也是，覺得有用的話記得一鍵三連哦。

(三峽灣的中國)。