# 【分手挽回必看攻略】如何辨别和利用前任释放的挽回窗口和信号？ - P1：窗口期信号 - 晴天老师Sunnie - BV1wL411G7ue

挽回的人最喜欢挂在嘴边的一句话就是没机会了，但其实机会这种东西很多人在错过之前是看不见的，挽回的时候只有情况恶劣到不能再遭，很多人才会意识到刚分手的时候，对方给过多少次可以保持联系的机会。

做朋友的机会甚至是不分手的机会，人的情绪情感每天都处于频繁的波动中，前任稍微有波动或者松懈，其实都是我们挽回的机会，新的机会不断的出现，不过我们只看得见之前失去的机会，而等你意识到这是新的机会。

想抓住又发现已经被自己捉走了，能看到每一次重要机会的来临，准确的判断对方心里的动态变化，并且把握住每一次前任释放的挽回窗口，是挽回中最重要的经验和能力，你们要对当下的关系状况有一个客观合理的认知。

什么阶段做什么事情，不要不合时宜的去操作，这样挽回的概率就能大大的增加，关于如何判断当下的挽回阶段，可以看一下之前分享过的视频，挽回阶段和成功率判断分析，前面道理说的有点复杂。

下面我就直接列举一些常见的挽回窗口，我们也可以说是挽回的机会，或者是感情修复升温的突破口，但是注意这里并不是说，就是指你提复合的机会到了，感情到位复合是水到渠成的结果，直接提复合就跟直接表白一样。

10个里面9个都是会失败的，分手后前任一般都不会愿意，透露直接的挽回信息给你，一切都是需要你自己能够机灵一点，察觉到对方释放的潜在信号，第一点首先也是最明显的一点，就是对方的主动，对方态度有变化这一点。

我们还是能够明显察觉到的吧，比如之前都是你主动，突然对方主动找你了，这就意味着他在主动的释放窗口，关键是该如何把握呢，对方愿意主动找你，虽然不能代表完全消除了负面印象，但是至少对你还是有感情和期待的。

让对方的期待落空造成失望，那你就很难等到他下一次主动了，如果对方说的话，你理解不了弦外之音或者作词，这种时候还想吊一吊对方迟迟不回复，感情浓度又会降到冰点，对方找你聊天不一定都是那么复杂，只是简单闲聊。

那你回复只要不出错，并且争取出彩就行了，对方愿意聊什么，你就顺着对方的话题去了，当然你需要提前做好攻略，在对方感兴趣的领域展现自己的专业性，逐步的去拓宽聊天的深度和广度，比如我之前就有一个咨询者。

他的挽回目标是一个很独立很上进的女生，平时喜欢学习和兼职，赚来的钱都是拿来投资理财的，然后我就建议他在挽回的过程中找话题，也主要在投资理财上面，然后他自己就做了很多的功课，当他能够在对方感兴趣的话题上。

展现自己的优秀形象，同时尽自己所能给对方提供帮助的时候，两个人有了共同话题，亲密度提升了，就能够一直有别的话题可以延伸，第二点，对方的情绪脆弱期，要是你运气好，对方还能让你看朋友圈。

他们发一些你能看到的动态，也是他希望你能看到的，对方希望让你看到他们过得很好是常态，这种可以不用管，正常联系，关键是把握住对方情绪不好的时候，他们可能会在朋友圈或者社交平台，发一些情绪化的句子。

不久又可能删掉，此时对方一般存在这样的心理，既希望你看到，但又不指望你能完全读懂自己，又不希望你看到，显得自己很矫情，于是就在这样的纠结犹豫中反反复复，这个时候你完全看穿，但也没必要都说出来。

也不是说马上就要去安慰关心对方，是情况而定，我之前有一个咨询者，因为异地缺乏对女朋友的关心，女方失望提出分手后，此后就无论他怎么发消息，他都不回了，后来男方看到有一天，对方发了一条很伤感的动态。

就向女生的闺蜜打听，才得知女生自己一个人悄悄来到北京，最近找工作很不顺利，他听了之后心里就很煎熬，因为这个女生表面表现的还是很平静的，像什么事情都没有发生过一样，然后之前发朋友圈也都是积极向上的。

对方越是表现的若无其事，他越觉得跟自己有关，一直为她担心，他想要弥补，但是前女友始终不肯跟他联系，但他一直没有放弃，还是找到她了，女生不愿意跟他住在一起，他就另外给她租了房子住，也陪她一起找工作。

渡过了难关，后来两个人就和好了，也结束异地住到了一起，对于这种被动窗口，大部分人的意识只停留到知道这一件事情，但是不知道怎么去利用，或者不知道怎么行动能利用起这一窗口，结果就只是白白的错过机会。

其实每个人都是渴望被爱和关心的，固执的深层次原因是怕再次受到伤害，为了自我保护，所以故作强势，所以你能把握对方的情绪脆弱期，提供情绪上的关心和行动上的支持，挽回必然是事半功倍的，关键是你要有这个能力。

否则他可能就自己熬过去或者去找别人了，你就又错过了对方的脆弱期，这三点也是聊天中最重要的窗口，深度交流，很多人觉得能聊感情才是深度交流，其实挽回中最重要的是能聊三观问题，每个咨询者几乎都会问我。

我改变了怎么才能让对方看到呢，聊到三观问题，能够不重复过去的乏味，或者无休止的冲突，就是展示你改变的关键，当对方跟你聊深度话题的时候，聊天的秘诀就是一定要顺着对方，不要随便反驳，做一个捧根。

营造足够的聊天舒适感，他才会有和你聊得来三观一致的感觉，深度话题聊什么不重要，重要的是精神上的共鸣，就像是灵魂伴侣，不是敷衍，也不是没有自己的主见，而是真正的尊重和理解，和我聊天几乎都觉得跟我合得来。

并非是我们三观真的一致，只是我自身的接纳度比较高，能够理解所有的想法，并且给出有效的补充，就算你心里并不是那么赞成对方，但你要是为了维护道理，吃了得到对方好感的机会，就是真的傻了。

特殊时期你要知道自己是干嘛的，你是来挽回的，真想battle，以后来日方长有的是机会，挽回还是要学的机灵一点，第四点，新欢挽回的情况，对方主动跟你吐槽新欢，像这种情况，你就千万不能顺着对方说话的方法了。

更不能幸灾乐祸，诋毁前任新欢的不好，方法就是帮前欢找借口，劝和不劝分，其实这种情况下，对方反而会分，你需要营造一个反差的效果，在前任吐槽新欢的时候，说新欢的好，接着说自己哪方面做的不如他的新欢。

多给新欢找借口，说他这样子是有原因的，这时候只有前任心里了解，真正的新欢并不是这样的，这种对比和落差感，会让前任更坚定的偏离新欢，倒向你这边，稍微有点绿茶的味儿了，平时你们不好聊感情，这时候对方主动提。

你就可以顺着那种感情话题继续下去，在他的面前反思自己以前做的不够好的地方，这时候道歉认错才是更有效的，对方肯在你面前吐槽新欢，一定程度上说明，他的内心已经意识到一些你的好了，有些动摇了。

但是你一定不要急着示好，一定要有耐心，否则对方马上就会防备你，甚至他和对方感情出问题，也会觉得是与你有关的，就算分手也不一定跟你在一起，关于新婚挽回的情况我遇到过很多，尤其最近私信也收到过一些。

感兴趣的话后面我再详细分享，不只是吐槽新欢，对方也可能吐槽你，这时候你就要秉着虚心认错的态度，不要急着为自己辩解，吐槽其实都是以情绪发泄为主的，不要去讲道理弄巧成拙，你只要接住对方的情绪不往下掉。

对方自然就对你有亲切感了，第五点，对方向你抛出了废物测试，但是忽冷忽热，废物测试就是对方在考验考察你，之所以说是机会，是因为他对你又有了期待，他才会这样，否则就只会是一直冷淡的态度。

其实这是一个突破界限，建立信任的过程，对方也不会马上接纳你，但你会感觉到他离你越来越近，两个人从排斥冷漠对抗，变得和谐和亲密，可能还会建立普通的朋友关系，对方的考验你顺利通过，感情自然会一步步升温。

另外到了友谊区还要注意一点，不要做什么都行的老好人，而是要做一个时不时说不的人，因为朋友之间包容度更高，但是爱情中是有博弈存在的，如果你一味的满足对方的需求，你就容易被当成一个供养者。

你需要改变之前迎合的角色，突破上面的领域，做到既能跟对方合，但又有不同，友谊区也是危险区，肯定也有很多目前和前任做了朋友，还无法升级关系的情况，如果自己搞不定也可以来找我，机会都是转瞬即逝的。

挽回中我们都应该做一个，未雨绸缪的人，在窗口到来前，学会迅速的捕捉和识别，锻炼应对不同突发状况的能力，同时学习一些必要的沟通技巧，否则你也不知道怎么聊天，甚至错误的解读对方释放的信号。

那你就又是白白错过了，认识到分手的事实不是一句空话，你得不到想要的爱，通常是因为你无法接受当下，这种真实的关系状态，你活在自己期待的幻想里，因为求而不得而悲伤，无法活在当下的实相里。

因此你无法积极的利用现在你所拥有的，去创造新的美好的关系，你们当下能有的一切连接，都本是挽回的机会，只是你看不到而已，觉得有用的话，记得一键三连哦。

非常感謝您的觀看。