# 【分手挽回必看攻略】挽回如果没成功是否还有意义呢？ - P1：挽回没成功还有意义？ - 晴天老师Sunnie - BV17P4y1t7ie

挽回如果没有成功是否还有意义呢，我们都知道人力有限，谁也无法保证百分百的挽回成功率，甚至能从某种意义上讲，挽回是逆天而行，因为我们是在三维空间里，无法回到过去不做一些事情，然后我们就不会分开了。

放弃挽回的理由很多，对我们来说也似乎更好，可能有一些人没有看过我们的视频，不知道有一些所谓提高挽回成功率的方法，也早就在一次一次被拒绝中绝望的放弃了，重新进入了新的恋情和生活。

每次有咨询者因为失恋痛苦来找我，他们可以选择戒断前任，快速的从痛苦中走出来，也可以选择挽回，但是挽回成本要高出很多，过程也会相对辛苦并且不一定成功，但是大多数人都还是想选择挽回，你们就是这么执着。

哪怕只有一丝希望也想抓住，有些人哪怕被骗了，承诺百分百挽回成功也相信，有些人哪怕知道成功率不高，只要有机会也想坚持，比起痛苦和艰辛，更多人还是更怕遗憾，我个人其实特别欣赏深情的人，因为利己是人的本能。

但是也不是所有的恰到好处都是最好的，即使止损的感情拼上去也没有那么动人，其实意义都是我们赋予在某件事情上的，你认为有什么意义它就有，但是有一点我可以肯定，一件事情如果你不去做。

那这些事情有没有意义都不属于你，我不想因为害怕失败而放弃成功的可能性，也有些人在网上写了自己挽回失败的经验，告诉大家什么雷不能踩，也有些人在不顾错的困局里面，呐喊求救。

还有一些人在挽回中感觉自己好像没有那么喜欢这个人了，这些都是经历过没有挽回成功的人，挽回确实没有失败一说，只是自己会在挽回的过程中不断的坚定自己的信念，或者慢慢的知道自己想要的是别的东西。

而选择换一条路走，没有说非要一条路走到死，但是我们常常害怕那条路走不到终点，就放弃开始，然后很多年一直活在遗憾里，万一当初我在试一试是不是结局就会有所不同呢，而挽回正确的方向。

不是化地为牢把自己困在过去，也可以是选择人生更多种的可能性，我呢是从来不保证挽回成功率的，但是那么多案例之中挽回成功其实是有规律可循的，有很多最终挽回成功的人，一开始的时候说。

哎 我知道之前走错了很多路，挽回几乎不可能了，但是哪怕只有一点点机会，我也还是想试试，挽回中他们总是积极的打卡，自己这几天又学到了什么，乐此不疲的跟我讨论，之后该和前任聊天应该用什么话题呢。

生活中很多事情啊都能跟挽回联系起来，硬劈西进，我就突然感觉到他们找到挽回方向后啊，似乎爱上了挽回这件事情，因为找到了它的真正意义，身上好像有在为某个理想奋斗的光，这个理想已经不单单是挽回前任了。

更多的是挽回自己成为更好的人，而他们似乎就很水到渠成的附和了，我也相信啊，这样的人在挽回过程中得到的东西，能够让他这一生都更加幸福，那些一心关注在对方不爱我的怎么办，不能保证一定挽回成功。

这样总是追着要结果的人，一般反而是很难挽回成功的，我们常常本末倒置，为了结果去做一件事情，最后发现还没有出来就困在了半路，或者呢做着一件事情却在抱怨这件事情，结果啊就是人事两伤，这些都是潜意识指引法则。

你要真的发自内心的相信，你们终将有一天会走到一起，付出是过程，得到啊就是结果，蜜蜜并不喜欢，一直跟她索取的人做交易，她们喜欢的是有能力的付出者，我们的主观能动性，其实是受到了很多的限制的。

理论挽回也是如此，我们挽回中会遇到各种问题，比如对方不回你，或者消极回应，对方反复无常，因为我们经常无法领悟到问题的核心，把问题浅显的归结为一些次要的点，甚至啊归结到对方身上，是对方不懂事。

自己都已经主动了，怎么他还不原谅自己呢，如果挽回都能够当场实施，当场见效，那只要现任有过前任就不要交往了，因为只要他的前任突然想挽回他，你就要被分手，如果你深陷迷宫，又没有相对靠谱的主见。

就会受到这种差度的影响，觉得哪一条路都是出路，或者误以为自己走过某条路，其实没有走过，或者是其实走过了，但是以为自己没有尝试过，这样的反复的浪费你的宝贵时间，有一些策略看上去很好，听上去很有效。

但是不适合你，比如锻炼，锻炼真的有用，但是有一些人就是想考验你的真心，想看看你花在他身上的坚持有多久，锻炼锻炼的话，就只会让对方失去对你最后一次期待，流失掉你的挽回机会，所以付出的多少没用。

有效的付出才管用，很多人问我分手后该不该给前任发消息呢，我给大部分的人建议都是不该，因为你不知道发什么能够提升对方的好感度，很多都是自以为，却加深了对方的排斥和厌恶，你没有和他共情的能力。

等你知道发什么能真正的触动到对方的时候，那你发多少都可以，我们为什么努力，因为我们想要选择和追求自己最渴求的幸福，不是对方认为对我们最好的，而是我们最渴求的那个，那个人并非高不可攀，那是曾经得到过的人。

并非是一生都不可能得到的人，也许有一天你会停止挽回，但是那个也是一种成长，可以遇见新的潜在伴侣，但是你们依然会面对困难和抉择，相信那时候你已经能够处理好，不是复合一定会重蹈覆辙，没有成长的感情才会。

感情的事不能勉强，所以我就偏偏不想勉强自己放弃，我想要他心甘情愿，如果没有那么强烈渴望的人，就不用凑热闹挽回了，你会遇到更喜欢的人，我也不知道你们觉得有没有意义，但是挽回成功率真的没有你想象中那么低。

不要个个都说自己没有机会，觉得有用的话，一定要一键三连哦，再見。