# 【女挽男系列】挽回前男友，你要学习一点“放弃心理” - P1 - 晴天老师Sunnie - BV14u411j7vX

很多人可能会有疑问，明明是挽回，为什么还要放弃呢，实际上这里的放弃，并不是让你在这段感情中去自暴自弃，或者说不去挽回了，而是要你，化主动为被动，利用你放弃对方的这段时间，做出一些调整和改变。

以此更好地去挽回，在此之前，我们首先需要了解一下，男人和女人分手之后的一个不同状态，很多女人分手后，会不自觉地把自己当下的感受，带入到对方的想法里，以为对方肯定和自己现在的感受一样。

会在刚分手的时候特别难过，茶不思饭不想的，其实刚好相反，大多数的男人在分手的初期，他的情绪，并不会像女人表现的那么明显，很多时候他们甚至看起来，像没事人一样，好像分手对他们来说，一点影响都没有。

但是男人并不是不伤心，他们只是有点后知后觉，刚分手的时候，可能觉得终于解脱了，终于没人管着自己了，于是每天沉浸在回归单身的快乐里，每天想跟谁吃饭就跟谁吃饭，想喝到几点就喝到几点，但随着时间往后推移。

他们就越容易想起之前，身边总是有一个人陪着的那些时间，可能你快要走出来的时候，他们才刚刚陷进去，所以在前期女人要做的第一件事情就是，适当的放弃过高的挽回欲望，调整好心态，女方在开始挽回的时候。

往往容易患得患失，焦虑不安，对方的一点风吹草动，都可能让他们自乱阵脚，或者是产生无限的遐想，但是在前期男人没有那么大的情感波动的时候，如果你对挽回的需求过高，情绪不稳定。

那么这个对于你们的挽回是没有任何好处的，只会让男人觉得你此时的状态莫名其妙，这里我也要提到一个词叫做心理动机，心理动机是指导人们行为的一个心理过程，包括了他们的目标，欲望，期望，需要和动力等等。

当你的心理动机过高的时候，你的情绪很可能就会不稳定，但如果心理动机过低的时候，你又不会有那么强烈的欲望去做，挽回时的心态，毋庸置疑是会导致心理动机过高的，所以也会导致我们的心态不稳定，情绪上头等等。

这些对于我们挽回是没有任何好处的，所以我们要尽量的控制自己保持在一个低动机的状态，降低自己在对方面前表现出的需求感，无论是他发了什么在朋友圈，还是他在你们的共同好友群里活跃，你都应该掐断自己的联想开关。

即使这个很难，但是你要知道心态是比技巧更重要的，就算你对很多的技巧了如指掌，但如果没有一个平稳的心态去支撑的话，也是无法到达这个终点的，方法只是辅助，心态才是核心，挽回初期过多的暴露你的需求感。

只会让刚跟你分手的男人反感，甚至会把他推得越远，所以在挽回初期的时候，一定要稳住自己的心态，将心理动机保持在低位，其次就是你需要暂时的放弃跟对方的近距离关系，分手初期无论你和对方是否是和平分手。

你都需要从你跟他之前那种近距离关系中抽离出来，给俩人留出缓冲的时间和空间，适当的远离对方，也是变相的给自己一个迂回的空间，相对于无底线的纠缠，或者说卑微的去求复合，保持距离其实是更好的选择。

这个会给对方传递一个信号，就是你目前已经接受了分手这个事实，你尊重对方的决定，并且在这个时间跟他保持距离，这时候对方在心理上对你，就会减少很多的抵触，对之后的挽回也会大有帮助，在适当抽离之后。

你可以做一些和对方再次建立联系的准备了，之前和对方断联的那段时间，相信已经消磨掉了很多，他在和你分手时产生的那些负面情绪，其次他或多或少也会产生一些对你的好奇心，比如好奇你在没有联系他的这段时间。

你在做什么，身边有没有新人出现等等，等到这个时候你再去主动的跟他联系，或者说等他联系你，效果肯定会比你刚开始去联系他要好得多，当你和对方重新开始建立联系，特别是当你觉得你们之间的关系。

已经有所起色的时候，这个时候你需要放弃继续跟对方推进关系，当对方觉得你和他之间的关系已经慢慢好转了，好像快要重燃爱的火花的时候，这个时候你反而需要稍微后撤一点，这个很容易引发对方的损失性排斥心理。

损失性排斥心理是由行为经济学家，丹尼尔·卡尼曼和阿莫斯特沃斯基提出的概念，他的意思是说，人们对于损失的敏感程度，要远大于同等价值的获得，换句话说，我们会更加强烈的希望避免损失。

而不是去追求一个同等价值的获得，所以这个时候你最需要做的，就是掌握好后撤的距离，比如说一些摩登两可的话，又或者说比之前的热情，主动的稍微冷下来一点点等等，总之这个时候你的后撤一定不能猛。

不然可能会激怒对方，让效果适得其反，在对方还没有跟你复合的时候，但是又感觉你稍微离他又远了一些的时候，他就会不甘心了，如果他这个时候和你的复合欲望已经产生了，那么为了避免再次失去你。

他一定会主动过来拉你一把，而且对方主动的分量，肯定是比你作为挽回者主动的分量要大的，这样操作之后你们之间的距离，一定会更快的拉近，也是让你离重归于好更近一步，总之挽回绝对不是一味的进攻。

虽然推进关系的过程很重要，但是在总体推进的过程中，适当去放弃一些东西，效果可能会事半功倍，最后记住一点，心态才是挽回的核心，技巧都只是锦上添花，觉得有用的话记得一键三连。

谢谢。