# 【分手原因分析】为什么在一起那么久，说分手就分手了？｜如何建立深层次的恋爱关系？ - P1：说分手就分手了 - 晴天老师Sunnie - BV1Cr4y1p7Jk

最近有不少的分手咨询，都是恋爱很多年，对方突然说没感觉了，突然就分手的情况，咨询者问我，我们在一起这么多年了，他为什么分手后那么绝情，其实除了分手后错误的挽回操作以外，你们并没有建立起深层次的恋爱关系。

大众往往有一个误解，觉得在一起时间越长，感情基础就越深厚，其实并不是这样，就像有些人他恋爱长跑了很多年，最后仍然无法步入婚姻，结果分手了，然后前任谈了一个新的对象，不到一年就结婚了。

也有很多人可能从学生时代就开始谈恋爱，谈了很多年，到了社会上，结果因为异地，父母家庭等因素很快就分手了，当恋爱关系没有达到一定的深度，就很容易被外界的因素所影响，所以深层次的恋爱关系。

不是由时间来决定的，而是要由深度来决定的，深层次的恋爱关系才能经得起外在因素的考验，才更能迈入婚姻，因为走入婚姻就意味着，你们两个人的关系要面对未来更多的挑战，什么是深层次的恋爱关系呢。

第一个要长期的保持相互吸引彼此需要的状态，很多人觉得恋爱久了感情就淡了，两个人在一起不再是基于相互吸引，而是变成了一种习惯，很多人把这种情况归咎为正常现象，觉得三个月畸形期消退了，自然就平淡了。

而深层次的关系应该是，激情消退过后仍然需要对方，在失去了光环效应以后，仍然可以被对方所吸引，而长期的保持这种相互吸引彼此需要的状态，才是我们深层次关系的前提，关系是需要经营的，让关系升温的方法。

我前面的视频也有讲过，第二个一定要形成一个解决矛盾的良性机制，深层次的恋爱关系中，双方都感到舒适自然放松，有彼此满足的陪伴感，而日常互动交流也有一种亲密感，对工作生活性生活。

都能够自然的交流彼此的想法和感受，当然相处舒适并不代表两个人就没有矛盾，因为两个人毕竟是不同的人，在相处过程中必然会有不同的观点和习惯，相处中的矛盾也是在所难免的。

所以形成一套解决矛盾的良性机制是最重要的，深层次的亲密关系中，双方之间会形成一种默契，当出现矛盾的时候，两个人要站在统一战线拥有共同的目标，是为了解决矛盾改善关系，而不是出现矛盾的时候彼此站在对立里面。

都想赢过对方而恶意的攻击对方，而关于解决矛盾的很多形式，无论是你马上沟通，还是先冷静一段时间再沟通，这些都可以，但是建议我们双方先约定好，有些夫妻会约定无论如何吵架绝不分床，面对问题不逃避不积累情绪。

还有的情侣会约定好在某个时间专门来解决这个问题，比如每周找一段时间敞开心扉，聊聊彼此之间哪些的相处，让对方不舒服了，形成这种解决矛盾的良性机制，就有利于解决我们关系中出现的矛盾。

让我们的关系更加的和谐长久，第三个一定要拥有一致的边界感，深层次的恋爱关系中，双方都能够比较好的把控一定的边界感，对交际圈中其他的追求者保持界限，而关系中的双方，都能够更加客观理性的看待彼此。

在内心对伴侣会更加的确信，所以当确定的关系可以带对方进入彼此的社交圈，家人朋友的认可对关系的稳定，也是有很重要的作用的，而如何去建立这种深层次的恋爱关系，第一个我们就要建立一个内在的独立自我。

有些文章说共生的关系是最稳定的，实际上这个并不对，共生的关系中托付心态过重，会导致关系失衡，也容易在关系中索取更多，给我们的关系带来沉重的负担，而建立内在独立的自我，就能够使关系更加的轻松愉悦。

学会放低对伴侣的期待，也能够意识到我们是两个不同的个体，第二个要找到适合彼此的相处模式，每对情侣他的相处模式都是不一样的，没有什么理论规定正确的相处模式应该是什么样的。

亲密关系中的双方相处舒服才是最重要的，有些情侣可能每周联系一两次，有些情侣可能互动比较频繁，每天都打电话，而有的情侣可能每周就联系一两次，有的夫妻可能男主外女主内，而有的夫妻可能是女主外男主内。

无论怎样的相处模式，只要彼此舒服都是可以的，所以找到适合你们彼此的相处模式，不要轻易被他人和外界的标准所影响，有些人很容易受大众标准的影响，比如看到男人的哪些举动说明他不爱你，就一味的去套用这些理论。

而没有用心的去看你身边的人，反而会对亲密关系造成阻碍，建议我们在经营自己的亲密关系的时候，需要从自身的感受和实际情况出发，不要过分的去在意外界的那些评判标准和他人的眼光，第三个要适应角色关系的转变。

在恋爱关系中双方的角色是不断转化的，如果能够捕捉到对方的角色变化，主动的转化为和对方适应的角色，更有利于关系的和谐与稳定，心理学家托马斯·欧瑞提出，我们在人际交往中面对复杂的人事环境，会在成人角色。

孩童角色和父母角色三个角色中切换，成人角色就是理性独立的面对生活，能够自己对自己的事情负责，自己为自己做决定，孩童角色就是一会儿听话，一会儿叛逆，喜行余色，依赖性较强。

而父母角色就是用批评教育引导的方式与人沟通，既会保护他人，但是又有一定的控制他人的倾向，在恋人关系中，双方在这三个角色状态里是不断变化的，比如一个男人，他可能平时是充当一个保护者的角色，但是当他受挫时。

回到家里也需要妻子的安慰，这个时候就会展现孩童的一面，而妻子这时候就会从被保护者，转化为母亲的角色，会去安慰他，鼓励他，有些人可能会觉得，在爱人面前成为孩子，才能代表这个人是对的，但其实在一段关系中。

只有一种角色都是难以长久的，彼此角色的转应适应，就像打太极拳一样，你强势的时候我可以示弱，而你脆弱的时候，我可以坚强，不同的角色变化，也可以让双方感受到被需要，而不仅仅是在被保护中才能感受到爱。

在被需要的时候，也会感受到爱和安全感，比如说当你的男朋友，在外人面前都很强大的时候，只有你见过他最脆弱的那一面，是不是会感觉彼此的关系，更近了一步呢，也感觉到自己是被需要了的呢，所以适应彼此角色的转化。

才能够很好的调整恋爱关系，让彼此都感到信任和支持，也让我们的恋爱关系，更加经得起风雨，更加的甜蜜长久，覺得有用的話，記得一鍵三連哦。

拜拜。