# 【分手挽回必看攻略】等自己变优秀了再去挽回还来得及吗？ - P1：变优秀再挽回 - 晴天老师Sunnie - BV1N341147nh

等自己变优秀了再去挽回还来得及吗，肯定很多人会说来不及，我们都知道你自己变优秀的话，对方是不可能在原地等你的，这个我也没有办法，只是我觉得现如今你除了让自己变优秀以外，也没有别的法子了。

根据我多年的挽回经验，给你一个真诚的建议，当你还没有准备好的时候，别去送死，让事情变得更糟，多年的经验也告诉我，在挽回里越怕来不及的人，越容易失败，你想要变得更好，已经是正确的挽回方向了。

怎么会来不及呢，你需要明白自己几斤几两，你们已经分手了，必然肯定是存在一些问题的，一般来说可能问题还比较大，短时间内你也解决不了，否则他也不会分手，因为他很笃定你改变不了了，很多人觉得改变是意愿问题。

其实是能力问题，我想变得自律，我想就可以吗，我想变得不作，那我想就可以吗，我想变得脾气好，那我想就可以吗，我想变得成熟，那我想想就可以吗，改变不了除了你能力不足以外，还有一点就是认知不清。

很多人说自己苦苦哀求，跟前任说会改，对方都不相信，实际上你只是以为，自己知道怎么改，而前任能看到，你并不知道，甚至你只是知道自己可能不成熟，可能不够细心，可能作，但是具体的相处，你能如何一一改造呢。

人的性格是要个人的过往经历，以及各种因素的影响，改变也不是你想想就行，像前任做出承诺的时候，你容易自我认知膨胀，觉得我愿意我就能，而你遭到拒绝的时候，你又会自我认知萎缩，觉得挽回。

无论你怎么做都不可能了，被分手确实不是因为你一无是处，但是主动分手的那一方，一般是真的受不了，如果你可以感知到，前任的心理活动，就会知道相处中，自己确实是有太多，做得不够好的地方，才会导致你分手。

你可能觉得你的问题很好解决，对方完全可以复合之后，看着你改变，其实不是的，你的问题比你想象的要严重，你需要做的就是协调自我认知，挽回呢，其实你想一般都有机会，只要不继续做错误的事，而改变和提升呢。

才是挽回中最艰难的部分，最了解你的是你的敌人，当然了，这也不是说前任就是敌人了，只是当你们处于分手时期的时候，他已经不再和你站在一个阵营里了，他现在是理性思维占多数，他觉得的问题，基本上都是相对客观的。

你有很多问题，而且很麻烦，即便你觉得自己，只是有一丁点的问题，但是也不用害怕，你完全是有机会变得更好的，至于这个优秀的程度和标准是什么，是变得有钱，变得有多有钱呢，变得成熟吗，多成熟呢，变得好看吗。

那要多好看呢，这个让我想到了，我的师父从前训练我核心自信的时候说，行动最好的时机呢，就是你站在那个人面前，完全没有自卑的感觉了，我觉得这个就可以作为一个优秀的标准，当然你确实可以给自己成长的时间。

但是不要设一个看起来没有尽头的时间，比如那些说自己一年后两年后再去挽回的，可能只是给自己一个借口，逃避和放下而已，我一直不宣扬挽回黄金期这个说法，但这个世界真的太大了，有些人你不刻意去见。

你可能真的就再也见不到了，一颗心空虚的时候，一个人被另一个人代替，其实就是一瞬间的事情，这个时间和标准都是模糊的，虽然我提过什么时候去挽回最好，但是每个人情况不同，时机来了你不一定知道。

或者你看到了那个机会，你还没有资本站在他面前，所以你需要从你有挽回的打算的第一天开始，每天都要坚定的执行变优秀的计划，做你应该做的事情，而不是三天打鱼两天晒网，自己敷衍自己，希望机会来临的时候。

你时刻都是优秀的状态，你走到今天可能觉得自己碎心磊磊，大错没犯过，小错没断过，但是其实你已经尽你所能，执行你的每一个选择了，也许不如人意，但是你已经比之前的自己经历了很多，开始走向成熟之路了。

而你所爱的人也并非就是完美的，你的竞争者也并非就比得过你，如果不是你们之间出现问题，介入者可能连介入的可能都不会有，是你给了竞争者机会，你有能力了同样可以收回来，不要怕来不及。

其实他可能也没有你想象中那么优秀，正确认识自己的不足和问题是客观的需要，但是不要怀疑自身的闪光点和能动性，你可能高估了他的魅力，被本来不存在的东西所吸引，也会害怕他会因为自己的嘴笨而讨厌自己。

不知道应该使用哪种计策，而止步不前，而这些只是你内心的投射而已，并不全是客观现实，你只有打破自己内心的恐惧，很多问题的解决方式才能清晰，你确实需要面对很多风险，因为他可能真的很有魅力。

或者真的有强大的追求者，但本来就没有零风险而高收益的事情，虽然我们会因为害怕面对，时常将自己隔绝并且否定自己，因为这个能让你逃避问题逃避风险，自信是优秀中最重要的品质，没有之一。

但是过度自负也是一种认知失调，或者说自卑的表现，即便是受挫了，也是你一个成长的机会，以后你也不会后悔自己没有行动过，尤其对于男性来说，勇敢的追求异性，本来就是男性魅力的体现，至少说明了你有勇气。

厚脸皮也是女生会欣赏的一个男性特质，当你说等自己变得更优秀了，我相信你真的有这样的计划和能力，但是你不要总是给自己借口，就像你天天嚷嚷着要减肥一样，你知道有意义，但是就是拖延，就是懒得立刻去做。

不断对自己说，吃完这个蛋糕我明天就减肥，那就像你这时候说，等我变得更优秀了，我就去挽回一样，这样只会明日复明儿，可能你还没有达到优秀的标准，没能够足够的去重新吸引对方，但是机会是不等人的，时间拖得越久。

变数也越多，你这边可能好不容易准备好了，他那边当天就要办婚礼了，那你这不就是在瞎耽误功夫嘛，当你自身的硬件软件准备好之后，也不能空有一身铠甲和武器，策略和行动都是必须的，优秀是一种在路上的状态。

代表着你要持续努力，也要时刻观察战况，你需要尽可能掌握多的筹码，时刻准备好，既然打算挽回他，那就尽可能多收集一些他的信息，尤其是最新的消息，不过我也不是让你去骚扰人家生活，你可以通过朋友圈的悄悄关注。

以及他身边亲密朋友的一些线索，不要一有一点信心就去问对方，在人际关系中有一个人生节点理论，就是当你有一定的信息基础，有时候你就会发现一些节点迹景，比如对方突然就遇到了重大的挫折，情绪低落。

或者即将面对一个特别有威胁的人的时候，或者生日节日心情好，不那么排斥你的时候，你都可以考虑适当的出击，但是记住尽量的少行动，做到少而精，避免太暴露你的目的性以及需求感。

百分百和完美主义也会阻挡人的行动力，你不一定需要死守着计划标准不改变，可以在变优秀的同时试探性的去接触，为你后期做好铺垫和准备，即使经手了很多的挽回成功案例，我也不能说挽回就是一件容易的事情。

有些事情非人力所能及，有些挽回也是需要时间去发酵的，我前面之所以一直说我相信你们可以做到，并不是在安慰和鼓励你，只是我相信的是爱和痛苦的力量，痛苦使人深刻的铭记，爱又会激发你做出改变的强大内在推动力。

虽然你暂时失去了对方，但是请你不要失去自己，来得及，你想要变得更优秀去挽回的当下开始，宇宙就接收到了你的召唤和渴望，敢去挑战敢去挽回的都是优秀的朋友，但是你一定要真正的行动起来。

最后用我很喜欢的一部电影里的一句台词送给大家，选择比努力更重要，祝大家早日挽回成功，觉得有用的话记得一键三连。

(耳機鈴聲)。