# 【分手挽回必看攻略】 你低姿态挽回的样子，很丑 ！ - P1：低姿态挽回的样子 - 晴天老师Sunnie - BV1kL4y1s74L

想要挽回的人呢，总是低姿态，无论分手原因是什么，都觉得是自己的错，总想着如果当初有一些事情你能早些明白，或者做的好一点呢，更好一点，你们是不是就不会分开了，答案是是的，可是呢没有如果。

更何况感情里面也没有对错，每一个错误肯定都是双方的缺失一起造成的，大多来挽回的人，都是因为自己的错，大多来挽回咨询的人，心理模式都是他人取向，为了获得对方的爱和肯定，你有着维系完美关系的强烈愿望。

不会过度的关注他的感受、想法和行为，反而漠视了自己的意愿，压抑自身的需求，你变得极其不自信，没有完善的自我价值评估体系，满脑子都是我不够好，确实，现在媚俗的你啊，丑得不得了，内心极度的空虚，失去了自我。

他的爱明明只是你生活中的一束阳光，你却把他当做了呼吸的空气，离了就不能活，我从来不觉得为爱舍弃自我，是一件多么痴情无私伟大的事情，你只是在自我伤害而已，一个人伤害别人，我们会觉得那个人很可恶。

为什么伤害自己，你就觉得是伟大呢，你的牺牲啊，换不来任何东西，更换不回他的感情，哦，不对，可能会换来他的愧疚，说不定他答应跟你复合了，但也只是假性复合，可是你要的是愧疚还是爱呢，更何况呢。

大部分换回来的，都只是更深的厌恶，你抛弃自己的尊严，千辛万苦换来的，你以为是他的爱和肯定，以为是他发自内心的愿意回到从前，不曾想的，那也许只是他出于敷衍的一种回应，甚至带着一丝怜悯，你靠他的施舍。

存活于世，我很心疼在感情中受苦的人，但有时候又觉得，你们不值得心疼，都是在自讨苦吃，落入感情的泥塔里，挣扎确实是一种求生的本能，不过会越陷越深，沉溺无法自拔，可是当你冷静下来想一想。

你的目的不是活下去吗，你不该盲目挣扎的，而应该找一根绳子或者树枝，只有抓住了，你才能真的得救，你要找一个能递给你绳子的人，还有大部分人以为的努力就是，"我已经尽力了，怎么求他都没用，没希望了"。

这是我最经常听到的一句话，其实，祈求并不是一种努力，而只是一种无能为力，你为什么要去求他呢，在这段感情里，明明是他先违背了你们的诺言契约，抛弃了你，你没有比他差，也没有欠他什么。

你只是恰好比他多爱那么一点而已，即使想起了你们恋爱中，你确实有做的不对，不好的地方，在对方选择抛弃你，抛弃这段感情的那一刻，你也不欠他了，所以，同学们，请你们记住了，你们只是失恋，不是犯罪了。

我教你的方法是要在爱情的游戏里，你可以让对方处于伟高位，但一定不要让自己处于真正的低位，并且在挽回的初期，你就是要尽量的让自己逆袭成高位，给他形成一个落差感，不要让他把自己看得太高，而把你看得太低。

很多时候，你喜欢一个人，你觉得他一切都是好的，他不喜欢的东西，包括你自己都是不好的，正因为觉得对方比你好，你才会伸出讨好的念头，如果双方势均力敌，旗鼓相当，又何来讨好取悦一说呢，每个人的心神都是有限的。

但如果你把所有精力时间都用在他人身上，那你留给自己的时间就少了，你会忘记倾听自己的心声，不知道自己的需求，你又如何去自我提升和逆袭呢，一日处于低位，我们都会因为潜意识里的自卑，想要点起脚尖取悦对方。

很多人在现实里都知道这个道理，在感情里却不知道，健康，亲密关系的前提就是平等和尊重，如果你表现得像一个对方的谜底谜内，那你可能真的永远只能做一个小粉丝，心理学上有一个词叫做同频共振。

如果你真的觉得他那么好，那你就要成为和他一样好，甚至呢更好的人才行，这样我们才能完成二次吸引，我苦口婆心说要你降低需求感提升自己，不是这短短几个字而已，你要接纳自己。

只有把自己从一负的低姿态的状态中脱离出来，认可自己这个人本身才能有自尊自信，你要爱自己你才值得被爱，挽回他之前请先挽回自己，晚一点也没关系，觉得有用的话记得一键三连哦。

收看待會見。