# 【分手挽回必看攻略】年度挽回经验盘点：挽回经验方法总结（中） - P1：盘点中 - 晴天老师Sunnie - BV1S341177tX

年度挽回经验盘点中，失望分手啊，往往不是因为不够爱，而是呢因为太爱了，如果挽回中啊，你感觉到被对方伤害了，那他呢就是故意的，分手的时候，对方实实在在的冷漠，攻击指责，就是他的故意伤害行为。

这是潜意识中人性阴暗面的反噬，他们连对陌生人，最基本的礼貌的善意都不屑给你，他们觉得你现在的不幸啊，能够让他们有一种，最有应得的复仇的快感，但是呢，其实伤害你越深，对方之后的负罪感也会越深。

所以即使你纠缠了，被他拒绝了，也还是可以挽回的，因为人冷静下来过后，就会意识到自己伤害了另一个人，不是因为那个人最有应得，而是自己心存抱负和偏见，感情呢，既可以使一个人展现出，他最温柔最美好的一面。

也能够让人伸出最尖锐，最冰冷的刺，宁可自伤呢也要伤人，为什么他这么讨厌你，是因为你爱他，而他不爱你吗，不是的，是因为呢他曾经也那么爱过你，但是呢又失望了，失望和生气是不一样的，生气呢只不过是想被你哄哄。

而失望就是开始理性的思考，这段感情存在的意义了，13当你不知道说什么做什么的时候呢，最好的方式就是不作为，挽回中延迟满足很重要，一开始有这种的心理准备，挽回的顺利程度呢，往往反而能高出你的预期。

克制自己的冲动，任何时候都不要抱有一种侥幸心理，比如呢对方态度对你稍微好一点，或者说给你点个赞，你就突然冒进了，这种情况多半就会前功尽弃，越是这时候我们越要稳住，如果不是非此不可的情况呢，不要冒险。

脚踏实地，局势渐进，并不是每个人都具备准确预判挽回形势，合理做出最有利于关系修复升温的能力，清楚自己几斤几两，不说不该说的话呢，还能保留一些许的神秘感和可能性，如果不小心说出了口，做错的事情。

反而是要付出你更加难以承受的代价的，挽回呢也没有绝对的安全期，即使是对方的负荷意愿达到了90%，一次错误的操作也可能好感清零，虽然说把握机会很重要，但是如果遇到你拿不准的时候。

最好的选择还是什么都不要做，可以在多方确认之后，有后盾的情况下是最好的，十四，挽回中对方主动提感情，哪怕是指责你的不是，这些都是复合的前兆，挽回的时候最好不要主动提感情，但如果对方主动提感情和过去。

尤其是说一些以前你做的不好的事情，一定不要着急为自己反驳，这个其实是一种废物测试，也是你隐性的机会，如果你回应的好，比如说轻松化解，保持住框架了，那就是加分行为，如果你回应错了，可能就会被打回不及格。

挽回中对方可能会冷漠放狠话，只要他对你还有情绪，哪怕他是在骂你指责你，其实也是好的信号，很多人在这个阶段聊天很容易聊崩，因为我们面对他人的指责，第一反应都是反驳，而不去关注对方的情绪波动。

去找到对方话语中可以突破的感情的点，反驳是亲密关系末日四起之一，所以聊天中如果你用了这种回应方式，就会让你们的关系进一步走向末日，你觉得自己受到了不公正的指责，于是寻找借口，扮演受害者的角色。

但是这些只会让对方觉得都是借口，是你不想为错误承担责任，所以不必找借口，用行动去证明自己，我再强调一遍，感情不是说我说服了你，你就要喜欢我，而是说我接纳理解了你，对方才可能和你亲近。

改变是要从细节和时间来判定，你不是一时伪装的，所以你说会改是没用的，挽回的核心是要改变，但是改变是需要有一个自然的过渡的，也是一个方方面面的事情，很多人期待想要马上挽回成功，马上改变。

这些都是不符合实际的，一个人突然变成另一个样子，是个人他都会怀疑的，你突然之间的转变，不会让人完全相信的，关键是真实的改变要持久，你需要用时间来证明自己，而且也不一定非要改到百分之百的程度。

对方才会接受你，只要你能打动他，你就能成功，可能你只是做到了百分之七十或者更低，但是超过了你以前不能做到的程度，对方都可能重新信任你，所以不要去抱怨对方不相信你，你会改变这样的话，你要真的有本事的话。

就做给他看，挽回是有可能感动对方的，但是需要我们一点一滴的细节和坚持，才有可能，你用太过极端的手段，只会让他越来越反感，甚至避而远之，16，不是做朋友就永远是朋友了，友谊区是一个缓冲地带。

友谊区作为挽回的跳板，就像是准考证一样，它让你有了参加考试的机会，而做过前任的人，突破友谊区也并不难，因为你们关系曾经的最高点，是你可以再次达到甚至突破的地方，恋人和朋友之间的差距。

总比仇人或者陌生人的差距要小吧，做朋友可以方便你跟他聊天邀约，你想复合的话也有见面的机会，即使是没有发展到这个程度，也可以更好的去收集一下他的动态，你要知道很多人是没有资格踏入友谊区的。

所以说进入友谊区，你就成功一半了，如果你们很幸运恢复关系成为了朋友，即使他现在不接受你，复合也是可以望到边的，17，挽回过程都是朝着争取感情主动权迈进的，主动并不代表掉价，主动去找他并不是让你去提复合。

或者说卖惨去激发他的同情心，这些低姿态的跪舔，都会让你之前做的努力全部白费，并且在他眼里，这样的行为就是在自降身价，会让他更加的有恃无恐，主动是要把握主动权，给对方留有余地。

让他以后能够没有心理压力的找你，一直在那里等，或者说苦苦哀求对方都是错的，而你怕不被珍惜，这个思维本身就是弱者思维，觉得自己在两性关系里面只能做猎物，而不能做猎人，并不是女生主动，你就降低了自我价值。

你的价值不会因为你主动而改变，很多人不相信自己的价值，只是觉得不主动就可以不去面对，从心意学上这是在保护我们的虚假自恋，只有行动起来一步步的去修正自己的不足，才可以获得真实自恋带来的强大与安全，18。

如果想要挽回，你就不要受到不支持你挽回人的干扰，大多数人会在你挽回的时候劝你别挽回，因为情感教育并没有普及，很多人固定的印象中，挽回就是低自尊或者说是重蹈覆辙的事情，矛盾永远存在，如果你在和朋友抱怨。

那他们都会建议你放弃，因为他们是站在你的立场上为你好的，只有你坚定的知道自己想要什么，并且找到合适方法的人，才能够不受干扰，得到最好的幸福，挽回的难度，我们一定要具体的问题，具体的分析。

不要接受一些空穴来风的评断，一切都是在变化的，直接给你下判决的，本质上都没什么用，只是掐灭了你的希望，或者说给你人为的制造了焦虑，因为每过一段时间，可能这个情况都会发生变化，所以只有分析问题。

解决问题的话才是咨询的关键，20，多次试探，对挽回对象的语言动作解读准确，会增加你行为的有效性，比如说你给对方发了一个邀请，他第二天才回你，并且回复的是考虑考虑，这时候这一句话是比较难分析的。

既有同意的可能性，也可能只是碍于面子，不好直接拒绝，所以这时候我们可以不用急着下定论，可以过两天再试探一下，我们一定要结合对方的动态，判断对方的真实心理，特别要注意一下对方的改变。

可能是出于情绪化的冲动，也可能是想开了，关键是你要能够根据他的改变，去分析他的需求，这样总结下来，你反而是最了解他的人，而你不知道对方心里想什么的时候，不要随便给自己造一个答案。

很多时候对方的某个行为想法，本身它是模糊的，可能他们自己都不一定知道是为什么，所以在没有找到答案的时候，可以就正常的相处，等待答案的到来，如果你非要去猜测的话，尽量往好的方面去猜去靠拢。

这样更有利于你挽回朝着好的方向发展，这个叫做吸引力法则，你想不好的事情，事情会真的像你所想的那样越来越糟，而如果你往好的方面去想，事情也会变得越来越顺利，挽回中既要能投入又要能抽离，人活在广阔的世界里。

没有什么事情是需要你投入百分之百的精力的，如果你投入了百分之百的精力在感情上面，那么你其他方面必然会忽略，感情的本质是吸引，而吸引的核心是价值，所以自身的建设，就需要在人生的每一个维度上都有延展和发展。

身体是灵魂的圣殿，不要因为你失恋了，所以去伤害折磨自己的身体，好看的灵魂是由外而内的，无论你是变美丽，变有趣，变优秀，这些都是需要你投入大量时间精力的地方，另外交际圈也是你一定要去扩大的。

千万不要长久的待在舒适区，为了延伸你生命的力量，也为了提升你自身的吸引力，如果你想要有针对性的提升的话，最好建立一个完善的自我认知和评价体系，也不是说单纯的改掉某个行为，而是要找到这个问题的根源。

这句话并没有结束，你觉得你有了它才会更好，但是你要做到没有它你也很好，更要让他再次看到，其实有你他才会过得更好，这个才是我们挽回的正确方向，如果你自己都没有这个信心，或者说你不知道对方想要什么。

那你就需要去提升自己，给他人带来幸福的能力，如果自己给自己带来幸福你都做不到，那你说我能够让你幸福这样的话，是没有说服力的，一个人会根据自己的匮乏产生需要，并且用自己的需要去评判对方。

或者说用他人的需要来评判自己，这些也还是价值匮乏的表现，这是你需要去自我提升的点，觉得有用的话记得一键三连哦。

作詞:王若德 作曲:王若德。