# 【分手挽回必看攻略】如何制定你的专属《分手复盘报告》 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1DR4y1r7je

面对分手每个人都有自己的选择，要不要去挽回，有没有必要去挽回，是你首先需要自己考虑清楚的，我从不干涉你的决定，但是如果你下定决心去挽回的话，行动之前一定要学会制定一份属于自己的分手复盘报告。

整个复盘报告分成两个板块，第一个板块就是学会分解过去，面对矛盾的本质问题，我的很多学员在复盘的过程中，出现最多的问题就是，抓的是表象而非本质，至于本质是什么，经验上来说一般会有以下四种情况。

可能是你过去没有在意的，第一个就是放任情绪才是你们冲突的根源，无论是对感情患得患失，还是体现出超强的控制欲，在你看来可能都是合理的情绪化反应，对于前任来说，他其实是扮演着承担者的角色。

导致的结果就是对方在一段关系的维系上，花费处理矛盾的成本远大于享受爱情，那么时间太久的话，每当一轮新的情绪问题涌现，倦怠感也会像潮水一样侵袭而来，你要记住相爱相杀，终有一天会耗尽彼此最后温柔的。

第二个就是错误的认为对方是自己想象中的理想型，热恋期会带着滤镜，容易忽视伴侣身上的缺陷，会幻想对方是完美的，而义无反顾的投入进去，代价就是当这种滤镜退却，理智占据上风的时候，你在横梁立壁之下。

对感情就容易产生失望，所以这里多说一句，不高的期待，往往就容易导致后期的不满和失望，同时还有一种可能就是对方是真的不行，我们可能被出狱的感觉好而蒙蔽了双眼，所以这种情况单方面找问题也是找不到解决办法的。

第三种情况就是面对曾经的矛盾，有和好但是没有善后，分手多半都是源于历史遗留问题的，一方面面对当下无法解决的，双方或者其中一方会选择得过且过，觉得时间可以冲淡一切，但是事实是那些累积的矛盾，累积的不服气。

会像滚雪球一样越滚越大，直到有一天变成了雪崩，或者面对客观存在的问题，比如小到异性好友，大到父母反对，异地问题等等，一方如果总是把压力给到对方，自己扮演指挥家的角色，时间太久，沟通和协调不同步的话。

你们同为感情的守护者，但是却只有一个人在抗衡，并且如果得不到正向反馈的话，关系也会走向决裂，第四点，伴侣的需求被长期忽视或者没有被满足，恋爱中的双方，其实在后期，都希望自己在关系中是拥有主导权的。

但是经营一段长期的关系，你不得不要顾及到另一个人的喜好，而你不在意的后果，也就是长期被敷衍了事的一方，会逐渐的压抑，从而出现失望，而且很多时候，对方是不愿意表达的，或者是表现出拒绝，这个其实也是两个人。

在个人利益上产生了冲突，也就是当双方在捍卫各自主权的同时，忘记了你们之间还有情分和关系，所谓的觉得感情不值得了，本质上就是不再愿意花费较大的代价，去维护了，你可以对照一下以上4点。

回顾一下你们矛盾的侧重点，应该就会更加清晰一点，只有了解了本质问题之后，才能很好的去调整你之后挽回的方向，第二个板块，就是应对挽回中的常见动作，需要做好以下的两点准备，第一个，断联和复联。

其实是挽回中很常见的情况，不过我们大多数的咨询者，他的断联和复联，其实都是盲目操作的，所以无论你接下来是选择断联还是复联，你都需要复排一下这两个问题，第一个，对方他过去对冲突的处理风格是什么样的。

这个部分除了了解个人情况，也是在揣摩前任分手的心态变化，虽然分手了，你还是可以参照前任过去的行为表现，做到心中有数的，举个例子，如果过去对方就是爱犯旧账的，可能他是嘴硬心软的类型。

如果过去对方的习惯冷处理矛盾，那他可能就是自尊心比较强的，你需要去回忆和琢磨，最好是写在一张纸上，但是绝对不是凭一己之见，随便决定要不要去断联的，第二个就是对方曾经对你的态度，是热烈的，还是平淡的。

还是忽冷忽热的，这个其实也是在看一个人，他长期对你的用心程度，写下以上问题的答案，可以有助于在挽回中，顺应人性的特点去植入新毛，举个例子，如果对方是嘴硬心软的类型，通常他很容易产生亏欠的感觉。

他能记住你过去的不好，但是更怕欠你的人情，那么在挽回的过程中，就可以时常，假借需要他帮助的名义，送上一些附和心意的答谢，时不时的表达，我知道你是一个嘴硬心软的人，过去谢谢你，在时间的作用下。

前任可能就会逐渐的改观，并且愿意将自己心软的一面，表现得更明显，第二个要做的，就是挽回前任前，也要明确你行动的尊重感，可能有部分朋友，看了我之前的视频，也知道挽回前要做好心态建设。

但是现实情况就是绝大多数人，是没有办法在突发情况下，做出理性的判断，还是会用纠缠的方式，去求得前任的垂怜，结果自然就不用再说了，所以想要让前任感受到，不压迫的尊重感，被包容和被支持的感觉，最核心的要点。

就是你必须要先做到，精神独立和情绪稳定，避免在复合过程中，被对方挑起冲突，导致你心态失衡而打破稳定，这里也可以给几个建议，你可以选择几个，自己一直想要去践行，但是却一直拖延，没有去做的兴趣爱好。

持续并且有计划的去尝试，或者列出一个好友列表，规定每周或者每个月，必须要和朋友们，进行一到两次的接触，你首先需要以一个，独立的社会人存在，要平衡好，分配给前任的时间，这种才更容易稳定心境。

另外还有一种方法，你可以试试，设置一个手机的屏保，或者在对方的名称备注上面备注，要独立尊重稳定等等字眼，去提醒自己，对前任应该持有的一个态度，最后总结一下这期讲的内容，复盘分手，其实就是在分解过去。

要去面对本质的问题，并且在挽回之前，提前做好准备，提示一点，就是在复盘过程中，一定要尽量的剔除你的愧疚心理，不要想着都是我错了，或者我哪里做错了，我哪里对不起对方，感情并没有绝对的对和错。

但是如果你想要去挽回的话，你就需要你去认识，并且适应它，挽回的意义，不仅仅是跟旧爱复合，也是要促进自我的成长的，复合的过程中屡顺关系，意识到问题，接纳自己的不足，然后去针对性的做出改变。

而且要把这个改变落实到实处，这个其实就是一种，思想和成熟度上，飞跃式的成长，觉得有用的话，记得一键三连哦。

谢谢观看 别忘了点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。