# 【分手挽回必看攻略】断联他会不会就彻底放下我了？ - P1：挽回断联 - 晴天老师Sunnie - BV1U44y1t7Zu

今天老师做棉花会不会就彻底放弃了我，萧斯塔科维奇曾经说过，如果想要保住某件东西，最好的办法就是不去理它，爱得太过的东西容易毁灭，要冷眼去对待一切，特别是你心爱的东西，那样他们生存的机会反而会大一些。

这个大概就是我们生活中最大的秘密之一了，很多人会担心半年对方会不会就彻底放下自己了，但其实对方在提出分手的那一刻，就已经放下你了，之后你所有的纠缠都只是阴魂不散，断联就是挽回的开始。

并不是你们关系的结束，几乎所有的挽回方法里都有说过断联，很多人却还是不明白断联的真正意义，有些姐妹说自己已经和前任断联半年甚至更久了，但是再去找他都没改变什么，然后就认为断联根本就是扯淡，根本就没有用。

那我只能说你还是太天真了，第一，断联根本就不是让你断绝联系，这四个字这么简单，第二个，挽回是有一个黄金期的，断联的时间不能太长，三个月已经是极限了，第三，断联是几个挽回阶段整体的一部分。

是要为接下来几个步骤打好基础的关键环节，第四，不是所有的挽回都需要断联的，具体情况我们还是要具体分析，"金鸟时为什么一定要断联？"，我们需要断联不只是因为前面说的，满足前任的内心真正需求，而是刚分手时。

你和你的前任正处于一种矛盾尚存的关系，此时他对你是心怀不满或者心怀介意的，你这个时候去联系他，无一样就是火上浇油，所以一开始我们是需要一段时间的冷处理，来消除你在对方心中的负面印象的。

人类是一种追求幸福感的生物，大脑总会随着时间自动的去淡化那些负面的消极的，让自己不愉快的印象，你跟他说我知道错了我会改的，我多么多么爱你，这些都是无法消除你的负面印象的，因为刚分手的时候。

他对你整个人基本上都是处于否定的状态，包括你说的话，这也是分手后最多人说过，并且用血与泪的案例告诉后来的我们，这个是挽回中最无效的话，没有之一，断联并不是为了死心，而是要让你卸下那些对他的依赖。

对你们关系失去的恐惧，对他的干扰，要获得一种轻松自在开心，拥有一种高频的能量去吸引对方，或者是能更好的人，我们不需要做一个乞丐，没有人会愿意站在一个乞丐身边的，这个也是你对自己的贬低，你是要能发光的。

你要让对方觉得跟你站在一起，自己也是光彩的，才会更愿意和你在一起，明白吗，今天老师说的什么样的人才需要断联，断联比较好用的情况，可能是在你前期踩雷，比如跪舔之后，你突然消失，突然冷淡。

这样可以给对方强烈的心理反差，这样的反差其实也是强吸引的基础，前期你把对方捧得高高的，让他觉得你爱踩了他离不开他，这个时候断联是能够起到很好的效果的，尤其是对于讨好型付出型的人来说。

我们最近有一个采访的姐妹，她就属于这种，恋爱的时候对男人特别好，在感情中也是一直付出了很多，但是男人就觉得压力太大了，然后就跟她分手，分手后她也一直想不通，为什么她对他那么好，自己条件也比他好。

为什么她会对他越来越不上心，其实是因为男人对她有很强的吸引，分手了，她仍然忍不住每天主动去找男人聊天，虽然没有提感情，但是男人的回应都非常的冷淡，甚至有时候根本就不回复，男人有什么要求呢，她却有求必应。

从来不会拒绝，甚至觉得只要男人愿意回复她，她就很开心很满足了，就怕他不愿意理她，这种状态下，这个女生一直是处于低位的那一方，有时候明知道不利于自己，还是会忍不住对一个人太好，也是这一类女生的通病。

找我挽回之后，她就意识到了自己的问题，所以决定减少付出，加强框架，可是她说了一堆无情的话之后，男人并没有反应，过了几天，她就还是忍不住给他发小作文，说愿意等他，一下子又暴露了需求感，降低了自己的框架。

发完第二天她就后悔了，来问我该怎么办，我告诉她，那就先正常聊天两次，再无声无息地锻炼，在找我之前，她也看过一些挽回的视频，也尝试锻炼过，不过和大部分挽回的人一样，就是忍不住，锻炼两三天。

总能找到理由让自己去找对方，其实这个也是很多自己锻炼的挽回者的结局，因为你根本控制不住自己不去找他，所以这次锻炼之前，我就让她做了两点准备，第一件事，就是给对方发一条长的空语音，引起对方的好奇。

但是对方问的时候，她说没听清算了，仍然正常的闲聊，第二件事情就是也屏蔽自己的朋友圈，不让对方看到，因为对方一分手的时候就屏蔽了她，不计也是因为有新欢了，同时把她的消息设置为不提醒，接下来我说一下。

我对她锻炼期间心理状态的简单记录，第一天的时候，她还是很有决心的，但就是忍不住一直去看对方的动态，第二天，她就让自己忙于社交和工作，想要逃避关于她的一切，第三天，她感觉自己在数着时间过日子了。

果然她不找他，他就一定不会主动，这个呢让她很难过，也感觉是不是她主动锻炼，对方肯定很开心啊，她终于如愿以偿的摆脱他了，也感觉到她是不是对自己真的没什么感情了，第四天，她很怕自己忍不住了。

所以一直来找我聊天，第五天的时候，她看到网上一些文章，就觉得她肯定是个渣男，跟我说想要去骂她，说找她为了讨好她，只是想要去找她要一个说法，这个应该没有关系吧，我尝试的制止了她，但是没有成功。

她把小作文都编辑好了，但是最后还是自己删掉了，没有发出去，她说是因为想起我之前说的话，这个就是大脑的冲动和蛊惑了，并不是她内心真正想要做的事情，她真正想做的还是想挽回，那还是继续锻炼吧，第六天的时候。

似乎阶段开始有效果了，她想她的时间越来越少了，她主动给她发消息了，找她帮忙，她有点激动，但是想了现在还是断脸期，不知道要不要回复，我跟她分析了一下，这个男人给她发消息，一个肯定是有点想她了，但是不好说。

但她发的消息内容却是服从性的测试，所以女生可以回复，但是一定要拒绝帮忙，回复要冷淡一些，展现出你的变化，女生冷淡回复过后，这个男人也一直没有动静了，她就有点担心她会不会不开心了，我说你根本不用担心。

她一定会回你的，女孩子放下了心，之后男方就问她最近在干嘛，就让她说在忙呢，就像这个男人曾经回她的那样，然后男方又接着问她在忙什么，就让她不用回了，删除聊天框，基本上断脸第一周的坎过了。

再加上男生这边开始主动了，她的心理地位提升了很多，心理状态也很平稳了，没有反复，也没有再忍不住想去找对方的情况了，几天过后，男方开始给她打视频电话了，不过这个电话她没有接到，这个整个阶段。

都是男方开始陆陆续续的主动找她聊天了，后来男方还主动来了她的城市，还担心女生是不是不愿意见她了，请问老师哪些情况适合断脸，在全程操作得当的某些情况下，断脸确实是可以直接起到挽回成功的关键作用。

但是普遍效果不好，是因为大部分人只是盲目的断脸，根本不先分析清楚，判断一下自己的情况适不适合断脸，比如男玩女的情况，一般我就不建议断脸，因为女生是更敏感，更需要安全感的，对于分手这件事情。

也会短期内比男生更焦虑，更难受，短期内更痛苦，但是持续的时间没有男生长，男生如果不趁热打铁，基本上就很容易凉凉了，被迫断脸一般也是很糟糕的情况，男生即使被拉黑删除，哪怕有一点机会，我都是不建议断脸的。

不需要断脸情况还有以下这一些，第一种，如果你们在同一个环境下，不可避免是要见面的，或者你们是住在同一屋檐下，同居或者是夫妻还未分居的，第二种可能是单位的同事，或者同班同学，都不建议断脸。

第二种你们恋爱时间短，感情基础不深，矛盾也不深，这种情况就不需要断脸，第三种就是你们已经完全分开了，没有联系也没有任何互动，超过三个月了，那就不需要，这种情况就是已经可以尝试去联系了。

第四种分手是你提出来的，是你甩了他，是你后悔了，你想要去挽回，这种情况千万不要断脸，你越断脸对方越冷，第五种就是有孩子了，你这边已婚了，你们之间有孩子，这种情况也不建议断脸，第六种就是假性分手。

你们如果是假性分手的状态，根本就不需要断脸，第七种你们现在是很自然的朋友关系，你们都已经是朋友了，那就完全没有断脸这个必要了，他根本就不排斥你，对你也会有一些正面的回应，第八种失望性分手的类型。

这种我们看具体的情况分析，好吧，OK，很多人以为断脸就是某一段时间内，不联系对方就行了，然后没有效果就到处说，断脸根本没有用，都是扯淡，希望看过我们这个视频的姐妹，不会再发生这样的情况了。

断脸时候可以做什么，总结出来其实就四点，第一点疗伤心态重建，恋爱是一件小事，但是对重情的人来说，失恋是一件天大的事情，情伤其实是最难治的病，你自己都没有好起来，试问一下一个还在生病的人。

如何自己去治愈修复一段感情呢，断脸过程中，其实是你是比对方更需要冷静的那一个，第一调整一下自己的情绪，第二个要明白什么是对于挽回来说，真正有用的事情，千万不要盲目的行动，也千万不要自我伤害。

遇到大事急事危急事，大家焦虑的心态是很正常的，比大多数人焦虑的状态，往往都是做的越多，错的越多，局面越难以收拾，稳定一下心态，后机勃发比你破绽百出的快速出击有用得多，尽量能少做一些会因为自己一时鲁莽。

而让以后的自己后悔的事情，第二个找找问题的根源，分手的理由是结果，并不是你们的原因，任何真正分手，都不可能是因为一朝一夕的矛盾，是因为你做错的最后一件事情，都只是压死骆驼的最后一根稻草。

在这之前你肯定是已经做错了很多件事情，分手是日积月累的怨念和不满，他心中记挂的都是你的那些缺点，所以当你挽回的时候，要做的不是去反复的解释你最后一件事情没有做错，而是先去思考那些日积月累的点究竟是什么。

感情是没有对错，你也不要因为喜欢就盲目的觉得都是你自己的问题，他的一切过失你都去为他辩解，感情是两个人的事情，也是两个人的问题，我建议你可以自己拿一个本本。

写一下你们从相识相恋再到分手整个过程中的矛盾点，然后再写下各自十条在这段关系中做的不好的地方，有时候你可能自己理清了，也就想通了很多事情，第三点就是去提升自己，关于如何提升自己。

原来很多人来问我总是感觉自己找不到方向，其实你们可以做的事情很多，由内到外，你可以这样来扩大思维，比如如何成为一个受异性欢迎的人，从而提升自己的魅力值和吸引力，毕竟大部分人都还是眼狗的。

所以外在是一定要注意的，好看的人就是会让人心情愉悦，一个突然变好看的人更容易让人眼前一亮，男人女人都是视觉动物，千万不可忽视外在，然后就是内在的修炼了，虽然形象改造是有用的。

但是并没有办法去触及到你们分手的本质原因，所以我们要精准的去找到提升的方向和途径，才有机会让他重新接受你，比如从男性价值来讲，你是无法一夜暴富，也没有办法在短期内将自己的工作能力，事业发展到顶峰。

但是你可以通过上进心去展示你的可期价值，通过修炼改变自己的谈吐的气质，然后通过学习去了解女人的心理，这样你才能知道什么样的男人最吸引女人，女人更关注的细节有哪些，女人心里永远不能踩的雷点有哪些。

这些你都是可以去了解学习的，然后再根据这些了解的知识，来转变你的思维和行为方式，另外你也可以通过这段时间，更加去了解你的前女友，她的性格 她的喜好，她的真正内在的想法，然后再去学学怎么说话。

提高一下自己情商和幽默感，你看这样看是不是需要做的工作很多，从女性价值来讲，你同样的也是需要去了解一下男人的心理，学习一下亲密关系的相处模式，怎样去成为一个优秀的伴侣，第四点就是积极的自我展示。

刚分手的时候放不下，你做不到完全不去想她，这我都能理解，和她无关的事情，你都没心思去做，这个我也理解，那在断联的这段时间，你可以在不打扰，也不主动去找她的情况下，通过你们共同的朋友，或者是她的社交账号。

去了解她的动态和情绪，可以默默的关注，千万不要让她知道你还想挽回的真实意图，如果你们双方还没有完全拉黑，你也可以通过朋友圈的建设，来展示你的变化，你一定要如她的愿，不要再想着她，而是专注于自己。

请问老师断联到底要用多久呢，断联不是真的不挽回，也不是逃避问题，而是要给对方冷静的时间，时间只是过度，不能太长，不然真的什么都不能了，这个我们可以仍然用，我之前在沟通篇里面提到过的三三原则。

三和七都是科学上很奇妙的数字，如果你们关系还可以，那你可以先用三周的时间，逐步去恢复联系，第一个七天呢，完全断联，第二个七天呢，限联，第三个七天呢，半限联，慢慢来，先从完全的消失。

再到逐步的出现在对方的视线里面，挽回呢是讲究一个循序渐进的，很多事情都是这样子，至于原理嘛，分手的时候你们的亲密值呢，已经降到了一个冰点了，如果这个时候你采取错误的方法。

对方呢就会对你产生更多厌恶的情绪，那你们的亲密值就会，呈下降的趋势，降为负数，而在你断联的时候呢，双方的关系会随着各自情绪的波动啊，时间长了就会成为一条直线，到了某一个关键节点，你开始负联。

那你们的关系呢就会，呈现上升的趋势，记住啊只是趋势，所以这个时候呢你就要维持这个趋势，千万不能着急，因为这个时候呢还是不稳的，很容易往下掉，所以我们要慢慢来，过了这个点就稳了，你可以不动声色的再去加大。

一句话啊，断联就是为了让你们的关系停止下降的趋势，之后呢再把握好上升节点，缓步的推进，但是还没有到破冰的时候，这个节点的把控啊是有难度的，有疑问的话可以来找老师。

一般呢这个时候是看你什么时候能做好心理建设了，对方态度如何，然后你们的自然接触的机会等等，今天老师简单看我断联的作用，断联呢对人最大的作用，其实是调整心态，聚集能量。

如果你感觉断联期间你的自我能量和情绪控制能力都提升了，那你这个断联就是有用的，相反的话就是无效断联，一个人控制不了自己情绪啊，其实都是有原因的，是因为你们内耗太大了。

尤其是在你把自身的注意力精力都放在对方身上的时候，那你都是在削弱自身的能量，感情其实是两个人的心理博弈，高能量的人吸引并且压制低能量的人，你的能量越高才越能吸引前任，才越能在一段关系中掌握主动权。

从失恋中没能走出来的人能量一般都是很弱的，所以我会建议大家先去健身，旅行，社交，或者学习，阅读，多做一些补充自己能量的事情，否则呢，低能量者在感情中终究始终都是被动弱势的一方，我有时候不支持你去断联。

就是因为大部分人断联的时候啊，其实都是在浪费时间，经常有咨询者特别着急的来问我，已经和前任断联好几个月了，接下来该做什么才行啊，看到他们的心理状态的时候，我就觉得其实都是白断联了。

而且他们的断联方法也是操纵不当的，你坚持的可能不是断联，而是似是而非的虚假断联，其实一直都是在错误的方向，埋头苦干，真实科学的断联虽然是困难的，但是你的收益是更多的，也没有那么辛苦。

但是虚假的断联就是时不时的联系他，透过他的朋友圈，点赞，评论，打听他的生活，想要跟他偶遇，经常发朋友圈引起他的注意等等，这些呢都是在继续的压迫对方，制造紧张感，我们真实的断联就是不是不联系。

而是要在你恋爱水平太差，能量太低的时候和他保持距离，也不是让你们的感情停止，而是要让他在另外一个层次，更快的去发展，这两者其实是非常容易弄混的，造成他的区别除了是相应知识的普及，程度比较低以外。

还有一个残酷的原因就是大部分人的，生活恋爱模式本来就不适合亲密关系的，长期发展，最明显的区别就是付出和回报的比例，虚假假性的断联都只是在减弱聊天的频率和聊天的时间，本质上并没有断开，还是在往伤口上撒盐。

只是盐没那么多而已，同样的都是没有效果的，都是会让他对你越来越反感，而真实有效的断联呢，才是真正的暂时的切断他对你反感的渠道，给他好好独立思考的时间，也给你好好思考的时间。

你们之前不能在恋爱中学习如何恋爱，那么就只能在分手断联后学习，痛苦呢，也是怪不了别人的，OK，( 曙光 )。