# 【分手挽回必看攻略】挽回的第一步做什么？ - P1：挽回的第一步做什么？ - 晴天老师Sunnie - BV15h411J7Fp

分手后你可能很难发现你们之间真正的问题，这个问题并非是你错在哪里，而是导致你们感情无疾而终的关键因素是什么，在这段感情中，你可能没有什么道德上的错误，行为上的过失，但是还是会分手，抛开对错，先对照自己。

看自己脑子里是不是一团烂麻，充满了各种各样自己没法理解的问题，为什么之前我们还好好的，突然他就要和我分手呢，男人真的爱我们，会分手，不会小心，不见面，态度小极吗，男朋友愣包里结情拉黑。

要心烦分手了就不能忘回的嘛，忘不了前任这么般，我应该忘回吗，分手多久会没有几回呢，前任还和我聊天见面，但是暂时不像谈恋爱的这么般，忘回很累，我曾经犯过错，我还应该坚持下去吗。

如果你的脑子里充满了这些垃圾问题，那么先丢掉这些，明确自己，我想事事挽回，然后呢开始行动吧，并非说这些问题没有意义，而是你行动之前，心里越多这样的困惑，焦虑就越严重，挽回的内在阻碍就会越大。

你想象或者看到的答案，都源于他人观点的灌输，和自己头脑的自我合理化，这些都容易使你的认知，更加偏离客观现实，一旦你的想法偏了，行为肯定也会偏离挽回的目的，现在你只需要明确，你要挽回。

那么我们只做对挽回有帮助的事，不做对挽回有损害的事就可以了，所有的负面想法尽可能的抛开，专注在挽回这一件事情上，这么多年我们只专注的做这一件事，才能达成挽回成功率的KPI。

我才能有这些珍贵的挽回成功经验可以分享，不同的情况，挽回的下手点不同，不是每个人我都有机会能够一个一个的分析，你们具体的情况只有自己知道，适合的挽回方法，也是和其他任何人不同的。

所以我先教给你们一个自我挽回分析，简单有效的方法，接下来停止一切的抱怨，纠结，沮丧，与自我否定，花几分钟的时间，回答一下下面这几个客观问题，拿出纸笔写下你的答案，这就是情感复盘。

将有利于你明确自己下一步的操作，让你记下来是一种有效行为，这样你的挽回就不再停留在漫无目的的思考与猜测上了，你已经在开始挽回的第一步操作了，问题一，你们的感情基础如何呢。

感情基础可以通过对彼此的了解程度和信任程度，这两个维度来判断，具体一点可以看，一 两个人认识的时间，二 与对方生活圈子的重合程度，是朋友，是从发小还是到同事，从亲人从父母，圈子从生活圈子搞爱好圈子。

三 共同经历的负概念，曾经自己做过的事情，基本两个人也都一起做过了，也共同经历了很多过去没有做过的事情，一般两个人在一起后呢，通过相处啊，都会产生更深刻的感情，因为过去的付出足够多，难以割舍。

即使经历了分手，吵架，矛盾，对方也会更容易产生修复的意愿，挽回的渠道呢，也就更多，不过啊，感情基础深本身是优势，但附带的劣势呢，就是一般的矛盾，也是日积月累，问题更多，解决难度更大，分手啊。

肯定是因为你们的能力没能解决之前的问题，所以不是努力就可以，重新去找准问题，剥开问题，寻找方法，反之，如果你们感情基础薄弱，刚在一起，两个人就因为小事经常闹矛盾，那就相对啊，更容易分手，因为沉默成本低。

这种时候分手呢，那对方跟你一起解决问题，就是一种错误的思路，因为他换一个更好相处的人就行了，成本更低，收益也更高，除非你的价值呢，具有极强的不可取代性，附带的优势就是，矛盾不深。

改变掉降低你在对方心中吸引力的点，重新开始，问题二，你们分手的导火线是什么，产生了多大的冲突呢，我这里说的导火线啊，就是你们因为哪一件小事情分手的，包括了触发以及应对分手的全过程，其实很多分手状况。

应对的好，是可以48小时急救完回的，很可惜大部分人都是分手后，不断地骚扰或者刺激对方，将情况恶化到自己，完全没法收拾的地步后，才开始反思或者是寻求帮助，这样呢就极大的降低了挽回的机会。

分手后可以先判断一下，你们是真性分手还是假性分手，一般真性分手就是理智型的，甚至对方可能是蓄谋已久，而假性分手呢，更多是冲动性，假性分手啊，没有及时补救的话，一般呢也会变成真性，问题三。

你现在难过到什么程度，经常会因为分手而不能自拔吗，这个其实你自己知晓，不用自欺欺人，想起前任，你是平静坦然的，还是心烦意乱的，你是偶尔会想起，还是时时刻刻的都在想，你对前任不再抱有幻想，还是一往情深呢。

你是否还会每天，或者是经常的偷看他的社交动态呢，你们可能很想弄清楚，自己分手啊，难过，究竟是出于不甘心，还是真感情，这里有一个判断标准就是，看你看这次分手，能否动摇你的精神核心。

你能否为此做出全新的改变呢，如果答案是否定的，那你可能还需要给自己时间，放不下前任是很正常的，通常你想放手，熬过前面三个月就好了，要是超过几个月，你的痛苦没有减少，那你的感情和执念。

比你想象的可能还要深，说明挽回就是你真心想要的，我建议你先建设好心态，降低期待，才更可能挽回哦，问题四，前任考验你的点是什么，分手前，前任对此是否有过表态 意见，而你是怎么应对他的要求呢，同时啊。

你自己是否对前任有不满，又是否将他在相处中表现出来呢，分手的真正问题，一定要从过去相处的细节中去审查，比如他跟你说过觉得你不成熟，情商低 脾气不好，或者有没有经常说你的穿衣打扮，气质姿态等等呢。

关系的破裂呢，都是因为长久的相处问题，没有妥善的对待和解决，而这也是相互的，一件事情没有达到预期，是预期合理性与解决方式的问题，不是所有人都有解决关系中问题的能力，认识到这一点，不一定他是因为不够爱。

但是呢，关系中的问题提升能力也是可以解决的，问题五，你们之前的相处模式是什么样子，谁是付出更多的那一方呢，是一方索取，另一方勉强自己包容，压抑自己努力的维持表面的和谐，还是你们相处很自然。

彼此都可以敞开心扉，说什么都可以，不会害怕吵架呢，不发脾气的一般呢，会是容易冷暴力的那一方，所以因为自我分手，挽回初期可能也会遭受冷淡，要做好心理准备，假如他说你太好了，他却还是要和你分手。

可能表示的是你的好啊，并没有给他带来明显的感觉和价值，甚至带来的可能是压力，所以这种情况的挽回，你就需要从新鲜感着手，激起对方的真服欲，讨好式的付出，反而会适得其反，你在关系中过于沉默和忍耐。

从关系的层面看，减弱的冲突，但也加深了疏离，过度的吵架显然也会破坏关系，而我们需要的是有效的非暴力沟通，6。分手后你是否有采取一些挽回行为，而这些行为是否有效呢，挽回中踩过雷不要紧。

但是你要能够结合所学的知识，复盘总结，将失望与成功的经验结合，才能知道接下来该做什么，不该做什么，如果你的一些挽回行动，是让你们的关系有所好转的，那么就要对自己有信心，接下来面对的可能是不同时期的瓶颈。

逐一突破就好了，而如果你已经做错太多，导致关系恶化的很严重，那你也要坦然的承担后果，接受挽回成功率可能没有那么高的事实，但是也不必绝望，如果你是有一线希望都会适时的人，那可能5%的可能性也是为你准备的。

从今天开始，不做错误的事情，问题7，他现在的态度如何，你们目前是怎样的联系情况，能正常聊天都是很好的情况了，需要继续保持，并且看看是不是可以，以及如何聊得更好，而去升级关系。

而一般还是不适合主动提情感话题，更不要急着去提复合推进关系，根据对方的回应来，否则你一级关系就降级了，如果还聊不起来的情况，你需要的是先破冰，对方对你冷淡或者是不回应，其实就是回应了。

你需要给他们点时间，联系方式都已经拉黑删除的，第一步是先想办法加回来，或者是有没有别的，可以建立联系的渠道沟通，如果你们还能单独见面，你也深深错过了，那可能是真的，你没有让对方感觉到，你有任何变化。

看不到未来，这里你就要好好反思一下了，问题8，你现在对于挽回有什么样的看法，想法和目标呢，你又能为挽回付出多少的成本，时间和精力呢，绝大多数人无法挽回成功，排名前三的原因之一，就是挽回的动力不足。

觉得比起挽回对方，有太多更重要的事情了，比如更在意对方是否更爱自己，不愿意主动，对未来没有信心等等，如果这些问题的答案，你发现消极的成分，远比积极的高，那最多只代表复合的速度和难度。

其实和能否挽回没有必然的联系，很多问题复杂的情侣，比如异地 新欢，分手的时候呢，态度又恶劣，依然可以两到三个月就复合，有的情侣只是假性分手，却半年一年都复合不了，挽回呢确实靠机缘。

只是大多数人的准备程度，还远远没有到只能看运气的地步，能让自己心里有个数，至少不会明知故犯的加深挽回难度，很多挽回的问题，基本上都是恋爱经验的缺乏，自我不完善衍生出来的，异地 生活习惯 性格 沟通。

原生家庭等等，是几乎所有的情侣啊，都会遇到的问题，关键就在于你是如何处理的，如果你这些东西已经写下来了，能否分析的准确不重要，因为你已经开始挽回了，接下来我建议所有有条件的同学。

下一步呢都先去换一个发型，或者给自己买一身新的风格的衣服，这是最基础的形象改变，有没有变好看很多都不重要，前任需要新鲜感，我们挽回呢也需要一个仪式感，不用一天就把所有挽回的东西都了解完，慢慢消化。

下一次呢我会再分享一个挽回的基础课程，如何辨别以及利用前任释放的挽回窗口，觉得有用的话记得一键三连哦，(電話鈴聲)。

凝望的横幅。