# 【分手挽回必看攻略】挽回前任“铺垫期”朋友圈怎么发？ - P1：铺垫期朋友圈 - 晴天老师Sunnie - BV1Lh411H7yN

什么叫分手挽回铺垫期呢，挽回前任如何发朋友圈，我们要根据不同时期的冲突浓度来判断，刚开始挽回分为断联和未断联两种情况，断联期间如果你们微信还没有删，那什么都不要发，这个时候你需要的就是完全的消失。

如果已经被拉黑删除了，这个时候你就可以按照我这个视频指导的来发朋友圈，为加回好友之后扭转负面印象做铺垫，如果你们没有断联，这个时候也不是挽回的黄金时期，可以营造一种意境和氛围，降低双方的负面情绪。

也是为下一个阶段的挽回做铺垫，所以这个阶段就叫做铺垫期，2。为什么铺垫期的朋友圈要不一样呢，这时候对方一般是对你有情绪反应的，死缠烂打之后冲突的浓度可能是厌恶，真心想分手但是怕自己分不了的情况。

那他这时候对你会排斥，如果他有一点难过但是更想要解脱的话，这个时候就会对你产生迴避，如果他是处于真假性分手之间，那这时候他就会有不舍，这些都是正常的，所以可能你无论发什么对方都不想看。

或者看到你的任何消息都会触及负面神经，所以这个阶段发朋友圈的法则和挽回的法则是一样的，不要提感情不要长篇大论，比如1。不要发挽回请求，2。不要发情感类的文字，尤其是不要去转发一些情感类公众号的文章，3。

不要发大篇幅的文字内容，4。不要盲目的发太多自以为很积极的动态，急于去展示自己分手后过得很精彩的分手，其实显得很虚，不发太多的文字那我们要发什么呢，那要怎么样去表达和传递自己的正面形象呢。

朋友圈文字不在于多，而在于要图文巧妙，这里我们可以充分利用结构美学，手把手教你发铺垫期的挽回朋友圈，第一点话要留白，不要长篇大论了，我们作为言皇子孙应该学会运用的就是，中国传统语言智慧，言有尽而意无穷。

朋友圈你发1000字和你写10个字效果其实差不多，写的多 做的多，甚至对方会觉得你太闲了，对降低负面印象起到反作用，英语老师传授我们的智理名言也是，单词书不要太厚，你背不动，你可以尽量的控制字数和内容。

甚至制造一种残缺的美感，就像断臂维纳斯，它的缺陷反而更有艺术性，断去的手臂可以引起人无限的遐想，当然只有你的朋友圈写出来的内容有吸引力，别人才会去好奇你没写出来的那一部分，同样的，比如今天你想发朋友圈。

比如今天你想发动态说吃到了好吃的，如果你发朋友圈，理论上只要不是负面的可以随便发，今天吃到了传说中的自助餐第一名，牛蛙很好吃，很嫩，鱼片也很好吃，超级薄，但是自助饮料不好喝，这给人的感觉就是，这是啥呀。

对方又不是找聚餐的地方，这件事和你有点关系，和对方意义不大，除非对方是吃货，但他也不会和你一起去，那你这条动态的意义在哪呢，你可以故意缺一部分，但是要是主观的，有依据有计划的缺，是有目的的让它不完美。

而不是能力不行，有的地方说的不透彻，还是拿上面的举例，你可以参考下面的这种，配一张图配上文案，你柴柴还要大的蛙没吃到真可惜，首先这里运用了色彩的搭配，红色和黄橙色的对比，构成了临近色。

能够带来画面的和谐统一的感受，视觉差异不大，也不会形成过度的视觉冲击，会让人有看下去的欲望，其次就是大小上的对比，看似无意中又秀了你的手机壳，营造了一定的趣味性，容易让他感觉你这个人的有趣和可爱。

如果他正好也喜欢柴犬，就更会有共同话题和共鸣了，这点我们在挽回中的吸引力中，讲过第三个影响因素就是词场共振，共同话题和爱好真的很重要，如果是你新的爱好，也会让他重新有新鲜感，你只发了一张图。

也不会消耗他太多的社交经历，第二点话要说的投机，虽然说任何无关情感话题，都可以用来发动态，但是选择恰当的话题才能够适当公背，我们对于未知的事物都会感到好奇，而最能够引起他好奇心的，就是他感兴趣的领域。

比如我有一个异地的联系很少的朋友，有一次我转发了一个，他们当地新建的游乐设施，他就主动来问我具体的信息了，这里你可以照葫芦画瓢，如果他喜欢某个男歌手，比如你可以在某二手闲置APP，发送了一个他的签名照。

那你可以发一个商品图片，说一句珍贵，或者是出一张什么什么什么，其他什么都不要发，这个时候如果他能看到，会感兴趣甚至来私聊你的，这就是缓和的契机，因为你和他关注了同样的东西，你们会不自觉的产生临近效应。

这个效应不仅仅用于线距离，还是用于心灵上的距离，因为这时候你们短暂的有了可以共鸣的事物，当然这时候很有可能无论你发什么动态，都是看不到对方的回应的，这个也是正常的，你只需要通过这个结构。

来营造一个有趣的幽默的，积极向上的人气关系不错的朋友圈人设就可以了，只要不是负面的，不让他特别讨厌，就能有重新接触的机会，如果你能发出一两个特别出色的动态，甚至能够帮到他，那就会很有效。

尤其是你现在这样的一种低位角色，突然帮了他一个大忙，就会有一种反差的体验，就像好孩子表现好，不会得到很多表扬，但是坏孩子，只要稍微做的比平时好一点，就能够得到非常多的奖励，可能会扭转之前的负面情绪。

提前进入回忆期美化期，第三点 话要说重点，再举个例子，一般人发朋友圈可能是最近看了三题，第一部说的是什么，第二部说的是什么，第三部说的是什么，看上去很完整，甚至有点太过于完整了。

但是你只是单纯的说了内容，你可以尝试这样说，三题还不错，虽然被遗落的南境，夺走了星云奖，但是通过书中文明，映射了现代人文主义，和生存现状的碰撞，就像最近的，短短的几句话，既点明了你最近在做的事情。

你的感想和介绍，又体现了你的思考和分析能力，男生即使是不喜欢看书，也会喜欢一些理性的思考，因为从基因遗传的角度，更能够有利于解决问题，符合他的思维导向，当然如果他看到书就厌烦，你可以说一些别的话题。

要注意的是，你一定要调整好心态，虽然你是在挽回对方，但是不代表你就要迎合对方，尤其是不能让对方看出来，你完全可以有自己的生活，即使是发关于他感兴趣的话题，也可以是为自己而发的，不要心虚。

没有他你就不能看球，不能玩游戏，不能运动了吗，第四点设置悬念，这种是尤其适合铺垫期的，只要他看到你的动态，即使是对你这个人没有兴趣，也会对你设置的这个悬念产生好奇心，比如，一元火锅吃的好饱哦。

第一次抽中了霸王餐，结果林烨送小李去急诊，果然乐极生悲，文字简洁，同时尽量出现了一些细节，好像进入了你的生活，能够增加一种熟悉感，而能够最快让他有代入感，就是用他熟悉的词，然后将他引入你的情景里。

也可以多次出现一个或者几个，对方以前不知道的代号或者名字，引发他对你新社交圈的好奇，比如他会想，小李是谁啊，是你的新欢还是朋友，还是什么，如果之前不发朋友圈，现在突然发会不会很奇怪呢。

被问的最多的还有啊，如果自己以前不怎么发朋友圈，现在突然发，会不会显得很奇怪和刻意啊，这个问题你们怎么看呢，其实对于挽回来说是好的影响哦，分手前你不喜欢吃辣，分手后你就不能开始喜欢吃辣了吗。

你过去不发朋友圈对不对，过去你在这段感情里失败了对不对，那干嘛我们还要沿袭过去失败的模式呢，所谓改变的就是要多多的去尝试突破自己，以前不发朋友圈现在发了，也是一种新鲜感，新鲜感来源于每一个第一次。

而我们每当第一次做什么的时候，都会感到有点不习惯，这个并不奇怪，但是你坚持发一段时间，成为新的习惯了，还会觉得奇怪吗，要是对方觉得刻意，那就容易多想，你是因为他发的吗，还是他在自作多情呢，他不能肯定。

但是一定会多想的，那他想的过程，其实对你也是一种情绪投资的过程，改变可能有效，但是不改变一定没有效，当然前提一定你的朋友圈质量一定要好，如果觉得有用的话，记得一键三连常回来看看哦，嗯。

好了。