# 【分手挽回必看】分手后还能正常聊天，挽回的机会有多大？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1eK411979E

分手后还保持联系可以分成两种情况，第一种就是真心的爱过，两个人都没放下对方，另一种就是没怎么爱过，认为做朋友比谈恋爱更舒服，当然如果你对对方没什么用心，那么分手之后你也不会很难过，可能会有一段时间适应。

但是过了也就好了，就算你们还保持着联系，其实对你来说也没什么感觉，只是一个躺在好友列表里面的陌生人而已，其实没什么感觉，但是如果你是真心的爱对方，你也感受得到对方对你的爱，你们仍然保有联系方式。

并且有一定程度的联系，说明对方放不下这段感情，这个也给了你挽回的机会，毕竟谁也不缺朋友，我看到过很多的评论，认为分手后保持联系，不是被胎就xx吧，不可否认可能是有部分提分手的人，会有这样的想法。

但是这种事情需要两个人以情为愿，如果你能够看清对方的想法，及时的把控局面，那你又怎么会沦为被胎或者xx呢，就算对方把你当成了被胎，就代表你永远都是被胎吗，这还不是要看你能不能再次吸引对方。

这个世界上唯一不变的就是，情况一直在变，我也理解很多挽回者的内心是比较脆弱的，被分手之后，他们内心就感到被否定了，这种情况对方的任何风吹草动，都能引发他们的无限猜想，而且大部分都还是负面的。

这些失衡的心态，并不能帮助我们挽回者，客观的看待事物，只会让他们更加的闭着消沉，我觉得保持联系是挽回很高的起点了，但是有些挽回者，自己看不到这项优势，非要猜对方是不是在吊着自己，那我给你的建议就是。

既然放不下，那就努力去挽回，也不要去猜对方的想法，你猜不透也没有必要猜，其实分手后保持联系，多半也是你们变成的朋友，看过我前期挽回视频，也大概会知道我提倡的挽回的基本思路，首先你要思考要不要去挽回。

如果要挽回的话，你就要去分析和复盘，这个分手原因，接着你要考虑你们目前的情况，需不需要断联，之后再考虑破冰复联，在这个顺利的基础上，我们就要去考虑二次吸引，最后再复合，复联的中心思想就是做朋友。

如果你直接跳过前面的阶段，到了这一步，说明对方对你没有很排斥，或者说你们的矛盾并没有很深，既然对方想要跟你做朋友，那你完全可以将计就计，先跟他做朋友，随后我们再找机会升级成恋人。

所以我们今天重点来分析一下，对方跟你保持联系，这个动作所能传递的信息，第一个就是对方他并不讨厌你，挽回最基础的一步，就是先要让对方不排斥自己，断联也是为了消除你在对方心中的负面印象，降低冲突的浓度。

对方不讨厌你，你才能够进一步去展示自己的魅力，不然做什么都是徒劳的，而你是被分手的一方，舍不得对方也很正常，对方其实也懂你的心理，但是他仍然选择跟你保持联系，至少你们的关系并没有到达冰点。

对方对你还是存有一丝期待的，而他愿意跟你沟通，可能对你还是有点感情的，只是你们相处的过程中，给对方带来了极大的不适，可能你很焦虑，对方又很回避，所以造成了你们的分手，尤其是如果对方之前已经投资了很多。

那他就会更加舍不下这段感情，所以他才会跟你保持联系，不过这个并不代表着他就是想复合的，也有可能是想要通过这种方法慢慢的淡忘，不过根据白熊效应，越想忘记就越难忘记，所以对于想挽回的你来说。

分手之后还有联系，对方并不讨厌自己，既不用通过断联去降低冲突的浓度，也不用费尽心思的去复联，真的是很利于挽回的，第二个传递的信息就是，你仍然具有价值，社会交换理论就是，一切社会关系都是交换关系。

人类社会的原则就是，互相帮助提供各自的价值，你们现在是朋友的关系，说明你的身上仍然有对方想要的价值，没有价值，为什么对方还要跟你联系呢，他就缺你这个朋友吗，所以和任何人建立关系，本质上都是价值的交换。

比如你欣赏朋友的幽默风趣，朋友喜欢你的温柔娴熟，那你们能够成为朋友，就是提供各自的性格价值，你念念不忘对方了，也是因为对方给你提供了很高的情绪价值，可以理解成你和对方在一起，你会很开心。

这个其实也是对方给你带来的价值，现在对方还愿意跟你联系，说明你对他来说也是具有一定价值的，虽然不是恋人价值，但是至少是朋友价值，对方可以在心情郁结的时候跟你聊聊天，吐槽吐槽，遇到问题。

他也可以向你寻求帮助，或者在工作中，你可以向对方提供有益的发展等等，可能有人要说，这不就是舔狗备胎吗，其实并不是，作为朋友，你当然可以帮助对方，但是要把握好度，千万不要无底线的对对方好。

而且要时刻告诉自己，你们是朋友，你也是可以向对方请求帮助的，第三个传递的信息就是，对方他是有复合的想法的，看到这一点或者很多人都会很惊讶，但是感情其实并没有道理可言了，提分手的人完全有可能。

下一秒他就后悔了，但是碍于面子，他又不会立刻提复合，所以需要缓冲期，可能就是做朋友的阶段，关注我一段时间的话，都知道我曾经挽回过前任，我们分手之后，就是保有联系方式，偶尔会去联系对方。

我也是在很长一段时间里，是以朋友的身份活跃在他身边的，后来我也问过他，为什么分手之后还要和我做朋友，他跟我说，因为他也很怕自己会后悔，会感到遗憾和后悔，其实不只是你的情绪，对方或许也会有相同的想法。

但是可能他不会表现出来，所以在这个缓冲期里面，如果你的改变能够刺激到对方，让对方觉得跟你谈恋爱，会更加的舒适，他才有可能向你提出复合，或者接受你的复合请求，所以分手之后，我们保持联系的话。

要怎么去复合呢，说到底，保持联系对于挽回来说，是非常大的利好因素，差的就是如何从朋友变成情侣，挽回的技巧也有很多，针对保持联系这种情况，你可以从自我的提升，以及打造朋友圈两个方面去着手。

在这两个方面其实也是相互对应的，如果你提升了自我，你才能够通过朋友圈去展示，而如果不提升，你只通过一些技巧去展示朋友圈的话，一旦邀约见面，对方能够感受到你并没有改变，从而也会再次失望，再次失望之后。

那挽回的难度就会更加增加了，那我们要如何去自我提升呢，第一个就是摆正心态，摆正位置，其实我强调过很多次，好的心态才是挽回的基础，但是总有一些人，就是不好好的打基础，这其实就像盖楼房一样。

如果你的地基都不稳的话，就算你勉强完成施工了，最终还是会倒塌的，如果你连情绪都控制不好，同样你也把控不了感情，你在挽回过程中，是不是也会有这些疑问呢，比如我要不要主动去找他，我主动找他，他会不烦我。

我不找他，他会不会就找其他异性了，他为什么还不回我消息，啊怎么对我这么冷淡，其实这些都是源自于你的急躁和焦虑，你从内心仍然是把对方看成伴侣，并没有当成朋友，因为你不会因为朋友几个小时不回消息。

你就有情绪，急躁是挽回过程中最大的负面情绪之一，很多人在挽回的时候，就会存在心理认知上的错误，好像自己几天不找对方，对方马上就会跟别人在一起了，所以不敢把挽回的时间线拉长，生怕对方会因此对自己没感觉了。

你想主动找对方，当然可以找，你担心对方烦你，是因为你自己都知道，你发的消息充满了需求感，会给对方造成压力，如果只是简单的聊天，对方肯定是愿意跟你沟通的，而如果你之前已经有些行为，招致了对方频繁的拒绝。

那我建议你就安分一点，因为你发的消息在对方眼里，很有可能就是骚扰信息，其次就是焦虑的问题，焦虑的产生是因为你没有摆正位置，比如你仍然会给对方发暧昧的话，仍然希望对方能够给你及时回复。

甚至要求对方像恋爱时一样对你，或者无端的去猜忌对方的正常社交等等，你们已经分手了，对方是没有必要跟你做情侣之间的事情，况且他还不想跟你做这件事情，你也可以换位思考一下，如果你提出了分手。

但是你又有一点点舍不下这段感情，跟对方保持联系，但是对方老是给你发一些求复合的短信，或者还是在用恋爱时的方式跟你相处，你会不会觉得压力太大，甚至想要断绝来往呢，如果你能够摆正自己的位置。

那你的焦虑和急躁的心态也可以被改正，第二个就是要改正缺点，提高自身的价值，我在前面已经提到过，现在的你对于你的前任来说，具有的是朋友的价值，而不是恋人价值，其实说直白一点。

就是你现在不能够满足对方的情感需求了，更直白一点的就是，你不满足对方的所有条件了，当然你们之前在一起过，一般不会因为外表这些硬性条件而被怕，如果你不满足的话，对方也不会和你在一起，那剩下的就是软性条件。

也就是导致你们分手的真正原因，所以你一定要弄清楚，你们相处过程中，到底是什么地方出现了问题，这里我再一次推荐一下，你可以用纸和笔记下你们的争吵或者矛盾，只要是你想起来的，或者是有记录可以找到的都写下来。

认真的去分析一下你们当时的心理，以及当时的解决方法，这个时候你站在对方的角度再去想一下，该如何解决这一类矛盾，这样的话，你既能够明白对方的想法，同时你的共情能力也可以得到提升。

不过如果你比你们刚开始在一起的时候变了，变得无理取闹了，变得不爱打扮了，变得充满负能量了，这些也是需要你去改变的，因为这些问题同样会导致你的情绪价值下降，最终导致对方离开，第二个提升就是朋友圈的营造了。

你可能没有办法跟对方在聊天的时候，及时的把自己的改变传递过去，但是朋友圈可以，所以我们朋友圈到底应该怎么发，其实我前面已经发过一期视频，大家有空也可以去看一下，今天我拎一些重点来说一下。

第一个就是尽量的不要发一些消极的内容，谁也不想跟一个充满负能量的人在一起，你的前任也是一样的，而且刚做朋友的时候，很多人都会焦虑，甚至是早就挽回过对方，不过遭到了拒绝。

所以这个时候千万不要再发一些悲伤的文字了，不要让对方觉得你是受害者，这种朋友圈会让对方充满了压迫感，好像不跟你复合，他就是罪人，但其实感情的破裂是两个人造成的，只不过是对方先提出来而已。

所以不要站在道德的制高点上去指责对方，可能你觉得你只是在表达不舍之类的情绪，但是在对方眼里，就是你充满了需求感，而这些压力就会让对方想要逃避，第二个一定要控制好发圈的频率和质量。

如果你本身是不怎么发朋友圈的话，我建议你一周发一条，之后再改成一周发两条，循序渐进的去展示，如果突然发很多条，明眼的人都能看出来，你可能是想要展示给某人看，如果你是正常发朋友圈的话，最好控制在一周三条。

遇到特殊情况的话，可以多发一点点自己合理的判断，还有就是注意，千万不要把你的朋友圈当成记流水账了，不管发生了什么都发上去，过于频繁的发这些，对方很有可能就会把你屏蔽了，你可以发一些积极向上的。

或者对方感兴趣的内容，举个例子，就是我的前任，分手之前其实就跟我说，想要让我学学做菜，但是我一直没有当回事，后来分手之后，我想起了这个点，我就开始学做菜了，一周做一次，然后发朋友圈，大概发了个两三次。

他开始点赞评论了，所以如果前任能够看到你为他的改变，其实是可以很大程度上提升他的好感浓度的，也可以增加你们的互动性，这种高质量的朋友圈才是需要你去展示的，因为这种才可以正面的影响对方。

三个注意的点就是要慎用，跟他人的暧昧，这个操作其实有一点套路了，需要能好好地把控一下尺度，所以我说要慎用，最好是能够在专业的人指导下使用，制造暧昧的本质是在于创造你的不可得性，让对方产生危机感。

但是如果你们分手的原因，本身就跟异性相关，或者对方有精神洁癖等等，那么你再发这种暧昧相关的朋友圈的话，可能会让对方非常的失望，可能原本有的那点不舍，也在这一刻烟消云散了，如果你们之间的问题不是特别的大。

可以利用这种预选机制，给对方制造危机感，但是其实我是不太建议大家用这种方式去刺激的，刺激过头的话，那你再做别的也没什么用了，所以一定要慎用，挽回自己喜欢的人，并不是一件丢脸的事情。

如果你自己都不坚定的话，那你就只能去羡慕别人失而复得的美好了，对方能够爱上你第一次，你要相信他就能够爱上你第二次，跟你保持联系的话，其实是给你留了余地，你应该相信对方也相信自己，而不是根据别人的猜测。

去揣摩对方的想法，根据信任定律，当你对某一件事情抱有百分之一万的相信，那它最后一定会变成事实，你要相信自己能够挽回，那就一定可以的，这人消极是因为不知道，或者根本不相信自己有影响力。

地球没有了我又不是不会转，这世界又不差我一个，但我觉得不是这样，因为我相信这世界真的差你一个，覺得有用的話，記得一鍵三連哦。

(機器人的臉)。