# 【分手挽回必看攻略】过年期间挽回中如何邀约见面？ - P1：挽回中如何邀约见面 - 晴天老师Sunnie - BV1c5411f7RV

今天是2022年的除夕，首先祝大家新年快乐，新的一年希望大家都有一个好的开端，从新年第一天开始，把新一年的梦想和计划规划好，面对过往的挫折，我们要敢于担当情与总结，过年的假期很长。

肯定很多人都想约前任见面，约前任见面也是我们复恋后，升温关系成功的一个必经之路，但是很多人对见面挽回都有误解，第一个误解就是对方刚提分手，马上就想约见面，对方不同意也坚持一定要娶。

这种能成功的话只有假性分手的情况，也就是说对方并没有真的想分手，只是想借分手引起你对他的重视，宣泄不满，第二个误解就是见面会暴露太多的需求感，一定要见面挽回成功，给自己的暗示也是不成功就成仁。

所以邀约见面也是我们挽回过程中，难以突破的一个瓶颈，另外很多人也不知道我们该如何的正确邀约见面，所以经常会遭到前任的拒绝，还有的人顺利的把对方约出来后，由于见面的效果不佳，后期更难约见。

甚至还会变成最后一面，大多数朋友在挽回前任的时候，基本上都会碰到的情况，我们是复恋的，但是聊的就是不前不后，对方好像也没有想要见面的想法，我们陷入了一种僵局，是不是就没什么希望了，只能做朋友了。

其实这种情况稍微简单分析一下，你就会知道对方给你的回应，就是在情理之中，这个和我们挽回的要意是相吻合的，挽回我们并不是要逼迫对方回头，所以到底会有哪些原因，会导致我们挽回中邀约见面失败的情况呢，第一个。

对方分手后保有强烈的关系边界，比如说才分手没多久，对方大概率就会有一些形式上的动作，来确认这种关系上的转变，比如常见的语言冷漠，拒绝见面，二，你的前任还在感情的缓冲期。

就是当你这个人以及你的信息出现在他面前的时候，他会有一种再次受到伤害的感受，所以会不自觉的抵触你的言行，对你还在考察，第三个就是二次吸引铺垫的复恋资本还不够，爱和不爱为什么是可以转化的。

爱的时候你们互相还没有暴露给对方最真实的自己，而不爱的时候往往就是你们已经积压了由来已久的矛盾的时候，但是分手并不代表以前没爱过，轻易就放弃的朋友可能他内心不够强大，或者不愿面对以前的问题了。

而还在苦苦坚持的朋友可能又会因为操之过急，在对方还没有感受到你的改变的时候，你就去谈感情谈复恋的话，他们怎么能一下子就接受呢，他们潜意识里面往往都还停留在，那个让他想和你分手的负面印象中。

所以在复恋资本积累的不充分的时候去邀约见面的话，很少会有成功把对方约出来的，第四个你不排除对方已经有了新的目标对象，分手后你们的关系不再是恋人了，所以相应的你们彼此都有伴侣选择权，如果此时他倾向于新欢。

我们就要去甄别一下，他是交往的时候就找好备胎了，还是不知道怎么面对你和你们之间问题的一种逃避，或者是一种突发状况，比如说家里安排的相亲等等，第五个原因纯粹就是因为没有把握好聊天的话题。

导致你们的对话索然无味，这时候就别提约出来见面了，如果之前隔着屏幕说分手，分手后想问清楚分手原因，我们还能理解，但如果你们两个人分开后已经尬聊了一阵子，聊天氛围还没有缓和。

贸然去邀约对方只会让他感到不适甚至抵触，直接表明不要再联系我，再提见面我们就拉黑这样的打算，真的不是对方不爱你了，可是你还是在犯同样的错误，不懂得换位思考，给对方一个舒适度比较高的恋爱体验。

就像电影《后来的我们》里面，林剑青最后侥幸成功了，也有了北京户口，买房买车了，多年之后他们再见面，却仍然不知道，方晓晓当初在他困顿之际，并不是想要他满足物质的需求，所以即使是回到当初。

即使当初他们在一起熬过了最艰苦的时刻，他们后来还是会分手，所以想挽回的话，你得知道两个人之前的感情究竟是存在什么问题了，否则你的付出可能还是扑了一场空，最后还要怪对方为什么不回应你。

那么我们有什么办法可以去提升我们，互联邀约对方见面的一个成功率呢，第一个可以确定一下他的时间行程安排，如果你很错误的在对方毫无准备的情况下提前邀约了，那么到时候他随便找一个不愿见面的借口。

你也一点办法都没有，毕竟现在是处于挽回阶段，我们也不能暴露负面情绪，遇到这种情况我们就先不要打草惊蛇，首先要进行的并不是要对方答应你的邀约，而是通过聊天的过程去确定一下他什么时间有空。

套出对方的一个行程安排的一些关键信息，如果你知道他周六周日都会宅在家里，这时候你再去进行一个明确的邀约，可能成功率也会大一些，第二个兴趣话题搭建桥梁，当你喜欢的人表达出他喜欢吃某种食物的时候。

你提出一起去吃那这个是合理的，但是当他没有透露任何的信息，你提出去吃某种食物，实际上邀约成功的概率就会比前者低很多，因为前者对方感兴趣，而后者对方不知道是否感兴趣，同时还容易暴露出你强烈的一个需求感。

所以当对方接收到的是你第二种邀约的时候，他拒绝的理由就会比你邀约他的理由多得多，所以引起前任的兴趣就是你首先要做的事情，比如说如果你跟前男友是同事的话，那你们就不可避免的会有一些公事往来。

你们就可以利用谈公事这个借口约对方出来谈点私事，当然一定要表现出高价值才能吸引到对方，又或者如果你的前女友是个吃货，她喜欢吃各种美食，那你就可以跟她分享一下最近流行的一个网红美食，邀她一起去打卡。

第三点叫做零需求邀约，不要为难对方，我们前面提到过，挽回的核心要义就是不要强迫的逼对方回头，复联后你的邀约应该是轻松并且自然的，不会给对方造成压力成为他的心理负担的，如果他和你一起见面出去玩。

那之前的分手你们算什么呢，过家家吗，不和你一起去的话又会让他感到很愧疚吗，有很多的男性朋友啊，如果多次邀约失败之后呢，情绪上就容易有点疯，会给女孩子很大的压力，好像不跟你出来你就不会放弃不会放过他一样。

在这样的高压之下，你任何想表达的好感都会灰飞烟灭，然后呢前功尽弃，甚至会引起对方的反感，被对方拉黑删除，所以邀约呢一定不能把目的性表现的太强了，降低需求感的一个方法呢，我们可以完全的以朋友的角色代入。

如果你现在和女生处于一个分手挽回的敏感时期，可以多使用一些无目的性的表达方式，比如说，哎那个什么什么电影要上映了，听朋友说超级好看，有点想去看看你有没有兴趣，有兴趣的话可以带你一块看。

那相对应的错误的示范就是，有个新电影上映了，我想和你一起去看，这个前者是表示自己对电影感兴趣，后者呢你又表达了对女孩子感兴趣，所以后者啊往往就会给很多女孩子造成压力，为什么呢，因为你们已经分手了。

可能她对你们的感情还心有余悸，只有无需求的邀约才可以让对方轻松一点，彼此在见到面之后呢，如果有共同好友在场的话，那所做的一切都更加能够自然轻松的进行了，而邀约成功的次数多了的话。

感情呢一来二去的就慢慢的升温了，挽回啊也就水到渠成了，所以啊挽回过程中切勿过于较真的同时，我们还要控制一下需求以及注意方法，不要因为自己挽回的心态不对，就给对方造成心理负担，这个呢只会把事情搞砸。

最后啊希望大家新的一年，都能见到自己朝思暮想的人哦，觉得有用的话记得一键三连，恭祝大家新年好。