# 【分手挽回必备攻略】心理猜心术带你理解前任的想法和需求 ｜“对方心理到底是怎么想的？” - P1：对方心理到底是怎么想的 - 晴天老师Sunnie - BV1xP4y157fi

挽回的失败基本上都是源于不懂对方，只是把自身的想法和意志强加到对方身上，发现自己的世界规则对对方身上行不通，就认为挽回不可能了，挽回之前我们需要先了解以及进入对方的规则世界。

知道他为什么面对一件事情会有这样的想法和选择，为什么会提出分手，为什么会拒绝你的挽回，为什么会说你们不合适，为什么会跟你说自己不想谈恋爱了，转头又和别人在一起呢，请不用马上回答，你的答案不重要。

重要的是他心里的答案，理解一个人世界上难度最大的事情没有之一，但是一般人说的话我们都可以分为三个层次，这里我们可以简化方法，一开始先从较浅的层次入手，更快速的去理解他人，一理解他人的表达。

学会读懂他的浅台词，比如当前任跟你说，我暂时不想谈恋爱了，而他的浅台词就是自己从这段恋爱中，没有得到良好的体验，感觉付出大于收获，辛苦大于享受，那么这个时候肯定不是挽回不可能。

而是你需要暂时的减少给对方负面情绪和压力，而让他去感受恋爱积极美好的那一面，真正尝过爱情甜头的人，失去爱情是吃苦，而总是爱情苦头的人，分手才是脱离苦海，在你和对方沟通的时候。

你聊天能否给对方带来好的感受，也取决于你是否理解对方的想法和需求，理解是表达的基础，同时学会好好说话，也有助于更好地去理解对方，但是嘴上理解和你心里理解是不一样的，也许一开始我们心里没有能真正的去理解。

但是和人沟通的时候，学会表达理解和认可，那么也会有助于你获得对方的好感，这个跟我们挽回的方向是一致的，就是不断的恢复提升前任对你的好感度，从而得到更多有效信息，但很多时候我们都过于想要表现。

想要去帮助对方，结果反而容易出错，我们只要不发表反对意见，避开敏感问题，就不容易产生矛盾，动情是更高级的步骤，需要的就是情绪的了解，以及更高明的沟通技巧，挽回我们暂时能够做到补扣分就可以了。

如果你遇到难以理解的事情，可以先不急着去安慰对方，先去听懂对方的目的，再去照顾对方的感受，给出相对温和的反馈，即使他知道你虽然不太理解他，但他也能感受到情绪价值，第二点，理解对方的观点，做到不评判。

评判一个人其实是脑力，懒惰的人解释世界的一个捷径，当一个人的行为超出了自己理解的范围，就容易被扣帽子，比如女生会说男生直男，渣男，男生喜欢给女生扣物质的帽子，一般你这样去给一个人下定义之后。

就可以心安理得的不去思考，对方行为背后的动机和原因，不用去面对自己的不足和问题，也不需要去解决问题和修复关系，我们一般会对于自己不熟悉，不了解，没经历过的，持否定或者怀疑的态度，为了自我肯定。

于是也不愿意去理解，能够理解更多的人，需要的是你不断的去提升自己，去经历和认识更多事物，乃至了解那个人的人生经历，这样才会有更多的体悟，我改造过不少别人口中说的渣男，往往你能认清他们的行为本质。

还不离开他，一针见血，指出他们客观问题，并且给出纠正方向的时候，他们也不会继续在你面前作妖，该付出付出，该坦诚坦诚，因为糊弄不了你，理解对方，也并不需要你去否认自己的观点，只要明白理解一个人。

需要从更多的维度，这样就好了，比如说你女朋友觉得王一博很帅，那你没有必要也觉得王一博帅，你只要能够为她觉得王一博很帅这些事情，鼓掌就行了，而不是说她不帅，先尊重对方的立场，才能客观的面对问题，减少矛盾。

有一次，有一个留言的人误解了我的观点，根据自己的理解加以夸张，后面我补充了几句之后，他才反应过来，原来是这个情况，这样说我就明白了，所以当矛盾出现的时候，想了解对方，先让我们的情绪停止发展，不要引申为。

攻击，看不起，否定，对抗，观点很多时候并不存在对错之分，如果不理解的观点，成为我们攻击别人，否定别人的理由，或者认为别人不理解自己，就是不认可自己，就是不喜欢自己，这些自我怀疑，统统都是不好的。

很多人感觉社交难，亲密关系很复杂，就是因为自己，事先预定了一个目标，达到了这个目标，才会认为自己是有价值的，否则就容易发脾气，比如有的人目标是，我要身边的人能够理解我，照顾我的情绪，一旦期望过高。

轻微的挫折，经过对比，都有可能被放大，尤其是如果你制定了时间比较紧的目标的时候，我们尽量不放大自我意识，真正的就事论事，两个人的感情就不容易恶化，我们通常不会因为一件事情，迁怒其他的人和事，我会去想。

我一定要找什么观点，来证明我自己是对的，其实在一些非常极端，或者有明显对错的问题的时候，我也习惯从客观的角度看问题，牛顿可能也是一个本质主义者，苹果砸到他头上了，一般人的思维可能是，哎 太倒霉了吧。

这就是一种刻板偏见，而牛顿他可能也会生气，但并不会因此就认为，今天是不幸的一天，也没有明确的目的，只是专心的研究，这就是真正的就事论事，不做花费额外精力的事情，在这之后才会有心情。

从不同的角度进行思考和升望，大家可以尝试的去效仿一下，至少对于你理解不了的问题，尝试去换换思路，第三点理解对方的情绪，比如失望及分手，最常见的情况，女生会觉得委屈不开心，而男生第一反应就是有意说一。

我就是因为忙，就是因为最近压力的，而这样说，结果只会导致女生更失望，因为这一类男人，都是个人中心的视角，认为自己是情有可原，女生应该体谅，似乎女生如果难过，都是因为不体谅他，都是在无理取闹。

但是问题并不只是在于这件事情，而在于你们的相处模式，男生本能会去找对自己有利的答案，但是却没有去想，他要怎么说怎么做，女朋友会更开心一点，女生其实大多情况都是会体谅男生的，但如果男生总是说。

你凌晨我当年要体谅我吗，我不是有意，那这样说一切就变味了，感情是相互的，女生要想着体谅你，那男生也要想一想，怎么才能不委屈他呢，越想越觉得不值得，就是失望分手的根源，女生从来不会觉得男生不该做什么事情。

而只是看重男生心里是否有考虑他的感受而已，前面这两点，我们都可以通过前期积累，或者相似性来理解对方，但是情绪是最难理解的，因为它既是心理反应，也是生理反应，是接受外界刺激后，不同人的感受差异。

我们也无法去复制情绪，就算当时你经历完全相似，出于个体的差异，你的感觉也不可能是百分之百相同的，更不用说男女思维还有巨大的差异了，我男朋友就是回避型，很不喜欢冲突，之前分手也是因为前任女友找他吵架。

他就躲，我们之间也会有矛盾，但他惹我不开心的时候，我就会保持着一小段时间距离的方式，先消化好自身的情绪再去解决问题，让这种情况下次不再发生，理解他人前提一般都是，需要和自己的切身利益相关。

如果自己尝试理解他人，说几句迎合的话，自己在物质或者精神层面可能会受益，可是大多数人无法理解他人，就是因为没有理解他人的动力，但我想如果你需要挽回成功，这个应该可以成为你理解他人足够的动力了吧。

我们可以把挽回当做是一种成长，完成我们进一步认识自己，他人和世界的功课，理解本身就是一个学习接纳的过程，自己不断的进步也越来越容易去理解他人，而如果自己太空了肚子里没有东西。

就容易偏听偏信也难以去理解他人，而见到世界真正的样子，其他人通常生活在和我们不同的世界，我们的舒适区很有可能是别人眼中的无人区，不断的拓荒也是在不断的前进，挽回也并不是卑微的去求复合。

而是去找到过去的问题，理解自己过去不能理解的问题，真正的去提升和改变，才能够成功并且不成倒负者，觉得有用的话记得一键三连哦，拜拜。

感謝觀看。