# 【分手挽回必看攻略】分手后前任说狠话或者忽冷忽热，看看是不是在对你“废物测试”？ - P1：废物测试 - 晴天老师Sunnie - BV1Cv411g7ZT

在戀愛中女生經常會給男人一些送病題，比如你媽媽和我掉進水裡，你先救哪一個，遊戲重要還是我重要，工作重要還是我重要，無小脈行不行，無小脈你養我，這些都是肺無測試的一種，考的就是男人的情商和求生欲了。

肺無測試是女人在進化中，對於男人的擇偶篩選系統，她會通過大量的肺無測試，來判斷眼前的男人是否有價值，是否值得在一起，而在挽回中我們發現，無論男女都喜歡用肺無測試，當對方決定和你分手的那一刻。

其實大部分人是沒有通過這個測試，被判定為肺無了，大家不要覺得肺無這個詞不好聽，實際它通俗可以解釋為，這個人不滿足我合格伴侶的要求，所以當對方還願意理你，願意重新測試你的時候，其實你挽回的機會已經有了。

很多時候你都意識不到，對方給你的是測試，對方一句話或者一會兒沒理你，就能讓你崩潰，其實只要你達到稍微好點，重新通關這個肺無測試，補考及格了，挽回也通關了，在挽回中肺無測試既是個坑。

也是表明對方對你有點興趣或者需求了，這也是廣大挽回者的福音，你已經被對方從肺無品收回重測了，所以我們一定要學會的是，如何破解對方的肺無測試，一 在剛分手階段的時候，往往會有這麼幾個常見的肺無測試。

你要是能通過，就會為你挽回打下很好的基礎，你不要再纏著我了，錯誤回覆，可不可以不要不理我，不要離開我，參考答案，不好意思讓你感到困擾了，我只是有那麼忍不住的和你分享，以後我會注意分寸的，Round 2。

我不愛你了，錯誤回覆，我不信，你以前不是這樣說的，我哪裡做得不好，你說出來我改還不行，參考答案，我明白自己有很多不足，愛不愛我是你的自由，我也不會強求你現在愛我的，二 除了分手階段。

婦聯初期常見的肺無測試是是否過度，也就是說對方願意回覆你了，但你因此就擺不正自己的位置，穩不住過度的暴露需求感，過度的熱情，過多的廢話，過度的情緒化，這些跡象都通通表明，你沒有真正的改變。

還是目的性太強，還是不顧他的感受，很容易就會被再次pass掉了，我們婦聯前期一定是追求低頻率，高質量的，這個時期必須穩住，三 如果感情漸入佳境了，甚至進入曖昧狀態了，就關乎兩個人相處中的細節測試了。

要的就是你要能夠讀懂對方心裡想要什麼，最為普遍的就是服從性的肺無測試，意思就是說對方提出一個要求，看你的服從度，當然到了這個階段，對方已經再給你機會了，挽回機率已經很大了，服從度並不是越高越好。

服從度太高就類似於舔狗了，對方會自動的將你歸為肺無一類，覺得你低價值，但對方也會討厭反服從的行為，因為人都不喜歡被拒絕，如果對方有任何的需求，你都不能主動及時的起到一定的作用，他就會覺得你無價值不誠心。

前者是使人厭倦，後者是使人心冷，所以當對方已經能主動的找你分享他的事情，透露自己的需求，甚至直接對你提要求的時候，正確的方法應該是選擇性服從，由愛之意就是你不能無條件服從，要在有條件的基礎上服從。

或者說涉及到原則底線的事情，可以偶爾拒絕的，但對方真正需要你的時候一定要出現，無條件服從很容易處於低位淪為廢物，有來有往也更容易感情升溫，很多人在挽回的時候，不自覺的就把自己的姿態放低了。

不敢拒絕對方的任何要求，怕他生氣，但實際上人會莫名的被拒絕而行，我們失去或者被拒絕的時候，大腦所受的影響是得到滿足的，N倍，所以在你拒絕他的時候，他的大腦會被你更多的佔據，會想你為什麼。

或者是居然會拒絕他呢，很多屌絲逆襲追到女生，也就是學會用這樣的招數，因被拒絕而吸引，這是人的天性，所以即使自己需求感再強，挽回中也還是要保持自己的框架的，我們想要一件東西，大多數人都是不會主動要的。

而是希望對方主動察覺到，並且主動給，從前是他覺得你不懂他，你自己也這麼覺得，如果你能達到如此的細緻入微，現在他就會認為，世界上再沒有人比你更懂他了，廢物測試往往都能破，考驗的只是你基本的情商。

以及兩性相處的能力，如果你真的改變提升了，廢測可以證明你不再是廢物了，當你對自己的能力沒有底氣，才會被測出來真的是廢物，大多數人其實還是心態問題，平時在生活中也沒有那麼廢，只是面對前任要麼太過於情緒化。

要麼太過於小心翼翼了，還有我說的成長提升，不是非要達到對方的標準的，比如他跟你說，我不喜歡不成熟的男人，一般男人會怎麼回復呢，我會努力的 我會改的，我會變得成熟的，其實你甚至可以這樣子調侃他。

男生太幼稚，確實會讓女朋友很累，可我雖然想懂自己女朋友，但我也不喜歡當人家爸爸，這裡就是暗示了他也很幼稚，你的態度可以是，沒錯 我是無法達到你的標準，但是我是我自己，我有我其他的優點，只是你還沒有看到。

挽回中不要過度的捧高對方，而貶低自己，這樣會讓對方覺得他的分手是對的，確實是因為你配不上他，但是你的回答一定要因人而異，有的人廢物測試的時候，傾向於服從性多一點，有的人傾向於反對服從性多一點。

這個要看你們曾經的矛盾是，是你虧欠對方多，還是因為吸引力不夠，還是傷害太多呢，廢物測試其實在兩性相處中太常見了，我也不能所有的回答都一一舉例，之後有時間我會更新這個話術系列。

現在如果不知道怎麼回復前任才能通過廢測，可以給具體的例子給我，覺得有用的話，記得一鍵三連哦，(機器人聲)。