# 【回避型依恋分析】挽回回避型伴侣你做什么才有用？ - P1：回避型依恋 - 晴天老师Sunnie - BV1VP4y1b7rz

在挽回迴避型之前，你要知道，迴避型最显著的特征，就是极低的依赖性，以及极低的亲密需求，相信很多人挽回迴避型的时候，都试过纠缠，也想过断联，但是迴避型仿佛百毒不侵，你做什么或者不做什么，对他都没有用。

有些人就是可以做到，活在没有关系的世界，而且保持十分稳定的心智的，何况一般人都还有家人，有朋友，恋爱本身对他们来说，就是可有可无的，在下定决心分手的那一刻，他们只不过是把本来就已经上锁的心。

又重新关上了，心里面还有你，锁外面的你也进不去了，因为你破坏了他内心世界的秩序，把你赶出来他才能重建，表面上看不出来，实际上他们走出一段感情，需要比你更长的时间，所以你面前的那个人，他再爱你。

离了你他一个人，也可以回归平静的生活，在他们看来，两个人是生活的昙花一现，终将成空，一个人才是常态和孤独，之前很多人问过我，和回避型相处的问题，三个字可以解决，但是很少有人做得到，佛系，温柔，以及耐心。

回避型就是需要耐心跟他耗，耗不起的话，不适合挽回回避型，每一篇挽回方法视频中，我都有提到过自我提升，而挽回回避型，你最需要提升的，就是自己的耐心，以及情绪控制能力，因为很多人都没有这个耐心，耗不起。

我也去请教过我们擅长各个领域的，经验丰富的老师，他们都说没有别的捷径，一般来说，回避型要改变，需要进入一段深度稳定的情侣关系，从关系中更深入的认识这个世界和自己，在心理咨询领域，回避型人格障碍。

和咨询师建立深度关系是最好的，但是也是需要两年以上时间，回避型没有稳定他人情绪的能力，挽回者如果是一个情绪极其不稳定的人，挽回就容易失败，焦虑，愤怒是与回避型相处致命情绪。

他们容易十倍百倍的感受到这些情绪的攻击，在他们看来，每个人都应该自己处理好自身的情绪，给别人添麻烦是不对的，比如哭闹在女生看来是很正常的情绪反应，但你很少见到成年的男人还会哭泣，因为社会期待和家庭教育。

男人从小到大不开心，如果哭闹通常都是会被蔑视以及指责的，说这样太没用了，不像男孩子，但他可能都没有想过爱不爱，只是觉得两个人好好的，没什么事情，不需要经常联系，回避型不是你想象中的。

对你冷淡就是不喜欢你，所以成年后面对伴侣用哭闹的方式寻求关注和安慰，也会被他们认为是错误的行为，从而否定你这个人，就像他自己曾经被否定那样，不过大部分的回避型都只是回避倾向。

如果一个人和别人都相处得很好，只是对你回避，那么可能只是对方觉得和你性格不合，很难沟通，你主要还是需要思考一下自己与他相处模式的问题，他可能忽冷忽热，你会认为那是不爱你。

他们只是有一种长久下来形成的防御机制，太过于亲密就会难受，感觉自己世界闯入了外来者，安全感迅速下降，从而产生排斥，但是不一定是针对你这个人，可能他很喜欢你，但是短时间内呢，无法接受这种状态。

很多人的回避是成长过程中形成的，恋爱中遇到焦虑型伴侣而不断加深了，遇到比较成熟耐心的伴侣，回避型在亲密关系中啊，也是可以越发展越好的，会开始学会活泼粘人，也会变得更加有人味和生命力。

而如果你们的关系太平淡，接触太少，他们不久后呢，就会恢复长期遗忘生活惯性，除了见面以外，你可能根本感受不到他的存在，因为聊天对他们来说是很没有必要的，除非有正事，你觉得过少的聊天频率对他们来说。

每次都是打破自身习惯，再配合你的步调，这对他们来说更不好受，当然我肯定知道，对于表达越强粘人的人来说，不聊天更难受啊，所以你要习惯一种相处模式，你想找他的时候都可以找，发多少都没关系，只要以正能量为主。

当做留言就行了，之后相处你就会发现，你发的所有东西他都有看到，并且呢记在心里，在和你相处的每一个细节他也会注意，不爱闲聊和聊天依赖，本身就是你们之间不和的地方，那么就只能各自让度一半去磨合。

回避型的前后反差大，忽冷忽热和敷衍都是很普遍的，回避型其实就是长期压抑的结果，实际上他们内心都住着一个魔鬼，对亲密关系有着变态的渴望，所以前期会因为对亲密关系的可求的本能，而对你很热情。

后期你觉得他更冷淡了，一般呢也是有原因的，通常是他遇到了什么事，可能和你没有关系，但是你的施压都会加重对方的负担，让他想要远离，此外呢他可能需要长时间的接触，才能够相信你，愿意和你多说话。

把自己内心的真实想法和谈脱出，更多时候你会觉得他有什么东西没有和你说，无论你如何的善解人意，你都会不可避免的受到影响，灰心丧气兴趣下降，或者不由自主的感染负面情绪，并且在聊天的时候呢。

不经意的又把这些传递给他，他也许没有什么感觉，即使感觉到了也不会太在意，你纠结的那些问题，在他看来可能只是想多了，但你发泄不满和委屈的时候，他习惯向内攻击的思维，会加深他的自我厌恶。

觉得自己原来这么不讨人喜欢啊，也许更应该回到自己的世界里，把自己藏的更深一些，同时呢也会让他厌恶这段关系，他和你聊天，一般是聊天聊到一定程度才突然不说，或者聊到某个点触发了他的防御机制，这就像你撸猫。

你摸猫头还没事，如果摸到猫肚子啊，可能就会被排斥或者攻击了，回避性极度的排斥攻击和冲突的原因之一，就是怕被唤醒内心那只暴怒的魔鬼，这是一个人内心最深的恐惧，他永远会把真实的自己关在一个壳里。

任何人都碰不到的地方，可亲密关系呢，就是一个突破界限的过程，你一定会碰到那个壳，可能你还会试图打碎它，他为了保护自己也会远离你，所以啊，挽回回避性或者与回避性相处，你一定会受到被动攻击，就是冷漠。

你可能觉得冷漠才是最伤人的，其实这是他们的保护层，保护自己和他人都不受伤害，如果一直能自我控制，那么你将受到的是直接伤害，他们自我察觉缺陷在于无法理解自己的回避是一种问题，自然呢。

他也就不会顾及到你的感觉，也不会管自己的冷漠和距离感给你带来了什么样的伤害，也会对你尝试修复情感问题的努力不斗于衷，回避型的人一般自尊心还很强，有很高强度的完美主义倾向，内心的他是殊傲又自卑的。

如果觉得自己不够完美，如果自己的某个问题没有被解决，或者说不能完全被解决，就会一直像有一块疙瘩凝结在心中，放不开自己，即使他很优秀了，也觉得不配和对方深入接触，很多优秀的男生也不敢和女孩子表白。

在一起了也会尴尬，找不到话题，无法放开交流，聊天中最常见的表现就是他很少会主动找你，而他一个人或者和哥们在一起的时候，又很随意很自如，和你聊天就显得很拘束，看上去完全不一样的类型。

可能出现在同一个人身上，就是对自己不确定，又认为自己可以被别人认可，但是回避型一般自卑情结较为常见，他们不认为自己足够值得被认可，聊天中他们很少会提到自己，尤其是很少会提到自己的成就。

他人对自己的关注和肯定，自然也就会觉得跟你聊天没什么好聊的了，他们会因为无法展示完美的自己，而选择隐藏模式，无法接受不完美的自己，可能有人会觉得他们虚伪，可这就是他们一直以来与世界相处的方式。

并且在处理很多问题上都有任由于，说实话，回避型这种性格，如果不是别的方面特别优秀或者运气好，跟谁还能处对对象，回避型的人要融入这个世界需要很努力，而你要融入回避型的真实世界，需要更努力。

如果经常遭到你的拒绝或者打压，那么他的回避模式就会越来越明显，分手了也不说问题在哪，总之就是更加的排斥和你接触，如果聊天的时候他有点烦你躲避你，这时候需要适当的关系降级，他认为你现在的状态或者关系。

不应该跟他说这些话，你需要更加委婉和退让，他才会慢慢的掌握主动，这里还需要你把握一个气场问题，如果你让他觉得你很强势，那他就会更加的冷淡和回避了，你需要的是让他的气势强势起来。

你需要让他感觉和你聊天是舒服的，至少是正常的有意义的，自己没有必要回避这样的接触，聊天内容呢也是可以多一些肯定和赞美，要真诚，不管他有没有回应你坚持下去，才会让他觉得自己是被爱的，被认可的。

让他收获成就感甚至优越感，觉得和你在一起不是一件困难的事情，当他问自己是不是哪里不够好，或者哪里做错的时候你可以说，没有啊不会啊，你很正常啊，甚至比谁谁谁都更好啊，因为他可能只是偶尔会试探你一下。

也许他自己都没有想要这样做，只是他一个本能的测试，看看你是否能够接纳他的坏情绪，不会反过来攻击他，由此判断是不是真的适合和他相处下去，他向你诉说心里话的时候，一定要逮住时机，因为呢这很难得。

一定要用最好的状态给他最好的体验，需要注意的是很多人不是回避型依恋，但是内向型的人在遇到压力的时候，也会进入暂时性的回避状态，方法同样适用，不过我今天只是简单的介绍了一下回避型的需求和心理。

你不一定要完全满足他，有些人你不能忽视他，但是也不能太惯着，相处模式是要根据每一个人的具体情况去磨合的，重点感情不稳定的时候，千万别在他们美点上疯狂试探，坚持不是一定要消耗多少时间。

而是要磨砺出你们最适合的相处方式，找到一个稳定的彼此，各位找了回避型的朋友，祝你好运哦，觉得有用的话，记得一键三连，常回来看看。

Kiss me。