# 【分手挽回必看攻略】挽回要避免“前任心理”！ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1mP411m7CM

如何高效率挽回，如何快速复合，有没有复合的例子，如果你是抱着这样的想法在挽回，那你可能陷入了前任心理的陷阱，越着急越无法好好挽回，刚分手的时候，人们常常会抱着一种强烈的，想要挽回前任的想法。

毕竟是深爱过的人，难以轻易的放下，这种不甘和痛苦都是可以理解的，随之而来的是，我们更渴望看到一些经历类似，复合成功的案例，这会让我们觉得自己也能够很快的复合，重新获得幸福，但是我要提醒你。

一旦我们发现自己，需要不断的从外界获取挽回信心的时候，就不能立刻采取行动去挽回前任，在着急挽回的前任心理下，我们可能会形成两种片面看待问题的观念，第一种就是作为主动挽回的一方。

我们可能会认为自己已经做出了极大的让步，对方应该珍惜才是，第二种就是，我们看过了那么多美好的结局，容易认为经历过一次分手的感情，在修复之后应该往好的方向发展，但是其实每段感情都是独一无二的。

每个人都有自己的感受和需要，把别人的和自己的感情刻意的对比，只会在事情发展偏离掌控的时候更加的焦虑，举个实例来感受一下，我呢有一个女性咨询者，是刚复合就再次吵架分手了，矛盾点就在于相处的状态。

女生很介意男方的冷淡，质问对方怎么和好了还是这个态度，男方回怼她说，是你要复合的，这个复合状态就很不正常，我和女生复盘回溯经历的时候发现，她单方面道歉求和了一个月，对方才松口答应，比起再续前缘。

男方更像是被感动了，甚至是被逼的给出了机会，我们从心理学的角度来分析一下这个情况，女生受到了前任心理的影响，片面的看待感情，认为自己为感情付出的多，对方就能够理解并且珍惜她的努力，所以在挽回的过程中。

女生先自降身价道歉了，很多人都会在分手之后，采取自我牺牲的方式去挽回感情，实际上是一种二次破坏，容易导致前任对我们的价值评估下降，因为从前任的角度来看，感情是两个人的事，她提出分手的时候也是充满矛盾的。

一方面觉得在一起的时候过得不舒坦，一方面又愧疚自己不够坚定抛弃了你，但是你无休止的道歉和付出，反而增强了她的信心，反而证实了这段感情，她没有错，她值得更好的待遇，那她复合的时候会怎么想。

看在你真诚的份上，那我答应复合吧，充满了优越感，自然无法满足我们复合之后，感情就会变好的心理需求，才会再次引发矛盾，前任心理是盲目的，让你只追求一个复合的结果，无视所有的后遗症，好比减肥。

你三天三夜只喝水也能报寿，但是事后却会因为补偿心理去报失，很快吃回来，甚至比原来还胖，好比锻炼，一上午就跑了10公里，身体机能到达了极限，第二天她软在家，根本没有效果，挽回也是这样的。

你利用对方的心软复合，哀求她，恐吓她，给她施加压力，对方会感到不安，你们也很难建立起真正的信任和尊重，复合之后，她也会觉得是你欠着她的，你依靠自己的坚持复合，不断的纠缠和追求，对方会感到困扰和压力。

哪怕复合了，感情失衡，也是意料之中的事了，但是你仔细想一想，我们真的只是想要她说出，和好这两个字吗，不是的，我们渴望的是长久的，稳定的，比分手之前还要幸福的感情，分手只是一场试炼。

一次看清问题解决矛盾的机会，让我们成长，让我们认清自己的心，从而坚定的选择彼此不再分离，这才是我们挽回真正想达到的目的，所以不要再被急功近利的，前任心理折磨了，挽回是一件千万急不得的事情。

它是有步骤有方法的，第一个呢，重中之重就是要先停止过度的挽回，什么叫过度啊，就是你发现做什么行动都是，我想要而不是她需要，比如我想跟她聊天，我想道歉，我想复合，这个度就是你和她之间的限度。

这边是你的需求，那边是她的需求，但是你不能代她做出选择，清楚这一点，就不会把自己的意愿强加给对方了，比如自以为对她好的行为，持续不断的道歉啊，死缠烂打，不断的卖惨求同情啊，骚扰对方的朋友和家人啊等等。

对方会认为你缺乏成熟度，选择离开你是正确的选择，在现实中也没有人会喜欢一个，没有界限感的人，更不用说你一直在侵犯她的边界了，人与人相处第一步就是要尊重，如果你连基本的人际交往的标准，都没有达到。

那她不会信任你，更不会给你建立更深层次，亲密关系的机会，当然呢也不要害怕这种情况，对方虽然已经有了你，没有边界的负面印象，这时候我们只需要再多做一步来化解，也就是恕情，我之前难以接受分手。

所以做了一些不理智的事情，但我认真思考了一下，觉得你做出的决定是正确的，我们分开一段时间冷静一下吧，用这种表露自我的方式，去告诉对方两点，第一个就是传递出，我尊重你的想法。

前任会觉得你已经在最大的分歧点，分手还是继续，上面做出了让步，出于补偿心理呢，也愿意听听你的想法，第二个就是要表达出，其实平常的我不会这么失态的，把引发负面印象的做法归于意外，前任也更能接受这一点。

只要你给的理由合理，他还是会顺着下台阶的，毕竟谁也不想承认，自己眼光不行，当初爱错了人，走到这一步呢，你至少不会让对方，因为你的前任心理受委屈，但是想要完全的避免前任心理，主因是你，是你的迷茫。

才让你对待挽回如此的心浮气躁，只有冷静的分析出，自己的感受和需要，才能让前任心理不攻自破，所以我建议你，与自己进行一次深层次的交流，站在相对公平的位置上，回顾你们之间的感情历程，因为感情最终走向分裂。

一般是存在一个内部的主要问题的，根据我经手的案例呢，总结出了以下的几个方向，A 情绪矛盾，B 相处冲突，C 对待亲密关系的态度，D 出轨家暴等极端的情况，如果在回顾的过程中。

你发现问题集中在ABC三点上，是可以靠方法和努力重获幸福的，但如果问题集中在D点上，我建议你先冷静的问自己三个问题，第一个，你真的能够谅解对方吗，第二个，你真的能够不再提过去吗，第三个，据你对他的了解。

他真的不会再犯吗，想清楚上面的问题，再来考虑，你认为复合要修复的焦点在哪，比如说，如果你们之间的主要问题是情绪矛盾，这个也分为是他的情绪波动较大，那么你的焦点就应该放在，如何避免被对方的情绪影响。

如何帮助对方疏导情绪，以及如何引导对方改变的方向上，反之，如果是你的情绪波动比较大，你就要想想，如何不再患得患失，以及如何降低给对方的影响，找到方法实施后，再关注实际上遇到的细节问题，比如说。

我不知道如何帮助对方疏导情绪，那你去找方法就很简单了，问问别人的成功经验，我该如何跟一个比较情绪化的人相处，并且帮助对方疏导情绪呢，先有目标才有针对性，才可以极大的缩短我们挽回的时间。

其实我上面教你们的，正是咨询师们解答的时候，遵循的一个逻辑，先帮助你发掘内因，再提供合理的解决方案，如果你能够自主的掌握这种，先求内的逻辑，处理亲密关系的时候，就不会再这么困惑了，觉得有用的话。

记得一键三连哦，(劉姿麟:我的屁屁墜落過去了)。