# 【分手挽回必看攻略】挽回聊天技巧整理（下）（建议收藏） - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1ce4y1H77p

上一期视频我们说过了，挽回聊天的思路和不同聊天方式的方法，这一期我们来聊一下，挽回聊天的禁忌，以及具体的聊天技巧，挽回的聊天禁忌一就是，就是重提，无论是男女都讨论对于同一个问题，尤其是你不想回答的问题。

反复的拿出来讲，这个就容易引起对方的逆反心理，尤其是重提一些尴尬难堪伤心的事情，而且一般提出都会提出一些相对比较难以回答的问题，一般来说人处理问题都会受到当时环境的影响。

你现在拿出来责问没有任何的实际挽回中，更加不可以提及之前恋爱时的难堪的回忆，禁忌二就是总问为什么，特别是女生特别喜欢去追问对方为什么，有的是不明白为什么恋爱中的女生一些行为观念，自己不理解。

你已经做了为什么还被你埋怨呢，有些可能是不明白为什么女生不喜欢自己了，有的是恋爱中不明白对方的一些行为和观念，因为自己明明都已经做了，为什么还被对方埋怨呢，有的是不明白对方为什么不喜欢自己了。

为什么不接受自己的邀请，为什么不给自己消息之类的等等，为什么呢，一般来说问为什么代表了你对未知的好奇，只要不问到痛点就无关大雅，但是如果你总是反复纠结同一个问题，就显得很幼稚以及低情商。

无论男女对于拒绝可能就是因为不喜欢，或者就是觉得不合适，甚至有些就是没有理由的厌恶，本身它就代表了不满的情绪，你继续追问下去就会加大压力，让这个氛围更加的违和，很多人因此还被删除了联系方式。

第三个机会就是不及时回复或者说秒回，撇去聊天的礼貌性问题不谈，情感需求越高的话，你就越在意回复的及时性，尤其是晚回，同时也能够体现对感情的重视程度以及个人能力，体现在聊天上可能就是上一分钟他还很寂寞。

你还有一个聊天的契机，但是下一分钟他看你不回了，可能他就睡觉了，甚至有些会觉得你的态度不端正，会减少对你的好感，而且需要较长的聊天反应时间，给他的感觉就是你还是不会聊天，感觉你还是没有什么改变。

那他就更没有复合的兴趣了，这个也会加大我们晚回的难度，那我们是不是对方发什么消息都要立刻回呢，注意我并不建议你一定要秒回，比较保险的方法是对方冷，那你就冷，如果对方是热情的态度。

又必要的话不用刻意去冷他，而如果是在不能暴露需求感的阶段，那这个你就要反过来了，你回复可以很慢，可热可冷，甚至可以让对方发现你在发朋友圈，或者说给别人点赞，但是你就是没有回复他的消息。

显得你没有那么重视他了，让他怀疑自己的重要性，觉得你是真的放下了，那这个时候丧失感的产生，反而容易引起对方的征服欲，同时消除他对你的戒备，以上是我对于聊天的一些建议。

具体的实施还是需要你根据对方来适当的使用，不需要完全的按部就班，之前很多人会让我出一些关于聊天细节的视频，其实只要告诉你一个大概的方向，以及哪些雷你避免去踩，具体的细节还是需要根据每一次聊天的情况。

以及你跟不同性格的人怎么聊天去应对，然后发现对方的特殊性，然后选择适当的方式去应对，这个本身才是你的一种进步，也是你聊天能力的提升和你聊天的乐趣，这也是我们挽回成功，以及你们长期发展的一个必要条件之一。

除了上面我这些再三强调过的，挽回哪些坑不能去踩，聊天哪些禁忌以外，还有一些聊天上比较容易犯的错误，可以再给大家拍拍雷，第四个就是尊重对方，相信有很多朋友经过一些努力，或者说看了一些视频过后。

增加了你去挽回前任的一些信心，于是你信忠忠的去找前任聊天，但是你可能会发现，发完消息之后，对方就没信了，哪怕你再发一次还是这样，甚至发多了还被对方拉黑了，那这种的话可以反思一下你的聊天内容。

是不是经常是这样说的，有些可能会委婉一些，但是仔细想想，是不是本质都是一样的，是不是都是急于求成的同时，不顾及对方的感受，你只是语气上没有很强硬，但是你要知道，因为曾经的矛盾和伤害。

对方他对你其实是排斥的，那你这样子说，也是另外一种形式的逼迫和骚扰，你可能会说，我们是有感情基础的呀，是的，因为曾经是爱过，但是你也说了是曾经，一旦分手，那个好感度呢，即使没有清零。

也已经降到我仅仅是认识的关系程度了，那所谓的情感基础呢，在这个时候也都差不多，你可能会想说，我看网上说不需要保持距离，是的，的确我也看到过，网上有一些技巧呢，看上去像是要欺压去打压对方，但是呢。

这个只是表象，每一段感情啊，它都是因人而异的，不要跟错师父呢，乱套到自己身上，一切的沟通技巧的前提，都是要先尊重对方，无论你使用什么办法，只有真正做对了，才能让他不讨厌你，反而能让他开心，第五个为权。

心态失衡，我们晚回聊天，更是要保持一个平常心，平常你怎么跟人说话，那你现在就怎么跟他说话，很多运动员平时训练的时候呢，成绩很优异，但是到了比赛的时候呢，基本上都不能够自如的发挥，更别说抽肠发挥了。

根本的原因呢，就是没有保持一个平常心，晚回也是这样的，你怀着紧张的情绪去做事呢，往往就会失利，晚回啊，如果没有一个平常的心，就容易发展成舔狗，因为你们需求的差异，被舔的一方呢，自然就占据主动了。

可以随时的根据心情来决定，是理你的，还是拉黑你，晚回中过于卑微呢，只会让他觉得你没有男性魅力，哪怕对方暂时的答应和你复合，也会觉得你是一个没有原则的人，这个呢也会为之后你们的相处，埋下很大的隐患。

如果你不明白的话呢，你可以换位思考一下，如果你是主动分手的一方，你本来就不喜欢对方，他还一天到晚缠着你聊天，如果你不想理他，他还想着为什么你不回他，你这个时候只会想，他就没有自己的生活吗。

他为什么一定要来打扰我呢，你会喜欢这样的人吗，你会愿意复合吗，所以呢建议啊，如果没有调整好心态，不知道怎么做的话呢，建议你先锻炼一段时间，这个呢是为了避免，你们的心理地位差呢过大，聊完聊天禁忌啊。

我们可以来说一下聊天技巧，第一个呢挽回前期说什么，挽回的初期确切来说是，挽回的第一句话是至关重要的，这个决定了他对你挽回的第一印象，所以挽回初期呢建议你多用一些，短小的陈述句，如果你是求复合的话。

对方他对你好感度呢一般都很低，你主动提问呢，对方一般都不乐意回答你，因为问句相比于陈述句，更消耗对方的社交经历，他不知道怎么说，但是又好像非要给你一个答案，这个其实就是逼着对方选择拒绝你。

那你们谨慎的好感度，也承受不住这样的消耗啊，但是陈述句就不一样了，陈述句呢他不一定要回答，这个给他的压力呢会小一些，他也会更愿意看完，拒绝的内容呢要么呢说他的情况，要么呢说一些。

能够增加你们联系和共鸣的话，你可以选择说说你最近的改变啊，或者说呢对他不明显的一些关注啊，或者说你们之间有联系的点啊，聊天的整个过程中呢，你也要在无形中呢显现出你的成长，和你的大气。

另外呢就是重建你的价值心，态度上呢就要像朋友正常聊天一样，不要表露过多的情感需求，如果对方有明显的示好，你也可以随机应变的去改变说话的内容，你真正开始了之后要做什么，除了看对方的回应以外呢。

你还需要保持一个应有的态度，那什么样的才是应有的态度呢，就是不卑不亢，即使你有穷于人，你应该是有原则的，不能一味的委屈求善，但是呢同时还要重视他们说的话，因为他们说的话表现了他们的内心状态。

这个是你之后回答的依据，具体沟通的话呢，可以留意对方话里面附载着重要信息的词，我们也可以说呢是叫做信息点，虽然说在你们交往的时候啊，女生通常口是心非，但是呢你觉得她在回应你挽回的话的时候，也是这样的嘛。

这个时候啊千万要记住了，她的否定在这个时候呢，一定就是真的否定，因为分手了，她又暂时没有复合的打算，她不重视你，那她就没有必要要花小心思去试探你，这个时候呢他们一般都会带有负面情绪，比如呢冷漠的态度啊。

简短的回复啊，甚至有些呢不愿意回复，这个情况呢你也不用担心不用怕，这个只是暂时的，你这个时候需要用呢男性的思维来回答，也就是说直接说你来找她的目的，如果你比较幸运的话，她肯主动跟你联系的话。

特别是感情方面的问题，那说明呢可能对你还有意思，复合的成功率很高，这个时候开始呢，你就可以多用一些女性思维，多用一些感性的话去回答她，但是呢不要直接说你想要复合之类的。

多说一些自己目前的情感和状态的表达，除了挽回的前期你聊什么，另外呢还有一个呢叫做回答的技巧，大家可以呢先看一个失败的案例，女生先问对方属什么，代表呢她是有沟通的兴趣的，然后呢男生也回答了。

女生回的呢也都很正常，但是当女生给出自己是吃货这句话的时候，其实已经表明了她对男生的兴趣已经比较大了，这个信息点呢就是吃货，男生重点没有抓错，但是呢他犯一个错误，就是没有尊重女生，当然我也理解他的初衷。

可能是想开开玩笑，缓和一下气氛，但是很可惜啊，这个玩笑开重了，或者说没有开起来，开玩笑也是有尺度和方法的，否则陌生人见面就开一个让你尴尬的玩笑，你会开心吗，恐怕只会觉得对方是不是有病吧。

我认为呢开玩笑最少要有两个基本要求，第一呢开玩笑不能够让对方生气，不要踩在对方的雷点或者痛点上，就像这里呢说对方是猪这个词呢，贬义的成分居多，另外呀给人的感觉好像是在暗示对方比较胖。

你要知道啊大部分的女生都是很介意自己胖的，加上呢她们关系又不熟，没有感情基础啊，那被拉黑是很正常的，另外第二点呢就是要用合适的技巧，同样一句话呢，你说人是猪就很伤人，但是你如果换成跟狙狙一样。

带有调侃的意味，这个呢带有实心的梗，虽然同样可能对方会生气，但是呢你被拉黑的概率就低很多，有些话题呢虽然在某些情况下，你聊得好可以起到一定的效果，但是大多数人是很难把握好这个火候的。

他对你聊天的时机要求很高，你要根据对方的兴趣点，包括呢信息点提出详细的相关内容，去增加你们的联系度，这种情况下呢对方才会产生灵性效应，更加的去相信你去增加对你的好感，比如对方跟你说音乐。

那你呢也可以跟他聊歌曲啊聊作词啊，跟你聊游戏呢，那你也可以跟他聊英雄啊技能皮肤，总之呢多去寻找你们的共同点和联系点，第三个技巧啊，不回消息，如果上面两点都做到的情况下，对方依然不理你呢。

那可能说明你们的感情冲动度啊还很高，聊天时机还没有到，这个时候呢你要有好的心态，以及呢进一步的改变才行，你也要知道呢对方是否每次回你，并不是你挽回的关键，可能他没有及时看到，或者说他觉得没有回的必要。

但是很可能你的情绪波动啊，会受到对方他不回消息这件事情的影响，是你自己主观上放大了这件事情的重要性，你要知道你们本来就分手了，有感情的裂缝，他对你排斥是很正常的，你千万不要太在意。

更不要追问对方为什么不回你消息之类的话，你如果太在意他的回复呢，更说明你处于低位还不够成熟，相反对方看到消息之后不回，他可能会有一个羞愧的情绪在，会思考自己对你是不是太狠心了，可能下次会对你有好一点。

但是呢你不要主动去追问这个问题，否则对方他就会有逆反情绪，反而呢更加的厌恶你，挽回的时候对方他对你的容错率是非常低的，可能你一句话没说好，他就把你拉黑了，所以呢聊天的话题一定要再三的斟酌，拿不准的话呢。

可以让有经验的人给你参考一下，如果第一次他没回，建议呢你拉长一点时间再发第二次，比如隔个十天半个月的，那这段时间呢你就要更加努力的去学习和练习如何聊天，如何更了解女性的心理或者男性的心理。

第四个啊不要抱着挽回的目的去聊天，当然不是说你真的不去挽回了，这里指的是一种思维上的技巧，所谓呢无欲则刚关心则乱，目的性不那么强的话呢，反而能够更好的挽回，因为你事先有一个良好的心态准备。

不会被对方的问题扰乱精神，一心想要去挽回的话呢，那你强烈的欲望就会压过你的理智，只会把对方吓跑，反而呢成不了，建议你呢用一种平等的态度去面对，从朋友做起，顺其自然的重新走在一起啊，反而更能够水到渠成。

第五个技巧就是情景植入了，之前我看过一个很高明的案例啊，这个案里面呢，男生既化解了女生提出的问题，还能够让对方感觉呢男生情商很高，这个故事的背景是呢男生约女生出去玩。

这个其实已经说明他们到了暧昧升级的阶段了，下马路的时候男生走在外面，顺手呢就抓了女生的手，然后女生问他为什么要牵我的手，网上男性同胞如果是你的话，这时候你会怎么回答呢，这个问题啊我也问了一个。

很会和女生聊天的男性朋友，他的回答是呢，因为你是仙女啊，不抓紧的话怕你飞走，这个回答呢其实也有一定的趣味性，也用到了比喻的方法，不过呢缺点就是说话略有一些劣势，显得有一点点低姿态或者说奉承对方。

而我们这个故事里面的男生给出的回答是，自己平时经常扶老奶奶过马路，这样说的好处呢就是，第一个很有趣味性，第二个呢又没有暴露他的情感需求，对方呢不会有压力，更重要的第三点呢就是这个回答跳脱出去了。

做到了反客为主，其实我们也知道啊，这个里面呢女生是想问你是不是喜欢我，如果你顺着这个思路回答，就会有点无趣或者平庸，而且呢始终在女生的掌握之中，对方会觉得我已经驯服你了。

那继续跟你交往呢也不会有太强的兴趣和动力，而我们这个案例里面呢，这个男生的回答虽然有一点点威胁，但是对方应该能比较清晰的意识到，你是在开玩笑，因为呢他的年纪和老奶奶还是有很大的差距的。

这个也不会让他讨厌，他都让你牵他的手了，又是他提出的问题，那说明呢你们的感情基础啊已经很好了，所以呢这里哪怕稍微的出额一点点也没有关系，这就是一个很成功的情景之路的例子。

情感之路啊就是能够带来这种新鲜感，增强这种呢吸引力，说了这么多呢，还是希望能够给到大家一点点收获，觉得有用的话，记得一键三连哦。

訂閱鬼鬼 按讚鬼鬼 開啟鈴鐺。