# 【挽回前女友系列】（男生篇）女生会因为什么和你分手？ - P1：女生会因为什么和你分手 - 晴天老师Sunnie - BV1UL411F7oy

小時候聽多了陳世美的故事，潛意識中種下了男人都是國情動物的心毛，但是自從做了情感諮詢師，我發現只要真心愛過，男人在失戀後的痛苦一點都不比女人少，經常我們也有男性的諮詢者來找我傾訴。

他們一個個活脫脫都像翔嶺嫂，不斷的重複自己的傷痛和缺憾，從這個層面上看，世界上除了生死，只有愛情也是公平的，超越了性別、貧富、美醜，但是今天想探討的並不是哲學話題，而是關於男生會被甩的原因，也許你會說。

分手的原因你們自己不清楚嗎？，比如有第三者啊，吵架啊，私密啊等等，怎麼還需要去探討呢？，這樣說也沒什麼大問題，因為既然你是當事人，分手時發生過什麼導火索，你是一清二楚的，但是這些只是表面理由。

關於被分手的潛在原因，我想並不是那麼容易被輕易察覺的，事實上來找我諮詢過的男生，有相當一部分，確實是不明白分手的真正原因的，他們只是簡單的歸結為，我上班太忙了，沒太多時間陪她，我太邋遢了。

她說我穿衣沒品味，我和她父母關係不好，他們家裡說我不會來世，不看好我，但你想一想，包容是構成愛的重要組成部分，對方僅僅會因為你的某些小缺點，就和你分開嗎？，所以我認為導致分手的。

從來都不是這些具體的事件，而是這些具體事情背後，所反映出來的構成問題，我也總結了一些男生被分手的普遍原因，以及背後女性心理的深層成因，相信對於你發現自身問題會有幫助的，我們可以一起來看一看。

第一點缺乏陪伴，陪伴這個東西，對於愛情中的女孩來說是剛需，女生對於情緒的所求度，遠遠超過你的想像，記得有一次我去上瑜伽私教課，在老師工作室的樓下，看到了兩個阿姨站在一邊聊天，一個拎著大號的購物袋。

一看就是從超市剛出來，一個跨著小包，應該是熟人在外面遇到了，聊得熱火朝天，我跟他們當然不認識，能夠格外注意到，是因為他們穿的衣服實在是太亮了，大快大快的拼接撞色，兩小時過去後我上完課，從工作室出來。

到了樓下，又看到了這兩個阿姨，還是在那邊聊天，也依然是面對面，甚至站姿都和剛才差不多，雖然我也是女人，但那一瞬間我還是很驚訝的，所以無論何時，我們都不要輕易小看女人的語言戰鬥力，女人之所以這樣能聊天。

我覺得和她們害怕孤獨有很大的關係，她們不管發生了什麼事情，總喜歡及時的去跟別人分享，然後再延伸出新的話題，特別是她們遇到什麼傷心事，需要安慰鼓勵的時候，恨不得全世界都接受她們的負面情緒。

這是她們的原始需求，就跟吃喝拉撒一樣重要，但是我們畢竟是人，人和動物的區別就在於，人類社會是有各種各樣的規則和束縛的，每個人都要自覺的去遵守，這個社會才能運轉下去，而道德和規則的存在。

往往也會限制我們很多原始的衝動，比如你大街上看上某個漂亮的妹子，你也不能一棍子打暈，暈回去吧，這樣做的話不是神經也是變態了，同理的，女人需要關注、陪伴、依靠，她們也不會對誰都來。

要先找到那個能夠接受她們這種需求的人，女人在社會中扮演了各種各樣的角色，承擔了形形色色的責任，在公司她們可能是上司和領導，一方面要隨叫隨到，配合好上司的工作，不敢出一點紕漏，另一方面還要以身作則。

給下面的人樹立好榜樣，不敢有絲毫的疏忽，在家裡她們可能是掩脈父母最驕傲的孩子，要接過父母肩上的重擔，發揮好頂樑柱的作用，給家人幸福的保證，也是因為如此，女人活得太累了，她們柔軟的皮膚外表。

已經淨化出了一層堅硬的盔甲，獨自面對生活的磨難，一個人默默的鬥爭，活得也很苦，內心也總是渴望一個男人的出現，能夠懂自己，關心自己，為自己遮風擋雨，當她們束手無策的時候。

身邊會有一個人堅定而溫柔的對她們說，別怕還有我在，所以你會發現，有些女人談戀愛前獨立，迷人並且自帶光環，談戀愛之後，彷彿跟變了一個人似的，依賴，粘人，孩子氣，總喜歡無時無刻的和伴侶聯繫。

甚至還會無形中把對方當成蓋世英雄，把自己人生幸福快樂的責任，捆綁到對方身上，但是很多男人其實就是普普通通的人，你也需要賺錢養家，在外面辛苦打拼，為了給愛的人更好的生活，你可能需要忙著搬磚。

很難騰出手去擁抱他，於是經常可能會有這樣的情況，你在辦公室被領導罵得狗血淋頭，或者陪客戶在飯桌上喝得暈頭轉向，他在那頭守著手機，一次次怎麼都聯繫不上你，又著急又難過，當然除去客觀上的忙。

兩個人在一起久了，男人的多巴胺分泌也會越來越少，你們每天朝夕相處，低頭不見抬頭見，想什麼時候睡他就什麼時候睡他，你覺得自己徹底的征服了這個女人，也就沒有什麼危機感了，對他自然也就沒有剛開始那麼上心了。

後面哪怕你有空閒了，可能也更願意自己打遊戲，或者和朋友喝酒胡吹，也不想和他聊太多，你開始覺得他每天似乎沒事幹，就知道盯著你，要不就找你抱怨這個抱怨那個，你開始覺得有點煩了，與此同時，你前後態度的轉變。

女人都是能夠靈敏的捕捉到的，有些女人會和你大吵大鬧，求關注希望你能夠改變，這類女人一般也很好哄，因為她的所謂的鬧脾氣提分手，並不是真的不愛你，真的想和你分手，她們只是在懲罰你，想要藉此喚起你的注意力。

而有的女人不太會去講你不好的地方，但是她會把你過去的不作為，都一筆賬一筆賬記在心裡，等累積到一定程度了，再爆發把你甩了，要罷了嗎，第二個缺乏擔當看不到未來，對於大部分的女人來說，她們能夠忍受自己的男人。

窮醜矮脾氣暴躁等等，但是她們絕對忍受不了，男人缺乏必要的責任和擔當，沒有上進心，她們也絕對不會允許自己後半輩子的幸福，交在一個懦夫手裡，如果你做的哪件事情，讓她覺得你角色失調了，這個往往就是致命性的。

我就有一個朋友，之前瘋狂的迷戀一個新來的同事，為了獲得同事的芳心，每天大謝殷勤，幫他申請項目，給他介紹客戶，陪他熬夜加班，既有小女人的柔情，又有大女人的引導，新同事對她的好感也層層上升。

兩個人經常一起吃飯看電影，過了一段時間，我突然想起來這事，這個朋友好像已經很久沒有在我面前，嘰嘰喳喳講他的小情人了，我就問他怎麼了，他跟我說黃了，我還以為是他被拋棄了，但是他跟我講了這樣的一件事情。

就是有一天晚上他們吃完宵夜，正手拉手壓馬路，走到一個大十字路口的時候，因為對面顯示的是綠燈，走到一旦突然一束強光逼近了，然後左後方有一陣刺耳的喇叭聲，他轉頭一看，一輛小麵包車開過來了，可能想闖紅燈。

但是沒看清楚斑馬線上有人，當時整個人被嚇到了，處在原地一動不動，直到其他過往的車輛鳴笛他才反應過來，轉頭發現原來緊緊牽著他手的那個同事，在幾秒鐘前快速放開了他的手，彈道幾秒開外後成功避開了麵包車。

所以那個晚上之後，這個同事再來找我的朋友，他怎麼都不理了，他告訴我其實他心裡也明白，他們在一起沒有多久，遠遠沒有到同事需要拿命保護他的程度，但是他希望自己的男朋友在危險來臨前，是能夠想著拉他一把。

而不是只顧著自己走，知道諸位男同胞們對這件事情是怎麼看的，因為我也是一個女人，所以能夠設身處地的理解他，如果換作是我，我也會這樣做的，當然我說的並不是苛求愛一個人就要為他去死，或者捨掉你的全部家當。

實際上生離死別，事情發生的概率也很低，大多數人面對的就是一些小坎坷小磨難，但即使是生活中這些小插曲，往往還是會把愛情攪得鷄犬不宁，經常看到一些情侶為了房子寫誰的名字，彩禮給多少，到底要去誰的城市。

而分手，撕得不可開交，最終分道揚鑣，其實我相信爭到最後，也並不是多一個名字或者少一個名字，多幾萬塊錢或者少幾萬塊錢的問題了，到最後已經演化成了情侶間的尊嚴之爭，他們內心的聲音其實是在說。

我就是希望看到他願意為了我退一步，讓我看到他的態度，可是他一點都不鬆口，這個讓我很沒有信心，我覺得他沒有足夠愛我，所以我也不願意妥協退讓，不知道你有沒有感同身受的地方。

相信很多的兄弟都會覺得自己女朋友難伺候了，好像每一次感情鬧什麼矛盾都是他有道理，吵架吵不過他，罵也罵不了，最後還被甩了，但是分手都是有原因的，找出你們在這段感情中的缺失，慢慢學會修復問題。

才能一點點的創建復合的可能性，覺得有用的話，記得一鍵三連哦，(狗叫)。