# 【挽回前男友必看】为什么曾经他那么爱你，现在却那么绝情？ - P1：为什么现在那么绝情 - 晴天老师Sunnie - BV1sU4y1S7JR

前几天呢有一个姑娘找到我，她很疑惑，为什么之前是伴侣先追求了自己，现在呢反而越来越怠慢了，最近呢因为有一些冲突，突然说要分手，态度还很坚决，她不理解原来把自己奉为女神的人，现在为什么态度如此冷漠。

也很困惑，明明自己之前呢也没有喜欢的那么深，怎么现在这样子牵肠跨肚呢，找到我的时候啊，她已经纠缠三天了，前任呢也放狠话说，如果她再找他就直接拉黑，她又痛苦又不甘心，不懂事情为什么会变成这样。

也不知道该如何去挽回，从我的经验出发呢，这个姑娘的情况啊并不是个例，可以说是广泛存在于大部分情侣中的，究其原因呢，基本上也都是因为恋爱节奏不一致，导致的高低位逆转，建立亲密关系之前。

伴侣先发起的恋爱攻势，所以在她眼里啊，你的价值感是偏高的，而攻略到手后呢，她会有成就感，起初呢也可能会虚寒问暖，小心的呵护，就像种一朵花一样，起初满眼都是期待她开花的样子，结果发现呢。

种好它既需要定时的浇水施肥，还要当心有没有害虫，而被攻略的一方呢，在花盆里待久了，她就会不思进取，安于现状，觉得伴侣就是应该一直这样子对待自己，这也是心理学上的花盆效应，我们说感情是需要有正向的反馈。

才能走得更长远的，如果这朵花一直没有成长的状态，再耐心的中华人也会开始怀疑自己的选择，慢慢呢也会失去耐心，也许啊她再也不会小心翼翼的去浇灌这朵花了，而是呢直接放在窗台上，任凭啊风吹雨打。

但是一朵在郊市里成长的花，又怎么能忍受这样的折磨呢，她会迫切的想要回到过去的样子，因为她已经在无形中养成了对中华人的依赖，感情出现问题，很多时候呢我们会关于外因，是对方改变了，是外界环境变化了。

但是呢很少会归因到自己，可能我们没有给到对方积极的反馈啊，就像有一句老话说的，你既想马儿跑又不给马儿吃草，那马儿她肯定自己也要想找一片草原啊，所以呢大家仔细去想想，应该就知道为什么不知不觉。

你会从高位转到了低位了吧，想要挽回，你需要着重呢传达两个观点，第一个呢就是你需要让伴侣知道，你只是一个普通人，你会有小脾气，小信任，这是所有女孩子都会有的，想要挽回啊，你需要自己先要明白。

你是需要成长的，你也是可以成长的，人类在某一过程中的记忆啊，往往会停留在最初或者说最后一个阶段，再加上认知的偏差，我们很容易会将最坏的一面，作为判断一个人的条件，从而忽视的，每个人都是可以变化的。

所以呢我们可以利用这一点，重新给到前任新鲜感和惊喜，这类挽回啊，可能大部分的姐妹都可能已经纠缠过了，即便你没有纠缠，也肯定多少的表达了自己的难过伤感，所以复合的第一步呢。

就是你需要立刻马上收回你这些伤感，你要伪装自己是无所畏惧的，删掉那些可能展示你抑郁的朋友圈，低位挽回，最大的误区就是觉得自己挽回做的不够多，但是事实啊，可能导致你低位恰恰是因为你挽回做的太多了。

这时候无论是从语言还是态度上，都需要你将过去的一部分抽离出来，这是你走向高位的第一步，当然我也要提醒一下部分姐妹，你千万不要直接去告诉伴侣你已经放下了，很多想挽回的姐妹啊。

就生怕前任不知道自己下一步的策略，非要打一副名牌，如果遇到前任无动于衷的情况呢，自己又会陷入情感的漩涡，有句话叫做不明则已啊，一鸣惊人，巧无声息的改变，要比你先说出来效果好得多。

这类分手往往恋爱时间不会特别长，顶多可能在相处的过程中太过在意对方，而忘记去经营自我了，过去你不洗头，对方可能会觉得你是一个可爱的邋遢鬼，还会调侃你，现在呀可能就是嫌弃的一个条件了。

所以呢你必须回归到最初他认识你的状态，我们对一个人认识往往会和上一次见面，或者说最初见面做对比，所以呢你需要刷新他对你的认知，先从感官上让他感觉到你已经回归到过去的状态了，引发他回念美好过去的想法。

另外呢我前面有提到过，认真是可以成长的，所以你可以先想一下，什么样的人在你来说是有魅力的人呢，肯定是独立自信的这一类人了，而这些呢通常又是内在的变化，内在的变化的展现啊。

是需要赋予到我们的日常生活中去的，过去可能有问题啊，你第一时间会去求助他，而现在呢你需要自主去解决，分手以后想要满回的一方啊，经常会出现弱者思维，最直接的体现就是没有他我什么都不行。

现在呢一定要抛弃这个想法，你需要比过去生活的更加丰富多彩，最好的方法呢就是利用朋友圈去展示，如果有共同好友的话，也可以通过共同好友的朋友圈，去发布两个人的合照，来展示你现在积极乐观的生活态度。

一般这一类分手，如果你前期这个部分铺垫的比较好的情况，前任很大概率会实施肺部测试，他会通过你回应的态度来判断，你对他是否还有留恋，最常见的可能就是点赞评论你的朋友圈，或者说给你发消息。

如果是这种情况呢你一定要淡定，你要知道呢他这并不是来求复合的，就像我们购物你看中了一款产品，但是由于种种原因你可能只是有兴趣，暂时还没有购买欲，但是我们可能会时不时的确认一下，这件商品他还有没有库存。

他会不会停产，这是一个道理，他们呢也是在寻求内在的稳定感，可能有姐妹听到这里就会气愤有点上火了，其实呢这是很正常的现象，由于恋爱后期你的依赖啊，让他习惯了这种安全感，而确认安全呢是人类的天性。

虽然他并不是来求复合的，但是至少说明了你已经重新引起他的关注了，那么在推进挽回的过程呢，就是要让你的存在成为他心里的稀缺资源，什么时候我们会突然下单一件商品呢，参与过直播间抢购的姐妹呢。

肯定都有这样的经验，有时候呢一件商品可能并不是我们的刚需，但是随着主持人他的倒计时，只要你稍微有点心动，你大概率就会毫不犹豫的下单，聪明的姐妹呀，这时候应该就已经理解我的意思了。

就是你要在男人开始发现你没有他，你可以，你不再依赖他的时候，这个时候啊，面对他们前期的费用测试，你需要从容，而后期呢，你更要表现的若即若离，你要合理化自己短暂的消失，而这个合理化的也是需要水平的。

并不是单纯的表达一下，我刚刚有事，所以没有回复你，而是要不经意间的体现出自己的价值，比如说我刚刚在背单词了，这是展现了你的一个价值，或者说刚在相亲呢，才看到你的消息，这就是在传达我已经走出这段感情了。

我已经有新的选择了，可能这时候你们又会担心，我如果这样说的话，前任会不会被吓跑啊，这个呢就又是陷入了弱者思维了，大部分人都是有牧墙心理了，一个人他的不可得性越高，就越容易激发对方的征服欲占有欲。

所以在回复前任任何一条消息的时候，你都需要坚信自己是值得被爱的，你是可以有更多更好的选择，也并不是非他不可，我们挽回啊，也只是在正确的道路上，达到两个人双赢的目的，如果出现了前任，他不主动来找你的情况。

我们是可以主动去联系前任的，但是呢是要通过聊正事的方式开启话题，也不要聊太多了，你得到回应过后呢，就可以迅速的离场了，目的只是引起前任的注意，让前任关注到自己的动态，不过在联系之前呢，你需要先自检一下。

这段时间你有没有做好朋友圈，或者说共同好友的铺垫，之前我接到一个姐妹的求助，说她已经铺垫了一两个月了，对方一点动静都没有，只是很偶尔才会点个赞，而我看了她的朋友圈呢，几乎都是去转发，或者说很随意的抓拍。

看不到一点点成长的影子，这个就很难去激发前任的探索欲了，一般呢只要上述的过程，节奏控制的好，挽回前任概率会非常大，但是在我看来，挽回他并不是最主要的，最重要的是，你要在这个复合的过程中。

学会感情中的正向反馈，学会如何更好的去维系感情，觉得有用的话，记得一键三连哦，再見。