# 【恋爱成瘾机制分析】离开他就活不下去？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1zY411k7q1

很多女人呢会觉得热恋期后啊男友开始冷落自己，对比之下呢就觉得今非昔比自己的落差非常大，实际上呢热恋期啊只能维持三个月到半年，在激素的短暂影响消失之后，人会逐渐的摆脱对爱情的迷恋，回归正常的生活。

所以恋爱后期兴趣转移呢才是常见的情况，这个对男人对女人都一样，并非是对方不爱你了，我们只是放下了浪漫，开始享受互相陪伴一起做事的温馨，那为什么女性容易上瘾，抓住热恋期的美好感觉迟迟不愿放手呢。

今天呢先不讲被大家已经讲烂了的缺爱，而是给你一个新的视角，缺爱呢有一定的道理，但是人们对爱情的追求都是安全感和归属感，不能就此批判某一个性别，只能说某一个人因为过往的成长环境跟缺爱，更接受不了被冷落。

更容易呢对爱上瘾，今天呢给你一个新的视角，社会文化，在主流的社会文化中，男性是追求者而女性呢作为接受者，热恋期一般对女性更有利更轻松，这也是上瘾的诱因，这就是说从一开始你就吃了这种社会文化的红利。

当然呢既然是红利，那则是它消失了一天，另一方面呢男人其实也会上瘾，我其实也经常能够接到像，女友不像之前那么热情了，女友变得不爱回消息了，这一类男性咨询者的求助，反过来看也是，男人其实也会困扰女人的冷落。

只不过呢我们女人会更愿意，把这种被冷落的感受分享出来，寻求帮助，为什么女人总是会陷进这种高频率示好的陷阱，其实呢都是出于对高强度情绪价值的贪恋和上瘾，比如啊大多数未见面的网恋，你对对方支持甚少。

只靠他早安晚安，天冷了多穿一点别感冒了，有空呢夸夸你逗逗你，像这种呢其实喜欢的成分很少，更多的呢是依赖过量的情绪价值来维持的，我们太渴望爱的感觉了，当对方给到我们关心在乎。

独宠夸奖等这些情绪上的满足的时候啊，就甘愿沦陷，这个呢并不怪你，这种关心被在乎被独宠，被夸奖的感觉太美好了，每个人都可能对情绪价值上瘾，不愿意放手，所以呢难以忍受男友热恋气候的冷落啊，就无比正常了。

你特别的渴望被爱，这个时候遇到了一个男人，能够提供虚高的情绪价值来讨你欢心，你以为终于找到了能够无条件爱你的人，但实际上热恋期只能维持三个月到半年，导致他迷恋你的激素就会消退，男人回归了正常的生活。

不再花时间花精力，专门给你提供情绪价值，到头来呢你就会发现自己缺爱，没有安全感，失望等等情绪黑洞，还是没有人能够帮你填补，没有什么比以为自己得到了，又突然失去更痛苦的事了，有些人会说。

那我谈恋爱就是想有人陪，我不想被冷落，难道也有问题吗，其实这个也要看你上瘾的程度，举个大家都知道的例子，谁都知道恋爱会影响自己，但就是希望对方能够先满足自己的需求，要不到你就作闹就纠缠。

对应到情绪价值上瘾上面，你哪怕明知道对方在忙，对方现在做不到，自己所取的行为特别过界，对感情会有很大的负面影响，那你也无法主动的停止这种依赖，那你上瘾的程度就比较深，这种情况如果你不改变的话。

感情最终就会破裂，所以看你怎么选择要不要改变了，如果你已经能够理解男友冷落背后的实际问题，就会知道呢，破解上瘾问题才是我们应对，一直被冷落的感受的关键，这里呢也涉及到了人的神经层面，以及呢社会层面了。

我从心理学的角度呢也给你几点建议，先来说说人的神经层面的，第一个呢一定要主动的摆脱上瘾状态，上瘾啊其实算是一种神经系统的失调，热恋期内你习惯了依赖男朋友，大脑呢就会错误的把男朋友提供的情绪价值。

和你的快乐等价值，男友能给你的越多，那你就感到越幸福，越贪恋他给的情绪价值，但是神经系统啊它也是有适应性的，比如吃螺蛳粉，一开始你能够闻到，后面呢就闻不到了，男友提供的情绪价值也是如此。

哪怕他维持热恋期的水平，你习惯了也会腻，所以呢我们要尽可能多渠道的去获取情绪价值，而不是只能够依赖他，有部分人可能压抑了几十年，在恋爱的时候才得以正视自己的情感需求。

那你这时候累积的需求啊就远超正常水平了，男友满足不了，那你其实可以从社会链接中得到，毕竟是男友他挖掘了你有需求，但是不一定一定要他来提供啊，比如呢我看到很多人谈恋爱之后啊都很有分享欲。

会在网上写一些自己恋爱的记录帖，那评论里面祝福的反馈，对你来说其实也是一种情绪价值，还有呢就是成功读完一本书的成就感，或者说在工作社交中，能够得到跟人合作的那种满足感等等，情绪价值啊并不局限于在恋爱中。

另外呢你也可以模式化自己的需求，不同的需求你找不同的人满足，男友能满足的你再找男友，对你对他来说呢都是一种减负，因为我们的需求其实分为很多层，比如说一起旅行啊打游戏啊看剧啊闲聊啊等等。

你不能指望男友既能够满足你旅行的需求，又还要当你的知心闺蜜，全部符合你心意的人几乎是不存在的，所以呢不如筛选部分适合的需求交给男友来满足，如果男友擅长照顾人，那你就多向他撒撒娇，给他一些哄你的表现机会。

但如果男友他就是一个钢铁直男，又是一个技术宅，那你呢可以求助他一些电脑啊家电等方面的问题，千万不要反着来，反着不就是为难对方吗，你有需求也要找合适的人才行啊，当你不再这么渴望男友提供的情绪价值。

没有那种很强的焦虑感和督促感的时候，你们的相处啊就会自然轻松很多，男友有了空闲呢也会好奇你在忙什么，他怀念恋恋期亲密无间的感觉，自然呢就会主动来靠近你，第二个呢一定要克服戒断反应。

有很多人说自己被冷落有多痛苦，甚至呢会头痛失眠，只有在男友重新关注到自己之后啊才能够减轻，这实际上呢也是大脑丸的花招，先用戒断反应让你的状态呢低于自然的水平，真的产生不舒适感了。

你就会主动的去寻找情绪价值，这个呢其实就和前面介绍的神经系统失调联系上了，单身时候的你一个人也很圆满，甚至不会痛苦，反而是在恋爱之后啊，心生渴望就无法再去忍受寂寞了，但我们要想重新回到圆满自足的状态。

就不得不去走出舒适区，要克服上瘾的戒断反应，这个呢也很需要耐力和技巧，我可以分享一个简单的方法，比如你一次只选择一个方面来改变，比如你理想的生活方式呢，就是不要太在意男友的态度。

自己在感情里面也要自由自在的，但是现在你还是一个男友的重度依赖者，对方呢一旦情绪不好，你就追追不安，那这种情况呢，你想要立马远离男友，反而容易心理反弹，更加的依赖对方，想要改变太多呢。

你又发现自己无从下手，所以啊不如一点点的改，反而没有那么大的阻力，举个例子，我有一个学员呢，依赖感很强，什么事情都要先问对象一声，由此也可见呢，他每天很多的时间，都被消耗在这种无意义的确定上了。

所以呢我们就商量了，先改变一点，比如睡前停止和对方发消息的行为，也不要非要等到对方回复晚安之后，自己再睡觉，他其实一开始呢认定了自己做不到，但是在我的鼓励之下呢，他还是先尝试了几天。

最后他发现做起来其实也没有那么难，所以一件事情啊，在你正式行动前千万不要先预设他不行，第三个呢，和自己的压力和解，不少人对情绪价值上瘾，也是有它的外在原因的，有压力的人会比没有压力的人呢。

更容易对情绪价值上瘾，尤其是当这种压力是来自于另一半的时候，比如你的对象他是个回避性依恋，平时就不怎么能够给到你情绪价值，你也无从确定他的想法，只有在你作闹的时候，他会多回复几句，那你向他索取情绪价值。

求他不要冷落你，就是你目前我知道的唯一的方法，但是呢这个就形成了一个恶性循环，所以呢我希望你能够去观察一下，男朋友对你的冷淡，是否处于一个正常的情况，也可以去询问一下身边的朋友，至少5到10个人。

去研究一下他们是怎么谈恋爱的，看一下普通的恋爱模式，大致是什么样的，给自己的男友做一个评估，普通人越多呢越公正，千万不要盯着抖音b站上，那些年人男友的个例，因为很有可能呢就只是剧本，最后你会发现呢。

爱在不同的人身上，表现也是不同的，一个男人爱着你可能很浪漫，但也有可能是那种平静如水的，爱你是他无意识的本能，自然就会受到他性格，做事习惯的影响，原本给爱设定一个标准就是不现实的。

所以啊千万不要身扮硬套，如果呢你愿意跟自己的压力和解，花一些时间去感受一下真实的他，你才能够慢慢的看懂你的对象，他是有着沉积了数十年的行为习惯，和鲜活的个性的完完整整的人，并不会全然的遵循爱你的原则。

你再去思考一下，他的缺点是否涉及了品格，他的优点呢是否纯于人性，这样呢你就能够做出判断了，不要强迫别人给你的温柔，心甘情愿呢才是最好的状态，如果他不愿意，那我们要思考一下，自己的要求是否已经超出了对方。

心甘情愿的程度了，觉得有用的话记得一键三连哦，按讚+訂閱+分享。