# 【星座挽回分析】如何挽回最难搞的处女座？ - P1：挽回处女座 - 晴天老师Sunnie - BV16r4y1v7aj

首先我们要有这个意识，处女座是极其难挽回的，几乎一切难挽回的特质，都能在这类人身上找到答案，难度一就是精神洁癖，处女座的精神洁癖并不是说着玩的，就算是那些生活上没有洁癖，没脾气的好相处的处女座。

精神洁癖也一定有，对于出轨劈腿这件事情，每个人都有不同的看法，有的人在感情里犯了错，问过自己的父母，有的人在感情里犯了错，问我还能不能弥补挽回，这个大部分都是可以，惊尘所至惊世未开的。

但是如果你的挽回对象是处女座，而你们分手的原因是出轨，劈腿这一类的，那么就不要来找我了，我之前说生离都是有机会的，只有死别是无法挽回的，但如果你遇到的是处女座，这一类精神洁癖患者，出轨了你就当做死别吧。

难度二，憋死人不偿命，也不用怪你们和处女座分手，一开始选择和处女座谈恋爱的话，肯定是年少无知，被对方好看的皮囊迷了心智，之后可能就惨了，每天被折磨又离不开他，跟他们在一起，就是可能你都已经炸了爆了。

但是他们还是面无表情看着你，似乎没有一点点波澜，很容易把一些情绪需求旺盛的人逼疯，很多人跟我说，网上那些撩汉撩妹的套路，在处女座身上根本不管用，因为你怎么撩她也撩不动，还有我们挽回常常说。

不要主动找对方，最好能够引导对方主动来找你，我们要高姿态挽回，这个在处女身上还是行不通的，因为身为土象三憋之一的处女座，他们憋死自己也不会主动来找你，难点三，细节狂魔。

一般处女座足够爱你是可以包容你的一切的，但是已经分手了，就是你的一点缺点都容易看不顺眼了，分手后处女座对你的要求，比你们在一起还要严苛，是的，因为他们不想重蹈覆辙，只要你们分手的问题没有完全的解决。

也没有完全的成长改变，你说再多对方也一定不可能接受你的，可以因为一些细节对你突然心软一下，有可能因为一些细节，bug恢复机器人模式，所以想挽回处女座，你真的必须控制好自己，最好不要冲动。

也不要暴露你的情绪化，暴露你的缺点，他们敏感细腻，从你的一个语气就能看出你的短板，然后心里默默给你减分，唯一的途径就是先改了再说，改到他们挑不出一点错处，难点四，较真，千万不要随便说，也更不要拼命的说。

我什么都能改，我什么都可以做，真的，在处女座面前，你话不要说的太满，因为他们相当的较真，而且以我多年的经验，通常说这种话的人，连自己改什么做什么，你都没有计划，你可能还都不知道，你反复说到没有做到。

这就不是处女座还喜欢不喜欢你的问题了，处女座都是实干派，他们很鄙视这一类言行不一的人，多看一眼可能都觉得眼睛不舒服，所以要挽回处女座，你必须要正确，深刻，全面的意识到自己的问题，然后拼命改正。

也一定不要咄咄逼人，不要情绪化，不要幼稚的去质问对方为什么，为什么你还不知道呢，就是你还没有做到位，他们还不想理你，其实人的痛苦大多都是源于有所期待，因为有期待就会有失望，而这种失望令人丧失。

否定怀疑沦落，处女座深谙这一点，所以他们不会轻易的相信，不是他们深信敏感多疑，而是要看你们确实值得不值得，你们说的每一句话，如果真的值得相信，挽回处女座就没那么难了，但是很多事情。

如果你做不到或者说还没有做到，就不要说，等到做到再说，最好的话就是默默的去做，默默的去打动他们，做了也没必要说，等他们发现，我也很想奉劝各位，千万不要动不动的就谈真心，说为对方付出一切，你们的真心。

真的很难经得起现实的考验，什么山盟海誓的话都能说出口，但是一旦让你去做了，多少人能够做到呢，处女座就是完美主义，但是并不是浪漫虚幻的，相反，他们是很理智很务实的那一类人，很看不惯那种说得出口。

但是却做不到那一类很飘的人，对处女座不要想用什么套路，或者甜言蜜语保证的话去挽回，说真心的，除非你真的能够耐心的坚持下去，无怨无悔的磨到他们感动，难点五，相当的绝情或者说无情，先说绝情。

处女座的人不喜欢玩弄感情，不是因为他们善良，而是因为他们觉得麻烦，多余，分手了就狠心，绝情，绝不藕断丝连，他们不想念不难过是不可能的，但是他们能忍受这种苦，也是为了以后不再有持久的折磨。

处女座是最能忍的那一类人，他们很难冲动，很难心软，处女座分手后也不会感情用事，会过于理智，而显得没有人情，因为不理智，又能有什么好下场呢，不愿意改变的固执，就是因为这种固执可以保护自己，免受伤害。

如果你真的不会对他们造成伤害，再坚固的逞强，也会为爱而开，再讲讲第二点，无情，处女座只是外表冷漠，其实他们内心还是挺弱的，而他们有的时候，也是真的不喜欢和人太亲近了，不喜欢麻烦别人，也不喜欢被麻烦。

但是亲密关系往往都是互相麻烦出来的，有些处女座就是根本不适合谈恋爱，或者说不适合和大多数人谈恋爱，因为他们不索取你不做，你索取了他们又不拒绝，这种亲密关系导致就是一种单向的麻烦，就是会让你一直需要他们。

而他们几乎不需要你，这也就意味着他们有资本会选择随时离开，其实我喜欢把处女座分为小处女和大处女，就是成熟的处女座和尚未成熟的处女座，小处女男晚辉是因为他们绝情，而大处女男晚辉就是因为他们无情。

他会因为没有太多负面情绪，所以看上去极其的完美又不真实，也会因为很少愤怒焦虑而很冷静可靠，也会因为很少喜悦或者浪漫而显得枯燥无趣，因为很少会有情绪波动而显得高冷无情，这类的人就是不容易动感情。

不容易和人真正的亲密，永远是疏离理智的，这就是冰山级的处女座了，要融化他们，除非你自身能量足够强大，或者你的热量是源源不断的，所以最好就是自我修炼与正能量感化同步进行，晚辉才可能事半功倍。

毕竟我也见过有一个晚辉处女座花了5年多时间的人，晚辉处女座难度很高，但是也不是说不可能，除了前面说的出轨劈腿，反正我们一辈子都忘不掉前任，而处女座不只是忘不掉，很可能能记一辈子。

因为处女座是一个很长情又很念旧的星座，他们喜欢沉浸在回忆里，无论是悲伤或者美好的记忆，都喜欢在脑海中反复播放，如果去曾经去过的地方，处女座也会想走一走从前走过的路，回忆一下来时的路和自己。

而如果你和处女座说过你喜欢梧桐，那么处女座以后，无数次见到梧桐肯定会想起你，如果你曾经说你喜欢吃牛蛙，那处女座可能自己并没有那么喜欢吃，只是点菜的时候看到就会想起你，不知不觉就会点这道菜。

如果去电影院点了冰淇淋，他也会想到你们曾经一起看电影，你也给他买过，这些都不是处景深情，也算不上是念念不忘吧，处女座就是会对一件没有完成的事情耿耿于怀，如果你们没有一个圆满的分手。

他们的完美主义就会使得这段感情，一直缠绕在他们心中，时常纠结遗憾，当然他们也喜欢沉浸在当下的过去里，只想要当下开开心心的，所以如果你能够让他们开心，处女座也不会排斥你，而且新毛法对于处女座特别管用。

曾经有一个人跟我说了一个故事，说他和处女座在一起三年，最后处女跟他分手，和分手了七年的前任在一起了，基本上这种分手七年还能复合的案例，可能只会发生在这一些常情，比较常情的星座上，比如处女座。

所以没有内心真正那么无情的处女座，他们大多只是比较固执或者说自苦，你如果能够看到他们心中的苦和孤独，那你才能走进他们的心，所以如何去挽回处女座呢，提了这么多的关键点，大家应该也清楚了吧。

我们就点对点的去挽回就行了，不管是信心 耐心 恒心还是细心，缺一不可，想要挽回处女座的勇士们，祝福你们哦，觉得有用的话记得一键三连。

谢谢观看。