# 【挽回前女友系列】如何让你完成从“一听你说话就烦”到“说话好听”的改变？ - P1：完成从到说话好听改变 - 晴天老师Sunnie - BV1ML411w71G

相比于挽回男生，挽回女生的重点，是让自己具有提供情绪价值的能力，让自己说话更有热度，大多数的女生都是不会拒绝暖男的，暖男至少与言谊要暖，也不是说直男士的沟通不可以。

关键在于这样的话就无法给予女生想要的共鸣，容易给她一种冷冰冰的聊天氛围，原因就在于男生会更喜欢用事实结果来交流，如果你想让对方做的事情没有做到，即使你态度再好也不行，但是女生经常是相反的。

她们会更在意情绪情感的东西，最典型的就是逛街了，可能她花费了一下午的时间和精力，逛了几条街即使是什么都没买，依然很愉快，所以大部分男玩女的情况都需要解决这一点，否则即使你侥幸哄好了她。

也很难体验到高质量的亲密关系，国家统计局2018年的报告显示，女性虽然在就业方面稍弱，但是在学历方面平均值是高于男生的，很多女性已经不再像过去一样依赖男方，比如说收入学历等方面的溢价值了。

舒适温暖快乐的情绪体验反而更吃香，但是情感价值的提升是一个一系列的过程，你会慢慢发现这个东西是很复杂的，对于你需要做出的改变，你可能还是两眼一抹黑，毕竟很多男生都没有培养恋伤共情的机会和环境。

因为男女导向的原因，男女生说话的思维体系不同，也像是一个新的世界，所以我们暂时不用考虑对方的表现，不管他是积极的回应我们的消息，还是不回应，我们的目标是要改变我们不善于用共情的思维沟通。

在这个目标达成之前，相关的后遗症默默的承受就好，甚至可以无视掉，我们也暂时不要考虑沟通的问题或者说任务了，更没有必要跑到对方家敲门说，你看你看我现在已经变得很厉害了，虽然我们是在挽回。

但是连情侣都没有法律关系，我们只要做好自己就行，不是求着对方挽回，而是我们在变好的同时顺带挽回对方，但是目标也只是一个大的方向，我们也有很多自己的优点，不需要我们从头开始，共情的基础是价值。

分手并不会完全抹去你的优势价值，比如你可以回忆一下，之前你是凭借什么吸引的对方呢，这点其实也不难发现，毕竟你们认识那么久了，前任总归会透露一点消息吧，如果你实在不知道呢。

也可以从一些通用的优势去审视自己，比如我有一个朋友，虽然他也不太会说话吧，但是拍照文字功底可以，每次吃饭之前都会拍照，而他朋友圈的照片都能让我们眼前一亮，他就很规利用优势去塑造形象打造人设。

给人有一定的生活品味很精致的感觉，但是这一点其实是很多的男人比较缺乏的，而既然有优势我们也会存在劣势，之前没有解决的矛盾，会减弱我们成长速度，没有完成的事情也会不断的拖累我们，对方也会一直记着这件事情。

只是可能在你看来这件事情是遗憾，在他看来可能就是你的污点，所以无论是行为，是外形的打扮，还是冲突，一般都是他回忆起你来最先想到的，改善这些也是为了我们的挽回，也是为了我们以后避免这样的悲剧再重演。

另外我们可能还需要有一些对生活节奏的把握，挽回的准备其实就像是工作升职时候的考核，我们要在考核来临之前，就有意识的安排好自己的生活，而不是太随意一味的纵容自己，比如我们可以积极的搜集数据。

有的女生很喜欢发朋友圈，甚至每天是同一个时间段发动态，你可以搞清楚她最近在做什么，她想做什么，她需要什么帮助，她讨厌什么人，当然我们要用的方式一定要是合理合法的，说到共情，虽然共情是一个通用技能。

但是每个女生都有细微的不同的，比如有的是不拘小节的，有的是很谨小慎微的，有的又很古灵精怪，即使是海王也不敢说自己可以短时间内，和任何一个女生就聊得火热，另外我们还要抑制我们即时满足的这种生活习惯。

因为这样的节奏是不适应未来的恋爱的，因为你们的沟通不可能每次都是顺利的，那你的需求也不可能每次都能被满足，只要我们习惯了这样的快速满足的行为反馈方式，你就很难做到去包容对方。

生活节奏的保持还依赖于压力管理，这一点男性的性别也会带给我们一些优势，因为男生都是目的导向性思维，如果你目标很明确，你也更容易包容和接纳前任情绪上的冷淡，建议可以多参加一些集体活动，一来可以放松。

二来可以观察一下他人是怎么说话的，一般集体活动都有一些特别能说会道会沟通的人，第二点在挫折中改变，女生擅长于共情除了是来自基因的优势以外，更多还是因为实践，所以我们想要和女生沟通好了。

要进入她们曾经的状态，多进行更多的实践，你可能就会说了，我前任现在都不回我了，什么实践，老师他之前就说过，只要我再说话他就拉黑我，那遇到这种情况我们可以在生活中练熟，学习沟通技巧，尤其是异性沟通技巧。

另外我们也千万不要去骚扰别人，我是坚决反对骚扰任何人的，我们要想方设法的给别人更好的情绪价值，这是一个双赢的过程，而我们改变沟通，至少会产生一些积极的态度。

光这一点就比平常对陌生人不嫌不淡的这种态度要好很多，我们可以再想象一下，你在跟前任沟通中会遇到些什么问题，可能会遇到冷遇，比如对方会说，哦好吧行吧，这会没空，下次有空再聊。

那这种的话其实都是在磨练我们的毅力，耐心和心理感受力，我们会更容易忍受他人不确定，低温的反馈，承受不平等的聊天氛围，你会发现一些银行或者说保险推销的人说话都很好听，你怎么怼他他都不会生气。

而在今后漫长的婚姻生活中，我们大多数人未来的伴侣，尤其是女性也会更容易产生这样的负面情绪，尤其是生育前后，所以如果我们没有这样的抗压能力，以后也会更烦躁的，第二个就是会被怼。

我们说话的内容很大程度上是被我们的思维所支配的，晚回恋爱中我们都很容易被对方用不同的思维，或者说不同的语言来攻击，对方的情感表达和我们不同，我们下意识就会认为这是一种否认，会想要逃避或者说攻击对方。

这些也是基于我们的心理防御机制，比如对方可能会说最讨厌男生怎么怎么样，你为什么会这样想，我不觉得是这样，我不觉得这样有意思，但是我们在这种受伤这种痛苦的状态下，其实是更容易激发反思的兴趣的。

我们会想要知道为什么会被怼呢，我们也会更容易发现对方价值观的偏好，可以帮助我们重新去理解他的喜好和他的优先顺序，比如他是更喜欢被关注呢，还是更喜欢诉说，三个可能会被排斥，主动提分手的话。

一般对方的脸色都不会太好看，否则他也不会跟你分手了，他有自己的理由，更重要的是女性在分手后反应会更加剧烈，如果你联系他肯定多多少少是要被他语言攻击，或者是持续性的排斥的，很多时候我们被排斥。

其实是浅层次一个情绪化的结果，只是为了发现，并不一定是真的不愿意接受，有这个认知对于内心的自我修复是有帮助的，不是要让你变得厚脸皮，而是呢，我们可以不用太在乎那些不重要的事情，另外呢。

可以再教大家一些有利于改变的小技巧吧，比如我们可能没办法一下子做到这些，但是我们可以尝试从一些小技巧入手，比如只看好事，不要去关注坏事，我们不可能一下子就适应前任这种消极的态度。

但是我们可以不断的给自己找找自信，聊天的时候，你总可以发现一些对你有利的事情，比如对方说话是不是变多了，对方是不是愿意回复你了，对方是不是还可以给你发表情包了，甚至呢，从其他方面也可以找到一些好的地方。

比如你现在是不是可以看到对方的动态了，对方没有拉黑你，对方还保持了相同的爱好或者说住址，很多挽回者他的陈述都是很悲观的，但是我仔细去看了就会发现，其实条件也还挺好的，比如虽然他的微信被拉黑了。

但是并没有被删除，虽然他不回复他了，但是有些人可以一直被你骚扰，都忍住没有拉黑你，还有的话虽然回复很冷淡，但是也比不回复的好很多了吧，还有些现在不愿意谈感情，但他也一直没有新欢，你还保持了联系在。

这些都说明了他们是有一定的感情基础的，只是需要保持一个平衡，循序渐进，可以尝试主动的沟通，前提是他没有真正的排斥你，一般结束断联，或者说正式开始复联之后都可以做到，或者我们也可以从别人身上学习一下沟通。

即使你没有能力或者兴趣去帮助别人没关系，我们可以在观察了解别人的时候，看得很清楚，比如你会觉得这个人怎么这样这样，他女朋友明显就是讨厌他，他还非要找他联系，也不知道等他消气了再去安慰他吗。

这时候我们就处于一种旁观者亲的角度，压力也会稍微减弱一些，我们还可以从中汲取到处理问题的方法，至少知道什么是不适合做的，就像是看油画一样，近距离观察总容易忽略一些什么，只有往后站一站。

会更容易整体完整的欣赏到画作，觉得有用的话记得一键三连哦，以後不見了。