# 【恋爱成长必看】对方总是不回复消息，他到底是怎么想的啊？ 如何管理自己在恋爱中的自我内耗？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1YD4y1C7BB

有很多諮詢者在最開始的時候，都會陷入這樣的一個狀況，比如對方沒有回復他的消息，經常會去想他到底是怎麼想的，他到底還愛不愛我，他對於這段感情的態度到底是什麼樣的，還有一種情況就是感情不好之後。

經常去想他為什麼不愛我了，他們把大部分的精力都陷在了精神內耗裡面，反而浪費了很多時間，內耗的時候人很容易陷入一個疲憊的感覺，做任何事情都沒有辦法集中註意力，彷彿只有跟對方聯繫了，只有對方回來了。

這個系列問題才能夠解決掉，自己的幸福才能夠重新到來，於是就會把所有的註意力，都放在對方到底是怎麼想的上面，可是忽略了這樣一個層面去思考問題，所有的答案都沒有意義，因為這個系列的答案。

只是我們的印象和猜測，你會發現就算你名思苦想得出了一個答案，還是沒有辦法解決問題，你還是繼續停留在對自己的消耗中，所以從一開始你就知道這種精神內耗的狀態，不是因為你被不利的事情搞得心煩意亂了。

而是你被對這些事情的看法和觀念，搞得心煩意亂了，把自己困住了，為什麼區區看法觀念能夠困擾你呢，因為我們對人際關係的信念是根深蒂固的，和對方談感情的時候，會不自覺的把自己的信念套到感情上。

比如抱著吵架就是破壞關係，真的愛我的人就應該知道我在想什麼，會抱著這些理想的期待，但是現實生活中的親密關係，很少能夠滿足，信念告訴我們理想是什麼樣的，但是現實告訴我們世界沒有那麼好。

這個就像在你的精神世界裡有兩個小人，這兩個小人觀點不同理念不同，因此來回吵得不可開交，不斷的相互拉扯，而人的心理資源就會被消耗，人就會感到累，精神內耗也就難以避免了，那我們要如何走出這種精神內耗。

我們大多數人一開始會堅守原來的信念，此刻到底，尋找符合自己信念的感情，結果現實一次次打臉，無論你怎麼努力，爭吵總會發生，對象沒有獨行術，相處一直磕磕絆絆，最後還很容易對感情失去信心，因為固有的信念。

絕大多數是來自於我們的天性和童年教育，不一定適用我們，還很有可能就是錯的，反而破壞親密關係，觀念上的自我改變，實際上給了你人生的第二次選擇權，我們越多的去思考當下的目標和需求。

就會更多的去創造自我決定的權利，當你察覺到遭受喪失時的失望感受，比如你不理解他為什麼要分手，他告訴你是三觀不合，你會感到很傷心，這個時候覺得分手不合適，但是在考慮到為什麼是我不合適。

你就掉入了自我糾結的陷阱中，還不如直接承認我們確實已經不合適了，但是這個不合適是可以改變的嗎，如果要改變的話要怎麼去處理呢，你就可以開始考慮，是去挽回還是下一個了，起初承認達不到理想是很讓人難受的。

但是從長遠來看，這些觀念能夠幫助你得到更多你想要的，而更少的是你不想要的，它讓你不逃避而是去努力的修復，現實中的親密關係，從根本上走出精神內耗的狀態，可以有這四步，第一步就是把自己跟對象的事情分開。

減少內耗的產生，對討厭的《有氣一書》中，心理學家阿德勒提出過一個概念，客體分離，指的是想要解決人際關係的煩惱，就要區分什麼是他人的客體，什麼是自己的客體，在心中樹立一條清晰的分界線。

大白話來說就是分清楚什麼是他人的事，什麼是自己的事，對方如何對待你要怎麼做，那是他的事你無法去干涉，但是同樣的你也有你的事，這個也是別人無法去涉足的，只能靠你自己，了解到這一點。

困擾很多情侶的問題就能夠明瞭而解了，比如對象希望你能夠陪他逛街，但是你剛加完班特別想躺下來休息，在該怎麼做如何做好上面，很多人就會開始內耗，比如說不敢說出去，擔心遭到對方的拒絕，又想討好對方。

或者說害怕拒絕對方產生內疚，但是內心又不想去，其實這個就是因為，你沒有分離自己和他的事情，總是想一個人控制關係的走向，實際上對象希望你陪，這是他的事情，你想拒絕這是你的事情，對象覺得不爽，這是他的事情。

既然是他的事情，為什麼要讓他去影響到你怎麼做，反過來說，你想要陪對象去逛街，想要讓他高興，這個是你的事情，就算你身體上更累了，但是你的精神上是能夠得到滿足的，並不是他去逼迫你做的。

克底分離就是這樣的一個道理，第二點管理期待，讓內耗沒有生存的土壤，我們談戀愛會有一個傾向，在彼此的面前拼命的去展示，想要滿足對方的期望，甚至超出他的期望，告訴對方我很好，選我很值得。

但很容易在一開始就竭盡全力，這個就是你的問題所在，人都逃不過他這個人性，我們如果已經有一個很高的標準，那他的期望值就會更高，那你必須要表現得越來越好，才能夠繼續去滿足對方，但你的優秀是有限的。

整段感情的上升趨勢，並不會維持很久，你反而會感覺越來越糟，對象越來越不如意，這種明明做了很多，雙方卻不滿意的憋屈，就是內耗生存的土壤，管理期待就是為了讓你，不要為對方的期待拼命，怎麼做呢？很簡單。

不要讓對方猜到你下一步做什麼，用是否滿足期待來評價人的體系，那自然就失效了，比如以每對情侶都會遇到的問題，就是如何送禮物做個例子，我們大部分人都只在情人節送禮物，那從情人節的前幾天開始。

對方很有可能就在期待你的表現了，可能他會在幾天前，就假裝無意的提起自己喜歡什麼，就算不說，也會盤算你會給他什麼樣的驚喜，而你就要各種的猜，如何去滿足他的期待，但是一個人很難完全的讀懂另一個人。

你準備了再久，當天的表現都可能不如他的意，這個也並不是說送禮物這個行為不好，而是你沒有達到另一半的預期，我們就可以用更聰明的做法，來避免這件事情，同樣是每年送禮物，如果你選在了情人節以外的日子。

並且次數不固定，由於對方沒有任何規律性的預期，所以無論哪一天收到禮物，無論他收到什麼禮物，對他來說都是驚喜，而且由於你已經被他認為，是一個不是必須要在節日表達情感的人。

對方就不會太過於在意你在節日的表現，這樣也避開了和其他人的集中攀比，你也不會斤斤計較，你看這種方式是不是就非常的討巧，讓你少花了很多的心思，而且對方反而更多的驚喜，更少的埋怨，第三點，把心裡的話說出來。

讓已有的內耗能消散掉，長期的精神內耗會積攢不少的負能量，一定要和對象談論自己的真實需求和想法，我們很多人覺得，"關係裡面溝通沒有用"，"難道說了同行關係，畢竟見不了面這些事情就能夠解決嗎？"。

所以就不願意去說，也懶得說了，但是這個藏在心裡，心裡又會堵著慌，其實說出心裡話，並不需要對方幫自己解決具體的問題，也不要老想著幫對方解決問題，溝通本身就是一個建立情感連接的方式，單純的分享和被看見。

這個鬱結就慢慢的消散了，我們能夠體驗到對一件很小很小的事情，有很多的情緒，表達出來可以得到理解，而且沒有給別人帶來困擾，不需要解決掉它們，這個情緒的存在，對於我們來說是自在的。

因為有一個人能夠看見我們的感受，這種被接納的安心感，就能夠和內耗的彆扭情緒相抗衡，所以如果你現在很焦慮很累，不妨看看自己，是不是有什麼真實的感受沒有說出口，或者正在假裝成某個樣子，第四。

學會接納自己與內耗和解，每個人都不是完美的，不要在心裡給自己塑造一個完美的標杆形象，這個形象不是你，特別是在感情中有些不足，其實反而特別，之前我對象一起做月餅，他很熟練，做出來的各個都非常的好看。

很精緻，然後他就看著我這邊模子也沒按好，餡倒得也很粗，但他還是放手讓我做，出問題他也不說，但我反而不好意思，他看出了我的不安，反而跟我說，你做的這些更有特點，一定要拍照留念，這可是屬於我的，專屬月餅的。

市面上都買不到這樣的，我自己想想也是，想到世界上再也找不到第二個這樣奇怪形狀的，餡還很粗的月餅，這個有我自己的努力，但是更有對象的包容和愛，所以有時候不足不完美，不圓滿才是有趣的。

反而這個是另一種程度上的圓滿，只要有用的話，記得一鍵三連哦，採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顏歡。