# 【挽回前男友系列】如何挽回因为“作”而分手的前男友？ - P1：被作分手的前男友 - 晴天老师Sunnie - BV1Hu411v7TR

男人和女人分手啊，多半是因为女人太作，第一次分手后呢，女人求情也可能会让男生心软，答应复合，但是这种暂时性的复合，是假性复合，也更容易面临二次分手，要知道根本问题不解决。

你还是会陷入反反复复的被分手的怪圈，要想维持长久的亲密关系，我们必须弄懂自己为什么会这样，然后发自内心的去改变，毕竟呢，我们改变也不只是为了迎合前任，更重要的是要让自己变得越来越优秀，能够独当一面。

回想一下，在亲密关系里，你是不是经常会有以下这些行为呢，经常用分手去威胁对方，二呢，容易陷入负面情绪，并且呢，多次向对方发泄，三，猜忌多疑，总想控制对方，来找到安全感，其实呢。

这是因为自己对于感情的认知出现了偏差，用心理学上的专有名词解释的话，就是自己对于亲密关系，产生了不合理信念，你有上面的这些做法，就是这种不合理信念支配的结果，这种不合理信念呢，会让自己的行为变得绝对化。

甚至呢，极端化，比如你在相处中会这样想，既然你爱我，那你就应该无条件的包容我，做事情你不跟我报备，那你就是不爱我，这些想法呢，都不具备合理性，而且呢，会让自己对于伴侣产生一个过高的期待。

而这种高期待往往不能达到，如此呢，就会因为低回应产生很多矛盾，而发生矛盾过后呢，如果双方都控制不住情绪的话，就很容易在此分手，这种绝对化，极端化的信念模式，跟小时候父母的引导有很大关系。

对于小孩子做错事情，不同家长呢，引导方式不同，比如小时候你想从罐子里面拿糖吃，但是呢，打碎了玻璃罐，这个时候啊，明智的父母，他会先考虑到孩子的状况，会先问孩子有没有被划伤，而不会引导孩子的父母呢。

就会先去责怪这个小孩，而这种的指责方式，其实是包含关心的，但是孩子他没有辨别这种语言的能力，只会觉得父母不关心自己，甚至还有一种父母呢，会因为孩子打碎玻璃罐这件事情啊，直接否定孩子整个人。

因为一个玻璃罐被打碎了，就会说，这点小事都做不好，以后还能做什么大事，在第三种家庭中长大的孩子，他的思想啊，行为更容易偏执化，遇到事情呢，会更容易产生不合理的性格，因为他们从小被灌输的理念就是这样的。

生活在常年得不到认可的环境中呢，就会导致他们形成一种心理防御机制，这种防御机制啊，会延续到长大后的两性相处中，最显著的特点就是，通过肯定自己和否认对方，来掩饰自己过高的需求感，以及没有满足需求之后的。

挫败与愤怒感，其实我们很多女生作闹的，并不是真的要对方完成一件事情，只是想看看对方，是不是真的在乎自己关心自己，出于自己小时候缺乏关心和爱，也会担心自己的男朋友像父母一样，让自己受伤害，因为害怕呢。

所以啊更想控制，就是这种玻璃心，就会让自己忍不住的，疯狂去试探对方，消耗对方对自己的感情，然后陷入到分手复合再分手的怪圈，而明白了自己为什么会有这样的行为，我们就需要学习一下。

我们要如何改变才能挽回前男友呢，第一个改变，要改变自己的不合理信念，当你走在错误的方向上，什么样的挽回方法都不会起作用，因为方向上就已经南软北轴了，不要总觉得对方不理解自己想要的东西。

你要看清对方有什么，你需要什么，建立在这样的基础上，控制你索取的度，才能够维护好两个人的关系，要不啊，也只是互相不理解，还会给对方造成困扰，给自己做好心理建设后，扭转不合理信念只需要两步，第一个。

把你绝对化的表达换成相对性的表达，给你们的亲密关系解压，还是拿上面的举例吧，前面你可能觉得对方爱你就一定要包容你的所有缺点，那么你不妨把这句话换成，人无完人，即使对方有一些缺点，但总的来说他还是爱我的。

像这样的话，把一些绝对化的要求变成相对轻松的弹性需求，从而给你的亲密关系解压，再比如你之前认为，他既然爱你，他就要事无巨细都告诉你，那我们也可以换一种说法，他有自主选择权，他可以小事不跟我说。

但是大事找我商量就行了，这不还是代表对方爱你吗，绝大多数情况下必须，任何，一定，这种表达一概而论的词汇，在亲密关系中都是不合理的存在，我们要改变不合理信念，就要抛弃掉这些想法。

很多人被分手的话都会产生这样的想法，他分手说的那么绝情，一定是不爱我了，我做的改变他都看不到，还有什么用呢，他都把我拉黑了，我哪里还有挽回机会。

这种对于不确定性或者事态没有符合自己完美预期走向的自我解读，都是属于认知扭曲的范畴，你一定要明白，他现在选择跟你分手，不一定是不爱你了，只是现阶段你们的亲密关系出现了问题，问题解决了。

你们还是有可能复合的，包括他现在把你拉黑，或者说他现在对你态度比较冷漠，这些都是现阶段的状态，你肯定也有拉黑过别人嘛，难道就没有重新加回来的经历吗，所以说拉黑并不是不可扭转的事情，爱它是一种流动的形态。

并不是一成不变的固态，亲密关系修复的意义就在于我们去把流失的爱给找回来，改变二，停止一味的发泄情绪，用客观事实加上情绪感受，或者说情绪感受加上客观需求，这两种表达方式去进行自我描述。

消解对方对你的负面印象，很多人在网络上会一直强调，分手后我多痛苦啊，一直向对方表达自己分手后有多悔恨啊，甚至可能将自己塑造成受害者的角色，觉得自己哭得这么伤心，晚上睡不着，白天吃不下饭，对方还这么狠心。

但是呢，你这些情绪都是你的心理活动，对方很难看到，而且男生他也不是一个情绪感觉主导的思维，他要的是结果，现在他要分手，你一直强调分手这件事情带给你的负面感受，他是很难去理解，去阅读你的感受的。

更加不会想跟你复合，所以啊，要想挽回，我们不能单纯的表达情绪和感受，单纯的情绪宣泄对于挽回来说是百害而无一利的，你可以把事实和需求结合起来说，前一阵子一直纠缠你是因为我觉得分手太突然了。

我一时呢很难接受，但是现在我觉得我们已经分手了，我也不需要再干涉你的什么事情，我自己也不愿意整天疑神疑鬼的，冷静一段时间也挺好的，我还是希望我们做不了情侣可以做朋友，总不能两个人心里都有疙瘩吧。

男性就是这样的，你跟他硬碰硬肯定是不行的，我们迂回一下话术，完全就可以精准的掌握到他的人性弱点，这样呢你不但没有提到感情的问题，避开了对方反感你的风险，还能够让对方更能够接受和你做朋友这件事情。

因为如果一开始就提出最高的标准，会让人很难接受，但是如果你一点点的靠近这个要求，就好比是温水煮青蛙，最终呢量变会达成质变，改变三重新营造相处中的舒适感，做这个行为带来的直接后果。

就是会让你们彼此之间相处的很不舒服，而任何关系失去了舒适感，都是不可能维持的长久的，所以要想挽回的第一步，就是要重新去营造彼此的舒适感，比如在挽回的过程中，不要以为废物测试是女生的专利。

很多男生其实也是会对女生做废物测试的，比如说你别再联系我了，我们俩没可能了，我们已经分手了，我希望你认清这个事实，男人说这些话呢，并不是真的在拒绝你，因为他们是直线思维的生物，他要是真想拒绝你。

一开始就不会搭理你，跟女生会经常问男生爱不爱自己一样，他们其实也是在做废物测试，要看看你接近他到底是有什么目的，如果你真的像你说的放下了，就只是想做个朋友，还是说假装放下，实际上是想挽回。

所以这时候我们一定要注意，隐蔽自己的情感需求，要用渐进思维去反手制敌，当你按照上面的说法做了之后，通常对方会觉得出乎意料，也会质疑自己是不是真的多虑了，开始怀疑自己的框架，而你接下来要做的就是装糊涂。

绝口不提对方测试你的事情，继续跟对方聊一些情感以外的话题，我们也可以包装自己的朋友圈，去展示自己，当对方感觉到跟你相处越来越舒服的时候，他对你的依赖性也会越来越强，这个时候我们再用一些欲擒故纵。

推拉小技巧，很容易就会让他心甘情愿的主动找你复合，nice，我也经常说，作其实不可怕，可怕的是你有本事发脾气，但是没有本事收拾自己的烂摊子，时间一长，你的男朋友就是你的情绪垃圾桶了。

而人他的承受能力是有限的，更何况父母都做不到完全的包容你，其实经常作闹了，乱发脾气的女孩子反而可能心思比较单纯，男生都是喜欢善良单纯的女孩的，所以你要对自己有自信，坚定信心去改变去挖回。

但是还是提醒一下，小作以请，但是千万不要把你的作变成伤害对方的武器，尤其是你已经经历过一次分手，就更要把握好挽回的原则，让自己做一个足够聪明明智的女生，你才能够收获属于自己的幸福，觉得有用的话。

记得一键三连哦，謝謝 謝謝大家。