# 【恋爱成长必看】如何保持在感情里的松弛感？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1DR4y1D7Jo

總有一些人單身的時候過得很快樂，但是一投入感情就過得很壓抑，經常感到很疲憊，越想解決這種心累，就越要面對更多的煩惱，雖然他們經常把不愛一生親，智者不入愛河掛在嘴邊，但實際上愛人確實需要能力和技巧。

剛開始談戀愛的時候，我也覺得談戀愛真累真煩還不如單人，但是接觸了情感諮詢的行業，我才發現自己確實是有問題的，到現在我覺得戀愛就跟交友一樣，打開方式正確的話，能夠在平淡乏味的生活中，收穫更多的甜蜜和快樂。

首先你可以看看，你身邊戀愛順利，戀愛甜蜜的人，在感情中一定是鬆弛的，鬆弛感是怎麼樣的，微博上有一則爆火的帖子，一家人全部的行李都被機場退掉了，但是沒有人緊張，更沒有人去追責是誰的錯，直接行李托運。

然後空手上路，他們真正回歸到了，一家人旅行最初的目的，散生心情，哪怕外界的事物沒有按照預期發展，他們也能從容的應對，這個是鬆弛感最好的體現，鬆弛的感染力是很強的，首先它能夠感染你身邊的人。

感動看熱鬧的博主，連評論區的人，都在反思自己是不是活得太緊張了，總在要求自己，要求別人嚴格按照預期來，結果事情不滿意，人也不開心，實際上我們對待感情，也常常是急功近利的，總把自己的情緒投射到別人身上。

套用另一半完全按照自己的想法做事，如果你也有這樣的觀念的話，就會愛上想象中的人，而不是具體的人，且一默化的覺得另一半，應該做到什麼，一點點意外都能夠讓你氣急敗壞，有一個典型的例子。

一對情侶因為約會沒有訂上餐吵架，男人說女生，你不訂餐怎麼搶得到座呢，女生說我以為你會訂的，他們因為這個吵了一晚上，第二天分手了，為什麼會分手，其實就是因為這些小事情，一直較真，兩個人在過度緊張的狀態下。

本能的反應就只會想要對抗和逃避，這段關係也因為不鬆弛，從內部分崩離析了，本來要是他們在發現吃不上飯的時候，去找另一家吃飯，大概率還能過一個美好的夜晚，遇到意外，比起抱怨不如從容感情，才能夠和和美美的。

大多數人其實都知道這個道理，但是就是做不到，因為保持鬆弛感的核心是允許，現實中我們很多時候都是不被允許的，我在諮詢的時候，經常遇到來訪者崩潰大哭，有些人長期失眠，只能靠化妝掩飾眼腫黑眼圈。

有些人多次分手，已經絕望了，有些人失戀了，還有瞞著周圍的人，不被允許做錯，也不被允許難過，當然也不允許自己哭，只有在諮詢的途中，有這樣一個比較寬鬆的環境，被堵住的眼淚，然後被堵住的情緒，才能夠釋放出來。

才能夠允許自己放鬆一點，鬆弛感這個詞為什麼這麼火爆呢，也是因為是我們自發去傳播的，是自我認可，是共鳴，我們太需要這個詞來嘴踢了，給不被允許的自己，一個允許的理由，宣傳什麼，政治匱乏什麼。

但是無法保持鬆弛感，並不是我們的錯，很多人在焦慮的環境下長大，不被允許這個，也不被允許那個，就會變得很小心，把自我無法允許的情緒，當做武器攻擊力一發，因為我們最早沒有從父母那邊，習得允許。

英國精神分析心理學家比昂說，父母在孩子小時候，有必要提供一個容器的功能，小孩子太弱小了，認知邊界也很小，如果掉了100塊錢，可能都會緊張到覺得天要塌了，父母這個時候就要告訴孩子，沒事的，錢丟了還能再賺。

你解決不了的問題，我們大人可以解決，用一個穩定的成人狀態，去幫助孩子轉化這個困難，在這樣的互動過程中，孩子就能夠逐漸的內化父母的人格特質，學會面對自己不好的情緒體驗，長大之後，也會願意寬容別人的過失。

心理學上這個叫做，這個能力越大，越說明你能夠允許一些事情的發生，特別是不好的事情，就像飛機上的這家人，當一個問題出現，大人能夠心態平和的去應對，夫妻之間也是鬆弛的，現在我們都成年了。

如果還沒有習得鬆弛感，也不用緊張，從現在開始允許自己，說到底還是認知層面的改變，要有一個循序漸進的過程，要真正的保持感情中的鬆弛感，秘訣就是，第一點要允許一切事情的發生，並且接受面對感情中的不確定性。

如果我們總是去膠著，總是去懷疑對方，那只會把彼此都搞得很膠著，所以你要做好，能夠接受一切發生的準備，當事情發生的時候，你該怎麼去應對就可以了，而不是在感情還不錯的時候，一直去測試對方。

或者說擔心將來的風險，第二個承認自己沒有那麼好，雖然我一直強調我們，自我價值的提升和改變，但是真正在親密關係本身，我們要明白，並不是因為我們的完美無缺，我們才會被伴侶害著，僅僅因為你是你自己。

你如果一直用百分之百的標準，來要求自己，時間久了，肯定會把自己搞得很崩潰的，允許自己偶爾犯錯，也允許自己普普通通的，在這個基礎上，去把自己一點點的經營建設好，第三點，一定要懂得和對象和解。

懂得原諒和體貼，這種原諒並不是說，無底線的退讓，我們會發現，很多人在婚姻裡面，都是斤斤計較的，一點點雞毛蒜皮的小事，都能夠吵得不可開交，這樣每天生活，其實都是特別糟心的，所以我們要懂得。

事情如果過了就過了，盡量不要去算舊賬了，一旦發生，你沒有辦法接受的事情，最好是在當下就把事情處理好，不要拖到很久以後，第四點，一條路不能走了，那我們就換一條路，遇到感情的矛盾。

你至少可以嘗試三個解決辦法，因為容易陷入焦慮的人，處理事情通常就是只有一種做法，比如以前吵架，現在還吵架，對象突然就接受不了了，你天天跟他吵架，這個時候有些人心態就崩了，因為他固執的認為。

除此之外沒有其他的選擇，但如果你對事情有第三個做法，很快你就能找到第四個第五個，有更多的做法，那你就會有更多的選擇，而有選擇，你的心態就能夠鬆弛化，因為你知道現在不成功，只能說明要麼時機未到。

要麼現在用的方法不可行，那我們可以通過不斷的去學習一些，戀愛技巧感情經營方法，這個就像你不斷的練習化妝，練習服裝搭配一樣，你的能力不斷的提升，那總會有一條適合現在的自己和對象，第五點。

不要刻意的去製造鬆弛感，如果你光記著一些概念一些步驟，反而有時候會影響自己的心態，舉個例子吧，我學自由泳，教練說我的動作技巧，包括節奏都可以了，但是我游的就是沒有別人快，因為我太緊繃了，沒有順著水流。

讓我繼續去練放鬆，一開始我也不懂這是什麼意思，跟著練了大半年之後，突然有一天悟了，因為我刻意的去記怎麼游，心理上怕出錯，導致我的肌肉都很緊張，反而游起來很僵硬，這個就像如果我跟你說。

有15件小事可以養成你的鬆弛感，那你做事情之前可能都會想一遍，但是這樣做也只是徒增你的焦慮，可能你突然就更不知道怎麼去跟它相處了，而實際上如果是鬆弛狀態下，你們聊什麼幹什麼，按自己的喜好就行，最後一點。

多認識世界去提高認知，比如多讀書多認識人，這裡我也可以給大家分享一個心理治療師，海靈格寫過的一首小詩，我允許我有了這樣的念頭，因為我知道念頭本身沒有意義，它該來就會來，該走的就會走。

我允許我生起了這樣的情緒，因為我知道情緒只是身體上的感受，越是抗拒越是強烈，我也允許我就是這樣子的表現，因為我知道外在是什麼樣子，只是自我的沉澱而已，如果我覺得應該是另外一個樣子，傷害的就只是自己。

是不是光聽著這段詩，心情都能夠慢慢的平復下來，書裡面會有很多對你目前人生困境的解答，也有一些閱歷豐富的人，他會有他獨特智慧的解決辦法，所以你沒有辦法，其他人也許會有，多交流吧，感情裡的鬆弛感。

是從你先學會包容自己，允許自己中慢慢的被養出來的，不用著急，從你意識到鬆弛感的當下，感情就已經在朝著更好的方向發展了，覺得有用的話，記得一鍵三流。

-完-。