# 【撒娇女人最好命】6如何在相处过程中利用撒娇魅惑术让感情升温？ - P1：撒娇6 - 晴天老师Sunnie - BV1JL411j7J2

上周我们详细分析了爱美期和约会场景的撒娇指南，大家觉得有用到的话QQ一哟，本周我将要带大家学习一下，两个人在相处过程中能够使感情升温的撒娇魅惑术，撒娇技巧一。

我希望各位姐妹可以尽快给你的小男神起一个全新的昵称，和女孩子相比，男性其实是更容易接受暗示的一种生物，所以昵称真的是一个很神奇的东西，它在传递私密信的同时，可以让我们和对方之间的关系。

在最短的时间内迅速拉近，如果男神接受了你特殊的称呼，就好像是在你的甜蜜小合约上签字画押了一样，他会潜意识的根据你给的昵称，为自己添加一个全新的角色定位，而这个昵称就被赋予了唯一性和独占性。

能够对你们的感情起到加固和增进的作用，因此在撒娇的时候，用上给他起的昵称，甜度就会随之飙升，所以我们在刚认识男神不久的时候，就可以根据他的性格特点，或者是个人的爱好来取个昵称。

见到他或者和朋友打趣的时候，就可以用起来了，一来二去，小男神就会觉得你很特别，这里我还想推荐给主动性更强，性格更外向，更大胆的女生一个方法，能够加速你和小男神的情感催俗，那就是在你给他的爱称前。

偶尔加上"我的"这两个词来做限定，"我的"明显就是具有一种占有的意味，表示使用者完全排他的拥有对方的全部，拒绝和任何人分享，放在这里就是一种更加可爱撒娇的撒娇形式了，撒娇技巧二。

你可以偶尔试试叫他的全名，然后再跟一句表白式的撒娇，这也是一个必杀技，因为我们的名字是具有功能性的，尤其是全名它更多是一种社会性的符号，当我们被称呼全名的时候，属于我们身上社会性的那一部分就会被刺激。

甚至激发起自我防范和自我保护的意识，而当我们谈恋爱的时候，更加需要的是一种信任感和放松感，所以一旦你突然叫了男朋友的全名，他的社会性感觉就会被唤醒，必然会瞬间紧张起来，但此时你再跟上一句表白式的撒娇。

作为反转加成，这种情绪上的落差感，就会让他对你更加的欲罢不能，举一个例子吧，当你的小男神在忙一些事情的时候，你可以故弄玄虚的一本正经叫他的全名，而等他瞪着眼睛疑惑的抬头看你的时候，你就把嘴巴一撅。

然后双手捂眼，做自暴自弃状，同时呢 嘆了一口气，哎 我怎么就那么喜欢你啊，这时候呢 小男神一定会石笑初生了，看着你的样子呢 摇摇头，甚至还会觉得你怎么这么可爱，但在这里注意一点就是，所谓表白式的撒娇呢。

是指一切正面夸奖，而非诉求性的撒娇，像我怎么这么喜欢你啊，你怎么长得这么好看呀，你今天帮我修柜子好帅呀等等，但如果你在喊了对方的全名之后啊，你补的是一句诉求式的撒娇，像是你把我吓了我买个东西好不好。

这样子组合搭配的撒娇效果啊，就远不如前面这种，撒娇技巧三，在生活中呢 还有一些情况，我们可以采用示弱式撒娇，一 就是犯一些小错误小失误的时候，比如说你不小心把什么东西弄坏了，有一些什么小事没做好。

你就可以无辜的瞪大双眼，眼神中带有一丝惊慌，然后看向他，不知所措的说，我不知道他怎么就突然坏了，然后呢皱皱鼻子，委屈巴巴的补上一句，完了完了 你要讨厌我了，那这种情况下，90%的男生都会表示。

不会的 我怎么会讨厌你呢，没事的 没事的，剩下的10%啊，还会苦笑的摇摇头，一副被你打败的样子，然后呢反过来安慰你，男人就是这样子，他们有时候甚至会喜欢，并且呢希望你犯一些小错误，然后去向他们示弱。

还有一种就是求助的时候撒娇，它的核心意义就在于，你一些会做的事情呢，我们偶尔也可以说不会，比如家里什么设施坏了，故障了，或者呢新安装什么东西啊，新买了什么电子设备啊等等，这些事情就算你会操作，你要记得。

偶尔要说自己不会，希望小男神来帮帮你，举个例子啊，比如呢你新买了一个电子设备，你就可以回来摆弄一番，然后泄气一般的，叹一口气，说这个到底要怎么搞嘛，那一般这种时候呢，男生看到都会主动问你情况了。

如果是很小概率的，他没有注意到，我们呢也可以主动的去找他帮忙，男性啊都是很愿意在女生面前，展示自己聪明过人，无所不能的一面的，所以呢，当他帮你解决问题之后，你就可以双手一合，眼神中啊流露出崇拜和感激。

由衷的表示，哎呀我真是太笨了，没有你我可怎么办呢，你真的好厉害哦，我对这些东西呢就总是搞不定，还好有你，没有男生听到女生这种，撒娇式的夸赞，会不开心不满足的，另外还有一种明知故问式的撒娇。

也可以让甜度升级哦，比如呢男友今天要休息，但是啊要被临时通知要加班，或者临时有事要出门，或者因公出差等等情况，我们都可以用明知故问式来撒娇，举个例子啊，你知道他今天有件事情是肯定要去做的。

但也不要每次都一声不吭的，就把小男神放走了，偶尔呢我们可以试试这招，你可以委屈的问他，你今天一定要去吗，这里的重点呢是不要重复第二次发问，也不要加上，类似于不能留下来陪我吗。

这种东西就容易让撒娇变得任性，不懂事了，我们只需要针对对方是否要去做这件事情，明知故问呢，一次就好，然后呢用自然无辜，带点小可怜的眼神看着他，听他回答解释，然后用力的点点头，收起刚刚的委屈神情。

换上一副好懂事好坚强的表情，继续说，好吧，那我等你回来哦，而等到你看到对方宠溺的微笑的时候，可以顺势向他提一个，极好满足的五官大雅的小要求，比如那你回来要记得把我带楼下那个小零食哦，撒娇技巧四。

如何可爱的吃醋，吃醋呢其实是我们女孩子在感情建设中啊，很正常很必然的一种外在表现，有些女孩子之所以表现出来不吃醋，那也是因为她们时刻都在忍耐宽容和大度在释怀，实际上呢有时候醋还是要吃的。

而且还得认认真真张弛有度的吃，把醋吃好了，不仅能够疏解自己的情绪，还可以增加你和小男神之间的情绪哦，还是举个例子，假设你的小男神因为工作的客观原因，和别的女生有拥抱之类的简单肢体接触的话。

那你可以等到只有你们两个人的时候，直接张开双臂，眼睛睁大，眉毛微皱，扁扁嘴，然后跟他说两个字，要抱，一般这种情况下，对方会一边抱着你，一边宠溺的问你怎么了，这个时候呢不管他问没问啊，你都主动要抱。

然后说一句，刚刚他抱你了，我要抱回来消消毒，说完之后呢主动离开他的怀抱，换上一脸释然和自信的表情，给他一个俏皮开朗的笑容，然后自然的去做别的事情，这样的吃醋撒娇呢，既能让小男神感受到你的醋意。

又能感受到你的在意，同时呢还没有无理取闹的生气不讲理，不会让他有太大的负担，反而会让他觉得你很可爱很有魅力，这个醋吃的才叫自然体面不掉价哦，除此之外啊，你还可以尝试吃吃其他生物的醋，比如说宠物。

甚至呢是游戏的醋，举个例子，假设你或者你的小男神养了宠物，或者是还有其他一些，你们可以接触到小动物的场景，当他宠溺温柔的摸摸小狗的脑袋，或者挠挠猫咪的下巴的时候呢，你就可以凑过去低头。

或者是撅着嘴巴扬起下巴，把声音放软，带一些小委屈小任性的调调对他说，不行不行，你要摸摸我的头，挠挠我的下巴，试想一下小男神这样对你撒娇的时候，你的感受，你就可以想象到当你这么做的时候啊。

对方的情绪会多么的宠溺和疼爱了，总而言之，恰到好处的吃醋呢，可以让对方感受到自己的重要性，以及你对他的紧张，但是呢，万物啊，皆有一个度，千万不要跨过了这条界线，跨过去之后呢。

事情往往就会失去了它原本的意义，物极必反了，今天这期课程呢，就是希望大家在掌握精髓之后啊，根据各自男神的性格特点，调试各类撒娇术的使用的频率和尺度，这样一来，独特的小绰号啊，小昵称，明知故问的小装傻。

还有俏皮可爱的小吃醋啊，都可以变成一件非常甜蜜的事情了，下期啊，再来讲一讲，怎样在相处过程中使用肢体动作来撒娇，让感情升温哦，觉得有用的话，记得一键三连。

再見。