# 【挽回前男友系列】分手后表现绝情的前男友是什么心理？ - P1：绝情的前男友是什么心理 - 晴天老师Sunnie - BV1Dq4y1Y7ru

大多數男人分手後很絕情啊，都會是以下幾點原因，第一個他早就想跟你分手了，假如一個男人跟你的分手是他早就打算好的，那麼他的絕情呢一定是最無情的，他已經不愛你了，實際上呢就是一種失望累積的過程。

就像女生失望散落了也會離開一樣，他很早就想離開你了，但是啊由於某種原因，他在這段時間裡和你也沒有多少愛和共鳴，但是呢忍耐和厭煩卻在直線上升，在此期間啊他有足夠的時間冷靜下來。

並且呢有足夠多的證據來證明自己，想以此來表明離開你是正確的，所以分手之後呢他也不會有任何想要回頭的想法了，而導致男人想要迫切的跟你分手的原因，可能就是因為在平時的相處過程中，他們覺得你們的關係並不平等。

和你的相處啊更像是戰戰兢兢的掃雷，不知怎麼可能就把你惹怒了，生氣之後呢和好的方式也只能是自己，第三下次的去求和，永遠不能從你這裡得到客觀原因，更別說有效溝通了，還有一點呢就是女生管得太多了，沒有邊界感。

比如每天要求行程彙報啊，手機呢隨時查看啊，異性呢全部刪除，工資卡還要上交，以被愛的資格侵佔了他身為人類基本的個人自由，讓他感到窒息甚至害怕和你相處，兩個人相處是需要給彼此留有一定的空間的。

把對方看得太緊會有一種壓迫感，也會最終導致對方想要逃離，二你身上的致命點導致的爆發性分手，這個通常呢是由某種行為或者事件引起的，在冷靜下來之後，對方仍然會想念你其他方面的優點。

但是啊引導他爆發的那條導火索，依舊是他記憶中的詞，讓他想起來就會覺得很慌，回想起爆發時的憤恨，他仍然會對和好有些模糊，會處在一種還可以將就別再後悔的節點，而爆發性分手的男生大多都是覺得你身上有致命點。

這個致命點一般也是導火索的逐漸疊加，比如說一直限制他的自由啊，太作啊脾氣太差等等，可能在夜深人靜的時候啊，想起兩個人之間的感情，他會心存不甘想要繼續，但是呢只要一想到你身上的這些致命點。

又會立刻的恢復清醒，就像是一針止痛藥，可以把他從懷舊的泥潭中拉出來，第三個他在分手後啊，找到了無縫連接的人，可以肯定的是呢，分手後他找到了一個完全可以代替你的人，也許雙方還沒有成為情侶。

但是他依舊可以從對方那裡得到一些好處，為沒有你的日子呢做一個緩衝，但這只是暫時的，無縫銜接有一個缺點就是，男人他還沒有忘記剛分手的你，就迎來了一個全新的他，可能一開始新鮮感呢會蒙蔽他的雙眼。

會讓他覺得這個陌生人啊什麼都比你好，但是時間一長，他的理智回來了，就會不由自主的拿你們倆做對比，從而可能還會想念從前的你們，但是外人是很難看到這一點的，他們只會覺得男人有新歡了，太絕情了。

事實上這種情況的新歡呢並不會長久，所以女生想要挽回的話，不要擔心前任已經有新歡了該怎麼辦，這個問題還是有解決辦法的，第四點愛面子故作瀟灑，男人都是自尊心很強的很愛面子的，其實分手的時候啊他沒有不想念你。

只是呢要裝作不想念你，他之所以表現這麼絕情，就是因為他放不下自己的顏面，他覺得這一次不該是自己主動低頭去找你，所以呢故作鎮定假裝高冷，而他們表現出來的絕情啊，也是對自己的一種保護。

只是呢他們可以欺騙別人，但是無法欺騙自己，他們自己是心知肚明的，其實自己呢是很想念前任的，只不過要裝腔作勢，要讓身邊的人都以為自己已經忘記了，很多時候呢一個真愛過你的男人，他們分手之後呢其實要等的。

可能呢還是你的一次主動，你的主動溝通，所以啊如果這種情況，你主動找他溝通挽回的話，是有很大可能性的，但是很多女生她並不了解男生真正的情感需求，會把他的冷漠看作是無情，甚至責備質問他們，你為什麼這麼冷漠。

你是不是從來沒有愛過我，這樣呢就錯失了挽回的機會了，所以呢一個人外表的冷漠，並不代表他內心就是冷酷無情的人，很多時候男生在分手過後呢，都還是愛著前任的，他們呢也並不是冷漠絕情，只是可能被你傷得太深了。

所以選擇逃避來保護自己的內心，如果一個男人他不愛你，那他在分手之後呢也是不會傷心的，說不定還會非常的開心，而那些覺得分手後前男友很絕情的話，如果想要挽回對方的話就大膽去吧，不要被外在情緒所影響。

也不要因為擔心不知道該怎麼去復合而放棄，遵從自己的內心，只要你想挽回辦法呢總會有的，分手的理由有千萬個，但是復合的理由啊只有一個，那就是還愛著彼此，不要讓愛呢留有遺憾。

也希望你們的愛情都能有一個圓滿的結局，覺得有用的話記得一鍵三連哦，好，大家好。