# 【挽回教程】聪明女人怎样做到让对方主动来求复合？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1SK411U7ER

你是否有过分手后痛不欲生的经历，可能你每天以泪洗脸，一遍遍打电话向他解释哀求，发动身边所有的亲朋好友替你说好话，甚至想用伤害自己的形式迫使他回头，然而结果他却离你越来越远，我为什么会知道这些呢。

因为我也跟你一样曾经有过这样痛苦的经历，所以为了避免你再经历一遍我踩过的雷区，你可以在被分手后的任何一个阶段，去试试我下面总结的挽回四部曲，相信你这竭力抓住的感情一定会有转机。

大部分普通人分手无非都是两个原因，自身吸引力的下降，以及相处方式上矛盾累积爆发问题，所以我们今天的挽回也主要是从这两个方面去着手，分手一到三天内冷静下来判断形势，想要去挽回看过几个视频。

大家一定听说过真性分手和假性分手这两种说法，所谓假性分手，对方只不过是把分手当做了手段，想要通过提分手而达到一定的目的，比如他也许有需要的情绪价值你没有提供，或者他认为你没有在意他的感受。

这个时候他可能会通过假性分手来表达自己的不满，而真性分手则是把分手当成了目的，对方慎重的考虑后真的想跟你结束这段关系，对你失去了兴趣和继续下去的动力，基于两种分手的情况不同。

我们需要首先判断出自身的情形，才能够对症下药，如果盲目去挽回，假性分手可能也会变成真性，所以第一步就是冷静下来，然后判断对方是否真的想跟你分手，这个时候你可以试探性的去发消息，告诉他你还爱他。

一般的假性分手都带有主动试探性，你去试探他的同时他也想试探你，可能会主动的接话并且流露出激动的情绪，初步判定为假性分手之后，你就需要去哄他，了解他的诉求主动去沟通来解决问题，而如果他对你流露出都是冷漠。

厌恶拒绝沟通的情绪，那么很不幸你可能是被真性分手了，不过不用着急，我们重点要解决的就是，真性分手的挽回问题，所以分手后4到20天内以退为进，决出逢生，很多女生被分手后尤其是第一次被分手。

都会有一个死缠烂打的状态，她会认为如果我不停的打电话，不停的刷存在感，对方看到我的爱意心软的话还有机会，如果我真的什么都不做，那复合的可能性就是零了，这其实就是一个不理智也不冷静的错误示范。

不管你是半夜打电话哭着卖惨，还是拉黑删除之后再加回来，都只会让对方觉得你越来越作，因此会对你更加的厌烦，甚至会庆幸逃离了这段让他疲惫的感情，你可以换位思考一下，假如你是男方。

一个每天哭哭啼啼的红头垢面的，还试图道德绑架你的，充满了负面能量的怨妇，你会想要跟他复合吗，驱力避害是人类的本能，对方深思熟虑之后想要跟你分手，说明他跟你在一起的必已经大于利。

如果此时你还强行给对方施加压力，就只会适得其反，所以在这个时间我们需要做的事情就是，不要再继续的给前任施加压力了，减缓对方的抵触情绪，也就是我们常说的，断联，在我们断联的大半个月时间内。

我知道这个时候可能会有一些姐妹，听了一些其他人的建议或者方法，重新在朋友圈去营造贴心温柔的人设，又或者去随便的谈一个恋爱，晒一个帅哥的合照，想要让对方吃醋，但是这些方法在真性分手里面只会加深。

他认为你是一个不靠谱，不是个长远发展的伴侣，从而会更加的反感你，我建议大家在断联的这段时间内，不仅不要去联系他，最好连朋友圈都不要发，彻底的消失半个月，人类是很有趣的生物，当我们不断的去纠缠前任的时候。

他的大脑就会启动防御机制，对你的警惕会越来越高，但是一旦切断了压力源，大脑又会自动的去淡化这些负面记忆，关于美好的记忆和印象，也会慢慢的重新浮现，而且一个每天都出现在他生活中的人，突然消失了。

他的好奇心和落差感，也会引导他产生主动去探究你的欲望，所以断联并不是放弃，而是我们重新的掌握爱情的主导权，引导对方主动，同时也是为了我们挽回的第三步，洗白印象以及重建吸引力做铺垫。

分手20天后自我成长重建自信，爱情是靠吸引来的，而不是乞求来的，我们需要让对方看到的是，我们确实是具有一个，长期伴侣的优秀品质的，所以我们需要洗白之前，给他留下的不好的印象，重建个人的吸引力。

注意在这个阶段，不要急于求成去故意的营造人设，半个月的时间，你突然从一个乖乖女，变成了一个辣妹，或者变成了一个敏感，只会让对方觉得更有距离感，所谓欲速而不达，这样做也很容易让人看出破绽，识破你的伪装。

而产生负面效果，我们需要做的是建立在，我们本身特色基础上的成长，比如去尝试一下自己喜欢，但是有没有试过的穿搭或者发型，或者去学习一门自己感兴趣的技能，去思考一下最初的你是因为。

什么样的优秀品质而吸引到了前任，这些优点是否可以继续完善或者放大呢，当我们在重塑生活和自身形象的同时，可以把成果适当的展示在我们的朋友圈，但是频率不要太高，或者言辞不要太过于刻意。

但是一定要记得表现出新的一面，也可以通过第三方共同好友，不经意的向他展示出你现在的样子，让他对你重新产生探究欲望，为什么我说这个方法有用呢，其实我本人在大学的时候，也有过这样的一段感情经历。

前男友在毕业出国后跟我提出了分手，我当时也哭闹过，也不顾尊严的去哀求过，去纠缠过，用了很久的时间才让自己冷静下来，冷静下来之后我觉得很失落，好像不谈恋爱以后，时间突然都变多了。

于是我去报了一个语言学习班，又捡起了放了很久的舞蹈，开始跟姐妹一起去排练舞蹈，去广场上露眼，而且爱上了研究服饰美妆，半年多的时间，我从135斤瘦到了98斤，所以当他回国之后再次看到我的时候。

我不再是那个为了照顾他，可以不顾自己形象的胖妹，变成了漂亮，有自己的生活，能够赚钱，还有自己爱好的活力少女，所以他又想要求复合，只是我已经看不上他了，其实我也分析过，他为什么会再回头来找我的心理。

虽然当时我觉得他能够出国，是比我要更加优秀，价值更高的，可能他也是这样想的，所以出国后他跟我提了分手，但其实出国之后的生活，可能并没有我想象的那么好，在异国求学，其实是在一个语言学习和生活环境。

都很孤独的过程，在这个过程中，他逐渐发现，其实他可能并不能找到，像我对他那么认可，那么好的人，所以他才会越发怀念我对他的好，而且他又重新发现了，他不了解了我的另一面，没有他之后我变得更好了。

这种新鲜感和失去感的双重刺激，让我对他又重新产生了吸引力，第四个阶段叫做破冰阶段，我们去试探对方的反应，然后要总结之前的问题，这一步我没有说明时间，因为每一个人他的前任都是不一样的。

如果你的前任是一个很主动的人，那他看到你的改变，可能马上就主动来跟你恢复联系了，但如果你的前任，他就是一个被动的男人，那他可能永远不会主动来找你，又如果他有新欢的话，那他肯定也不会马上回头。

不过这个并不代表，我们上面做的这些努力就是白费功夫，主动型热的快，但是热情退的也快，被动型虽然热的慢，短期可能看不到效果，但其实他们可能真的是在，认认真真的考察你，所以在经历了断联，洗白印象。

重建吸引力之后，这个时候我们可以进一步去试探一下，对方的反应，尝试破冰，但是这个阶段千万不要急切的提出复合，可以使用引导聊天法，慢慢去引导前任对你提出复合，比如可以发一些前任感兴趣的朋友圈。

去促进聊天话题的展开，或者用咨询问题的方法，去询问他一些问题，得到回答之后就高调的离场，让对方意识到，你不再是那个会纠缠他的人了，让他对你主动发起的聊天，就不会再有那么强的抵触情绪。

从而产生更进一步的沟通，最后我们再慢慢恢复到朋友圈，点赞评论的关系，然后新照顾圈恢复朋友关系，但是在这个过程中，切记要注意分寸感，以及千万不要暴露需求感，我们要做的是让对方在这个过程中。

重新爱上新的我们，如果你进行的顺利，余婉其实可能很快就可以挽回成功，重新坠入爱河，但是要注意，破镜重圆的情侣有90%，可能会因为相同的原因再次分手，所以本着吃一切长一智的原则。

我们还是需要从根本上去解决问题，就像我们开头提到的，只有抓住正确的分手原因，才能够有效的复合，才能够长久的把爱情经营下去，我们也知道爱情是由两个人共同经营的，所以相处问题肯定不只是一方的问题。

但是我们是主动想要去挽回的一方，作为较早觉醒的一方，我们要有意识先解决自己的问题，然后在相处中去引导对方解决问题，而不是一味的放低姿态去道歉，去恳求原谅，在挽回中也是要跟对方平等的沟通交流。

一味挽回是万万不可取的，在自己无法判断问题所在的时候，可以问我能够在你们的关系中，保持中立态度的人，也许当局者迷 旁观者清，他们可以给你指点明镜，一段好的爱情，应该是两个独立灵魂的碰撞交融。

在一段感情中，我们都应该成为更好的人，一段感情能否挽回得益于技巧，更取决于双方的真心，只要我们努力过就不会后悔，挽回其实更是一段自我成长的过程，只有经历过成长才能够更加珍惜，才能够收获更好的爱情。

觉得有用的话记得点赞，拜拜。