# 【新欢挽回系列】因为新欢而分手、离婚，怎么挽回？ - P1：有新欢挽回 - 晴天老师Sunnie - BV1GQ4y1D7m2

破坏新欢 挽回前任这件事情呢，有的新欢啊 是无辜的，因为如果不是你 便没有现在的他们，如果不是你们的感情出了问题，新欢呢 也不会有机可乘，但是啊 我们不评判对错，只讲一种存在，在这个存在世界呢。

新欢依旧是属于介入者或者后来者，在我的预设里呢 其实已经说明了，在新欢挽回过程里，前任是占尽上风的，有一个定律叫做前任定律，分手后在某个天时地利的时刻，前任风风光光的出现在对方面前。

就能让他后悔莫及 主动来找你，这也是电视剧里经常发生的场景，可以侧面反映新欢挽回的可能性，我们或许不一定会被一个新出现的，有魅力的 有可得性的异性而放弃，已确定关系的伴侣，但是啊 极大可能会为先出现的。

有更深的感情基础的，并且拥有新的魅力点的前任而放弃新欢，很多人咨询我的时候呢，说对方有新欢了 没有机会了，我笑而不语，的确大部分挽回的人，遇到新欢没有像我所说的那样轻松，反而会沦为受害者。

看着心爱的人和别人成双不对，哭天枪地的 说对方渣 无情，再也不相信爱情了，但是啊 又放不下，因为自己被虑或者是遇到了渣男渣女，极度悲伤和愤怒后，请暂时的平静下来，想明白你到底想要什么呢。

结局为什么要是你一无所有呢，大可不必，不要跟我说报复或者同归于尽，我不好过也绝不让他们好过之类的话，如果你想真的放下，我也可以教你戒断，如果你还爱或者还不甘心的话，那么挽回有没有机会，你说了不算。

看看能否去满足这两个条件，一 你和他一定要有一定的联系感，二 前任和新欢感情出现磨合点，相对来说 婚姻出轨挽回要相对简单，因为联系感多很多，对方分手的代价，也就是沉没成本也会大很多。

今天呢 我们主要讲一下，新欢分手前就出现了，分手的部分原因呢，是第三者差足的情况，我之所以说是部分原因，就是因为第三者之所以会有机可乘，也是由于我开头说过的，你们自身的感情已经出现问题。

但是呢 你后知后觉，或者并不知道如何处理，从心理学的角度说，人在情感需求未被满足的情况下，更容易受到外界诱惑的影响，有的人渣大多数呢，也是因为自律程度和原则性不够强，浪子级别的人才会在有了固定伴侣关系。

还长期出去狩猎，我们很多人都是遇不到的，我们的前任啊，也不过是平凡的男人和女人，具体怎么做呢，主要啊 分为五步，第一步 忍辱负重，我们是要挽回的人，那就要比一般人更能忍辱负重，不止你要忍受被抛弃。

被虑带来的耻辱和愤怒，你还要忍受孤独，忍受外界的流言蜚语，对方出轨了你还原谅，你还要挽回，是嫌头上还不够绿吗，旁人知道了会看你的笑话，而亲人知道了会恨铁不成钢，说你怎么还放不下，没有人可以理解支持你。

所以你再辛苦也只能打碎了牙，往自己肚子里咽，是不是越想越不划算呢，凭什么对方的过错，自己要承受这些，我也劝你，如果能放下，就扔掉过去吧，如果你就是固执倔强，就是想要挽回，想去争取自己想要的，哪怕再辛苦。

再不被理解，也不想就这么咽下这口气，想打个翻身仗，那么我告诉你第二步，第二步 隐藏需求，这是一个消耗战，你要捏紧这场博弈的赌注，对方一开始肯定会不由自主的逃避你，这也是一种心理防御机制。

因为你是那个时刻提醒他，你有罪的人，你一旦有情绪失控，就容易被反制，在之前的挽回，我一直说的是控制需求感，但是如果有心慌的情况，一定要隐藏需求感，不要让对方看出半点，认为你该有的情绪。

出轨的人都知道自己应该被惩罚，知道你伤心 愤怒 责备，甚至动手都是应该的，那就千万不要做对方预设之内的事，一旦真的这么做了，对方心里反而会轻松很多，人都有一个自我防御机制，指的是一种自我能接受。

超我能宽恕的理由，来代替自己行为的真实动机，善于自我合理化，是维持内心世界的秩序，但是并非真的合理，比如分手后你做了什么出格的事情，对方就很容易将分手的原因，从自己的不忠诚合理化为，是你情绪不稳定。

进而觉得是和你本来就不合适，不用对人性感到失望，合理化只是人的一种生存本能，负罪是无法前行的，所以我们总是习惯于将失败的感情归罪于他人，所以你就偏要打破他的预期，一如既往的对待他。

这样对方的羞愧感就无处释放，你要让对方意识到，你们一路走过来，你对他一直是无愧于心的，你不需要通过呐喊去发泄，去展现自己的委屈愤怒，他愧对于你，你什么都不用做，他心知肚明，什么叫高位呢。

道德至高点也是高位，你对他一如既往，分手后依然不完全的断绝联系，至少要有几个联系点，如果结婚了有孩子，没结婚了有宠物，或者双方父母，或者共同朋友，第一要素要满足，就是能平和的和他做朋友，但是不要略介。

保持好自己的框架，保持联系感就可以了，不要让他觉得你是想复合，而是要让他觉得，如果他想复合，你也许会答应，这二者有很大的区别哦，前妻要不动声色，也不需要刻意的断练，有理由你都可以去找他，第三步补缺。

不要觉得对方找了新欢，就是因为喜欢新欢这个类型，然后呢你就去模仿对方的样子，你们分手肯定是因为他的需求，你没能满足，很多人说不知道对方的需求是什么，其实有新欢就很好办，你可以在新欢身上找到刺激到他的。

重要需求点的部分，取他人之足，补自己的不足，再取自己的足，补他人的不足，但主要还是要以强化自身优势为主，让对方知道，新欢有的你并不是没有，只是他没有看见，他出轨，其实也证明了对方是一个。

情感上不容易获得满足的人，他向外界寻求新的联系，其实就是寻求内心更多的满足感，补缺就是对方无法满足他需求的时候，你可以，对方无理取闹，你就宽容豁达，对方不再神秘了，你就落叽落里，对方不够懂他。

你就知冷知热，但凡他们矛盾有轻微显现，你便可以伺机而动，这是以其人之道，玩出其人之身的方法，不动声色的拉近，他和自己的距离，而拉远他和新欢的距离，不需要刻意的证明自己改变有多大，没有对比就没有伤害。

只要让他看到对比就可以了，第四步，心毛，前任定律的关键就在于，你们是有过去的，有谁也代替不了的地方，医不如心，人不如救，更何况我们前面已经铺垫了，足够多的好感度，我感觉我这次通过了，这一刀。

我这次应该是，你能够帮我一下，我这次应该是，你能够帮我一下，好，还有对方的羞愧感，比激情更可怕的东西叫做习惯，而比爱情更强烈的感情，就是羞愧感，一定不要让他觉得自己已经得到惩罚了，你就是要大度的反常。

但是不要低姿态，说分手要体面，挽回其实更要体面，挽回的过程其实是一个映照过程，在复联的过程中，保证的基础是框架，千万千万不要傻了吧唧的直接说，你还记得我们以前怎么样，你忘了我们曾经怎么样了吗。

让他想起你的好，需要的是制造全方位的心理锚点，一定要是不经意的，要是侧面的，要是通过展示或者对比，或者暗示的，第五步收网，新欢尚在磨合，旧爱光彩照人，而自己内心煎熬，回忆加上习惯加上愧疚感。

再加上保护欲，再扶植一点包装的激情和新鲜感为辅料，对方开始主动找你，欲言又止的时候，挽回这道大餐就该出炉了，步步为营太累了，到了收网的时候，你依旧面带微笑就可以了，看来你没了我过得也不怎么样了。

可是我没了你依然过得好着呢，是的，一开始你更需要他，但是现在他更需要你了，你可以抚慰他的胶着，像安慰孩子一样，我可以选择原谅你，只要你知错，愿意去弥补，这样可以引导他多为你付出。

增加他得到和离开你的成本，新欢挽回是真的有难度，但是很多挽回案例，我们找不到突破点的情况，假如有新欢在，就很容易找到，在有新欢的情况下挽回，需要极致的冷静和磨练，经历地理式的煎熬，挽回并不是执迷不悟的。

只是你选择了大部分人，可能不会走的，相对辛苦的那条路，如果能好过去，一切都是你应得的，觉得有用的话，记得一键三连常回来看看哦。

(萬聖節快樂)。