# 【挽回目标分析】迷恋源自缺失的爱 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1nP4y1r7X8

很多人都不理解林徽因为什么不选择浪漫深情的徐志摩呢，林说徐其实爱的并不是真正的他，而是他用诗人的浪漫情绪想象出来的林徽因，接触情感行业之后啊，真的对林的情商和透彻很钦佩。

或许很多人在感情中很享受这种迷恋，希望有一个人爱自己爱的死去活来，因为这个极大的满足了我们自恋的需要，但是真正有智慧的人不愿意被奉为神，不管对方如何的迷恋自己，如何将自己置于至高无上的位置。

他仍然知道自己呢只是一个普通人，一个有血有肉有优点，但是也有缺点的具体的人，并且这样的人还知道迷恋者迷恋的并不是真实的自己，而是迷恋者投射到自己身上的一个幻象，这样的爱其实也是幻象的爱。

一旦对方发现幻象破灭了，那这样的爱呢很容易就消失了，我们很多短暂的爱情就是如此，最近呢有一个学员小陈29岁，晚为对象小美呢35岁离异，两个人是通过群聊认识的，逐渐的产生了感情。

暧昧初期的时候呢小陈尽力的满足小美的各种需求，不过小美渐渐觉得两个人对话题的观点啊，常常是背道而驰的，小陈并不能理解她，而且呢经常自说自话，不会换位思考，没有分寸感，时常不顾及她的感受和情绪。

渐渐的小美就丧失了分享欲，暧昧后期的时候小美主动说，不想在关系中当妈了，很反感小陈一些宣誓主权的行为，之后啊越来越冷淡，甚至直接说两个人差距很大，建议小陈呢先提升自己，小陈不能理解，所以他找到了我。

通过交流呢我也分析了，导致了他们感情破裂的原因，第三点呢尤为重要，第一个从目标对象的角度分析，两个人年龄差距有点大，导致他们的认知还是有一定差异的，而且小美患有焦虑症，情绪呢非常的不稳定，敏感多疑。

对男性呢防备心也很重，小陈并不能很好的接收照顾到小美的情绪，也无法满足她的情感需求，甚至在很多事情上啊，没有意识到侵犯到了小美的边界，而从我们学员小陈的角度来分析，他在恋爱中比较粘人，情感需求很高。

一直很依赖小美给予他的情感支持，但是不知道呢小美患有焦虑症，自己的情感需求都无法满足，还要去照顾她的感受，这个也让小美呢不堪重负，从而呢想远离小陈，而且通过聊天呢，我也发现小陈确实不太了解女性的心理。

主观意识很强，感知能力呢又很弱，所以啊对方觉得他不成熟，幼稚需要进行情商的提升，第三个呢其实也是这个案例的关键和特殊性了，目标对于小陈的爱是没有安全感的，一方面呢是他过往的情感经历，导致他很难相信男人。

另一方面呢从小陈的表达来看，他认为小陈迷恋的是那个能够满足他需求，能够懂他心理，能够教他学习成长的小美，小陈喜欢性格独立坚强的女生，而小美呢刚好符合这一点，而且小美非常的有个性，经常呢会打压小陈。

这个也让小陈觉得很有挑战性，甚至认为如此挑剔的小美，对自己却格外宽容，也极大的满足了他的自恋心理，但是站在小美的角度来看，他认为他们没有相处过，甚至没有现实见过面，小陈呢口口声声说喜欢她。

其实是不负责任的行为，小陈的情况呢并不是特殊案例，这个其实也是我们很多挽回者的真实写照，针对这样的情况呢我建议可以这样做，第一点呢落花迷恋对于行动的影响，挽回之前呢你需要了解。

自己理想中的前任跟现实前任的差距，你可以在一张纸上写下对方的不足和缺点，真实的直面内心进行评价，这些字迹能否接受，很多时候啊挽回者会过度的去美化前任，也会给前任的不足的行为呢找借口。

不带个人主义色彩的去重新认识前任，一方面呢是为了能够在挽回中，尽量客观的分析，另一方面呢也可以很好地控制住，你有情绪主导的行为，避免一些情绪失控，去纠缠对方等等的错误踩雷行为，而且呢真正有安全感的爱情。

是应该能够包容对方的不足和缺点的，如果你看到对方的方方面面，都觉得对方仍然是可爱的，这样的亲密关系呢，你可以反思一下，你去挽回对方究竟是出于不甘心，还是真正的爱对方呢。

第二点建议多学习了解一些异性的心理差异，多跟异性接触一下，从对方的一些言谈举止中，去找到异性在沟通交流中的重点，在提高聊天技巧的同时啊，也能够提高你对情绪的感知，判断力以及社交直觉，第三点呢。

加强朋友圈建设，感受生活的丰富性，在朋友圈我们可以多进行一些，高价值的展示，比如说在改变发型，改变穿搭去吸引前任的注意，同时呢也要求我们要善于去发现生活的美，对方如果能通过你的眼睛感知生活的美好。

那他也会增加对你的好感，在这个过程中呢，也可以观察前任他发布的内容，投其所好地在朋友圈进行呼应，这个一致性也能够让对方重新产生好感，提升彼此的舒适感，第四点呢，就需要从前任他在意的一些小细节。

小缺点去落实安全感，案例中的小美，极其地在意自己的容貌，那么在交流的过程中呢，你可以顺势带出肯定对方的话语，举例子说，小美在朋友圈放了一张自己穿新衣服的照片，按照以往呢。

小陈可能只是模糊地夸赞一下对方真好看呀，但是呢我建议他这样说，这件衣服衬得你白到发光，要知道啊，大多数人会更愿意听别人夸赞自己本身就具备的优点，而且呢，越细节越好，这个也很容易给前任较高的情绪价值。

其实我们在生活中呢，也常常会有这种对一个人莫名其妙上头或者迷恋的情况，迷恋其实源自于爱的缺失，每个人心目中啊都有一个理想异性的模型，同时我们还有大量的关于现实异性的信息。

主要来自于我们的异性父母或者重要的异性抚养者，理想异性呢，则源自于缺失和幻想，所谓缺失，也就是说假如生活中那个重要的异性，异性父母或者重要的异性抚养者让我们不满，那我们就会勾勒出一个理想异性的模型。

所谓幻想，也就是我们在心目中勾勒这个理想异性的模型时所用的方法，缺失也并不是说现实父母的缺点，而是说在抚养孩子的时候，他们有一些什么样的缺憾，如果现实中的异性父母给了孩子健康的抚养，既给了他充分的爱。

又懂得给他一些自由的空间，那么这个孩子就没有必要花很大的力气，在自己心中勾勒一个虚拟的理想异性父母的模型，但是相反，如果异性父母的一些抚养方式，严重阻碍了一个孩子的心灵成长。

那么这个孩子就可能会花大量的力气，来勾勒出一个理想的异性父母的模型来，并且经常会想，假如我有一个这样的父母该多好，这个就导致了一个结果，如果一个人没有办法从现实的异性父母那边获得足够的爱。

那他内心中的理想异性对他来说就尤其重要，而且这个理想异性与他的异性父母的差异也会非常的大，这种差异其实就是迷恋的根源，理想异性跟现实异性父母的差距越大，他就越容易沉溺于迷恋中，比如一个男孩。

如果他的妈妈对他的爱有巨大的缺失，那么他就会在心目中勾勒出一个完美的女性形象，而勾勒出这个理想的妈妈之后，他会幻想如果有一个这样的妈妈该多好，之后随着年龄的增长。

这个理想妈妈的假想就会幻化成他对理想女性的渴望，一旦遇到符合心目中理想女性形象的女子的时候，那他的迷恋就会被强烈的激发出来，但是问题是他迷恋的仍然是自己心目中的，按照心理学的说法。

他是将心目中的理想女性的模式投射到了那个女子的身上，他迷恋的只是那个女子身上的幻想，并且他看到的也只是一个被他严重理想化的幻想，而看不到他迷恋对象的真实存在，一旦这个迷恋对象真实的一面暴露出来。

幻想中存在差距的话，那他可能会回避现实，这个无疑对于对方来说呢，也是一件很不公平以及痛苦的事情，所以啊真正有安全感的爱情，应该是能够包容对方的不足和缺点，看到对方的方方面面之后啊。

仍然觉得对方依旧可爱的亲密关系，标准都是留给不爱的人，那个真正你爱的人出现，即便这四条标准他一条都没符合，你依然不可救药的沉沦下去了，觉得有用的话，记得一键三连哦，敬請期待！

。