# 【挽回前男友系列】 怎么挽回已经说不爱你的前男友？ - P1：挽回说不爱的前男友 - 晴天老师Sunnie - BV1ZS4y1L7sd

很多人看到这个标题，也许第一反应就会想，前男友既然都说不爱我了，为什么还要去挽回呢，明知道自己已经不被爱了，还想方设法去挽回，这不显得自己价值很低很廉价吗，我相信能够发自肺腑说出这句话的人。

一般只有两种情况，第一个，要么就没有掏心掏肺的去爱过一个人，要么就是碰到了一个彻头彻尾的渣男，完全没有去挽回的必要了，但其实大部分人的情况，还是有挽回余地的，设想一下。

这个世界上有太多的条条框框和闲言碎语了，每个人都试图按照自己的价值取向和生活经验，去评判别人的所作所为，他们认为你应该找一个门当户对的，或者说在世俗看来，比较登对的人更度余生，他们也只看外在条件。

并不在乎你的情绪体验，以及在一段感情中的舒适度，其实要挽回的条件有很多，所以只要满足一个就是值得去做的，那个就是叫做，我前面说了这么多，目的也是只有一个，就是让你既然决定挽回了，就要坚定这个信念。

不要有点风吹草动，就想着弃甲倒戈，重新缩回到自己的舒适区，在追求幸福的道路上，从来就没有一蹴而就的事情，在挽回和成功之间，更是要经历几个波折与磨难轮回的过程，而只有你自己赤手空拳，一步步走过这些。

你才能够看到希望的曙光，也才能够在破镜重圆之后，更懂得珍惜和感恩，所以我们现在步入正题，来讲一讲到底怎样去挽回，已经说不爱我的前男友呢，第一点做好心态建设，心态建设这个其实很玄妙。

做得好会起到顺水推舟的作用，做得不好呢，就会让你本来就糟糕的生活，更是弄得一地鸡毛，很多女生在失恋后的心态真的特别差，具体表现呢也主要是三种，第一种情况就是死缠烂打，围追堵截。

她们会想尽办法出现在一切可以遇到前任的地方，在任何地点都有可能对前任进行突袭，更有一些人会给她的朋友群发短信，打探她的近况和行踪，把男友弄得眼面尽失痛苦不堪。

其实刚刚分手后对方对你的感情浓度是极其低下的，对你的反感也是空前强烈的，这时候你的死缠烂打更会激发她的逆反心理，也会让她更加讨厌你，甚至呢见你就像跟见瘟神一样，让本来还尚有一点挽回余地的感情。

就这样被你的纠缠和骚扰推到了死胡同，第二种情况就是伤天赶地，迷迷不可终日，她们分手后最大的表现呢，就是把自己置身于一个彻头彻尾可怜者，受害者的境地，企图通过展示自己的痛苦和忧伤，去唤醒对方的怜悯。

从而呢重新爱上自己，所以她们往往会说，亲爱的求求你不要离开我，没有你我真的活不下去，我现在每天都在想你，想我们在一起的点点滴滴，那些快乐的日子，所以你回到我身边好不好，只要你回头我做什么都愿意。

我什么都可以放弃，但是啊她并不知道这样的话术，看似很深情很动人，但是呢除了一再暴露自己的低价值，对挽回起不到任何的作用，要知道爱情靠的是吸引，如果靠感动和祈求能够得到。

世界上就不会有那么多痛苦不堪的失恋者了，还有第三种，就是呢企图靠舆论压力来让对方回头的，这种呢表现会比上面的两种都要更加强势，她们常常会发动身边的亲人朋友，去游说劝说对方，一波搞不定啊就再上一波。

但是这种做法呢更会引起千人的反感，感情嘛本来就是两个人的事情，就应该关起门来内部解决，这样弄到人尽皆知的地步呢，只会让前任脸上挂不住，而男人呢通常都是要面子的动物，他本来就想和你分手了。

你再去做伤害他面子的事情，他不是就会更讨厌你更想远离你吗，失恋挽回啊除了要避免以上三种心态下的错误操作，我们还要学会管控自己的情绪，以及呢控制自己的需求感，这两点也是尤为重要的，要知道你们已经分手了。

彼此呢也不再是男女朋友关系了，你也不能再用女朋友的身份去要求他，他和哪个女生聊天和哪个女生约会呢，这些都是他的自由，你没有权利干涉，更没有权利歇斯底里的去和他大闹，只有你明确分手后这种身份界限。

你才会理智的控制住对他的需求感，不再对他抱有不切实际的幻想，这种冷漠的表现呢，反而会让对方感觉和你相处没有压力，也意识到你不会对他提出一些过分的要求，而只要他感觉到你没有这种目的性和进攻性。

他才会放下防御心理，达成了以朋友的身份去和你相处，这个呢也对你接下来进一步开展挽回行动才是有利的，接下来呢我们就进行第二步，反思问题后行动，这个步骤呢其实是很关键的，但是经常会被挽回者忽视。

感情既然已经闹到要分手的地步了，就说明两个人的相处肯定存在了，这样或者那样的问题，有一些原则性问题可能比较容易察觉，但是有一些长期积累下的小问题，一般是很难轻易被发现的，你只有顺着分手的这条导火索。

慢慢的往前摸索才会发现问题，比如男朋友嫌弃你动不动就跟他吵架，要跟你分手，这个其实就是表面的理由，就算你以后真的不主动跟他吵架了，他也未必就会和你复合，而你如果冷静下来用心去分析和思考。

就会发现其实是自己管控情绪的能力太弱了，处理事情太不成熟了，这个才是导致你分手的深层原因，才是你真正要改变的，因此先反思再行动，就可以避免你挽回的盲目性，而且经过反思你们在一起以来的相处模式。

也可以很快的找出彼此身上存在的问题，有利于你对症下药的去改变自己，同时也有利于感情回温过后，你恰到好处的去引导对方做出改变，当然这一步挽回前期操作你是要谨慎的，在对方已经非常厌恶你的情况下。

如果你再试图去改变他，这不就是在自讨没趣吗，当然如果事情比较复杂，你就可以找几个和前任没有任何瓜葛的朋友去寻求帮助，这样才有利于他们客观合理的给你提出建议，让他们帮助你判断一下问题出在哪里了。

都说当局者明 旁观者清，身边的朋友对你的感情，其实往往都比你看得要更清楚一些，第三步 冷冻关系，冷冻关系就是我们经常说的断联，这个概念自从被提出以来，就被广大的挽回者利用的不亦乐乎。

但是真正做成功的没有几个，所以这里我们就需要明确一下断联的两个原则，第一点 不是所有的感情都适合断联的，第二点 断联时间的长短没有统一的一个限定，需要因人而异 具体问题具体分析。

很多女生分手后就把断联当成一个制胜的法宝了，不管三七二十一就开始断联了，但其实有些情况可能是不需要断联冷冻关系的，比如说对方对你的态度还可以，你找他互动 他也能给你一些适当的回馈。

这个说白了就是对方内心深处对你还有一定的期待，你们的感情是可以通过良性的沟通去回温的，所以如果这时候想都没想 贸然就去切断了联系，没有了情感纽带的联系，只会让对方对你的情感浓度越来越低。

等到他完全对你失去信心，或者说有了其他更具吸引力的异性目标出现的时候，到时候你再挽回 难度就更困难了，所以我们这里说的冷冻关系，针对的其实是分手时闹得特别糟糕的情况，这些情况就是要断联的。

给对方足够的时间去淡化他对你的一个负面印象，同时也给自己一个充足的时间和空间去做出改变，还有一点要注意的就是，既然决定断联了 那就一定要坚持到底，有些女生心态好的时候能够坚持几天不去联系对方。

但是过了一段时间 感觉自己实在是太想念对方了，坚持不下去了 于是又贸然的去复联，复联后又感觉对方对自己爱搭不理的，自讨没趣了 又开始断联，这种一会断联一会又复联的方式其实是最容易恶化关系的。

在你还不确定对方是否已经对你卸下抵触的情况下，就去一次次联系他，这就和间接性的骚扰没有任何区别，所以我们断联需要的就是持久性的耐心，在这个期间你要做到不看他的朋友圈，不要给他打电话 发短信。

也不要去打探他的近况，不要去接近一切和他有关的东西，之所以这样要求，就是因为一般人如果想旁敲侧击的去打听一个人，是很容易被他察觉到的，也会让他感觉自己的私人空间受到了侵犯，从而对你产生排斥厌恶的心理。

当然如果你技巧很高深 套路很深的话，能够在神不知鬼不觉的情况下对他的一切了如指掌，那这是最好不过的，我们就采取保守治疗的方式，在他对你态度改观之前先断联，第四个就是改变自己。

爱情的本质是价值 而价值决定了吸引，对方既然决定离开你，自然就说明你已经无法对他构成持续性的吸引了，这时候你要做的就是改掉自己身上那些，让对方无法忍受的矛盾和缺点，同时提高自己的价值。

让自己更具有吸引力和竞争力，这样当初那个掉头要走的人才会对你刮目相看，其实大多数男生跟女生分手的原因都是因为女生太作了，都说小作怡情 大作伤身，在恋爱初期阶段你偶尔作一作，耍一耍小脾气。

是两个人之间感情的一个调剂，会让他更加的宠你爱你，但是对于长期关系的保持和维护来说，需要的就是彼此间的包容和体贴，很多时候你是要考虑他的需求点的，要去满足他说需要的一些东西。

这样他才会有动力和信心继续去付出，就像之前有个热播的大剧《我的前半生》，左子军是一个虽然有点小作，但是性格其实很可爱的一个漂亮的家庭主妇，但她丈夫最后却出轨了一个离过婚。

还带着孩子一个平淡无奇的中年妇女，就因为对方会在他加班的时候，体贴的给他订一盒胃药，还能做出一些很完美的报表，给他的工作加油助力，这个是他真正需要的踏踏实实的东西，而不是妻子的撒娇卖萌。

所以说男人有时候其实是比女人更加现实的，他们很清楚自己到底需要什么，也知道在人生的每一个年龄阶段，分别需要什么样的女人，最后决定携手步入婚姻殿堂的那个，其实就要具有最持久最稳定的情感维系力。

所以女生提高自己的价值很有必要，首先在外形上就要对自己有要求，男人都是视觉动物，你整天啦啦嗒嗒的，素面朝天脸上还泛着油光，拿什么去跟外面的阴阴烟烟竞争，把自己收拾利索了，做好个人的形象管理工程。

自己也会有一个比较轻松阳光的心情，然后再从内在进一步提升自己，内在的提升更是一个系统全面的过程，你需要培养起自己的兴趣爱好，旅游啊 健身啊 舞蹈啊 读书啊，这些都是不错的选择。

都是可以给自己的魅力加分的，只有当你有自己的追求和精神世界的时候，前任反而更容易被你认真投入的样子打动，这个可比你死缠烂打有用多了，要知道真正的吸引力都是你在不自觉间自然而然散发出来的。

首先你就需要有足够的底子和实力，这个就跟气质差不多 强装装不来的，第五点 学会展示自我价值，当你经过一段时间的价值提升和魅力打造后，适时的就要去展示自己高价值的一面了，只有前任看到了你的改变和闪光点。

他才有可能回心转意，所以如何巧妙又不露痕迹的展示自己的高价值呢，首先我们可以利用社交媒体，微信朋友圈就是一个很好的途径，你可以晒一些海外旅游照和闺蜜的街拍，插画课上的作品。

这些小清新的朋友圈看上去就会让人赏心悦目，我们也可以放一些宠物的萌照，人畜无害的东西大家都喜欢，要知道朋友圈就像你的个人形象名片一样，一定要简洁美观高雅，最怕的就是那种把朋友圈当作情绪垃圾桶的。

絮絮叨叨想到什么就往上面发，或者发一些背景很凌乱的模糊的照片，写得自己手机像素很低一样，这些就非但不能帮助你引起前任的注意，甚至其他好友都会对你颇有微词，其次我们也可以利用聊天的话术。

对自己的价值进行展示，要知道人都是有一个好奇心和探索欲的，我们可以学习运用一下推拉技巧，引导对方对你的探索，同时通过回忆讲故事的方式，来激起对方爱你的心毛，让他对你产生一些情绪波动。

一旦你能够骚扰到他的情绪了，会通过一些小事情引导他对你进行情绪投资了，你们的关系就会更近一步，另外我们还要注意的就是，聊天讲究的是一个双向互动，你不光要会说还要学会倾听，如果沟通状态很好。

你就可以从对方每句话里面得到大量的信息量了，这个比你直观主动的去问姿态要好看得多，总之一句话，不要把聊天当成你个人的演讲会，学会满足对方的一个倾诉欲望，这样他才会给予你更多的好看。

最后还有就是实际行动的展示，前面两项你做得再好，其实都是一些虚的东西，归根到底他还是要看你这个人在实际生活中的价值和能力的，比如当初分手的时候，对方总嫌弃你大大咧咧什么都不管不顾。

很多时候就显得很没有修养，分开这段时间，你已经彻底做出了改变，那你要怎么证明呢，你不能跑到对方面前告诉他你现在怎么有修养吧，最好的方式就是通过一件事情，让他直观的感受一下。

比如说你可以约他去一个西餐厅吃饭，整个流程下来展示一下自己良好的修养和礼仪，这时候他肯定就会对你刮目相看了，只要前面这些你都做到位了，那么后面的事情就可以交给他来主动了，那如果你还是不行。

那就一定是前面我说的这些，你还没有做好还存在问题，具体每一个部分的拆解，我们前面视频也都有具体对应的分析，大家可以去看看，觉得有用的话，记得一键三连哦。

(機器人的聲音)。