# 【新欢挽回系列】看到前任和别人在一起太痛苦怎么办？ - P1：看到前任和别人在一起太痛苦 - 晴天老师Sunnie - BV1gb4y1Y7Vo

忌妒心是人的本性，忌妒是因为我们内心有需求，没有被满足，你们在一起的时候，你肯定早就想过自己和他结婚生子，携手一生的情景，你还有好多好多的事情想要和他一起做，好多路想和他一起走。

可是现在这些幸福画面里的你，全部换成了别人，这就不仅仅是失去所爱，还有被剥夺的双重痛苦，对于出轨劈腿这样的问题，很多人吼着说这是原则性的问题，不可原谅，但是实际上大脑和心是两套不同的程序。

一个人犯了客观的错误，其实是无法减少心理上你对他的感情投入的，只是降低了你对他的认可度，可能爱的能量部分转化成了恨的能量，但是深度没有减少，在一起多快乐，分开就会多痛苦，所以本质上，爱不爱，在不在一起。

值不值得，是三件不同的事情，挽不挽回实际上是看个人的喜欢程度的，值不值得，自己内心也会有个判断，感情都是每个人自己的事情，不过分手后有新欢是很正常的现象，尤其是很快就有了新欢，那前任多半。

对和新欢这段感情也不太负责，很多都是属于疗伤型，或者情感惯性，挽回的几率还是很大的，有人在挽回过程中出现新欢或者竞争者，也有人说前任没有爱过自己，对新欢才是真爱，还有的人，可能新欢就是对方的前任。

具体情况就具体分析，方法跟我写的其他挽回情况差别不大，我做新欢挽回前些年教了很具体的如何去做，但是在实施过程中，我发现大家最难以消解的，还是内心的痛苦，大部分新欢挽回的时间都要比一般的挽回更长。

所以这个过程也会更多产生痛苦的刺激人，你看到自己心爱的人和别人在一起，自己却没有任何立场去宣誓主权，你一个人的时候总会想象一个人痛苦难过生不如死的时候，他们恩爱的场景，就会觉得这个世界好不公平。

为什么受苦的单单会是你呢，前任有了新欢，很多还很喜欢秀恩爱，比如会把两个人的合照挂在朋友圈，你每看一次心上都要受一刀，可是你要挽回，所以又不能拉黑和删除它，如果你们联系状态很好，他可能还会经常跟你说。

现在他和新欢的感情有多好，新欢是如何做到你曾经没有做到的事情，但你又不能让他不要说了，因为你要挽回，你不能暴露虚头感，所以需要装作若无其事，你需要等他们感情出现问题的那一天，他现在跟你说的好的。

以后也会跟你倾诉不好的，那时候你才有机会，是的，你要一次次的提醒自己，曾经属于你的人，现在的的确确是不属于你的，现在他是别人的男人或者女人，暂时与你关系不亲密，有没有什么糖是苦的呢，有啊，他的喜糖。

我前任和我分手后一个月就结婚了，我也试染了，他的微信公面上喜庆的大红结婚照，我都看免疫了，他后来离婚了，又回来找我，想想也是蛮戏剧的，他现在遗憾，可我不遗憾，我也不知道如何减轻你们的痛苦。

但是总觉得我要分享点什么，也不知道能否起到一些辅励的作用，1。懂得道理再多，痛苦的时间也是需要自己一分一秒熬过去的，不要想着如何与你的负面情绪对抗，你压抑情绪会有更深的反噬，我建议你可以多释放你的情绪。

除了去找前任，如果你要挽回的话，做什么都可以，不用脏得多么开心，其实我也做不到祝福前任和别人百年好合，一生美满，2。能让自己不在乎的，真的只有让自己过得比他们好，我发现很多谈过恋爱的人分手后。

不懂得怎么去好好生活了，觉得没有他一切都没有意义，自己假装每天都很开心，其实也是装出来的，过得比谁都不好，人肯定是需要关系的，但是你的全部世界都围绕着恋爱关系转，这是很危险的，对我来说。

比我伴侣重要或者同等重要的人很多，恋爱之前我就有很多亲密无间的挚友，恋爱之后也没有因此就断了联系，在工作上我也有很多的导师知己，常常会与这些人探讨共同进步，3。人的需求是多方面的。

你要思考你在恋爱里什么需求，是可以被其他东西代替的，人不能太懒才能更幸福，比如安全感需求，自己的能力可以给，归属感的需求，家人可以给，被人认可被人喜欢的需求，追求者可以给，愉悦的需求，吃喝玩乐都可以给。

对新鲜感的需求，爱好可以给，在现代社会，恋爱的可替代性其实是很高的，我们挽回降低需求感的前提，就是降低那个人对我们来说的，不可替代性，肯定它也是存在不可替代的部分，否则你也不会非它不可，那么想要挽回。

但是不能让它弥补你的匮乏，指望对方雪中送炭，爱情对你来说应该是锦上添花，没了它，你痛苦是极其正常的，但是没了它，你就失去了快乐和活得精彩的能力，那只能证明你本质上幸福力真的很低。

失恋只是暴露了你自身的匮乏，而匮乏又只会吸引更多的匮乏，四，在行动上你要自我提升，让它配不上你，因为挽回都不是百分百成功的，你挽回是因为重感情，但是没有挽回成功，自己也不会觉得吃亏，当然这个不会吃亏。

不是让你用自欺欺人的方式，而是做到客观上婚恋价值的碾压，因为本身你的价值已经比它高了，就会有更多更好的选择，这样可以减少损失厌恶，增强真实自信，心理学家阿德勒关于嫉妒提出过一个策略，叫做客题分离。

意思就是你要分清楚，什么是你自己的事情，什么是他人的事情，把自己的身心放在他人的事上，为他人伤魂，你还觉得自己怎么做了那么多都没用，因为你的嫉妒是在为他人的人生和爱情喝彩，感情的本质是吸引。

这个我说过很多次，感情是两个人的事情，这个我也说过很多次，如果你想挽回他的心，新欢本质上就只是你们感情中的一段小的插曲，也许多年之后，你们在一起久了，都会不记得那个人存在过，只是现在你如临大敌。

如果你不能挽回他的心，那么他也只是你人生中一段小的插曲，我们尽人事，这辈子就不会有遗憾了，可是你现在为了他，让自己的人生变得狭隘了，最后呢，我想再给大家上一点新欢挽回的干货，很多人呢。

老是会在这些地方出问题，一 合理的利用竞争性嫉妒，一般来说，如果情况停滞不前，对方排斥很深，你又一直处于讨好地位，我是建议你，也可以假装疑似有新欢，这样可以降低对方的防备，不要怕对方吃醋或者不高兴。

想挽回的人，比如你，不是还是知道对方有新欢了，也依然会坚持吗，对方因为这个，对你的态度，也是说明在意你，不用慌，这个在分手后呢，也不是原则性错误了，反而能成为助理，而我之所以说疑似，就是提醒各位。

没有准备好的时候，千万不要随便去误害别人，假装一下就可以了，如果你过去，因为与异性交往借鉴问题，伤害了对方，那这一点就不要滥用了，会加深对方的厌恶，第二点，与前任保持合理的交往距离，这点如果不展开讲。

对方人根本不知道，什么叫做合理，合理就是你不要看起来像小三，知道他有对象，还聊很多目的性极强的话题，比如试图回忆过去美好的经历，让对方想起你的好，这一点是美点，千万一定不要自己主动刻意的吃鸡。

这个只会让对方觉得你不思悔改，只想着好的，而不承认或者是忽略，过去存在的问题，以及一直承认错误，这个都会让你一直处于低位，所以最好少聊过去，如果对方主动提起，你只需要表现出你的担当，不过多的解释和推卸。

你们的聊天借务，一定要经得起在阳光底下晒，这样你才是有框架的，第三点，挽回心比挽回人重要，我们见过很多有名无实的婚姻，也有很多假性亲密关系，只要他的心慢慢的偏向你那里，其实就离挽回成功不远了。

挽回一个人的心，首先就是要让他对现状不满意，第二个就是要给他造梦，不要说现任的坏话，要多去夸一夸新欢，夸大他现在的幸福，才能让他与现实对比，形成落差，你实际上在相处中，给他带去了更多的情绪价值。

但是不要强调自己，现在和过去做的多好，要让对方觉得，未来那个和你在一起的人，会很幸福，然后你自己还要谦虚，就算做的再好，也说自己觉得自己做的还不够好，这样可以展示你的自信心，上进心，以及未来的可期价值。

他的心没有完全在新欢身上，你是能感觉到的，新欢挽回重在无尾，表面上看起来，你只能和他随便聊天接触而已，好奇怪，怎么会他的心，又全都回到你身上呢，谁知道在这个轻松的表象之下，你要忍多少常忍所不能忍。

又做多少功课呢，你现在知道需要提升的东西，是什么了吗，你还仍然觉得自己做了很多，都无用吗，觉得有用的话，记得一键三连。

常回来看看哦。