# 【撒娇女人最好命系列】暧昧时期怎么利用撒娇术来推进关系，让对方主动表白？ - P1：用撒娇术来推进关系让对方表白 - 晴天老师Sunnie - BV1jQ4y1e7pX

前面的三期课程，我们已经学习了撒娇的概论，以及不同类型女生适合的不同的撒娇风格，以及不同类型的男性最吃的撒娇指南，从今天开始，我们就要开始逐步教大家，把丰富多样的撒娇术运用到不同的场景中了。

这期视频就要告诉大家，在生活中如何利用那些你意想不到的撒娇术，让他对你的好感逐步增加，最后忍不住主动对你表白，首先我们一定是要再次强调，撒娇不单单限于说一些俏皮可爱又小肉麻的话。

它可以包括的表现形式是多种多样的，当你对一个人有好感的时候，或者是你们已经处在暧昧期的时候，更要使用形式多样的撒娇术，好让男生潜意识里更加主动，但实际上我们依旧保持着站在主导地位上。

掌控着节奏这样的角色，好了直接开始吧，如果你已经选择好了攻略目标，那么只要将他和其他人进行一个差别对待，这种尺度我们一定要掌握好，这个阶段的差别对待，切记不要夸张。

做到细微但是仍然能让他察觉的程度是最佳的，最好的就是利用眼神的交汇，有时候撒娇并不是单纯的说话，很多的神态动作的配合都是撒娇的精髓，而初期相处中的暧昧，眼神的释放同样是很多人忽视的技巧。

其中难点和误区就在于，很多的女生是不敢直视自己喜欢人的双眼的，同时会觉得害羞的眼神一定是躲避她的眼光，这个是十分错误的想法，其实强有力的目光接触能够让人迅速的产生情感，这些长时间注视对方的眼睛。

并且同样得到对方长时间注视的人，血管中会迅速产生本益，使人产生一种甜蜜的感觉，如果我们和小男神有目光接触的机会，请一定不要迟疑，先果断的注视他，聊天对话的时候。

也最好把目光接触的时间提高到你们交谈时长的75%，甚至更多，男神会很容易心动的，这里我们也给大家进行总结分类了，看看不同类型的女生，如何运用对视给出不同的撒娇操作。

如果你平时是那种大大咧咧和同事同学朋友，都能争胸道地勾肩搭背的类型，那么你在和男神眼神交会的时候，对视一秒，但是也不要太久，只要确保你们眼神接触了，并且他的眼光还停留在你身上即可。

在这之后马上闪烁避开他的眼光，眼睛可以看向地面或者其他的地方，接着抿一下嘴，也可以轻咬一下你的下嘴唇，展现些许的小慌乱和小羞涩的样子，这样可以传递出一种无声的信息，就是我跟别人都可以无障碍的对视。

但是呢，跟移我做不到，反之啊，如果你本身的性格就是比较偏内向的，和大家相处的时候呢，也是温和内敛的类型，那么你在和他对视的时候呢，就不要太快的闪避自己的视线，尽量直视他的眼睛，给他一个浅浅的微笑之后呢。

再自然的转移视线，这样传递的信息就是，虽然我平时温柔内向，似乎呢有隐藏的框架，但是对你啊，我不想点到为止，越是外向的女孩子，越要给他展现你娇羞含蓄的一面，而越是内向的女孩子呢，就要时不时的让他看到。

你坦诚果敢的样子，这样鲜明的反差，就会让他快速的察觉到，自己在你心中不一样的位置了，在非交往关系中啊，我们肯定会遇到一种情况，你染了新的发色，换了新的项链耳环，甚至啊是新剪了一个美美的刘海。

一件新的衣服，你很想呢引起对方的注意，或者说想展示给对方自己新的一面，得到他的一些评价，这时候我们就很容易纠结，该如何展现出来，才会显得自然不突兀呢，其实呢这种情况下，我们只需要注意一点。

那就是啊千万不要绕圈子，你想要跟他分享展示，你就直接对他表达就可以了，比如你新做的指甲，你可以直接伸出自己的双手去问他，这是我新做的指甲，你觉得好看吗，这时候男生呢，就会将注意力完全放在你的手上。

主动性更强的男生呢，甚至还会拉过你的手，仔细的端详一番，这样的肢体接触，是不是更直接有效呢，所以呢我们不需要在他面前，频繁的摆弄自己的指尖，像是从他面前拿东西啊，他在跟你说话的时候。

故意用手拨弄自己的头发等等啊，这些行为很多时候啊，其实都是无意义的，因为呢大部分的直男，都比你想象的要迟钝很多，别指望他们呢，会快速的发现你的改变，主动提出并给出反应，所以说呢，你有想要让他看到的。

想要让他知道的变化，你就主动去问他，主动去告诉他，这样呢也可以显得我们更加可爱，你可以俏皮的问他，你觉得这个好不好看呀，或者你觉得这个颜色好看，还是之前的那个颜色好看呢，问的时候呢眼神带笑。

露出天真的样子，这就是一种很自然，很可爱的撒娇了，也能很快的拉近，你和男生之间的距离，怎样不动声色的亲密接触，比如说过马路吧，过马路其实是比较简单的，一个撒娇场景了，可是呢还是会有很多的女生。

和对方过马路的时候，会小心翼翼的跟在他身后，或者身边，想要等对方主动做出保护者的姿势，拉你的手啊，拦你的肩啊等等，实际上呢，对待其他人这样做呢无所谓，如果对待你喜欢的人啊，我们大可不必如此被动。

如此的谨慎，哪怕你们现在呢还不是男女朋友，你在和他一起过马路的时候，无论是哪种类型的女生，都可以积极的去拉对方的一脚，性格更活泼主动一点呢，可以直接去抓对方的手臂，注意啊不是让你直接挽胳膊。

或者呢直接去拉对方的手这种的，等到你走到马路这边的时候啊，再马上松开你的手，这种含蓄的主动啊，对男生来说是杀伤力很大的一种撒娇行为，对方过生日要不要送礼物，怎么送礼物呢，虽然呢这个话题。

并不在我们本次的讨论范围内，这里呢还是可以教给大家一点小小的心机，让对方觉得你对他是不一样的，通常呢我们去旅游回来啊，或者是有一些有意思的节日，比如圣诞节，我们都会给亲戚朋友，或者要好的同学同事。

带一点略表心意的小礼物，其实这时候呢，我们就可以在礼物上面，下一点小小的心思了，可以在包装上比其他人的呢，多一点丝带啊，或者礼物本身的小小区别，都可以很好的做到差别对待，而且具体传递礼物的时候呢。

如何流露出一点撒娇呢，这次啊一定不要专门，或者太过明显直白的表现出来，我送你的礼物和送别人的不一样哦，你可以呢将小礼物交到他手里之后呢，快速的用手指比在自己嘴巴前面，缩一下肩膀，看着他的眼睛啊。

发出一个声音，比起直接告诉他，我送你的礼物是什么，我送你的和送别人的不一样，这一声虚呢所表现出来的含义啊，要高级暧昧很多，多给他那种心里痒痒的感觉，他才会越来越忍不住自己对你的注意。

好感呢也会越来越加深，告白呢自然也就在不远了，被男神问有没有男朋友，我们该如何正确的回应呢，现在很多男孩子也是有一点小小套路的，他们呢不会正面直接的询问你有没有男朋友，而是呢会绕一个弯子，但是也别担心。

虽说是一个弯子，但基本上啊，也就拐成一个90度，是非常容易察觉的，比如他们在夸你厨艺好的时候就会这么问，这么会做饭，男朋友肯定被你喂胖了，他们以为这样试探你有没有男朋友的方式呢，特别不易察觉。

那遇到这种情况你可以这样回应，理所当然的，抬高语调说是啊，这样呢他心里会易解，接着呢你就笑得俏皮一点，看着他的眼睛不上一句，有的话呀我一定把他喂成猪，就这两句呢意味不明的撒娇话呢，却让他的心情啊。

就像坐了一个过山车一样，还有一类男生呢，他们可能会借着你们聊天的话题，突然直接的问你，那你有没有男朋友啊，或者说你想不想交男朋友呢，那面对这种情况呢，我们就可以换一种撒娇回应法了，其实也都可以了。

也没有说现在一定要找男朋友啊，不过呢有合适的话肯定还是会珍惜的，然后呢歪下头略显羞涩的继续说，你不要老是问我这种问题了，注意了这里给的撒娇回应呢，是可以同时适用于面对面交流，以及线上交流的。

那如果微信上这样被他问及的话，也是一样的操作，之后呢可以再加一个怂巴巴的表情，撒娇成效啊就会更进一步，综上所述我要说呢就是，无论男生问我们有没有男朋友的时候，他的表达无论兜不兜圈子，我们在回答的时候呢。

都可以兜一个圈子，不用把自己的态度呢摆得太明确了，就给他一个60%的立场，这60%里面呢包括了20%的模糊回答，加上了20%的撒娇，再加上呢20%的矜持，也就是用一种委婉的撒娇形式，侧面的告诉他。

我还在等待合适的人出现，我呢不着急也不将就，但是我一定不会直接回答你，我没有男朋友这一句话，被邀约的时候啊该怎么回应，才能让他更加印象深刻呢，被他邀约出去的时候啊，一定不要秒回，好啊好啊没问题。

你可以把心态放平稳一点，然后跟他说，那我看一下时间安排后，可以晚上或者明天来回复你吗，男生呢一定会绅士的表示，ok啊没问题啊，那你确定一下再告诉我吧，可实际上呢男生呢，在你等待你回复的这段时间里。

一定会是处在一个心痒痒的状态，总之呢面对对方的邀约，不要立刻答应，沉下心来把战线拉长，磨其心智呢，牢其筋骨，才能使他愈发的躁动难耐，千万不用急着回复，可以等到晚上快要睡觉之前。

或者呢隔天早上刚睡醒不久的那段时间回复他，语气呢带一点轻松和炙热，那我们就一起去喽，到时候见啊，如果你已经答应了和对方的两人约会了，我们呢就可以默认一段恋情关系，可能马上就要展开了，这时候啊。

我们就要有别于之前的60%的立场，你再和他的交流用词，表达方式上，也可以有一些更加亲密的感觉，比如眨眼啊，wink啊，抱抱啊，的一些小表情表情包，或者呢直接问对方，那我们明天哪里见啊，在那等你哦。

这种呢就和前期不一样的小变化，小撒娇啊，也会在无形中给对方助力，让他潜意识更加确定啊，你和别的女生不一样的感觉，为他后面主动表白呢，可以推波助澜，好了今天的内容啊，就分享到这里了，希望大家呢能领会精神。

举一反三，下一个视频啊，我就将带大家切换到不同的约会场景，教大家如何在约会中贯彻撒娇术，让他沉迷在你的魅力之中，觉得有用的话，记得一键三连哦。

多謝您。