# 【撒娇女人最好命系列】2不同性格的女生如何撒有质量的娇？女生类型剖析及对应指南 - P1：撒娇女人最好命 - 晴天老师Sunnie - BV1aQ4y1U719

上一期视频我说过，撒娇并不是小女人的专属特权，无论你的性格是内向还是外向，外在打扮是甜美还是休闲，每个女生都拥有撒娇的权利，而我们在撒娇的时候，唯一需要注意的，就是先分析清楚自己和对方的定位，再去撒娇。

所以今天就带大家先来全方面的了解一下自己撒娇的特点，了解一下不同性格不同风格的女人，所存在的撒娇优势和劣势，让大家把娇撒得更游刃有余，更得心应手，首先我们将通过外在身高，以及内在性格两个方面。

来将女生进行直观的分类，大家可以根据自己不同的属性去对号入座，找准方法以及注意事项，从身高上我们先简单的将女生分为三类，分别是1米6以下，1米6到1米68之间，以及1米68以上。

身高在1米6以下的女生有一个天生的优势，那就是很容易给人小鸟依人娇小可爱的感觉，有时候做一些刻意卖萌的动作，也不会让人觉得过分夸张，所以身高在这个范围内的女生撒娇的时候，可以将侧重点多放在肢体动作上。

如果是1米8的大高个儿挥个手乱撒娇就比较尴尬了，比如说在招手的时候你可以稍微跳一下，讲到有趣的时候可以轻微的歪个头，这样就会有一种在无声撒娇的感觉，平时够不到的东西也不用去找垫脚物。

而是应该利用身高的优势，仰起头把手臂伸直勾腻脚尖多跳远，动作幅度和小动作可以多一点，多展示一下自己的生动和活泼，就像小猫咪一样，那身高在1米68以上的女生呢。

我们通常就会给她们贴上高妹甚至傻大个儿的标签，而这一类身高较高的女生呢，也很容易给自己心理压力，觉得自己太高了不适合撒娇，她显得自己很做作，但实际上高个子女生在撒娇的时候，不应该被这种心理束缚。

毕竟身高只是一个客观存在的因素，我们只是需要注意一下，动作的展现形式以及幅度大小的控制，其实也不会出太大的差错，比如说对方站在台阶上，那你就站在台阶下，对方坐着的时候，你就可以过去蹲在他身边仰头看他。

也一样可以坐在他身边，然后身子前倾，或者双手托下巴，两个手肘举得分开一点，总之就是要记得，把自己的视线高度放得比他低一点，这样你的身高就不会给对方太大的压迫感，拉娇也会更加的自然没有违和。

那身高在1米6到1米68之间的女生，没有太多在身高上要注意的点，我们可以具体来看一下，下面更细致一点的分类，不同性格的女生如何撒好娇，性格不同的女生，在撒娇上都应该注意，体现反差。

第一种性格温柔内敛的女生，一般都会给人一种治愈的感觉，她们时常能够去倾听别人的烦恼，也很能收获人心，具有包容力，因为她们给人的感觉始终都是很温和的，这会导致男生在选择倾诉对象的时候。

很容易把这类女生列为首选，所以这类女生在撒娇的时候，可以偶尔的展现一下自己严谨严肃的样子，来达到反差盟的目的，在倾听对方烦恼的时候，我们可以先保持一贯的风格，但如果她说一些妄自菲薄的话，比如她说。

我觉得我真的这次太失败了，这时候就不要再继续保持微笑，说，哎呀你不要这样想了，而是可以马上撑起身子，原本拖着下巴的手收回来，身子向后靠一点，然后促起眉头，眼神中流露出四分心疼和六分生气，接着对她说。

我一直觉得你挺好的，不允许你这样说自己，上次开会就觉得你很有大将之风，举出一个很具体的事情来夸奖，不用单纯的说你很厉害，而是要真的举出某件她做的很好的事情，对于男生来说，夸奖都是越具体越好，这样一来。

男人会觉得你是一个很好的倾听者，同时撒娇的时候表情跟上，比如说，夸她有大将之风的时候，眼神中适当的流露出一点小崇拜和憧憬的样子，第二种性格豪爽不拘小节的女生，这种女生一般对外都是展示自己活泼开朗的一面。

平时可能给人一种嘎啦当当大大咧咧的感觉，少部分此类性格的女生还会被冠上女汉子的称号，所以这类女生要记得偶尔展示一下自己细腻的一面，特别是在喜欢的男生面前，不用夸奖的撒娇，或者手舞足蹈的表现可爱。

只是需要多一点关心和体贴就好，和男人相处的时候，更需要注意一般女生可能都注意不到的细节，反而容易拉近好感，比如说她的发型有点乱，那你就走上前简单的帮她整理一下头发，边整理边开玩笑的说。

你看看你身边没个女生怎么行啊，这样看似小嘲笑小抱怨，即使你平时是大大咧咧的样子，她也能感知到你温柔的一面，反而会让对方觉得你很可爱哦，第三类性格成熟稳重的女生。

这种女生都会给人一种十分可靠的大姐姐的形象，她们也多有长者一般冷静的头脑，以及顾全大局的成熟性格，说话的时候调理性也很高，如果你是这一类女生，在撒娇的时候可以偶尔的示弱，偶尔的幼稚一把。

比如说在一件你完全可以搞定的小事上，去请求她的帮助，拧拧瓶盖啊，扣个包装袋，或者解不开的耳机线，对她说，哎呀这个好难拧哦，这个包装袋怎么这么难撕啊，我怎么把耳机缠成这样子呢，解不开呀，然后呢。

带上不经意间流露出的小委屈小别扭，将东西伸给她，补充一句，能帮我一下吗，那对方在看到和听到你这种请求的时候啊，就会爱心满满，她们会觉得平时看上去特别独立稳重的你，找她帮忙，这种非常简单细小的忙啊。

也会是让她非常有成就感的事情，你的这种反差表现啊，给男人带来的心理刺激，可能也是你无法想象的，第四类性格高冷的女生，和成熟稳重型女生的区别在于呢，这一类女生啊，会显得更加的少言寡语，不管她内心是否在意。

在表面上呢，一般都不会给出太多的表情，所以这一类女生呢，在撒娇的时候呢，可以尝试多去夸赞对方，并且偶尔展现出真诚又可爱的一面，比如在对方换了新造型的时候，可以主动的对她说，哎呀，感觉你今天很不一样哦。

然后呢，捂一下胸口，闭眼就美，冲她白白手，一边走一边说，不行不行，帅到我了，先走一步啊，这样呢，对方就会觉得你依旧保持了自己的框架，但是呢，跟平时高冷的模样啊，又有很大的反差，显得十分可爱。

其实我们在上面的分析中啊，也不难发现，我们都是利用了反差萌来让撒娇这件事情啊，更具有吸引力，想要撒娇有用啊，前提就是千万不能丢掉自我的本质，刻意而为，反而会显得做作，也从来没有人说撒娇呢。

就一定要娇滴滴的说一些粗到骨头里的话，除此之外呢，还有一点大家需要注意，不管你是什么身高范围，什么风格，什么性格类型的女神，如果在撒娇的时候，在肢体动作上已经有很多戏了，那么你的声音和你的眼神啊。

就不能太用力过度了，反之呢，也是一样的，比如你在食堂呢，远远的看到心仪的男神在吃饭，你可以拉高声线喊他，他抬头看你的时候呢，你笑得如沐春风，那这时候你可能还拿着包包或者资料之类的，那么可以把这些东西啊。

抱在怀里，跑过去坐在他对面，保持双手环抱东西的姿势，脖子能向前伸一点，很自然的问他，你点了什么呀，而不是跑过去之后呢，让东西往桌上一放，马上双手脱衫，然后啊故意睁大眼睛嘟着嘴唇。

很做作的问对方你在吃什么呀，我也要去点这个，那这样呢，就会让人有一点点稍微的不适了，所以呢，我们在运用撒娇术的时候啊，一定要做到平衡以及张弛有度，声音眼神和肢体动作的程度啊，都要占比得当。

千万不要用力过猛，用力过猛啊，反而会让对方感到负担，其实我们呢，也不可能把每一个人都一一量化，毕竟我们每一个人都是独一无二的个体，但是相同类型的女生呢，会有一些共同的特征，那我们要抓住并且掌握这些特征。

同时柔和自己的风格，习惯去加以运用，一些需要注意的小雷区呢，你要记得规避，总之啊，先了解自己，然后呢，对撒娇对象也要有一个大致的了解，毕竟也不是所有的男人都吃撒娇这一套的，下期视频呢。

我就会带大家分析一下不同类型的男人受用的撒娇术，以及在和他们相处撒娇时候需要注意的一些方面，觉得有用的话，记得一键三连哦。

再會。