# 【挽回前男友系列】挽回中怎么破解恋爱中的“小公举”模式？ - P1：破解小公举模式 - 晴天老师Sunnie - BV1eF411L7vX

前兩天有一位好朋友找我，埋怨前任還不來挽回她，問我有沒有什麼辦法讓對方先主動來找她，我的這位朋友在周圍人眼裡就是個高傲的小公主，感情裡面自然也不例外，男朋友也十分的寵愛她。

他一直覺得一個怨打一個怨挨應該也能修成正果，只是沒想到現在也遇到情感危機了，我問他有沒有採取什麼挽回措施，他一臉不屑的說，為什麼我要低頭，挽回也應該是她找我，然後我問他對方求和了嗎，他又一臉失望。

傷感的說沒有，其實不僅僅是我的這位朋友，平時我也遇到很多的女性挽回者，都存在這種小公主的心態，覺得在戀愛中無論何時，自己應該永遠是被對方放在第一位的，除了個性的成分，在感情中也有過被過分的包容寵溺。

在分手之後也很容易以高姿態去對待前任，一定要等到對方有動靜了才肯鬆口，甚至有些前任都已經來求和了，還得擺會架子，雖然我們說在挽回過程中不能低姿態，不過過分的高姿態，也是很容易錯過復合的良機的。

無論你是被分手，還是你主動要分手，但是現在是你想恢復到過去的關係，從戀愛關係的位置上，你已經是低位了，高姿態就像是一個空殼，並不能展現出你的高價值，還可能給前任營造出巨人千里之外的感受。

可能他原本想挽回的，看到你現在這個樣子還是退縮了，特別是因為作鬧最後被分手的，你已經突破了對方的底線了，你還想前任把你哄回來，除非你身上是真的有別人難以替代的優勢，否則基本上都很難，所以我們要明白。

既然是我們要做這件事情，那你首先就必須先放下身段，感情中必須是要有正向反饋，別人才會有繼續下去的動力，人和人之間的鏈接，才可能形成一個良性的循環，所以小公主們，如果你想挽回的話。

第一步要了解戀愛必經的三個階段，以及正確的認識自己，小公主心態無法放棄，就是因為你不能清晰的認清楚愛情的變化規律，一般戀愛是必經歷三個階段的，第一個階段叫做熱戀期，大家應該都聽說過或者說經歷過了。

陷入熱戀期的兩個人，眼裡都只有對方，這個時期可能你們無時無刻都想黏在一起，你也會被伴侶捧得很高，接下來第二個階段，我稱之為獨立成長期，自我的意識覺醒，彼此濾盡摘下，其中一方想獲得更獨立的空間和自由。

但是另一方他受不了這個冷落，你們的關係就很容易變成追逃模式，無論你是追還是逃的一方，這段時間都容易矛盾激化，摩擦越來越多，會出現相互內耗的情況，最後只有當情侶之間加深了理解，也了解彼此的生活差異。

不再過分的去計較得失的時候，才可能達到最後的第三個階段，叫做共生階段，一般的情感危機的高發期，也就是在第二個階段，出現問題的本質，實際上就是人腦的認知偏見在作祟，認知偏見最大的體現就是雙標。

我們對自己可以得過且過，但是對戀人往往有著一些過分高的標準和期待，也很容易忽略實際影響，比如說我的這位朋友，他就經常會因為前任不及時回復他消息發脾氣，但是對於他的前任來說，由於他職業的特殊性。

並不能做到消息秒回，並不是他故意要惹我朋友生氣，所以我們要正視過去這段時間裡，自己是否真的是在無理取鬧，有沒有做到求同存異，而探求這個部分就需要你正視，正在感情中對方他實際上付出了多少。

而這個恰恰是很多小公主們會忽視掉的，認真上先改變，我們才能做出有效的改善，如果你單純是為了挽回他而去挽回的話，你很容易缺乏一顆感恩的心，也很容易心態上不穩定，畢竟大多數的女性挽回者經常會出現這樣的心理。

對方明明答應過我會一直愛我一直照顧我，現在怎麼可以這麼狠心呢，緊握著前任的承諾不放手，心裡不甘心，又容易出現怨氣，但是你要明白，承諾的前提是你們之間可以和諧的共處，但是現在這個前提沒有了。

所以你們這個承諾自然也消失了，不過我還是需要提醒一下，完成這一步的目的，並不是讓你們對前任懷有愧疚，而是在挽回過程中，前任他難免不會按照我們的預想行事，這個是正常反應，他有這樣的變化。

也是因為他前期付出太多，所以容易產生這種情緒報復心理，只要他情緒過去了，事情就非常好辦了，但是重要的是，你要在這個過程中擺陣心態，保持情緒穩定，否則只會把情況越弄越糟，第二步就是要正視問題，學會認錯。

當然我們說的認錯，並不是讓你去道歉，說對不起，挽回中我是非常不建議你這麼直白的去表達的，這裡的認錯是需要你和前任說明，自己已經明白雙方的問題了，強調一下是雙方的問題，其實從客觀上來說。

你之所以現在有這種小公主的心態，也並不是你一個人造成的，就像我開頭我朋友自己說的，基本上就是一個怨打一個怨挨，當然也可能有一些原生家庭或者成長經歷的影響，再加上你們感情中高低位，缺乏一個適當的拉扯。

關係長期吃狠，這樣是很容易分崩離析的，所以你需要主動去跟前任說明，我知道我一直都挺驕傲的，在感情中也很強勢，除了性格使然，也是一直以來仗著你喜歡我使勁的做，才會導致這樣的結局，不過我並不是責怪你寵著我。

只是我現在才發現自己的問題，謝謝你一直以來的照顧和包容，可能有粉絲會覺得，我這樣說會不會有一種責怪對方的嫌疑，一般小公主式的姑娘，在感情中都是不會輕易低頭的，所以只要你心平氣和的告訴前任。

導致分手這件事情，原因有自己的一部分責任，前任都會覺得你有改變，不過可能他並不會一下子就相信你的改變，但是這個會有效的避免你的低姿態，大部分的前任看到戀人求復合，都容易產生勝利者心態。

如果你這時候將問題將責任都攬到自己身上，無疑也會加深對方這種厭棄的心理，當然也絕對不要在挽回的時候把責任都推給對方，所以挽回的時候說話一定要非常的慎重，第三部分就是從朋友做起，逐步的去展現你的自我變化。

以及重新吸引，失望請分手挽回，切記不能操之過急，我們可以有強者思維，但是復合的方法手段上要柔和平緩一點，每一步都要穩當一點，盡量和前任先做朋友，很多有公主病的朋友其實內心都是非常急切的。

有時候可能還會掐著秒算前任回復的時間，做朋友的目的第一個就是讓前任放下對你的戒備心，第二個也是通過另外一種關係模式，來探尋你們之間合適的一個相處模式，我們經常說一段成熟的感情，要把戀人處得像朋友一樣。

因為只有做朋友你才可能對對方更多尊重，才可能收斂你的過分的行為，才更容易不經意間展示自己可愛的一面，如果你在戀愛中沒有做到，那我們現在就在挽回中去慢慢找回，展現自我變化著重就是要展現你的情緒價值。

這裡你要學會兩個要點，第一個就是要學會正面的去解讀對方的信息，舉個例子過去你可能覺得伴侶回復消息太慢了，但是現在你們是朋友的身份，你就不能要求這麼多，甚至還會合理化的認為是不是他這會有事。

既然這樣的話那我就先做自己的事情吧，不再以情侶的身份施加壓力，前任收穫理解的時候也會覺得你變得善解人意了，可能也就不會拒絕和你保持聯繫，第二個就是你自己要是一個正能量的體現，你可以在朋友圈曬你健身照。

曬跟朋友聚會的照片，你的生活沒有被失戀影響，這樣與前任溝通的時候，分享愉悅的東西越多，而不是盛氣凌人的指責，也會更容易激起前任的損失業務心理，其實只要你能做到這兩點，在保持好個性的同時。

能夠傳遞積極的情緒價值，雙方多半就會有一種正面的情緒互相感染，而兩個人的關係也就能更進一步了，其實小公主思維最需要改變的就是，不要覺得自己想要去挽回，就是自己落下風自己吃虧了。

畢竟這段感情看似是你在挽回求復合，但是整個過程中關係的走向，是不是還是掌握在你的手裡呢，是不是你在主導前任的去留呢，其實這個才是真正的高姿態挽回，也就是我們說的強者思維，另外感情中也是要有雙贏的意思的。

重新調整好相處模式，你們都會是大贏家，覺得有用的話，是的，你這樣子當你哦。。。，给我播大了一遍又一遍。