# 【撒娇女人最好命系列3】八大类型男士受用撒娇守则 - P1：对8种男人撒娇 - 晴天老师Sunnie - BV14q4y1g7kR

俗话说知己知彼百战不殆，撒娇要发挥作用，了解你的对手也很重要，不同类型的男性有着不同的心理特征，降服他们的路数也不尽相同，今天就带大家来重点分析一下，我们生活中经常会遇到的八种直男。

方便我们在撒娇的时候对症下药，第一种年上大叔型，比自己年长超过12岁的男人，我们大体可以将他们归结为大叔型，这一类的男人最鲜明的特征就是，有着比你更加丰富的生活阅历和情感经验，社会沉淀更深。

所以很多情绪不会外放出来给对方看到，所以大叔款会觉得我比你年长很多，所以我理应来宠你忍让你，但是我们在对大叔型撒娇的时候，一定不要拿他和别的男人比较，像是那谁谁谁对他女朋友怎样怎样。

谁谁谁就不会这么说我之类的，我们可以对纯情的小男生而使用，他们因为情感经验不足，其实不会有特别大的不悦感，撒娇得当了，他们甚至还会去模仿学习其他男生的优点。

但是大叔型已经有十分丰富的社会阅历和情感经验了，这种比较式的撒娇就容易让他们产生不悦，虽然因为年龄差距的关系，他们的包容度从广义上来说是所有类型男性中最高的，但是我们依旧要把握撒娇的尺度和力度。

因为这类男人已经不再把爱情当做生活事业的中心，有自己很固定的节奏，不会因为我们撒个娇就破坏自己的节奏而妥协，由此可见，面对这种大叔型，我们撒娇的要求一定要是比较容易满足，不太耗费精力的。

这种大叔型一般会喜欢两种类型，第一种是很成熟的，能够跟他对话的大女人，以妩媚诱惑为主的撒娇，结合一些理性思考，另一种就是单纯的小女人，参照奶茶妹妹，走纯洁的妹妹路线，可以撒娇，但是不能太作。

第二种年下解控型，解控类型的男生很有意思，他们会认真的把自己当做比你年幼的弟弟，内心也会把你摆在姐姐的位置，同时他们的满足感，大多来源于你所展现出的对他的包容，帮助理解和宠爱。

所以对这种类型的男生撒娇的时候，大体也要表现出来一种你对我来说很特别的感觉，给他一种被认可的安全感，比如说你和其他的异性朋友出去吃饭，解控型男生就会没有来由的吃醋，这时候你的撒娇就可以是温柔的解释。

安抚，伸手摸摸他的头，把对方当成一只等主人回来等了很久的大型犬，宠溺的表示，我们真的只是朋友，吃醋都这么可爱，我哪里会喜欢别人，或者你可以试试略显严格的赌气，眉头微皱，撅一下嘴巴瞪着他。

这么不相信我可要生气了，第三种霸道小老虎型，与解控相反，这类型男生虽然同样年幼于你，但他们无论是内心还是行动上都不把自己当弟弟，反而会觉得自己年龄根本不重要，是男人就理应要承担保护者的角色来照顾你。

嘴巴上也会经常表示，我又不是小孩子，你有没有比我大多少，不要总是把我当弟弟之类的别扭言论，所以面对这一类型的男生，我们可以时不时的给他一种无法掌控你的危机感，简单来说就是逆反撒娇的频率。

一定要高于视若撒娇，为什么呢，因为这一类型男生虽然和解控一样容易缺乏安全感，但是相比视若撒娇，逆反撒娇更能刺激他们的征服欲，反而对你更加欲罢不能，看他们的眼神角度，要从水平面往上45度，一定要直视他。

眼神不要闪烁躲避，所有你想到的能和妩媚搭上边的动作，只要不过分做作扭爷的展现出来，对付小狼狗类型的男生，都是绝好的撒娇，对小狼狗的笑也不用太害羞，一定要大方坦然，像这独处的时候，把腿放在他的身上。

也不用说可以借你的肩膀靠吗，你就直接靠上去，长叹一口气，今天好累哦，或者先低眉顺眼的叹一口气，然后故意带着委屈的调调去撒娇，哎 你身边肯定有跟你差不多年纪，又比我优秀的女生啊，不用等你说完。

这一类型的男生呢，就会马上直起身子认真的反驳，我的心里只有你，这时候呢，你就可以笑得宠爱一点，伸手去揉他的脸，说我开玩笑的呀，哪来的比我更优秀的女生呢，看吧，跟小狼狗类型的男生撒娇啊，别提多好玩了。

第四种纯情直男型，纯情款的直男呢，恋爱经验普遍较少，活了二十几年，大概呢就谈过两次，甚至少于两次恋爱，所以呢，不知道那么多的情感小套路，相处中呢，你会发现他们的表达方式比较直接，思维啊，十分单纯。

跟这一类型的男生撒娇的时候，要注意不破坏单纯的气氛，维持舒适区的感觉，不要太过于赤裸直白的撒娇，比如过分娇柔作作的问他，你觉得我可爱吗，他们呢就会觉得难以招架，不知该如何反应，长久以来呢。

就会对你逐渐产生抗拒感，同时也不要频繁的用说反话的形式来撒娇，比如说，那你玩的开心点啊，我自己可以，没有啦，我没有生气啦，心思单纯的他们呢，可能只会获取你文字的表面信息，提取不到你的话中话。

比如你撒娇的跟他说，那我睡了，他们可能呢，就会回你，那晚安，我也准备睡了，你这样子的撒娇啊，就像是肉包撒狗，他吃了就吃了，他吃了就吃了，你得不到良性的回应，撒娇啊，就会变得索然无味，第五种，草食男二性。

这类男生呢，可谓是新时代的温柔男性，外表呢，都是白净，清秀，给人柔和温暖的感觉，就像我们常见的电视剧中的男二号一样，他们对待爱情啊，像食草动物一样友善温和，在感情关系和人际交往上呢，通常也比较被动。

性格腼腆，容易害羞，和异性独处的时候啊，能够做到绝对的人畜无害，他们用情专一，无微不至，同时呢，也没有过剩的虚荣英雄主义，比起迷糊弱小的女生，他们会更欣赏有内涵和才华的人，所以啊。

在和这类男生撒娇的时候，我们可以试着把自己最擅长的事情，展现在他眼前，大到各种才艺，小到性格优点，都会让他对你再许许久，第六种，憨厚老实型，其实面对这一类型的男生，我们本身呢。

可能就不自觉的会向他撒娇了，因为这一类男生啊，有一颗十分质朴的内心，面对女生的一些想法要求呢，他们大多会全盘接受，比如说面对忠厚老实型的男生，有些女生呢，会这样子的来撒娇，达成自己的小目的。

你要是再不答应我，我就怎么样怎么样了，或者说一些比较重的话去撒娇，你要去给我干嘛干嘛，不然我就不原谅你，面对这样的撒娇呢，这类男生啊，真的会按照你的要求去做，表面上看着你好像成功了，达成目的了。

但实际上啊，长期以来，会一直的消耗对方对你的好感的，容忍度呢，也会随着时间推移而降低，所以对这一种男生，你的条件感一定要削弱，不要一味的撒娇去欺负调戏他，他们呈现出的憨厚老实，其实是因为社会经历等方面。

无数次的打磨，甚至是受伤而形成的自我保护机制，面对这种男生的时候，你一定要是相对温柔温和的，多给他一些正面，积极，并且肯定的撒娇模式，比如说在他自欠害羞的时候，你可以认真瞪大眼睛，故作严肃。

又有点为他委屈的说，你不要总是妄自菲薄啊，我觉得你真的很优秀啊，这样呢，他们就会感觉到，你跟普通女生对他的方式不一样，会在你这里获取更多的舒适感，也会变得更加依赖你肯定你，然后呢。

更加心甘情愿的为你付出，第七种傲娇精英男，像是你的学长，你的上级啊，他们的人格特征呢，可能就介于纯情男和大叔男之间，比纯情男更有情趣，自身的套路和可以接受的套路也更多，但是啊，也有很多的框架。

喜好会摆在明面上让你看到，包容度呢，也会比大叔型的低很多，同时啊，这种男生在自己的领域有着绝对优越感，所以和这类男生撒娇的时候，一定要多用崇拜撒娇法，也就是在你们相处交流过程中呢。

65%的话题主动权交给他，剩下的35%呢，留给自己的撒娇和自我展示，而你的撒娇成分里啊，有65%的内容，也是对他表达崇拜和仰慕，让他的虚荣心得到满足，剩下的35%表现出自己可以和他对等平衡的一面。

让他感受到你偶尔的坚强和独立，以防他对我们频繁的崇拜撒娇产生厌倦心理，最后啊，第八种，富二代款，除去金字塔最最顶端的类型，我们生活中呢，比较常见到的富二代其实很简单，家里呢要么经商，要么做官。

这种孩子呢，他们的父母啊，也是从小把他当做普通家庭的孩子来对待的，从根本的心态上来讲，富二代其实与常人并没有太大的差异，也不会像偶像剧情节那么戏剧性，大家不需要特别差异化的对待，他们和普通人相比。

对于金钱的概念可能没有那么强烈，同时呢，因为生活条件比较优越，所以啊自身的品味会好一些，普遍呢都会喜欢幽默，有趣，紧跟潮流的人和事物，而且这一类男生呢，普遍都有广泛的爱好，同时啊，社交能力出众。

在和他们相处的时候，你一定要放轻松，注重灵魂深处的交流，不要给他们有太大的功利心，以至于产生压迫感，也不用故意差别化对待，这个呢也会让他们感觉不适应，至于撒娇的时候呢，要注意底线。

撒娇的时间呢也不用拖太久，一定要让他觉得你是一个实大体的姑娘，好了，以上呢就是我们生活中经常遇到的，最典型的男生类型，你对哪一款最情有独钟呢，弹幕啊或者留言告诉我吧，下期视频呢。

我会教大家如何通过不同场景的撒娇，让你的那个他呢，一步一步加深对你的好感，觉得有用的话，记得一键三连哦。

詞:姚天宇 曲:陳昇。