# 【恋爱成长】爱吸引我的是一张面具，教会我的是克制和思考 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1d14y1T72v

人性的弱点在营造幸福家庭的章节中呢有这么一段话，在男女恋爱期间双方啊竭力的掩盖自己的弱点，常常会成为他们互相了解的障碍，他们通过刻意的顺从和有意的伪装，掩饰他们本来的样子和真实的欲望。

但后来呢一旦有些东西被揭穿，每个人都会觉得有理由怀疑对方是否发生了变化，如果发生一次严重的争吵，就容易导致两个人老眼双飞各奔东西，起初看到这一段文字的时候啊我跟很多恋爱中的男女一样，是排斥的。

因为他把爱情这样甜蜜美好的字眼，说得如此的利欲熏心丑陋不堪，但是当我面对一个个来访者和咨询者的哭诉和抱怨的时候啊，在了解完他们的爱情故事之后呢我也不得不说，爱刚开始吸引我们的的确是面具。

但是真正的爱呢只会在相互了解，包容磨合之后才会心生，27岁的小薇和小孙呢是一对青梅竹马，两个人一起上的初中，还是一个班的同桌，虽然互有好感但是呢从来没有表达过，大学毕业之后啊小孙回到了家乡。

两个人无意间呢在朋友圈聊上了，很快开始了恋情，但是在之后的相处中啊小孙他的性格偏近，喜欢登政治历史，而小薇呢性格活泼，周围朋友也很多，总是有很多的八卦和新奇的事物想要跟小孙分享。

一开始小孙还会耐住性子听小薇的故事和八卦，但是久而久之呢实在对这些娱乐八卦不感兴趣，但他又不敢跟小薇表达出来，所以两个人的话题啊逐渐的减少了，小薇感受到男友的冷淡。

又联想到自己等了他这么多年从来没有交过男朋友，而小孙呢在外地还交往了几任女朋友，之后才回来跟小薇在一起，所以啊心里有了比较，开始无端的发泄情绪和不满，即使小孙尝试去包容，但是终究还是觉得太累了。

选择分手了，当小薇来找我哭诉自己多么的痴情，多么的在意对方，但是对方呢却不知道他的良苦用心的时候，我也逐渐的梳理出两个人的问题所在，即使两个人之前呢是同学是朋友，但是时间长了。

大家的经历和爱好啊都发生了改变，如果还是以之前在一起学习时的习惯，只会让双方呢都不太自在，第二个呢由于多年等待来的爱情来之不易，导致小薇她的情绪失衡了，多次去和小孙的前女友们相比。

但是又不敢真实的展示出自己的介意，而这种情绪没有表达出来呢，反而借其他的事情发挥出来了，第三点也是最重要的一点，两个人其实都不会沟通，内心不舒服不喜欢也不会表达，但是呢又不会自我排解。

只能通过行动去暗示，但是这些负面行为对于伴侣都是带有打击性，或者说指责性的，所以就会引发争吵，而价值观不一致的争吵，对于任何一方啊都是情感的扣分，当你们这个分数扣完之后呢，关系也就分崩离析了。

所以呢关于他们的几个问题，我也给出了一些建议，第一个呢跳脱出之前的印象，把对方当成一个全新的个体，去尊重理解双方的所思所想，不用再去纠结过去的玩笑，以及对彼此的刻板印象了，从全新的对他的认知中。

找到和对方的共同话题，共同爱好，彼此尊重一起成长，第二个呢将对方的情感经历当成对方的全部，你喜欢的男人你喜欢的女生，他有别的女生或者说别的男人去追，说明你喜欢的他是真的很优秀，所以呢更要让自己自信起来。

而且呢好好的珍惜和他的相处时间，第三点呢还是关于沟通，当我们面对对方的指责埋怨的时候，首先我们要认真的去听对方的真实想法，对方还愿意指责埋怨你，就不要总想着自己的委屈，另外呢你要去想想他背后真正的需求。

而且呢你在表达需求的时候啊，最好也不要用指责或者埋怨的这种表达方式，对方未必能够承担你这种带有攻击性的需求，从而就会导致矛盾冲突，第四点呢我们要有一个社交直觉，或者说对对方情绪的感知能力。

有时候即使对方他不说，他的一些神态表情，或者说约会时的状态，如果出现一些异样的话，比如说多次看手机啊，或者说很少去真正的开怀大笑啊，那说明对方呢他对你的话已经不太感兴趣了。

遇到这种情况呢千万不要多次追问，你只需要呢表达理解，你看上去好像有点不太开心，如果有什么烦心的事情的话，你可以告诉我，我会一直在你的身边，然后呢你专心做你自己的事情，给足对方想要的时间空间。

而这个期间如果时间很长的话呢，你也可以通过朋友圈去展示自己的一个高价值，这样的展示啊不会刻意，也会让对方想起你的时候呢大大加分，之后的日子里啊，小魏通过一些积极的情绪调节，逐渐进行了安全感的自给自足。

两个人聊天呢也是逐渐的增多，在聊天中啊小孙他也分享了一些，像明朝那些事儿或者一些纪录片，小魏他也会去看一看去学习一下，知道对方对这个方面感兴趣啊，他也给小孙推荐了梦华路里面的点茶片段。

虽然小孙呢对电视剧情节有些吐槽，但是啊也会跟小魏开一些八卦玩笑了，两个人的关系逐渐的缓和了，在之后的一次见面中呢成功复合，其实真正的爱呀，并不是产生于我们互相吸引的阶段，这个阶段呢只能叫做迷恋或者激情。

是经不起我们现实的考验的，甚至对方被吸引的都可能只是我们的外表，只是我们展示出来的社交面具，但是终将我们会在爱人的面前啊，小心翼翼的卸下所有的伪装，用真实的自我去相处，如果这个过程中呢我们不离不弃。

我们在相互影响中重塑了自我，发掘了更好的我们，这个时候真正的爱呀才会孕育产生，希望我们都能找到真正的爱情，觉得有用的话。

记得一键三连哦。