# 【男挽女系列】挽回前女友一定会遇到的十个问题 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1CR4y1f7do

大多數人挽回的時候都會迷茫，只有讓前女友回來的決心，但是卻不知道方向，其實我很理解你的處境，做諮詢這麼多年，幫助的每一個人都是從情感小白過來的，我們出於一腔愛意選擇挽回，沒有經驗和方法就會很被動。

還容易起反效果，所以為了讓處在挽回過程中的朋友，能夠有跡可循，不會像眉頭蒼蠅一樣，更不要病急亂踩雷，我總結了10條常見的問題，第一個分手後首先應該怎麼做，首先你要給你之後的挽回留下一個機會。

然後確保對方能夠保留你的微信，或者他可以看到你社交動態的聯繫方式，因為這樣下一步你才可以繼續進行挽回，而對於已經被拉黑的人，手機號碼往往是對方想不起來拉黑的地方，你可以在冷靜一段時間之後。

平靜的告訴對方，確實是你做的不夠好，你對你之前的行為做出道歉，然後跟對方說能不能重新加回來，在這裡一定要向對方保證，絕對不會再去打擾對方的生活了，這樣他才會願意被你重新加回來。

大部分人對於前任還是多少有一些感情的，不至於說分手就老死不相往來，只要對方他還在你的微信名單裡，你就能夠多一個選擇，也能夠為下一步挽回做出準備，第二個問題我們之間都是一些小問題，沒有什麼大問題。

為什麼他一定要跟我說分手，一般來說女生提分手，絕對不會是因為某一件小事，他們雖然不會輕易的放棄感情，但是會在一次又一次的忍耐中積攢失望，我們面對同一件事情的感受不同，引發的情緒也有差異。

可能你覺得沒有什麼，但是對他來說卻是難以接受的，而且你的這種不理解，也會慢慢的消耗掉他對你的信任，有很多的男同胞分手之後，還去跟前任強調，感情沒有什麼大問題，其實就是踩雷了，第三個問題。

為什麼我做了這麼多，他還是堅決要分手，其實原因也很簡單，付出的太遲了，衝動分手的前任，還可能會因為一時的感動原諒你，但是矛盾累積爆發的失望型分手的前任，已經非常清楚的考慮好了得失，極度的理性。

不想復合的念頭也是根深蒂固的，所以我一直說，挽回的時候千萬不要錯過最佳的挽回時機，該挽回的時候就要主動的出擊，不要猶豫不決，另一方面實際付出可能並不夠多，我們出於自我服務的偏見。

總會忽略或者削弱別人的付出，誇大和強調自己的付出，這其實就是心理現實和客觀現實的差異，那麼我們在評估感情的時候，也需要適當的少算一下自己的付出，而多去認可對方的付出，這種更接近於現實，第四個問題。

他對我特別絕情，是不是已經不愛我了，分手之後女生的絕情不能太當真，我也知道你現在吃了很多的苦，對方還是愛搭不理的，但是沒有必要有太大的壓力，他的絕情並非是不愛，分手本身就有很多的負面情緒。

女生容易做出絕情的舉動來宣洩痛苦，而你能害怕失去，就會去糾纏控制回應對方，刺激了他更加的絕情，兩個人由此陷入一個負面的循環，這種絕情其實是一種天然的肺物測試，女生為了證明自己分手的正確性。

不斷的否定你測試你的反應，如果你已經做出了一些傷害對方的行為，分手之後又被對方的絕情面具嚇到，女生很容易就覺得你的真心不過如此，所以正確的做法應該是，不要瘋狂的證明自己的愛，也不要迴避對方的情緒。

而是溫和而堅定的陪伴在他身邊，他當下不信任你，那你就安靜的接受，不要做過多的辯解，要給他處理負面情緒的空間，等他緩和下來之後，再去慢慢的接觸，很多話你說了之後，他沒有給你反應的話，那就點到為止。

過段時間我們再換另外的話術聊，直到找到他願意接受的說法，這樣反復的試探幾次之後，也許就能夠換來他的一些反應，就算是比較不耐煩的，其實也是一個好的改變，復合已經是一場持久戰，不要因為他一時的絕情就做判斷。

你才有通過測試的可能，問題五，我們可以聊天，但是只要聊感情，他就轉移話題該怎麼辦，分手之後還和前任保持聯繫的人，默認了關係有發展空間，不過有一些男同胞接到暗示，往往會簡單的認為，這都有意願和好。

那我們就打直球，直接聊聊感情，更方便復合，其實這裡就忽略了女生對於重蹈覆轍的擔憂，特別是不少人可能還有沒有調和的矛盾沒有解決，要求女生放下戒律去談感情，真的是不太現實的，愛一個人並不是嘴上說說。

一定要付出實際的行動，去維護你們的情侶關係，你不應該只是關注情感，而是要學會如何去愛他，才是對感情負責任的態度，問題六，我已經改變了，為什麼他還是不給我機會呢，這種情況往往對方之前已經給過你很多次機會。

但是你都沒有把握住，最終讓他失去信任了，所以接下來的機會是需要你自己去創造的，要讓他看到你的誠意，少承諾多行動，很多人失敗在說著改變，根本沒有去做，想要證明自己改了。

那你至少要有一個拿得出手的證據才行吧，比如他嫌你不上進，那就給他看一下分手之後你考到的證書，你上漲的工資，大部分改變都要有一個成果，哪怕是他嫌你擺乾淨，也要讓他能夠從你的正潔度上面看出來。

挽回根本沒有捷徑，真的付出才能夠打動對方，其次你還要保持一個行為的一致性，不能在他面前是一套，背後又是另一套，當你一切只是為了挽回而去挽回的話，終究是會露餡的，問題七，我的挽回為什麼看起來沒效果。

挽回是一個階段一個階段的，在情緒沒有突破行為預知之前，你很難驗證自己的挽回行為是否有效，大部分時候做的事情沒有錯，挽回的進展卻不大，對方的反饋一般，而某一天可能某一件不起眼的小事情。

卻能夠讓兩個人關係迅速的拉近，進展神速，沒過幾天就挽回成功了，這個決定的因素就叫做情緒預知，什麼叫做情緒預知呢，簡單的理解就是每個人他的狀態的改變，都是需要有一定的情緒去支撐的。

但是並不是每一分情緒的改變，都會在行為上表現出來，只有情緒積累到足夠多的時候，超過了導致自己行為產生對應變化的量，那你的行為才會發生改變，在此之前呢，雖然情緒有所累積，但是不足以催動它產生對應的變化。

有一點點情緒就表露出來的人畢竟是少數，挽回的時候也是這樣的，他覺得你不錯，哪怕他的想法已經改變了，但他不會立刻的表現出來，可能還會再猶豫一段時間，那你挽回中做的很多事情，其實就是在積蓄能量。

為衝破對方的情緒預知做準備，當能量積累的足夠的時候，很容易就借某一件事情爆發出來了，那對方的行為才開始迅速的跟上情緒，短時間內發生很大的態度變化，所以千萬不要沒有得到正反饋就放棄挽回。

也許你離成功就差那麼一點，問題八，裝可憐對前任有用嗎，夠愛的時候眼淚讓人心軟，不夠愛的時候眼淚讓人心煩，人都只會對自己喜歡的人心軟，而你的眼淚只是告訴他你離不開他，而不是他離不開你。

那你自然是沒什麼用的，如何改變這個局勢的立場呢，可以利用反差感，對方主動分手的時候，常常會認為你更愛他一些，會篤定你會來求情，如果你什麼都不做，反而表現得更自如了。

在朋友圈什麼時再秀一下自己高質量的個人生活，那就會欲期落空，心態爆炸，就懷疑是不是之前你那麼愛他的表現都是演的，那你為什麼現在這麼淡定，或者害怕是不是自己判斷錯誤了，放棄了一段本來屬於他的美好感情呢。

當他琢磨你到底是怎麼回事的時候，就會不自覺的給你投入很多的情緒，會感覺是他離不開你一樣，甚至可能會回來試探你，接觸你，這個時候你就拿回了主動權，不過這種情況並不適合對方他已經對你徹底的產生偏見的情況。

比如他覺得你人品不行，你做的事情觸及到了他的底線，問題九，我想讓對方主動挽回我怎麼辦呢，寄希望於前任來挽回你不是不行，但是呢，讓前任主動復合和自己主動去挽回，他難度的差異是顯而易見的。

前任對你的好感足夠了，他才會願意復合，不論你是主動還是被動，該做的復合的準備是沒有差別的，一樣需要去努力的改變，一樣要去挖掘自己的閃光點，要去吸引前任，唯一一步的差別呢，在最後是你等著他發現你合適。

還是你主動的去給他遞台階，前者你等著他發現你更合適的話呢，其實他是有更多的選擇權的，他可能會先一遍一遍的對比誰更合適，這個過程他無所謂啊，但是你可能很難等，而後者你主動的給他遞台階，反而就簡單多了。

也千萬不要覺得主動這件事情很丟臉，並不會代表你丁人一等，你錯了，而是代表著你是更在乎這段感情的，你在這段感情中啊，是有主動權的，問題十，前任他已經有新歡了，還能挽回嗎，你要先判斷一下自己能否接受。

前任他有過新歡，很多人崩潰在第一步沒有想清楚，如果新歡他是無縫銜接或者是第三者，挽回也可以，但是呢還是看你自己的意願，以及對方的態度，如果是對方空窗期找的玩伴，那挽回的概率是比較高的。

人在失戀痛苦的情況下，往往會想要通過一段新的關係，去彌補自己內心的缺失，新歡可以，而你改變提升之後呢也可以，況且新歡和他相處一段時間後啊，一定會暴露問題的，對比之下呢，你反而有跟他共同生活。

處理矛盾的經驗優勢，你可以抓住對方和新歡，鬧矛盾的時機去安慰對方，但是切記呢這個時候啊，千萬不要去說新歡的壞話，公平競爭你的贏面呢才是最大的，女生的擇偶本能，也會讓她比較出最合適的人當男朋友。

我這裡分享的呢，只是保證你挽回的大方向不走偏，每個人他性格不同，情況不同，具體的問題呢還是具體的去問，才能夠得到更精準的指導，覺得有用的話記得一鍵三連哦。

也請記得分享出去並按一個讚哦~^^。