# 【相处模式分析】他逃，她追，他们都插翅难飞｜如何化解恋爱里的“追逃模式”？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1s24y1k72w

很多情侣都会有这样的感受，每次和伴侣吵架，似乎只有自己一个人想解决问题，对方总是回避冷处理，就算你表明了自己真的只是想解决问题，对方都一脸厌烦，表示压力大，一个追一个逃。

时间久了都逃脱不了关系走向破灭的命运，所以今天我们单独的分析一下女追男逃的情况，希望听完了大家能够尽快的脱离关系中的追逃的负面循环，我们女生可能会比较悲观的看待男人逃避这件事情。

觉得对方根本不在乎自己的离开，或者就是喜欢逃避，其实哪怕再爱对象的人，他都会有逃避的行为，一时的行为并不能判定他这个人就如何，我们更应该去注意是什么导致了他不停的逃避，才能够治本。

那为什么男人总是逃跑呢，第一个原因可能是过多的负面情绪，触发了他的自我防御机制，每个人承受负面情绪的能力都是有限的，就像是一个容量固定的瓶子，大部分能够进入亲密关系的男人，其实不缺照顾女友感受的责任心。

可是一直接纳伴侣的负面情绪日积月累，内心的瓶子总有关门的时候，可能女朋友再多一句责怪或者说掉掉眼泪，都会超出他承受的极限了，男人的自我防御机制就会生效，会指挥他赶紧离这些压力事件远一点。

表现出来就是像逃跑一样，第二个原因就是双方缺乏正向的沟通，安妮宝贝说过，很多人对待他人的方式就像是在清点他的行李，只是确认他在不在，在可控的范围内占有他，并不是真的认真的去对待，真的去享受彼此的存在。

太深切的执着于爱人，或者说太深切的执着于恨人，都是一种自私，女人的步步紧逼就会让男人发现沟通无效，次数多了他就会选择逃避，而男人持续的消极应对，也会最终错过两个人互相理解的时机。

等到沟通环境一步步恶劣到不可挽回的时候，逃跑的人就真的只能够逃跑了，还有第三个原因就是有些人，他只习得了逃避的处理方式，我们第一次体验到的亲密关系，其实是父母的婚姻，父母言传身教给孩子生存的智慧。

如果他们相处的方式就是追逃模式，就会让后一代下意识的模仿这样子对待伴侣，在后代的眼里，父母都这样过了大半辈子没分开，那自己也可以用逃跑去应对冲突，还有一些人可能已经意识到了问题，想要改变。

但是早年习得的相处模式，并不是那么容易修正的，在冲突发生的时候，还是会选择下意识的逃跑，因为这样做就会让他觉得很熟悉很安全，我们可以看出来男人逃避的初心，也是为了感情想要回避冲突。

不过人都是向来追求更舒适的情感体验的，他们内心其实也期盼能够堂堂正正的面对感情中的自己，之所以还深陷在追逃模式，并不是他们所愿意的，而是在漫长的冲突中，他们没有办法用更健康的相处模式去应对感情。

所以我们女生能够做的就是放下追逐之心，给双方摆脱追逃模式，创造一个合适的条件，这样等待他迈出改变的那一步，接下来就顺理成章了，具体怎么做呢，第一步主动的改变追逐的模式，停下一切的追逐行为。

不要逼迫他回应了，逃避的人最怕的就是你追着他发泄，一方面他纠结于想要尽早伴侣的义务，一方面他内心的痛苦也是很真实的，所以只能去否认或者说掩盖，所以当他流露出拒绝回应的意图的时候。

你就要敏锐的察觉到他的痛苦情绪，不要再尝试的对他表达了，也不要追问他为什么你要这么对我，这个时候时机不对，你可以换个时间试试，比如说在你们和好之后，在事情发生之后问他，你当时是怎么想的呀。

先询问他的感受解开心结，不要急着表达自己被忽略的情绪，礼善往来安抚好他呢，他才能够接下你的情绪，相信呢这个方法我说出来，你也是明白原理的，但是为什么我们还是抱着追逐的心态不放呢，就因为当冲突发生的时候。

我们总是着急，想要沟通出一个结果来，把应该怎么样谈恋爱看得太重了，好像一段关系出现一点点小问题，就会毁了一切生活的意义，但是其实呢，恋爱结婚都是个人自由的一部分，不用把它看成有一个固定的标准。

这样能放过自己也放过对方，第二个建立一个正向沟通的环境，我们可以坦诚的沟通内心的感受和想法，并且呢尽力的去理解对方的感受，最常见的例子就是，比如情人节女生肯定都很期待能收到花，但是如果男朋友没买。

女生内心的感受会觉得，玫瑰花代表了她对我的爱和关心，她没买，那是不是，我在她心目中就没有之前那么重要了，由此可见呢，所以分析出来，女方她浅层的需求是玫瑰花，但其实深层的需求是安全感，是爱人的肯定。

但是男生的想法通常都是，不在一起这么久了，我对你怎么样，还需要用一个玫瑰花去证明吗，我是平时做的不够吗，就因为玫瑰花被人比下去了，所以其实送花的行为，在两个人心中的含义是完全不同的。

如果你能够先有一个坦诚的，接纳沟通理解的态度，再用温和的话语去暗示，你并没有威胁她的意思，那你们之间的沟通就会顺利很多，比如呢，女生通常都会很介意男生的前女友对吧，所以男人有时候明明可能没有做什么。

但是却是支支吾吾的，导致女朋友会起一些不必要的疑心，所以这个时候呢，你就要看到他的惶恐并且安抚他，没事啊，我就是想知道谁像我一样这么有眼光，你要是不想说我也不勉强，给他选择，而且呢，鼓励他说出来之后。

他说的任何话，你都要保持一个温和的态度，因为这件事情呢，本来你也知道他是会抵触的，但是出于对你的信任，他才开口的，所以你一定要保证他说出任何的话呢，你都不会去打击，用安全舒适的谈话氛围去引导他。

最终也能够让他知道，不逃避去沟通也是能够解决问题的，第三点呢，就是日常一定要给予足够的接纳的爱，解决冲突时候的合理沟通是很重要的，但是相处模式的养成啊，都是在日常生活中，想要让男人做什么事情的时候。

放缓语气，你可以用一些撒娇的办法，事后呢要夸他，处理的很周到，工作能力很强，你很满意，让他有成就感，或者呢平时对他主动关心，尊重男生的爱好，就算他拉你去打游戏，看足球，夜跑等等，即使你不想，即使你无感。

你也要有这个耐心去陪伴他，自己先做到仪式感，再说到节日的仪式感，你自己逢年过节，也可以给他一些小惊喜啊，这样做有什么好处呢，就是你给到他足够的接纳和爱的时候，对方他即使有情绪，他也能够很快的消解掉。

因为他知道，你能够满足他内心对爱的需求，并不需要用回避来防备你，我特别喜欢的一本书呢，叫做沟通的无中语言，把人对爱的渴望，比喻成一个爱香，我们无法满足伴侣对爱的渴望的时候，这个爱香呢就是空的。

会引发对方，退缩回避的行为，会引发对方刺耳的言行，以及一些吹毛求疵的心态，其实这都是一些提醒，伴侣是太缺少爱的滋养，所以心生愧乏，但如果反过来，你把这个爱香填满了，这个就会让伴侣，变得很宽容。

变得很富裕，甚至有动力去回馈我们的关怀，这样长期呢，爱意就会在双方之间流动，觉得有用的话，记得一键三连哦， 謝謝收看 ！

。