# 【解决矛盾必看】导致婚姻破裂的原因和解决方案：永久型冲突和可解决型冲突 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1hV4y1B7KG

记得小时候有一次听到爸妈吵架，我妈责怪我爸怎么又出去喝酒，回来之后连澡都不洗，我爸就觉得我妈太啰嗦了，男人之间的应酬也要管，索性抱着被子跑去睡沙发了，我爸冷战不理我妈，而我妈就跟我控诉表达自己的委屈。

其实现在想想，我爸出去跟别人喝酒吃饭，并不是什么大事，我妈看不惯的其实是他喝完酒之后，到家不洗澡就上床，当天晚上吵完架，第二天我爸酒醒了，又笑嘻嘻的给我妈倒个杯牛奶才去上班。

所以他们这种冲突是因为一些芝麻小事引起的，而且冲突之后也能够找到办法去和好，也就是说因为某次具体事件引发的冲突，它本身带来的影响并不大，这一类婚姻冲突属于可解决的范畴，但是频繁多次的出现。

也会让一些本来就不稳固的婚姻变得岌岌可危，与这一类冲突相反，还有一类冲突是永久存在的，它对于婚姻的伤害更大，很多夫妻常常会陷入一种极度复杂的矛盾中，不知道怎么解决，或者说为了保护自己选择疏远对方。

最终的导致家庭离散，根据大量婚姻的真实案例，所有的婚姻冲突，从柴米油盐到个体价值观，都可以分为两种，永久型和可解决型，听上去可解决型的冲突相对简单，但它同样可以破坏你们的亲密关系，危及婚姻。

因为这些问题能被解决，不代表它得到了解决，你们可能并没有学会用有效的方法，来解决这些冲突，所以修复感情挽回婚姻，首先要意识到，你们的问题是永久型还是可解决型，不同的冲突所属的类型，它有相对的应对策略。

可解决型的矛盾呢，给你的感觉多半就是，吵架时候比较激烈，精神上比较痛苦，但过了几天，你的关系自然就缓和了，情绪呢也明显没有那么紧张了，就像开头我爸妈那种情况，可解决型的冲突，有具体的诱发事件。

直观的感受就是你们当下的争吵近况，没有潜在或者说永久性的冲突，我也可以举一个相对的实例，帮你辨别一下这两种冲突，比如同样的两对夫妻，都因为丈夫超速行驶而吵架了，第一对夫妻，丈夫觉得妻子反应过度。

自己超速开车从没有出过事故，驾驶技术过硬应该被信任，但是妻子却觉得，我都说过你这么多次了，你还是不愿意改，明显就是不关心彼此的生命安全，甚至会恐惧，万一哪次出现交通事故，每次因为超速发生争吵。

妻子都会大声的控诉丈夫的自私不上心，而丈夫被妻子控诉的极其厌烦，不明白为什么他不信任自己，双方都觉得自己是受害者，都感到委屈和受伤，以至于后期，双方都说了很多辱骂性的话语，亲密度大大降低，而第二对夫妻。

每天早上丈夫都会超速行驶到办公地点，妻子觉得他开车太快容易出事，丈夫却说他必须要开快，因为妻子每天在卫生间收拾时间太长了，他没有充足的时间，所以每个星期日，他们都会因为这些而争吵，很明显的。

这里第一对就是永久型的冲突，超速行驶只是表面问题，更深层次的是他们彼此的观点不同，他们所争论的也不是超速，而是信任责任安全感自私等问题，第二对夫妻，这种就是可解决性的冲突。

因为他们只在星期日的早上会发生争吵，而超速行驶，也没有贯彻到生活的其他领域，想要解决问题也很简单，只要他们共同讨论好早上的时间安排表，或者双方都早起10分钟避免迟到，可解决性问题是要双方达成共识。

如果各输几件都不退步的话，你们的冲突浓度也会加剧，可解决性问题也能发展成永久性，解决起来就相对困难一些了，不过无论你的婚姻问题是永久型，还是可解决性，有效解决之前，我们都要明确一个大原则。

这个也适用于解决所有亲密关系的问题，就是你要向对方表示，你基本能够接受他的性格，这个其实也很好理解，如果你觉得对方不能理解你，那你几乎不可能接受他的建议，同理的你想解决问题跟对方寻求共同性。

那你也要让对方觉得能够被你理解，解决矛盾，很多咨询师都提过，我们要学会换位思考，要先倾听对方的想法，再从对方的角度想问题，然后再跟对方交谈，换位思考确实是很不错的方法，如果你能够做到的话。

事实上不少的夫妻都做不到这点，人的本性就是自我的，而且都习惯从自己出发，所以基于这种现实情况，我今天也给大家分享一个新的解决冲突的办法，这个方法是由著名的心理学家，婚姻教皇约翰·哥特曼提出的。

该办法分为5步，无需刻意的训练，但是你只要在婚姻中尝试使用，一定会大大有效果的，第一个就是以温和的方式开始，温和并不是让你一上来要强压怒火，温柔的跟对方沟通，强行的控制情绪，很容易造成情绪的反弹。

其实只要你不批评或者说鄙视对方，就是温和的开始了，你需要调整自己沟通的方式，如果你总是用严苛的态度要求对方，指责和抱怨作为开始的话，那你们最后就很容易以双方攻击结束，刚开始的时候，你可以直接说出事实。

比如对方乱扔脏衣服，那你可以跟对方说，我知道我有点洁癖，但是你昨天把袜子扔在沙发上，这个让我不太开心，直白的告诉伴侣你的意见，不要以批评的方式责怪伴侣，你们的沟通慢慢就会有成效，而且对于男人来说。

你越用激烈的方式跟他沟通，他就会越选择逃避，所以换一个温和的方式，可以让你们有一个好的沟通开端，第二步就是要学会提出和接受，感情修复尝试，当你发现你们处在无休止的指责循环的时候，你要懂得及时抽离了。

这种行为我们称之为感情修复尝试，比如对方乱扔衣服，你跟他提出来，他可能会辩解自己，我当时太累了，我之前也没乱扔是吧，这个时候感情修复尝试，就应该跟对方说，你之前确实没乱扔，这个才有助于缓解紧张的气氛。

让对方放下防备，舒缓情绪，也更容易在后期做出让步，所以如果你听到对方争吵的时候说，你越说越远了，我能先去忙吗，这些其实都在传递，他想结束话题的信号，虽然对方的说法比较消极，但是你要读懂他的意思。

当他不愿意沟通的时候，及时停止话题，就是接受对方的修复尝试，第三步叫做自我安抚和互相安抚，激烈的冲突会产生情绪淹没的现象，通常你要不觉得自己容忍太多了，我再也受不了了，或者说你觉得你是受害者。

干嘛对方老说我，这种情绪都会让双方觉得痛苦，所以这时候比较聪明的做法，就是要停止话题，让你的伴侣知道，你快要被负面情绪淹没了，你需要时间休息，再讨论下去，你会忍不住对他发火，或者说冷战，而安抚自己。

就需要我们分散注意力，你可以去听听音乐，做做运动，或者说看一些有趣的视频，慢慢的先放松你的情绪，至于安抚伴侣的方法，也有很多，可以帮他按摩，也可以让他独自沉思，只要是他能接受的方式。

你都可以用来调节对方的情绪，安抚自己的作用，是让你能够平静的思考问题，对你的婚姻有巨大的好处，而安抚伴侣，就是能够让你们的关系融洽，如果你经常安抚伴侣，让他保持冷静，他就不会把你看作生活中的压力源头。

看到你他会觉得轻松，自然就增加了夫妻关系的积极性，第四步，我们要学会适度的妥协，解决婚姻问题的有效方法，是要寻求妥协，这个是不可避免的事实，恋爱是你不断试错的过程，而婚姻就是不断妥协的过程。

你不能完全按照你的想法去处理事情，这种做法容易造成不公，也容易损害婚姻，但是妥协也是有方法的，妥协的方法不对，不仅无法解决问题，还会升级矛盾，妥协要求你要对伴侣的要求和建议，表示沉静的接受。

会认真地考虑对方的想法，如果你不闻不问他的想法，或者说在一盘摇头，或者说不发表言论，那你们之间的妥协是没有结果的，通过客观系统的表达各自的喜好和分歧，再找双方都可以接受的合理点，达成妥协。

如果有一方不能虚心接受对方的意见，我们不要强行妥协，花时间引导是更为重要的，第五步叫做容忍对方的缺点，婚姻问题最怕的就是陷入幻想矛盾，总觉得如果对方再宽容一点，再细心一点，或者说再漂亮一点。

那你们婚姻问题就不会存在了，这种心态一旦占据主要想法的话，婚姻冲突实际上就很难解决了，你一直想方设法，想要改变自己的伴侣，那你不可能学会妥协，你更不可能对他进行安抚，所以我们必须要接受伴侣的缺点和不足。

总而言之，解决婚姻问题，不在于如何去改变一个人，而在于双方协商，找到适合的相处模式，觉得有用的话，记得一键三连哦。

(開啟鈴鐺)。