# 【长期关系必看】伴侣觉得没有感觉了，要离婚／分手，怎么办？（下） - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Cu411a7Mo

前面說的是第一個原因，在婚姻或者親密關係裡面感受不到愛，說的是客觀上愛存在，但是我們感受不到，還有一個原因就是客觀上愛存在，但是你把關注度全部都集中在了伴侶身上，覺得始終不滿足，這個是第二點的問題所在。

因為當今社會就有種趨勢，女人說的幸福就是要要求男人做到，下班後沒有社交，工資卡全上交，記得每個節假日的儀式感，逛街幹嘛對方要能騰出時間陪著，而男人說的幸福就是，想要女人家務全做，會撒嬌會依賴自己。

給自己留出完全自由的時間，無條件的理解和支持自己的愛好，當我們把全部的關注和期待，都集中在伴侶身上的時候，也會給我們的婚姻關係帶來壓力，雙方都會感到擔驚受怕，覺得無法滿足對方的需求。

而自己呢也會患得患失，會抓住對方的一個錯處，就懷疑他是否還愛自己啊，這種單方面的依賴和期望呢，也會造成相互間的壓力，結果就是我們把婚姻越過越窄了，提到婚姻怎麼樣，都是說對方的錯，怨恨對方。

自己呢又沒有能力去改變現狀，但心理學上呢已經證明了，一個人的幸福主要還是取決於自己，幸福是一種感受，兩個離婚的人，一個說，我30歲離婚被人拋棄真是太可怕了，沒有人要我了，我這輩子完了，而另外一個人說。

30多歲還可以去愛新的人啊，我很幸運能夠經歷不同的人生，這其實呢就是，幸福在於他人，和幸福在於自己的區別，後者意識到，幸福感是自己內在的狀態，無論經歷了什麼，都有能力穩定的擁有幸福。

這就需要我們從內心深處，去尋找滿足和快樂，並且學會依靠自己的資源和能力，去創造幸福，我一直在說啊，婚姻裡面呢，我們也要自我成長，很多人誤解為，只有成長了，才有能力去讓別人愛上自己，但其實不是的。

你的成長，都是為了培養出，自己都能欣賞的自己，自己都能愛上的自己，之後你才有多餘的愛，去分給另一半，所以對愛戀問題，我們怎麼解決呢，我們要先自富足，然後再愛人，具體怎麼做，可以呢定期的。

讓自己去接觸一件新的事物，它可以是一個地方，或者說一個新項目，或者說一個新的興趣，或者說只是看一本新書，看一部新的電影，甚至呢聽一個新樂隊的歌，即使是同處一個屋簷下，也要有完全屬於自己的區域。

比如說你的書架，你的盆栽，當伴侶看到這個空間，他就會有一種，離開了一成不變的生活的感受，就會意識到，你其實還有他可以探索的，神秘的另一面，又或者呢，給自己設立一個長期的生活目標，比如兩年內晉升。

並為之持續的努力，不過重點並不是你的目標是什麼，而是你正朝著這個方向去努力，這種努力也會讓你，每隔一段時間，都有一個新的成長，而這種新的成長呢，就會給你們的關係，釋放積極的信號，帶來新鮮的感受，相信我。

對方他也會有這種感覺，感覺你變年輕了，變得有活力了，變得有自己的內涵了，最後要講的就是，你怎麼把你的這個愛，分給你的伴侶，所以我們講的第三點，就是要有一些，共同去投入的時間，專門空出來。

讓愛在你們之間流動，其實婚姻關係，本身就提供了，這種共同投入的機會，比如說養孩子，我看到很多夫妻，本來在爭執，一提到孩子的教育，就統一戰線了，矛盾呢也不存在了，有了外界的壓力呢，往往能夠做到。

互相信任互相支持，共同應對，這個是一個挺有意思的事情，在心理學上呢，我們叫做羅密歐與茱麗葉效應，外界壓力越大，兩個人的關係呢，反而越緊密，但同樣的問題，外界的壓力一旦消失了，就立馬成了一盤散沙。

我國有一個現象叫做，高考離婚潮，意思就是很多人，在孩子上大學之後呢，會選擇離婚，兩個人說，我們之前是為了孩子在一起的，孩子離開了，發現也不會沒意思了，其實呢，就是在養孩子過程中啊。

漸漸地把對方的付出視為理所當然了，也不去考慮個人的感受和需求，情緒起伏呢，都是藉孩子傳遞出來，孩子一遠離，立馬不適應了，也不知道怎麼去跟伴侶講話，這就是我們需要跨越的難題，怎麼在長時間的相處中。

讓愛有流動的空間，是你們本身要去跟對方分享話題，而不是時間久了就怠慢了，如果老是藉助外務，藉孩子教育，藉房貸壓力，藉婆媳關係，不得不去和對方交流，那這種方式呢，雖然是和對方一起投入了。

但流動的全是負面情緒，我們需要的是愛，是周末一起無所事事曬太陽的下午，是兼併兼散步一起感受的微風，是沒有孩子吵鬧，兩個人和諧的夜晚，不要因為別的東西，就忘記了相愛的初心，愛是夫妻共同生活維繫的前提。

如果你們在婚姻上有困擾，那應該約定，無論多忙，讓彼此感到愛，享有優先權，這才是把親密關係，看得比其他事情更重要的表示，不管你覺得當下的關係形勢，多麼困難，都可以按照我前面說的，這些方法試一試。

如果你還是覺得有困難的話呢，也可以私信來諮詢我，覺得有用的話呢，記得一鍵三連哦，*拍手*。