# 【长期关系必看】伴侣觉得没有感觉了，要离婚／分手，怎么办？（上） - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1wz4y1H7VG

其实怨恨并不是唯一的离婚原因，我们现在大多数人想要离婚，更多是因为感觉不到爱了，上周有个女性朋友找我咨询，说自己的婚姻现在就是死寂的状态，双方早出晚归，一起吃个晚饭也是沉默以对的。

做完家务之后就扶着孩子写作业，一天就结束了，没有一点爱的感觉，婚姻充满了热情中式，我就问她，当初你们是怎么在一起的，你为什么选她当对象了，妻子告诉我，当初他们俩是在大学聚会认识的，男人是发起人。

坐在一边安安静静的规划行程，他被对方的这种沉稳和领导力吸引了，但是结婚生孩子之后，妻子也不再是当初那个羡慕成熟的小女孩了，她更需要的是有人能够给无趣的生活带来活力，经过了解我也发现了。

她的丈夫也有类似的不满，原来很喜欢妻子，崇拜自己的样子，但是现在的妻子，她只会关心家庭和孩子，曾经吸引彼此的特质逐渐的消退，现在的喜好和追求也发生了变化，缺乏一个培育关系的土壤。

爱情的花朵即使曾经再茂盛也将凋谢了，这样的离婚理由并不只是发生在他们身上，我整理过我们这边婚姻咨询的案例，发现只有1/4的话是外语，1/4可能是各种分歧，包括金钱，相处，社交矛盾等等。

最后剩下的这一大类，我们都可以归结为，没有爱了，没有感情了，也就是说，大家问起来，为什么不得不离婚，多半会得到类似的回答，我们之间变得没有感觉了，这个过程就很像衰老，明知道目的地是死亡，人却无能为力。

我也很能理解这种感受，很多人受不了，才会在两个人的缘分彻底耗尽之前选择离婚，难道婚姻真的就是爱情的坟墓吗，这里有个悖论，我们看不得激情的消逝，本身就是我们依然渴望热情和爱的证明。

既然双方都希望能够回到当初那种，彼此爱着的感受，都渴望付出爱和得到爱，为什么还会有分歧呢，今天这期视频呢就是告诉你，我们要怎样去挽救，看似没有感觉的婚姻，第一个会导致我们觉得没有感觉的原因呢。

就是我们认识爱太狭隘了，说一个最常见的矛盾，妻子对丈夫说，我觉得你不爱我，丈夫可能会说，我这样想，我当然爱你啊，你要缺什么我立马去买，妻子会反驳，如果你爱我，那你怎么结嫁有空都不多陪陪我呢。

丈夫觉得自己一直在表达爱，对关系呢也是尽心尽力的，妻子却一点都没有感受到，因为她在乎的是日常生活中，这个人有多需要自己，能够多陪伴自己，两个人的爱都没有传递给对方，导致需求错位的。

其实我们接受爱的层次是不同的，很多人都以为这个世界上只有一种爱，就是融合期的迷恋，和他待在一起就感到很心动，听他说话都觉得很开心，所以你想见对方，想要跟他一直待在一起，大多数人都会觉得这才是真爱。

但其实这只是第一层的爱，迷恋，短期碰撞出的火花，你们爱彼此的举动呢，都是由情绪去示的，第二层的爱呢我们叫做，依恋，你把对方叫起来吃早饭，两个人靠在一起看电视，觉得有他陪伴就很温暖。

两个人愿意为彼此安排出专门的时间，共同努力去做一些事情，这时候的爱是建立在情感基础上的，而更深层次的爱，也就是我们说的第三层的爱，叫做关爱，这个意味着伴侣的需要，已经变成了自己的责任。

我们为对方做的任何事情，都是在为自己做，举个例子，当他添置家具的时候，他会考虑到的是你洗衣服的辛苦，所以打算购买洗衣机，把这个事情完全的是当做自己的事情来处理，我们很多人以为，只有痴迷和狂恋才是真爱。

然后会拿自己认为的爱去要求对方，但是却忘记了，其实很多都是爱，只是爱它在不同阶段的不同形式而已，当我们只专注于其中的一种形式的时候，我们对爱的感受就会变得洒爱了，如果习惯关爱的丈夫。

他遇到了需要依恋的妻子，一个在第三层，一个在第二层，就像我前面举的这个例子一样，丈夫已经是妻子和自己是一体的了，他就会觉得妻子依恋的需求有一些奇怪，自己是爱妻子的，才会把她当成自己人。

同样的妻子也会不满，你这么理所当然的对待我，是不是已经没爱了呢，但是这是个误解，所以如果我们感受不到爱，我们要先考虑是真的没有爱了，还是你们认识不到彼此的爱，在我们认知有限的时候，我们是盲目的。

也会让爱白白的流失掉，爱的5种语言一书中，把爱的形式当成沟通的语言一样，分成了5种，一种是肯定的话语，第二种叫做高质量的陪伴，第三个就是精美的礼物，第四个叫做服务的行动，第五个就是身体的接触了。

你看爱有这么多种形式，所以第一点我们先要认识爱，发现爱，我这里也列了一个问答表，你可以自己对照一下，哪些话完全说中了你的内心需求，那你就是喜欢哪一类的爱的语言，我们先认清自己感受爱的形式。

另外我们发现爱最简单的方式，就是要和对方沟通了，我建议你们可以找个时间坐下来，拿出纸和笔来玩一个问答的游戏，你先写下这个题目，我喜欢你怎么对我，双方各自写下这个问题的答案，完成之后互相交换纸上的回答。

然后一起阅读对方的回答，要尽量的避免去评判对方，不要说出类似于，你和我不一样之类的话，而是要试着去理解对方的感受和需求，以及他的喜欢之处，接下来我们再写下第二个问题，我爱你所以我做了什么的回答。

同样的交换答案阅读，这时候你可能就会发现，你们写的很多条都和对方期待的不一样，因为我们是按照自己的理解去爱别人的，而他又并非你想象中那样不关注你，所以依然能写下很多自己爱你的证明。

当你了解对方是怎么爱你的，也可以解答他不爱你这种情绪上的误解，也能够发现他对你的爱，同时也是告诉彼此，你们表达的爱与各自想要的爱，是有一定差别的，两个人都要去学习，对方喜欢的爱的形式。

让我们的这个爱的沟通变得更加顺利，这两张纸的回答，就是你们接下来生活中爱的参考了，也是对方亲自列出来的，所以可以贴到比较醒目的地方，比如冰箱上或者是门上面去参考，其实爱本身就是你们需要学习和训练的艺术。

因为时长的原因，剩下两个没感觉的原因和解决办法，我们放在下一期，觉得有用的话记得一键三连哦，(我還以為是我弄錯了w)。