# 丈夫出g，我们要如何重建婚姻？ - P1：丈夫出轨 - 晴天老师Sunnie - BV19S4y1u72A

出轨后重建家庭是一个很大的题目，我通常会建议来咨询的人，重新审视一下自己，这段婚姻还能不能样呢，不必急着去投入精力，因为并不是你的心力耗费的越多，结果就越好，一旦你的预期放高，实际又达不到。

反而会把你拖累，首先你要做好这样的心理准备，家庭关系能够重建，但是无法不留痕迹，而且很多问题并不是家庭关系，建设的好你就能解决了，比如说如果两个人本来就没有爱情，在买卖婚姻，或者两个人早就该分开了。

但是一直没有分开，离婚也是一种方法，他出轨有错在先，你可以选择放弃了他婚姻，而不一定要被道德绑架，如果你发现另一半出轨，你不妨问问自己，这个婚姻你还要不要呢，或者如果另一半很难改。

这个婚姻会持续冒和神离一段时间，你还愿意过吗，这个有过婚爱情的人，你还能正眼看看吗，重建家庭的另一方阻碍，是会不会出轨的决定权，仍然在对方手上，很多人来咨询，就是寄希望于另一半不要再出轨了。

但是我们也没有办法去操控一个有独立意志的人，他偷吃过，他的底线就划在了出轨之下了，家庭责任 道德规范，你的魅力，统统都不能完全防住他，结果只有好预防和难预防之分，一般有这四种人，你可以对照看看。

来吃透他的心理弱点，第一种就是他觉得自己不值得爱，不够成功，总是平庸或者说自卑的人，你可能很早就发现了，他渴望的就是找到各方面条件，都比自己优越的另一半，因为他不自信，他需要依靠情感上的优越去弥补内心。

你和稳定的婚姻，只能暂时的填补他那种不足够的感觉，但他的内心是渴望被崇拜的，希望有一种被仰视的快感，三十而已，曲画山的就是这种内心，自信和自尊感对他来说是最重要的，第二种是那种在生活和事业上。

缺乏一个长远规划的人，他缺少一个明确的目标，或者说他并没有什么特别的兴趣爱好，内心是极度空虚的，看起来没有欲望，但是会累积很多由于生存带来的压力感，这些能量不会因为被压抑了就消失了，反而会一直存在。

想要寻找出口，而刺激和释放就是他出轨的源头，如何去引导欲望，以一种合理的方式发现，对他来说很重要，第三种就是在结婚之前，他的爱情观就是不严肃的，性观念比较开放的人，他不认为性忠诚是婚姻的责任和承诺。

这一点你或多或少的，也能够从他的恋爱史上看出来，如果你明明知道他是这样的人，就别梦想着有一天他能够为你而改变，而他的出轨也只是重新提醒了你这一点，最后第四种就是具有很强的虚荣心。

这种人他缺乏一个自我独立的意识，凡事随波逐流，爱和人比较，因为他的意志力比较薄弱的原因，他们出轨是容易受到大环境影响，以及情况使然的一个诱导，特别是异地出差，酒吧床翻都会诱导他犯错，而等他清醒过来。

可能就已经是起伏难下了，这一类稀里糊涂的出轨，就需要有意识的远离混乱的社交圈，如果你确定能够hold住这样的人，你可以考虑去重建家庭，这里有两个心理准备你需要准备好。

第一个就是你要做好打持久战的心理准备，你要给自己一些耐心，这个事情可能是需要很长的时间，你才能够得到一个好的结果的，为什么你要这样做呢，是因为你想给他一个机会，给自己一个机会，给你们的孩子一个机会。

去拥有一个完整的家吗，很多人以为这是一个很简单的事情，结果就是刚开始努力一点，他就放弃了，因为这件事情其实一点都不简单，甚至可以说还挺难办的，如果你在很短的时间内能够处理好，这是很幸运的。

但是非常大的可能就是你要花很长的时间，所以你要有这样的心理准备，第二个心理准备就是当你做重建家庭的努力的时候，你不要觉得自己是在原谅对方，明明是他有恨爱情，结果却是你要努力去改变，你要成长。

这个对你来说可能是不公平的，但是你要想想为什么你愿意这样做，是因为你还爱他，爱这个家，爱自己的孩子，不管是什么原因，总而言之就是目前你需要这个婚姻，你不想就这样放弃，所以如果你一直拿原谅的态度。

只是会一直把自己放在受害者的位置上，一旦你觉得自己是被迫的，你就会有怨恨，你会仍然活得不痛快，接下来就要看一下你愿意给他多少时间了，一般可能需要三年时间，因为太短的话，你要处理的事情多时间不够。

他其实也很难一下子转变，你会被自己这种精神压力压垮的，像身体一直处于一种非正常的状态下，可能身体健康还会受损，但如果时间太长，十年八年，就会让另一半觉得无所谓了，他不认真对待。

那你想要重建家庭的效果也会大打折扣，如果你在这两方面都已经准备好了，那我们需要做些什么呢，关于婚姻治疗，我们总结出了两点，第一点是要增加你的吸力，第二个就是要减少你的推力，我们先来讲讲吸力吧。

吸力是什么呢，简单来说就是你有让对方自愿留在家里的行为，第一个言语上，你可以对他很热情，但是行动上你要有这个边界感，简单说就是你的嘴巴放甜一点，但是我们可以平时的行动上少一点，你可能会觉得这样很不合理。

毕竟都是成年人了，谁不知道要看行动，光说有什么用呢，但是其实不合理他就对了，你觉得不合理，他也会觉得不合理，所以他会开始琢磨你，做到这一点，你这点就成功了，第二个要用你自身去吸引他。

而不是用你的劳动去吸引他，如果这一点你做反了，可能就会彻底的变成一个默默付出的怨妇，或者说前路，我们必须暂时的脱离这样的家庭关系，重回亲密，因为一旦他把物质需求投射在你身上，你就成了他的父母。

这种感情就是失衡的，因为他很快就会发现，你并没有足够的力量做他的父母，这个会使得双方都很痛苦，你把他伺候的无微不至，他还是会觉得别人更有魅力，你照顾他饮食起居，他最后把你当成真的保姆。

所以把对他付出的时间，至少抽出一半放在你自己身上，你给自己穿一打扮，健身美容，充实头脑，用来提升你自己，而一旦你自己提升了，他的注意力也就回来了，然后你就会更自信，他才会越来越关注你们的感情。

这样才是进入一个正向循环，第三点你要认清感情是有周期的，他不可能对你一直保持百分之百的热情，因为这一点你自己也做不到，当他为你冷淡的时候，这个时候的表现是很重要的，千万不要作妖，去过度的暴露你的需求感。

最好的回应态度就是冷处理，这个反而会换来你对他的神秘感，过度的关注他只会让你患得万事，只有好好的经营好自己，才能够让你更加有魅力，第四点，尽量性的给他看一些计划，比如说旅行游玩，或者别的家庭活动。

但是不强制他加入，比如说他很喜欢待在房间打游戏，那你可以放他去，构建他对你的信任感，要让他感觉到，在这个家里，你不会强迫他做任何的事情，还有很多其他的方法，核心不变的就是要让他感觉到，被尊重了。

在这个家里感到舒服，另外增加系列的方法，还有包括你个人因为这次危机，而愿意去主动学习成长，去了解自己以前不懂的东西，这些都是能够增加系列的，那什么是把另一半从家里推出去的推力呢，就是我们要尽量的减少。

让他不想回家的行为，比如说指责他埋怨他，和他发生冲突等等，另一方面，除了增加你的系列，减少你的推力以外，你还要做另外的一个事情，就是增加你丈夫对小三的推力，减少小三的吸力，这个怎么做呢。

简单来说就是你不要做的事情，你推给他做，想办法让小三埋怨，让他不埋怨，特别是男出轨女，这个时候出轨对象肯定坐不住了，如果小三开始闹了，你无论如何不能生气，他乱了他开始嫉妒你，他开始吃醋，你才有机会。

我们不要怕对方强硬，怕了你怕他无视你，我们要把重点放在男人身上，但凡他有一丝的偏向你，都可能成为他们矛盾爆发的导火索，前面我们也说过，男人会有占有欲，不可能那么快的消退，尤其是当他们热恋期过去之后。

他可能从红玫瑰变成了蚊子血，你也可能从白范莉，再次变成白月光，简单说就是要利用小三的记录，来帮助你缓回他，还有一个简单方法，就是我们要拿下所有重要的节日，大家都知道女人是很在意节日的。

重要的节日在一起过，代表着我在你心中的位置很重要，那妻子可以在丈夫的生日，中秋节，情人节，这些很重要的节日里，尽量的把丈夫留在家里，如果你觉得自己力量不够的话，可以把家人都用起来，你可以跟丈夫说。

下个星期就是你的生日了，我觉得你为这个家付出了很多，所以我觉得我们应该好好地为你庆祝一下，所以呢，我已经约了你的爸爸妈妈，我的爸爸妈妈，孩子呢，我也打了招呼，我们大家一起陪你过生日，如此下来。

重要的节日他都在家里过，小三呢，难免就会觉得自己受到了冷遇，不被重视，因此呢，产生怨言，这个时候啊，你丈夫心中可能就会有一个对比，我的家庭很温暖，我的妻子呢，她不会埋怨我，也不会指责我。

还会温馨地对待我，但是小三呢，却让我一直感觉我亏欠她，是我对不起她，时间一长啊，或者她的心就会慢慢回转过来了，这里要提醒的是啊，如果她不知道，你已经知道她出轨了，那最好的办法。

就是继续让她不知道你已经知道了，为什么呢，因为如果她知道你已经发现了她的病情啊，那她可能就会更加的肆无忌惮，然后呢，公开和小三来往，那你做的这些事情啊，效果就会大打折扣，经验也告诉我们，如果另一半出轨。

但是你衡量之后觉得自己不想离婚的话，那你最好不要让她知道，并不是要任由她去，或者说呢，完全限制她出门的自由，你可以根据情况掌握这个松紧的尺度，一般来说啊，除非丈夫他也想离婚，他是不想让你知道他的事情的。

所以呢，他会瞒着你，但如果他公开跟你说自己有了外遇的情况，那可能你们的婚姻啊，反而更加危险了，因为表示丈夫他有可能自己也有想要离婚的打算，不想离婚的丈夫都是会尽量的向妻子隐瞒的，所以如果他不想让你知道。

那你就假装不知道就行了，有很多人呢，想挽回婚姻，也愿意为此做一些事情，但是啊，可能这个被伤害的阴影却过不去，这种情况呢，我们可以用一些心理咨询辅助，或者说呢，找家人支持，你并不是孤立无援了。

觉得有用的话，别忘了一键三连哦，好。