# 为什么现在男人都喜欢姐姐？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Ke4y1R7uB

最近刷到了不少视频，00后的男生说理想型是姐姐，80后的男生相亲也说想找个姐姐，所以男人喜欢姐姐到底是喜欢什么呢，我想很多女生特别是已经在谈姐弟恋的话，都会很好奇这个，今天就跟大家分享一下。

姐姐身上有什么男人喜欢的特质，我们要怎么去拿捏这种姐姐范儿牢牢地吸引住男人呢，做情感咨询做久了，经常也会接到一些姐弟恋的咨询，我就问他们是哪里喜欢上姐姐的，他们也给了我们他们自己的原因。

总结一下我觉得有以下的四点，第一个就是姐姐身上成熟女人的气质，对弟弟来说更具有吸引力，最近很流行的一句话说就是，年少不知姐姐好，粗把少女当作宝，虽然是调侃，不过成熟女人，她褪去了小女生的羞涩稚嫩。

在弟弟面前显得自信大方端庄得体，第二个就是姐姐往往经济独立，并且精神独立，对于男人来说，何必自己大的女人谈恋爱，压力会更小，因为可能额外花费在浪漫上的经济，不会很多，上班被老板安排任务已经很累了，下班。

大家也只想在互相尊重的关系里面，治愈彼此，而不是经常吵架内耗，我们很多比较作的小女生，被分手其实都是因为这个原因，第三点，我归纳为浓厚的女性气质，成熟，温柔，知性，都是姐姐的代名词。

特别是情绪稳定能够鼓励人，男人能够从中获得安全感，有一个弟弟跟我聊天，就说姐姐越稳重的话，就越能给他有一种类似于追逐的心态，第四点，有数据调查说，男性的心理年龄是比女性要小上几岁的，自己心理不成熟的话。

更别说去陪伴另外一个女孩子成长，相比而言，一个知性优雅成熟独立的姐姐，反而能够在心理生理上更容易契合，所以说白了，实际年龄差并不是男人选择姐姐的理由，他们沉迷于成熟的女性形象，这才是姐姐的魅力所在。

很多人把是否成熟和年龄挂钩，其实两者并没有什么必然的联系，成熟是和个人阅历分不开的，更主要的是能不能把自己的性别特质完美的发挥出来，我们女性天生就有一种包容他人的共情能力。

姐姐其实就是把这种女性特质发挥的淋漓尽致的人，你也可以通过学习和他们一样，主动成长去极大的提升你和另一半关系的质量，当你开始接受并利用女性特质，会沟通，会温柔，会尊重另一半，会为自己的事情负责。

也会在必要的时候场合撒娇，会严肃的告诉男人在家庭里的责任是什么，但是也会协调时间让自己有自我的空间，男人他有什么理由不对你着迷呢，所以关系中最重要的影响因素，其实还是你自己，你优秀了你就有选择权。

另一半也不会差，如果想拥有成熟的女性特质，成为男人的姐姐，我们可以从以下三点出发，首先我们不要把情绪包袱全部丢给男人，有很多女人对恋爱的期待都是，找个男人拯救自己，在感情中过分的追求安全感和自我保护。

她们像孩子一样需要他人为自己做决定，面对压力的时候，需要有人帮自己扛着，实际上其实是把压力转嫁给男人了，这个对身边的男人来说其实是很累的，本来你的压力他就不能够全部分担，他承受不了，可能会拒绝帮忙。

或者说帮完抱怨你，压力就又回到了你身上，最终受伤害的可能还是你，所以其实能救自己的只有自己，你在识别情绪的时候需要多反问自己，我为什么很痛苦，我为什么很焦虑，我为什么很难受。

正确的归因能够帮你找到情绪化的产生点和解决方法，然后我们和男人相处的表现的情绪一定要是温柔的，这里教大家四个字的方法，温言细语，温言是说我们最好是用温和的语言，叙述双方需要沟通的一个问题，不指责不抱怨。

只是提出一个客观存在的问题，双方心平气和的去探讨解决方案，细语指的是你说话的语气，不要盛气凌然，不要居高临下，不要提高声音，你们双方是在进行一场平等的对话，采取和风细语的语调的话。

这样理智控制下的沟通才有可能把双方的问题沟通透彻，有理不在身高，有说服力的声音，其实应该是一个平缓低沉从容自然的，所以从有意识的控制你的音调开始，一个温和的沟通方式。

其实才是男人习惯以及擅长的理性的谈话，如果你一开始谈话就由着性子尖锐的说话的话，反而会勾起对方的负面情绪，你们心理年龄也许有差距，但是关系永远是对的，很多女人就算做了妻子都不明白。

自己有时候只是指出了一下男人哪些做得不到位的地方，比如说说了多少次，衣服拉链就是拉不好，孩子都没人管了，你还在打游戏，如果你经常抱怨的话，他就会从一个好好先生变得很暴躁。

因为本质上你是在指责他不能合你的心意，强行的要求他改变做法，他只会更厌恶改变，成熟的女人和不成熟的女人，核心区别就在于你是希望男人成为他自己，还是成为你理想中的另一半，我们应该去学习前者。

男人他也是有被肯定的需求的，他会希望你了解他的想法，希望你思想开放，认可他作为一个个体，抑制自己指责和抱怨的欲望很重要，我们需要放低姿态和男人的互动会比你单方面的输出重要得多。

最后千万不要代替某个人的父母去教育他，爱情里大包大揽的人永远都是最累的，因为你们的关系已经失衡了，有多少人接过前男友半夜打来的醉酒电话呢，其实他这个电话肯定是故意打的。

想要借着酒醉之名忘掉和你分手的事实，求得你的安慰，我建议我们还想挽回的女生们听他说说就好，他说什么话不用太当真，因为你陪在他的身边才是他能够释放压力的方法，男人对情绪价值的需求不太明显，因为我们社会呢。

普遍要求男人要坚强，有苦也不能说，所以他们会自我压抑这部分的需求，转而把大部分的精力和成本投入到自我建设当中，避免在各种竞争中被淘汰掉，但是他们其实也是需要爱需要情的，波福娃在第二信中谈到。

中年男人在物质追求满足后，会重新关注感情的部分，所以如果你能够挖掘出他自己都几乎不再能感觉到的创造力，热情和与别人接触的渴望，并且呢，鼓励他向你倾诉情感，其实是很容易让他对你动情的。

女人的感性是与生俱来的，如果你能够让他们感觉到自己被理解，被尊重，被欣赏，被认可的精神需求的话，他们就会依赖你，共情是表现出来的，如果你经常双标或者说反话的话，看上去对自己的行为和语言都是没有责任感的。

男人误会你没法给他情绪价值的话，就更不会和你坦诺内心了，那你们进一步认识的可能性啊也就更没了，哪怕是分手后，男人他也会渴求情绪价值，因为他享受过陪伴的感觉，他才更害怕失去，你要瓦解他的防备心。

这个时候啊，你就要摆出一副分手，你接受他分手的这个决定，他发现呢，你爱他尊重他，这个对他的冲击力是极大的，当你能够给男人创造一个能自由的诉说，自我，梦想，爱的空间的话，那他的情绪价值啊。

一定能够得到满足，他也能够真正的依赖上你，你看做到这三点，也不是很难，所以吧，每一位女性，她其实都有姐姐的灵魂，你只需要呢，把女性特质发挥出来，就能够对男人有致命的吸引，觉得有用的话，记得一键三连哦。

哦，我爱你。