# 为什么疫情期间很多情侣会分手？ - P1：疫情期间分手 - 晴天老师Sunnie - BV1Et4y1x7Nm

最近一個月來找我諮詢，大多數分手都是因為疫情異地導致的，而異地這個問題說大也沒有那麼大，關鍵是因為疫情異地的話是很多人，他事先沒有一個心理準備，突然就被綁匪劫了，我身邊的那些因為異地曾經鬧過矛盾的情侶。

問題解決後這次疫情反而是安然無恙的，暫時的分離讓很多情侶對彼此都不夠了解，而性格的不同也會造成誤會和矛盾的加深，大多時候並不是兩個人不夠相愛或者說不合適，就是戀愛中的人老喜歡折騰，煩死了。

異地的時候你偏偏想要陪伴，而兩個人太近的時候你又想要個人空間了，還專挑想解決問題也不方便的時候，不把這段感情折騰沒就不罷休，感情它本身是需要呵護的東西，無論有沒有戀愛，孤獨都是每個人必讀的功課之一。

如果你沒有修好，那在關係裡面你也會因此掛刻，我建議大家一段感情沒有那麼容易的，如果你們真的有分手的想法，最好也要等疫情結束後，再深思熟慮做決定，不要動不動情緒上頭就提分手，挽回也不是那麼容易的事情。

就算你們很快復合了，這個矛盾的種子依然是埋下了，見不到面的時候也不要去吵架，聯繫不到人的情況，無論你們感情好不好，情侶都是會遇到的，但是可能通常情況下對方都還是好好的，在戀愛中我也反復強調。

不要用一切非常太外的局部眼光，去整體的判斷你們的感情，不要用熱戀期的標準，去衡量他任何時候的態度，不要用異地的孤獨感，去衡量你們一生的距離，至於如何維護異地戀，第一點我要說的就是。

一定一定不要期待每天聊天，這可能就和很多博主說的不太一樣，但是實際上每天聯繫每天聊天，根本就不是維護異地戀的手段，但是卻是90%異地戀分手的原因，異地戀不是誰都能談的，尤其是你們需求不對等的時候。

一個想要甜甜的異地戀，一個沒有這個需求，換個地方該怎麼過還怎麼過，這個就是你們衝突的根源，我們要知道我們和對方大多數時候，想法性格都是完全不同的，首先你們性別就是有差異的。

對於有的人來說覺得自己沒有說不愛你，那我就是愛你的，而有這個想法的話，男生是居多的，另外一部分人覺得如果對方沒有一直說愛自己，沒有主動來找自己，那他就是沒那麼愛了，這個想法女生居多。

所以如果以你的想法去揣度對方，一般都會引起很大的誤會，甚至可能導致感情破裂，很多人談異地戀之前都是信心滿滿的，說好我們每天要視頻要幾點聊天，每天要到早安晚安，這種前期可能還好，但是如果時間長了。

戀愛每天打卡變成了一項任務，久而久之這個要麼會成為習慣，要麼可能就成為了負擔，習慣並且願意每天主動聯繫的人，才是真愛嗎，並不是的，每個人他感覺舒適的，相處模式都是不同的，對方也樂在其中。

那只能說明你們倆性格很合，但是這個並不能作為判斷愛與不愛的標準，還有很多人問我，為什麼一個很喜歡自己的人，突然就不喜歡了呢，答案其實我也早就說過，如果和你相處，需要對方一直勉強自己做一些事情。

在你看來是在維護你們的感情，實際上只是維護了你對他的喜歡，但是卻維持不住他對你的喜歡，他自己會隨著一次次勉強自己，越來越不喜歡你，在這個層面上還可以解釋，為什麼感情是不能勉強的。

異地戀確實需要雙方做出犧牲，這個是必要的，我們之間的感情是在那裡，但是這個並不會因為，偶爾的一兩天不聊天，情分就斷開了，這是基本的信任，也有助於保持神秘感和吸引力，有愛的無話可說呢，是默契。

並不需要言語的表達，但是真正的無話可說，卻會讓兩個人陷入一個尷尬的境地，拼命製造話題，但是發現怎麼都聊不下去，所以我們聊不下去的時候，就不必要尬聊了，無話可說，並不代表兩個人之間就沒有愛了。

言語和距離的隔閡，都是阻擋不了愛的，第二點，你要善意的去揣測和對待你的伴侶，網上聯繫是缺乏溫度的，異地也會造成一個信息差，如果每件事情都需要你解釋清楚，一說的不明白，或者是理解偏差就產生矛盾。

就可能吵架，而不說出去，憋在心裡，又會分手埋下禍根，這樣的關係一聽上去就很累，所以從根源上，就是要解除自身不安全感的因子，如果你處在不信任的狀態，人他本能的危機感，和自我防禦系統，一定會被激發出來。

沒有任何證據的時候，我們總是傾向於去相信一些糟糕的結果，你的潛意識，在你不知道的時候，永遠把你的伴侶當做你的敵人，倒下就是你會以攻擊或者防禦的方式，去對待對方，但是這些，都是破壞感情的黑色能量。

由於女生她的心思都比較細膩，自己會腦補很多，可能開始是信任對方的，但是隨著自己的遐想，會給自己製造一些人為的危機感，對方沒聯繫你的時候，你就開始回憶起過去的種種，開始胡思亂想，算總賬。

但是這一切都是你的幻象，只不過你這種處理感情的方式，會引導著事實上，你們的感情向你擔心的方向發展，而且沒有證實你是不會罷休的，甚至你可能會去考驗人性，直到他真的那麼做了，所以到底破壞你們感情的是什麼呢。

感情中一醉從無才能長久，信任在感情中並不是啥，而是一種選擇，一種帶有誠意的去釋放愛的態度，如果他辜負了你的忠誠和信任，那麼是愛會遠離他，而不是離開你，人的痛苦呢，大多都是一次次輪迴的。

我們總是用曾經處理痛苦的方式，再去製造出新的痛苦，然後呢就成了我們口中說的命運，你相信什麼，是一定真的會發生的，而我一直以來的經歷，也驗證著這一點，第三點學會精神獨立，適應孤獨。

昨天呢我們工作室的導師啊，還跟我探討了這個依賴和依戀的區別，很多人會混淆依賴和依戀的區別，依賴呢是我離不開你，我自己能夠做的事情，我也希望你能夠幫我做，而依戀呢，它是對一個人敞開自己。

並且呢願意與之產生連接，也許有一天你會失去這個人，你會難過，就像我們親人離去的痛苦一樣，但是你們之間的依戀呢，依然是存在的，你的內心啊也依然是充盈的，大部分時候呢，你應該知道，你們如果平時感情好好的。

一到異地就出問題，並不是你們感情的問題，而是異地本身帶來的距離問題，以及你自身缺乏安全感的問題，特別缺乏安全感的人呢，除非是遇到特別擅長，給予安全感的伴侶，否則呢大多都是很難適應異地戀。

所以啊更好的方法，最好還是自己適應這個孤獨的環境，有足夠的精神支撐，就像我，我曾經也一個人生活過很久，也一個人去過很多的地方，做過很多的事情，但是我內心的感情呢，從來都不是孤獨，而是一種自由和敞開。

孤獨感呢，偶爾會有，但是啊並不是常態，很多人呢都覺得自己是缺愛的，但是愛其實不需要那麼多，你覺得夠的時候，其實你就已經不缺愛了，我們缺的是那種體驗愛，感知愛的能力，還有呢勇氣，如果你總是害怕它是假的。

那你也會錯過真的，親密關係呀，也不止愛情這一種，能夠建立良好親密關係的人，他的友情，親情，各個關係的質量呢，都不會差到哪裡去，你們會有親密的家人，和無話不說的朋友，永遠知道世界上有愛自己，懂自己的人在。

你也就不會孤獨，其實感情經營啊，我們說過很多方法，但是每個人他情況是不一樣的，你需要呢靈活的用不同的狀態，去應對不同的問題，而不是永遠的，只會一種解決方式，我之所以說了那麼多，都是教女孩子。

如何去減少自身的需求感，就是因為更多的女生，她更願意去跟伴侶，跟世界呢建立聯繫，去尋找情感上的幫助，所以呢這些可以給你們解決痛苦，但是我們想要對方改變呢，是要在自身改變基礎上。

如果有男生也願意主動看的話，我希望你可以看到，你的伴侶，他可能很愛你，但是呢他很容易缺乏安全感，很容易患得患失，很需要你給他充分的安全感，而男生需要做的呢，就是發自內心的多去關心一下女生。

並不是說女生呢，她做好一切的妥協，你就可以高枕無憂了，否則有一天呢，可能你越來越喜歡她，但是她卻越來越想離開你了，覺得有用的話，記得一鍵三連哦。

(尖叫)。