# 为什么男人分手后很想念也不去挽回？女生挽回前男友的正确思路（建议收藏） - P1：为什么男人不去挽回 - 晴天老师Sunnie - BV1SA4y1o7mY

分手後男人可能有兩種狀態，第一種就是很平靜，該幹嘛幹嘛，第二種就是出去瘋玩，無論他們分手後想要怎樣度過失戀的日子，他們都會告訴自己，我並不想前任，一點感覺都沒有，但是這樣明顯就是在自己騙自己。

因為沒有人能夠做到真正的斷絕七情六欲，那為什麼他們很想念，但是很難去主動挽回前任呢，第一個原因就是男人都是面子生物，即使他思念你，想念你，他也不會說出來，他們最擅長的就是壓抑自己的感情。

就像我有一個朋友跟男朋友分手之後，這男生明明是很想挽回，給他各種買禮物，給自己爭取見一面的機會，但是當他問對方，你是不是在挽回我的時候，他說沒有並不是，都做到這個份上了，還不能直白真誠一點嗎。

但是事實證明就是你越是想壓抑的東西，就越是顧慮，而我們顧慮的東西，往往就是我們在乎的東西，反而是那些不假思索的，可能還都稱不上是在乎，在挽回這件事情上，女生更偏向於感性思維，而男生他會更理性。

更顧慮一些，第二個就是在他們看來，就算是想你，也並不等於就要去挽回你，男人在挽回這件事情上，更看重的是之前分手的問題，有沒有得到解決，換句話說，男人在分手這件事情上也是公立的，他們會思考挽回的必要性。

這個也是我在做諮詢的時候經常遇到的，比如，復合後一如既往的吵架，那復合還有什麼意義呢，他並沒有什麼改變，復合後還會反反復復分手，他還是聽不進我的意見，也拒絕溝通，這怎麼復合呢，當他們想到這些結果的時候。

往往就會失去挽回的動力，更不會主動去挽回，我最近也遇到一個女性諮詢者，說前男友分手後來主動找她了，但是最後對方還是說算了，因為分手後和她相處，發現了這個女生還是這個樣子，所以就是這些依然存在的問題。

阻擋了你們的復合，復合的事情就是這樣，因為他不相信你們復合後能夠再重獲幸福，所以他就拒絕跟你復合，所以女生分手後，與其去糾結他為什麼不主動來找你復合，不如主動出擊，挽回並不存在主動就丟臉的概念。

自己能夠抓住幸福，這才是最重要的，把關注點放在自己身上，你要想著如何讓自己變得更加吸引對方，讓他覺得失去你很可惜，不過在挽回實際操作中，你需要注意這幾點，第一個千萬不能卑微，更不能死纏爛打。

或者說求饒道歉，你要知道這些工作都是無用的，而且會起反效果，反而會讓你在對方的世界，在對方看來是不值一提一文不值的，因為這些做法都跟吸引力法則相悖，所有的挽回，我們必須要建立在一個平等的基礎上。

就算是分手後你想要吸引對方來挽回，也不能用這些方法，分手後你的卑微糾纏就會讓他覺得，本來以為是體面的分手，沒想到你這樣的卑躬屈膝，其實分手的時候，除非你是做了像出軌這些不可饒恕的事情以外。

一般都不會產生印象完全不可逆轉的情況，除非是挽回的時候，做了很多錯誤的挽回操作，所以大可不必這樣的卑微，你們之前是有感情基礎，也有共同美好的回憶的，挽回也有別的方法，求著對方復合並不是唯一的出路。

你一定要記得，當你放下自尊的時候，對方也會對你不尊重，因為低姿態的挽回會降低你自身的價值，會讓對方覺得你太容易得到了，也就是可得性太高了，反而會讓他有恃無恐，分手後不管當初你們是因為什麼原因分手的。

雙方都是需要有一定的冷靜期的，這時候你越是死纏爛打，就越會讓對方覺得你臉皮很厚，同時你還急於想要一個結果，但這個結果對方現在並不能給你，這樣就會讓他產生心理壓力，也會對你更加反感。

人都會本能的想要逃避壓迫感，你這樣做除了引起對方不愉快，也會讓對方更加肯定跟你分手分對了，跟你分手的正確性，這樣做反而是南轅北轍，你親手增加了自己在挽回路上的絆腳石。

第二個就是女生要去提高自己的不可得性，分開過後你要變成她喜歡的樣子，但是讓她再想靠近你的時候卻不那麼簡單，也就是說我們要做好放長線釣大魚的準備，男人本身是具有征服慾的。

他們更喜歡就那種讓他們琢磨不透的女人，而不是離不開她們的，所以要想吸引男人主動找你復合，你要合理的利用誘惑力鋪墊好舒適感，這些才可以增加你挽回的成功率，一個能吸引男人的女人，首先肯定第一點就是要愛自己。

你有自己獨特的自我價值，就像是物質的等價交換一樣，首先你的身材樣貌性格等等，這些才是吸引男人愛上你的條件，當然你也並不需要費盡心思，要去開發一下自己的新技能，首先你去找回原來他喜歡你什麼。

現在你重新去找回這些，然後加固這些品質就好了，第三點重新在挽回中去鋪墊舒適度，你需要的就是多去學習一些異性思維，我們這裡就可以說是男性思維，這樣做是為了扭轉對方的負面印象。

讓你們有一個更輕鬆愉悅的聊天氛圍，讓他對你重新產生信任感，放下自己的戒備心，樹立一個正面的印象做準備，男性他的共性，比如說天性自由，需要被你信任，被你肯定，需要成就感，還有佔有欲，所以最好做到以下幾點。

男人他在做事的時候，更喜歡自己主動去選擇的，而不是被動的接受一件事情，特別不喜歡被管束，所以如果你能夠給他營造那種，無拘無束無條件信任他的感覺，他會更容易跟你聊得好，第二個要用對方的邏輯去思考。

要想對方所想的，給對方需要的東西，不要用自己的預設，自己認為的好去捆綁他，這個只會讓你們稍有起色的挽回，馬上冷卻，因為你不知足，像他給你台階的時候，你覺得他是妥協了，所以你提出了更高的要求。

這不就是在逼著前任繼續遠離你嗎，第三個就是要提高自己共情的能力，多做一些換位思考，不要被一些營銷號洗腦，覺得對方不秒回你就是不愛你，不給你花錢就是不愛你，如果男人他沒有秒回你，不要緊。

你可以嘗試一下別的話題，或者說你耐心等待一下做自己的事情，不要去指責或者質問他，為什麼不回覆，另外不要給男人發小作文了，你發過去的小作文，其實真的很令人頭疼，男人他是更喜歡一些簡單明瞭的表達的。

在聊天的時候，也盡量的簡短點到為止就好，另外男人都是需要被尊重的，當你不知道聊什麼的時候，可以聊一些他擅長的領域，讓他能夠產生優越感，給他施展自己才華的空間，這種情緒上的滿足，對男人是很重要的。

就像女生希望自己能夠一直被寵愛一樣，第四個我們可以適當的引入競爭者，適當的給他增加一些危機感，說不定他就主動來找你了，當你已經做出一些改變的時候，男人他可能並不會因為你一點的展示，他就主動出擊了。

所以這個時候我們可以耍一些小手段，去激發一下他的佔有慾，男人的佔有慾可能比你想像的更嚴重，但是千萬不要太刻意了，展示我們應該是自然的，以免就弄巧成拙了，如果你直接跟他說有人追你了。

或者說你發朋友圈發硬性的合照，男人可能並不會相信，因為他們會更相信自己主動發現的事情，你可以利用一些朋友的關係，讓他主動從朋友那裡得知，最近有人在追求你，或者說用一些曖昧的話語。

讓他體會到你現在不是一個人了，類似於以後會有第二個半價甜筒可以吃了，這樣的話，這樣具有暗示性的話，前面說了這麼多，我們應該知道了，失望型分手，你要想男人主動來挽回，其實是比較難的，因為這一類分手。

男人說出來的話都是經過深思熟慮後的結果，你要想讓他們主動出擊，首先就得讓他們後悔，要讓他看到你現在的改變，以及現在更好的狀態，讓他知道有別的人在追求你，給他一些小刺激，這些會讓你的挽回變得更加順利。

另外愛情中它是不分對錯的，挽回也不是必須要男人主動，你主動挽回並不是什麼丟面子的事情，你要抓住自己創作的機會，做好自己想做的，這樣的話挽回再難，也會因為你的選擇，你的努力變得簡單，覺得有用的話。

記得一鍵三連哦，好。