# 为什么恋爱中有些人感到不合适就要分手？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Do4y1E7uC

我经常告诉大家呢，挽回之前一定要弄清楚分手的原因，很多人咨询的时候，会把对方说出来的分手理由，再重复给我，无非是我觉得我们不合适了，我累了现在不想谈恋爱，我对你没感觉了等等，这些常见的分手理由啊。

最容易被挽回者理解成，不爱了，但是呢生活它并不是偶像剧，不是说只要互相深爱，就能有一个美好的结局，所以成年人的感情破裂啊，绝非是简单的爱和不爱了，本质上呢，是对方认为这段亲密关系的，B大于利。

导致他们舒适感下降，于是对方笼统的归结为，我们不合适，向你提出分手，你们可能会问，当时他也说过，会跟我好好磨合的，非我不娶或者说非我不嫁，现在为什么感到不合适了就要分手，这完全前后矛盾啊。

我觉得他就是不爱我了，其实他不是一开始感到不合适就分手的，恋爱呢本身就是互相磨合的过程，只有极少数的人不愿意进入真的亲密关系，才会感到不合适就立马分手，大部分人刚开始感到不合适。

但他们会留一个长时间的观察期，在这段时间，如果你没有发现自己身上的缺点，或者说不仅不改正而且变本加厉的话呢，那你们的感情会背离好的方向，所以他们才会选择分手，而且提分手的一方也并不是不难过。

是他提前感知到了你们的结局，早就过了那个煎熬的时期，所以分手后他们看上去没有你那么难过，不合适呢主要分为两种，第一种呢叫做真性的不合适，也就是双方的优点都不能被对方欣赏，两个人生活节奏完全不能契合。

第二种呢叫做假性不合适，就是彼此对对方都还是有喜欢的，具有吸引力的，但是在恋爱关系中，两个人的相处模式有矛盾，并且呢也没有找到合适的解决方案，真性不合适就涉及到了三观问题，比如三观不匹配。

两个人现实条件也不能融合，想要重新走到一起呢，必须要双方要进行一个大规模的改变，否则呢就无法继续恋爱关系，假性不合适的情况呢是更为普遍的，硬价值没有太多的出入，主要是心理层面上的不合适。

就拿我们经常说的心理依恋类型来举例，焦虑型依恋的人和回避型依恋，往往就被认为是不合适的，焦虑型依恋渴望亲密关系，并且很害怕对方的离去，而回避型依恋呢，更注重个人的空间，经常会回避伴侣。

这两种类型的人在现实生活中呢，往往又经常互相吸引，即使因为不合适而分开了，双方呢也无法放下，有的人会改变自身主动的去挽回对方，同时呢引导对方进行改变，慢慢的呢也能从不合适变成合适，双方也会更加亲密。

所以不合适它只是分手的理由，我们应该看到深层的相处问题，否则你就只会陷入自我纠结的怪圈，从负面情绪里迟迟走不出来，像咨询我的粉丝中呢，有85%的分手理由都是不合适，最近就有一个女咨询者，她和我说。

前任刚开始追她的时候，每天都给她发很多消息，也从来不会怠慢她的短信，一直都秒回，就连打游戏都能腾出手来回她的消息，恋爱之后啊，对方也是一个好好先生，两个人发生矛盾，她总是先认错，看到女生生气。

对方也会紧张得要命，生怕她跟他提分手，但是呢随着恋爱时间不断增长，对方回消息的速度越来越慢了，甚至有时候啊还不回，吵架的时候呢，她也不再哄他了，只在一旁玩手机打游戏，所以我们咨询者受不了对方这个样子。

于是开始提分手，前两次的时候呢，对方仍然会主动的找她和解，在咨询者宣泄完自己的不满之后，对方也会表达歉意，所以她以为对方会改变，但是事实上对方并没有改变，最后我们咨询者忍无可忍，再次提出了分手。

这一次啊对方答应的很快，所以她很惊讶又很生气，问对方为什么，对方说她觉得他们不合适，我想有很多的女生看到这里啊，或多或少都会替这个女生感到委屈和共情，而这种情况呢，只在于太多的相似案例了。

女生想要男朋友多关心一下自己，有消息速度快一点，吵架的时候态度好一点，能多哄哄他而已，这些很难做到吗，为什么这些要求对方现在觉得不合适了，其实并不是真的不合适，而是你不了解对方，女方想要关心。

其实男方呢普遍都懂，但是啊关心是女生长期的一个感情需求，男人在进入长期关系之后啊，会开始去寻找个人自由，这就是女生无法接受的，也是两个人容易产生矛盾的节点，彼此的需求不同。

但是呢又没有一个合适的沟通方式，两个人的感情枢纽就慢慢的会被影响，甚至造成关系的破裂，就像女生觉得管着男朋友，其实是在乎和爱的表现，但是男人对自由的渴望度是更高的，可能有的男人在原生家庭里。

他就不满父母的管束，如果你谈恋爱之后呢接着管他，无非就是用了跟他的原生家庭同样的相处模式，长期以往呢，那他自然不会有一个很好的反馈，可能还会把这种反抗的情绪宣泄给你，所以你对他的一个不了解。

再加上他的不懂得沟通，就会导致你们离真实的对方越来越远，两个人在一起久了，有疲倦期很正常，在疲倦期分手呢也不是稀奇的事情，分手之后你因为放不下对方，是不是也做了很多纠缠的事情，其实纠缠也是很自私的行为。

对方他抗拒跟你交流，你却不断的跟他传递信息，他拒你于千里之外，你却指责他无情，怀疑他曾经对你的感情，甚至可能气急败坏的骂他一顿，如果你不能找到对方反感你的原因，那你的挽回是始终无法推进的。

就只能卡在这个阶段，而大部分人的反感，其实都源于你对他的不了解，无论男女建立亲密关系之后呢，心里都会把伴侣和家人进行比较，如果对方的父母不够了解他，那他就会希望他的伴侣，能够更了解和理解他。

自然对你就会有所期待，对方也同样的以为，你能够理解他的感受，能够知道他的想法，但如果你一直没有能做到，那这个失望会给你直接的累积，我经常对一些咨询者说，分手啊并不完全是坏事，分手的阶段既考验了。

你们的感情是不是非对方不可，也能够检测出来，彼此是不是真心的了解过对方，在感情里，你确实经常辜负对方对你的好，没有了解他，那么最有利的挽回方式呢，其实就是重新了解，一个人的成长，原生家庭占很大的成分。

我们最基础的关于爱的观点，爱的表达，也是从父母身上学来的，对伴侣的要求，相处模式，沟通方式，也都会受到原生家庭的影响，所以你想了解对方，首先呢可以从原生家庭下手，比如如果妈妈是比较情绪化的。

刀子嘴豆腐心，那么呢多半这个女生，她也不太懂得如何去表达，常常会把善意或者爱意呢，藏在言语行动里，而如果她的爸爸是工作比较繁忙，经常不在家里，那么受到影响的男人呢，他在恋爱中也无法给女生提供安全感。

相反的如果他的父母经常出游，就算不在家的话，爸爸也经常会给妈妈打电话，那么这个男人，他也会不自觉的模仿爸爸的做法，成为一个暖男，所以每个人在恋爱的时候，都会不自觉的去模仿，父母对于伴侣的态度。

当然这个并不是绝对的，如果他后天觉得这种方式不妥，他也可以通过其他的学习，去改变对方在亲密关系中的行为，恋爱过程中，对方如果跟你谈过关于原生家庭的情况，那你可以从这里入手，去剖析一下对方的感受和想法。

另外啊，你们日常的交流也尤为重要，原生家庭能够给你一个大方向，但是细节还是要靠你自己去把握，只有了解对方，那你的挽回才能够再点上，如果对方想要苹果，你一直给他离，那他不会接受你的好，但如果对方想要苹果。

他不说，你就能把苹果消耗地给他，那他怎么会拒绝你的和好呢，对方拒绝复合，除了是你不够了解以外呢，另外还有可能是沟通的问题，之前就有人咨询我，老师我给他发的消息，也已经尽量是发一些轻松的消息了。

但他还是不回，怎么办，不回我们就不要再发了，如果只是你单方面的发消息，这根本不能叫沟通，只是你的自言自语，还有很多人都搞错了重点，我们发消息的目的，不是硬要对方去回复你，而是要重新树立你的形象。

消减你在他心中的负面印象，如果对方对你印象很差，那你当然会被排斥了，对我们的挽回也不利，心理学上有一个温暖法则，我们也叫南方效应，说的是在与人交流的过程中，如果一个人选择，是较为温和的方式去说话。

就会让人觉得很舒服，但如果一个人使用的是，冰冷的态度去沟通的时候，很容易就会让人觉得反感，运用到情感交流中也是如此，你要用语言肢体去告诉对方，你是懂他爱他的，即使你们出现矛盾，也能够用温暖的方式去化解。

这样对方才能够真正的感受到，你的诚意和温柔，生活中也很少有，刚开始就弃和的情侣，我们看到的完美爱情，肯定是经过了长时间的，磨合和互相妥协才成就的对方，你放不下，那你肯定要先改变。

这样对方才会在你的影响下，慢慢去改变，不合适也并不是一瞬间的事情，分开更不是，分开只能说明，你们双方的相处有问题，你们不善于处理，矛盾累积才会导致的，所以我们也不用过于去纠结，对方提分手的理由不合适。

这个只是一个借口，从细节去重新触动对方，去慢慢的融化他的心，你离成功就会更近一步，觉得有用的话，记得一键三连哦。

(快樂)。