# 为什么在分手之后我们要去挽回前任？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1ot4y1j7YX

如果呢你也有复合的想法，但是还在犹豫的话呢，不妨听一听这期视频，不少人其实很害怕去挽回，因为呢会害怕受到更深的伤害，分手后呢被对方抛弃是一层痛苦，当我们再去挽回，反倒被前任说成是纠缠的情况呢。

也不在少数，对方希望你也能够安安静静的放弃他，所以啊这个对你来说又是一层痛苦，哪怕你还深爱着他，但是呢会因为这个害怕和痛苦而迷茫，也许躲起来不去想不去看，看似才是最好的解决方法，不去挽回也就不会受伤了。

但是真的是这样吗，你可以想一想挽回最糟糕的结果是什么，你不会因此丧命，你也不会丢失自我，不过是觉得前任他很绝情，他不理解你的努力，你会伤心的生活一段时间，最可能发生的事情呢，就是在挽回中，你会有所改变。

你可以在更深的层面去感受人生感受爱情，你会看清这次分手是怎么发生的，你会去努力学习如何去应对，如何去解决，并且呢把学到的教训啊，用在与前任和好，或者说用在开始下一段感情上。

我们劇呢向来都是需要你勇敢的走出去，挽回正是获得疗愈成长的一个重要契机，这里呢有六个突破口，建议呢你可以收藏一下，第一个呢去探寻亲密关系的深层需求，刚开始啊我们总是停留在情感的层面。

或者说生活的层面去追求亲密关系，只会考虑怎么说话让对方开心，怎么表现能够引起对方的注意和喜欢，但是这种关系发展的轨迹呢，大概就是从认识到心动，再到建立关系之后的热恋，争吵平淡，到最后啊分离。

分开后我们才发现呢分手解决不了任何问题，就算你找到的是最合适的人，你也会发现呢，渐渐没法去满足自己心目中的理想状态，因为我们会成长，对方呢也会慢慢改变，甚至连环境都在变化，在遇到毕业，结婚。

生小孩等等重大节点的时候，总有些需求的变动啊，是双方当下无力去承担的，所以我们才需要去探寻和调整，所以呢不如坦然的去面对你这次分手的理由，去琢磨你们之间到底发生了什么问题，你会发现对生活和自己啊。

你都会有更多的了解，为什么不把自己新学到的用于这个将来的成长呢，为以后的生活做些什么吧，不要去沉溺于后悔，你可以试着这样对自己说，过去我觉得我已经尽了全力，我已经做了我该做的努力，然后呢就不要再纠结了。

而告诉自己，现在他需要的是什么，现在他需要的我满足不了，但是啊我应该及时的去改变，你就会发现呢，挽回要着手的是今天，是明天，是后天，人一直都在追求活得更好的路上，你和他都没有错。

怎样用更合适的方式去活得更好，才是我们今天的议题，第二个学会依靠自己去处理人际关系，我说过挺多遍了，挽回看上去呢，是我们投入的更多，对方好像什么都没做，但是呢却得到了好处，似乎不太公平。

但是事实啊并非如此，亲密关系中两个人的关系是非常有趣的，就像是翘翘板一样，这头重一些呢，另一头就会翘起来，一旦我们做出改变，对方他想要继续维持平衡的话呢，就必须要做出相应的改变，所以呢。

不要试图去改变对方，你要去改变自己，再去引导对方主动改变，挽回中的付出，其实还是为了提升自己的价值感，人和人之间的关系啊，往往是投入多少就获得多少，你可以想象一下，如果你的付出超出了他的应有价值。

他无法再找到下一个对他这么好的人，那他肯定也会越来越不甘心失去这些，而你的损失呢反而比较少，因为你在挽回中才是正是缺陷，去弥补过错的一方，等你完善了自我之后呢，你完全可以独立的生活。

但是这并不是让你一味的去付出和忍让，挽回中最好是以做好分内的事为主，把对方的责任和义务呢还给他，因为人和人相处啊经常是互为镜子，在亲密关系中呢更是如此，当你包揽了全部，只能让前任看到他的无能。

他可能会愧疚的表示是我拖累了你，或者说他不够善良，坐享其成的话可能会说，这些不都是你自愿的吗，处理人际关系啊就需要有个度，能够引导对方改变最好，比如说分手，你也可以鼓励对方。

我相信呢你肯定是认真考虑过我们的关系，或者说你是一个重情重义的人，让他也去肩负一部分分手的问题，但是注意了，并不是让你把所有问题都丢给对方，你需要展示出你解决矛盾的行动，去给对方选择。

反正你已经先努力了，他想不想做他的那一份呢是他自由的选择，很多人这一步处理就有问题，在对方已经同意一起分析问题的时候，可能还会不停的反驳他，你说的不对，我没有这么多错。

实际上呢我们还是要以一个认可鼓励为主，让前任呢他逐渐的从分手后的自我保护里走出来，去接纳你这段感情可以继续的理念，第三个去提升正确表达感情的能力，我们经常会把需求通过错误的方式去展现出来。

爱着对方呢嘴上却要说我嫌弃你，想要对方来爱你呢却总是自己忍着不说，或者说嘴上拒绝，导致情侣交流呢困难重重，直到分手后啊才发现，原来前任对我有这么多不满，或者说为什么他看不到我的努力呢，这么话正说。

反话呢不要说，爱是需要表达出来的，对方他能够感受到的才是有效的爱，如果你在分手的时候已经冲着对方说，我不像你了，还是好好的想一下面子和理子哪个更重要吧，如果想清楚了，就为自己的口不择言去直白的道歉。

反而是相当真诚的一个挽回，另一方面呢我们表达的情感，对方可能是无法接受的，比如说你给花粉过敏的前任送了一束花，导致他不停的打喷嚏，又对前任再三要求的，你就不能改掉在室内吸烟的毛病，置若罔闻的话。

你以为前者能够让对方喜欢，后者呢无关紧要，但是事实呢却恰好相反，前任经常抱怨你不做什么，所以想一想你最常请求他做的是什么呢，可能这也是你最能够感受到爱的方法，理解双方的不同。

努力的去以对方接受的方式表达爱，比如说分手了，再送礼物呢，不合时宜了，他还沉浸在痛苦中，他要求你马上离开，那说明这个恰恰是他希望你爱他的方式，那你就要留出空间，让他去发泄他的悲伤和愤怒，直到满足了他。

再让他重拾呢对你的其他需求，第四个，从原有的创伤中脱离出来，避免呢走向二次糟糕的结局，我接待过一对夫妻总是闹离婚，他们呢都控诉对方对自己态度不够好，原来女方呢是一个单亲家庭，她的母亲总是很严厉的要求她。

所以呢导致她至今都会很害怕争吵，男人呢是来自父亲喜欢暴力的家庭，所以啊他很小的时候就学会了被动防御，两个人都能够理解彼此的苦难，也知道对方缺爱，却忍不住的渴望从对方身上得到爱。

把对父母的怨恨和感情呢都投射到对方身上，原生家庭带来的原有创伤，是我们绕不开的一个话题，当我们把亲密关系当成了救赎，就只会一遍遍的误解感情，而做出错误的选择和行为，再比如我们有的朋友他可能回避争吵。

因为童年他就是这样去抵御伤害的，结果呢无辜的前任呢始终想不通，你爱他但是为什么不愿意正视问题，当然呢我提原生家庭的创伤，并不是让你拿着这个作为借口去和前任讨饶，我们生活的目的啊不在于解释自己的行为。

而在于要在从生活中去体验美好，所以我们需要去了解自己有哪些缺陷，去正视问题主动的从过去脱离出来，在挽回中去学习健康的相处模式，第五点正确的理解爱与被爱的需求。

我们渴望从情感层面呢与他人建立一个紧密的链接，是一个人最基本的需求，如果我们从未在一段关系里呢体验到爱的存在，或者说因为曾经受挫的关系，而开始回避压抑自己心里对于爱的需求。

我们就会错过更多的愉悦和幸福的体验，所以呢无需去回避也无需去焦虑，通过诚实的面对自己的情感，想挽回就去挽回，我们才能够更深刻的理解自己，挽回的过程中呢就是从对于失去的焦虑。

对于关系或者说某一个人特定的需求作为切入口，开始去意识并且呢接触学习关系的经营，心理的疗愈以及呢情感模式的调整，甚至让我们还能够清晰的体验到爱的感觉，并开始爱的修行，如果你习惯把爱当成一笔交易。

觉得在关系的天平里，只有对方拿同等或者说更贵重的爱来和你做交换，才算承认你的价值的话，越斤斤计较自己的损失啊才会越大，因为你永远把自己放在弱者的位置上去衡量得失，而无法去体验无私爱人是一种什么样的感觉。

那你的心灵呢也会日渐枯萎，所以你可能要先培养爱人的能力，第六点享受过程，前面我们已经说了感情本身并不是可以算计的东西，我们并不是靠理性去爱的，而是情不知所起一往情深，不在关系之中的人可以轻而易举的说出。

看起来没有结果的恋爱就没有必要继续了，可是恋爱的结果从来就不是人为去决定的，相遇就会有陪伴一生的概率，我们在最初不就是为了追寻这个奇迹吗，用自己的努力去填平伤害，而太过于在乎结果的话。

反而会忘记整个故事的喜怒哀乐，其实过程中得到的快乐也曾赋予我们温暖不是吗，人不能忘了自爱更不能丢失快乐，挽回其实就是追逐本心，觉得有用的话记得一键三流。

欢迎订阅我的频道。