# 亲密关系中的倦怠感该如何缓解？ - P1：倦怠感 - 晴天老师Sunnie - BV1pq4y1o7od

亲密关系中的倦怠感该如何去缓解呢，倦怠感是指单方面或者是双方价值比较失衡，带来的失落情绪，是一种应激的情绪感受，想要缓解它，先要了解它是怎样在我们的心里发生的，克里斯多夫·孟说过，大多数人都像是小孩子。

孩童时期有需求没有得到满足，就会不断的寻找归属感，以及被关心的感觉，他们通常会幻想一个完美目标，期待对方成为自己的圆梦机器，并持续的以此来鞭策自己的伴侣，很多来求助我的朋友也都传达给了我同样一个内容。

他们的伴侣都以为他们是十全十美的，跟他们在一起是可以过上童话一样的生活，但是现实通常是相反的，所以大多数人的现状就是不断的失望，彼此冷漠，不主动，并且觉得对方对不起自己，最后成为彼此最熟悉的陌生人。

是因为我们早就把期待，包容，希望，等等这些积极的因素，推之门外，我们的心又很难接受空下来之后的现状，我们的内心没有甜蜜和期待，那我们就只能倦怠了，倦怠呢，通俗讲就是累了，再加上一层懒的。

是亲密关系到了中后期，付出和收益逐渐不成正比导致的结果，对方对我们的期待和付出就是收益，利润呢就是我们自己的实际感受，我们无法直接决定收益，也就是对方对我们多好，也不能去控制伴侣的思维。

那我们能控制的呢就只有成本了，但你可能已经为他付出过很多，忍耐呢克制了很多的小毛病，也多次主动过，然而对方没有任何反应，你就会觉得自己的付出啊毫无意义，我们之所以感觉在一起太累了。

是因为自己这边的成本在不断的增加，包括了时间，机会成本，精力，好感，甚至可能遇到的风险和烦恼，利润呢却不断的在减少，出于本能呢就想要去减弱成本，不愿忽略或者是带着问题继续走下去，于是啊自欺欺人。

两个人互不相干，能减少很多的麻烦，忽略问题啊似乎是一个低投入高回报的事情，可以省掉很多的公司，但是我们没有想到的是为了避开麻烦，却累积了更多更难解决的矛盾，直到呢不得不放弃的那一天出现。

很多最后选择放弃经营这段关系的人啊，他们一开始其实也是一腔热血的，想要拥有和伴侣长久而甜蜜，然而过高的相处成本最后啊压垮了他们，自己最后也觉得很不划算，入不敷出才选择放弃了，当然听到这里呢也别急着绝望。

因为倦怠感可能只是你一个人的感觉，对方可能并不知情，如果你提出分手，他可能还会诧异，你为什么要分手，是他哪里做的不好呢，这里啊他没有削减他的成本，他还没有放弃你，你感到倦怠，没有情绪去修复的道理。

说明你已经开始了自我审视，也就是我们说的内心，但是呢方式没有调整好，才会觉得做什么都没有用，你只是倦怠了，只是累了，休息好了是可以重新去复盘一下，你们的问题究竟是出在了哪里，针对性的解决问题。

少做无用功，会让你们彼此感觉啊越来越好的，第一种，如果是因为差别产生的倦怠感，我们该如何消除呢，倦怠感对于我们来说就像困倦生命一样，是难以避免的一种身体状态，当你感觉到倦怠的时候。

往往意味着你们的感情存在着未经修复的问题，甚至彼此都意识不到这一点，比如你们可能缺乏新鲜感，这说明你们没有做好日常的维护，它就像健身锻炼一样，不做暂时可能不会怎么样，但是你的生理素质呢。

会因你无法察觉的速度下降，当你发现的时候啊，往往已经耽搁很久了，倦怠啊并非是情侣不值得继续走下去的征兆，你几乎可以在任何一对情侣的亲密关系中啊，找到倦怠的时刻，缺乏沟通，迟钝，不懂感恩等等。

这种情感上亚健康非常的普遍，最多呢也只能算是不疼不痒的小点，只是你长久累积的负面印象呢，会影响你的判断，容易让你啊乱贴标签，误以为问题很大，但只要你还想修复感情，就需要脱离它的坏。

来单独看待情感倦怠的现象，是不是你感到的倦怠很多时候是被感觉差异而逼出来的呢，你有没有发现中午吃饭的时候，一开始会觉得食堂的饭菜很香，但是慢慢呢你就感觉不到了，尤其是吃完饭之后。

因为呀我们存在一个感觉适应的本能，面对刺激呢，神经反应和内心的敏感度会不断的下降，这种本能呢不仅体现在嗅觉上，也会影响我们内心的感受，打个比方，就如同涨工资吧，如果你是月薪5000，涨了500块钱呢。

一般都会觉得很开心，但如果你的月薪是2万，再涨500的话就不会有什么感觉了，你现在感觉倦怠啊，说明你的伴侣之前可能给过你较强的刺激，比如追求的时候很火热，约会的时候很殷勤啊，每天呢早安晚安。

但现在呢这些可能没有了，也可能呢被你适应了，而恋爱啊通常是需要较高的亲密能度和互动的，他的努力呢只要没有原先他对你好的一定的百分比，你就会容易感到无趣，倦怠，甚至觉得他对不起你，没有履行他的承诺。

没有为你们的未来考虑，习惯性的怪到对方让你不爽的行为上，而理解成伴侣的品质不行，奇妙的是呢，倦怠感也是不断的在变化的，无论你们是否做出改变，倦怠感都可能自己变化，亲密关系啊并不是绝对封闭的独立礼物。

比如这个时候，突然来了一个疑似第三者的角色，疯狂的接近你的伴侣，你就会重新发现伴侣有那么多的优点，又有了情感的刺激，你很快呢就不会觉得倦怠，这就是啊年鱼效应，你们之间的平衡被打破了，你失去他的风险呢。

就会增加你的机会成本，无形中呢就会拔高对方的地位，促使你再次调整你和对方的价值判断，这个时候对你来说，他的价值呢就不再是500了，而可能是1000 2000，1万 2万，你会更愿意去付出。

只要他愿意用之前的态度对你，你就会感到心满意足，当然呢我并不希望出现我上面说的这种情况，你要做的呢最好还是引导他去为你追加投资，至少呢不要让他以暴制暴，他因为你对他态度不好。

也选择用同样恶劣的态度报复你，第二种，因为环境狭隘引起的倦怠感，除了第一种原因以外，造成倦怠感的原因，还有可能是彼此思维意识太狭隘了，个人世界太小，难以理解包容对方，黑衣人2呢有一个片段。

就是说一群小精灵住在主角的衣柜里，唯一的光源呢就是手表发出的微光，唯一的乐趣呢就是原始的电影院和活动广场，他们想要不倦怠呢是非常困难的，很多朋友懒得考虑如何去修复感情。

很有可能是因为字典里面根本没有修复感情这四个字，可能只有坏人这两个字，他们当初选择在一起，可能只是希望对方能够带领自己，给自己的世界呢注入活力，或者是帮自己遮风挡雨，但彼此啊可能都没有这样的能力。

于是呢倦怠就产生了，我们需要不断的从衣柜里面跳出来，进入啊更广阔的世界，这些呢只能由我们自己去努力，你知道了人格的类型，你就会更容易去原谅对方的回避，年人，你了解了九型人格。

就会更容易找到和九种不同类型的人格，伴侣相处之道，你知道了流行的梗，最近的瓜呢，就会更容易和对方聊在一起，第三种，因为工作生活太忙，精力不够而引起的倦怠感，如果你现在的生活呢。

就像是一张张被各种颜料填满的画纸，无从入手又有所不甘，当然会加深你的这种倦怠感，你可能需要清空自己，因为啊你太累了，因为情侣一般都有情感基础吸引力呢，这些利好的因素，也为了维系感情进行过很多的尝试。

但是效果啊无法让彼此满意，没有找到解决的方法，我们又暂时无法停止继续走下去的脚步，问题啊还是会不断的产生，想休息又休息不了，你就会感到累，这样呢不断的坚持就会让你感到倦怠。

恋爱啊其实本身就像是一个兴趣爱好，并不是你非做不可的事情，就像你喜欢唱歌喜欢跳舞，并没有什么太本质的区别，如果唱歌跳舞限制了你，比如规定你一天必须唱多少首歌，跳几段舞，你可能也会觉得恐怖。

想要离得远远的吧，第四种因为身体激素多巴胺，内非态等激素下降而引起的倦怠感，在热恋期呢身体会分泌多巴胺，会让我们感到快乐，但是身体不可能会一直持续的分泌多巴胺，过了热恋期呢。

多巴胺内非态等等激素水平持续的下降，整体的抗压能力也在不断的下降，我们就可能会有这种倦怠感，这个时候我们可以不要再把全部的注意力放在对方的身上，去找找可以获得多巴胺和内非态的其他活动。

比如和朋友一起聚会玩玩游戏，和闺蜜一起喝喝下午茶逛逛街，都可以获得多巴胺，跟家人一起爬爬山做做瑜伽跑跑步，这些呢也会让你的身体分泌内非态，让你精神愉悦内心平静，获得多巴胺和内非态的途径方法很多。

具体还需要你结合时局把握具体的分寸，如果说手术是和天真命，那维系感情缓解倦怠感就是在和自我的本能对抗，关键就是我们需要不断的更新自己的世界，让自己的世界变得更广阔，同时你要有一颗追求幸福的心。

不懒惰认真而热烈的活着，这样的自己一定也能影响和带动你的伴侣，让感情重新焕发新的活力，觉得有用的话记得一键三连哦。

敲鐘。