# 伴侣提出彼此冷静一段时间，我们该怎么办？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Ad4y1V7Fw

为什么感情问题上对方总是想要冷静一段时间呢，让关系里面简单吵一架的问题反而变复杂了，倒逼得我们不得不去猜对面的心思，你有没有经历过呢，就是两个人闹到不愉快过后，对方说他很累很烦不想再理你了。

这时候呢你再低头道歉，他都表示不想说话就想静静，单方面的切断了沟通的渠道，就让我们的挽回者呢非常的焦躁，无论你是骂他或者讲道理啊，对方呢就是什么反馈都不给，而一旦呢你着急上头了。

去逼问对方是不是想分手了，想要刺激他给出个反应，他反而呢更加冷漠了，要么就反问回怼你是不是一直想分手，你依然不知道他这个冷静一段时间想干嘛，这个呢就陷入了一个僵局，你什么方法都用了。

但是就是不能撬开他的嘴，所以呢今天就想讲一下我们要如何去应对，首先呢我们很多人有疑问，为什么感情问题上对方总是想要冷静一段时间呢，让关系里面简单吵一架的问题反而变复杂了，倒逼得我们不得不去猜对面的心思。

这个问题呢问得很好，当你开始猜对方怎么想的，感情的主动权呢就到了他的手里，一个呢是你换的换失，你会主动去回顾自己哪里做的不对，第二个呢就是他把自己从矛盾里面摘出去了，方便去观察你的态度。

好能做出最有利于他的选择，在对方看来冷静他也是解决问题的方法，情侣双方闹矛盾都很上头的时候，吵架生气都是特别消耗情绪的，一边呢对另一半的指责心灰意冷，一边呢想着还不如分手吧，两个人呢都好过一点。

但是他又觉得吧就这么分开，又太对不起之前的付出了，那我们就折衷一下，就先冷静一段时间吧，其实呢对方刚开始只是在考虑彼此之间是否合适，同时可能还暗暗的期待你可能会有点改变。

一般呢我们把这个阶段啊称之为感情的过渡期，如果你表现得好，他也觉得还有希望的话呢就结束冷静了，而如果你还是让他很难受的话，恰恰就给正处于犹豫不决阶段的对方，提供了放弃的理由。

那可能对方考虑清楚就选择分手了，有些人会觉得一般这种情况呢，男方会更喜欢冷静一点，也有不少的姐妹都很恨这样男生逃避问题的态度，但是我要告诉你，其实这并不是男生独有的情况，我最近接到的很多咨询呢。

都是男生来提问的，说自己女朋友提出要冷静一段时间，男生想静静，女生呢她也会想要先冷静一下，所以如果单方面的指责男性爱回避，并没有戳到我们问题的本质，这应该是两性共通的一个心理。

我们在面对解决不了的压力的时候啊，会下意识的想躲起来静静的思考，选择一些自己觉得舒服的方式去调节心情，借用女人来自金星，男人来自火星这里面提出的一个很有意思的理论了，他认为男生有冻穴期，压力太大的话呢。

会缩到只有一个人的洞里面，和周围的环境断连，直到他认为解决了问题，他才会从这个状态里面出来，其实女生中也有同样的情况，说白了，男女面对感情啊，都是需要有一段属于自己的冷静空间的，所以呢伴侣他提出冷静。

你没有必要如临大敌，但是呢你可以试试做以下三步呢，去缓和一下关系，第一个以退为进，冷静的接受他想要静一静的决定，毕竟闹矛盾呢肯定两个人都有问题，你也知道他平时对你是什么样的，所以这个时候啊千万不要慌。

你要相信他，他的日常呢无非就是上班嘛，打游戏或者说跟朋友玩，那你答应冷静的啊就是顺着他，让他缩回去自己处理一部分的坏情绪，不过呢接受他冷静的意图也是需要方法的，会让对方觉得你很好拿捏。

而你态度太硬的话呢，又容易不欢而散，让对方他延长这个冷静的时间，所以呢最好是按照他表现的态度，给出相应的回应，如果对方他是用一种商量的口吻，提出这样的意见或者决定的话呢，而不是直接了当的下命令。

那你需要注意的第一件事情就是，不要肆意的去夸大对方的右翼，认为对方是不尊重你的想法，从而呢去把矛盾激化，而如果对方他是用命令的口吻的话，那你可以表现的强硬一点，来表明自己的立场，但是啊不要发展成争吵。

否则呢即使是你占据有理的优势啊，也会被对方扣上无理取闹的帽子，这样的问题不仅不能够得到解决，反而还会因为搁置或者说激化而不断的恶化，当对方在表述自己想法的时候呢，一定不要任由自己的性子随意的打断对方。

你可以等他把话说完再去表达自己的想法，只有呢你给足了对方他表述的空间，对方他才会更愿意去听你说，那你想要传达的想法呢，才能够更清晰的被对方接受，其实呢对方他提出冷静的时候啊，也是不理智的。

可能真的冷下来了，就会发现彼此都很受伤，也很伤感情，有一个朋友啊他和女朋友吵架，气不过呢就说要冷静一周，他要好好的考虑一下，女朋友就说好，结果晚上的时候啊他就给我打电话问我，对方怎么还不联系他。

要是真的冷静一周了，对方要分手他该怎么办，又怕自己现在去找女朋友，看上去就很离不开对方一样，所以在这件事情上呢，虽然他女朋友是被断连的一方，结果呢硬生生的把局面扭转过来了，靠的就是他的冷静接受。

第二个呢就是不要去打扰他，如果对方平时就是比较偏焦虑的话，那你就静静的给他一个完美的个人空间，早安晚安都不要发，就尽量的不要出现在他视野里，让他试试彻底失去你过后，他的圈子有多清静。

有些人呢他嘴上说要冷静，实际上呢他的依赖感是很强的，他忍不了完全没有你的世界，最怕呢就是你一直试图去联系他，他会想着反正你也不会走，那他怕什么呢，这个时候啊反而处于劣势了，另一方面呢他要冷静。

其实就是一种闹别扭的行为，这个时候呢本来嘛都在闹别扭呢，你还要指出他的问题，那即使都是他的错，他内心呢反而更不好受，他会想着明明冷静就是不想听你多嘴，你反倒要追着我要我去反思。

另外呢你也不要一直哄着对方，或者说一个劲的说自己的不对，这样呢容易惯出毛病，那么以后呢你只能过得更加倍好才行了，有些人说那我要是用朋友圈去刺激一下对方呢，这里啊我也是不建议这样做的。

你分享你过得很好的朋友圈，对方呢他本来就是在观察你的态度，非常的敏感，看到他在冷静，结果呢你出去玩了，那他会更加的难受，有些人可能会想着，你也不需要我了，那我干脆直接拉黑好了。

而如果对方他是比较偏理智偏回避性的话呢，在这段时间内啊，你还是要给到对方一个基本的关心，发发早安晚安啊，提醒一下对方换季啊，或者说什么事情不要忘了，但是啊不是纠缠，也不是装可怜。

而是让对方他对和你重新认识产生一个信心，只要还爱的话呢，他还是会希望你是舍不得他走的，最后呢就是想办法见面聊，当然了，邀约见面的提议呢，并不是要你去逼他，替他考虑的话呢，会更好约出来。

对方他要求冷静这个情况呢，你可以选择用一种回忆邀约法，用共同认识的朋友，或者说过去发生的事情去开启话题，那么讲着讲着就可以顺势邀约了，比如说之前那个特别火的一个餐厅，我听小王说新装修了。

还多加了很多招牌菜，他们几个去吃过了，都觉得很好吃，之前你也说那边不错，要不要明天去尝一尝啊，他知道你的目的呢，肯定是想要谈谈冷静之后怎么办，你这么邀约他，有一个美好回忆的滤镜。

就会让对方他的心理防线降低，尤其是用美食作为借口的话，他真的不想谈感情，他也可以不谈，就给了他一个很大的选择余地，反而可能会让两个人心平气和之后呢，更好的沟通，以及表达出彼此的需要，很多人知道这个步骤。

但是自己做的时候呢，就是忍不住直接去问对方，我能够理解你是因为太爱他了，所以想要在他静静的时候呢，安慰他或者说，让他感受到你的存在，但是这样做呢，反而会让你们的感情没有一个呼吸的空间，爱一个人呢。

应该是要两个人都快乐的一个选择，所以啊，你也要留给他选择爱的机会，而不是自己独占这个权利，他没有自由空间呢，就只会觉得越来越累，还有呢，就是大家都比较关心的就是对方他要冷静多久。

总不能无限期的不打扰下去，这样的关系不就名存实亡了吗，冷静期呢，最好保持在两到三天，如果过了两天，他仍旧是很生气的话呢，那你可以把冷静期延长到五天，你就得要去找他了，表明一下你们分开这么久。

你还是舍不得他，看看他的反应，如果他能够对你抱怨的反而是好事，要说明他对你还是有需求的，而不是只想着逃避了，太早的话呢，他的气还没有消，只会觉得你打扰到了他自由，人想不明白还在一起有什么必要。

会感到很烦躁，而太晚呢，又会觉得没有对方反而更轻松一点，这个时候你去挽回啊就更难了，出现矛盾呢，那我们想办法解决问题，这才是核心，一味的逃避不会有任何的效果，在大家对彼此还有热情的时候。

或者说他有表现出期待的时候，还愿意跟你提要求的时候啊，赶紧沟通，另外还有一种情况，就是对方他一直拖着延长冷静期，其实可能就是拿冷静做借口，冷静太久肯定是会出问题的，我有一个咨询者呢，说对方冷静三个月了。

问他的时候就说还没有考虑好，这种情况呢就一定要小心了，一般的情侣是忍不了那么长时间的，我也问过那些既要冷静又想和好的人，他们也说呢，最长啊冷静一个月，因为冷静期对他们来说也是一种煎熬，你会很想你的对象。

另外呢太久不见感情也真的会下降，这样做呢其实也是在折磨自己，所以说对方他要冷静一段时间呢，通常不是因为他想分手了，而是你的一些语言刺激了他，让他难过也很心累，他这股气呢其实来得快去得也快。

就怕是遇到那种莫名其妙玩消失的，或者说把你当备胎的，不接电话不回消息，强制冷暴力的，双方可能都有问题，一个纠缠一个逃避，我们无法去改变他，那就只能管好自己，这种情况呢就建议你啊以冷制冷。

不要冲动去提分手，但是呢也不要去挽留，你就当他已经离开了，等到他缓过来了，他要是爱你啊，他就会循环上面这一跳，而如果他还是一如既往的冷淡的话呢，那你就该立谋踏路了，毕竟呢就算是他提出要冷静，冷静太久。

这个时间都够你去喜欢上别人了，你凭什么要被他拖着呢，我们心理上一定要独立，如果完全的依赖对方，那你才会离不开他，你也需要自己的空间去做自己的事情，让他想要听见你的声音。

如果能够安然的度过这个冷静期的话呢，对方也许啊会更爱你，觉得有用的话记得一键三连哦，好。