# 你喜欢的人是会对你进行“废物测试”的 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Rk4y1H7Lj

你这么漂亮一定有很多男人追你，如果你妈和我同时掉水里你会救谁，谈过恋爱的人基本上都听过这两句话，这是男女之间最常见的废物测试的话术，你是否也经历过和一个异性聊天，聊着聊着对方就不理你了，甚至严重的时候。

对方连你的联系方式都删除了，告诉你发生这种情况的话，大概率就是你没有通过对方的废物测试，什么是废物测试，废物测试通常是被一些条件还不错的人，用来作为筛选伴侣的机制。

简单来说废物测试主要测的就是这两个方面，第一个你能不能满足我的需求，第二个你愿不愿意满足我的需求，进行测试的潜台词就是，我有需求缺口，但不知道你是否能够满足我，为了让双方看起来比较体面。

我只能用这种委婉的方式来问你，阿姆斯特丹自由大学的教授兰格认为，关系中的牺牲意愿与承诺水平，和对关系的投资水平有关，往往会用废物测试来筛选异性的人，身边都不缺异性，所以他们才会用这种方式来衡量。

你是否值得他们投入，只有你通过测试，他们才会愿意投资并做出牺牲，废物测试的内容往往会涵盖一些很难回答的问题，比如说，你是不是喜欢我呀，你是不是还在跟其他异性聊天等等，又或者跟你说，你是一个好男人。

但我觉得我们还不合适，或者说，你年龄太大了，我还是喜欢年纪小一点的等等，以上这些话术，我们都有对应的类型，接下来我们就具体来谈一谈，废物测试的8种类型，以及相对应的一个应对方法，第一种就是打击条件型。

这一类的往往会比较直接，比如说，你太胖了，你太瘦了，你的脾气不好，你的年龄太小，你要是再温柔一点就好了，等等，遇到这一类废物测试，我们一定要坚守自己的框架和原则，呼唤万不可为了奉承对方。

而却过分的委屈求全，他如果说你年龄太小了，那你可以回答他，你看上去也不是不成熟的样子，怎么会单靠年龄去判断一个人呢，或者他跟你说我不喜欢太胖的，那你可以说，每个人对胖瘦都有不同的标准。

我也不喜欢单纯用外貌来评判女人的男人，想要通过这一类测试，一定要对自己有足够的自信，要接住对方的试探，笃定的告诉对方自己很好，第二种就是需求询问型了，如果他们问你说，是不是有很多男的追你啊。

你为什么想跟我聊天啊，这一类话术通常就是在测试你的需求，他们希望你暴露需求感，甚至希望你直接对他们表明心意说，我喜欢你，但是如果你直接说出这句话，那就没戏了，因为你已经在这场测试中失去资格了，记住啊。

这一类测试的应对重点在于，把问题踢回去，将对方带入自己的逻辑内，而不是顺着对方的节奏走，如果你还不确定这个男人对你是否感兴趣，就已经急着暴露了自己的需求感，那么无异于就是飞蛾扑火，在男人的视角看来。

无异于他才刚给了一个三，你就放了大招，那么这段关系里啊，他也就失去了再继续下去的兴趣了，第三种就是外部关系型，对方跟你说，我的前任很漂亮很温柔，我家在市中心有几套房，那么这种时候我们应该怎么应对呢。

你要明白这一类话术的本质啊，就是他在给你伪造一个机会，他在暗示你他的价值很高很抢手，你要珍惜，如果这时候你顺着对方的话来说，那么就正中他的下怀了，一味的顺从是换不来好感的。

针对这一类话术有一个万能的答复，那么你想表达什么呢，这个回答不仅回避了你去选择立场，而且呢将解释的机会抛回给对方，这个时候啊对方就该不好意思了，第四种呢就是情绪型，有很多的女生在跟男人相处的过程中啊。

都是充当一个对方情绪垃圾桶的角色，当你遇到经常向你索取情绪价值的人，最好的策略就是千万不要圣母心泛滥，你需要向他展示自己忙碌充实的一面，不要觉得自己是救世主，你拯救不了他，而且一个真心实意喜欢你的男人。

他一般是不会轻易的向你示弱的，因为他会害怕在你这边的形象不好，也会担心你会因此看轻他，第五种呢就是自我否定型，如果对方跟你说他并不优秀，并且很没有自信之类的话，这个呢分为两种情况去分析。

第一个呢如果他本身条件很好，那这种情况呢你不用去安慰他，反而可以试着反其道而行之，哦看来我的审美跟你出奇了一致哦，这样的回答呢就一下子打破了对方的逻辑，让主导权回到了你手里，但如果对方条件确实不够好。

你就需要这样跟他说，在我面前其实你可以自信一些，你不需要深入的去安慰他，也不要围绕对方的缺陷去展开讨论，重要的是把话题引入到你们两个人之间，不要把聊天变成一个人的独角戏，第六种呢就是提须求行了。

有些人会在关系发展中呢就对你提一些要求，比如说，想要听你说晚安，想要吃你做的饭等等，切记我们不要无谓的付出，尽量的做到价值互换，不要一味的服从，比如说他如果问你可不可以做饭给他吃，那你可以说。

那我只负责做饭哦，买菜生煮碗筷就要交给你了，这样呢对方就会知道，你不是无底线满足他要求的人，你们的关系是需要双方共同付出的，第七种呢就是发好人卡行，很多时候你可能会收到对方的好人卡，如果对方跟你说。

我觉得你人很好，我一直把你当好朋友看待，这种话呢我们也同样需要分两种情况来看，第一种呢就是他确实不喜欢你，那你正好呢你不用再浪费时间了，第二种呢就是其实他是喜欢你的，但他想要透过这种方式来刺激你。

让你先沉不住气表白，切记啊应对这种情况千万不要说，我们要么做恋人，要么就是做陌生人，没有必要在没有完全确定对方心意的时候这么决绝，这个对之后关系的发展没有任何的好处，第八种呢就是备胎测试型。

如果对方跟你说，几年之后我们还是单身的话，那我们就在一起吧，或者说，如果我分手之后啊，你一定是我的首选，等等，面对这一类测试类型呢，没有特定的应对办法，你可以直接忽略这类话术，不要正面的去回答。

因为未来是完全认知的，你不需要用当下的说辞，为你的未来套上枷锁，你只需要略过这个问题就好了，以上呢就是废物测试常见的八种类型，总的来说，我们在面对对方废物测试的时候，需要做到以下的三点。

第一个呢就是摸清对方话语背后的含义，第二个就是尊重他人，更要守住自己的原则，第三个呢，将解释权留给对方，主动权留给自己，做到以上三点的话呢，相信你再遇到对你废物测试的疫情的时候，一定可以更加的游刃有余。

也不会轻易的陷入这种低位不平等的感情，觉得有用的话，记得一键三连哦，今天见。