# 内向／回避型男生怎么挽回前女友？ - P1：内向男生怎么挽回前女友 - 晴天老师Sunnie - BV1D3411a7xV

内向的朋友容易在恋爱中受挫，分手之后也更容易遇到左右为难的情况，不知道是应该鼓起勇气去挽回他，还是干脆顺从自己的内心躺在家里，对你们来说，社交本来就是一件很吃力的事情。

所以今天想给内向型的朋友单独开一个小奏，专门说一下如何去挽回前任，内向和外向一直都是我们津津乐道的话题，但是严格来说，他们应该是被叫做内清型和外清型，他们是荣格提出的人格的两种态度。

荣格是这样形容内向的，心理能量指向个体内部的主观世界，过分全神贯注于自己的内心世界，单从客观现实来看，外向型的男生更容易在社交领域吃得开，尤其是在恋爱领域，而内向型的朋友很可能不知道怎么去追求女生。

即使成功了，也可能并不知道怎么去沟通，怎么去挽回，很多女生也是更喜欢阳光开朗，积极乐观的男生，但是一直以来都存在了一个误解，就是认为外向型的男生，比内向型的男生更勇敢，更积极乐观。

其实只是这两类人社交能量的获取方式，和消耗程度不同，表现出来的差异就成了别人眼中外向和内向，外向型的朋友只是更习惯在外界的社交中获得社交能量，和大家一起玩就会觉得开心有劲，一个人待在家里就觉得浑身没劲。

相反的，内向的朋友获取社交能量会更困难一些，需要安静的环境独处，从物质精神上获得社交能量，在家里待着才能保持精力的充沛，从深层次来讲，性格的不同也意味着内部的不同，外向的朋友在互动的时候会释放肾上腺素。

让身体持续的充盈，得到反馈后又刺激产生了多巴胺，整个人就是在享受对外互动的乐趣，而内向的朋友身体是不太习惯大量的肾上腺素的，他人的反馈也会再次刺激他比较脆弱的循环系统，并不会觉得和他人互动是一种充电。

而是单纯的一种释放能量、消耗能量，甚至有时候会觉得自己在吃力不讨好，当然这两种性格类型或者说倾向都没有对错，只是在亲密关系中，内向的朋友会更容易吃亏一点，就像《三十而已》里面的陈宇，明明做了很多。

比如说默默的安装小夜灯，但是一直都是被妻子误解的，以为他什么都没有做，十分的付出只能收获三分的回报，他比较跳脱的弟弟陈旭给他很多的套路却都很有用，就是因为两个人对待第三方刺激的反应不同，回应也不同。

对方的情感体验也不一样，陈宇面对外界的质疑，会选择逃避和继续付出，如果你仔细观察，他一直都是在默默的收缩边界的，让妻子不再能进入他的世界，比如从来不洗妻子的衣服，到后来让妻子和他母亲碰他的鱼。

都是在限制进入他的世界，很多人分手的原因也不是自己条件不行，很可能就只是无法接受这样的互动模式，很容易累，不喜欢说话，缺乏活力等等，这些都会融入到我们的血液中，在相处的时候，不自觉就会显露出来。

或者因此受到伤害，或者因此感到心灰意冷，对于很多被分手的内向挽回者来说，不再继续是最保险，也是最省事省力的选择，但是我们完全可以更坚持一点，在离婚率奇高的美国，多数离婚者也还是会重新选择伴侣。

或者是再次结婚，与其说是他们找到了合适自己类型的人，不如说是他们学会了，如何和不同类型的人相处，你有没有想过和不同类型的伴侣接触，我们的相处模式也有不同的禁忌呢，虽然也有一些混合或者兼容的类型。

但是我们的伴侣一般都倾向于，内向或者外向这两种，第一种就是和内向的前任的相处模式，一般来说，内向型和内向的前任相处起来比较融洽，彼此都不会太强势，即使是有差异也比较容易协调。

更容易静下心去倾听对方内向的声音，也有想清楚问题的意愿和耐心，彼此都很少介入对方的世界，比较难发生冲突，但是双方都可能太害怕争执了，尽可能的避免一切问题，把所有可能产生矛盾的事情，都扼杀在摇篮里。

代价就是彼此忍耐，无法意识到问题，死气沉沉可能就是，这种类型热恋之后的常态之一，也很容易缺乏新鲜感，尤其是如果两个人是相同的专业或者说职业，两个人太像了，反倒没有其他的乐趣，这也是大多数性格相似的情侣。

很难回避的问题，所以如果我们想要尝试修补彼此的矛盾，至少先弄清楚怎么跟对方沟通比较好，而和外向类型的相处模式呢，一般来说，内向型和外向的情人相处起来就比较刺激了，互补的相处模式更容易带来激情。

不容易缺乏新鲜感，这种相处模式下的双方，我们也常被称之为挑战型伴侣，但是这种组合和我们大环境下的文化环境会有点冲突，双方当事人都容易感到憋屈，对于男生来说，你有没有感觉到他太强势了呢，而对于女生来说。

即使是非常独立强势的女生，也可能会有被关心的需求，因为大多数的女性获得安全感的来源，都是向外索取的，难以自给自足，但还好你是比较容易听取，并且重视前任意见的人，他对你的排斥会比较小。

我遇到了很多这种类型的男性挽回者，他们失败的原因就是他们内心会觉得，对方不需要我照顾他，我察觉不到他的需求，并且他对你代理能力的期望也比较小，因为他本身就是很外向很活泼的人，他选择你一般就是更喜欢你的。

"稳重 细致"，他可以承担一部分话题的提供者的角色，但是你要做好你的工作，但其实这种类型也是我们比较普遍的情况，佛洛伊德说过，我们选择伴侣的时候，通常会选择那些和我们不同性格，习惯 生活经历的伴侣。

因为他们经历了我们想要体验，但没有机会体验的事情，所以我们也需要变得更开朗一点，不仅仅是为了挽回，也是一种补充，所以你们和前任是哪种类型呢？，无论是哪一种，我们都要点起脚尖去"勾一勾"。

因为男女确认安全感的方式不同，男生如果不听到女生说分手，或者类似的言行，基本上都会视对方是自己的永恒私有物，不会考虑失去的可能性，但是女生很可能会不断的进行废物测试，不断的问男生爱不爱自己。

这种习惯也会延续到挽回中，挽回男生的重点在前面的事实性问题，而挽回女生的重点，至少包括了情绪性的冲突，想要一下子复合几乎是不可能的，所以我们的挽回，也大致可以分为四个步骤，一、缓和冲突。

其实你应该庆幸你们之间还有冲突，冲突浓度高虽然不容易沟通，但是代表了他对你的在意程度，尤其是挽回女生不像男生，理性和感性容易切割开，他们很容易做到跟你打得火热，但是不喜欢你。

所以挽回女生我们可以先陈述观点，我们当时是怎么看待之前的矛盾的，虽然女生一般更在意情绪，但也会想看个明白，想知道前任到底是怎么想的，尤其是如果有一些误会，更需要找时间表明立场。

虽然当时很可能暂时没有效果，接着我们可以用内外相的思维来换位思考问题，比如他不跟我说话，他可能不是不喜欢我，而是因为他也是内向型，我们都喜欢沉浸在自己的世界，那我的沟通还需要更有穿透力。

他即使没有回复也不代表着他在生气，可能只是在消化我的消息，另外之前提过，挽回沟通最好是在下班之后，但是内向型的前女友我们要特殊一点，她工作一天，社交能量已经消耗的差不多了。

这时候需要的可能就是一个人休息，我们可以在午休的时候，或者说在靠近她睡觉的时间段，先让她缓一缓，等你们的沟通恢复正轨之后，也是一个让她审视你的机会，第二点要减弱差异，如果对方也是内向型。

或者九行人格中的理智型，你们的差异很可能就是在于表达，因为你想的和对方其实差不多，只是你的表达很有可能会让她产生误会，你们都需要时间去思考和发言，如果你说话太快太急促的话，很可能就让她没有时间去思考。

这样相处的氛围也会很紧张，会放大你们的差异，内向型的前任也更倾向于一对一的对话，不喜欢在公共场合或者是公群里面聊天，会造成很大的压力，所以尽量避免到她公司到她家去找她，找公共朋友传话。

和公司楼下唱歌等等这一系列的踩雷操作，尽量用文字的形式去沟通，她会更喜欢被动式的互动，而她基本上不可能主动找你，所以你的沟通准备的要更全面才行，而如果你挽回的对象是外向型，或者是九行人格中的快乐型。

你们可能都不在一个星球上，所以你要先进入她的圈子，和她分享你遇到的趣事，她们一般也会更健忘一些，不会太在意之前的冲突，会更倾向于分享自己的事情，她们很可能会揭你抛出来的话题。

但是这种及时沟通的要求也会更高，如果你回忆慢了，她们就更容易介意，不过好处就在于，这种的话联系会更容易一些，时间上愿意沟通的时间也更宽泛一些，睡觉之前基本上都可以。

在她们看来可能工作都比闲在家里更有吸引力，并不会觉得多累，而当你们关系恢复得很好的时候，就可以适当的在人群之中表达你的爱意，她们也会更喜欢语言上的沟通，而并非文字，第三点适当的让利。

恋爱是一个相互满足以及不断被满足的过程，尤其是挽回，之前已经犯了错误了，所以需要我们付出更大的代价去弥补，比如说让出主动权，虽然之前你可能就已经是这样做了吧，但之前都是一种被动形式的。

她无法和你很好的沟通，她只能自己看着办，所以她得到的不是主动权，最多只能算是自娱自乐，所以挽回的时候可以不那么强势或者说冷淡，尊重前任的选择和意见很重要，可以尝试共同做一些事情，并且让她享受被你辅助。

被你配合的愉悦感，第四点放大优势，最后我们需要利用自己的优势二次吸引，我们的优势不在于及时的互动，因为内向外向带来的生活模式，很有可能会影响我们信息的处理，但是我们的优势就在于可以分析，思考 总结。

像三十二里面的陈亚余，他妻子很讨厌他的内向很沉闷，但是最终还是被他的稳重和缜密重新打动了，你们分手很可能只是因为，彼此都违背了当初的预定目标，你可能觉得他没有你想象中那么温柔，你也没有达到他预期的目标。

没有他想象中那么体贴勇敢，所以我们可以帮助他平衡生活，神经心理学讲师瑞塔提到过，过多的多巴胺会导致幻觉和偏执，但是过少的多巴胺会引起无意义感，嗜睡 注意力缺乏和疏离感，而女性是很容易受到外界的刺激的。

会过于兴奋或者说太过于低沉，我们可以使用海葵模式，海葵是喜欢固定在礁石上，随风摇摆来减少能量的消耗的，同时在猎物来临的时候才会下手不练，对于外向型的挽回者，社交本来就是一件不熟悉又费力的事情。

所以为了防止你还没有发光就熄灭了，我们可以保持一个正常的沟通和赞美就行了，保持一个正常的沟通氛围，让自己随时可以说话，对方都会回应，让我们在他的列表里面不那么突兀，之后我们在发现问题的时候。

可以再给予更深层次的建议和共情，前者我们的优势在于思考，后者我们的优势在于观察力，毕竟内向型都喜欢三思而后行，仔细的观察，内向型挽回更需要内心世界的突破，很少有女生喜欢不太会表达的男生。

所以你要做的是整体的改变，变得更适合去接触外界，这也是挽回对于我们的提升，你觉得呢？，觉得有用的话，记得一键三连哦。

3 2 1 開始。