# 分手后如何让前任重新爱上你？ - P1：前任重新爱上你 - 晴天老师Sunnie - BV1QL4y1K76m

很多来求助的粉丝呢，都或多或少会有这样的想法，是不是只要自己能够回归到过去，双方在一起时候最好的状态，前任就能够重新爱上自己呢，嗯，逻辑似乎是对的，不过呢，只是这样啊，还远远不够啊，要是以你们的设想。

顶多呢，只能达到复联，彼此呢，不抗拒联系的状态，如果挽回是计分制的话，此时呢，只能算50分，因为前任他能和你联系很大一部分原因，并不是因为好感，而是呢，念及旧情，念及旧情啊，看似是你的优势。

但也是你的劣势，说明此时前任呢，对你的抵触心理并没有那么强烈，不过啊，这并不意味着他已经放下了对你的成见，虽然你可能已经达到了在一起时候的，巅峰状态啊，但是在这个过程中，稍有懈怠。

双方的关系很可能还是会急转直下的，50分呢，仅仅是，前任对我们产生好感的及格线，只有达到了90分的好感度，才可能重新赢得前任的心，那我们如何才能多拿40分呢，接下来呢，我分成4个部分，每个部分呢。

占比10分，你们可以对比对照一下，其中呢，最后一个10分是尤为重要的，大家一定要看到最后，第一个10分就是要培养自己的主场思维，主场思维是要贯穿整个挽回过程的，你知道为什么。

查一诗在感情中总是游刃有余吗，因为他们控场能力很厉害，在一段关系中呢，也是更多的关注自己的感受和标准，很少会因为对方的回应，自乱阵脚，面对当下的情况呢，我建议你呢，先接往对方，减轻前任的心理压力。

你可以主动发送一条消息，也不用长篇大论的，只要表明一下当下的状态很好，你可以这样发，现在这种做朋友的状态，我感觉还蛮轻松的，而不管前任如何想，你表达清楚这个意思就可以了，这样做的目的呢。

就是让前任松口气，尽快的打消对方的戒备心，这段时间呢，你也不用在意对方喜不喜欢，关不关注你，在生活中呢，随心所欲的做自己，朋友圈啊，除了不要发emo的内容以外，可以无规律的展示自己积极乐观的一面。

让前任有一种拿不住你的心态，而逐渐呢夺回控场圈，心理学上呢，人对于违背自己意愿的情景，是会产生焦虑感的，对于前任来说，他没有复合意愿，当你流露出误使了，就容易激起他的防御心理，记住啊，主场思维的要点。

就是要抓大放小，不要抠那些小细节，也别总是在留意前任的一举一动，你要让前任觉得你的确放下了，你不会再纠缠了，既然话说出去了，就要呢言行合一，说到做到，而分手后呢，只要你带着想挽回的目的。

你跟前任沟通的过程中，多少就会下意识的想要表现自己，但是啊，我们挽回是需要做减法的过程，你需要提醒自己，你越是关系缓和了，就越需要呢，减缓行动的节奏，千万不要着急推进关系，很多求助者呢，会有这样的困扰。

只要一和前任沟通，就没有办法安心做自己，核心的原因呢，很可能就是你的内心，还是抗拒过去被拒绝的经历，实际上你只要把前任呢，看作是你的异性兄弟姐妹，或者说红颜知己，对待就可以了，只要你表现的无所谓。

在不暴露需求感的前提下，大胆的畅所欲言，前任可能反而更容易接受你的存在，最直观的体现，就是在聊天的过程中，前任他不会那么息字如金了，也不会总是选择性的回复，你们之间可以随意的开玩笑，没有那么拘束。

达到这个状态呢，基本上就拿下了第一个时分，我们可以进行下一步了，第二个时分呢，就是在聊天过程中营造舒适感，当彼此能够不计前嫌的做朋友，接下来我们就进一步的，深化双方的关系，让你们之间的联系。

变得更加的自然紧密，核心呢，就是要在沟通的过程中，营造舒适感，提供舒适感的，你记住两个要点，第一个呀，调动你的幽默机制，很多朋友呢，在跟前任的沟通中，总是表现的太过认真了，这个就会让你们的聊天氛围。

很枯燥乏味，也很容易呢产生审美疲劳，你可以在聊天过程中，说一些大众梗啊，比如最近流行的，刘根宏女孩，王欣明男孩，乌鸿哲小孩之类的，这一类熟知的网络梗，很容易营造呢愉快的氛围，另外你也可以在。

氛围不错的时候，提一些过去交往时有趣的梗，或者说根据聊天内容，创造你们自己能听得懂的新梗，这个也是在提升，你们之间的默契值，可能有朋友要说了，我一直都是很严肃的，就是没有幽默感怎么办呢，但其实幽默。

你也是可以去学习模仿的嘛，你可以多去观察，多去体会，或者说多在网上，看一下别人的，幽默有趣一点的聊天，同时呢你也可以利用，联想法去聊天，营造出聊天的画面感，比如最常见的，提到高跟鞋，可以延伸到水晶鞋。

聊到青蛙呢，你就能想到青蛙王子，不过呀，幽默并不是要你玩一些低俗的梗，凡事都是需要把握住尺度的，第二个呢，就是要避免观点冲突，你们之前呢，有过交往经历，相对来说啊，还是比较了解对方的点在哪的，同样的。

前任他也会因为废策，时不时的可能试探一下，你是否真的放下了，所以在这个阶段，聊天过程中呢，我们就需要着重去避免，观点产生冲突，避免前任呢，再次产生排斥感，不要为了一时的情绪啊，跟对方抬杠。

你就算吵赢了对方，输了机会，也是得不偿失，总之呢，你就是要给他营造一种，轻松自由的氛围，以及呢，抱持感，说的再直白一点，就是他在和你的相处中，对方他是能感觉到被尊重，以及呢，享受到充分的自由的。

做到以上这些呢，大概率你们就可以成为一种，有达以上，恋人未满的关系了，不过呢，这里提示一点，这个阶段呢，两个大忌，第一个呢，就是你对前任提供的一点甜头，就上头了，立刻就做出回应，暴露了需求感，第二个呢。

就是，事短，总是期待着前任呢，立刻能给你积极的情绪反馈，第三个时刻呢，就是要持续的去增强，你自身的吸引力，上个阶段你营造了舒适感，那我们这个阶段呢，就是要营造暧昧的氛围，想要拿捏住对方。

你就需要持续的让前任付出，并且啊，在对方开始会主动联系你之后呢，用以退为进的方式对你产生依赖感，首先呢，当前任他主动跟你联系，主动去延伸话题，或者呢，经常秒回的情况的时候，一定要把握好契机。

对方只要没有停下来的意愿呢，你就持续的跟他沟通，你们聊的最好的让前任第二天都感到困倦，就是最好的，因为这个就是前任他在付出，前任付出的越多，他就越舍不得你，这里啊，还有一个注意点需要提一下。

就是不用纠结最后一句话，道理是谁说的，我们的目的达到了就行，当你们发现前任开始贪恋这样的感觉的时候，我们就进行第二步留白，亲密关系中有句话呢，很经典，得不到的永远在骚动。

你要将自身的优势展现给对方70%，剩下的呢，留30%给对方去挖掘，这样呢，前任才可能在你这边感受到神秘与诱惑，举个例子，前两天可能前任跟你聊的非常的火热，今天呢，那你可以突然借口有事情不聊了，或者呢。

干脆不回消息，我们也可以在朋友圈提前发一个模棱两可的内容，比如说今天也是认真生活的一天，配图呢，配一桌好饭好菜，唯独呢，多出了一份碗筷，这个时候前任他找不到你，可能就会好奇你去哪里了。

在看了你的朋友圈之后呢，可能略微心里会安稳一点，但是又发现呢，多出了一副碗筷，可能又会让他胡思乱想，引起他更多的疑问和在意，这里啊，调动对方的情绪就是以层层递进的，是一个持续的过程。

你要让前任觉得虽然你跟他在爱里，但是你不会事事顺着他，你是随时都可能离开他的，这样呢，才会显得令人着迷，对方他停留在你身上的注意力越久，他就越容易被你吸引，不过要注意，不要故意去引起对方的醋意。

这个很容易影响自身的形象，显得你没有边界感，之后呢，对方只要没有主动询问你为什么没有回复，或者问你前一天干什么去了，你都不要主动的详细交代，可以轻描淡写的回复，比如说有朋友来家里吃饭了。

聊得太晚就没回你了，而如果前任他有进一步挖掘更多信息，说明他这时候已经被你拿捏了，如果他没有呢，我们也不用着急，这样的推拉多进行几次，前任呢，迟早会顺应你的节奏来的，记住在感情中啊。

你仅仅让一个人高兴开心，他可能会喜欢你，但你只有让他能够为你伤心纠结，患得患失，他才可能呢，爱上你，前者呢，是让前任心情愉悦，而后者啊，才会让他难以捉摸，第四个时分呢，也是重中之重了。

大家这一点一定要听好了，就是我们要具备呢，解决问题和矛盾的能力，很多咨询者来找我求助呢，都是因为在这个部分呢，他没有处理好，导致挽回搁浅了，解决矛盾和沟通能力的薄弱呢，还是因为，托付心理太强。

总想着前任能够顺应我们的态度，改变，但是恋爱中你没有学会，挽回中我们就要做到了，随着你们的关系渐入佳境，我们可能会不自觉的把自己，再带入到伴侣的角色中，需求感呢，一不小心可能就会暴露了。

你会开始跟前任提要求，耍小脾气，但是还记得我开头说过的吗，主场思维呢，是要贯穿整个挽回阶段的，你要学会抓大放小，我们的目的是为了挽回，得要有大局观，越到最后挽，越要藏好我们的目的，出现矛盾。

不要急于去解决矛盾，而是呢，分清形式，尽可能呢，降低矛盾点，最好的方法，就是承认对方说的是对的，同意对方的观点，挽回到最后阶段呢，前任多少还会刻意的去激怒你，去引起你的不适，这个绝大多数其实都是在。

建立关系之前的废策手段，也是对你的终极考验，你表示赞同就会让前任呢，出奇的意外，更容易稳固你前期铺垫的形象，你们没有引发新的争论，矛盾点消失了，自然呢，也会让他对你彻底的改观，任何关系都会产生对立面的。

这个是很正常的，但是愤怒，通常都不是智者的选择，如果你实在没有办法认同他，只要找一个合适的理由安静就好，等你拿到这四十分啊，前任想不回头都难，如果觉得我说的有道理的话，别忘了留一键三连哦。

生命的一曲光阴。