# 分手后前任还来联系我，是什么心理？还能复合吗？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1kY4y1S7NT

明明是前任坚决要分手，分开后他又在不停的发消息，到早安晚安还会分享他的见闻，说一些有的没的，他到底是怎么想的呢，到底该怎么处理呢，有这个疑问的朋友啊，不要急，今天呢就带大家详细的分析一下。

分手之后前任还保持联系，简单来说呢，有四种心理，第一个呢叫做愧疚心理，第二个叫做鸡肋心理，第三个呢，缓冲心理，第四个叫做养备胎的心理，如果呢你对他某种特定心理耿耿于怀，其实是没什么必要的。

因为无论他是真的放不下，还是随便聊聊，还是呢另有所图，他竟然还愿意找你，说明你对他仍旧还有相对的价值，他找你就是对复合有利的，也不用纠结他到底还爱不爱你这个问题，人们普遍把自己的感受放在第一位。

说直白点呢其实就有点自私，前任不会考虑，你是不是还被分手这件事情伤得很深，他最基本的动机是要，缓解自身的情绪疙瘩，他才会来联系你，所以呢，你也要想清楚，是想要一个为了你好，分手就消失的前任。

还是想要一个在感情面前犹豫，还忍不住找你的爱人，肯定是后者呢，更简单，更容易有一个好的结局，你只要弄清他是什么心理联系你的，针对这个心理去操作就行了，针对第一种愧疚心理，愧疚感呢，其实是很多人的弱点。

因为无条件的爱是最难得的，他知道你有多爱他，他是怎么都还不上的，那么分手之后的联系啊，一定程度上会让他觉得，我放弃了这层关系，但我并没有抛弃你，想用同样无条件的爱来补偿你，慢慢的消化掉他内心的愧疚感。

这个心理表现出来就会是，他会回消息，他也愿意答应你的一些要求，会给你送一些之前说过的礼物等等，你也要知道呢，愧疚感呢，简直就是复合的最佳助力了，有很多人是觉得自己主动分了手，伤害了伴侣。

实在过不去自己道德的那一关，所以想要多陪陪前任，所以你被分手，也要利用好对方的这个愧疚感，典型的反面教材，就是在前任已经日劳任怨的情况下，非要摆出高姿态，那这样呢他就会想着，你一个人也过得挺好的。

那何必再为难自己呢，而且啊在亲密关系当中，愧疚感它也是有个预值的，这个取决于你对他有多用心，以及他的感情浓度有多深，所以最好呢，就是要表现出分手之后你很受伤，但是仍然爱护他，仍然给他留情面。

这样才能时时刻刻的刺激他的愧疚感，一方面呢是道德上，你做了善人，即使分手了，他有什么问题，你也会帮他去解决，特别是和感情相关的问题，比如说两个人分手之后经济怎么算呢，长辈那边用什么说辞呢。

又比如分开呢也是有他的错的，但是你选择了接受，那在道德方面呢，他的亏欠感呢就会达到顶峰，另一方面呢是感性上，你安静的接受了分手的这个事实，还他自由，如果他辩解是什么原因忍不了你，不得不分手，你就附和他。

到这里呢也别停，光附和会让他觉得，确实分手是你的错，重点呢在后面，你还要接下来说，说自己怎么意识到这些问题的，现在想要怎么改怎么做，最好呢再补一句，可惜现在意识的太迟了，我们还是没能走下去啊。

如果你在之后做的确实非常好，甚至会让前任他产生认知失调，他会反思和怀疑自己的决定，会想着，是不是我真的分错了呀，也许我真的不需要分手，也能解决矛盾呢，那这样你的目的啊真的就达到了。

第二个针对第二种心理呢，鸡肋心理，鸡肋说的就是食之无用，弃之可惜，在他的视角中呢，你们这个感情也是这样磨蹭痒渴的，理性上让他觉得不值，感性上呢他又放不下手，那这类前任呢就特别喜欢用，习惯呢或者寄托啊。

或者念旧情啊，来解释自己来联系你的一系列暧昧行为，界限感较强的人呢，可能就会很讨厌这样的前任，讨厌他的暧昧，让自己陷在这样不清不楚的关系里，但是其实他的行为也很好判断，他就是在追求舒适区。

当你给他源源不断的提供情绪价值，他又不需要负责任的时候，他是最舒服的，他就会下意识的想要保持这样的状态，你靠近他就远离，而你一旦想放弃呢，他又主动联系你给点甜头，这种心理下呀，可能你们的互动还不错。

但是呢推进关系很难，你会发现自己陷入了僵局，被困在了所谓的朋友区，但是呢你去批判他这个行为是否自私，是无异于解决问题的，要想解决，你就需要走出一个误区，不要去猜他是什么想法，这个没有任何的意义。

因为对方本身就处于犹豫的状态，想法时刻都可能产生变化，就连他自己都未必知道自己是否该复合，那你需要做的就是打破他的舒适区，让他觉得这么耗着对他没好处，如果在你已经付出过的基础上，他无动于衷还保持距离。

你就可以突然的消失在他的生活中，他联系你呢，你一定也要拖到很晚再回话，就说你是什么活动没看到，直接说你做了什么有什么感受，有多开心，不去接他的话，让他的情感需求呢，没法着落，在行为上让他产生错觉。

就是你有离开的迹象了，分手就分手，我走的比你还快乐，还要迅速，通过社交状态显示出他完全不了解你的一面，让他怀疑被分手的是你还是他自己，当他发现你离开反而让他不舒服的时候，你就把主动权拿在手里了。

针对第三种心理缓冲心理呢，其实分手是一件困难的事，关系不在了，内心却没有办法分离，前任还觉得你仍然属于他，他也不适应离开你的感觉，还有一些前任刚分手，生活状态不稳定，心理能量低，生活状态有波动。

就会非常的需要情感支持，这才想要和前任联系，因为你看上去是最了解最懂他的人，但他的理智和情感上都认识到，分开才是最好的，唯一的问题就是要如何的戒断对你的依赖性，你就会发现他前后有一个反差。

比如分手初期会和你聊得不错，但是随着时间的流逝，他的状态越来越好，和你的联系却越来越冷淡，后期一旦他终于摆脱了分手的后遗症，那你复合的希望也就越来越低了，所以在这种状态下，最要抓紧的就是时间。

要在他还依赖你的时候去加深他的依赖，很多人喜欢沉浸在分手的痛苦中，但就在你自我感动的时候，发现前任已经愈合的伤口重新启程了，反而是你错过了挽回的最佳时机，所以你要做到迅速的调整好情绪。

多找前任创造一些陪伴他的机会，如果他在你面前坦白自己的脆弱，说什么还想在一起的话，你就先应允下来，而且经常会有第二天他可能又否认的情况，你也不要去提他之前是怎么说的，而是要耐心的等到他情绪平复的时候。

再去提他之前否认的话，这个时候他在思考和你的关系，由于情绪已经偏向你了，就容易加深他需要你的心理，做好这个铺垫后面挽回，也才会更简单轻松一些，还有第四种就是养备胎的心理，有一些前任他保持联系。

只是骑驢找马，为了给自己留一条后路，这种情况他只爱自己，相信大家都能够感受到，一个人联系自己的时候是否是真诚的，在这种情况下你会发现，他总是偶尔的冒出来跟你说两句，在你耐心热情的回应之后。

他很快又消失了，然后一段时间没联系，他又冒出来找你聊聊，其实他的目的也很简单，就是为了看看你这个备胎还在不在，可惜他手里那把可以伤害你的匕首，其实是你递给他的，所以如果你不喜欢他，不管他怎么做。

你都可以拍拍屁股走人，而不是被他当做备胎，这种情况下，如果你对他已经没有感情了，那么赶快走人，或者你虽然有感情，但是你已经清醒的认识到，不能再继续这样下去了，那就咬咬牙逼自己彻底的做个了断。

但是还有第三种，如果你还喜欢他，你还放不下他，还仍然想要在一起的话，那么我们就要去逆转两个人之间的关系，两个人的状态很明显，就是想复合的那个处于低位，而吊着的那个目前处于高位。

所以如果高地位的本质关系不发生改变的话，那么低位只能是被当猴耍，被牵着鼻子走，除非你下定决心离开，所以如果你下不了这个决心，又不想离开，又还想在一起，那么我们就只能去逆转两个人之间的关系了。

如何去逆转这个高地位的关系，我在前面一期的视频中也有提过，你可以去看一下，所以现在你明白了吗，其实前任他联系你，可能确实不一定是好事，但是你可以尽量的利用他的心理，让你们的关系朝你想要的方向去发展。

觉得有用的话，记得一键三连哦，请订阅点赞打赏支持明镜与点点栏目。