# 分手之后应该挽回还是放弃？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Lx4y1R7s2

恋爱的路途中，分手其实并不是一件很可怕的事情，可怕的是很多人应对能力比较差，受到打击之后往往会丧失自我，做出一些折磨自己的傻事，崩溃啊，发疯啊，寝食难安啊，深夜痛哭啊，严重的话。

或许还会因为绝望而有轻生的想法，其实失去的恋情，并不一定覆水难收，但是这种自暴自弃的方式，会让人长时间的沉浸在，消极悲伤的情绪中无法自拔，也会白白的丧失掉挽回恋情的大好机会，造成终身的遗憾，所以呢。

今天想跟大家详细的讲解一下，挽回恋情的技巧和一些方法，希望可以帮助到失恋中的你，第一个呢就是分手之后，是应该去挽回还是放弃呢，大部分被分手的人，在经历过失恋后的伤心挫败，百般折磨，反复困扰之后啊。

都会对这段恋情是否值得挽回产生怀疑，进退两难，犹豫不决之下呢，往往就会做出一些事倍功半的事情，既不利于自我心态的一个恢复，也会让对方认为，你是一个反复无常，软弱无能的人，作为一个有主见的成年人。

如果连这样一个决定都做不了，还谈去挽回失去的恋情，谈如何去迎接更好的人生，分手之后啊，无论你是选择挽回还是放弃，其实都没有关系，重要的是你一旦确立的目标，你就要坚定的朝那个方向去前进。

不要再反复的更改道路，也不要因为遭遇一点困难，就轻易的妥协，如果实在没有办法做出选择怎么办呢，你可以不必过于心急，尽量把你认为你们应该在一起，和不应该在一起的理由分别写下来，闭上眼睛，排除一切的杂念。

认真地思考一下，想清楚自己想要的究竟是什么，他是不是你心中理想的伴侣，面对挽回路上的艰难阻碍，你是否有足够的心理准备，想明白这些之后呢，我们再做决定，第二个呢就是辨别假性分手和真性分手，有些时候啊。

一对恋人会因为一件微不足道的小事发生争吵，互不相让，其中呢一方在一时冲动之下，说出了分手，实际上只是想要对方的安慰和退让，并不是真的要结束这段关系，另一方不了解恋人的心思，情急之下呢就会因为一时意气。

说出很多负气或者绝情的话，导致关系僵持，让双方的逐渐的心灰意冷，最终由假性分手演变成真性分手，增大复合的难度，所以学会辨别假性分手和真性分手，非常重要，假性分手最重要一点就是，双方彼此心里还喜欢着对方。

只是因为一时的矛盾导致了冲突，两个人表面上说了分手，实际上呢却为彼此留了机会，只是不知道对方在想什么，如果对方没有把你的通讯方式删除，在收到你的消息之后呢，还愿意沟通，也没有把你们往日的合照删掉。

更加没有把你们分手的消息，告诉周围的亲朋好友，这种情况啊多半就是假性分手，很有可能他正在等你先开口提出复合，这种情况之下呢，就不要再顾及面子这种虚无的东西了，你向他表示一下你依然关心着他。

你依然愿意为这段感情做出改变，而且呢真正的去付出行动改善自我，把之前的矛盾化解掉，这样呢一般来说挽回成功率还是很高的，真性分手比假性分手要复杂得多，说明双方在相处过程中的矛盾呢，已经到了无法调和的地步。

无论你如何的去哀求哭诉，对方都无动于衷完全的漠视，不愿意跟你有任何的沟通，甚至对你产生了厌恶的情绪，这些都说明了他对你已经基本死心了，对你的一切呢都是持一个否定的态度，对你们的爱情呢已经不抱希望了。

所以这时候你如果用挽回假性分手这一套呢，就已经没有用了，真性分手相当于对方关闭了这扇大门，如果你不下定决心做出重大的改变，从根本上去解决你们之间的矛盾的话呢，这段感情啊就相当于是彻底结束了。

假性分手跟真性分手是截然不同的，所以如果用错了挽回方法，往往会造成很可怕的结果，比如说导致假性分手变成真性分手，真性分手呢变成彻底出局，所以呢学会辨别真性分手还是假性分手非常重要。

第三个呢如何去看待真性分手，有些人一旦断定这段感情的状态是真性分手的话呢，他就会垂头丧气认为挽回彻底没有希望了，于是呢彻底的放弃得过且过，但其实啊真性分手并不代表着永远没有办法挽回。

只是挽回的难度要比假性分手高出很多，需要付出的精力呢也相对要高出很多，只有你先愿意做出努力才有可能取得成果，我们人生中有那么多值得努力的事情，为情为爱呢也未尝不可。

因为真性分手是对方经过了深思熟虑之后做出的决定，通过多个方面判定了你不是他的理想伴侣，所以短时间内呢不会重新评估这个行为是否正确，只有等时间过渡到了下一个阶段。

你们之间的关系以及你本人真的发生了脱胎换骨的改变，才有可能有挽回的机会，真性分手的挽回其实是与时间作战，是一场不计后果的远行，需要你熬过很长时间的痛苦折磨以自我挣扎。

所以也只有真正的强者才能够取得最终胜利的果实，所以呢在这场战斗中保持一个良好的心态是尤为重要的，如果一个人的心态不够强大得失心过重的话，只要对方有一点风吹草动你就疑神疑鬼。

只要看到对方在社交平台上的直言骗语，都能在脑中上演一出大戏，一会觉得对方对自己于情未了，一会觉得对方正在暗示目前已有新欢，每天带着这种起伏不定的心情艰难度儿，那么这个人就注定挽回无望。

其实你的这些心情变化对方也会有所感知，试问谁会喜欢一个每天死死盯着自己，完全为自己活的人呢，这些压力会促使对方更加合理化跟你分手的决定，有些人呢即使明白这些，但是在实际操作过程中啊还是做不到淡然处置。

我觉得你既然决定了挽回，不如把恋情的得失啊看淡一点，把这个过程中的收获视为珍宝，因为你为制断恋情做出的努力，为了提升自己而做出的改变，其实都只是为了你自己，与对方是否接受都是无关的，如果没有这次失恋。

你可能永远都不会重视自身的这些问题，所以你的挽回是不会有任何的损失的，反而会让自己得到提升，既然如此那还有什么可担忧的呢，觉得圆圆的话记得一键三连。

先來問一下這台車的駕駛朋友們。