# 分手后做了朋友，能复合嘛？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1s14y1279T

两个人有过恋人的关系后，其实是很难回到朋友的身份的，因为彼此都见过对方最真实的样子，看过对方的美好，也感受过对方的缺点，双方无法当做什么都没有发生那样，像朋友一样的相处，很多人都明白这个道理。

所以有些人分手后，坚决不和前任做朋友，即使心里想挽回对方，也害怕成为备胎，或者变成真正的朋友，但其实这个朋友的身份尽情挽回，在很大程度上也很容易促成复合，可惜的是，很多人掌握不了策略。

也没有配合恰当的时机，分手初期，我并不建议你和前任做朋友，尤其在分手后的短时间内，你不能表达出，你想和对方做朋友的念头，这个时候，你向对方抛出朋友的橄榄枝，很可能会被对方当成表面朋友，而非平等的朋友。

这时候大家也都心知肚明，朋友的身份，只是你挽回的遮羞布，刚分手，你的情绪仍然处在崩溃的时期，你也不能好好地扮演朋友的角色，你的需求感，你的目的，很快就会被对方察觉，朋友就变成了你挽回的阻碍。

这种表面的朋友，无非是对方看破不说破，享受着你的价值，满足自己被爱的虚荣心，但是你们的关系是处在不平等的位置的，你对他的需求感很旺盛，而他只想继续索取你的价值，贪恋你的好，最常见的情况就是，你经常找他。

而他是要看心情回复的，还有可能晚消失，总之这时候你们的关系，完全被他掌控了，你也能感受到自己地位，如果你跟他做的是这种表面朋友，复合的成功率并不高，直白点说的话，所谓的表面朋友，不过是备胎的另一种说法。

除了你提出做朋友，对方也可能在刚分手的时候，主动说出，我们还可以做朋友，类似的话，以我多年的咨询经验，绝大部分前任说出这句话的时候，主要的目的是为了安死你的情绪，以及减轻他心里的愧疚感。

只有很少的一部分是想要把你备胎化，或者又有极少一部分是为了之后的复合，前任的这种行为带有怜悯的意思，他不想你背负沉重的心理负担，只能先打出友情牌，把你的情绪先稳定下来，让你不再纠缠或者闹事。

要知道在分手的初期，前任他是封闭心理，对你没有什么好印象的，他所做的一切，不过是为了脱离这层关系，并不是真的想跟你建立友谊，伤害你他就会有负罪感，这个也是他不愿意接受的，所以他提出做朋友跟你客套一下。

你不要以为他是真的放不下你，如果你同意了，也就再次会沦为表面朋友，作为被分手的人来说，分手后一定会对前任产生依恋的情绪，大脑也会被感性占领，如果接受做朋友的话，你会被感性的情绪影响。

会认为对方还是喜欢你的，甚至可能不停的向他去传递和好的信号，但是只要你想挽回，就不可以自降身份，所以分手的短期内，最好做一个最熟悉的陌生人，这也不是说要让你和对方老死不相往来，把关系搞得僵硬。

毕竟后面还要挽回，前期你的态度最好是不卑不亢的，既不接受他做朋友的说法，但是也要留有联系方式，这样便于以后做平等的朋友推进挽回，参考回绝对方做朋友的话术，比如说，我目前还没有完全放下你。

所以我不太能接受跟你做朋友，我希望我们彼此都能冷静一段时间，这种回复虽然拒绝了做朋友的提议，但是没有完全的隔断你们的联系，经过冷静期以及你的自我调整后，我们就可以利用做朋友，让对方降低心理防御。

逐步的去改变你们的关系，转换情感对伪，双方情绪稳定之后，做朋友就是挽回的上策了，但很多人也会担心，真的做朋友之后就无法跳脱这个身份了，所以我们要如何去把关系升级，从朋友变成男女朋友呢。

第一个要做的事情就是要明确边界，既然是朋友，那就只能做朋友该做的事情，千万不要做一些超越边界的事情，挽回首要做的事情，也是关于尺度的精准把握，我们要做符合身份的事情，而且朋友的范围很广。

既可以是泛泛之交，也可以是无话不谈，所以表面上呢，你要先弄清楚和对方目前是处于什么样的朋友，如果亲密度不够的话呢，那简单的问候一下就可以了，随着亲密感上升，那你可以适当的开开玩笑。

甚至说一些暧昧一点的话，有些人会问，那我要不要在特殊的节日给对方准备礼物啊，这个其实也是要基于你们目前的关系，如果目前关系很好，当然可以给对方送一些小礼物了，如果关系还很淡的话呢。

那就要用祝福语去代替礼物，所以说摸清边界非常重要，你的行为一定要合乎边界，有些事情顶着朋友的身份去做就会很奇怪，这样的事情我们就不要做，第二个要做的事情呢，就是充分的去传递能量了。

挽回期间必须要做的一件事情，就是自我重塑和提升价值，不管你采取什么样的挽回策略，跟对方做朋友的根本目的，是为了传递改变给对方，你自身的改变，以及你对过去缺点的更改，都是你要传递的能量。

沟通的渠道被保留后，你在此期间呢，就必须要充分的去展示自己，重新引起对方对你的重视，所以其实挽回，也是一个综合印象修正的过程，不断的向对方输送正面的能量，去消解负面的印象，量变引起质变。

对方自然就会被你重新吸引了，但是你在传递的过程中啊，不要过于刻意了，比如和对方强调，我改了哪些缺点，如果你真的有改变的话，就算你不说，对方是能够从平常的沟通交流中感受到的，还有一点呢。

就是你们在相处的过程中，不仅要试图去解决之前的矛盾，还要学会去引导对方为你投资，朋友关系并不是你的目的，你也不是真的想成为对方的好朋友啊，所以你们聊天内容啊，不必总围绕着你的需求。

你需要做的是学会去倾听跟对方共情，长此以来，让对方呢逐渐对你产生依赖感，喜欢上跟你聊天的舒适感，那你的挽回呢就成功了一半了，接下来我们要做的第三件事情，叫做把握机会模糊身份。

越到后期我们又越要模糊自己的身份，出现能够拉近关系的机会的时候，就不要紧盯着朋友的身份不放了，相处的过程中，肯定会出现各种各样的情况，有些情况呢，就是我们升级关系的大好时机，比如说。

对方在情绪波动很好的时候，顺势对你进行模糊邀约，一旦出现这种信号，我们就要抓住机会，把朋友呢升级成暧昧，万一对方没有准备好，或者只是一时兴起，冲动说出来的话，我们也可以往后退一步，不要紧逼，推进关系嘛。

肯定是要突破现有的关系，去制造新关系的可能性的，初期你已经降低了需求，让对方呢和你保持朋友关系，你的行为呢，也没有超过朋友的界限，那后面呢就不必硬守着朋友的身份了，暧昧肯定是比朋友更适合挽回的。

你自己也很清楚，你们毕竟在一起过，即使是朋友，也不可能那么纯粹，所以那些小暧昧的举动，都是你去推进关系的利好因素，越暧昧，身份跟着模糊的话呢，就越容易挽回，其实很多的情侣都是从朋友做起的。

只是分手之后成为朋友，再变回情侣，可能需要较多的时间成本，同时也需要你灵活去把握，恰到好处的朋友关系，以及循序渐进的暧昧时期，那你复合呢也就是时间问题了，觉得有用的话，记得一键三连哦。

(謝謝收看~^^)。