# 分手后，断联到什么程度，才会让男人后悔？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Px4y1M7aK

讓男人後悔才去斷連的話，只要你這麼想，離失敗基本上也不遠了，因為你太關注前任了，一旦他沒有給出反應，你就會開始自我懷疑，讓斷連有效嗎，是不是我做錯了，還要斷連多久，當你被情緒控制，斷連看似是拿捏前任。

其實是被前任拿捏了，前任也不傻，他能夠從你急功近利的舉動中，看出問題，特別是女外男中，女生的行為反差大，但是底層邏輯根本沒有變，前一秒還在死纏爛打，後一秒又斷連去刺激對方，就是要他理你，要他聯繫你。

對於重邏輯分析的男性來說，你的需求感就暴露無遺了，況且你又有什麼樣的底氣來證明，只要你消失了，前任就一定會對你的態度發生轉變，促進你們復合呢，對方選擇分手，一定是他的負面情緒達到了頂峰。

或者說他覺得矛盾是不可解的，想要重新開啟新生活，沒有你的打擾，他也樂得自由自在，所以經常會有斷連期間，前任找了新歡的情況出現，所以說斷連被很多博主神話了，不少人犯了以偏待全的錯誤。

並不是斷連就能夠讓男人後悔回頭的，那麼我們斷連應該怎麼用呢，斷連是只要徹底的從對方的生活裡消失，不再去聯繫對方，時間至少要15天起，或者長達一個月到半年時間，需要斷連的只有一種情況。

那就是你被拉黑刪除了，然後你隔了幾天再去加對方的微信還是不通過，就算你是借新號碼打電話也會被拉黑，所以無論如何，為了保證我們支付寶淘寶的最後的聯繫方式不被刪，或者說已經失去全部聯繫方式了。

這種情況無論如何就一定要先斷連，要先按得住你要去找對方的心情，雖然我知道你會很痛苦，但是對方這麼明確的拒絕你，那你強留就只會加重對方的抗拒心理，但是其他情況就不同了，比如說剛剛失戀。

你既沒有糾纏又沒有死纏爛打，他也沒有提要互刪，比如說大吵一架，他還在指責你，要求你接觸他的負面情緒，比如說因為現實阻礙，你們之間只是在有些事情上有一些衝突，比如異地啊婚姻啊等等，其他的並沒有什麼矛盾。

或者說比如你們是因為厭倦了分開了，他對你呢無愛無恨，認可不是彼此的問題，而是呢就是沒有感覺了，再或者呢你們關係尚可，他也答應了你，可以做朋友可以做親人，他也承諾了不會拋棄你。

那這些情況無疑是不需要改變的，還有一點要強調的是，斷聯也並不是完全的斷絕聯繫，只是你單方面的不再主動的去聯繫對方，但是要是他主動聯繫你發消息什麼的，還是要回的，只需要你冷靜一點，摸清楚前任的意圖之後。

再給出得體的回應，秒回容易讓前任自滿，他一旦理解成你在等他發消息，他可能就不會太尊重你，所以斷聯呢僅僅是一個特效藥，但是並不能徹底的解決問題，也要用對地方才能夠讓感情起死回生，而且我發現呢。

很多人在說自己斷聯的時候，忍得有多麼不容易，都忽略了一個事實，自和絕對不是單方面的自我感動，而是要在對的時機，配合前任的情緒做對的事情，這裡呢也有一個亂用斷聯的反例，我有一個諮詢者呢跟前任吵架分手。

之後死纏爛打了一周，前任呢並沒有理他，他自己在網上搜了斷聯的方法，結果對方在第三天的時候，來問候他是否平安，他以為他的方法奏效了，所以呢還是憋著繼續斷聯，這樣的結果啊，就是把對方真的徹底的斷肥了。

所以聽懂我前面講的道理之後，大家就能夠明白問題所在了，因為這個女生在斷聯的過程中啊，並沒有注意到前任她態度的變化，對方剛分手的時候，其實是並沒有表面上那麼堅定和絕情的，如果你直接用斷聯去應對的話。

前任他得不到解釋和道歉，心結解不開，可能就會徹底的喪失信心，而且呢你們也沒有聯繫的渠道，所以他很有可能會反過來，逼著自己去淡忘和放棄，那這樣做呢，結果就得不償失了，所以我們在挽回的時候啊。

一定要觀察前任的態度，再去找匹配當下階段的方法，那有什麼方法可以更溫和，也不容易出錯呢，我的建議呢是建立一個弱連接，給對方一種無需求無目的無壓力的感覺，這樣呢你也既不會退出他的生活。

同時你還尊重了他的心情，不會引起對方的厭煩和警惕，等到順利的摸清楚對方的想法之後，我們再對症下藥的，更精細的去調整我們的挽回計劃，符合本該是你情我願的事情，你在分手之後聯繫對方。

對方呢多多少少也能夠猜到你的打算，這個呢是瞞不了的，那麼在這個過程中，怎麼樣才能夠不激起前任的抗拒心，這點就非常的重要，如果你能夠打約會戰，表現出一種我放你自由的態度，你會真正的站在他的角度為他著想。

他就會感到被理解，也會開始猶豫分手的選擇是否錯誤，或者說在開啟新生活之前，也會給你一段觀望的機會，這樣呢我們至少也成功了一半，所以啊弱連接就會比，要麼生要麼死的鍛煉好用多了，因為你永遠都有退路。

那麼建立弱連接呢，我們也有兩個要點，第一個要點呢叫做調整高低位，很多人在復合的時候，很容易把自己擺在低位，覺得既然我是求和的一方，那我就應該多謙讓一下對方，這個其實就完全違背了我們挽回的邏輯。

你可以換位思考一下，如果有人找你借錢，你要考慮或者說你不想要給的理由是什麼呢，那一定是呢害怕徒增麻煩，你借給了他你也沒有好處，而且這個錢不一定能夠要回來，所以這個時候呢，你眼中的對方就是索取者。

他是在單方面的白嫖你，前任也是如此的，他沒有復合的需求，你卻想要單方面的白嫖到他的期許價值，所以完全的索取和給予既不現實也不應該，那我們應該怎麼辦呢，無論感情上有多懸殊，只要遵循人際交往的基本原則就好。

你可以對等的給他價值，而且啊表面上的差距越大，你就越不能自我否定，反而應該多想一想，你有什麼地方是能夠幫到對方的，即使是作為個人來說，對方什麼條件都比你好，什麼能力都比你強，他也是有需求的。

你可以通過家庭社交圈間接的找到機會，比如說他的朋友急需要買藥，那你給了他一個藥房的地址，這其實也是一種能幫上忙的資源，有些人覺得這種忙其實就是舉手之勞啊，根本沒有辦法去打動對方。

其實大恩你也沒有辦法讓前任以身相許啊，只會給對方徒增壓力，那我們幫小忙的關鍵呢，就是對方沒法拒絕，你並不指望這個事情能夠幫到對方什麼，但是呢你有這個心意，能夠讓對方接受就行了，而且這個幫的次數多了。

累積起來其實也是一個很有分量的事情，而且這個時候呢，你已經把自己當成了一個能夠跟前任對等的交流對象，對方他也接受這個定位，他才會重視你，才會願意跟你多一些聯繫，第二個要點呢就是連接的節點。

人際關係是由心理距離較遠的一方決定的，打個比方，你可能還把對方當做線人，但是對方認為感情已經過去了，只是把你當成一個不熟的前任，那麼這個關係呢就是由對方主導的，換句話說你們只是停留在了弱連接。

他也並沒有什麼話好跟你說的，所以一定要找到連接的節點，其實就是重新通過對方的篩選，讓他接納你進入他的核心社交人脈網絡，比如一個人在前任面前很拘謹，但是在朋友面前呢又很放鬆，因為朋友了解他。

他能夠放鬆下來，而這些朋友呢其實也是他在一次次接觸中，認為可以結交可以託付的，這個對你來說其實也並不難，因為你之前跟他有過相處的經驗，你可以參考一下戀愛時期的溝通，找到可以重新被利用的共性。

你可以翻翻聊天記錄，專門整理一下你和對方的話題，把分手前分手後，以及聊得好和聊得差，這四個部分呢分好類，再從聊得好的記錄中，找到對方情緒高昂的一個時機和特點，從聊得差的記錄中呢。

也找到對方的一個情緒變化的開端，再去重新試著跟對方接觸溝通，這樣呢可以盡可能的避免一些雷區，還原一個最舒服的聊天狀態，做好這一點之後呢，你也不用刻意的去提挽回，你們之間會慢慢的形成一個獨有的默契。

那這樣呢關係也能夠很大的緩和，單方面斷連不給餘地的人，越想藉此挽回就越難挽回，有時候呢我們要學會退而不是去追，一定要給對方一個安全的心理距離，這樣才能夠慢慢的去拉近彼此的關係。

覺得有用的話記得一鍵三連哦，剪三刘，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。