# 分手后哪些行为说明还有复合机会？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1AW4y1g7Fj

从分手时的状态来说，只要对方是坚定认真的提出分手，就不会给你任何复合的机会，不过人是复杂的，人的情绪和需求都是会变化的，分手后你和对方，都不可能一直停留在刚分手的状态，作为挽回者。

最想知道的第一个问题一般是，我们这种情况还有希望吗，还有挽回机会吗，你看我还有机会吗，其实所有分手的原因，只要不涉及原则和现实因素，就其根本都是对方对你们之前，恋爱的模式感到厌倦甚至厌恶。

至于有没有希望，还是要看你能不能找到解决方案，大量真实的案例告诉我，90%的感情问题其实都是可以解决的，如果你自己觉得没希望了，那我给你提供再多的方法，你都会表示怀疑，并且不接受我的建议。

所以如果你舍不得对方，那最终的结果就是失败，所以如果你舍不得对方，想要去挽回，你就必须要改变自己，要自己去创造希望，可能我这样说，有些人会觉得我是在讲大道理，是在灌吃心灵鸡汤。

因为你可能已经被前任拉黑了，他对你说了很多狠话，比如我再也不想见到你，你别想复合，除非啊，所以你觉得我说你们能复合，像是在骗你，但我见过很多你难以想象的复杂情况，接受过比你情况更糟糕的很多案例。

前任把你拉黑了，那你见过有的前任为了逃避纠缠，直接换号码搬家吗，你的前任对你恶语相向，那你知道还有人直接选择报警吗，当然还有更复杂的婚姻挽回，会涉及什么下三上位，公婆的介入，抚养孩子的问题。

以及财产分割等等情况，还有很多离奇的情况，只是你不知道而已，所以不要认为你的情况已经很艰难，没有希望了，比你前任更绝情的大有人在，比你更难的情况也比比皆是，所以首先我们来说几个一直被你忽略的真相。

第一个你仍然是具有吸引力的，爱情的本质是吸引，分手是因为你的吸引力不够了，并不是说没有吸引力了，哪怕你被分手了，你都要记住一个客观存在的事实，他曾经爱过你，你的价值深深的吸引了他，对方现在不爱你了。

不代表你身上这些价值就消失了，而是其他方面的缺陷，盖过了你的闪光点，简单解释一下，你可能就能理解了，比如恋爱初期，你跟对方都只看到了彼此的优点，你对他也没什么要求，两个人相处是很轻松的，但是后来慢慢的。

你渐渐发现了对方的缺点，同时你可能不自觉的强迫他，按照你的模式去改变，但是对方只想做回自己，于是你们的需求就不对等了，感情也就逐渐的失衡了，你对他的吸引仍然存在，他是很有可能会再次被你吸引的。

关键就在于你是否能够让对方，二次看到你的优点，平衡你们的感情需求，第二个真相，每个人都有前任情结，我们会把曾经属于自己的东西，自动归结为所有物，但是否还喜欢无关，就像小孩子很喜欢不停的买玩具。

看到喜欢的就要买，但如果你假装去抢他以前的玩具，他又会又哭又闹的，即使他不玩这个玩具了，他也不允许别人把他拿走，同样的，成年人也有这样的心理，尤其是对于前任，即使分手了，对方他对你的占有欲。

也不会说没就没了，用生物学来解释前任情结的话，其实就是多巴胺惹的祸，你们放不下对方，其实更多是习惯和依赖，多巴胺就跟上瘾一样，分开之后，也会让我们像戒瘾一样的痛苦，所以其实提分手的人也会难过。

只是你不知道而已，这样的解释，你应该能够对挽回产生一些希望，当你觉得挽回有希望之后，在挽回之前，多半还会问我第二个问题，我怎么知道他还给不给我机会呢，翻译过来其实就是，对方他哪些行为。

代表我复合有希望呢，这个问题其实也很容易想明白，既然对方曾经对你投入了感情，他就不可能轻易的放下，除非他根本没有爱过你，哪怕你养一个植物，养一个宠物，他枯萎了，他离开了，你也是会难过的。

更何况是在你生命中，会永远占据重要地位的前任呢，但是对方不可能直接跟你说，我还喜欢你，我对你还有感觉，再给我一次机会吧，如果这么说的话，很大程度上就是他同意了复合，所以你只能通过他的一些行为去推测。

他是否在给你机会，那么分手后对方的哪些行为，说明我们还有复合的机会呢，第一个，看对方的情绪是否稳定，分手后对方的情绪反应是极其重要的，就是看他是否还会因为你产生情绪波动，可能是生气，难过，担心。

逃避等等，其实说狠话，就是很明显的一种情绪波动，说狠话代表对方愤怒，怨恨，尤爱深恨，情绪激烈呢，其实就是在对你进行情绪的投资，也说明了你在他心里仍然有地位，如果是真的不爱了，或者完全放弃你了。

对方不会因为你的任何事情而产生波澜，不管是好的还是不好的，他都是毫无反应的，那这种情况呢，复合的可能性就比较低，第二种情况呢，对方偶尔联系你，这种情况呢，比较针对于分手后，把你的联系方式都删除干净了。

突然有一天对方给你发了消息，说明对方可能想到了你的好，心里呢也没有对你完全的放下，但是还有一种可能呢，是对方真的闲得无聊，突然想到你了，顺便试探一下你是否还喜欢他，第三种情况呢。

就是用行动表达对你的关心，在社交平台上，有些前任分手之后呢，会发一些似是而非的动态，其实不一定代表对方想念你，所以暂时不要往自己身上套，但是呢可以说明对方目前的状态呀，是比较适合你去挽回的。

你可以呢主动出击，如果对方能够把对你的关心，用行动表达出来，更能够说明啊，他是在给你复合的机会，举个例子，我有一个朋友呢，他前女友主动提的分手，然后我朋友分手之后也非常难过，刚分手的时候呢。

也跑去他家里等过他，两个人见了面，把话说清楚之后呢，就没有联系了，但是后来呢，这个女生向我打听我朋友的近况，了解到他呢现在正在准备考编，然后啊还托我把相关的复习资料给他，所以其实真的在意你的话呢。

对方是会愿意为你付出的，但是可能呢不会让你知道，这就需要你根据他的性格，去进行一个合理的推断，同时你也要给对方提供价值，而不是呢索取，第四个情况呢，就是跟异性保持距离，一般情况下呀，心里有你的人。

他不太可能接受新的人，如果和你分开之后，对方懂得和异性保持距离，并且呢会拒绝其他异性的追求，说明对方没有走出你们之间的感情，当然呢，还有一些人会选择，分手后啊立马找新欢，忘记前任。

这个也并不是完全不在意你的，相反呢对方他是在意你的，但是和你分开之后呢，他感到痛苦，想要逼迫自己忘记你，所以呢找了新的人来陪伴自己，这种可能性也是存在的，什么，有这种事，所以呢。

我们还是要根据对方的性格来判断，如果对方是比较孩子气，不太成熟的话呢，可能就会找新欢，而如果对方他是比较成熟和理智的话呢，短时间内呢，就不太可能会有新恋情，第五种情况就是跟你正常联系。

能够正常联系的话呢，说明对方对你的冲突浓度啊，已经下降了很多，如果前妻纠缠过他，他一直躲避你，并且呢不愿意和你交流，但是现在加回的联系方式，偶尔呢还能聊上几句，这种表现呢就说明你有很大的挽回机会。

但是需要注意的是呢，尽量的去聊一些日常话题，或者分享一些有趣的内容，不要提及感情，否则很有可能就会让对方察觉到，你还是想挽回的，导致你们的关系再降到冰点，其实呢说来说去，能够判断复合机会的标准呢。

就是对方心里是否还有你，如果你不能确定的话呢，那也不要去猜对方的想法了，只要你认为对方值得挽回，那就拿出行动去挽回他，尤其是很多失望型分手的前任，他们在分手的时候，带着的都是和你在交往。

以及分手时的负面印象和负面情绪，就算有爱呢也差不多消耗完了，所以与其想知道对方心里还有没有你，不如想想怎么去消除他对你的负面观感，打破他对你的偏见，重新吸引对方爱上你，觉得有用的话记得一键三连哦。

优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，太空詞:劉曉陽/周筆暢 曲:劉曉陽。