# 分手的五大预兆，你们中了几条？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1UP411y7vG

千萬別說分手沒有徵兆，大部分人都有一個很好玩的行為，他們對感情看得很重，分手後會反復的糾結，對方愛不愛自己，但是感情中真有什麼變化的時候，就選擇聽之認之，甚至無意無意的忽視，明明想要長久。

卻不願意去了解感情的基本邏輯和潛規則，所以不要說你不想分手，也不要說是對方拋棄你了，真相有時候特別殘酷，而接下來你看到的分析，可能會戳到你的痛處，畢竟我們的分析。

能代表大部分人在分手前的真實的想法和行為，那麼分手前具體會有些什麼預兆呢，第一個就是溝通頻率和質量會明顯下降，你翻翻聊天記錄，可能只剩下早安晚安，我去上班了我回來了，你給他分析事情。

他很明顯的會敷衍過去，直接一點的人可能會告訴你，你現在很忙最近沒時間，而在你提出你們最近溝通不夠多的時候，他第一反應不是愧疚，而是義正言辭的跟你說，戀愛並不是生活的全部，什麼時候再聊看情況吧。

第二個就是不再對你們的共同愛好感興趣了，我之前認識了一對情侶，因為滑雪認識的，最初幾年他們每個冬天都會一起去滑雪，而最近女生多次拒絕去滑雪的計劃，我就知道他們這段感情肯定不妙了。

後續女方呢果然提出分手了，所以如果對方不再主動喊你，找各種理由不參加你們曾經喜歡的活動，或者對參加活動的時間和頻率提出異議，那背後都是出於一個迴避抗拒的心理，第三個就是抓住某些細節反復爭吵。

比如他在和你交往的時候就知道你工作很忙，以前他會在乎，但是現在開始抱怨你的工作安排了，在你不得不加班的時候，會強調你不夠關注他，而反復的圍繞一個暫時解決不了的問題去發洩情緒，也不願意接受你的解釋和道歉。

第四個就是會頻繁的消失並且沒有任何的解釋，你給他發消息他總是過幾個小時之後才回，又比如經常是說他自己的事情而跳過你的話題，或者說不參與有你的重要場合，你生病的時候他消失，你升職的時候他無視。

你沮喪的時候他冷漠，那就相當於是一種正向的冷暴力了，第五個就是對外絕口不提關於你的事情，比如他漸漸的不再帶你去參加他核心朋友聚會了，你問起也只是說，或者說以前他對待關軒性愛非常的積極。

現在去專門把朋友圈設置成了三天可見，關於你的照片全部私密，更多展示的是他的個人生活，這種情況也要小心了，因為他在試圖傳遞一種單身的人設，可能會吸引一些其他的異性，同時避免跟你產生過多的聯繫。

這樣以便他真的分手之後能夠快速的重塑社交圈，總的來說一個人想跟你分手的前兆就是4個字，減少投入，因為他們知道自己已經有了想分手的想法，所以要以最低的投入成本維持目前的情感狀態。

及時止損以防投入過多的沉默成本，當然這些都是我從一些個案中分析出來的，可能不適用於所有人，你也不需要過於的焦慮，更不要過度的去對號入座，因為我們還有一種情況是平淡期，這種情況是表面上他可能減少了投入。

但實際上是從口頭承諾轉移到了默默的行動，這點的話你就要分清楚，比如說你今天吃了一碗泡麵，你抱怨自己沒有吃飽，如果對方直接出門給你買了你愛吃的炸醬麵，這種就是平淡期。

而如果他就抱著手機忙著聊天一點都不關心，這個就是分手預兆，又比如你給晚歸的他下廚，但是做的菜有點鹹，他也沒說謝謝也沒評價，但是埋頭把麵都吃完了，這種可能就是平淡期，但如果他嚐了一口放下碗。

罵你這個飯做的不好吃，那這種就是分手預兆，其實剛發現分手預兆就去對症下藥，還是來得及挽救感情的，但我們容易仗著對方的愛，肆無忌憚的去揮霍信任，因為我們以為對方不會離開，這個就是大部分人會犯的錯了。

愛確實是盲目的，在愛情裡的我們也深信這個感情會一直的延續下去，看到分手預兆也會選擇忽視或者說否認，會安慰自己這只是暫時的，希望問題能夠自行解決，你確實可以這樣欺騙自己，但是現實不會對你客氣的。

當你錯過了分手預兆，錯過了對方還在動搖的這個時期，問題只會進一步惡化，不要等到真的分手了之後，你才想要去修復，那這個坎會永遠橫在你和他之間，所以如果你已經發現了分手預兆，一定要從現在開始去找解決辦法。

這裡我也分享一些經驗，第一個就是理性的審視自己，我們看事情一定要走到背後去看，一旦感情對方不滿意，那你們相處中肯定是存在問題的，你可以先審視一下自己，在這段感情中是否有做的不到位的，或者說很過分的事情。

讓對方產生了失望的情緒，想要及時止損了，有些人是真不會相處，對伴侶是這樣，對朋友也是這樣，他們的思維方式和思考的方式呢，是內心早已經形成了，這個可能跟他多年的教育或者環境有關。

大家也可以看看我的一些其他視頻，比如關於人格依戀的，看自己屬於哪種，對方屬於哪種，因為人格依戀跟我們愛情是息息相關的，以焦慮性依戀為例，這種人往往很缺乏安全感，會導致他們在感情中過度的去索取。

試圖通過滿足自己的需求，來填補內心的缺失，但是這個呢，往往會讓另一半感到很壓抑很累，這樣的感情關係往往就是失衡的狀態，因為一個人一直長期的索取，而另一方呢，又只能不斷的去滿足對方的需求。

時間長了他就會感到窒息和壓迫了，我們一定要對自己有一個覺察，在這段關係中，自己到底存在了些什麼問題，讓對方不滿意，第二個呢就是理性的去評估一下，目前的感情狀態，這個呢也有五個維度，從你的內心感受。

從相互的溝通，從觀察行為表現，對比過去和未來，以及考慮一下長期的發展，你可以思考一下自己，對目前感情狀態的一個真實感受，你是否感到滿足幸福和安心呢，還是你常常感到的是困惑矛盾和不安。

與對方進行一個真誠的溝通，也可以了解一下，對方對當前的這個感情狀態的一個看法和感受，同時我們要觀察一下，雙方在日常生活中的行為表現，包括對待對方的態度，和關心和付出等等，是否你們會有一些疏遠，冷漠。

或者頻繁爭吵之類的表現呢，也可以對比一下過去的感情狀態，跟現在有沒有一個比較大的變化，還是你已經習慣了他的做法，你感受不到愛，也可以綜合考慮一下自己和對方的未來發展，包括個人的職業啊，家庭啊。

興趣愛好啊等等，是否在長期的時間維度裡面，能夠共同的成長和支持對方，在戀愛關係中，每個人都可能面臨情緒和心理上的挑戰，情緒很大程度上能夠影響一個人的決策，比如你在吵架等這種低谷時期，負面的情緒波動。

就會影響你的判斷力和決策力，導致他可能採取一個消極的決策，這個就是我們所謂的分手預兆，如果一直沒有改善，才會導致最終分手，所以不只是你，你們都要對目前的感情有一個覺察的能力，以此來評估和判定一下。

你們之間的感情到底是哪個環節出了問題，是否還有改善的必要和空間，第三呢就是跟對方攤牌，說出自己的想法和感受，先說明一點，哪怕你按照我的步驟，想清楚了目前感情的問題在哪，你們之前消耗的愛意。

不會因為你現在認識到的問題，他就回來了，對方也不會因為你知道自己錯在哪了，他就能夠輕易的原諒你，所以這個會有兩種情況，先說第一種比較容易挽救的一種，對方他只是對你們的感情比較悲觀。

那些我想要和你分手的行動，更像是一種警告，希望你能夠注意到他的情緒和擔憂，從積極的角度來考慮，你們畢竟還沒有分手，而他呢要的是確認和安全感，那你完全可以表示出自己的決心，想要跟對方好好的在一起。

你的未來規劃裡有他，你在解決他擔憂的事情，讓對方看到你的規劃和上進心，用態度先去打動對方，而如果他已經對你失望了，只是沒有合適的分手理由，或者說你們確實存在一些不可解決的問題，但是都是拖著。

雙方都不說出口，那不如先一步說清楚你的想法和感受，做那個勇於擔當的人，給他留下一個好印象，也是給自己留了一條後路，這裡我可以分享一個故事，你可以參考一下，就是有一對情侶，他從大學開始談了三年。

男方計劃出國深造，而女方打算等畢業之後，直接去父母的公司，兩個人並不是不愛，只是面對這個情況交流了大半年，得出的結論都還是堅持自己的想法，雖然愛對方，但是也無法放棄自己的生活方式和個人的發展。

如果硬要女方跟男方出國，或者硬要男方留下來，他們還又太年輕，也承擔不起另一半的人生選擇，你也沒有辦法保證在忙事業的時候，能夠分出足夠的精力去經營感情，所以面對這個情況，這個男方先坦承了，我還是很喜歡你。

我以前付出的也都是真心的，可是我們都知道，如果真的喜歡對方，就應該考慮到未來是否有彼此，你已經盡力了，但是現實不允許我們再這樣下去，希望我們能夠在各自的前程中，去追求自己的夢想和目標。

女方也默默的同意了，所以因為是和平分手，兩個人之後也都是一個朋友的狀態，但是命運是一個很神奇的東西，因為三年疫情，男方今年回國之後，他們又在一起了，所以如果當年男方強求女方，可能就是另外一個版本了。

女方猶豫再三，要么出國放棄自己的規劃，要么可能也會失望於男方的不擔當，這種情況我也見過太多了，其實有時候你好好的說清楚，表達清楚自己的想法，尊重對方的意願，做到你能夠做的一切。

愛他也是需要有一個合適的時間和環境，才能夠生根發芽的，我們要做的就是先等待那個時機，不要因為想要留下他的執念，而丟掉了愛他的本性，覺得有用的話，記得一鍵三連哦。

(很開心啊)。