# 分手后，如何以对等姿态挽回？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1RD4y1B7sB

我們都知道卑微求復合成功率很小，而且就算復合成功的話，也會面臨再次被分手的風險，這是因為你們復合的動機並不純粹是感情，健康的兩性關係都是建立在平等的基礎上的，你的卑微縱容只會讓對方變得更加變本加厲。

今天的視頻就跟大家分享一下，我們該如何用對等的姿態去挽回，對等姿態挽回的關鍵是價值要平衡，其實兩個交往過的人在分手之後，並不會一下子變得毫無感情，兩人過往的感情或多或少都有留存，只是看哪一方更留戀。

感情投入多少的程度可以參考戀愛的時間，因為男女生的戀愛模式不同，一般男生在戀愛初期是一個高投入，而之後熱情可能慢慢的下降了，但是女生相反，可能剛開始會比較慢熱，隨著戀愛時間的加長。

會把自己的一切展現出來，對感情的投入度也就會逐步的上升，所以一般短期戀愛男生是投入多的一方，而長期戀愛卻是女生，分手後不管你是處於哪一個地位，想要挽回的關鍵就是要讓對方加大對你的投資。

要追求感情中價值的平衡，因為出於沉沒成本效益，對方在你身上投入的精力越多，他才會越難以自拔，就像我們經常說的，總不能前人栽樹後人乘涼吧，對方也不想成為送走一代又一代的園丁。

付出得不到回報的事情發生在每一個人身上，都會讓人產生一種心理上的不平衡感，在這種心理的趨勢下，很少有人就會選擇主動放棄，那我們要怎樣讓對方主動低一點呢，不要過分的關注對方，你要做的事情是讓對方被你吸引。

從而加大對你的情感投資，就像是賭博一樣，你先奮不顧身的將自己作為賭注奉獻出去，你很有可能會遭遇失敗，你要做的反而是讓對方不斷的下注，讓他心甘情願的成為你的盤中餐，如果你分手後讓對方錯以為你真的放下了。

反而會讓對方產生一種失落感，因為他對你還有感情，就算不想著復合，但是你的乾脆利落也會讓他很在意，甚至對自己的價值產生懷疑，要想讓對方主動聯繫你，讓愛情的主動權回歸到自己手上，那就要從第一招先發至底。

讓對方產生被刺激到的感覺，情緒鋪墊到位了，你接下來的行為產生的效果就會加倍，大家都應該經歷過，剛分手不久的時候，越是去挽回，對方就越排斥，這其實就是出於"守陰效應"，因為你們分手鬧得不愉快。

對方滿腦子都是對你的負面印象，這時候讓你不主動聯繫，雖然沒有增加他對你的負面印象，但其實也沒有減少，你需要的是讓對方重新去認識你，既然改變不容易，那我們就另闢蹊徑重新開始，人們都會對新鮮的事物產生興趣。

這也是你引導對方投資自己的好辦法，上面讓你不要主動聯繫，其實也是在欲擒故縱，拉高你的段位，因為他不知道你的近況，對方難免會好奇，想要知道你最近做什麼，有沒有新歡等等，由此帶來他的思考和情緒波動。

這個會讓對方在大腦中分泌很多的血清素，血清素的分泌就像多巴胺一樣，能夠使人心情愉悅，同時能夠讓人冷靜思考，第二步，欲擒故縱拉高自己的價值，對方不會平白無故的對你投資，所以你必須具備一定的高價值。

這個高價值的前提就是吸引對方的特殊點，不必是新開發的技能，你只需要發揮你本來就擅長的東西，因為什麼喜歡上你的人，還會因為這些特點被你二次吸引，就像《甄嬛傳》裡面的于大應，在惹怒皇上失寵之後。

他跪在了宮門前向皇上求情，皇上並沒有改變對他的態度，這時候華妃給他出主意說，你擅長什麼就做什麼，於是他就在宮門口跪著唱起了昆曲，皇上因此動容原諒了他，因為皇上最初就是被他的曲身吸引了，第三步。

不經意間的展現自己的魅力，你可以通過對比，比如對方常在抖音上點贊的視頻，但凡跟感情相關的話，你都可以學習模仿，然後再不經意間展現出來，關於價值的展現，你也可以從這三個方面入手，提高自身的獨立性。

豐富自己的生活，展現自己擅長領域的魅力等等，這裡我要提醒大家，一定要循序陷阱，慢慢的建立一個信任的基礎，同時不建議你直接暴露自己的底牌，也就是直接展現自己的改變，這樣會顯得非常的刻意，會讓對方討厭。

高段位的展現都是不經意間的，比如通過你們的共同好友間去傳達，或者說發到朋友圈等等，都是完全可以吸引對方對你的關注的，當對方發現你生活應急的時候，你就要引導對方了，比如剛開始可以從朋友圈互動。

點贊評論開始，線上聊天進行的不錯之後，你就需要實實在在的線下見面了，這才是挽回的臨門一腳，可以通過私聊或者一起做感興趣的事情，在共事的過程中，讓對方對你有一種耳目一新的感覺，第四個還有一些輔助的小技巧。

可以利用一些小心機小技巧，讓前任更加對你捨棄不得，我們可以引入第三者的競爭，讓對方知道同時還有別的男生在追你，這其實也是在側面的提示對方要認可你的價值，哪裡有比較哪裡就會有競爭。

這裡注意這個方法它的使用是有風險的，要想起到正向的作用，必須要建立在你跟前任已經聊得很不錯，對方已經有很明顯的復合意向流露的時候，這個時候適當的危機感能夠刺激對方的佔有慾，人的心裡就是這樣。

對於自己曾經擁有的東西，看到別人佔有的時候會產生嫉妒，這種感覺能夠推動他跟你復合的進程，這也是拯救你們之間，那一層還沒有被捅破的紙窗戶的好辦法，戀愛中雙方都希望對方對自己投入更多，因為被照顧的人。

他的幸福感明顯就會更強烈，但是我要給大家提個醒，健康的兩性關係一定是建立在一個，長久的基礎上的，而長久相處的秘訣，在於雙方要平等的付出以及平等的回報，現在整個社會的趨勢都是女生被照顧的更多。

也更容易讓人羨慕，在戀愛中被偏愛的女生，在享受對方付出的同時，也要注意自己給對方或多或少的反饋，你要知道男生是很容易開心的，你不需要給他一模一樣份量的愛，但是偶爾你給他一些積極的回應。

或者說送他一件心儀很久的鞋子，或者遊戲的皮膚，這些都能夠讓你們的感情更和諧，分手後女生只要有所改變，男生就有可能會考慮復合的事情，所以按照我說的高姿態去挽回，讓對方被你吸引，讓他一切的行動以你為原心。

而你也懂得相應的回報和付出，那這段感情一定能夠長久，總之挽回不必卑微的求復合，提升自己的核心吸引力，讓對方心甘情願為你投資，才是我們用對等姿態挽回的正確打開方式，覺得有用的話。

記得一鍵三流~。