# 前任说“我们永远不可能了”是彻底没希望了吗？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1D54y1N7xb

很多时候当事人说出来的时候似乎语调平静不起波澜，但是我们挽回者很容易被吓到，认为前任绝情丝毫不留任何一点机会，所以在挽回的时候就犹犹豫豫的特别容易内泡，从而错失了挽回的良机，但其实对方要的就是这个效果。

他想要让你知难而退好达成他们想要分手的想法，我之前接过一个咨询者，大概是近几个月里面男方嘴上说的最狠的了，他们最后一次面对面沟通的时候，我们挽回者好不容易把他约出来喝咖啡了，女生刚酝酿了一个开头。

提到上一次因为吵架分开了，男方突然指着窗户说，求求你放过我吧，你就非要看我从这跳下去吧，所以导致我们的挽回者彻底没辙了，他自己之前也试了其他的办法，但是都没什么用，只要一提到感情，男方就像一个冰块一样。

所以导致他焦虑到整晚整晚的失眠，绝情当然有很多种情况了，共通点是前任对你们感情的态度都是冷淡的，事实上男的真的完全对女生没有感觉了吗，从他们的聊天记录来看也并不是，绝情只是他的一个手段。

我和女生聊到男方本身就困于家庭的逼婚，和女生的相处方式又让他感到很挫败，而且女生之前还有点作恶有点任性，所以这些问题都让男方单线思维处理不了了，很自然的就把问题的核心放到了前女友身上。

解决了带来这些压力的人，那他就没有这些负面情绪和压力了，所以我先把这个女生情绪安抚好了，让她明白了男生并不是要否定她感情的意义，才慢慢讲了男生突然绝情究竟是怎么一回事，目前在我们的建议下。

这个女生也在采取慢慢引导的方式，先陪着男生度过心理不适的时期，绝口不提他之前如何爱他或者不爱他，效果还可以，对方态度现在也有一点点松动了，所以其实绝情是完全可以被化解的，哪怕是冰也可以慢慢被雾化。

所以想要了解一个分手绝情的人到底是怎么回事，你可以听一听我今天的分享，第一个一个分手很绝情的人，他仍然是有爱人的能力的，只不过他认为现在他没有办法再给予你了，这个时候当你再去联系对方的时候。

对方会故意说一些很难听的话，就为了达成他暂时逃避的目标，他只是做了他认为对的事情，和他刁难你和绝情是没有关系的，他甚至会毫不留情的问你是谁，你为什么要一直纠缠过去不放，但是你能够拿出来的证明只有。

你曾经爱过，只是这个理由连自己都说服不了自己，这种反差不过是加深了你对自我认识的不确定性，对于如何定义自己起到一个负面的效果，你并没有办法用一个比较准确的反馈去判断自己，严重的事实会产生。

我是不是真的做错了很多事情，是不是真的是我人品不行才会被他放弃，是不是我真的没有爱人的能力，所以我留不住爱情，这些很自责的心理，自己会产生挫败感以及比不上的沮丧，即使你知道这些是没有意义的。

但是似乎就是控制不住这样的去伤害自己，你要知道人是会修饰记忆的，回忆它并不是真实的过去，我们人的大脑是很擅长加工过去的事实的，才会让它成为回忆，而这种我们对于过去经历和事件的记忆，也被称之为情节性记忆。

你会觉得自己回忆起的情节性记忆，都是准确真实的，但是事实上并非如此，从我们开始记住一件事情，到事后我们去回忆它，整个过程中，差错可能会发生在任何一个环节，重构记忆理论也告诉我们。

回忆只是我们对于过去某一段，情节性记忆进行的重构，而这个过程中会受到很多的影响，比如个人的感知，你的想象，对外界客观事实的记忆，信念，社会影响等等，所以不要让这种回忆困住了你，事实已经改变了。

你需要承认已经分手的事实，才能够帮助你认清当下的形势，另一方面其实它的绝情也正好证明了，他的潜意识其实还是有念想的，只不过急于摆脱不符合他预设的关系，他也会害怕自己念旧情而困住自己。

所以我们不如先顺着他，不要担心他的远离，当他推远你的举动，仿佛是往棉花上打拳一样，他也就不会再做这种，让你伤心的无用功了，所以面对一段破裂的关系，我们首先要做的是，先把它稳定下来，正确的处理方法。

应该是尽量小心的维持当前的状态，然后去寻找粘合的办法，老话说强扭的瓜不甜，如果你给他分享的，都是你想要挽回，都是跟情感有关的，但是事实是你又没有真正做到实质性的改变，他认为你还是不值得他爱的。

不过稳定关系其实也有两种状态，第一种就是保持一个朋友的关系，这种其实并不难，但是你类似于施舍和白嫖了，所以你对对方并没有办法去要求更多，第二个其实是我们的咨询者最想要的，我们的挽回者最想要的。

其实是对方还保持之前的爱和关心和付出，这种其实是很难的，所以想要获得一种稳定关系，你首先要让他真的意识到，你确实已经意识到你们两个人分开了，不会再拿你们过去的情感去要挟他，其实这里也讲了两个事情。

第一个就是你认知到了分手，第二个是他认知到你不会再纠缠过往了，分手是一种现实存在的状态，两个人因为感情出了问题，不再维持亲密关系了，你不能因为不想接受就遮住自己的眼睛，还期待他像以前一样对你。

那你的期待越高失望就会越大，当你饱含感情的去闹，我知道我做的不好，我后悔了，你快回来吧，核心其实还是求他回来，跟他想要远离这段感情的目标是相符的，那他就会采取更极端的手段来打消你的念头。

所以我们要做的就是在不引起他远离你，目标抱紧机制的情况下，先稳定现在的关系，第二个就是不要上来就提复合，或者恳求对方拉近关系，即使你心里确实是这么想的，但是如果你真的这样做，就会推远他，想要挽回对方。

这是你的个人需求，但是能够挽回成功的看的还是对方，而这个的关键就是你是否能够满足对方现在新的情感需求，所以心态上必须要先调整好了，你是主动去挽回的一方，那势头上势必会落了下风，不过心态不可以光盘。

大哭大闹肯定是没有用的，但哭其实也是你发泄情绪的方式，你可以去找好友倾诉，或者寻求大众的理解，或者就是躲起来静静，但是在你这些排解情绪的做法之后，你就要去静下心来想一想，感情问题究竟出在哪里。

不管是因为你之前没有能够注意到他的情绪爆点，还是因为对对方的认知程度不够，不管是哪一方，此刻你都需要重新去想一下，他在这段感情里面到底想要什么，你能够给什么，这个还不够，你对感情的思考。

其实是不能够当即被对方认识到的，你去他那里直接说，我已经发现问题了，我不会再吵架了，我不会再任性了，我还是很爱你，我们能不能够复合，这些都是没有用的，客观来说改正一个错误，这些都是需要时间的。

谁也不是傻子，你对待他的方式是会形成习惯的，他无法忍受这种方式，对于他来说，你在感情上是有错的，他是很难够相信你能够这么快改掉的，所以就会继续保持原本的目标，远离和你的感情，所以比较好的处理方式。

其实是保持一个不背不靠，在他那边展示你完整的改变过程，接下来要做的就是，第三个认识错误，放他自由，你要告诉他，你发现了自己以前做的确实挺过分的，冷漠过或者说没有注意到他的感受，主要突出你的内疚。

但是千万不要上一句你还在表达内疚，下一句就是让他回来，这个感觉就像你在拿自己去逼对方就范一样，有多少女生在内疚说着说着就开始觉得委屈，要对方来哄你，这个反而暴露了你的需求感，那他们转头可能就拉黑了。

所以你要表达出对他选择的尊重，即使是分手这件事情，我并不是想要纠缠你，我觉得让彼此都过得开心幸福，这个其实才是我们最想看到的结局，只有达到这个共识，你们才会有后续，你才能够继续解决曾经的情感问题。

所以第四个我们要做的就是解决问题，问题无法解决的话，挽回也是再分的命，发现问题并且解决，这就需要你去回想你们生活中的点点滴滴，为什么我前面提到要先稳住心态，就是因为很多女生在这个阶段。

想着想着自己又陷进去情绪漩涡了，还有一些女生为了逃避自我的责备，会开始把情感问题都归结为对方，挽回着挽回着又觉得对方不配自己去挽回了，这个第一个是真的价值高，第二个大部分也是第二种情况。

就是为了对我的保护，贬低对方的实际价值来获取自尊，这种我会很惋惜，不过也尊重你们的想法和需求，在此前提下，更多解决情感问题才是我唯一能够帮你做的，能够坚持下来想要去挽回的女生。

我从中也总结了一个很好的办法，就是做记录然后复盘，你可以把之前交往过程中发生的一点一滴，尤其是两个人矛盾的点，通过回忆和记录的方式，仔细的去琢磨其中的原因，你会慢慢的发现一些。

你之前没有注意到的细枝末节，比如你可以从她为什么追你开始，你身上到底是有什么样的闪光点吸引了她，而现在她又是因为什么原因变得如此讨厌你，那在这个中间你们有经历什么事情，让她对你的态度发生这么大的转变。

列出一二三点，把自己从委屈不安的情绪中剥离掉，只看是什么，为什么，怎么做，那得出的结论和解决办法往往才是最公正的，虽然可能因为认知限制而判断失误，这个也不用担心。

你也可以和一些经验比较丰富的人去交流讨论，或者系统的去读一下相关的书，也可以帮助你突破这个认知障碍，达到一个全面看待理解情感问题，找出最合适的应对方法，之后需要做的就是去提升自己了。

怎样让她从一个她认为你不值得爱过去的你，而变成值得爱现在的你，在你曾经没有接触过的领域去展示自己的变化和价值，从而重新引起前任对你的关注，当然了，这个并不是让你去到她眼前，贴着她的面说我现在会了什么。

我成长了什么，专门做给她看的事情，傻子都能看出来你对她的依赖，这个也会把她吓跑的，具体怎么展示，其实最有效的办法是制造反差感和神秘感，其实就是你要有她不知道的一面，她重新认识你。

她发现你这个人变得有意思了，那她才会想要去探究你，对方绝情的提分手，想要摆脱你，当然会表现得像没有爱过你一样，但如果你能够让当下的她开始重新爱上你，这个不是也挺好的吗，具体挽回的事情，在我其他的视频里。

已经说的也挺详细的，包括调整自己，稳定心态，间接展示，互联沟通等等，还有不少是解决挽回期间，如果出了各种岔子，我们该怎么做的视频，细一点的还有针对一些特殊性格类的人群，如何挽回的视频，觉得有用的话。

记得一键三连，(剪輯補充)。