# 努力改变也没换来前任回头，到底该怎么挽回？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1jh4y1f7bm

今天呢谈的很重要，是很多人挽回方向错了的问题，来找我咨询的朋友啊，很多都是实在不知道该怎么改变现状的，其实呢越是这种情况，经过挽回思路的调整之后啊，越是能够快速的去挽回，我们把人大体可以分成两种类型。

理性向和感性向的人，理性向的人呢，认为你是他的伴侣，所以他才尽力对你好，而感性向的人在喜欢你的时候啊，才会尽力的对你好，对于理性向的人，是你改变的方向不准确，或者说改变的力度不够大。

而对于感性向的人来说呢，可能是你的改变，没有重新去激发他对你的感觉，他依然不爱你，挽回这两种类型的前任呢，遵循的是不同的思路，但是很少有人会教我们，怎么去针对具体的人去挽回，通常能够给到的教程啊都是说。

吵架分手或者说冷战半个月该怎么办，针对的都是事情本身，我也知道啊，大家搜答案肯定都是习惯这样去搜的，但是实际上的情况啊，每个人他的反应都是不一样的，理性向的人呢要求分手你也要冷静。

而感性向的人呢却会觉得冷静，那你就是不爱他，所以我教挽回呢，一般会讲不同前任在同种情况下的反应，在谈我们该怎么去应对，而有些以不变应万变的教程，虽然简单易学，一旦用错的人啊，甚至可能会起到反效果。

我们应该认识到，前任他是活生生的独特的人，什么教程都只是参考，都要靠你去选择适合前任的挽回方法，而找我做定制化挽回服务的话，你要知道，直接和前任认识的只有你，不要试图去隐瞒或者说美化情况。

你对前任的了解，可能会让老师更好地辅导你，那你挽回呢也就会更快，这样才是双赢的，那我们要如何去分辨，理性的人和感性的人呢，回顾你们的恋爱经历啊，你可以想想他是追求物质结果，还是精神契合更重要的人。

就基本上说明了他是哪种类型的人，理性向的人呢，明确地追求恋爱的结果，可能是几套房，可能是结婚，可能是相处轻松，非常的实用主义，相爱至少要做到在一起的时候呢，生活质量更高，他们很少表达感受。

更多的是用理性的思维去判断，对和错，而不是喜欢跟厌恶，而感性向的人呢，要的就是我被爱的感受，往往会希望自己的伴侣，能够跟自己的三观，或者说人生步伐保持一致，渴望和伴侣建立一种共生的精神联系。

大到关于未来的规划，小到能get到他话里的每一个点，我们为什么不拿行为表现去分辨前任呢，其实一个看起来理性的人呢，感情中也可能追求的是精神契合，比如他一贯评价别人恋爱脑，但是自己经历的时候啊。

可能也会同样的任性，也要你及时的回复，也要你懂他，这个说明他本质上其实还是一个感性的人，你不要被他分手的绝情冷漠的态度骗了，我们内在真实的人性呢，都是被层层防御包裹住的。

也常常只有在亲密关系中才会藏不住，因为我们不想对爱人设防，也希望对方能够走进我们的内心深处，看到真实的我们，所以挽回呢，比拼的还有就是你曾经多了解你的前任，互相有多爱，多愿意袒露真实的彼此。

而不只是分手之后才追回莫及的努力，当然挽回的越早，那你越能够在脑海中描绘出清晰的前任，等太久了时间都会消磨掉你对他的记忆，所以有条件的话呢，还是尽早挽回，在你还记得对他爱的时候。

不要让挽回变成沉默成本过高，才不愿放手的偏执，那个时候你早已分不清楚他是什么类型的人了，自然也不知道你用的挽回方法对他有什么反应，很容易用错或者说误操作，挽回太久已经失去了自己分辨能力的人呢。

也可以找我重新做一个情感分析，调整一下挽回策略，当然很多人还没有到这个地步，也知道前任是什么类型，那找他有什么反应呢，也会有比较多的把握，那我这里呢就直接分享一下，对这两种前任不同的经验。

如果你发现前任他是理性向的人，首先要知道他跟你分手的主要原因，第一个呢就是你的性价比，差到他已经无法接受的地步了，理性向的人对感情的期待呢，与主流观念不同，为爱接纳一切呢，都是不存在于他们身上的。

他们更注重高质量的爱情，也就是有明确的未来规划，也会希望伴侣能够给自己独立空间，希望伴侣有稳定的情绪，希望互相之间的价值是匹配的，你可以差一点，理性向的人呢，也能够接纳那种可以弥补的。

后期可以追上的差距，但是如果你长期都无法满足这一点，可能就会减少理性向的人对你的评价，直到他下定决心，要去找一个更合适的人，第二个原因呢就是，你给了他过多的失控感，他选择保持情感距离。

理性向的人并非是没有情绪，只是可能跟青春期经历的失控感有关，导致他对没有能力的人的怀疑和否定，在亲密关系中遇到问题的时候呢，他们更容易选择逃避来避免受伤，所以理性向的人提出分手的时候啊。

核心原因通常就这两点，要么价值不匹配，要么呢关系失控了，那你挽回的时候，无论采取什么方法，都要考虑到这两点，第一个言行一致少说多做，承诺和讨好并不能打动理性向的前任，他们更相信自己亲眼看到的事实。

所以呢没有必要跟对方签空头支票，给我一次机会，我绝对不会再错了，拼命的去刷存在感，但又没有办法让对方相信，我也知道呢，你是急于想获得对方的反馈，但是理性向的人呢，他们的判断都是经过深思熟虑之后的结果。

你只能先做出成果，展示给他看，比如你在生活技能上，或者个人兴趣上的坚持和提升啊，你有自己的生活秩序了，你有明确的工作目标了等等，理性向的人呢会更在意，你在一件事情中表现出来的状态和精神面貌。

否则就会让他觉得你是心态不成熟的感觉，第二个呢就是给对方关系的掌控感，有些人在感情中太强势了，情绪起伏也非常大，这些都是理性向的人应付不来的，从分手开始你就该有意识的去重新塑造，改变自己的形象。

告诉对方要分手可以，我接受我听你的，是我原来太逼着你了，现在呢我们各退一步，先做朋友吧，肯定理性向人的决策呢，会让他觉得自己还是能够把控感情走向的，他们反而更容易自己留下来。

或者说跟你理清楚这段感情关系，那你就有了更多去增进感情的机会了，接下来呢保持一定的出现频率，但是呢不要经常打扰对方，这样会让对方感到自己还是有话语权的，你也是愿意倾听他们意见的，如果对方拒绝成为朋友。

那就给他一些时间去消失情绪，然后呢利用一件正事再次重新联系他，在这个过程中，让对方感到他们的意见是有效的，也可以降低他们的防御，对于理性向的人就是需要同样用理性去慢慢磨，非常需要你有清晰的挽回计划。

并且呢坚定的执行，那如果你发现你的前任是感性向的人，你们的分手啊主要原因可能是，第一个精神世界不同频了，感性向的人寻求的是灵魂伴侣，他们认为理解比一切都要重要，很容易将爱情理想化。

如果你没有办法跟他们的价值观保持一致，他们就会感到非常的失落，第二个原因呢通常就是情感需求无法满足，对于感性向的人来说，亲密关系的需求呢，可以总结为物质需求加上情绪需求，这里有个难点。

受到爱情理想化的影响呢，他们在表达情感价值方面呢，也不会直接的向你倾诉自己的需求，就是他们不会明确的说，我觉得难过，我觉得我缺乏安全感，而是会把问题归结到对方身上，是你没有做什么所以我生气了。

所以感性向的人需要你持续的去挖掘和感知，因为他们往往无法准确的表达自己想要什么，一切都是凭借感受，这对每一个爱上感性向的人来说呢，可能都是一项挑战，因为你需要去发展出，对他们情感状态的敏锐度和洞察力。

挽回呢也是基于这一点出发的，第一点我们要足够的去了解，以及理解对方的精神世界，这是最核心的一点，很多人会觉得说了解对方的精神世界，这个事情比较难，认为这是天生的一个思维差异，事实上呢这也是不对的。

每个人他精神世界的构成，都跟他后天的环境和文化因素啊，有巨大的联系，所以你可以从对方的原生家庭出发，包括你们在一起时对方的一些兴趣爱好，擅长领域啊等等，从这些方面入手，用换位思考的方式。

去理解对方的选择和决定，当然这也离不开有效的沟通，第二点呢你要去改变沟通方法，和感性向的人分手呢，通常都是剪不断理还乱的，你总是能够找到机会跟他说话，而他能不能跟你说下去呢，全看跟你说话时候的感受了。

所以啊你要多跟对方聊一些，他感兴趣的话题，注意一个原则就是，不要在这个过程中跟对方发生，争执或者冲突就好了，挽回初期别跟对方较劲，你可以将分手这件事情形容为，我知道你分手后会很难过。

我们先一起撑过这个时期，我会陪着你，给对方情绪上的安抚，挽回中期呢由于感性向的人，在沟通过程中呢，情绪起伏也比较大，这就要求你必须学会随机应变，根据对方的兴趣点和情绪起伏，去适当的转移话题。

营造双方和谐稳定的沟通氛围，并且在这个氛围中呢，尽快的去重建双方的舒适感，从中呢你可以体验出，关于他的有效信息，根据这些信息去进行判定和理解，逐渐拉近你们两个人之间的距离，感性向的人呢其实很好哄。

只要你能够懂他们，你愿意主动去找他们，复合概率呢都是非常高的，挽回中始终要把，我在挽回什么样的人，铭记在心中啊，那你绝对可以起到事半功倍的效果，觉得有用的话记得一键三连哦。

ek@pictures@wordpress。com。