# 发什么消息给前任才能聊得好？（挽回聊天技巧干货整理） - P1 - 晴天老师Sunnie - BV18v4y1M7yX

今天是一期非常干混的内容了，关于我们如何去应对不同原因分手的前任，该发什么消息去聊天，挽回才最有效，建议先收藏，但是需要注意的是，这些其实都是负联系的话题了，一定要是对方他对你这个人反感不大。

能够回复你的时候才能用，如果还是处于断联系的朋友，可以去看一下之前相关的视频，发消息只要克服了你内心的障碍之后，并不难，难的就是你要发什么，对方才愿意看愿意回，这里先告诉你一个人性的秘密。

人会对和自己有关的，以及当下在乎的东西才会更上心，就像一个人如果知道自己是水瓶座，就算他再理智冷静，再不相信星座，周围的人提到水瓶怎么样，他可能还是忍不住会听一下，对号入座一下，如果再补一句水瓶座。

明天感情会很顺利，可能他就会在心里琢磨，我这是要有桃花了，还是浅映终于知道我就好，要回头了，(笑)，仅凭这一条消息，你就能完全的吸引他的注意，对前任也是要这样的，你给他发消息，你得从他在乎的。

以及和他有关的消息里面去挑，而他在乎的无非就是，你们关系的走向，以及你们目前状态的变化，所以如果你们是因为你索取过度分手的，给前任发消息，一定要表现出你已经摆脱的依赖感，第一个就是聊天去自我中心化。

最简单的转变就是，你给他发消息，你先聊他的生活，他的日常，和之前发的小作文，一定要形成鲜明的对比，索取型的人分手，往往就是太以自我的感受为中心了，很容易脱口而出，我感觉如何，我伤心，你爱不爱我。

所有的重点都在我，这个才会被前任嫌弃，所以你挽回的时候，你就要表现出去询问他，是真的想要关心他的内心，发的消息都改成这种趋势，你感觉如何，你难过是，我给你做什么什么，前任自然就能很明显的发现你的改变了。

第二个就是你要给前任提供一种积极的情绪价值，这种索取型分手，往往都是到了对方不能承受的极限才分手的，不仅仅是物质上，心理压力上，你也没有帮他分担，可能还在不断的往上加码。

前任就很容易把你当做他的一个压力源，想要把你往外推，所以发消息的时候就要格外注意了，不要勾起你成为他压力源的悲惨回忆，最好是能够帮他去分担他的压力，恋爱时候切个，现在挽回的时候一定要弥补回来。

他说最近工作好忙好累，那你就抓着他累的这个点去安慰他，不要给他提出异议，更不要强行讲道理，如果他表现出消极颓废的态度，那你也可以直接关心他最近怎么了，看上去好像不太舒服，第三点就是在闲聊的时候。

一定要注意边界感，索取型的人是最容易没有边界感的一类人，一旦聊天感觉到对方不想继续了，或者说委婉拒绝的含义，你一定要马上礼貌的撤退，不要再三恳求，更不要能隔寸进尺，需要你注意的就是，这一类分手的话。

你最好不要用求助前任的话题去跟前任联系，很多网上的博主面对任何的挽回者，都会建议他们去给前任发一条，你能帮我找个什么东西吗，这种求助式的挽回方式，但是其实这种就是你不了解前任的表现了。

你过去分手就是因为你老是依赖前任，索取前任，前任觉得很累，不想再拖着你走了，如果挽回还拿这个借口去触碰前任雷区的话，可能还没有聊天就已经死局了，而如果你是经常付出，对方厌倦了提出分手的话。

那你就需要通过聊天，去扭转你们俩在关系中的地位，第一个就是把重心放到你自己的生活上，说白了就是多关心自己，爱自己，自己活得有趣，这样你才可以跟前任聊你自己生活的事情，他其实不需要你那么多关心。

两个人在一起一定要是平等的，你不是他爸妈，你也不是他免费的保姆，你需要他是因为你通过他看到了你向往的生活，向往的状态，或者说在他身上你找到了价值感归属感，所以你挽回的重点就是要让前任他也激发这种需求。

而反观过去分手前围着对象转的自己，是不是已经失去了自我，所以才会在他眼里贬值了，现在你要做的就是去把这份价值重新找回来，我们首先可以做的就是以退为进，不是说要完全退出他的生活。

而是要表现的没那么关心前任了，但是又时不时在聊天和社交圈中让他了解到，其实你很优秀，你很有趣，你的世界也是丰富多彩的，他现在没有机会和你在经历了，让他对失去恐慌而重新去审视你的价值。

第二点要做的就是高位展示，解释一下就是你要去聊什么才能够显得自己价值高呢，是去聊金钱权利名利还是你的个人品位呢，其实我往期的视频也出了很多，怎样让前任感觉好才是高价的。

也就是说你一定要首先抓住对方的心理需求，很多粉丝找我咨询的时候，特别是事业成功的男性，说自己挽回的时候展现的价值前任都不感兴趣，比如和前任聊自己去高级餐厅吃饭，在哪里有一套什么样的房产。

其实这个就反而陷入了展示标价的误区了，执着于价格反而会显得廉价，前任要么想这和我有什么关系呢，要么就动了钱的心思，那这种感情也是不实在的，就当你展示的是你的工作成果，或者说你烤的蛋糕。

或者说你自己动手做的模型，展示这个效果以及和对方受益多少直接挂钩的时候，哪怕你只是给他讲了个笑话，对方他能开心，这个也是有价值的，第三点叫做服从性测试，这个对于我们复出行分手还是有很大的优势条件的。

因为之前在关系里面你可能很少会对他提出要求，比如你们可以见面的话，那你可以让他可以帮我买杯咖啡吗，如果距离比较远的话，可以说我看不清你，你可以坐过来一点吗，前任如果对你没有特别反感的话。

那你可以找一个手相教学和他说，要不要伸手测一下呢，关系如果进展不错的话，那你可以邀约他有一家特别好吃的新店，下班过后要一起吃个饭吗，服从性测试本质上就是一种试探提出要求，等对方接受后呢。

我们再慢慢的提高要求，随着他为你做的事情越来越多，在心里自然也会合理化自己的行为，而其中找的理由呢，大概率可能就是包含了爱的，注意一下，既然是试探，那我们要求太多，肯定会惹人烦的，所以一定要避免高频率。

最好呢，根据两个人关系的进展去判断，一定要提那种合理的，不会被拒绝的，也不会突兀的测试，完成以上步骤过后呢，对方可能就已经对自己之前提分手的决定产生怀疑了，他会开始怀疑是不是自己之前真的不懂得珍惜。

是不是自己真的有眼无珠呢，自己现在回头还来不来得及，当他产生这样的疑问和焦虑的时候，我们的挽回才会真正的起作用，上面提的两种呢，是不对等关系，在互联聊天中需要注意的东西，那如果我们关系是对等的话。

两个人情感问题，可能更多会出在沟通的部分，我建议的是，首先呢，我们营造一个轻松的聊天氛围，心情情绪决定了沟通的质量，也决定了他是否愿意继续和你聊下去，所以我们最好的办法就是，不要聊那些矛盾。

面对矛盾冲突的时候啊，人总是会有一种很疲惫的感觉，所以呢，会很想要去逃避，所以如果分手后我们再去聊矛盾，就有点不明智了，而如果真的就是你们现在状态挺好的，你又想要去解决这个矛盾和问题的话。

我们也要注意一下几点，第一个呢，时间和地点，对方现在是否和是沟通，是否愿意沟通呢，第二个，一定要用友善的态度，先表扬和肯定对方，这样呢，很容易让对方愿意倾听，也不会在沟通中让对方呢。

处于一种攻击防御的状态，第三个啊，就是尽量把你的描述限制在一个客观事实的范围，不要添加你主观的描述，第四个，描述完客观事实之后啊，你可以说自己内心受到的伤害，但是呢，请不要使用带攻击的词语。

比如你可以说你很伤心，但是不要说你很生气，生气就是直接指向他人的情感，可能就会引发对方反驳以及防御的行为，最后啊，一定要准确的说出你的内心需求，你不说出来，对方他并不会知道你需要他怎么做，关于挽回。

其实我们有很多的聊天技巧，失望型分手啊，一定要注意细节，要绕开前任有防备心的部分，合理化自己的做法，而情绪爆发分手呢，重点就是要分辨与安抚，要去识别那些不合理的情绪，以及呢，对合理的情绪啊，尽早安抚。

防止累积到无法处理，而如果你们是因为现实问题分手的话，聊天的时候一定要不时的去汇报一下自己现在解决问题的进度了，也要让前任看到你有在认真的处理这件事情，有需要的话，可以和我说一说你具体的情况，这个呢。

我才好针对性的给出方法，如果觉得有用的话，记得一键三连哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。