# 和前任沟通，怎么才能让前任愿意跟我们好好说话？ - P1：和前任沟通 - 晴天老师Sunnie - BV1D54y1o7kf

一直很火的非暴力溝通相信大家都听过，简单说就是要找到让彼此都舒服的聊天模式，但是因为这个概念比较抽象，我们这里可以再细分一下，让这个目标更清晰，比如在挽回过程中，我们就可以把非暴力溝通。

细化成建设性溝通，很多挽回者发的互联消息，也没有多少的对抗性，但是前任还是很冷淡，就是因为没有建设性无法去吸引对方，如果在恋爱中我们有充足的时间来慢慢调整，但是现在没有了，我们需要的就是更有冲击力。

更有吸引力，也更能体现价值的沟通，就像现在大夏天，如果是常温的奶茶，可能已经无法满足我们需求了，要能够迅速降温，加冰的才能让我们缓解炎热，挽回这个阶段限制了我们的沟通范围和沟通程度。

我们不适合去帮前任解决具体的问题，就算前任现在有实际的问题，这时候也轮不到我们说话，我们需要建设的就是，我们和前任的感情、关系和彼此，最终目的就是要让前任觉得和我们说话，它的综合收益最大。

主要表现在我们拎得清、高价值、会说话等等方面，这个也是建立在非暴力沟通的大基础上的，所以如果你现在说话特别容易让别人生气，建议你先想想怎么去解决聊天容易被人怼的问题，再考虑其他的。

第一点就是要记住我们客人的身份，想象一下你要去别人家里帮他庆祝生日，这时候你是不是通常就会比较注意身份定位，哪怕到场的只有你一个人，比如衣着上不要抢寿星的风头。

一定要等到他们坐定之后再找一个不惹眼或者说舒服的位置，说话方面即使你很能带动气氛，这时候也会适当的收敛一下，挽回中的我们就是未经他人允许直接去蹭饭的客人，前任很可能会顾及到我们大老远主动过来给几分薄面。

但是你如果真当自己是很受欢迎、必须被善待，那这样的观念就错的离谱了，常见的一些不注重身份的聊天方式，比如说直接问对方，你在做什么呀？周六有什么活动？，我想要去找你，你什么时候下班？，或者自说自话。

你听我说我昨天看到的是什么？，这些行为就是都没有把握好自己定位的典型例子，另外我们很多人即使避开了一些比较莫名其妙的开头，在聊天顺利的时候也会相一时的去抢过话题，把聊天的激励棒放到自己手里。

但是这样对方真的很容易接不下去，也没有接话的动力，决定对方聊天兴趣的主要原因之一是他的聊天体会，在关系比较敏感的时候，需要用更高的聊天享受，让前任愿意聊下去，你得要让前任多说话，自己多听。

因为分手很多时候意味着我们还不够了解对方，何况对方愿意跟你聊天，沟通本身就是一种投资，当前任跟你建立了较为密切的联系之后，就会产生巨大的依赖性，第二个就是尝试一下聊天用户化向。

非暴力沟通对于彼此的了解要求更宽松一些，即使是非暴力沟通的创始人，也是需要多次尝试，才能更精准的找到合适的沟通方向，但是我们是挽回，没有那么多机会让我们慢慢去试错，我们面对的也不是情绪激化的陌生人。

而是对我们非常冷淡的前任，所以我们要先知道前任能接受的聊天是什么样的，之后才能谈到去恢复关系之类的，对于经验丰富的人来说，可能只需要几次接触就能知道，跟对方比较合适的沟通话题，风格，尺度。

这个需要我们时刻的要关注一下对方的反馈和回复，比如我前面视频说过的对方回复的速度，回复的语言和表情，甚至回复的字数，这个我们也可以回头去，回忆一下你们之前的聊天记录，找准对方的兴趣点，聊天习惯。

甚至什么时候是对方有空愿意聊天的时间，第三个面对负面情绪，要保持一个较高的抗压能力，挽回状态下，我们不太可能得到前任较为积极的反馈，能得到回应就是一个优势了，之前我也说过，他对你发火总比他对你冷淡好。

很多挽回成功的朋友，一开始前任也是比较平淡的，可能处境比一些已经放弃复合的朋友还要恶劣，但是他们能够挽回成功，也不是前任更爱他，或者他们个人魅力更强大了，只是因为他们有更强的抗压能力。

前任他的情绪往往跟之前，甚至分手前后的冲突矛盾有关，挽回最常见的负面情绪就是生气，比如说冲你发脾气，不回复你，否定你，抗拒你，或者说公开吐槽你等等，很多人就理解为不合适没希望了。

其实前任只是内心有压力了，让他进入了一种防御模式，这个时候你的抗压能力，直接就决定了你在亲密关系领域立足的可能性，但是这个也是需要后天习得的，乐观来说，已经有相关的研究表明。

社交中某一方有强烈的负面情绪之后，两个人的关系会有33%~67%的概率，朝着相对积极的发展方向发展，但是这个前提是你要把这种情绪化，视作是解决问题的一个环节，但是大多数的挽回者不要说建设了。

能不加剧这个破坏就已经烧高香了，前任一般是不会认为他生气是为了解决问题的，但是很糟糕的是，我们很多想挽回的人他也不这样想，所以如果我们想建设想修复感情，我们就需要这样想，第一个呢。

不要让愤怒打断了我们要做的事情，无论是你还是对方，生气都会让我们感觉好像突然受到了挫折，没有兴趣再继续做这个事情了，但是如果你理智下来想一想，这个其实是意味着有些事情是需要被改变了，比如不合适的话题。

如果这个时候我们不生气，能以一种平稳的态度回复，其实对对方来说也是你值得信任的表现，如果说废物测试它是一种相对温和的测试，那分手后的极端情绪，其实就是一种极端的废物测试，我之前也有采访过复合的情侣。

他们说，当时确实是很生气，如果对方反过来不断的跟我吵架或者生气的话，可能我们现在也不会再继续在一起了，第二个就是负面情绪，其实是脆弱一面的呐喊，我并不否认去表达或者说发泄情绪的合理性，我也无数次解释过。

情绪它是出于人体的本能，如果前任的情绪激烈，说明他是在将内部的焦虑通过对外发泄来舒缓，或者说让内心获得平衡，或者说如果你觉得挽回太累太烦太不甘心了，其实这种情绪也是可以像兴奋剂一样。

让我们忘记这个畏惧和担忧，我之前挽回的时候也是这样的，觉得自己还不够努力，然后呢经过了分手的打击，前任的排斥，最后呢自己的生活事业各方面其实都有明显的突破，第三个呢，负面情绪它是会带来正义感。

感情没有对错之分，但是我们也可能因此就容易失去前进的动力，因为做什么事情都显得可有可无了，比如对方分手的理由是你们三观不合，但你知道什么是三观不合吗，是哪三观呢，怎么样才能叫合得来呢。

我们面对前任的感受，可能会让我们坚信自己是对的，是前任看错我们了，也总有人吐槽恋爱有什么用啊，其实这些就是恋爱的用处，它可以让你反思成为一个更好的自己，第一个呢就是要顺着高效的决策层级前进。

只有一个心里明白的人才能让别人也弄清楚，失败的挽回啊，通常往往都是一个糊涂人在挽回另一个糊涂人，或者说在挽回一个已经清醒的人，所以呢当然会失败了，一般来说我们计划做什么事情。

哪怕只是在脑海里面简单的过一圈，也会让我们形成一个比较清晰一点的层级和序列，比如你会想挽回，那挽回就是要先沟通才能复合，或者说是要说服对方我才能复合，或者说我是要先改变然后再去说服对方再复合。

但这些其实都是一些比较简单的序列，不够详细并且是存在有缺陷的，很多在挽回路上走得比较远的朋友啊，可能他会有更清晰更丰富一点的层级或者序列，比如说要先改变，那我要改变什么呢，要改变引起我们真正的问题。

要改变让自己更懂得如何跟异性去交流，还要改变能让自己更优秀更上进一点，变得更有吸引力一点，然后呢就是沟通了，沟通的话我们可以尝试非暴力沟通啊，或者说呢多尝试和别人沟通去锻炼自己。

然后呢在沟通中我们要去增强自己的共情能力，或者说加深了解之后我们要怎样去调整话术等等，另外呢就是到最后复合了，复合的话他也有选择复合的时间地点啊，准备复合的话术啊，还有感情维护啊等等。

理论上说啊我们层级越多，排列组合的越科学合理的话，挽回的概率也就更大，只有我们对恋爱的规则更熟悉一些，才可以避开很多的雷点，才更容易找到方向，也更容易呢保持内心的平衡和稳定，比如在改变环节。

如果我们适应了我们的适应规则，让我们在自己能够接受的范围内提升改变的话，那这个环节的成功率效率也会更高，或者呢在沟通环节一定要符合你的情绪规律，不要在对方生气的时候，你在火上浇油也要避开一些聊天的雷点。

才会让我们的沟通更加顺畅，很多挽回者会卡在某一步，比如呢卡在提升沟通的环节，很多人最后啊就直接放弃挽回了，就是因为挽回它是有很多的知识点的，而这些知识点呢又有很多的步骤。

每个步骤呢又因为不同的挽回者和前任存在不同的差异，就像是说明书一样，可能上面只写了七步操作步骤，但是实际问题可能有700多个，甚至有些问题啊连设计者都没有想到会出现，所以第二个你要去训练低层次的自我。

你可能会说，我管不住自己，我特别容易发脾气，特别容易不耐烦也很懒，那我这样是不是就没有希望了，其实我们大多数人都是不可能一直保持一个最好的状态的，心理学领域呢也将人划分为本我，自我和超我。

大多数时候其实都是本我在主导意识，但是越是经过训练或者提升的人，他的自我和超我才会更加活跃，比如说自律非暴力沟通，它本身就是和自我本能相反的一个习惯和行为，冲动情绪上头或者逃避。

才是我们下意识本我最常见的念头，挽回也是一样的，也是要和我的本我对抗，很多人排斥呢，其实就是在排斥改变自己，挽回成功啊，就是要让中高层次的自我更多的展现在前人面前，这个需要我们首先呢。

第一个要培养一个自我察觉能力，挽回吃力的朋友陷入迷宫，不是因为不能挽回成功，是因为我们大脑呢，它有一个缺陷，我们大脑其实是会自动编故事的，更可怕的是我们可能还会信以为真，误认为这是自己最真实的心神。

但其实不是，大脑它虽然是人体的最高级器官，能够顺着逻辑或者说内心的情绪自动的分析判断推理，但它会受到我们已有的经验知识限制，甚至有时候还会受到我们的情绪的限制，分手的时候对方大脑说的是一个故事。

你想的呢可能是另一个故事，然后说给我听啊可能就是第三个故事了，所以我们需要去培养这种自我察觉的能力，要去发现真相，第二步呢就是要学会自审和自我剖析，这个部分的重点就是你要去面对你最不想面对的地方。

也就是现实跟你设想的矛盾最大的地方，比如你认为你很好，那为什么前任会跟你分手呢，这里呢你可以去回想一下，什么事情是前任他经常吐槽你的，恋爱中你最后悔的事情，或者说对比其他优秀的人你没有做到的事情。

第三点就是向他人展示自我，我们在展示自我的时候啊，如果你是真的有价值的可能你就会更加自信，而如果你是有不足或者心虚的地方，这个其实就是你的缺陷所在，一般人都是自己骗不了自己的。

在幼教领域啊有一个观点叫做，做小老师自己呢才进步的快，当然呢从本我到自我超我的改善，是需要科学的长期的努力的，现在你们需要的并不是几个聊天的话题，几次自我的展示，几次时机的把握，挽回与其说是修复感情。

不如说呢是要自我提升，重点就是要在于自己，至少啊我是这样看的，觉得有用的话记得一键三连哦，*CC字幕製作:貝爾。