# 和平分手，挽回的概率有多大？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1FP4y1Z7PE

和平分手最痛的时候是前任和你说，希望你能遇到对的人，他在遗憾这段关系走不下去了，可是你好像说什么都没有用了，你只能放他走，顶多回一句要照顾好自己，很多人经历这个过程后精疲力尽。

觉得和平分手是最不可能复合的，因为双方相爱的时候都无力去维持关系，分手后慢慢不爱了就更不可能和好了，但是我要告诉你，不要害怕和平分手，客观来看，平稳结束的感情消退的也慢，你和前任可以拉扯很长时间。

有问题可以慢慢解决，没有什么事情放在人生的长度里，是无法跨越过去的，最重要的是分手它并非是结束，你和他的关系暂时断了，他这个人并没有消失在你的生活里，对吧，不爱但是也不恨，我们只要解决了爱不了这个问题。

也并没有什么还能阻止你们继续的，我们先来分析一下和平分手挽回的优势，其实成功挽回的概率还是比较大的，前任能够选择和平分手有他的理由，第一个就是在恋爱过程中付出是对等的，至少前任觉得你不欠他的。

他也不欠你，这种欠也不是指经济方面的，而是心意方面的，比如你生日的时候他送你一万块钱的包，他生日的时候你送他5000多的主机，虽然礼物的标价有价格的差异，但是你们都是满足的。

平等状态下恋爱关系也是调整式的，发生了矛盾，你们积极的沟通过了，一起找到矛盾的起因，协商了各种规避的方案，防止这个矛盾在此发生，只是最后没有能解决，你中途付出的努力，前任是不可能忽视的。

第二个至少证明你们都不是烂人，前任他信任你的人品，这个是好事，我见过很多人分手后，天天蹲在前任楼底下闹，你不附和那我就不走，前任可能都害怕自己人生安全有危险，这些人纠缠的也不是爱前任太深了，太难忘了。

就是不想放手，大张旗鼓的显示自己深情，本质还是自私的，但是前任眼里的你是不一样的，分手后，你可能是他能够自豪的说出名字的人，在他的生命里，你是占了一席之地的，他重视你对他的感情，他也知道。

你是尊重他的想法的，这已经好过了大部分分手后，矛盾激化的情况了，他们都可以挽回，那你们肯定也是没问题的，但是为什么你这么好，他还是坚定的要分手，注意，我们既然选择了和平分手的方式。

至始至终就没有伤害彼此的意思，只是我们要了解和平分手背后的真正原因，然后才好对症去挽回，我们一般说感情会受外因的影响，比如说异地，有距离，特别提一下，就是那种可能本来同城在一起很恩爱。

结果遇到了不得不分开的意外，之前体验过这种好的恋爱，其实是更容易和平分手的，当然也会有那种相处不来，没有感觉等等内因影响感情，有些人可能才在一起几周，都已经从热恋到厌倦了，每天度日如年，只能说不合适。

咱们好聚好散，但是这些都不是核心的，真正导致他提出和平分手，是无力感，你被分手的时候肯定想过，这段关系不应该就这样算了，前任其实也是不断的在想这个问题的，说实话，维持肯定还是能够勉强维持的。

但是当下太痛苦了，人是没有精力继续恋爱的，因为你们会有一种必须解决问题，但是我现在又解决不了的无力感，一直压在你们身上，而长期处于这种精神状态下，人是会抑郁的，心理学上这个叫做身心不合一。

我们谈恋爱总是会期待未来，期待结果，希望能互为知己的，但是现在告诉你，你们可能没有这个结果了，那是不是心累的感觉就来了，我相信肯定也不只是前任他在被消耗，你肯定也很痛苦。

爱一个人能够忍心让他被关系折磨吗，只要还爱的话肯定就不愿意吧，那这个时候所谓的体面就是分手，和平分手的那一瞬间，双方其实是输了一口气的，因为终于不用再折磨对方折磨自己了，双方都特别焦躁的时候。

远离矛盾缘也是一种方法，而和平分手给出的就是这种调节的机会，这个就像上次他给你布置了一个项目，你做了半天还是没有进度，最后你就处理别的项目去了，或者说你就干脆去摸鬼鱼，耽搁的时候其实你的心情。

已经在慢慢的变好了，至少没有面对时那么痛苦了，对于关系来说也是这样的，分手是把你们暂时从这种无力感中解放出来，前任能够从其他的角度去思考你们的关系，就有挽回的转机，我也把和平分手的挽救方法分成了5步。

跟大家分享一下，第一步我们要给出各自冷静的时间，一般是三天到一周，你跟前任说完照顾好自己要开心，之后主动去减少联系，除非他来找你简单聊聊就结束了，和平分手真的不建议你立马去挽回，因为这种操作也是会破坏。

你在前任心中美好的形象的，而且他才分手才摆脱了负面的感受，你又把他拖回去，又不给他其他发泄的途径，那他就只能把这种对无力感的痛苦，发泄在你身上了，你在和前任相处的过程中，其实也投射着自己内心的不甘。

在失恋的时候，很多人都是控制不住自己的，不自觉的会变成祥林嫂一样的人，不停的跟身边的人说自己的痛苦，在挽回前任的时候，不停的强调自己的付出，那就又回到了分手前的模式。

以上这些种种都会破坏你原本的挽回节奏，这个就像吵架立马道歉，和好的效果也是很差的，因为双方这个时候都在自己的情绪里面，无法接受对方，往往要隔一两天气消了，沟通才有效，所以我们至少留出三天的冷静时间。

用来补充自己内心的能量，对于前任来说，是你不要打扰他享受好不容易得来的轻松，至于他能恢复成什么样，其实不需要你来操心，对于你来说，冷静的意义比较大，首当其冲的就是保护自己，这个时候其实你也受伤了。

所以我们先做一些对自己好的事情，以及你擅长的小事，给自己精心准备一个早午餐，或者说能实现一个愿望清单，或者就是一些简单的从头看了一本书，学会一首歌，完成一项工作等等，做成事情的经验是能够给你自信的。

最后找到生活平衡的点，感情没了，你还有生活，没有它，你还有家人，还有朋友，你想想有没有当初因为恋爱婚姻，忽略了这些你坚实的后盾，所以你并没有失去全部，做到了这些。

那你的心态基本上就能够从一个消极变得积极，等到你满血复活了，再去接触前任，积极的心态才能够帮你事半功倍，这种挽回才会加快进度，第二步找时间和他谈一谈，你可以先看看前任有没有找你的印象。

再观察一下他最近情绪如何，如果他是这种孤独寂寞这种，那你可以直接用关心他的名义，问他要不要聊一聊，而女生在这一步也很有优势，你可以借自己有一点难受，主动去联系对方，和平分手有一点最大的好处。

就是前任他对你还是会很有礼貌的，可能基本上都会回，有一个男性咨询者，他和和平分手了半个月，一直没敢去联系女方，看到女生的朋友圈，经常是一个人喝酒的图文，我说你现在去联系起来还来得及。

建议先打个电话问问情况，前女友也同意了，结果情绪不受控制，接通电话的时候就开始哭，听到女生在那边发泄，说自己知道这段感情注定是走不下去了，就是想起了经历过的点点滴滴，想到曾经想结婚，但是现在真的离开了。

所以忍不住，咨询者就在这边听着前任哭，哭完之后两个人的情绪反而变好了，因为从和平分手，憋到现在的情感都已经发泄完了，敞开心扉沟通完过后，你的心里也会觉得亮堂，你们聊天并不是非要维持关系这个目的。

没有利益冲突，你反而能够知道对方的真心，所以你只要做到共情，让对方说就行了，等到前任情绪平复一点，或者说他本来心情就比较平静，那么可以到第三步，要给他信心，你可以这样转折，我听你说了这么多。

其实我也很感激你的，然后你也可以回忆一下自己，这几年的珍贵回忆，把那些对你印象比较重大的事情，拎出来说一说，这个时候你主动说，能够激发前任说很多，之前还在一起的时候不敢说的话，当然了这段聊天也并不急于。

就是你找他那天一定要说完，我们可以分几天，可以用工作等等隔开，一段一段的慢慢说慢慢联系，最好的结果就是你们相互感谢对方，陪伴自己走过一段，毫不后悔这段感情的存在，差一点也能够让前任他的情绪变好。

毕竟谁也不想用心那么久的感情，是没有意义的，你这段话其实也等于告诉他，他在上一段感情并不失败，第四步和前任说我们还是做朋友好，前面聊完后基本上你们都能够释怀遗憾了，我们遇到的主要问题还是。

接下来还能聊什么，作为前任的身份太尴尬了，还有很多人前一时会觉得，既然已经放下了，既然是前任，那就没有必要再联系了吧，但是这样的想法是很不利于我们后续挽回的，所以我们一定要提前给前任种下新毛。

种新毛的时机最好是在对方第一次意识到这个问题的时候，你不用主动去提，就用朋友的方式跟他相处，直到前任说，我觉得我们聊的差不多了，以后大概不用再联系了吧，这个时候你可以装作很惊讶地问，为什么呀。

然后开始反驳他，我不觉得，我觉得我们之前不也是朋友吗，都认识这么久了，分开之后接着当朋友也没什么问题，一定要坚定一点，你是在争取和前任坦然联系的机会，如果他想来想去没什么错，同意了就是他在给你承诺。

主动当朋友，如果他还是有意见的，那你就问他有什么问题，他们通常会有两种回答，第一个可能是怕你骚扰他，那你就回，这么长时间的冷静期过了，我可以拿我的行为打高标，第二个就是前任他可能会怕自责，那你就安慰他。

我们双方都做得很好，没有什么错，而这个时候前面的聊天就是铺垫，以上都是一些能够快速地缓和你们关系的技巧，给你延长感情存在的时间，但是不要忘了，和平分手最主要的还是要去解决那些，短期又无法解决的问题。

这个也是我们的最后一步，你要在和他保持联系后，维持现在的挽回动力，而不是抱着，我都和前任聊得好，应该很快就能复合吧，这样的想法，当然了，挽回的过程才是困难的，最好是找人监督自己，万事能开头难，中间难。

最后也难，总之就是一直难，或者说间歇性的摩拳擦掌，持续性的混吃等死，是我们很多挽回者的真实写照，暂时打鸡血太容易了，难的其实是坚持，你们也可以找同样有挽回需求的人，或者说请教老师，觉得有用的话。

记得一键三连哦，今天視頻就拍到這裡了。