# 哪些人不适合挽回？ - P1：哪些人不适合挽回 - 晴天老师Sunnie - BV1o34y1V7DH

我一直以來的挽回經驗都告訴我，無法挽回的並不是多複雜的情況，或者說多難搞的前任，關鍵是在於挽回者自己，我也總結了五種人，他們挽回意願很強烈，但是老實說並不適合挽回，主要原因也是因為他們的自我設限。

以及固化思維，第一種類型擺爛性，這一類人他堅持自己就這樣了，那你幫我看看還有沒有機會挽回吧，前幾天就有一個自稱迴避型的諮詢者求助我，他說自己性格冷，所以被分手了，現在想要女朋友回來。

我就給他提供了一些方法，結果他回復我說，我覺得自己目前這樣狀態挺好，你不需要告訴我要改啥，你只要告訴我如何去挽回她就好，再聊得深入一點，他的態度就是，我已經是迴避型了，改不了。

還有那種就是自身因為情商低，不會說話被分手的，絲毫也沒有想要先改變提升自己的意思，就直接問我，那我這種情況能不能挽回你告訴我，誰也叫不醒一個裝睡的人，誰也救不了一個自己都沒有自救意識的人。

第二種就是雙標型，這一類人會覺得分手是因為對方問題更大，但是又想要借助我們去改變對方，有一類人找我挽回，他們是想著前任特別絕情特別對不起我，怎樣才能讓對方知道自己錯了來挽回我。

而他們在諮詢中也是不斷的抱怨前任，心態從根本上就是錯的，你要是覺得他不值得，那你就果斷的分開，你要是覺得他值得的話，自己又不想動，只想著改變別人不想改變自己了，其實也是逃避問題的一種表現。

你如果等著對方來挽回你，你其實就是在請求他為你負責，你甘願處於他的附屬地位，也把自己的自由和戀愛權利拱手交給了他，所以你也不要怪他分手的時候，你會恐慌，你會憤怒，不去為自己的關係承擔責任的話。

你就會總有一種被他拿捏的感覺，你只有先揭露自己是改變身邊事物主體這一個事實，你才有挽回機率，這類人也很容易移情到我們諮詢師頭上，把我們當成第二個前任，質問我們為什麼不能照顧他們。

但是挽回他是有一套正確流程的，我可以一時遷就客戶讓你開心，但是結果對你肯定是有害的，第三種類型的就是內耗性的，這一類人最喜歡反復糾結的問，如果做了什麼，但是對方還是不願意，那怎麼辦呢。

實際上還什麼都沒有做呢，他們往往會有以下四種表現，第一種就是糾結，害怕自己付出的達不到預期，但是他不接受我的話，那是不是我做的都沒有意義了，第二種就是去假設自己會遇到很困難的情況。

我就算去挽回給他發消息了，他也會拉黑我吧，第三個就是求救一個還沒有發生的事情，你告訴我，他要是再對我冷暴力，我該怎麼處理，第四個就是糾結，不知道要先處理哪個問題，很多人他的情感問題都是多方面的。

比如最近有很多來諮詢的人，其實現實問題和情感問題都是各佔一半的，有一個人我跟他做完了情感分析，他會開始反駁我，現實問題沒有解決，那談感情也沒用，但是我要是建議他先處理現實問題過後。

他又表明對方現在不愛他，解決了現實也是在做無用功，挽回是一件很複雜的事情，肯定問題很多，困難也很多，處理起來也肯定是要有一個先後的，如果你在沒有發生的事情上，就已經內耗了這麼多精力。

那你真正留給解決問題的精力和動力，其實就不多了，這類人在感情中其實也是極度內耗的類型，可能經常會假設一些根本沒有發生的事情，去考驗伴侶，而白白塗增很多負面情緒，還有第四種類型叫做托管性。

這類人請求我們來幫助他挽回，但是最後好像挽回這件事情，就徹底變成了我們的事情，去年夏天有一個學員就讓我印象非常深刻，因為他的感情已經到了很危險的地步了，三個月了都不給女方明確的答復，前任對他也很失望。

所以他才找到了我，在後續服務中也一直都是我催著他，讓他告訴我每天關係的進展狀況，他自己說也是很想挽回的，只是就是喜歡拖，一直拖著不說情況，就算是你再三逼問他的話，他也可能就說出一點點。

反而有時候會跟我置氣，質問我為什麼要逼著他做事，我們來諮詢的朋友中，也有部分人也有類似的症狀，我時常會感到真的很無奈，是我去協助你挽回，但不是我需要挽回對不對，很多人的態度好像是我求著他們去挽回一樣。

我可以盡我所能去服務好你，因為你信任我，但是真正在談真正要挽回的人是你們，我希望最終你們能夠收穫屬於自己，親密關係的處理方式，第五種叫做貪婪型，這一類人到被分手的時候，可能都沒有反思到自己的問題。

還是一如既往的，既要又要還要，我本來是不想用這麼重的詞語，來形容我們求助的人，但是很多人他來找我，並不想修復關係，也不想學兩性相處，而是指望我能夠教他們，如何控制另外一個人的方法。

繼續像控制提線木偶一樣的，去指揮前任無償的付出，有位女士她是多年戀愛了，結果因為談彩禮談崩了分手的，他們家要求男方出一套市中心的房子，以及30萬的彩禮，男人已經準備好了房子，但是對方家裡人生病了。

所以經濟出了點問題，就希望能不能15萬來娶對方，但是沒想到彩禮方面，女方家裡是一口都不送，作為這個事件中心的我們的諮詢者，他也只是傳達了，等你有能力辦到再來娶我這樣的想法，這樣拉扯了幾個月之後。

這個男人很惋惜的放棄了，女方認為男方家裡明明手上有錢，就是不想出30萬，所以問我有沒有什麼辦法重新去挽回，但是在我說既然你要去挽回，那對方現在提出的15萬彩禮，你能夠接受嗎，對方反問我有沒有什麼辦法。

讓對方能夠用30萬的彩禮，來主動的挽回他，沒有，在我看來，這種人除了把我們當做的神以外，其實根本也沒有多愛對方，他真正捨不得的，是帶有30萬彩禮和房子的結婚對象，我能夠把挽回經驗，80%的傳授給別人。

起效部分可能會有60%，但是如果是不合適挽回的人，可能起效就甚微了，找我挽回的人，你也可以自己先掂量一下，是不是這5種，我也總結了一下，他們不適合挽回的根本原因，這一類人太害怕承受痛苦了，要麼推卸責任。

要麼逃避，結果反而喪失了，能夠正確解決問題，以及成長起來的機會，挽回是一件需要毅力的事情，最終把回成功的人，往往都是有著百折不撓的勇氣，當然他們中有些人，也不是一開始就有這種毅力的。

只是在挽回的路上成長了，我所能做的，也就是幫這樣需要的人，找到他努力的方向，以及最適合他的方法，覺得有用的話，記得一鍵三連哦，多謝您收睇時局新聞，再會！

。