# 哪种情况下挽回彻底没机会了？ - P1：哪种情况彻底没机会 - 晴天老师Sunnie - BV1ih41147Jn

今天呢給大家分享一個高難度的挽回案例，大家來判斷一下挽回難度，我們這邊有一個女生呢，花了兩年多的時間挽回異國的前男友，他們真正戀愛的時間啊只有四個月，不到一個月的時候就異地了，期間呢她挽回沒有中斷過。

男人換過三個新歡都沒有選擇她，最後一個新歡啊在顏值學歷家庭條件情商等各方面綜合價值呢都高於她，而在她和新歡談戀愛的時候，男人也幾乎不會回復她的消息，和她保持著絕對距離。

她來找我的時候呢已經是分手快兩年了，這個案子啊一開始我們是不想接的，因為挽回概率太小了，每次挽回無能為力呢都還是挺讓人難受的，就像沒有醫生會希望走出手術室，最後啊只能說出我盡力了。

但這個姑娘呢硬是要鑽牛角尖，如何也不肯放棄，她說只要有一線希望也還是想努力去試一試，確實啊這種情況也只能是試一試了，希望不大我們呢也只能做兩手準備，一方面呢希望帶著這個女生盡快的走出這段感情的影響。

畢竟癡情型的人執著的程度是對自己的折磨很大的，另一方面呢也帶著她做好挽回的所有鋪墊和完全的準備，等到有機會的時候啊可以精準的把握有效的出擊，可能連老天都被她的這種癡情打動了。

她找到我們兩個月之後呢前任和新歡分手了，男人突然開始對女生的回應很好，並且心情沮喪幾乎可以確定他們真的分手了，但我們看破不戳破，只是讓她在男生最難過的階段呢，給予他持續的情緒支持，保持適度的界限。

大概又過了兩個月，男人才主動說他之前分手的事情，之後啊他們兩個人約會見面，感情呢也越來越好，通過這段時間相處，男人呢才終於意識到女生才是最好最適合他的那個人，幾經波折終於走到一起，你們可能會想要問。

新歡那麼好他們怎麼就那麼容易分手了呢，有一件事情呢可能很多人不會想到，感情其實是雙向的，男方很愛新歡，但是新歡不一定那麼喜歡他，綜合在之前女方和他這段感情中對男方性格的判斷啊。

我們也認為這個男生其實是更喜歡被認可的，這已經是前年的案例了，很多人對感情的執著呢，一般都是指在剛分手的幾個月，尤其是女生覺得對方不夠愛了就會放棄，所以我對這個女生印象很深刻，所以來就事重提。

後來他們是結婚了，我們呢也沒有聯繫了，我並不是提倡啊這個女生的愛情觀，畢竟呢每個人性格都是不同的，就像這個男生也不是一個深愛一個人就會執著到底的類型，所以這個女生才有機會。

這樣的堅持呢確實能夠等到機會的到來，挽回成功啊可能只是時間的問題，所以挽回從來沒有失敗一說，只是很多人到了困境呢自己就放棄了，或者說把本來還有機會的情況操作的更加惡化了，很多挽回者呢前期操作還行。

但如果他們遇到某一個沒有預料到的問題，就會自亂陣腳，各種的暴露需求感，使對方的排斥加深，這個案例呢我為什麼說困難，你們應該也大概能感覺到難在哪裡吧，第一個有心歡，第二個呢還是異國異地。

第三個前期的操作也不當，挽回的時間拖得太久了，第四個他們戀愛時間短，感情的基礎還不深，第五個男女的價值差異還是有點大的，這些單個問題來看可能都屬於常規，挽回難度不大，我呢也都寫過應對的方法。

兩個三個加起來對於一般的挽回者來說呢，還是有些困難的，但挽回啊也不是沒有機會，但是這個案例是一套組合拳，解決一個問題呢又被另一個問題干擾，神仙難救，只能靠天上掉餡餅，可能啊還不一定接得住。

能挽回成功啊運氣的成分居多，另外呢挽回中常見的障礙點還有，死纏爛打錯誤操作過多，拉黑刪除無法聯繫了，原則性錯誤比如出軌賭博等等，也是加上組合起來挽回特別難了，這些問題越少解決的把握呢才會越大。

就像很少有醫生會治不好感冒這種小病一樣，千萬不要等惡化了再去求醫，盡早發現盡早治療，才是讓病痛啊痊癒最好的時機，發現解決問題最早化，才能挽回概率最大化，而且呢挽回更好的黃金時期啊是在分手之前。

最近呢也遇到了很多很聰明的姐妹，會在親密關係感覺遇到問題的時候來找我諮詢，在挽回中呢你的核心籌碼也並不是對方的附和意願，而是你手上有多少主動權，哪怕情況糟糕也要留一線突破口，讓自己有餘地扭轉趨勢。

比如聯繫方式和渠道肯定越多越好，比如你的微信電話被拉黑了，是不是還有支付寶郵箱有共同好友呢，其實對方啊稍微留一點你能聯繫的渠道，沒有百分之百堵死就是給你窗口，但是呢你不要作死。

讓對方繼續加深排斥或者繼續失望，最後啊導致你什麼也做不了，對方給不給你機會是他的決定，如果你這樣想挽回你什麼也不用做了，你也什麼都做不了你只能等，這就是把自己的命運交給別人。

而我們呢需要的就是把命運捏在自己手上，掌握主動權，等對方回心轉意和讓對方改變主意，這兩者呢區別很大，就算你們感情幾乎沒什麼問題，挽回難度小，但如果對方性格是那種優柔寡斷的，你還是等著等他來決定。

卻不去掃除你們感情上的主觀客觀的障礙，進一步的去加深你們的感情濃度，去改變和引導他，那你最終啊可能還是挽回不了，覺得有用的話記得一鍵三連哦，視頻已完結。

感謝觀看。