# 喜欢上一个回避型人格的人是一种怎样的体验？（亲身经历分享） - P1：喜欢回避型人格 - 晴天老师Sunnie - BV1yL4y1i78t

喜欢上一个回避性人格的人是一种怎样的体验，好奇的姐妹呢，建议去看一下去年暑假特别火的《亲爱的热爱的》，虽然是一个填充偶像剧，不过李倩饰演的韩商言真的是非常典型的回避性，或者说回避倾向。

这个和他的原生家庭有关，因为童年的情感忽视，渐渐觉得麻木和回避亲密是最安全的，而渐渐习惯了和别人保持距离，因为父母离异都走得早，从小就在比较复杂的环境中长大，形成了他这样回避高冷的性格。

韩商言这样的男人在现实生活中，真的没有几个女人是受得了的，跟这种回避型选手谈恋爱和杜姐没什么两样，如果你自身也是缺乏安全感不够强大，那就很难坚持到底，这一类人其实是不适合谈恋爱的，因为你会很辛苦。

不是爱情本身辛苦，反正那个人身上有太多很沉重的东西，很多女生会被这样的男人迷得团团转，觉得深不可测，又自带气场，眼神中还带有那么一丝的孤独和忧郁，像我这么理智的人，曾经也有被这样的人读破过。

后面再亲身说法，他们和人有一种距离感，由于习惯性压抑自己的情感情绪，强迫性的自我依赖，防御性的高估自己的价值，使他们对于所有可能激起自己寻求他人支持，关心和连接的欲望，都会选择忽视和压抑。

他们有的也会主动追求女生，一开始的时候，你也许能感觉到对方身上的热情，交往一段时间后，你会发现他突然就变了，变得冷淡了，其实那只是他本来的样子，追求时期的热情，只是男人求偶期的本能，并不能由此判定。

他的性格就是主动热情的，不了解对方的真实性格，可能会在交往的初期和后期产生落差感，而采取错误的方式步步紧逼，有的时候久了，我们也会受不了这种，在感情中对方一直太被动的感觉，主动的总是你。

可是你也需要对方能够主动给你热情和关心，是不是就会很累，是的，你会很累，他也会很累，因为会觉得你从来察觉不到他的真实需求和情绪，最典型的就是，你不知道我不说话的时候就是不高兴的吗。

你不知道我没说强烈表示不要就是想要吗，很多找我的咨询者说自己的前男友是回避型，或者有回避倾向，缺乏表达爱的能力，在感情中总是日常的退缩和放弃，很少会主动来找你，也不会浪漫，不会记得一些特殊的日子。

网上很多鸡汤也常常说，男人如果不主动找你，甚至有时不回你消息，就是不爱你，男人如果总是让你怀疑和不确定，就是不够爱你，不过男人对你突然冷淡了，大概率就是和别的异性有关，男人不会浪漫，多半只是对你不上心。

巧了，这些点回避型几乎全中了，回避型最适合什么样的人，以及最不合适什么类型呢，依恋模式分为焦虑型，回避型和安全型，真正安全型的人很少，基本上都是安全偏焦虑，或者安全偏回避。

像童年那种真正的完全安全型人格的人，其实很难得，安全型人格的形成，需要你是在完全健全，健康的家庭成长起来的，父母在你成长的每一刻，都给了你足够的爱和支持，所以你能够有足够的爱和安全感。

去对抗那种时常没有回应的焦虑和恐惧，所以他不会因为在对方那里一次次的受挫，就怀疑自己，否定感情，牵手的很难过，也只是难过而已，这个世界总是很奇妙，有些人就是最不合适的，可你偏偏喜欢。

如果没有及早的意识到，两人之间可能产生的问题，并且全心的去接受和信任那个人，最后分开是必然的，比如回避型就很能吸引矛盾性的焦虑型人，这两种类型是虐恋的典范，一个离不开，一个靠不近，最后一个绝望。

一个绝情，两者都是需要治愈，但是却无法互相治愈的，最后是需要某一方转变成安全型，才能实现健康的亲密关系，其中焦虑型的可塑性要高一些，因为他们表现的会比较外显，且能有强烈改变自己行为的动机的意愿。

和回避型的人谈恋爱，他心里对你有再多的爱，也没有任何动静，而焦虑型的人就会陷入反反复复的怀疑中，久了你就会以为对方不喜欢你，对方不表达，你也什么都猜不到，也会越来越没有安全感，越来越焦虑。

这是一个恶性循环，事实上你们需要明白，这跟他们爱不爱你没有关系，只是跟他们自身的性格有关，他们常常不敢暴露，甚至不会表达自己的感情，爱不爱是要用心去感受的，表达的少不等于不爱，只是他们习惯的伪装而已。

他们需要你的信任和引导，而不是怀疑，我经常说很多人不懂得两性思维的差异，但这也只是笼统的说，只能说在大环境下，男人和女人是有普遍的差异，真正谈起感情就是两个人之间的差异。

我们可以接受一个女生不主动去找男生，因为女生更敏感，可是自卑敏感的不只是女生，女生可以哭可以闹，而缺乏安全感的男生，很多就只会压抑自己，所以回避型的男生比女生偏多，他们其实更害怕他人的拒绝。

害怕得不到回应，你不找他的时候，他也没有信心和勇气来找你，他们都是这样保护自己的，有的看起来很强，而实际上想要不敢说，闷骚至极，就算是对你有不满，他也不会说，因为怕说出来你会不开心，直到自己受不了了。

就会提分手，你能感觉到相处的时候，他们是很细心，很体贴，情绪也很稳定的，会让你觉得自己被包容了，但很多时候是因为他们认为，他们应该这么做，他们的感情更多习惯性的是压抑着，想表达也会无所适从。

从某一种意义来说，他们真的很包容，但是包容的人，不是让你去消耗他的包容力，你认为他们不说，就是不在意的时候，你就错了，他们不说，但是他们很敏感，很在意，他们有多能包容你，就希望你能有多去包容他们。

他们压抑自己的需求和感情，时间久了，就会以为自己真的不需要了，而他们内心其实更渴望的是，遇到那个对的人，那个什么都不说，也能明白他深藏的伤痛和需求的人，可是他们很难遇到，在恋爱的时候。

我们都理所当然觉得，女生付出就是要比男生多，所以女生一开始也是要而不是给，给多了得不到回应，就会怀疑人生，那遇到这种难相处的类型，应该放弃吗，我个人当然是不会放弃的，因为遇到难的，反而会激起我的挑战力。

我也知道有多大难度，成功过后就会有多大的惊喜，当然这个和我个人的性格有关，不是每一个人都如此的，所以接挽回案子，我也喜欢接有难度的，越难得到的东西，越是得到就越能证明自己，总是选择简单的那条路。

很难体会到更深刻的幸福，人的自我成长也就会陷在停滞期，我见过太多人经历失恋和艰难的，挽回过程之后脱胎换骨，这是灵魂通往幸福的进阶之路，在爱情里，难相处算什么缺点呢，对方如果是好相处的人。

那么他和谁都好相处，恕我直言，这样的伴侣之后面临的诱惑往往更高，话说回来，我家那位也是回避型，他真的是三生有幸的遇到我，能够给他足够的信任，即使他什么也不表达憋在心里，我也知道他在想什么。

我愿意花那么多心思去相处的那个人，必然是让我崇拜的了不起的人，但他唯一的缺点就是难相处，浑身散发着深人无尽的气息，曾经我是最怕粘人的人，我觉得恋爱能一周联系两次，两周见一次是我比较舒服的频率。

而我身边的咨询师朋友都说我很变态，这样的亲密关系简直是可有可无了，我闺蜜还一针见血的指出，我就是不喜欢，而像我这样的人，就需要遇到一个难搞的来治我，比如这位回避型选手，他不经常主动找我。

消息不只是不秒回，有时候还不回，但他又不是情场老手，不是渣男的类型，只是他习惯一个人了，又一心扑在事业上，说起来这段时间真的是很累，我朋友说他看起来可能没有那么喜欢我，要是真太累的话，就还是换一个人吧。

但是我乐此不疲，我说我理解，他对我的感情很深，我是能感觉到的，这种一把年纪了条件还特别好，身边又没有雌性生物的男人，必然是有点心理问题的，那和我这个心理治疗师不是绝配吗，别的人再好，我偏偏不喜欢。

就喜欢最怪最难相处的，来挑战我的职业生涯和感情生涯的高峰，所以我从来不给他压力，他哪一次向我敞开一点点，我都会开心好一阵子，遇到回避型的男人，最需要的就是耐心，我的确容易喜欢上很难相处的对象。

又因为他的难相处，每靠近一点就会开心一点，坚持到最后，你就会得到一个很好很好的伴侣，忠诚的温柔的，只给你一个人最美好的感情，说起来别人都在怀疑，他没那么喜欢我的时候，我都从不自我怀疑。

也不怀疑他对我的感情，有时候跟他开玩笑说，我觉得他不喜欢我，他也不辩解不证明，只是会生愤气，不想和我说话，因为他觉得我不信任他对我的感情，当然最后还是得我去哄他，有些人确实只是不善言辞。

爱的更加深沉而已，如果你爱上了那个人，让你觉得很难沟通，你要相信，难是因为他很珍贵，当然你还是要有一些客观的评判标准的，如果你能真正的打开它，你能够看到你幻想中最好感情的全部。

一个从未向他人敞开过自己的人，的全部爱和信仰，无条件去相信一个人很难，但在关系里是必要的，你信任他是你的选择和勇气，更是他的幸运，你也不必怕会失去什么，他辜负你，那他是失去了你的信任。

你保持自己基本的框架和原则就好，有个认识很久的咨询者，他学历很高，也很聪明，善解人意，他的前男友也是很难得的优质对象，他说他是他等了大半辈子的人，第一眼就认定了他，然后也是不顾一切追到了手。

后来分手却是因为女方的自卑，他不信任他的爱，总是害怕他会离开她，而在挽回的过程中，他也慢慢意识到，自己表面上是很大胆泼辣的，其实内心是一个很怯懦的人，他对他的每一寸信任都是要有根据的。

这样他才能说服自己，而在爱里面，需要的其实是无根的相信，不止他做不到，大部分人其实都是做不到的，万一被骗了怎么办，在感情中，风险与幸福也是并存的，并且成正比，挽回也是你要投入越多，失去的越多的风险。

但同样的，你失而复得的幸福感，也是你追一个，你能百分之百追到对象的倍数级，很多人问我为什么那么了解某一类人，因为我经常是拿自己做实验，最难攻克的伴侣类型，我都青春去攻克过，不然光凭看一屋子书。

也看不出什么花来，深入了解人，最好的方式就是与不同的人多接触相处，自己不经历痛苦，哪里能够懂得他人的痛苦呢，自己不在一次次痛苦中能够走出来，对别人说再多，也不过是纸上谈兵。

感情这种事情最无用的就是纸上谈兵，比如你说，你知道怎么做怎么是对的，但是你忍不住做不到，那这些都没用，我们需要找到的就是你做不到的原因，以及如何做到的方法，总结一下，和回避型相处，就是要自信，耐心。

信任，加上慢慢引导，觉得有用的话，记得一键三连哦，谢谢观看 欢迎订阅我的频道。