# 在一起三个月就冷淡了？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1tc411p7um

总能听到身边谈恋爱的姐妹抱怨，在一起才三个月，就像结了婚相处了十几年的夫妻一样，交流越来越少，对我呢也越来越敷衍了，你说她是不是外面有新情况，我要怎么做才能重新让她对我热情呢，其实有这一类疑问的朋友。

普遍还没有看清楚男人的本质，在一起之后，男人在乎的就不是你多漂亮，你的事业有多好了，而是你是否完全满足了他的胃口，永远要记住，男人的热情是动态的，他对你的好都是暂时的，你想让他持续保持热情。

关键并不是取决于你对他有多好，而是你在他的心里还有多少可探索价值，刚好呢最近有个咨询者，长得真的很漂亮，连我都要感慨，长这么好看呢居然还有情感困扰，他谈了一段年龄有点悬殊的大叔，没想到还不到一个月。

这个大叔就开始冷落他，电话视频也不打了，也不再主动要求见面了，所以他很苦恼，是不是自己做错了什么事情，或者说对他不够好才导致的，他跟我说呢，大叔刚开始追他的时候对他可好了，每天呢车接车送。

又送礼物又嘘寒问暖的，然而他们现在的状态是，无论这个咨询者发什么消息，大叔只会冷不丁的回复两句无关痛痒的话，再也没有主动的关心和抱贝了，这个咨询者心里就非常难受，为什么我平时聊天相处也很体贴善解人意。

什么要求都满足他，他对我却越来越冷淡呢，其实这个坑呢，绝大部分的女人都踩过，出现这种情况的根本原因，可以用四个字来概括，就是有求必应，那有人就会说了，难道我爱对方，对对方好也是一种错吗，当然不是了。

只是很多时候呢，我们不懂得把握对对方好的那个度，刚好前阵子网上有个很火的段子，就说心疼男人倒霉一辈子，给男人花钱倒霉三辈子，其实这句话的意思啊，并不是真的就让你不要再付出了，而是想告诫你。

不要像许愿池一样，无条件的满足男人的所有要求，在感情中我们也是需要留白，需要油爆皮扒拌蜇面的，不能一股脑的把一切全盘交给对方，而且呢，男人的冷淡和女人的冷淡不一样，很多女人的冷淡呢。

可能只是需求没有满足，所以啊故意冷淡，而很多男人的冷淡呢，往往正好相反，就是在关系里太有安全感了，吃太饱了，所以呢，他注意力不在你身上了，想要重新换一期，这类男人对自己的注意力呢。

可以好好利用以下这四招，第一个停止攻给，如果你一直保持一个高强度的状态对男人好，他是不可能重视你的，甚至可能会在你某一次没有达到他，心理预知的时候啊，对你产生不满和怨怼，如果这个时候你还在傻傻的对他好。

那效果呢只会适得其反，所以我们要控制需求感，而控制需求感的前提呢，就是要先控制你对他的投入，投入多了，你的需求感呢必然就会加重，而这个呢是万万不可以的，在他对你冷淡的时候，你需要做的就是将之前对他的好。

暂时性收回，要让他明白，你不会一直无条件的满足他，你可以选择对他好，也可以随时收回这些好，第二个呢，故意的制造关系留白，他故意冷落你，那我们怎么办呢，你要做的就是，让关系的主动权回到自己手里。

用冷淡打败冷淡，可以利用男人好面子，不轻易服输的性格特点，重新激活男人的热情，首先你要表现出，现阶段呢，你过得比他好，生活高度在各个方面呢，都要兼容他，比如说他去健身，那你就去上瑜伽课，上舞蹈课。

他出去玩了，那你也跟小姐妹去旅游，去喝酒，重点来了，你所做的这一切呀，都要让他看到，那有人会说，我这样做会不会太刻意了点，是的，就是要刻意一点，而且呢，只要他对你还有感情，就算他知道这些动态。

你是刻意发给他看的，他也无法平复心里的躁动和征服欲，他会在心里犯嘀咕，你的生活没有我，还过这么潇洒，这时候呢，他那个不服输的战友欲，就要占领头脑高地了，不过这时候呢，你千万不要主动和他联系。

只需要让他看到你精彩的生活就行了，第三步呢，在推拉中去制造多巴胺，多巴胺是个体感受到愉悦感的本质，不过和我们大众理解的不同，多巴胺的分泌，并不是得到的愉悦感，而是在得到之前渴的状态，也就是说在普通状态。

或者说负多巴胺的状态下，对多巴胺的渴求，在之前你对他付出百分之百好的时候，他的多巴胺可能早就不继续分泌了，甚至说饱和了，而当你无视他给你社交媒体上的一切留言，这个时候他很有可能就会忍不住来找你私聊了。

这个也说明呢，他此时已经到达了渴的状态，但是只要他依旧避而不谈，冷落你的原因，那你就随便的敷衍几句即可，要让他继续渴，只有这样呢，他才会开始反思自己的错误，而这时候主动权也就掌握在你的手里了。

一个男人在向你道歉的同时，他也是在观望你的态度，如果你很轻易就原谅他了，那下次他还有可能会再犯，可能还会再这样冷落的对你，所以你要让他在得到你和失去你的心态之间，不断的拉扯，这也需要你的态度呢。

在冷暖之间不断的切换，这样推拉几次之后，才能更加促进他多巴胺的分泌，他才会对你越来越热情，越来越上心，我们咨询者在不理大叔专心过好自己的小日子，认真经营自己的生活和朋友圈，大概过了一周大叔就忍不住了。

不仅认真的解释了前段时间冷漠的原因，还主动约了他见面，那你是不是以为这下终于和好了呢，不是哦，这个时候并不是我们答应他的最好时机，如果一个男人打你一巴掌再给你一个甜枣，你就轻易原谅他了。

下次他还会继续的，所以我们需要最后也是最关键的一个步骤，就是第四步，树立框架感，这时候可以重新建立你们恋爱中的框架，也就是给男人立规矩，我知道此时的你可能很着急的想要和他和好，但是先别急，面对他的求和。

你可以试着这样回复，我之前确实很喜欢你，但是我真的没有办法接受你这样的态度，我是很认真的对待这段感情的，但是你好像不是，这种回复看似是在将对方推软，实际上是想让对方把你拉得更近。

所以最后即使你们已经和好了，短期内也不要拿出你之前对他的好态度重搞复折，你需要做的就是每一次见面之后，你都要展现出自己很忙碌的状态，将自己的生活填满，然后不断的去循环这个状态。

从而能让对方一直保持着对你的新鲜感和探索欲，这样你们的感情才会更加长久，能够做到以上四点，相信你已经可以很轻松的应对你们感情中的冷淡期了，总结来说，一个男人他对你冷淡，并不意味着你们感情就此走到了尽头。

用恰当的方法应对危机，那这些危机反而可能会成为你们感情升温的契机，不过额外说一句，以上讲的这些主要的是针对关系特定阶段的一个技巧性的操作，既然是技巧性的，你如果当成感情的常态路子来使用的话。

自然是行不通的，而且每个人情况不同，最好是具体问题具体分析，千万不要乱用技巧，觉得有用的话，别忘了点赞关注加收藏哦。

(快轉中~)。