# 在感情中粘人爱生气、习惯拉黑删除伴侣【深度分析焦虑型依恋以及如何治愈】 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1yD4y1J7nU

看过我前面视频的朋友应该都知道了，焦虑型依恋的背后来源于安全感的缺失，你其实是想要获得亲密关系中稳定的安全感，但是可能你自己根本不知道，你只会本能的用愤怒和焦虑，去掩饰害怕被抛弃的恐惧，不仅如此。

你可能还会习惯于用疏离漠视等等负面情绪，来表达自己内心对于安全感和被关注的诉求，这些全都是你的次生情绪，最本质的情绪是害怕失去渴望安全感，你的伴侣会被你这些带有迷惑性的表面情绪所干扰。

难以发现你的真实诉求，他只会觉得你很爱生气，阴晴不定，情绪波动大，当他无法理解你的原生情绪，害怕被抛弃，他就不能给你正确的回应，也就没有办法去抚慰你的情绪，而探究焦虑型依恋。

还是要追溯到最开始的婴儿对母亲的依恋，在婴幼时期，他们是没有任何独立生存的能力的，所以全部的安全感都来自于喂养者，也就是母亲，如果母亲能够及时的回应婴儿的需求，婴儿就会感到安心，也能够感受到安全。

长大之后也能够坦然的去处理亲密关系，因为他从心里认为自己是值得被爱的，自己是有一定的价值的，哪怕遇到感情问题或者关系破裂，他也能处理好自己和对方的负面情绪，和对方的共同解决问题，反之。

如果母亲总是不能及时和稳定的回应，婴儿不能确认自己是安全的，不知道自己是否被爱，这个时候婴儿就会感到困惑和不安，因为他们无法预知母亲何时会回应，以及会给出什么样的回应，所以有些孩子会在悲伤和愤怒的同时。

会想办法粘住大人，以此来获得关注，这就是焦虑型依恋的雏形，这种影响会一直延续到成年，恋爱之后，你感受幸福的同时，恐惧也会占据你的大脑，你会担心对方会有一天离开你，你心慌 着急，想要掌握所有的信息。

于是你经常去翻他的手机，会查他每一条通话和聊天记录，在对方外出的时候，你会发消息过去，如果对方没有秒回的话，你会幻想对方是不是在跟其他的异性暧昧，你换得换失，限制对方的社交活动，如果对方说词含糊一点。

你就会崩溃，你会觉得自己被欺瞒了，大闹着要对方给你个说法，必须要他回答一个所以然，渐渐的对方受不了你这样的行为，要和你分开，你哭得很伤心，你恳求他不要离开你，你说你只是太爱他了，你只是害怕失去他。

可是他不能理解，他觉得你纯粹是在无理取闹，完全的神经质，每个人都会在一场生活中感到焦虑，这个是正常的表现，然而焦虑型依恋的人，会频繁的感到焦虑，就容易影响亲密关系，焦虑型依恋一般会在关系中。

有以下的几种主要表现，第一个害怕被抛弃，焦虑型依恋的人常常会有这样的困惑，最常见的就是对方不回消息，焦虑型的人就能够联想到，各种对方背叛他的场景，第二个焦虑型的人很在意细节，也会把这些细节夸大。

并且过度的去解读含义，举个例子，如果你在晚回的时候给对方发消息，虽然对方回的不快，但是仍然会给你回复，整个聊天的氛围，还是能够比较轻松愉悦的，但是你仍然会担心，对方这样是不是因为出于礼貌。

是假装在配合你，有时候有一些细节并不能代表什么，但是你会在脑海中不断的去幻想，然后会找各种的小事，去坐镇自己的干忧，你就会认为对方就是怎么样的，第三个表现，自我牺牲式的付出，取悦伴侣是大家在关系中。

都愿意去做的事情，但是焦虑型的人会过度的为伴侣付出，这些付出有时候可能也并不是伴侣所需要的，甚至为了能够把伴侣留在身边，他们会牺牲自我的需求，自我价值观和底线，以此去满足和取悦伴侣，第四个表现。

控制欲很强，由于缺乏安全感，焦虑型的人对于伴侣会有很强的控制欲，为了杜绝伴侣有离开的念头，他们会频繁的询问伴侣的日常生活，并且加以干涉，有时候甚至会限制伴侣参加正常的社交活动。

其实他们并非是故意想要控制伴侣，但是这些无意识的行为和要求，也会让伴侣觉得被管控了，第五个表现，就是对于拒绝的接受度很低，焦虑型的人会过度的在意对方，从而导致内心的不自信，也会认为自己不值得被爱。

同时他们把自我价值的判定，完全的交托给了伴侣，一旦伴侣拒绝他们的要求，他们就会夸大对方的拒绝，直接归结为他就是不爱我，然而事实上伴侣可能只是正常的表达，他的拒绝并没有过多的含义。

焦虑型的一恋属于不安全的一种一恋类型，通过上述的这些特征的举例，也能够看出来，焦虑型的人是不能很好的处理亲密关系的，最主要的问题是，焦虑型的人不懂得直面表达需求，会将原生的情绪隐藏，而站在伴侣的角度。

能够直观感受到的就是他们的次生情绪，也就是焦虑 愤怒 疑心 逃避等等，从而产生了误解，比如你是担心被抛弃，所以想要掌控对方的生活，但是给到对方的感受其实是，你的占有欲很强，你不信任他。

对方不理解你的深层含义，就只能够回忆你的表面情绪，也不能从根本上安抚你，由此你更会觉得对方不懂你，你的不安全感又会加剧，从而引发更多的矛盾和冲突，而且如果你的伴侣是偏向于回避性，那么情况就会更糟糕。

多半你们会经常发生这样的场景，就是你宣泄不满，向对方索取爱，而对方对你抱有越来越，搁置越来越冷淡的态度，而拒绝跟你沟通，那焦虑型依恋要如何去治愈呢，第一个方法叫做专业治愈，如果你是焦虑型。

并且遇到了感情困扰，不知道如何解决的话，也不用过于担心，因为依恋类型虽然会影响，我们的亲密关系，但并不是不能改变的，一个人的依恋类型，随着他的成长和学习，是有很大的操作空间的，也能够转化成安全型。

这个对以后的亲密关系经营，也会有很大的帮助，能够把感情经营的很好的人，并不是从来不犯错，只是他们善于去修复关系，懂得去弥补冲突后产生的间隙，所以最好的解决办法，肯定是寻求专业的帮助。

专业人士能够跟你一起去感受，这些焦虑和愤怒，用一些更为专业的方法，帮助你去转变你的依恋风格，并且能够帮你去提升，你的软价值和婚恋能力，而如果你暂时没有办法，去寻求专业帮助的话，想要靠自己去调整的话。

你必须要有一个前提，就是耐心和坚持，因为要改变一个，你从小就形成的思维习惯，并不是几天就能够改变的，这个肯定是一个长期的过程，如果你想要自律的话，首先第一点就是要理解焦虑，我之前也说过，焦虑依恋的背后。

来自于安全感的缺失，所以他们很恐惧被抛弃，想要调整依恋类型，首先就要清楚了解，自己的问题在哪，要知道焦虑型依恋的表现，才能够更为准确的，去做出针对性的调整，比如你可以先从，自己的原生家庭入手。

去探究一下，自己的焦虑是不是来源于母亲，如果是的话，你也要学会跟以前的自己和解，就像《都很好》里面的苏敏玉，最后也能够跟自己不幸的童年和解，从而收获比过去更加美好的家庭，其次你还要做出反思。

你要冷静的去想想，你的焦虑和愤怒，本质上是为了安抚自己，避免被抛弃，但是你表现出来的，能否真的达到你的目的呢，你向对方倾诉焦虑，对方长期遭受你的负面情绪，还能够跟你长久的在一起吗。

你的行为最终导致的结果，可能是感情破裂，这个就跟你的初衷是完全背离了，所以说呢，这些负面情绪发泄出来，只是让你暂时的觉得舒服，长期来看，其实是在破坏你们的亲密关系，所以我建议。

你可以把你每一次的焦虑都写下来，可以按照这样的顺序写，先写事件，再写感受，然后呢是你的做法，以及最终导致的结果，比如呢你可以先写下来，对方跟其他的异性打游戏，这个呢可能是事件，然后你再写下来就是。

你肯定很难过对不对，会怀疑他跟那个女生有暧昧的关系，这个其实就是你的感受，最后你是怎么做的，你是不是把游戏的记录截图下来，而打电话或者发微信去质问他，跟这个女生是什么关系，这个其实就是你的做法。

最后对方是怎么反应的，这个对你们的关系有什么样的影响，这个其实就是事情产生的结果，以我多年的从业经验来看呢，往往焦虑型的人，做出危害关系的事情，是被当时的焦虑的情绪所控制了，等到这个情绪过了之后啊。

他们才能够冷静的思考，第二个要做的就是跟对方直面沟通，焦虑型的人跟伴侣最大的问题，就是在感情需求的表达上不够到位，你心里想的跟你表达出来的，完全不是同一个意思，这样不光不能够缓解焦虑。

反而会加速你们感情的破裂，而且呢提升冲突的浓度，所以既然你已经了解了自己的问题，那么你也应该让对方了解，如果存在原生家庭的影响，你也可以把你的这些经历告诉对方，让他知道你的焦虑形成的过程，同时呢。

你还要把自己最原本的诉求告诉对方，要让他知道你做的事情，并不是出自于不信任，而是你自身缺乏安全感，害怕被抛弃，渴望得到他的关注，把你的行为合理化，让对方能够接受，也要解释清楚，你的所有的行为和言语呢。

都不能带有攻击性，只是表达在乎，对方能够理解你之后呢，才能够直接的对你的原生情绪做出回应，从而去安抚你的焦虑，否则你们之间的误会啊，就会越来越深，而且呢是一直在重复这种无意义的沟通模式。

当然你也要理解对方，在你的焦虑下，对方当然会感到不舒服，会有负面情绪，这个呢也需要你们相互理解和包容，只有这样，你们在未来遇到问题的时候，才能够共同的商讨和解决，还记得我之前说过的吗。

把感情经营好的人呢，并不是从不犯错，而是呢很会修复裂痕，第三个呢，就是让对方去协助你改变，有了最基本的理论支撑，还要付诸实践，才能够帮助你改进，而改变呢是一个循序渐进的过程。

没有人能立刻把自己的毛病全部改掉的，所以呢，我建议先从小事着手，让对方协助你一起改变，比如对方以前不及时回消息，你会立马打电话过去质问他，那么你就要开始尝试，对方不回消息超过一个小时之后。

你再打电话过去，而且呢，你打电话过去的目的不是抱怨，而是把你内心的想法和焦虑告诉他，对方没有听到你的指责，他才会给予你感情上的支持，才能够帮助你去克服焦虑，你们之间的沟通呢，才能够逐渐的向良性转变。

两个人的关系也能够改善，再比如呢，你们可以进行一个奖审机制，如果你做得好，对方可以奖励陪你一起看电影，而如果你做得不好，那对方呢就跟朋友出去玩，总之从一些小事开始坚持，用一些方法去辅助自己改变。

也能够增加你们之间一个良性的恋爱体验，当然我举例的这些方法，不是说对所有人都适用，你最好是根据自身的情况，找到更适合自己的方法，但是最基本的宗旨是不能忘记的，一定要正确的去表达自己的情绪。

不要带有迷惑性的行为，这样对方才能够回应你的焦虑，焦虑型依恋的人，其实是很值得人心疼的，因为他们没有能在小时候，得到及时的回应和照顾，所以他们不懂得如何去爱别人，似乎也就缺少一些爱人的能力。

只有理解自己才能够更好地去改变，同时也才能够去包容对方，这样两个人才能够感到舒适，那你们的感情也才能够长久，觉得有用的话记得一键三连。

(字幕 by索兰娅^ ^)。