# 复合与“反脆弱”——打不倒你的，只会让你更强大 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV15o4y1i7rv

爱有时候是一个人的武器，爱也往往会成为一个人的软肋，一个人最柔软的部分，也是最容易受伤的地方，所以我们喜欢一个人，也是赋予了他可以伤害我们的权利，面对一个自己深爱的人，我们手无寸铁，也不愿赋予反抗。

挽回与爱相关，因此通常是伴随着脆弱的，而脆弱也意味着反人性，但是我们除此之外没有别的选择，除非你不想让他回来，我知道你很想他，但是却不能说想，你最多只能给他的朋友圈动态，点个赞，或者发一句，最近怎么样。

你心里装了太多的委屈和不甘，但是却无法表露你的歇斯底里，你很痛，你有很多东西想说，但是话到了嘴边却变成了，在吗，最近还好吗，你很想问他，上次和他一起吃饭的异性是谁，但是你张不了口，因为这种小道消息。

也是你背后事件而来的，你知道这样不体面，你也只能在喝多了之后和朋友吐槽，他为什么要这样对你，所有的这些都是告诉你，你不能大张旗鼓的去联系前任，你不能任由悲伤次女，你需要管理好自己的情绪。

你像一个成熟的大人一样，拿得起放得下，你要把感性和理性深深的剥离开，你很脆弱，但是从现在开始，你要练习反脆弱，还有一句名言，杀不死我的，只会让我更坚强，有些事情能够从冲击中获益，当暴露在波动性，随机性。

混乱和压力，风险和不确定性下时，他们反而能够茁壮的成长和壮大，这个就是反脆弱性，分手对你的人生而言，也是一个黑天鹅事件，因为它满足了以下三个特点，第一个它具有意外性，第二个它产生了重大的影响。

第三个虽然是意外发生了，但是人的本性会促使我们，在事后为它的发生，去寻找或者编造理由，并且开始认为它是可解释，和可预测的，这些特点听上去，像不像你的分手历程，一开始你觉得很意外，甚至你从未想过。

有一天会和对方分开，所以你花了很长的时间，才能够接受你们已经分手的事实，它离开你后，你的生活和心态，发生了翻天覆地的变化，你觉得有一部分的自己，已经被对方带走了，剩下的只有残破不堪的边角料。

而后你会开始拼命的找原因，来分析为什么你们会分手，这个其实也是为失控的事情，来寻找一个自洽，要不然你过不了自己心理这一关，从原始社会开始，面对无常的天文地理环境，为了存活下去，我们的头脑就演变成了。

更倾向于去接受一些，更稳定，更平和的事情和现象，这个也会导致我们，低估了随机性，一旦我们看到随机事件，就会轻松退局，并且反应过度，但是从现在开始，面对分手和以后的无常和突发性，你要学会波澜反正。

你寻找确定，得到的不过是表面的确定，而如果你拥抱随机性，却能够把握秩序，掌控局面，真正最终能够复合的人，他们在一开始，从来不会问关于确定性之类的问题，他们不会问我，到底成功有几成的把握。

如果可能性太低就不挽回了，他们不会问我，对方这句话什么意思，到底有没有再给我机会，其实做了这么多年的情感咨询，什么样的场面，我都见过，分外恋，性干练，开放式关系的，也都是时常会遇到的。

所以我对人的包容性很高，我什么样的状态都可以接受，我也知道我的咨询者都是极度的痛苦，也是出于对我的信任而找到我的，他们只是想要疗愈自己的心理和情感，就像一个生病的人，想要医治好自己的病一样。

在这个层面他们没有错，所以我尊重和敬重每一个人，不管他们是不是我的学员，也不管他们经历过什么，我说这些其实是想表达，作为一名见多不怪的咨询师，我什么都可以接受，却唯独无法接受有一些人。

比如上述这些求证性的问题，我对这一类问题有一种生理性的不适，因为我觉得他们很不真诚，比如当你特别想去做一件事情的时候，你会反复的去求证所谓做成的可能性吗，想做你可能就直接去做了，这个世界没有未卜先知。

所有的结果都得要看时间，我也不是算命先生，掐着一算就能够算出来你们能不能复合，我曾经也有过这样的经历，用心的帮他们分析了情况，帮他们罗列了目前的问题和难度，以及对应的可操作的部分，我打了很多字。

但是他们似乎都看不到，只会挑其中的，他们觉得做不到的字眼来告诉你，这个肯定不行，这一点根本做不到，挽回应该没戏了吧，俗话说你永远无法叫醒一个装睡，或者说不愿意醒的人，所以从此我对他们只保持沉默。

我不是神仙，我只能帮到跟我同频的人，很遗憾我也帮不了所有的人，并且我的志向也不在于此，我只想好好地帮助那些愿意自救的人，其实我曾经也非常喜欢过一个男生，就算知道我们不是一个世界的人。

当时的我们有很大的差异，我的付出很可能没有结果，但是我仍然没有放弃去接近他去了解他，所以虽然最终的结局还是无疾而终，跟我预测的一样，但是这个男生，他拓展了我对异性世界的认知，后来我又遇到了另一个男生。

是我从来没有想过自己会接受的类型，但是因为上一段经历，我很想要试试，而这一试试，我才发现我们竟然是如此的契合，他不仅非常的优秀，同时对我来说也兼具了可得性，所以我明白如果上天让你事与愿违。

那一定是另有安排，我接过很多的挽回咨询，他们在一段错裂的亲密关系中，都获得了历练和成长，有人和原生家庭和解了，卸下了灵魂深处的枷锁，有人学会了正确的去付出和谈恋爱，破镜重圆之后也进入了甜蜜的婚姻。

有人放弃挽回后，遇到了更好的伴侣，从灰烬中涅槃重生，也有人从此对心理学很感兴趣，而这些改变的源头都无一例外，来自于他们被分手的经历，区别在于他们没有选择被打倒，是反脆弱的品质引导他们走上了。

精彩风尘的囚禁之路，他们的人生不会受限，因为他们是求之若渴，积极的寻求突破的一批人，古人有云，祸兮福之所以，福兮祸之所福，我觉得这句话的意指，不是说当你欢喜的时候，非要给自己泼一盆冷水。

也不是拼命的在悲伤中去寻找自欺欺人的快乐，这句话指的是，在当下的险象中，会隐藏诸多的潜态，到一定的环境下才会发生转变，而一个懂得变通和反脆弱的人，肯定能够在一次次的险境中，化险为夷，达成自救。

觉得有用的话，记得一键三连哦，请点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。