# 女人不可能复合的表现有哪些？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1sT411k7dT

最近呢 经常有男咨询者，给我描述了一段前女友的所作所为之后啊，问我，老师你看这种表现是不是不可能复合了，我只能说呢 这么判断啊，是武断的，实际上呢 存在两个问题，第一个呢 把不可能当作前提提问的人。

只是想为自己的软弱和犹豫找一个理由，否则怎么能根据简简单单的几个表现，就把对方归类成不可能复合的类型啊，那些真的想挽回的人都是问我，老师我这样可能复合吗，或者说，面对这样的困难我该怎么去挽回，第二点呢。

但凡你在恋爱的时候对另一半用心一点，愿意理解对方的需求，也不至于问出这么没把握的话，带来的后果就是呢，你不了解人是有个体差异的，他永远不会完全符合，网上的前任模板，当你按照不可能复合的类型去对应的时候。

已经远离了真实的他，他表现就断定一个人不可能复合，这件事情本身就是一个伪命题，作为一名专业的心理咨询师，我可以很负责任的告诉大家，看上去难以复合的情况呢，往往是设施严峻击破了你的心理防线。

让你先有了放弃的念头，并不是真的不可能复合，举一些不太恰当的例子，我的成功案例里面呢，有38岁和29岁复婚的，有年龄差婆媳问题等等都能够被解决，也有一国恋有新欢分手之后再重聚的。

这里啊距离也并不是没法跨越的坎，所以并没有完全不可能的事情，只有难度系数的大小，以及你情商恋商够不够的区别，在复合以及你会遇到的人生难题上呢，选择权其实一直都在你的手里，所以觉得不可能复合的时候呢。

你先默念一下这三点，第一个呢，不要在还没有开始的时候就自己吓唬自己，第二个呢，对方态度变好是需要时间的，不要因为他一时的负面反馈，你就过于消极，第三个呢，不必从前任身上找借口，挽回你只看自己想不想。

就能解决大部分怀疑自己不可能复合的纠结了，不过既然大家都对女人不可能复合的表现，这个问题这么感兴趣，就证明你现在遇到的困难，和对方的表现有关，不好理解也不方便搞定，就经验而言呢。

我把难搞定的前女友分成了两种类型，第一种呢是依赖型的伴侣，第二种呢是独立型的伴侣，如果你能够分析清楚他们的表现和他们的需求，那任何的复合啊也能找到方向，第一个呢依赖型伴侣。

依赖型伴侣分手后的表现呢会比较极端，一部分可能会不停的控诉你，说和你的感情有多不值得啊，在各种亲友面前声讨你啊，让你听了真的以为你们的缘分已尽了，但是呢千万不要被他的这些表现吓住了。

他实际上做的呢其实还是一种纠缠，用各种渠道去引起你的注意，还有一部分呢他会活肃的切割跟你的关系，有条件的话呢会去找新欢，就好像他从来没爱过你一样，因为他急于证明自己的价值，就是为了告诉你他是值得被爱的。

要注意啊他们这一类极端的表现，本质上都是一样的，都是为了转移自己的注意力，把痛苦化作一段新的依赖模式，来减轻分手的难受，如果你真的轻易的相信了他，甚至呢衷心的祝福他，那你就完全误会了他的意思。

很可能会错过唯一的机会，这也是为什么大部分的来访者，都会觉得难度太高，没有可能的原因，其实呢只是女方太自卑了，她连说出来真实想法的勇气都没有，当然呢我也并不是要为他们的表现洗白。

而是希望你能够明白他背后的真实想法，之后再去做决定，毕竟呢错过一段真挚的关系啊，还是挺可惜的，如果我们想让一个依赖型的伴侣重新回头呢，只需要掌握好一个基本原则，那就是满足他的依赖感。

卡太基写给女人的一生幸福忠告，这本书里面有说过，真正可以说服别人的唯一手段呢，就是要赐给他想要的东西，并且他们在分手之后啊，一般不会主动的切断跟前任的联系，这个恰好呢也就给你留下了一个很好的沟通渠道。

所以呢我建议你试着做几次这样的尝试，众眼围绕呢，给他营造一个养成依赖感的安全氛围，可以帮助你跟他更好的沟通，你可以这样跟他说，首先呢，我觉得你很好，只是我们的相处模式有问题，然后呢你要跟他说。

如果换作是我，我可能还完全不如你，第三点你要跟他说呢，以前我有很多做的不对的地方，甚至我可能没有真正的了解过你，我很遗憾，没有人不喜欢得到他人的认可，被接受的感觉呢，就像你泡温泉一样。

整个身体都是放松的，都是舒服的，特别是对于缺乏安全感的人来说，他们本身就倾向于把情感寄托在他人的身上，一旦他不再防备你了，他也就更容易动心，更容易回头，同时呢你还要弥补他对理想伴侣的一个期待。

做到以下几点，第一个呢，忠贞，你一定要表现的跟异性保持好边界，就像你心里人有他的位置一样，一定要注意啊，洁身自好就可以了，但是千万不要去强调自己一直会等他，自己是在等他，这样呢压力和目的性就太强了。

第二点呢，做成事事有回应，渐渐的有着落，在和他相关的事情上啊，依然可以多照顾他一点，比如你要去做什么，你都事先跟他说一声，如果忘记了，那你就事后解释一下，这些小事情做多了，他也会慢慢的去信任你。

第三个呢，多鼓励和赞美他，比如有理有据的指出，他近期做的好的一些事情，由于极度的渴望外界的认可，来自周围人真心的鼓励和赞美，也能够给到他心理按摩，让他愿意慢慢的去依赖你，第二种类型呢，独立型伴侣。

独立型伴侣分手之后的表现呢，就比较平静了，可能不管你怎么去求和，他都是不为所动的，他们也会有以下的几种明显的特征，比如呢，第一个，很少会有情绪失控的时候，大部分的时间，他都能够保持一个。

理智和冷静的状态，所以挽回，我们也无法用逻辑去劝服他们，第二个呢，他们会更需要自己独处的空间，也更容易沉浸在自己的世界中，所以你也无法用亲密关系去引诱他们，第三点，他们很难理解你在分手之后的痛苦。

在你看来似乎分手对他是没有什么影响的，你对他也没什么影响，所以啊，也没有什么共情的可能，这个也是我们咨询者在挽回，这一类伴侣的时候最绝望的地方，当然呢，他之所以会养成这样的性格。

也跟他的原生家庭关系很大，他们一般会出生在一些比较严厉的环境中，比如从小，父母就教育他必须要学会独立，靠谁都不如靠自己，所以呢，他一直压抑自己对亲密关系的需求，就算他想要，他也不会开口。

只会想办法去自我实现，这个也导致了他在长大之后，不知道怎么恋爱，也不管对方多么温暖，都很难打动他，因为他想要的并不是一个恋人，而是一个，实力相当，甚至呢，让他崇拜的生活伴侣，如果你在复合的时候。

不断的跟他示好道歉，死缠烂打，这些对他来说啊，他一丁点都不会觉得感动，只会快准狠的把你拖入黑名单，因为他本身就不是一个感性的人，你越是想融入，就越等于是侵犯他的边界，所以如果你遇到是这样的前任。

我非常能够理解你的心情，因为挽回他们的方法，是要反直觉的，这个也是需要一定的技巧的，核心呢就是三个词，理解，尊重，以及坚持，这里呢也可以讲一个，我们有一个挽回者的例子，他在三个月之前刚分手的时候。

也是各种的给前任发小作文，让女方给他一次机会，但这些方式呢都没用，女方特别的理智，他们分手也是因为当初谈婚论嫁的时候，男方在犹豫，没有表现出担当，所以女方非常理智的分了手。

我在给他分析完问题的核心之后啊，男方这才明白，他之前考虑的太肤浅了，一直在纠结对方为什么不回复我，为什么对我这么冷淡，为什么有感情问题却一直不说，并没有真正的想过，其实女方最在意的是。

他的认真和负责任的态度，所以在知道这一点之后啊，我们挽回者才开始慢慢的改变，开始做记录，列出女方的心理需求，以及对自己失望的地方，对方是一个很独立型的伴侣，但是女性呢，始终会渴望被关心和被爱。

所以接下来呢，最重要的一点就是要坚持了，这个也是我们在挽回中最困难的地方，因为独立型的人，一般是冷言冷语的回复，把不在乎的人当做空气，这些其实都是他的常态，主要是挽回的人，面对这些能不能坚持住。

能不能不要因此就心态崩溃，至于想获得他们的信任呢，就更是一个细水长流的过程了，虽然他们喜欢用拒绝的态度，来回避一切不想面对的问题，但是一旦融化了这个外层的坚冰啊，他们也会对你的真诚坚信不移。

所以你千万不能着急，你越着急越受不了他的态度的时候，反而越要磨磨叽叽的，保持一个藕断丝连的联系，这样才会让他对你的羁绊呢，更加的牢固，没有人会拒绝真正对自己好的人，除非你的方式真的让他难受了。

这也是为什么我在一开始说，没有不可能复合的表现，你只要做好你自己，想要去复合，你就去努力，为自己喜欢的人拼一把，输了呢也没关系，觉得有用的话，别忘了关注点赞加收藏，或者说在评论区留下你的感悟哦。

OuO/。