# 女人不愿意复合的原因——受过伤的女人我们要怎么去挽回？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV13X4y1z74T

很多來諮詢我感情問題的諮詢者呢，都跟我訴苦，說自己分手後太痛苦了，吃不好睡不好，前女友太絕情了，不知道還值不值得挽回，其實這麼說的人呢，既不了解女人也不了解愛情，哪怕他刻意的忽視你，無情的諷刺你。

都是因為他心裡有你這根刺，所以一碰他就受傷，才會導致他如此的冷漠，他也怕你求情，更怕自己動搖和心軟，怕忘記過去在感情中的痛苦，怕再次受傷，他也深知憑藉感性，會促使他重新靠近你，所以需要調動強大的理性。

一次次的勸住自己，這樣的女人呢，嘴硬心軟，很不討喜，實則是把感情隱藏在了心裡，如果你看不到他的這份情，可能連挽回的機會你都抓不到，首先我們要搞清楚，對方為什麼不答應復合呢，一個原因呢。

可能是多次失望導致的，習得性無助，習得性無助，說的是我們在一件事情上反復失敗，就會形成無助感，這個心理狀態跟真實的結果無關，美國心理學家馬丁塞利格曼的，一項經典的實驗，證明了習得性無助的傷害。

比如把狗關進籠子，施加電擊，狗在緊鎖的籠子裡無處逃脫，這種實驗呢持續數次之後，即使實驗人員把籠子打開了，狗他也只會無助的承受電擊，而不是選擇逃出去，就像一個女人，她在戀愛中總是失望。

也許是因為耽擱已久的矛盾，也許是因為克制不了的爭吵，有些男人甚至還是幫凶，會持續的攻擊女人，你太作了，你這樣讓我怎麼跟你談，那麼可能因為這些過往的經歷，女人心裡就逐漸的習得了，我沒法處理好這段感情。

我沒法和對方好好相處的信念，哪怕你在分手後呢回不當初，不斷的去滿足她的期待，補償她，她也還是會受到這個信念的影響，認定你就是會讓她失望，於是自行放棄和好的可能，另外習得自無助也會讓她懷疑自己。

其實每個女人在剛戀愛的時候，都是積極的，都想要和你過一輩子，都想要和你嘗試那些，一個人無法企及的體驗，但是第一次往往也代表了，一個人在感情中是不夠理智，情緒上是不夠成熟的，他也沒有足夠的經驗。

如果女人好心辦壞事，或者說過分作鬧了，而你制止了她，指責了她，你會越發對這段感情不自信，這些過去的不自信，表現在分手之後，就是她不敢考慮和你復合的原因，第二個就是錯誤的挽回方法，製造了心擺。

著名的心擺效應，說的是人心也會像鐘擺一樣，有十分明顯的兩極性，不會在一個情緒狀態停留太久，在特定心理活動下，會向完全相反的情緒轉化，比如從肯定轉向否定，積極轉向消極，緊張轉向輕鬆等等。

分手初期女人可能是痛苦的，但是她還會想念你，只不過男人通常會對分手，有一個過激反應，比如說短信轟炸，強行追到她的家裡去要個說法，影響對方的工作生活等等，這時候她就會因為你的各種騷擾，出現心擺。

本來她會因為你的挽回動容，但是現在刺激過大了，從而就會轉向厭惡和煩躁，也就是說你挽回的激烈程度，和她感到厭煩的程度是成正比的，有些女人為了擺脫過大的情緒起伏，才會選擇用堅決的方式，和你劃清界限。

其實她的真實目的，只是阻止你繼續刺激她，避免她上一刻還留戀你的好，下一刻就因為心擺墜入無盡的痛苦，所以你主動的減少一些，刺激較大的挽回行為，反而能夠讓她對你柔和一些，三個原因就是單心復合，也是重蹈覆轍。

女人的這個單心其實很有道理，我見過不少的男性來訪者，說到挽回訴求的時候，只站在自己的角度去考慮，所有的挽回做法，不僅僅沒有彌補到，女人在感情中受到的傷害，甚至還在分手後，一直在給對方繼續的製造麻煩。

女人的直覺也是很敏感的，哪怕她不會像我一樣直接指出來，男人說我不能失去你，潛台詞就是說離開你我過得不好，他們至少能夠察覺到，男人的話語中，根本不在乎為什麼會分手，一味的要求復合，好像和好了感情中的矛盾。

就不存在了一樣，老實說這其實就是在掩耳盜鈴，哪怕再不聰慧的女人，相信和好之後一切能夠變好，她也會在反覆分手之中明白一個道理，表現的再親密，問題也始終存在，所以多次被分手的男人更要注意了。

你們在對方心中留下了深刻的負面印象，不是一次簡單的討好就能夠挽救的，但是也不要失去信心，你有多次分手卻沒有選擇離開，也在一定程度上證明了他對你的感情濃度，所以不要再讓他殘留的一點期待，再負面了。

那如此受傷的女人，我們要怎麼做才能夠觸動了她的心靈呢，第一步就是安撫對方的情緒，其實就是我們說的"紅"，女人被情緒淹沒的時候，大概率是聽不見你的任何理論的，她只有一個念頭，你讓我痛苦了。

你為什麼要這樣對我，如果這種情緒一直找不到出口，女人就會一直陷在這種情緒的對抗裡，你根本無法和她探討情感的問題，更提不上說有效解決了，但其實情緒的產生都是有原因的，情緒的背後往往是我們未能被滿足的需求。

如果我們能夠正確的處理衝突，通過衝突了解對方的需要，那麼衝突反而可以變成我們感情升級的契機，在衝突中懂得先安撫對方的情緒，讓對方感受到愛，而非去針對錯的時候，往往才是具有"相處大智慧"的人。

我知道有些男人特別抗拒去哄人，會覺得這是一種示弱、低頭，更覺得哄它是一種低級的處理方式，所以會拿工作上的一套來處理感情問題，特別生硬的跟前女友擺事實講道理，以為能夠用高級的理性去說服對方。

但其實感情談的是情，如果你想彰顯你的理性，不如用在女人失控的時候，你克制自己跟著大吼大叫的情緒，當然哄它不代表著是無原則的妥協，稀釋敏忍也不是我們的最終目的，第二步就是要精準的找到對方分手背後的訴求。

安撫情緒是為了打開溝通的渠道，方便我們去了解對方情緒產生的原因，是不是對方那種深層次的需求，我們沒有被看見沒有被滿足呢，或者說對方某個敏感點被我踩到了呢，如果是這樣的話，那我就要去嘗試在合理範圍內。

去滿足對方的心理需求，或者說下次避免踩雷，兩個人可以通過相互的傾聽和訴說，進一步去了解對方的內在需求和痛點，慢慢的協商出兩個人都舒服的，都可以接受的相處方案，如果你覺得太難了，你也可以先從傾聽入手。

有句話我非常的認同，男人只要坐下來，好好聽聽女人在說什麼，在恰當的時候表現一下自己的感同身受，這就是對他的最大的支持了，其實被理解是人的根本需求，很多時候只要你看見理解了對方的感受。

你們的問題就解決了一半，但如果你找錯了重點，盲目的道歉卻沒有能明白，對方背後最根本的期待是什麼，或者說明明你知道，但是你卻敷衍了事，對方的失望就只會越來越多，第三步擺明自己的態度和立場。

前面我也提到過女友隱藏情緒，對她本人是很不好的，時間久了不僅會消耗你的耐心，雙方的信任也會讓關係失去平衡，如果對方習慣了失望的消極心態，不斷的抗拒你等著你去挽回他，來達到他對感情的期待的話。

其實這種做法也已經扭曲了兩個人談戀愛，為了幸福的初心，會慢慢成為他在關係中，掌控權力和操縱你意志的手段，所以挽回前女友的時候，不卑不亢的表達自己的態度也很重要，針對分手你確實做錯的地方。

一定要真誠的和對方道歉，道歉的時候也要注意對事不對人，不能單純的說我對不起你，而是要詳細一點，大概表達以下幾層意思，第一個清晰的總結出對方的期待和訴求，我現在明白了原來你是這樣想的。

第二個只為自己的行為道歉，不要連帶貶低自己的人格去討好對方，在這件事情上我確實做的很糟糕，沒能考慮你的感受，導致我們分手讓你難過了對不起，在這件事情上這個前提一定要和他強調清楚。

第三個解釋自己這樣做的原因，並且提出一個具體的解決方案，我這樣做是有原因的，是因為因為什麼事，這裡可以盡量說一個常人都能接受的合理的理由，再跟他說我今後肯定會更好地處理這種事情的，比如我會怎麼做。

第四個最後再明確的指出對方的做法也有問題，也傷害了你的感情，用情感去打動他，比如說你提出分手，你說要放棄我們這麼久的感情，這個也讓我很受傷，面對分手我們需要讓對方知道一個概念，兩個人有衝突很正常。

把衝突當成一次了解對方的機會，感情可能會變得更好，當然這也需要你身體力行的去實踐這個道理，畢竟行動永遠比嘴更有效，你有失望的心態也是需要你積極的行動去化解的，後續怎麼做，針對不同分手的情況。

它也是不一樣的，可以具體的探討，覺得有用的話，別忘了點贊收藏加關注哦，(笑)。