# 女人跟男人错误的四种相处方式，看看你是不是踩雷了？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1v84y1g7fP

爱情失败其实很正常，能够一段恋爱谈到最后的，我真的没有遇到过，所以首先我们千万不要因为一段，暂时失败的感情，就怀疑自己，甚至虐待自己，我也很支持在有条件的时候，尽量的多谈恋爱，只要对方人品没有太大问题。

你只有在感情中，尤其是感情遇到问题的时候，才能更了解自己的需求，以及自己的问题，言归正传，回到今天的主题，最近挺多就是因为，恋爱中双方格局不对等，导致的分手，爱情它是协作关系，不是竞争关系。

两个人更不是仇人，如果两个人始终无法保持一个，付出和索取动态的平衡，就很容易打破相爱的定律，感情就会出现这样或者那样的问题，我们先来说第一种情况，就是一方一直付出处于低位。

而另外一方一直索取处于高位的情况，这种高低位，往往是由于个人价值的差异造成的，为了更好的分析，这里就先引入一个概念，叫做婚姻市场价值，指的是个人在婚恋市场上，能够匹配的伴侣的水准，在婚恋这个大市场上。

每个人都有自己的价值，而婚配则是要严格的遵循价值规律的，婚恋市场价值，大致上是相对固定的，虽说各花入各眼，但是总体上都会有一个总的价值倾向，比如衡量女人的MV，以下因素是需要考虑的，比如年龄，长相。

身高，身材，体重，学历，性格，家庭环境等等，无论是17岁的少年，还是27岁的青年，或者是70岁的大爷，他都喜欢年轻漂亮的女孩，这是男人的天性，很大一部分的原因，是男人在和喜欢的女人相处的时候。

百分百是带着性欲成分的，而年轻漂亮的女孩，性吸引力是很大的，当然学历这些也很重要，好的学历，它会让你有机会去结识更高品质的男人，比如硕士肯定是比本科要好的，名牌大学肯定是要比普通学校要好的。

也是这个道理，只有你自己的层次提升了，你才会认识更高层次的人，否则不属于你的圈子，你再怎么努力也融入不进去，另外有一个很现实的情况，就是女人在发生关系前，结婚前，怀小孩前，MV都是要比发生关系后。

结婚后，生孩子后，要高的，MV会随着这三个节点大幅度的下降，而且在总体趋势上，这种转变是不可逆的，总结成一句话，女性的婚姻市场价值，大部分是由生育潜力决定的，有些女生因为本身价值高，男友在追她的时候。

历经九九八十一磨难，才从趋之若霧的雄性大军中脱颖而出，得到之后自然会对女友百般宠爱，捧在手心接亲呵护，生怕碰了磕了，再加上女孩本身心高气傲的，所以愈发被宠，有恃无恐，她们的男朋友就像自己的贴心奴仆一样。

随叫随到，想要什么就给什么，从来不敢有一句怨言，但是也是因为太被宠了，想要的温暖和关爱伸手就来，不需要自己努力去争取，所以对她们来说就认为一切是理所当然的，当你认为别人给的都是你应得的时候。

自然不会胸怀感恩的心，也不会想着去回报什么，付出什么，相反的你得到的越多，那你想要继续索取的欲望也越强烈，于是给了你爱情，你还想要物质，给了你物质，你又想要她的关心和陪伴，这时候你的注意力。

不再关注于这些已得的东西，而是基于那些尚未得到的东西，一开始抱怨对方做的不对，或者力不能及的地方，不断的给她压力，让她像你理想中的韩剧男主角的形象进发，最终她忍无可忍，只好跟你提出了分手。

因为她只是一个普通人，她不可能追得上一个经过了艺术包装，和美化的虚拟人物，女孩子在爱情中容易缺乏安全感，这是本能，你总是会渴望得到更多的关怀和照料，这些呢也都是很正常的需求，但是很大一部分女生。

她不会调整自己的心态，也不会适当的引导，往往任由这种原始的驱动力，去支配自己做一些过分的事情，不断的伤害彼此间的感情，就像你的男朋友他给你一个苹果，而你闺蜜的男朋友给了她一个香蕉。

这时候你的本能反应就是，为什么他有香蕉而我没有，你连这个要求都满足不了我，那你肯定也没有多爱我，而事实上呢你却忘记了，你有一个苹果，你的闺蜜没有，爱情最怕的就是其中一方，一直在无怨无悔的付出。

就像蜡烛一样不断的燃烧自己，给予你想要的光芒和能量，但是在这个过程中，另一方根本体会不到这种付出和牺牲，也不懂得适时的给蜡烛添点烛油，减减灯芯，直到对方已经完全燃尽了，光芒不在了，热量消散了。

你才意识到原来自己，早已习惯它的存在，早就离不开它了，当然我上面说的这种，是特别极端的情况，幸于是你已经对它做出过，不可逆的伤害，这种情况下挽回的几率可能很小，特别是发生了一些触及男性尊严。

或者性竞争的事情，但是第二种情况，如果是因为女生的作闹导致了分手，其实挽回的几率还是相当大的，并且发现问题后，采取挽回措施的时间越早越好，这种情况下你们之间的问题，主要出现在相处模式上。

对方对你的感情浓度还是一直都在的，所以你只需要改变自己身上那些，影响爱情舒适度的东西就可以了，让他看到你的诚心和改变，看到今后长期关系的良好预期，这样他才会重拾信心，继续和你走下去，但是要注意复合之后。

要注意良性相处模式的营造，不能从一个极端再陷入另一个极端，比如很多姑娘就会犯这样的错误，当初因为自己作恶把男友逼走了，这次好不容易挽回回来了，总担心自己哪句话说的不对，哪件事情做的不对。

对方又会和自己分手，于是这次和之前态度180度大转变，对对方各种好各种花式的跪舔，殊不知这种矫枉过正的行为，也会伤害你们之间平等的感情，又会滋生出其中一方，占主主导地位的恶性局面。

我们再来说说分手后想挽回的第三种情况，就是爱而不得，具体意思就是只在一起的时候，对方对你的情感浓度就不高，你对他的爱要远远的大于他对你的爱，所以一旦分手，对你来说可能是一场浩劫。

但是对对方来说可能并没有什么，不知道你有没有这样的体验，就是掏心掏肺的喜欢一个人，为了他愿意放弃所有，但是他却一直不懈不挡的对待自己，既不往前走一步，也不直接把自己推走，你很多次伤心欲绝。

想要彻底离开他，但是往往他说一句软话，或者说给你一个拥抱，就又感化了你，你就这样牢牢的被绑在他的身边，这种情况的分手往往是一个价值的问题，因为你的婚恋价值远远的低于对方，所以他会舍弃你。

他需要更高品质的伴侣，说起来虽然很残酷，但是这确实是一个客观事实，所以分手后如果你能够意识到，自身MV远远的低于对方，而你又特别想挽回这段感情，想要重新唤醒他对你爱的话，那我就要踏踏实实的做出改变。

脸蛋虽然改变不了，但是妆容可以改变，身高虽然改变不了，但是身材是可以改变的，智商情商很难一时提升，但是知识和阅历是可以慢慢累积的，总之你可以从那些容易做出改变的地方入手。

这样你一开始也不会被困难和挫折吓跑，同时还能收获一些蛻变成功的小小喜悦，这样能够给你自信和动力，千万不要以为对方当时冷酷无情的告诉你，他不会爱你，你就彻底没希望了，要知道拒绝你的是那时的他。

不是现在的他，他不能接受的是那时的你，也不是现在和以后的你，你一定要用一种发展变化的眼光，来看待你们之间的感情，另外还有一种情况，有一些女生明明本身MV已经相当高了，甚至还要超越对方。

而自己身边的也从来不乏追求者，但是为什么偏偏自己喜欢的人看不上自己呢，其实这个是一个姿态的问题，因为太爱了，你不断的在对方面前放低自己的姿态，企图用讨好或者跪舔的方式去感化对方，结果就是你对他越好。

他就越不在乎，要不怎么说人性本见呢，男人更享受的是征服一个女人的过程，这个女人越难搞定，竞争者越多，也就越会激发他的斗志，他就越想得到这个女孩，所以如果你一开始表现得太主动，上赶着要往他怀里扑的。

那他可能就会心存疑虑，认为这样的你，要么动机不纯，要么就是一个情场高手，都说男追女，隔坐山，女追男呢，隔层纱，但是如果女生没有掌握正确追求的技巧，最后往往就会沦为做xx姐姐。

结果就是你以为自己得到的是真爱，但对方其实只是跟你玩玩，所以再喜欢一个人，都不要过分的暴露自己的需求感，如果你在之前的相处中犯过类似的错误，那么我们挽回的时候就千万别再踩雷区了，另外女生还要记住一点。

在没有确定对方的态度和想法之前，不要默默然的提复合，就跟表白是一个意思，如果你确定对方对你有意思了，你去表白，这个叫抓住机遇，趁机升级关系，但如果你根本就不知道对方是否喜欢你，头脑发热就说我爱你。

对方如果恰巧喜欢你还好，要是对方暂时对你不来电，就等于一头撞的难抢，两个人可能连朋友都做不成了，所以综上所述啊，分手之后还想挽回的你们，该行动就行动，该进挪呢就进挪，该升级关系就升级关系，但是啊。

不要急着亮出自己的底牌，不要把自己的底线交付出去，不要顶着前任的头衔和他发生关系，这样才能掌握主动权，不至于陷于被动的局面，被对方牵着鼻子走，毕竟挽回的终极目标是要挽回自己，如果你自己都不拿自己当回事。

但愿让自己沦为，XXX的地位，对方又怎么会尊重你呢，觉得有用的话，记得一键三连哦，(謙虛的嘆氣聲)。