# 女友的闺蜜老劝她分手，这是什么心理，该怎么办？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV19R4y187zz

今天这期视频呢特别适合男性用户，当然呢女生也可以看看我分析的对不对，虽然不常见，但是啊的确有遇到过几个男性咨询者找我帮忙，说女朋友的闺蜜老在中间坏事，让女友呢离自己越来越远，或者说恋爱经验比较少的男生。

还有很多初次恋爱的男生，甚至会嫉妒女友的闺蜜，吃闺蜜的醋，很多人都特别排斥跟自己女朋友吵架之后啊，女朋友去找闺蜜聊，最后闺蜜劝到分手，结果就有了闺蜜都是劝分不劝和的抱怨。

我们很多男人总觉得是对方的闺蜜耽误了自己挽回，但是呢又没有解决办法，所以呢今天这期视频就教你怎么去应对闺蜜劝分的难题，闺蜜劝分能够成功的分手呢，无外乎是以下四个原因，第一个就是你们的感情确实有问题。

我希望你们知道啊，大多数情况下女友的闺蜜对你们了解并不多，基本上就来自于一次闲聊，一张照片或者说一次会面，所以你的女友怎么描述，那你在闺蜜心中就是什么样的印象，你们的感情才是主体。

女友跟闺蜜倾诉了很严重的事态，或者说她因为你长期处于情绪低迷的状态，闺蜜作为一个旁观者会理性劝分的也很正常，如果女友过得幸福，天天说你的好，其他人呢只会送上祝福，除非闺蜜也看上你了，不然呢不会劝分的。

所以啊与其责怪她的朋友，不如回头想想你们的感情到底是哪里出了问题，要么你没有注意到自己的问题，要么你不认为是自己的问题，如果听懂了你就会发现呢，也许女友抱怨的，闺蜜指出的都是事实。

都是你要自身改正的问题，所以你一定要重视女友说过的那些话，也可以找闺蜜呢，诚心的求助，从第三方的角度帮助你看清感情的问题，这个也是一种啊，曲线救国，在闺蜜面前表现好，等于间接刷了女友和闺蜜的好感度。

有些闺蜜呢还会帮你说话，还有一种呢就是你们自己的沟通出现了问题，她不愿意跟你表达想法，所以呢宁愿找闺蜜，这个呢通常跟你情商不够，不会和伴侣或者恋人沟通有关系，比如说你经常是带着情绪去解决问题的。

经常会指责对方或者推卸责任，或者翻旧账，强求沟通，导致对方逆反心理，或者说不站在对方的角度思考问题，只要抓住一个逻辑，证明自己是对的，其实解决办法也很简单，你先训练自己怎么沟通，怎么样沟通不犯错。

然后呢再就起冲突的事情啊，跟对方重新沟通，努力的大事化小，比如本来她和你吵，结婚太晚了，那你就要把目标事件的向正向引导，告诉她我们本来是没有矛盾的，其实你也想要结婚，只是呢现在经济不好。

你会怎么去解决这个问题，我什么时候可以解决这个问题，那这样呢两个人的矛盾啊，就会大事化小，对方也会对下一次同样的事情，你怎么做产生期待，当然了除了态度上要到位，行动也要跟上，就怕你们分手后。

你认定问题的癥结呢在于闺蜜，这样呢不仅误会了对方的闺蜜，损失了一个能够帮你看清矛盾，解决矛盾的人，也贬低了对方找朋友的眼光，所以啊不要再想着解决闺蜜了，有这个时间呢，不如想想怎么解决矛盾。

用事实去说服自己的女友，第二个原因呢，就是女友激化了矛盾，两个人闹矛盾女友找闺蜜去倾诉，闺蜜帮她分析帮她骂你，严重的话呢可能就劝分，结果你们俩和好或者分手，她把闺蜜说你坏话这件事情啊，告诉了你。

这个过程如果循环反复呢，往往你们的矛盾啊，就会变成了你和她闺蜜之间的矛盾了，实际上女友才是问题的所在，她和你吵架，情绪崩溃，需要闺蜜的支持，闺蜜帮她剥削了感情，她又需要你来承担责任。

可能冲突没有那么夸张，但是啊在女友的转述下激化了，这样的案例有很多，我也遇到了部分女性咨询者找我咨询挽回，还没有分析完呢，她就开始抱怨哪有哪里不好的后面呢，上升到对方抠门不上镜，有家暴嫌疑等等。

人都是有同理心的，就算你知道她夸大了事实，有时候我都会质疑，你这种还有必要去挽回吗，更何况是跟她同一条战线的闺蜜了，可是到最后想挽回的还是她，那么女朋友为什么要激化矛盾呢，其实啊她也是无意的。

一般呢这一类女性她的需求感会比较强，向闺蜜叙述的重心是，她在这段感情中过得有多糟，我取更多的同情，而通过闺蜜的话呢，又告诉你，她是强调是你做错了，你伤了她很深，其实她是希望你能够理解她。

所以呢你根本也没有必要担心，女朋友会不会真的就离开了，因为她的性格注定会迫使她不断的来找你，而她找你说的越多，就越有情绪上的空洞需要你填补，那你才能找到更多的机会去挽回。

所以如果是处于这个阶段还不知道怎么办的话呢，也可以找我探讨一下，还有第三个原因就是女友没有主见，也存在一小部分耳根子软的女生，真的可能会把闺蜜的话踢进去，当然你也不用担心她只听闺蜜的话怎么办。

因为真正想分手的女生啊直接就分了，不会有闺蜜插一脚的情况，但是她却透露风声让你知道是闺蜜讲的，说明她自身也很动摇，你还是有机会去改变她的想法的，闺蜜能够影响她同样的你也可以影响她。

所以呢你可以跟女友沟通一下，但是怎么样去沟通呢，第一个呢要肯定对方的做法，比如说对不起是我让你伤心了，我知道这个时候呢朋友更能安慰到你，当我做的不对又陷在情绪里固执己见的时候，确实需要局外人理智的意见。

你可以跟我具体讲一下他们是怎么看的，第二个呢找出漏洞委婉的告诉她不要偏听偏信，比如说你的朋友是站在你的立场上来提的，他们听到你抱怨男友多么不好，并不知道男友对你的好也不知道你的真实感受。

所以呀这些建议只能参考，第三个呢合理说服培养女友的独立思考能力，你可以先问她都是你闺蜜建议你做的，那我是在跟你的闺蜜谈恋爱还是在跟你谈恋爱啊，激起她的反思，如果她还有不满觉得闺蜜是完全说出了她的心声。

那你要告诉她终究是我们一起生活，我希望你对我的印象是靠你自己的心去体验的，是用自己的眼睛去看的而不是别人的评价，第四步呢引导行为，一定要表现出愿意接纳对方才好让她偏向你。

比如你可以说你想想我做的不对的地方，你跟你闺蜜抱怨那她能帮到的其实也很有限，结果这件事情啊并没有得到解决，你还不如直接跟我聊，我们一起找一个合理的方法去面对，第四个原因呢也是我很希望大家学会的。

就是女生通常是希望能够分享情绪的，闺蜜劝分，其实就是因为分享情绪更符合女生的思维解决方式，沟通的时候女生要的根本就不是解决办法，而是希望有一个人能够积极的响应和反馈她当下的情绪。

不少人将男友的不好说出来，她的心情啊也就好了，还会发现自己的男友其实也没有那么差，其实男性也有这种不开心的时候，只不过他们倾向于躲到自己的洞穴里面默默的消化，所以他们容易无法理解女生的做法。

你要知道呢在女友最伤心的时候啊，确确实实是她的闺蜜在陪伴她，你此刻的分量呢就是不如闺蜜，你也可以发现呢女友在感情上容易听闺蜜的，也是因为闺蜜陪着她分享情绪，所以其实你完全可以学习一下这种思维模式。

用女生的方式去供情女友，比如沟通上女友抱怨她从来都不听我想说的话，真的是让我受够了，闺蜜此时刻呢肯定会回确实聊天都不会聊，但是要怎么聊呢其实她也并不知道，因为她只是在附和，你也可以这样做。

当女友抱怨你不听并不是在说你有问题，你不要去计较，但是呢一定要回应到位，比如你可以说，我居然不会听你说话确实该打，你也可以认真的说，我可能确实是忽略了，你把你想说的再说一遍，我一定认真记下。

对于女生来说，倾听和赞同是更重要的，所以你一定要懂得去顺应她的情绪，在她当下的这个时间点说她最想听的话，至于陪伴上的问题，其实闺蜜和你呀各司其职，谁也不能取代谁，不要敌视女友出感情问题只会去找闺蜜。

她可能是出于自尊要强，只要最后呢她能够调整好心情，那闺蜜对你们感情的影响没有你想象中那么可怕，还有可能呢是助理，而你陪伴上的主要责任呢，就是在女友忙碌或者说疲惫的时候。

去询问一下她有没有什么是需要你做的，尽己所能，那女友能够意识到你也很努力了，那她就不会过分的去偏向闺蜜，觉得有用的话，记得一键三连哦，一箭三流。

再會。