# 女性如何在挽回中完成自我成长？（谈谈亲密关系成长） - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1GB4y1D7JU

这行做了这么多年，发现了一个现象，很多的女性挽回者和我聊过之后，往往都是当下发然醒悟了，没几天又陷入了痛苦的纠结，明明前一天才信誓旦旦的跟我表明态度说，不再纠缠了，后一天又开始发小作文。

明明才跟我发誓说要好好爱自己，没几天又开始深夜阴谋买醉摆烂了，我并不反对分手后，我们需要去宣泄这个痛苦，不过沉浸痛苦，并不能让我们摆脱阴霾，如果看到视频的你，恰好现在也是深陷痛苦之中的话。

今天的内容你一定要看到最后，首先我想告诉你，你之所以没办法控制这个痛苦的情绪，有一部分原因是受到了，蔡格尼克效应的影响，大多数人对于未完成的事件，都是带有执念的，在两性心理学中有这样的一项研究成果。

对于男性来说，恋爱约等于游戏，这也并不是在贬低男性的不负责任，而是实际观察中，男人选择恋爱对象和结婚对象，后者考虑的因素会更多一些，但是女性没有办法像男性一样，因为女性没有办法完全的避免怀孕的可能。

所以这个也决定了在女性的意识中，结婚是恋爱的延伸，是对于未达成的承诺，所以对未达成的承诺就会更加偏执，这样的偏执是刻在基因里的，不过这样的本能，我们仍然是可以通过后天，受到的教育去影响的。

也就是说我们是可以通过，学习亲密关系的相关知识，得到更符合当下问题的解决办法，所以控制不住自己很大一部分原因，也是因为你后天习得的还不够，没办法理性的克制由本能产生的冲动，精神分析学家弗洛伊德曾提出过。

本我、超我和自我的概念，本我就是我们最原始的欲望，而超我简单理解就是由，社会规范、伦理道德、价值观念，内化而成的产物，自我就是调节本我和超我之间的矛盾，也就是说我们在面对分手后的痛苦的时候。

自我会选择我们到底是应该遵循本能的欲望，还是克制冲动，采用更科学有效的办法，之所以你控制不住，就是因为本我常常是最简单直接的，不需要耗费更多精力的，但是当你在受本我控制的时候。

其实你也是在暴露自身的短板，你作闹、纠缠、指责、谩骂，其实都是从侧面表达，你很需要爱，你很没有安全感，但是你没有解决问题的能力，也缺乏爱的能力，所以你劣势的部分远远大于优势，而人都是趋利避害的。

暴露需求感其实也是在变相的传达，我配不上你，前任自然也就会更加确信，他的选择是正确的，或者你会很恼怒对方没有履行当初的承诺，但是当初的你也并非是现在这样的你，过去暧昧期的时候。

你可能会费尽心思去引起对方的注意，恋爱期的时候，你会变着花样讨对方欢心，这些看似是水到渠成的事情，实际上你都付出过努力，而受到本我的影响，暴露需求感，这些都是不需要努力的，亲密关系的建立。

是需要我们有大局观念的，以结果为导向的，想要一段感情能够开花结果，都需要我们抱有一个延迟满足的心态，挽回同样也不例外，但是延迟满足是逼迫你违背本我的意愿，为更有价值的结果去放弃及时满足的取向。

在等待的过程中，你需要自控力的辅助，曾经有一位姑娘找到我，在劝导了她两个小时以后，她下定决心要改变现状了，但是后续又来找我，抱怨说没有效果，只不过距离我们上一次聊天，仅仅是只过了三天。

量变到质变是需要时间的沉淀的，你需要付出的努力是要比过去还要持久的，可能也有挽回者会退缩，会自我否定，这个也不用担心，因为你们只是目前缺乏维系亲密关系的能力，并不是没有机会，现在其实就是你最好的机会。

再说了，你的改变只会是正向发展的，毕竟已经没有比现在更糟糕的情况了，除非你想继续白来，理清亲密关系这团乱，在挽回中有三个步骤可以帮助你解除自身的封印，第一步挽回的话，你需要先正视自我损耗。

想必你们应该总在问自己，为什么他会这样，为什么他会拒绝，你也很清楚，很多问题明明都是可以通过逻辑的判定前因后果的，但是你就是控制不住自己不去想，实际上当习惯发问，变成了挽回无解的时候的强迫性思考。

这种纠结的心理就形成了自我损耗，自我损耗通常都是愈引愈烈的，潜意识中我们需要有个心安理得的理由，举个例子，如果你得出的结论是对方已经不爱我了，或者对方另有新欢了，这其实都是你自我防御的手段。

本质上都是你不能接受分手这个事实，你也不能接受自身存在不足，诺贝尔经济学奖获得者丹尼尔·卡尼曼曾经说过，情绪起伏的状态大部分是取决于我们关注的事情，想要停止内耗，你就需要给自己灌输一个新的方向。

挽回不仅仅是去挽回爱人，更重要的是要挽回我们自己，先补足自身的短板，在自我成长的基础上重新去培养关系，才有可能让前任对你产生未来可期的价值，如果你跳越了完善自我的环节，无疑就是在拔苗助长。

即使你挽回成功，本质上你没有提升，还是容易受到情绪的影响，患得患失的，或者可能再度重蹈覆辙，当你可以优先的关注自我成长，了解到现在走的每一步都不会浪费的时候，都是在给你后续的挽回铺路。

你也会很自然的就降低对前任的注意力，关注自我成长，我们建议你用模仿偶像法，很多人想要成长，但是找不到目标，我相信你身边一定有比你更优秀的人，我们可以就称之他为偶像，提醒一下这位人物身上优秀的品质。

一定要是你能跳跳就能够得到的，我们可以花点时间去观察或者请教学习，通过对旁人的学习，你能够快速的看清楚自身的不足，后续我们就花更多的时间去模仿，去填缺补漏，等你的日常逐渐被学习工作，朋友填满的时候。

相信我自我成长带来的正向反馈，往往就会比你从他人的评价中，获得的自信感成就感更加深刻，而你走出阴霾的动力也会更强，第二步叫做以退为进，关注自我成长其实也是对前任的解绑，无形中你就已经践行了以退为进了。

收获到的红利就是前任他对你的关注，原本前任以为你会继续纠缠，但是你却潇洒的转身了，前任希望你是继续颓废，这样他才不会后悔，但实际上你并没有一直消沉，你反而活出了自我，大多数人都不愿意承担损失的。

而你对他不再产生关注的时候，对他来说已经是一种损失了，加上如果你变得越来越好，远远超出他们预期的话，他们这种损失业务的心理就会更加厉害，渐渐的他就会从怀疑自己的魅力，开始好奇你变化的动机。

你越是没有他们想象中的脆弱痛苦，他们这个疑惑就会更大，任何人开始投入关注力度的话，也就预示着他会想要获得回报，这里的回报可能是预期，信息态度情绪，想要的被满足就能全身而退，而如果他想要的不能被满足的话。

他就会投入更多的沉默成本，这就好比是如果你看了剧透的话，你可能就不再想看这部剧了，但如果你看的是预告片，而这个预告片非常有趣的话，可能就会让你更加想看完整部电影，前任在发觉你真的做出了非他的选择的时候。

好奇心就会驱使他去确认你是否真的离开了他，通常他们会采用废策的手段，主动跟你搭话，或者点赞你的朋友圈，这其实都是他在刷存在感，你要做的就是对此允淡封清，不要暴露需求感，自然大方的去回应。

而且自觉主动的结束聊天，原本主动选择离开的人，他的自尊心会让他受不了委屈，但如果你表现的是越是放下了，他们就越会想要再重新的去掌握这段关系的主导权，越不甘心他才会越上心。

想想看你们现在是不是也是这样的境地呢，第三步我们叫做化敌为友，只要你能够控制自己，在后续的交锋中不要暴露一丝的需求感，前任他戒备心大大降低的时候，我们可以开几句玩笑去试探一下对方的反馈。

前任没有过去那么息字如金，也能够有来有回的聊天的话，说明你们的关系也就没有之前那么紧张了，这个时候我们可以寻找一个合适的契机，将关系做一个明确的升级，这里有一句话术，对待男性被挽回者可以说是百事百应的。

你可以笑着配合表情包的跟他说，还说我脾气不好，你看你脾气也好不到哪里去，我那会呢的确是有仗着你喜欢使劲做了，不过我现在也已经想清楚了，散就散了吧还是很感谢你的，我们就当做是结盟累积金一样了。

下次可不能再输了，最后呢，语气再轻松的加上一句，虽然我们分手了还是可以做朋友的，你想要一句话就能够升级成暧昧关系，这个几乎是不可能的，不过呢，如果我们遵循事物的规律，循序渐进。

明确的提出以朋友的关系相处，对方呢他不会有太多的心理负担，几乎都会同意的，那你要做的就是始终保持好边界感，不要被短暂的铁头冲昏头脑，再加上呢持续的为自己镀金，后续要做的就是不要被对方轻易拿捏了。

当你的心乱了的时候，你可以问问自己，我对当下是满意的吗，我是在做违背目标的选择吗，这个对结果是有利的嘛，记住当我们开始全情的投入到另外一个人身上的时候，同时也是在让渡了一部分权利，向对方呢展示我们脆弱。

同时呢赋予对方可能伤害我们的权利，在接下来的日子里，就请遵循立即的原则，氛围好的时候，自己开心的时候你就多说一点，不想聊的时候呢，咱就不聊，互动的时候保持一个正向积极的反馈，出现分歧啊，礼貌退出。

不要抬杠，总之呢前任如果能够充分的展示自我的话，对于他来说也是获得了来自于你的认可，这种认可往往就是打开暧昧之门的钥匙，前任他在你这里获得的体验感越好，他就会持续不断的索取，这个过程中呢。

你的注意力啊始终要放在自己身上，持续的去增强吸引力，态度呢忽冷忽热，保持神秘感，我们可以时而满足他们，时而呢后退一步，捕猎呢是雄性的本能，持续的促进对方的狩猎心态，又使前任主动靠近，才是高端的挽回方式。

觉得有用的话，记得一键三连哦。