# 如何挽回情绪失控、不断攻击你的前任？ - P1：情绪失控的前任 - 晴天老师Sunnie - BV1aa411L7FT

你也许呢已经和前任聊了很多次，仔细回想一下呢，都知道他是什么时候开始爆炸的，可是呢你觉得能说服他，于是呢你一遍一遍用不同的话去说同样的事情，你相信吗，总会让前任看清事实，两个人重新沟通的，说实话。

我很佩服这时候的你，如果你没有因为他情绪失控，因此也情绪失控的话，你想去挽回，你念着他曾经的好，你把他当下的深思历解，精神崩溃呢当成是自己的责任，能忍下来，可能有些失控吵架呢你都做好了心理准备。

但是当你真的和他谈论的时候，不恰当的言辞，甚至是谈到某个矛盾点，可能都会引发他的崩溃，开始呢想尽办法指责你，有的人这时候还纠结是不是自己挽回出问题，确实是，引爆点呢通常就是你强行认定一个问题的解决方案。

和他产生了分歧，或者呢逼迫对方，又或者呢就是不让他如愿，这些呢就是压死骆驼的最后一根稻草，如果他的性格再脆弱一点，容易焦虑，环境压力一大，工作升学不顺利呀等等原因，都会导致他和你本来就存在的矛盾呢。

成为他情绪宣泄的出口，前任这时候就只是本能的动物，他受伤了所以呢他要伤害回去，你看这时候的他呢根本不像是你的前任，就跟变了一个人一样，挽回方法呢是要针对有人性的人的，所以啊你得先把他救出来。

变回那个你认识的前任才能够呢好好地挽回，当然了前提就要保护好自己，无论是男性女性，抓狂前来都是能够伤人的，动手是一个界限，如果他要动手的话就立马闭嘴离开，哪怕你是男性。

你也不能确保自己不会被攻击刺激到冲动还手，我们要尽量避免呢从家务事变成刑事案件，另一方面啊他吃空后呢确实是在攻击你，你出现在他面前还是可以接受攻击，他已经不在乎后果的状态的时候，简直就是一个最好的靶子。

你做不到每次都能控制住自己接纳对方的怒气啊，因为情绪是有很多变数的，所以呢我的建议是，还是先逃开或者说等他气消了再说，我们可以先了解一下，前任是什么时候进入伤害他人的模式里的。

他一旦开始不断地反对你的话，全部都是挑刺或者翻旧账，什么没爱过啊，很讨厌的话，一个接一个的话，非事实性居多的话，那他就是在攻击你，他不是真的变了一个人，只是前任呢这时候是处于无能狂怒里。

可能他试过的方法都失败了，他想伤害人呢也是因为被伤害了，当一个人感到被人拒绝，羞辱并且呢对此无能为力的时候，也不一定会伤人，反而可能会想着先忍忍吧，但是如果他缺乏有效的内心调节方法的话。

那这个人就会情绪爆发，去攻击外部的世界，如果能提前预防呢自然是最好的，有两种方法，第一个呢不要重复说你们恋爱的困难，也千万别开空头支票，我们呢都有特别生气特别无奈的时候。

但是最终真的发泄出来的时候呢不多，因为我们都会害怕失控，会害怕自己不被自己掌控的后果，但是呢人对一件事情的忍耐是有限度的，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，一个平常修养很好的前任。

他可能也会失控的和你大喊大叫，最根本的原因就是我一开始说的，你觉得你能说服对方，所以你一遍一遍用不同的话语去说同样的事情，那他们的无奈感就是在不断的叠加的，比如啊你们分手的矛盾呢。

是你父母要住进你们新婚的房子，那最好的解决办法呢就是你已经带着解决方案，比如说已经找到另一套新房，或者说父母已经答应不住你们房子，这样已经解决好的好消息去找他，而不是反反复复的让他相信你可以解决。

这种不带解决方式的安抚是不管用的，前任他也不是傻子，第二点呢就是给前任提供正面的情绪，有些人可以和前任做朋友，有些人却不能，其实这个也是要看前任他对你的忍耐程度的，他对你失望被你伤害。

还能够对你抱有期待的话，如果他不抱期待了，他承受不了了，那他可能就无所谓失控了，社会学家也注意到，这些人中有不少人都是在童年中，从遭受过虐待，或者说原生家庭有这种父母或者说家人情绪失控的影响。

先天他就会缺乏一个客观的永久性，所以容易失控，你和前任处于分手状态下，前任认定你来挽回是为了伤害他，所以谈恋爱的时候越焦虑越容易情绪化的人，越爱把爱挂在嘴边，恋爱的时候越甜。

失恋分手后可能失控就会越严重，你只有当下告诉前任，你没有在伤害他，避开那些引起伤害的讨论，或者单纯就说一些让前任觉得有趣的事情，上面两点主要是难以做到，前任没有失控，你很难敏感的察觉到他情绪不对了。

要直到他做出真正伤害你的举动，而且会失控的前任对于挫折的承受能力特别低，你们分手了，他失去了跟你一切情绪心理上的牵连，这种链接断掉以后，你在前任眼里就成了一个可以毁坏的东西，他听不进去任何的道理。

而废脑子的事情更会让他不舒服，所以他会选择用本能的防御，并不是前任他不知道理智处理会更好，而是人他自古以来遇到烫的会缩手，看到悬崖下意识的退几步，在危急时刻人的大脑会做出本能的决定。

而这个第一反应绝对是不经过理性大脑，而是由原始大脑来做主，如果前任他已经失控了，这个时候我们应该怎么做，怎么跟他对话，让他这个状态从，我想伤害你变到，我气得要死再到，需要找到聪明的办法来解决问题呢。

这三个阶段呢，分别对应了三个层次的大脑，原始的爬虫脑，情绪化的哺乳动物脑，以及呢理性的人类大脑，为了让一个失控的人找回理智，我们就需要渐渐的把它拉回理智，从爬虫脑到人类理智呢，这两个阶段。

我们可以参照以下的几个步骤，第一阶段呢，这个时候你的目标是要让对方从原始的爬虫脑，回到情绪化的哺乳动物脑，步骤一，告诉我出了什么事，让对方一吐为快，这可以让他从盲目的攻击，进入到感受情绪的阶段。

他的尖叫或者咆哮，可能会让你很不舒服，但是危险的程度啊，会比身体上的暴力小得多，所以呢，他要发泄就让他先发泄，步骤二，我需要确保我准确理解了你的意思，这样呢，我才不会产生误解，如果我理解的没错的话。

你刚刚说的，然后呢，把对方说的话准确的复述出来，声音啊，一定要镇定，然后问他，我说的对吗，你这样做的时候呢，就像他是在独处一样，身边并没有一个总是想强加意见给他的外人，这时候前任他才可能放松下来。

你也才能让他从发泄阶段进入到倾听的阶段，这也有利于减缓他大脑的运转速度，让前任可以更理智的思考，步骤三，等待前任回答，直到呢，前任说出是，简单的一句是可以让前任由敌意转为同意，而这个是呢。

也表明他有放弃失控行为的意愿，如果他真的有在跟着你的思路走的话，会忍不住的修正你说的某些话，那你就再把他修正的那些话再重复一遍，步骤四，就是这些事情让你生气，失望，烦躁，焦虑吗。

选一个你认为最能够恰当的描述前任现在情绪的词，如果前任他认为你说的不对，那你就让他说出他的情绪感受，你再重复一遍，再得到一个他的回答是，当一个人用词语来描述情绪感受的时候，他激动的情绪啊就会降低一些。

这个呢非常重要，第二个阶段，在这个阶段的时候啊，前任不会再像疯子一样的攻击你，但他可能仍然在发泄怒火，仍然是一个麻烦，所以呢，这个时候你的目标就是要把他的状态，从情绪的中等脑，带入到理性的高等脑。

步骤一，对他说，你说的这个问题我也觉得得立马解决，你觉得呢，这种填空法呢需要对方想出答案来，这个就帮助他打开了通向理性的大门，说这句话的时候啊，强调马上这个词，这就显示出了你明白他的需求有多么的迫切。

步骤二，指出道路，如果前任继续诉说情绪，比如我要气炸了，我要自残等等，那你可以说，你可以多跟我说一说，我比较笨之前呢没有体会那么深，然后你再说，如果是这样的话，我们一起再想想办法，我不想你那么伤心。

很多人这里的时候会卡死，重新让前任失控，因为前任他会说一些实际上你做不到的事情，或者他认为你做不到的事情，如果你回答不上来，就是要减分的，所以呢，如果你没有解决方案，你就要立马停下来，对他说。

是我的错误，不要回嘴，也不要觉得他是在故意刁难你，这些都是合理的质疑，只有回到可以正常聊天的情况，挽回才能够正常的进行，前任其实也只是一个爱你，但是呢，被你伤透了心的可怜人，我相信通过成长。

会让你们越来越理解自己和对方的，最终呢，理解爱，觉得有用的话，记得一键三连哦，再見。