# 如何挽回【回避型依恋】前任？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV14M4y197rN

自行挽回的人在挽回过程中应该都经历过前任的回避，发消息不回或者说你发一堆对方回一个字，不管你给对方提供什么，这个让我们想挽回的人简直看不到一丝的希望，看过我之前视频的粉丝应该都知道。

前任现在的态度其实就是开启了自我防御，最好的挽回办法就是不提挽回，不需要你口头上问他能否复合，最好连感情都不要提，最好的状态就是自然而然的跟他们在一起就好了，这个是渗透他们防御机制最有效的办法。

前任分手后的雷区在于被要求和被入侵，那我们就要对症下药，不要求也不入侵，不要求是哪两个呢，第一个，不要求他为你做什么，包括要他陪伴，要他聊天，要他处理冲突，都不要有，如果你这么做了，还是把他当对象看。

对方哪怕出于情意答应了，心里也是不乐意的，第二个不要求就是，不要求你为他做什么，这是一种不太明显的要求，为什么单方面付出也算是要求呢，因为我们给前任的付出中暗藏着，我对你好，那你也该对我好的目的。

其实也是在变相的要求他的回报，这个远远超出了他能够承受的度了，所以这些对方不需要的付出，只会让他觉得麻烦，觉得心理负担很重，所以总结一下，不要求说的就是你要学会放开前任，保持一定的距离感。

不入侵指的是什么呢，不入侵指的就是要慢慢的去渗透前任的边界，比如对方生病了，你跟他说你想他了，想要照顾他，他肯定会说不麻烦你，或者说质问你我们什么关系，要你管，那这个不就碰壁了吗，最好的办法呢。

是直接告诉他，我很担心你，我给你寄了一盒药，你要照顾好自己，要记住既要温和又要坚定，要站在对方允许触碰的边界上去守望他，然后再慢慢的靠近，就像对待警觉的动物一样，你这次投了一点吃的就离开。

那下次呢可以就多搭上几句话，千万不要着急一步到位，第二点呢，叫做以退为进，前任分手后啊，经常会出现口是心非的情况，尤其是女生，虽然他已经说出了分手，可是心态上呢也会有以下这些相反的情况，比如当他说。

我更想要一个人待着，其实他想要的回应是要给他一点空间和时间，当他说跟你相处太累了分手吧，其实他想要的回应是，我们都冷静几天，不要让情况恶化，当他说不想再被麻烦，他想要的回应是。

你能不能改掉那些困扰我的部分，我们很多人在挽回的时候都会犯一个错误，就是把对方的沉默当成默认，把对方的无言当成认同，对于一般的人来说呢可以这么理解，但是对于已经分手的前任来说不是的。

他们沉默其实就是在表达不满，就是在表达拒绝，但是呢又维护着面子不直说，所以当你挽回的时候发现，他是用一种模棱两可的态度对你，可以定义为他在犹豫，可能他还有一些顾虑没有解决，可能他还很迷茫。

只是在被你推着走，如果你又失去耐心去逼迫他的话，很有可能就会引起反弹，第三点比较重要的就是一定要稳定心态，挽回过程中最容易发生，也是我们最忌讳的一点，那就是心态起伏过大，前一秒你还觉得要用尽全力去爱他。

下一秒他不回话呢，就直接击碎了你的自信心，是以起自己这么无常的去挽回值得吗，所以说挽回前任过程中的最大的难题，反而是你自己焦虑的心态陷阱，你可以多看看对方的进步啊，刚开始对方信息都不回。

现在偶尔还有回复，其实呢就是一种进步，你的焦虑啊其实都是高期待带来的，另外呢一定要找到自己生活的重心，挽回只是需要你改变你们俩相处的模式，并不是要你拿自我为代价去迎合他，该吃该睡该逛街该打游戏。

你只是在挽回的生活中多了一项，就是要去研究他以外，其他的都照常，很多找我咨询的朋友啊，都是有心态上的问题，情绪崩溃呢只能抱怨前任回避，但是挽回不是一个依靠情绪化就能够做到的事情。

如果你已经走到了六神无主，实在不知道该怎么走那一步啊，现阶段呢寻求外界的帮助啊，就是最好的办法，觉得有用的话记得一键三连哦。

(電話鈴聲)。