# 如何扭转爱情高低位，才能让他重新爱上你 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1gM4y1r7q4

上一期我提到过感情中有一种很不公平，也很不符合常理的现象，自己对伴侣付出很多，对他特别好，对方现在却要离开你，为什么会这样呢，在上一期我对你这么好，为什么还要狠心离开我，这一期里面我也分析过原因。

爱情确实是存在高地位的，如果你在感情中一直是低位，想要靠无止境的付出，去感化对方，留住对方，这些都是没有用的，真正有用的是扭转爱情的高地位，来引导对方对你进行投资，怎么做呢，首先我们引入一个概念，框架。

意思就是两性关系中，男女之间的互动模式，框架决定了谁在主导这段关系的发展，而谁又在被动的服从，举个例子，比如男生问，下班后有空吗，能否赏脸共度晚餐，而女生说，不太一定，我晚上有点事。

如果能去到时候再联系你吧，看似很简单的两句话，其实包含了意思很多，首先第一个，男方的需求感明显高于女方，第二个，爱情高地位中，男方是低于女方的，第三个，是女方在主导框架，而男方更多是在服从。

而且你相信吗，除非发生意外的情况，这两个人最后如果真走到一起的话，这种框架很有可能会一直存在下去，贯穿恋情的时钟，无论他们在一起多久，框架从他们认识的第一天起，就会一直影响他们的关系，当然也会有高手。

会在之后的相处中，潜移默化的去扭转这种框架，实际上用的也是我们今天说的原理，也许你会说，照这样下去，这个男生不会觉得不舒适吗，除非他们的关系出现问题，不然他自己是不会意识到这个问题的，同理的。

就算是占据主导地位的女友，他也不会意识到这个问题，因为身处框架中的人，对自身框架的关系，他是不自知的，也许他时常会抱怨，自己在这段感情中付出太多，得到的太少，但他只会认为是自己爱得太深。

或者说是对方不懂得付出，并不会想到，是因为两性关系中，有一种惯性的势能在发挥作用，所以如果你想建立一个好的惯性势能，建立一个好的吸引框架，从而引导对方对你进行投资的话，你可以尝试满足以下的三个条件。

第一个就是你要具有更高的价值，或者说你的价值要相对的去提高，也就是说你的价值要高于对方，第二个条件就是要激发对方，他对你的需求感，也就是你的需求感，要低于对方的需求感，第三个就是在相处中设定一个。

长期关系的预期，以及设定好你的框架，先来说说第一点，让自己具有高价值，这句话我们在晚会中经常提到，但是真正实践起来，确实没那么容易，因为这是一个很系统，也很复杂的过程，但是往往其实正是因为失恋。

才能给你这种向上的动力，比如一个男人，他的女友是嫌他穷，从而离他而去，最后跟一个很老很丑，但是特别有钱的老板在一起了，这个男人知道过后，内心肯定会受到一万点暴击，之后再奋发崛起，通过自己的坚持和努力。

最后成功的成为了，身价不菲的大商人，这个就是情感创伤，转化成动力源典型的例子，其实很多人，自身对于失恋的看法，都过于悲观了，认为只要对方离开自己，天就塌下来了，我们世界就完蛋了。

如果你是怀着这样的心理的话，那你晚回的效率可想而知，其实失恋，可以看成是人生的一场浩劫，而晚回就是你修仙的过程，只要你吃够了苦头，受尽了磨蛋，让自己变得更加的笃定和强大了，才会渐渐的看到希望的曙光。

说的再直白一点，如果对方不甩你，你永远不知道自己在过去的感情中，有多么作，有多么不成熟，有多么不懂得珍惜，你也不知道自己以前，有多么屌丝，多么低价值，正是因为失恋它打醒了你，让你看到了自己的缺点和不足。

那面对这样的一个你，你要不要去改变，所以说，让自己具有高价值，就意味着两个方面，第一个呢，你要改变自己在过去感情中，显现出来的那些缺点，第二个呢，就是要在完善自己的技术上，去提升自己的价值，而这些呢。

其实往往只要你找了一个突破口，一步一步去做，改变起来并没有那么困难，再来说说第二点，就是学会激发对方对你的需求感，需求感这个东西呢，就像吸尿，一旦你沾上了是很难戒掉的。

一个人如果在刚开始的时候就离不开你，之后呢，他就会更加离不开你，但是针对于已经分手的情况，对方这个时候对你的抵触心理是很严重的，说不定负面印象也很强烈，那他对你的需求感呢，几乎是零甚至是负数。

对方烦你都来不及，更别提说你去激发他对你的需求感了，所以这种情况下呢，我们提倡先降低自己的需求感，以此来达到间接促进对方需求感的目的，降低自己的需求感，最起码你要保证自己不会去死缠烂打。

无论是哭哭哀求还是威胁耍赖，这些呢都是最低级的挽回方式，你要知道你逼得越紧，对方呢就会越想逃离，因为这是人的本性使然，而且呢控制自己的需求感呢，也会减少你很多徒劳的，情绪化的挽回行动。

也就减少了感情恶化的可能，如果两个人联系方式还没有互删，互动还可以的话呢，最好的状态就是保持一个低频率的联系，一方面可以维持你们之间最起码的感情浓度，另一方面呢，也可以帮助你去打探对方的近况。

有利于你接下来的挽回进展，同时呢，你也不必保长断连之后相思之苦的反噬，再来说说最后一点，第三点设定长期关系的预期和框架，简而言之就是你想要和一个人在一起，首先你要让对方明白。

你是有跟他长期走下去的打算的，你的未来中要有他，挽回也是一样的，在挽回中目的的纯粹性啊，真的非常重要，你一定要让对方明白，你是因为真的爱他，割舍不下他才去挽回的，在挽回过程中让对方看到你的真心。

才能够真正有利于对方放下对你的防御心理，当然这个让对方看到你的真心，不是靠你口头上说的，电视剧《我们结婚吧》，不知道大家有没有看过，果然他向桃子求婚的那一段呢，就很让人动容。

他把自己的房产证、银行卡、汽车钥匙，全部摆在桃子的面前，言下之意是，我的全部家当都在这里了，今天呢，我要把他们全部交到你手上，就是为了跟你共度余生，试想一下哪个女生，不会被这样的诚意打动呢。

虽然我在挽回过程中啊，也会分享一些事半功倍的技巧，但是真正起决定作用的，还是你的一颗真心，要记住呢，最大的技巧就是没有技巧，最大的套路呢，就是没有套路，另外呢，人性它都是木墙以及欺软怕硬的。

所以在跟任何人的相处过程中，你都要让对方意识到你的框架和底线，真正懂得尊重你的人，他们也会尊重你的框架的，觉得有用的话，别忘了关注、点赞加收藏哦。

再見。