# 如何在挽回中打造自己的高价值，让前任主动选择自己？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Jd4y1S7T2

很多人分手后可能一天要翻看十几次前任的朋友圈，心里一直想着对方，但是前任可能连你朋友圈的赞也不点一个，有些可能还玻璃心的把你拉黑了，说看到你的访客记录都嫌烦，还有就是那种，断联提升了好几个月。

好不容易创造机会联系对方，对方说呢，我感觉你没耍电话，咱俩还不合适，其实这些情况都是因为你们陷入了一个情感误区，还没有树立高价值，就急着去挽回前任了，我们一定要明白一个道理，就是那些离开你的人。

虽然他有犹豫有不舍，有诸多留下来的原因，但是至少在他决定要走的那一刻，他觉得没有你，他才会过得更好，所以光靠你现在的价值，你是无法把他留在身边的，所以你也不用纠结爱不爱的问题了，什么谁不爱了就先走一步。

世界上并不存在这样的道理，我们每个人其实都是一个独立的个体，选择是相互的，我们当初因为价值匹配，或者说在不了解的情况下，以为价值匹配，看彼此很顺眼走到了一起，最后因为价值不匹配分开，仅此而已。

挽回需要你提升自我，要让前任看到你的高价值，我们挽回中打造的高价值是分为两种，一种叫做相对价值，简单说就是他的感情中有一块缺口，你作为一块拼图，能够和他拼合得最合适的时候，那你的价值是最高的。

前任想换谁都会觉得没有你合适，第二种是绝对价值，如果你有颜有身材，就是我们说的外貌优势，有房有车有存款有事业，这个就是我们说的经济优势，然后父母恩爱家庭和睦，也就是我们说的家庭背景这一块。

这些都是你的价值，前任不要你，那很多人抢着要你，这个时候前任他一定会觉得失去你损失很大，这两类价值都会促使前任后悔，想要来挽回你，所以首先针对相对价值，大家很容易把拼图理解成，要去满足前任的欲望需求。

结果一味的去讨好前任了，我们有一位婚姻咨询的男士，就是说他前妻回娘家了，然后生病了，他立刻就去给对方送药，但是前妻很感谢的收下了，但是却拒绝让他进屋，我当时就跟他说了，你忘记了一点。

前妻他现在和父母住在一起，他并不缺少你的药，他身边也不缺少关心他生病的人，所以相对价值要的就是，你对于前任他独特的稀缺性，还是给前任送药这件事情来说吧，如果他本身是自己远离家乡，没有人陪的情况下。

生病了也只能一个人打车去医院的话，那你的药你的关心对他来说，才是让他依赖上你的拼图，所以你平时看到一些挽回技巧，比如盲目的要求你跟前任联系，给前任道早晚安，给他送礼物，写道歉用的种子信。

这些可能都太浅显了，光做这些是没有什么用的，因为前任他和你分开的时候，他根本就不缺这些，他也不需要这些，只有他当时缺少的东西，也只有你能给的时候，他才会不自觉的依赖上你，挽回也是这样的，前任他缺少什么。

那你就培养那方面的价值，也有咨询者会问我了，我都和前任分开了，我根本不知道他还缺少什么，那这种情况呢，我们可以简单的把相对价值，分为三个层次，分别就是生存价值，安全价值和情感价值。

你在挽回中可以一一对应，看看对方他具体有什么样的需要，生存价值包括了衣食住行，如果前任他一时半会儿，吃不上饭没有地方住，那这种时候你给他帮忙，哪怕你们已经分手了，关系已经不亲近了，那他饿得要死。

他也不会拒绝一个送到嘴边的饭吧，我们有一个挽回者，就是和同公司的前任一周没说话，有一天大家都加班到很晚都很累，他看前任还在，就给所有加班的同事都点了奶茶，也借此和前任说上话了。

这样你给前任提供的相对价值，就是可行的，注意界限感就行了，安全价值其实是给前任，要提供一种安全感和舒适感，如果是男玩女的话，那你可以抓住一些，前女友她需要独自半夜，或者这种需要自己打车坐火车等等。

独自回家的时机，那你可以开车到附近告诉她，你是怕她晚上打不到车，担心她的安全来接她，如果是女玩男的话呢，那我建议你可以聊一些生活中比较快乐，比较有意思的活动，把男人从那种职场压力中解放出来。

情感价值包括的就更多了，细分还可以分为智慧型价值，比如在对方悲伤难过的时候，你懂得和她共情，懂得换位思考，把话说到了对方心里面，能够平复对方的伤痛，那就像在黑暗中给对方打开了一束光一样。

还有就是陪伴型价值，陪伴型价值比如，你陪聊陪吃陪喝陪玩，彼此互相取暖，像黎明和张大月的电影《甜蜜蜜中》，两个人一开始就是给彼此提供陪伴价值，然后才产生爱情的，但是我们需要注意的是。

相对价值它永远是短期的，你满足了前任一时的缺口，可以让她暂时的忽略你所有的外在因素，和性格的不合适，想要和你待在一起，但是人的需求，它是在不断变化不断升级的，你今天给前任吃了馒头，那明天她想吃肉。

那你给她吃了肉呢，她最后可能又想尝尝海鲜，如果你一直在追随对方的缺口，去提升自己的话，两个人可能是可以复合，但可能没过多久啊，如果你因为疲惫做的不到位，两个人很有可能就容易重蹈覆辙，哦，我有一个学员呢。

当初来找我目标很明确，就是聊天太直男了，所以分手了，想要找我们帮他提升一下这方面的，让对方和他能聊天聊得很开心就行了，而且呢，他学得也很快，两周内他就挽回了，但是女生后来啊变本加厉了。

要求男朋友要24小时待机，要时刻的照顾好他的情绪，男学员觉得很累，但是又怕不这样做会再次分手，人和人之间的关系是相互影响的，是，我们谁都会希望有人能够无条件的满足我们，这是相对价值对人的吸引。

但是光有这个是不够的，你需要逼前任做出选择，是想要长久的拥有你，还是呢，直接失去你，这里我们讲的就是绝对价值，前任他在想要你的同时，如果别人也能发现你的好，也想要你，前任啊才会有危机感。

就比如说前任的很火的冰吨吨吧，他的价格很高，但是也很抢手，每个人都想要，你一犹豫的话，别人可能就已经把最后一份拿走了，所以你不得不直接花钱买下来，或者呢，退而求其次，买便宜一点的二手代厂。

你会为此做出让步，价格高就高一点吧，不是新的也没有关系吧，在感情中呢，绝对价值其实就取决于你手上的筹码够不够多，如果你手上的筹码够多，能够让前任觉得跟在你身边很有前途，有未来，他也是会做出一些让步的。

他会担心现在不拿下你，你遇到更好的，那你放弃了他，他可能再也没法找到跟你一样优秀的人了，而如果你想提升你的绝对价值的话呢，那你就要渐渐的把分手这件事情，为什么会发生在我身上。

这样的受害者思维替换成分手这件事情是想教会我什么，这样的受益者思维，你就会发现身边的一切都会发生改变了，有很多自行者呢，受不了分手的打击来找我，分离焦虑，也不知道自己该怎么办。

结果时间却全都花在了情绪内耗和自我折磨上了，我希望看我视频的你，首先你要意识到你的时间经历是很宝贵的，能够早一点正视自己的感受，去追寻真实的东西才不是浪费，比如你早一步开始忙工作。

那可能三年后你房子首付也有了，而且是你自己赚的，对方家长啊，更没什么好刁难你的了，比如大家都在说的疲惫问题，考研考工可能也就是两年奋战，但是问题就是你要成家亲，要去花这个时间，自律靠的不是自我PUA。

而是热爱和正反馈，只有你足够的想要，你才会有源源不断的内趋力，让人生形成正向的循环，恋爱呢倒是可以顺手解决的小问题了，以上说的这些提高价值去挽回前任，我希望你是真的去尝试一下，因为我说的都是挽回的干货。

我也并不是要用，哪怕挽回不了，你也可以提高自己在婚恋市场的价值去安慰你，学习一下如何在挽回中打造你的高价值，就是能够帮助你挽回的，相对价值会让前任愿意短责你，而绝对价值呢，会让前任想要长责你。

结果就是前任他肯定会后悔，会有想要挽回你的意愿，很多人喜欢用顺其自然，来应对目前困难的状况，来迫使自己提前接受失败的事实，而真正的顺其自然，其实是要竭尽所能之后，不强求，并不是两手一摊不作为。

觉得有用的话，记得一键三连哦，好。