# 如何在分手之后改变低能量状态？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1GY4y1U7Ld

很多咨询者会跟我说，失恋后整个人都变得非常的低迷，做什么事情都提不起精神，也不能集中注意力，其实是因为你此刻的能量太低了，能量的高低会直接体现在身体的活力上，比如人在高气的时候。

他可能连步伐都会觉得轻快一些，相反，如果是被悲伤痛苦等情绪压抑着的话，那你的能量就会很低，甚至内在能量非常的混乱，就会让你有一种有劲也使不上来的感觉，会持久的感到不舒服，把你的注意力从该做的事情上拉走。

只能做一些刷手机或者胡思乱想等这些负担小的事情，越是低能量，越是对自我心理的损耗，因为能量是一种精力资源，本该用于人的自我控制，当能量不足的时候，你就没有资源和动力，去控制你的身体，做出改善现实的事情。

无论你想要复活，还是想要重新投入单身的生活，或者找一个更好的对象，都心有余而力不足，只能停留在失恋的糟糕世界里，又进一步减少了能量，才会陷入一个恶性循环，所以你知道为什么会在分手后越过越糟了吧。

可惜低能量是极容易被我们忽视的，我们通常会误解成前任伤我们太深，找不对原因，就会让人更难以摆脱这样的现状，我通常会建议现役的咨询者，先调整好自身的状态，重回高能量，自先沉稳，然后爱人。

造成低能量的原因是什么呢，事实上低能量并不完全是由失恋导致的，更多是因为你对世界，对情感的认知，拴住了自己，失恋确实会导致人情绪低落，很多人甚至会进入短暂的抑郁状态，会有和抑郁症一样，恶心想吐。

昏昏沉沉的症状，这个是正常的，区别就出现在，有些人能够快速的适应分手后的单身，他们只是在心情好，能量高的时候，尽量的去面对这些问题，也会尝试往好的方向去想，而在一些能量低的时候。

会做一些事情去转移注意力，主动的回避掉这些问题，但有些人就是做不到，哪怕你知道道理，知道方法，也会想不通不去做，拖到能量耗尽了，甚至可能就真的得了抑郁症，这就要提到，摆脱低能量的一个前提。

因为主观上是想让自己变好，想要自救的，有咨询者在我讲到这里的时候，可能会问我，老师谁不想变好呢，但是你的想法和行为是忽略的，你想着分手后要自强，但是却做着一些卑微纠缠的事情，每天情绪都被前任影响。

我在咨询中发现，这样的人不仅走不出感情，当他们的工作搞砸了，投资失败了，或者说吵架吵输的时候，都会长时间的一直消沉，其中阻碍你知情合一的就是认知，我这里只是拿分手做例子，给大家讲三点。

看看你的认知到底错在了什么地方，第一个，将焦点更多的放在了一些不可控的结果上，当你失恋了，首先做的并不是去了解为什么被分手，想清楚自己是要复合还是要换人，重新规划人生，分解挑战。

而是各种去揣测前任的心理，换能换失，把本来应该应用于初启动的能量，都浪费在紧张的空想中了，而且也会各种反复的担忧结果，只是认为自己做不到做不好，第二个，在亲密关系中的跪舔，猜疑，妒忌，多种情绪互相冲突。

给前任发消息，但是他没回我，是不是我哪里说错话了，他应该还在恨我，分手前跟他吵架作闹了，不行是我对不起他，我要跟他好好道歉，要让他知道我的心意，又或者呢，听说前任谈了个新官，我看他照片明明个子也没我高。

也没我帅，甚至还没什么钱，为什么前任会偏爱他，前任是真的爱我吗，如果真的爱我，为什么不能理解我，现在工作压力大，自顾不暇，却只顾着要挑我的毛病呢，难道他以为分手就能解决问题吗，回顾一下，分手之后的你。

是不是也陷入了，这些负面情绪的漩涡之中，三个呢，就是在同辈群体互相比较的压力下呢，自己的期待与现实落差太大，比如曾经同窗多年的同学朋友，已经结婚生子，哪怕是情人节，他们的另一半呢，又是送花，又是转账。

又是度假的，而反观自己呢，都快三十了，还在为被分手而买醉，面对父母亲戚的期待和催婚呢，你也只能叹气，是我没有能力，在这些巨大的压力下呢，人就很容易会有逃避的想法，而沉浸在一些电视剧啊。

游戏里面去消磨时间，扣耗能量，所以呢，我在咨询的过程中啊，会特意去点醒那些，在一场分手后啊，就一直消沉的人，一段好的恋情呢，应该是要教你成长的，如果你认定他是那个对的人，就去争取，自私一点也没有关系。

让你的能量有一个集中的目标，变得流动而有序，就像活水一样，自己能够灵活的运用这股内在能量之后呢，再去面对感情，你就会发现，其实之前呢，都是低能量它迷惑了你，让你自己觉得和好是不可能的，导致最后呢。

相逢的前任，分手失败的并不是爱情本身，而是过去的你和你们，是你们的相处矛盾和问题的累积，导致双方的能量，都在被无意识的消耗，一直延续到分手后，低能量又不会调整的两个人呢，注定是过不下去的。

也许分手就是他想改变这个状况了，如果你还一味沉浸在失恋的痛苦里，就只会看到他越走越远的结果，那我们要如何去进入高能量的状态呢，感情啊是动态变化的，可能曾经爱现在不爱了，但也可能呢现在不爱了之后呢。

重新爱上，并不是你们的感情经不起考验，而是爱本身就是需要我们去好好地维护和珍惜的，它可以很牢固，但它也可以很脆弱，前任呢正是最好的老师，他都能改变，和他同一个层次的你，也一定能够重回高能量的状态。

甚至呢有些人当初就是向下择偶的，自己的能力呢在对方之上，那理应呢就能够更快地调整，所以今天呢想给大家提供几个，让自己处于高能量状态的方法，希望帮助大家尽快地走出失恋的阴影，第一个，找到自己的坐息时钟。

并且呢坚持下去，失恋后坐息颠倒往往是常态，其实好的休息啊才有可能保持心理资源的一个可循环性，发表在Current Biology上面的一项研究表明呢，你一直在紧张焦虑地思考，会导致潜在的有毒副产品。

在大脑中前额叶皮层的部分机具，也会损害你的能量，疲劳其实就是最好的提醒，为什么很多人分手后会感到心累，有些人以为是自己没有想清楚，一直偏执地想的原因，其实这是大脑它希望你放松的信号。

它的负担过重已经转不过来了，所以如果心累了，我们就该停下来去好好休息，而且呢并不是休息够了就行了，你还需要呢有效的休息，要找到自己最舒服的坐息时钟，并且呢坚持下去，每个人体内都有一套适合自己的日夜节律。

比如有些人他就是习惯早睡早起，有些人呢会更习惯晚睡晚起，所以不用强迫失恋后的自己，一定要在什么时间休息休息多久，兑现舒服是最重要的，并且呢把这个舒服的坐息，当成自己的坐息时钟，坚持下去就可以了。

打个比方来说，其实这一步啊就相当于是给你的大脑充电，只有有规律的充电才能够输入足够的能量，第二个方法呢也可以向他人借一些能量，相信大家呢都体会过，在失恋的时候和亲密的好友哭诉吐槽，甚至他们不说话陪着你。

你都会有更加安心的感觉，如果不方便跟朋友见面，你也可以找一些温馨轻松的剧或者番，比如《武林外传》啊，《爱情公寓》啊，《老友记》啊等等，只要你找到自己喜欢的类型来看就可以。

当我们和剧中人物建立起准社会关系，那些剧中的人物啊，仿佛就成为了我们的真实好友，也能够帮助我们补充能量，因为我们从中体会到了归属感，亲密感和支持感等等，不需要向前任去索取得不到的爱。

也能够先一步建立起一个多面向的，立体的价值感来源，第三个，练习积极的归因方式和叙述方式，对事物的积极归因积极叙事啊，能够潜移默化的为我们塑造一个，充满元气和希望感的世界，提出归因理论的心理学家。

Benbert Weider发现，习惯向外归因的人，比习惯向内归因的人，更相信自己有稳定的能力，所以受到的情感打击也会更少，归因方式的外在表现呢就是叙事，同样是描述了一次分手，像我开头讲的。

有些人想的是，我以后再也不谈恋爱了，我可能就是没有谈恋爱的能力吧，但是倾向于积极叙事的人，可能会说，要挽回啊的确有点难，但是我相信啊，还是有挽回可能的，也许我们还不能改变自己，第一时间流露的想法。

但是呢，可以从积极叙事去开始劝服自己，也许你一开始会觉得劝自己，有一些虚伪啊，有一些别扭，但是只要你坚持这样做，积极的心理暗示呢，就会变成你思考时的第一角度，当高能量变成了常态，那你的活力啊。

自然就能够重新吸引前任了，毕竟啊每个人都是喜欢，相处的时候没什么压力的人，真正处在高能量状态之后，再去爱人呢，也不会是难事，觉得有用的话，记得一键三连哦。

(劉軒牧師)。