# 如何判断前男友是不是在“暗示”你去挽回他？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1WM4y1J7eL

常常有人来咨询我说，男朋友跟我分手的时候特别绝情，那我这种是不是就没有希望了，其实一般来说，确实是女生说分手的情况更容易挽回，毕竟女生普遍比较心软又比较感性，很多时候只是为了让对方多哄哄自己。

并不是真心的想分开，但是这也并不意味着，男人提出分手就一定都是真的，也并不意味着就没有挽回的机会了，相反的，他们有时候也会给你释放一些信号，暗示这段感情还有回转的余地，只是关键在于。

你能不能抓住这些信号呢，首先我分析一下，为什么明明是他们主动提的分手，但他们又会给女生释放这种挽回信号，第一个就是冲动型分手的后悔，有的男人在急切上头的时候，也是很容易口无遮拦提出分手的，事后却又后悔。

这种分手实际上就是一种假性分手，可能是因为某一件小事，两个人刚好都没有让步，也有可能是他想通过提分手的方式，来逼你就范，达到某种目的等等，总之这种情况下的分手，大部分男人都会后悔，但是他们又比较好面子。

自尊心比较强，觉得自己都这么大的人了，做事情还出尔反尔的，所以他们不一定会直接回头找你复合，而可能是通过一些别的途径，让你知道他们后悔了，比如说按搓搓的给你的动态点赞，或者说频繁的访问你的动态。

又或者说向共同好友打探你的生活等等，这些都可能是他给你释放的，一个复合信号，第二个就是失去了才想到珍惜，有的男人就是要失去之后，才知道自己要珍惜，他们可能并不冲动，并且认为自己提出分手。

确实是深思熟虑之后的选择，但是即使是这样，有些人还是会在分手之后，无比怀念前任，甚至有些在短暂的找了新欢之后，还是会和新欢分手，回头来跟前任求复合，这些都是很常见的。

很多时候真的是要等到他们明确的失去了，他们才会想起那些失去的美好，那么我们可以从哪些方面来发现，前任想要我们去挽回的信号呢，第一个就是展示跟你有关的负面状态，如果分手后你的前任。

经常在朋友圈表达自己的情绪，比如分享你们曾经一起听的歌，你们一起看的某个电影截图，或者说只是发了一句分手快乐，都足以说明他大概率还没有放下这段感情，他的这些动态并没有屏蔽你，甚至可能是仅你可见的。

这些都是为了让你知道一件事情，就是你的离开让他感到难过了，他发这些动态，一方面是为了宣泄自己的情绪，另一方面也是为了让你看到，测试一下你对于他的难过还有没有反应，会不会心疼他。

也说明他此时对你主动去联系他是抱有期望的，第二个就是在社交平台跟你有互动，有些男人跟你提了分手之后，他不会删除你的联系方式，他们会让这个分手至少看上去很和平，当你发现他时不时的还给你的动态点点赞。

甚至给你评论的时候，你就该意识到，他并没有做好完全从你的生活中离开的准备，他还是想要和你的生活有交集的，这些小动作都是为了在你这边刷存在感，告诉你我还在关注你，三个就是拉黑删除前的一个大篇幅控诉了。

删除拉黑说狠话，这样的分手三连相信很多人都见识过，有些人一看到这一套连招，立马就心灰意冷了，会觉得前任都已经这样对自己了，他应该是彻底没机会了，其实并不是这样的，这里的重点在于。

他在分手时对你的大段输出，如果只是单纯的拉黑删除的话，那么可能他确实是想要跟你断了联系，但除此之外，他如果还在控诉你，向你表达他的不满和愤恨，那恰恰说明他真心实意的爱过你。

如果一个男人真的已经完全不在乎你了，只会巴不得这辈子跟你再也没有交集了，一个字都懒得跟你再说，所以对方这样做了，正是对我们还有所期待的表现，只是我们没有满足他的期待，所以他才提出了分手。

那我们需要做的就是，回想一下过去，对方积累了很久，自己却没有意识到的问题，挽回最重要的就是要对症下药了，只有自己清楚这段感情中自己的问题，我们才能够开始进行挽回，那我们在识别对方给出的挽回信号之后。

我们该怎么做呢，记住一句话，在对的时间做对的事情，识别出信号之后，切记要抓住时机对症下药，首先如果对方在分手的初期，不断在朋友圈展示一些负面情绪，那我建议你一开始，不要给出特别强烈的回应。

不要他一发点阴谋的文案，你就像抓住了救命稻草一样，去私信他关心他，生怕他这一点点关于你的情绪跑掉了，我建议你最好还是多观察两天，按兵不动，看看他会不会继续发跟你有关的动态，如果他再开始发一些。

你们曾经一起听的歌，或者打卡你们一起去过的展览呢，总之当你觉得他的朋友圈，出现跟你有关内容的频率，越来越高的时候，这时候我们再出击，你可以试着主动去联系他，问问他最近怎么样。

如果他没有表现出明显的抵触情绪，而是愿意继续跟你交流的话，那就说明这个时机抓对了，其次，如果对方总是暗中说的去访问你的动态，或者给你点赞评论，你也不用急着去代入情侣的身份回复。

你只需要像你们刚开始做朋友一样，跟他去互动，用平常心对待就好了，感情既然冷掉了，那么自然是需要慢慢去回温的，当你们在社交平台上的互动氛围越来越好，那我们就可以试着将战场转向私聊。

让你们的感情重新开始萌芽，如果是对方非常强烈的去控诉你，这时候你就需要全盘的接受对方的控诉，不要去反驳，不要去解释，你要明白，正是因为他对你有过真心实意的爱，他才会在感情破裂的时候，对这段感情进行总结。

他这时候想要的是一个情绪出口，或者是他认为你辜负了他，或者是他认为你曾经做了一些事情伤害了他等等，他选择分手，只能说明他在当下不想再解决这些问题了，并不代表他对你没爱了，并且他愿意在关系结束的时候。

还跟你讲清楚真实的感受，而不是拍拍屁股走人，才说明他对你是真的有期待的，那你需要做的就是在他冷静下来之后，想办法联系到他，然后将他对你的控诉一一去回应，需要足够的真诚，告诉对方你已经意识到了。

他说的这些问题，我现在也愿意做出改变，之后再观察对方的态度，如果对方愿意接受你的道歉，那么这就是一个可挽回的信号，只是从接受道歉，到修复关系，到真正复合，这些都是需要时间的，还是要看你的努力和耐心。

总之不要觉得被分手了，就完全没希望了，很多时候对方是给我们挽回机会的，只是我们需要去发现，然后准确的抓住这些机会，不要再错过对方暗示需求的好时机，觉得有用的话记得一键三连哦。

HC 字幕組。