# 如何解决婚姻破裂的危机？这些处理婚姻矛盾的雷区你踩了吗？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1dD4y1u73T

最近经常接到咨询者，让我帮忙解决婚姻危机的，其实1000个人有1000种婚姻状态，同时可能也有1000种婚姻破裂的理由，比如婚姻内感觉不到温暖和爱，被暴力对待，或者说被冷漠对待，空虚 孤独 压力大。

伴侣出轨 家庭变故，频频受挫等等，为了补偿婚内得不到的需要，人们就会想要从别处得到满足，于是没有被满足的部分越多，从另一种渠道获得满足的动力就会越强，有些人会选择拼命工作，有些人选择了过度的关注孩子。

有些人选择了滥用酒精，沉迷麻将，而更多的人选择了分开，去找新的人来获得满足，这些都会造成婚姻的破裂，所以想要解决婚姻破裂的危机，一定要从对方的需求入手，第一步拆解伴侣的需求，罗列婚姻的筹码。

每个人成长的环境所受影响是不同的，它形成的需求也不一样，有些人在乎健康的体貌，当你身材走样，做再好吃的饭给他，他还是会想要找个身材更性感的，有些人反感没素质的人，如果你张嘴就人生攻击。

那就算你长得再漂亮，他还是会看到你就感到厌烦，你说一开始的他愿意包容你的一切缺点，正是因为如此你们才走进了婚姻，但是你没有发现的是，他主要还是满足了自己的需求，在余生都有人相伴的安定感前。

你前面那点小小的缺陷，他都可以当做没看见，富川乐广义的心理利己主义认为，一切人类的行为都是出于利己的动机，伴侣他也逃不开这样的心理学逻辑，他不仅是为了爱你而结婚的，还会考虑到以下这几点，第一个性价值。

就是能否满足生育的条件，传递基因反映后代，要求一般就是男性要求要健壮，而女性要求要年轻，更深一些的话，还会涉及到一些对性爱质量的期待，这时候性价值发挥了重要的作用，第二个物质价值。

就是他的社会地位资产工作，能否提供稳定生存的物质，转化成要求就是要有好的未来规划，要有上进心，要能够让对方看到未来，第三个叫做情绪价值，比如能否相处舒适，以及合作处理矛盾，其实这个要求的本质。

还是最大程度要降低两个人之间的内耗，保留资源一致的对抗外界的压力，所以人需要伴侣足够的关心，理解认同，而不是打压否定和冷漠，第四个看的就是沉没成本了，是否有时间经历感情预期。

孩子家庭经济等等上面的牵扯呢，沉没成本越多，说明他期望的回报越多，所以就越难抽离，可以看到他结婚肯定是有所图的，不过这个其实是应该高兴的，因为这就是你的价值，是你的魅力，他如果真的不图你什么。

才会彻底了无牵挂的离开了，而你没满足对方一个需求，就会成为你的一个婚姻的筹码，可以拿来和对方博弈，一定要记住解决婚姻危机的过程，一定是筹码越来越多的过程，但是有上面这些认知只是一个开始。

实际情况可能会更糟，我见过有些人闹得很凶，都已经进出派出所几次了，他们彼此多看对方一眼都觉得煎熬，恨不得马上分居马上领到离婚证，排斥心理很强，也根本不愿意给另一半多少，充实筹码的时间。

所以如果这时候你把自己的筹码罗列下来，只能说明你对婚姻现状，剥析的是足够清晰的，也有一个相对清晰的切入方向，但是可能并不能带来实际的关系推进，特别是我并不建议你拿着自己的优势，去和对方讲道理。

在厌恶你的另一半看来，你越着急解释的样子，反而会拉低你的价值，降低你的筹码，所以我们需要第二步，降低负面影响，控制好矛盾的范围，解决婚姻破裂的危机，需要你把矛盾处理的越来越小，让他感觉越舒服。

那离他的期望才会越近，虽然是个常识，但是很多人真的面临离婚分居的时候，根本冷静不下来，第一个就是情绪失控，离婚闹得人尽皆知，逼着对方要维护自己的脸面，实际后果反而变成了，别人都知道你们要闹离婚了。

第二个寻找错的方法，男人可能觉得自己如果有多少钱的话，就可以安抚住妻子了，而女人则总是想着要占据道德的制高点，觉得这些年我为你做了什么付出了什么，所以如果往往只从自己性别的角度出发。

反而会踩到另一半的雷区，你要知道很多妻子离婚，是因为缺感情不是缺钱，很多丈夫离婚，也不是没有考虑过你的付出，只是他目前当下，他更希望的是稳定而舒适的相处，所以道理你都懂。

问题就是不要总想着证明他对你的爱，或者说你对他的爱，这些容易激化矛盾的方法，我们都不要做，当下降低负面影响才是最主要的，具体要怎么操作呢，第一个对外减少波及面，淡化离婚的事情，尽量不提及离婚相关的字眼。

即使对方提及的时候，也要告知对方，这是你们两个人的事情，自己处理就好，不需要有外人指指点点，给对方留台阶，如果有亲友来询问你们的情况，也要秉着有事说事的态度，不要进行人格否定，或者轻描淡写。

带过你们之间的矛盾，如果情商高一点，或者说特殊必要的时候，甚至要在第三方面前表现出认可，并且理解对方的行为，避开多重的矛盾，不要翻旧账，不要波及到非矛盾的第三方，像父母孩子朋友等等，即使对方要翻的话。

也要告知对方，一码归一码，先解决当下这个事情，旧账以后再说，做到了这几点，基本上就不用担心矛盾扩大，导致后期出现，你要到处救火的情况了，解决一个矛盾，远远要比解决10个矛盾来得容易。

另外还要注意一下对孩子的影响，离婚对孩子的伤害，远远比父母们想象的要高得多，西方关于离婚的心理学书籍，基本上都有一大专题要讲到孩子，毕竟幼小的孩子，他是很难在破裂的关系中寻求平衡的。

等到他稍微大一些之后，你会发现你们婚姻的影响，都会在他身上慢慢的体现出来，另外不要找亲朋好友介入，容易弄得越来越糟，相当一部分人在婚姻危机到来的时候，会采取不断的找亲朋好友诉说，劝解的方式。

结果反而越来越糟，因为这种倾诉会促使自己对于夫妻关系，越发有偏见了，一遍又一遍的诉说，自己的亲朋好友还会袒护你，让你困在信息简防里，而且帮你讨伐对方，会使得火上浇油，第二个，对恋就要减少一些负面情绪了。

首先避免情绪对冲，一个对感情对婚姻死心的人，做什么决绝的事情，说什么难听的话，都不奇怪，如果你忍不住和他情绪对冲，到最后就不是挽留婚姻，而是比谁更摆烂了，不要自暴自弃，有些人摆烂是为了向对方示弱。

激发对方的怜悯心，但如果你太过于软弱，又会进一步的降低自己的价值，反而让对方觉得你并不符合他的期望，更加确信离开才是对的，另外还要弱化需求感，尽量的不要跟对方讨论，我们不离婚好不好这样的想法。

很容易暴露你的犹豫和焦虑，而强烈的需求感，也会增加对方和你在一起的相处压力，其实人只会向安全度很高的人发脾气，你要想赢得信任，必须坚持这样一段时间，自己给对方造成了伤害之后，你再怎么说。

对方也很难信任你，只有你不带着情绪，去接住对方负面的情绪，让对方发泄他心里的怨恨和痛苦，让对方觉得不管他对你说了什么，做了什么，你都不会离开他，让他既感觉不到你的存在，又不知不觉在依赖你。

虽然听上去好像要在很长的一段时间内，做一个任劳任怨的工具人，但是你作为期望解决婚姻危机的一方，千万不要认为自己太委屈，对于结果而言，承受这些小委屈还是值得的，只有主动的改变自己。

才可以主动的掌握婚姻的命运，觉得有用的话，记得一键三连哦，(軟體完結)。