# 如何挽回“狠心”的天蝎座？ - P1：天蝎 - 晴天老师Sunnie - BV1rS4y1F7HW

天蠍座是冥王星主宰的，爱和恨都很强烈，对自己狠能够豁得出去的人，本质上都没那么爱自己，所以也有可能爱别的人和事超过爱自己，所以就有了天蠍的爱，是很极致和专一的传说，他们的感情都具有矛盾性和复杂性。

因为天蠍的韧性很大，并且很精准，比如重感情，比如说他喜欢吃糖果，他喜欢吃糖果，他喜欢吃糖果，他喜欢吃糖果，所以他会对自己的感情很精准，比如重感情的人常常容易感情用事，但是天蠍重感情，却越在乎越清醒。

如果理性判断你们不合适，宁愿吃力不好好，也宁愿自损八百，还是会选择分手，也不是因为你求复合就会心软的，一个人是否心软，要看他对自己如何，如果一个人对自己都能狠得下心，那他对别人就更不可能心软到哪里去。

吃软不吃硬的，要是想靠软的去挽回，天蠍是行不通的，一定要懂得软硬皆失，我看网上很多人都说，天蠍多霸道，战友又多强，吃软不吃硬，事实上软的对天蠍来说真不顶，除非你们一辈子卑躬屈膝，还不被甩。

这点上天蠍和狮子不一样，天蠍强也喜欢更强者，软硬拿捏的好是一个技术活，你要学会心硬但是嘴软，永远让他不知道你说的是真是假，如果一听就是假的不行的那种，天蠍只会觉得你很low，他们不是双标。

也是你灭不跑的，无论你是冷还是攻击，都不要怕他们跑了，只要你自身不弱，并且很爱他，天蠍有一句经典的座右铭就是，你尽管求我，能够原谅你算我输，所以挽回天蠍第一点，道歉呢。

哀求这些想让天蠍心软的招都是没有用的，如果说双子和天秤的感情是以自我优先为主的，那么天蠍的感情就是以利益优先，甚至他们爱利益胜过爱他们自己，无论是男天蠍还是女天蠍，最看重的都是一个人要有用。

有些东西他也不是刻意的，就是他的本能和天性，在这一方面，天蠍有很独大的眼光，以及精准的判断力，天蠍选择一个人一定是综合评判了你的方方面面的，你很难通过提升某一点去打动他，除非你那一点分数特别高。

但是他们又不喜欢自己掌控范围以外的东西，另外天蠍也分大天蠍和小天蠍，我不知道你们要挽回的是哪一种，对自己要求越高的天蠍，对伴侣要求也越高，尤其是天蠍女内心一般都很清高，一定要看人的真本事。

他们不会接受对他好，但是没用的男人，即使你家境好颜值高，但是他如果看你自己的本事是虚的，他也不一定能看得上，天蠍虽然看利益，但他不会想占你的便宜，那你能给他们多少，他们也会看自己能不能给得起你。

自己对你是不是有价值，但是一个人光价值高也没用，还要对他有用，要舍得为他付出一切，要对他不离不弃，天蠍同样是接受不了自己是没价值的，那种雷打不动的，并且完全不会向外索取的，完全自给自足的人。

天蠍是很难找到他对你有什么用的，这种也会让天蠍无计可施，所以总的来说，大部分天蠍都是上进的，毕竟他们是欲望驱使的星座，欲望强烈的人都有上进的动力，天蠍女喜欢偏事业型，或者说有思想高度的男人。

天蠍男喜欢有一定的独立性，并且性格又不会太高冷的女人，他们都很看重对象的综合价值，所以挽回天蠍第二点，也是最核心的一点，你要有价值和能力，天蠍我觉得是最有生命力的星座了，攻击性和欲望都十分的浓烈。

因此也具有很强的吸引力，毕竟鹦鹉王如果成熟了，格局大了，加上天蠍身上的这股能量，很多都是能够乘大气的，他们感染力很强，能量也很大，很容易让你受到他的影响，但是想要在一起，这个也不是一件坏事。

他们是很会勾引人，但是在感情中也没有很多人说的那么神，水象星座无法改变的就是他们缺乏安全感，尤其是天蠍男，很会让女生产生幻觉，忽冷忽热，不会让别人对他了解透，但是会有意无意的引导你把他往，神秘啊，温情。

强大等等方面去联想，实际上一般的天蠍，远远没有你想的那么强大，尤其是在感情中，他们是特别缺乏安全感的，不喜欢自己控制范围以外的人和事物，他们也没有那么看颜值，更需要的是灵魂上能够支撑他们。

给他们安全感的东西，比如物质基础和经过他们层层考验，还不离不弃的爱，天蠍其实只要你爱他，你对他好，他都可以和你在一起，但那并不一定动感情哦，这点上天蠍男就和很多女生的择偶想法很像。

在更爱我和我更爱的人之间，他们很大可能就会选择更爱我的那一个，原因也是因为安全感，不过他们是通过价值和付出综合评判的，天蠍这方面的判断是非常敏锐和精准的，如果你60分愿意给他全部60分。

而另外一个80分愿意给他70分，他肯定会选择80分愿意给70分的那个，而如果你有100分只愿意给他50的话，那这种他也不会考虑，所以你表现的让天蠍控制不了，并不一定会激起他的挑战欲。

也有可能会让他避而远之，能够激起他们征服欲的人一定是付出与价值成正比的，比如征服你需要耗费100%的心力，但如果你在他心中的价值只有50%，那他就不会去征服你，天蠍在感情中如果反复的折磨你。

考验你让你猜，那么恭喜你，他们对你是动了真感情了，也必然会让你经历这样的一个过程去考验，这个也是因为他自身的安全感，不看到你为他死去活来，他都无法确定你对他的真心。

这一点很多天蠍男跟缺乏安全感的女生都很像，虽然很多天蠍喜欢试探和考验喜欢的人，但是不想在一起的话他也会说的明明白白的，并不会让你误会给你希望，因为他们很怕给自己带来麻烦，如果你们问我天蠍挽回的概率。

感觉到自己被天蠍折磨的死去活来的，那你挽回的概率更大一些，只是他们在作而已，如果你都没有感觉到被天蠍折磨过，那他们不一定是对你真正走心了，可能只是走深，正是因为眼光高精挑细选。

所以他们一旦认定了某一个人，才会特别的忠诚和专一，但是对于缺乏安全感的人，一定不要用套路或者说不要让他们发现，因为这个会让他们有很大的失控感，也会因此觉得和你在一起是不可靠的，天蠍对感情很敏锐。

很在意他人的感受，某种程度上是优点，可以让你拥有很深刻很舒适的恋爱体验，但是反面就是容易被害妄想，他们很轻易的感觉到别人的忽视和攻击，而高估他人的恶意，所以挽回天蠍第三点，不要跟他们计较或者说玩套路。

一旦他们感觉到你的计较，或者说套路就会觉得你不够爱，天蠍很愿意改变和解决自己的问题，只要他们觉得是对自己好的，但是有一点一定不能打乱他们的节奏，有的人知道问题可以直接去做，但是天蠍一定是要他们自己。

把这个核心点想透想通的，一定不能打乱他们的时间节奏了，天蠍在感情里也比较慢热，尤其是对于分手复合的过程，他们开始恋爱可能是一时上头，但是一旦到了分手复合阶段，他们的理智会占上风，会更加的谨慎。

喜欢慢慢的观察和考验对方，我发现很多人觉得难搞就是觉得比较耗时间的，而挽回天蠍，可能周期会更长，因为你们的时间就不在一个维度上，天蠍比一般星座更慢热，你以天算的单位，他们是以月来算的。

很多人说天蠍长情多久都忘不了，就是因为可能半年你不见他，但是在他这里可能就几天，天蠍喜欢一个人也可能什么都能依着你，但如果你显得太心急了，他们可能反而会停下来，觉得需要观察更久一点，所以挽回天蠍第四点。

天蠍并不是冷了就没戏了，跟天蠍相处，都要经历过他们的忽冷忽热，但是我们不要刻意的去加速推进关系，要跟着他们的时间节奏走，他冷你冷就可以了，他热你再热，经常看到网上有人问天蠍具体喜欢什么样的人。

其实水象星座他的共性就是没有定性标准，要遇到了才会知道你是否能够容纳他，特定喜欢或者不喜欢这个品质，看个人的成长环境，但是天蠍无疑是很挑剔的，他们可能就是喜欢好的不喜欢low的。

喜欢价值高的不喜欢价值低的，具体一点来说，他们喜欢的就是要符合他们当下阶段想要的，因为他们都很现实，所以具体还是针对具体的那个人去了解和研究吧，另外我这些只是心理分析，天蠍是很善于隐藏的。

因为被人看透也会让他们没有安全感，所以无论他们看起来是什么样子，内心可能是大差不差的，觉得有用的话记得一键三连哦。