# 如何让前任不要那么排斥你？+怎样改变前任对你的负面印象？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV11F411K7AW

有粉絲和我說前任把自己批判的一無是處，或者直接不願意回復了，有些甚至還直接拉黑刪除了，這個粉絲他也嘗試過好好去挽回，但是前任已經不相信他了，他很絕望不知道自己還能怎麼辦，似乎是越做越錯。

如果你也是這樣的情況，首先請你千萬不要懷疑自己，並不是你不夠好，而是靜音效應在作祟，導致前任他直接忽視了你好的一面，從而排斥你的靠近，靜音效應是什麼呢，說的是你對一件事物的評價。

很大程度上是取決於對方最近給你留下的印象，這是一種本能，因為靜音效應的產生和人類的短時記憶有關，記憶中的新印象會不斷的去覆蓋舊的印象，比如你和對象愉快的度過了一天，但是臨睡前因為意見不合吵了一架。

那麼你對吵架的記憶就會更加深刻一些，當我們對他人的印象取決於最新發生的事情，就容易得出以偏概全的評價，這裡我也可以讓你親自體驗一下靜音效應的威力，首先我會給出兩段描述。

你可以來評價一下其中哪一個人給你的感覺會更好，聽完我的描述過後，在你印象中你更看好的是誰呢，是不是小紅，這個其實是美國心理學家盧欽斯曾經做過的一個實驗，先向你介紹一個人很多的優點，最後講他的缺點。

那麼你對這個缺點的印象就會格外深刻，反過來如果是先說缺點後說優點的話，就會縮小對於缺點的印象，社會現象的研究也表明了，好人偶爾做了壞事，人們會認為他是原形畢露，而壞人偶爾做了一件好事。

人會覺得他是浪子回頭，分手後也是一樣的，前任他排斥你，很大程度上就來源於你們分手時難看的樣子，來源於分手前經常吵架冷戰，說過的傷人的話，做過的絕情的事情，他可能幾乎都記不起來你溫柔的一面了。

所以只想著逃離分手之後面目猙獰的你，有些人分手之後選擇了死纏爛打，更是加重了前任的這種負面印象，並且菁英效應更多是作用在熟悉的人之間，也就是說你們關係越親密，越容易受到菁英效應的影響。

所以前任他深陷其中渾然不知，這個也會導致一個殘酷的結局，就是前任他往往會把分手結果，視為這段感情的總結，尤其是在剛分手的時候，會覺得感情非常的糟糕，當初不應該選擇在一起。

實際上他就是全盤否認了你們感情中美好的一面，而前任這種不正確的關係信念，讓他認為繼續在一起也沒有意義了，就算你挽回出了大力氣，就算你把自己的壞脾氣都改掉了，他也會覺得你是不是為了挽回他才裝的這麼體貼。

也會害怕復合過後又重蹈覆轍，所以會特別的排斥，所以問題並不是完全出在你的身上，而是前任他目前的心理狀態無法接受你，所以先振作起來，不要因為前任的責問喪氣，你並沒有那麼差，前任他當初選擇你。

一定是你身上有吸引到他的地方，想挽回的話，一定要科學的去解決菁英效應，給前任造成的心魔，化解他對你的排斥心理，說起來原理很簡單，消除過去的菁英，產生新的菁英就可以了，但是因為挽回前任的階段不同。

你一味的想要前任忘掉分手的痛苦，或者說讓他跟你再走入新的舒適區，這些都是行不通的，通過總結了如何靈活的處理前任排斥的經驗，你可以對照自己目前的挽回階段來參考一下，今天給你提供了4種處理的辦法。

第一個我們先來看一下最難處理的情況，就是剛分手的時候，對方他的情緒還很激動，你甚至可能已經遭遇了拉黑刪除被迫斷聯了，很多人對此就很絕望，你想挽回，但是你跟前任連話都說不了。

對方的印象不就要一直停留在分手時你的樣子嗎，想要破解這個菁英效應，第一個辦法就是用時間去消除他的負面情緒，人對負面情緒的消化時間大概是在3~4週，你要最大程度上減少自己的存在感，有條件有理由的話。

還可以主動消失一段時間，比如說自己要出差，或者說回娘家一段時間，把前任他的情緒激動的狀態拖過去，因為感情中負面的菁英效應，大多產生在情緒激動的狀態，前任和你交往的時候受委屈，希望你變好的期待一直受挫。

他的情緒很不穩定，在這種狀態下，前任他的自控力和包容度都會下降，所以菁英效應才會佔上風，你離開他的世界，對前任來說最大的壓力源不存在了，他也好先從分手的不愉快經歷中走出來，最怕的就是你的情緒也很不穩定。

還反復的想找前任要個說法，讓前任他處於不停的回憶起分手痛苦的狀態中，菁英效應就會越發的強大，第二種情況，如果你們是和平分手的話，這個階段，前任他只是單純的覺得和你在一起不會快樂。

還是心理來自菁英效應導致的不信任感，這個時期你靠時間去消化負面情緒已經作用不大了，最好用一些重要並且複雜的事情，先去分散一下前任的注意力，前面我給你們講過，菁英效應和短時記憶有關，也就是特別容易受干擾。

所以你找他可以商量這些事情，比如說原來是同居，現在你們要分居了，有哪些事件要注意，原來的情侶購用賬號怎麼說，或者說你幫他投資的股票如何打理，最好是和錢財分配有關的事情，對方不可能不上心，他想分手的話。

就先要把這堆雜事處理掉，等他全身心投入到裡面的時候，他已經沒有多少餘地去考慮感情的事情了，你再要表現出理性的配合他處理的形象，前任對你的排斥就會小很多，最起碼我們能夠保持住一個最低限度的往來。

這個對你後續挽回也是有利的，前任在面對你受菁英效應的作用越小，他就會覺得分手的時候好像也沒有那麼多麻煩，那麼可能也就沒有太多的排斥感，第三種情況，如果前任他已經願意替你好好說話了。

這個時候我們就用到第三個方法，叫做重心矛，這個是對菁英效應的再利用，既然後面的信息在形成總印象的時候，起作用更大，為什麼我們不可以用好的一面，去覆蓋掉分手時的不愉快呢，第一種就是情緒心矛。

如果前任他有什麼喜事，比如說剛好升職加薪，你第一時間以朋友的身份去慶祝，主動參與到這種輕鬆愉快的氛圍裡，你在前任心情好的時候才主動出現，那在前任印象中，你是經常和輕鬆的愉快的，這些詞聯繫在一起的話。

讓他看到你下意識可能就沒有太多的緊張感了，總之就是你的出現，只會給對方帶來一個正向的積極的能量，這樣對方對你才能夠逐步形成一個正面印象，還有一種叫做預期心矛，這一步你可以開始解決自己身上導致分手的問題。

完全改變自己的行為是一個長期的過程，一定要堅持，比如我們有一位男諮詢者，是因為自己控制慾太強，所以被分手的，那我就讓他分手後不要去糾纏前任，一開始前女友注意到他不再束縛自己自由了。

但是仍然懷疑諮詢者是不是因為害怕失去關係，所以才裝成小綿羊，但是日復一日的，我們諮詢者只關心女生，從來不會越軌去管對方的生活，終於讓前女友相信他真正改變了，所以你改變後的新行為。

必須要比原來的行為維持的更久，這樣才能夠形成一個新的菁英，當然我們也有一種快速形成菁英的辦法，比如說給前任製造個驚喜，但是這種呢，一定也要是時機成熟的情況下，不然可能會再度加深對方的負面印象。

人們會受到菁英效應的影響呢，是因為我們大腦的設計，主要就是為了節省精力，假如我們沒有任何強烈的理由來重新評估某個觀念，我們就會一直這樣做，因為這個驚喜就是一個你能夠製造的理由，讓前任他重新評估你。

比如異地戀無法抗拒的一個驚喜呢，就是你後來搬去他的城市發展了，前任肯定會不斷的來試探你怎麼想的，當你前任不得不問自己，他是怎麼回事，其實你已經成功的開始改變他的印象了，不過呢很多挽回者處心積慮的。

想用道歉去消除分手時帶給對方的痛苦，這個是沒有用的，因為新的靜音產生的條件，有一點就是不能太刻意了，前任只有感覺到是自己主動意識到的印象改變了，他才會認可，比如說前任他覺得你冷漠。

你非要給他描繪一個你不冷漠的形象，這個跟對方的認知是違和的，他就會懷疑你是不是有什麼目的，但是如果你反過來，你直接讓他看到你的表現，你再和他說你現在的狀態，他一對比發現你確實是變了。

所以這個順序是很重要的，前任才會相信你是真的變了，他才不會那麼排斥，第四種情況，如果能夠安全的度過前面三個階段，進行到友誼區，其實也是很適合利用靜音效應的，這個階段前任他願意和你相處。

但是他可能不會願意復合，因為這個時候他的排斥心理，主要是來自於靜音效應造成的習得性無助，他會擔憂你們還是像分手前那樣會合不來，但這個是一個錯誤的關係信念，所以你要做的就是要扭轉他舊的靜音。

我們這裡使用第四種方法叫做時間回溯，也就是讓前任他重新回憶起過去的甜蜜，而取代分手時對你的幻印象，這個也是需要技巧的，很多挽回者自行嘗試過，會寫一篇很長的小作文或者說種族信。

把剛戀愛時候相處多開心描繪出來，把自己這幾年的付出攤出來跟對方講，最後再問對方為什麼你全忘記了呢，但是這些對於前任來說並沒有用，因為你講的過於籠統了，剛戀愛這幾年的詞彙，全是對時間上非常不精準的描述。

前任他無法對應到自己身上無法產生共情，當然也就改變不了靜音效應，那怎麼樣才能夠讓前任他重新回憶起過去的甜蜜呢，現學家給出了一個答案叫做精細複述，也就是對記憶中想強調的信息標註好時間點。

這可以幫助我們加深對某一段特定記憶的印象，給大家舉個例子，如果讓你回憶起你今天一天做了什麼，你可能只能想起最後你做的是哪一件事情，至於早上上午你做了什麼可能印象會很模糊，但如果你是按時間去回憶的話。

比如說九點鐘你做了什麼十點鐘你做了什麼，這個可能就會非常的清晰，可能到明天你都不會忘記，你在挽回中也可以使用這種方法，把好的回憶的時間點單獨列出來，提醒前任你們之前有過的美好的記憶。

前任也可以很快的回想起自己當時戀愛時的心境，比如說你可以跟他說你還記得嗎，2020年11月的時候，我們在去長春滑雪的路上認識的，當時我們玩了什麼項目，你怎麼樣我怎麼樣，我們滑雪的時候感覺怎麼樣。

然後我們做了什麼，這樣能夠幫助前任很快回憶起自己當時戀愛的心境，他心動了那你就贏了，我們不用害怕前任對我們的排斥，其實我一直以來的觀念都是，分手是感情中雙方都出的問題。

你光是自己埋頭挽回的話效率可能不會高，因為前任他也是人，他會有情緒化不理智的時候，他會受靜音效應的影響排斥你，就是一個很好的例子，這種情況下你越是把他的話當真，你就越容易失去自我，離你們復合就會越遠。

而如果你了解了如何去破解靜音效應的影響，就能夠無形中化解掉前任他對你的排斥心理，讓我們的挽回成功率變高，覺得有用的話記得一鍵三連哦。

嗯。