# 如何吸引优质男？做到这三点就够了 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1ik4y177d8

大家有没有听过一个择偶规律，底层男人重繁衍，中层男人重条件，而上层男人呢重价值，在当今社会啊，女性都想找一位称职的优质的伴侣，尤其是那些希望过上更高质量生活的女性，我们都想要吸引优质男。

但是有时候呢不可避免的，就会走进一些误区，大多数女人都认为，男人不就喜欢漂亮的吗，只要我够漂亮，还怕他不喜欢我，又或者说觉得，我也很有钱啊，那对方肯定很满意我的条件，然而呢他们往往就找错了方向。

不明白上层男人追求的价值到底是什么，其实啊，真正对优质男有致命吸引力的话呢，可以归为以下的三种魅力，在详细的阐述这三种魅力之前，首先我们要明白，什么样的才算是优质男，优质男呢通常是一些成功。

并且呢品格不错的人，他们拥有较高的经济能力，社会地位，同时啊，对自己和他人呢也有着高要求，无论是生活质量还是哪方面呢，都是人群中的佼佼者，那么我们到底该从哪些方面去下手，吸引这些高素质的男性呢。

通过我跟他们的接触和了解啊，我将吸引优质男的特质呢，总结成了三种魅力类型，第一种呢是外在魅力，外表嘛肯定是吸引男性的一个重要因素，但是这个对于优质男来说呢，只能是一个门槛，或者说及格线一样的东西。

因为基于对方的条件呢，优质男身边必然是不会缺少一些面容，或者身材较好的女生的，所以想要吸引优质男，我们首先就要把格局放大一些，不要把注意力放在一些所谓的化妆小技巧上面，比如你这个眼线的类型啊。

斩蓝色口红啊等等，这些东西对于优质男来说根本不重要，他们不会因为你今天的眼睛很漂亮而注意到你，也不会因为你今天的嘴巴颜色很美而爱上你，他们更在意的是你的整体的状态如何，比如说气质和体态。

气质它是一种隐性价值，因为它不能够轻易的一蹴而就，换句话说，你的状态在优质男眼中啊，其实也是一种价值，好的状态意味着你能够长久的保持一些好的习惯，比如说健身，比如说阅读啊等等。

这些无法即刻准备的东西才是他们会看中的，好的身材说明你私下对自己有要求有毅力，并且呢这些维持好身材的爱好啊，还需要有一定的经济支撑，优质男自然也会更倾向于，与自己经济条件相仿的女生相处。

第二个呢就是流动魅力，顾名思义啊，流动魅力就意味着你和优质男人之间交流的磁场，这种只可意会的魅力啊，流动于你们两人之间，比如当优质男出现在一些还不错的社交场合的时候，如果你恰好在场。

你需要怎么跟他们交流呢，美国心理学家丹尼尔·戈尔曼呢，在20世纪90年代提出了情感智商，也就是EI啊，也是一种能力，用于处理理解自己和他人的情绪的能力，在这种社交场合下的表现呢，正是你流动魅力的体现。

所以拥有一个高情商更是一位重要，优质男人听过太多夸奖他们的话了，所以切记，千万不要在聊天的时候一味的去奉承对方，过分的示好只会显得你很掉价，和他们聊天呢，最重要的就是要把握好聊天的节奏，要有来有回。

并且记住，当你无法提供给对方相当的价值的时候，请尽可能的保持真诚，不要用虚伪的说辞试图去伪装自己，和对方在一个高度，在能够兼容你的人面前，你只需要做好你自己就可以了，表达自己真实的想法和情感。

也能够让他们更容易理解你，优质男性呢也更愿意跟那些，有着独立思考能力的女性交往，不用怕会露怯，有时候啊他们很乐意为人师，第三种呢我总结为内在魅力，外表和社交呢固然很重要，但是最重要的还是你的内核。

也就是内在魅力，美国心理学家艾伯特·梅塞尔森，提出过一个亲和力理论，人们会基于相似性，亲密度和互惠性等因素，来选择朋友和伴侣，所以优质男通常会更喜欢跟，有着强烈自信和个性的女性交往。

因为她们本身也是有着，较高的自尊自信的，并且会认为这样的女性，能够给她们带来刺激和挑战，所以啊想要吸引优质男，你需要保持独立，拥有一定的经济能力，并且呢有自己的三观，在遇到那个对的他之前，先做好自己。

自信和自爱呢也是吸引力的基础，也是女人内在魅力的一个，重要组成部分，自信的人，他只要站在那里，就已经足够有魅力了，王子爱上灰姑娘的剧情呢，一般只会存在于影视作品中，而非现实，现实中优质男不会爱上。

对他来说毫无价值的灰姑娘的，他们往往会更愿意跟能量高，价值高的女性相处，因为她们也会期待，能够从跟你的交往中学到什么，另外呢还有非常重要一点，就叫诚实，过多的修饰和遮掩，在优质男面前是无所遁形的。

不要为了讨好他而表现出一副虚假的样子，当然诚实也不意味着，当你第一次见到他，你就需要全盘地拖出你自己，艾斯特·佩雷尔呢，是一位心理学家和畅销书作家，在他的一次演讲中他提到，心情和隐私是确保关系中。

保持火花的两个关键组成部分，他认为啊，不了解你的伴侣的一切，反而有助于保持一个更高的欲望水平，所以在对方面前，你需要做的呢就是，尽可能地保持神秘，而展现出来的东西呢，要尽可能地保持真诚，最后啊。

还有一个结识优质男的小建议，选择合适的场合，有门槛的场合，本身它就可以帮你筛选掉很多人，毕竟啊，故意类举人以群分，在便利店遇到优质男的概率高，还是在高尔夫球场遇到优质男的概率高呢，答案是显而易见的。

所以啊在自己能力范围内，尽可能地去一些有门槛的，质量高的场合，让硬性条件帮你筛选掉，大概率不合适你的人，总结一下来说，女生呢首先要注重自我提升和成长，因为优质男他更愿意跟那些有能力，有追求的女性交往。

其次啊，努力做到以上提到的这些，能够让你具有魅力的事情，优质男他也会期待情色和民共同进步，尽管如此，每个人都是独一无二的，没有一种万能的方法，适用于所有人，想要认识更好的人，只有不断地去提升自己。

保持积极的心态，不断地突破自己，突破全层，那你想要的人自然会出现在你的前途里了，觉得有用的话，记得一键三连哦。

謝謝你。