# 姐弟恋分手，该怎么挽回前女友？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1MN4y1T7t1

上一次呢發了一期視頻，男人為什麼都喜歡姐姐了，反應還不錯，更是呢有不少的男人在後台問我，姐弟戀被分手了該怎麼挽回呀，因為問的人比較多呢，所以呀專門給大家整理了這期視頻，姐弟戀中的弟弟被分手了。

那麼該如何挽回，想挽回姐姐啊，首先你得真正的理解姐弟戀，要先知道不可避免的這個矛盾是從哪裡來的，姐弟戀的一開始肯定都是很甜蜜的，打破了男強女弱的一個常規，女孩子更成熟懂事，安排好一切。

你只需要給他提供一些他這個年齡缺少的特質，比如說年輕的活力呀刺激的感覺呀，就能夠好好的享受戀愛了，但是如果兩個人呢只是保持一個淺層的戀愛關係，各取所需會很美好，但是呢談到未來。

所有的姐姐呀可能都會頭疼弟弟的不成熟，而導致的各種問題，第一個呢可能就是你無法提供女孩子必要的安全感，生理機制決定了他越是接近適婚年齡，就越希望得到另一半的庇護，因為精英要求他要考慮養小孩啊。

而且呢脫離大家庭要建立小家庭，這個時候他是很希望能夠從另一半那邊獲得足夠的支持的，而涉及到未來更深一步的關係的話，先前只需要提供新鮮感的弟弟可能就沒法適應了，突然就得調整自己成長為男人非常難。

姐姐呢也不想為難你，但是他又渴望一段有安全感的關係，可能就只能提出分手了，第二個原因可能就是關係逐漸扭曲不像在談戀愛的，社會大眾的觀念就是認為男人應該主導關係，如果男人沒辦法主導一份關係。

會被認為不夠成熟，姐姐呢或許也會受到這種觀念的影響，變得很焦躁，迫不及待的想將弟弟改造成自己理想的男人，而你呢總是在追趕他的步伐，光顧著努力可能也沒法兼顧他的情緒，兩個人可能就逐漸的丟失掉了戀愛的感覺。

我知道了你會有一種無力感，好像自己已經努力的按照女朋友的標準去做了，但是不管自己怎麼做好像都無法滿足姐姐的要求，其實只是因為你缺乏技巧和閱歷，處理起關係中的問題的時候無法協調，但是這些呢都是可以學習的。

因為姐弟戀呢會存在很多實際問題，所以啊首先你要去了解姐姐她真正的顧慮和需求，讓自己真正擁有解決這些問題的能力，下面呢我歸納了一些具體的問題以及解法，你可以一一對照一下你的情況。

比如第一個如何做到懂另一半的心理，很多不是姐弟戀的男人其實也是有這個問題的，其實很簡單，拿出你之前追求女朋友的勁兒去了解她就好了，男人總是在確定關係之後就會慢慢的懈怠了。

覺得都確定關係了就不用去維護了吧，但是感情啊它是時時刻刻變化的，你一定要及時的更新你對她的了解，比如之前了解的信息可能無非就是，她是什麼星座什麼生日有什麼愛好等等，那現在呢你就要去看她對你。

有沒有哪些細節對你的看法是發生了變化的，比如她現在的喜好和思想有沒有發生什麼變化，又是因為什麼原因呢，她當時為什麼選擇你，現在又因為什麼放棄你，她最近在做什麼有沒有近期結婚的打算呢。

從戀愛到挽回信息戰都是非常關鍵的，只有細緻的掌握信息你才可能能擁有挽回的先機，第二個如何告訴對方自己的責任感呢，女生在說男人對感情不負責任的時候，說的其實是你沒有想過未來，特別是姐弟戀。

你說你不去想是覺得她做決定比你成熟，但實際上呢就是把兩個人的關係完全交給姐姐來管了，如果都是她幫你考慮周全了，實際上你可能就完全不了解你和她的關係到什麼地步了，也不會知道自己為什麼會被分手。

這就是你出現的問題，可能她自己也沒有成熟到哪裡去，但是啊甚就甚在她對你們的關係思考的會更多，只有等你真的考慮到關係怎麼去發展，你才能夠發現她的患得患失是很正常的，想維持一段關係啊都是有風險的。

你得先考慮好，把自己能夠解決的部分呢想清楚，再把問題拿去跟姐姐討論，這個時候你的想法呢才更容易得到女生的認同，她才會覺得你終於長大了，不再是跟在她後面，而是能夠和她一起承擔起壓力。

第三個問題就是如何讓姐姐在感情中放鬆下來，你們在有壓力的情況下呢也要保持一個輕鬆的互動，女生她作為年齡比你長幾歲的一方呢，有時候會考慮太多你的問題，導致她很疲憊對感情呢也會累積不滿。

所以需要你要適當的學會調節氣氛，談戀愛當然不能只談問題了，在關係中呢首先要保證兩個人有一個純粹互動的時間，打遊戲啊看電影啊養寵物啊等等都行，專注於一起做事情才能夠讓雙方的本性自然的流露出來。

比如姐姐她之前一直擔心你選擇工作的事情，不願意笑那我們呢就先就她關心的事情答應下來，然後呢反過來去逗逗她，你學會在感情中引導女孩子放下心防，讓她不要一直繃著神經，真正的去享受愛情。

就不至於讓女生覺得這段關係很苦很難繼續了，下一個問題如何應對長輩的壓力，按照傳統觀念的認知，大多數人都認為一個合理的合適的婚姻組合應該是男大女小的，這種婚姻才能夠走得長久。

所以很可能你和他的家庭一般都不會看好你們的愛情，也會給你們在一起造成壓力，如果是你自己的父母反對的話，比如拼命給你相親啊希望你趕緊換一個人，那我們行動上呢一定要拖著拒不合作。

但是口頭上的一定要給到父母面子，比如下次下次一定我看著呢，這些話呢都可以說，漸漸的把自己從原生家庭啊獨立出去，注意千萬不要大喊大叫或者說暴跳如雷，什麼死我都要娶他，這種話呢是千萬不能說出口的。

當你和父母直接討論姐弟戀年齡差的問題的時候，一定要用成年人的方式去對父母說，是和不，一定要站在父母的角度去說一遍問題，再從自己的角度說一遍你希望和他一起的理由，也許父母啊反而會認識到你已經長大了。

可以為自己的生活負責了，也不會再給你那麼多的阻力了，而如果是女生的父母反對你們，一般的可能是你的好感沒有刷夠，被別人當做外人了，那我們第一個建議的就是去多刷一刷存在感，千萬不要等到女孩子的父母考察你。

你直接每次上門帶禮物過去，禮貌上做足了，畢竟目前的這個情況呢確實是姐姐她在低就你，所以啊你一定要懂得提前討好岳父岳母，而如果已經是鬧僵了，女生的父母啊提出不同意給女方施壓的話。

你不僅要多做事情通過女方的傳遞給他的父母，還要把女朋友拉到你的戰線，他的父母抵觸你，那你要理解他被夾在中間有多不容易，要多安撫多告訴姐姐你們能夠走下去，有了這些問題的解法。

你就算跟姐姐身邊的同齡人也能競爭，並不用害怕自己去挽回是不是拖累姐姐，接下來呢我提供一個最基礎的姐弟戀挽回的步驟，你可以參考一下，第一步呢就是分手後千萬不要自暴自棄。

姐弟戀中男人被分手後啊會有一個很重的被拋棄感，很容易露出頹廢的一面，而且呢你在被呵護的地位待久了，你會很期待女孩子看到自己分手後過得多糟，從而呢博取她的同情和憐愛求復合。

但是這時候你的真心偷擺呀都已經沒有用了，女生他並不會因為你難過而重新回到你的身邊，更不會因為你自暴自棄而繼續跟你在一起，他在分手前就已經陪著你度過了大部分脆弱的時間。

他已經不想再有一個脆弱無能的男朋友了，說白了你總是在示弱，遇到真的問題示弱是解決不了的，所以正確的做法呢應該是，一反常態冷靜的面對失去依賴對象的情況，逐步的去恢復你單身的一個生活狀態。

讓姐姐看到你已經獨當一面的魅力，第二步呢就是要盡快的理解分手的矛盾出在哪裡，這一類分手的核心呢都是比較現實的，女生他不願意再花時間等你成長到他這個高度了，除非你迅速成長跟得上他的節奏。

所以想挽回的話呢不能慢慢來，因為女孩子他可能一直有別的選擇，比如相親對象啊 事業夥伴啊 大學好友啊，那我們唯一的機會呢其實就是他的動搖期，像很多女孩子來找我求助的時候會問我，男朋友太不成熟了。

我是應該選擇等他還是選擇分手讓他成長呢，所以呢他其實是有很多顧慮的，會質疑自己是不是不夠愛才會計較，那我們就要抓住這個時機，因為他愛你的人他願意停下來等你，但這個等待是有時限的，他不會永遠的等你。

我們要抓住這個機會呢不能拖，我之前看很多人在網上看了一些挽回的攻略，就直接去找對方說我會怎麼怎麼怎麼做，但其實這是沒有用的，也是十分幼稚的一種挽回行為，真的想復合的話，你就要拿出自己想復合的姿態出來。

並不是光憑嘴上說說自己愛對方，而是要真正的付出行動的去愛對方，第三步呢就是要區分出不合理的分手原因，藉愧疚啊保持聯繫，其實很多女生作為姐姐要求過高，總是拿周圍的人來比較你，比如說男同事給她噓寒問暖啊。

但是你在考研你只能抽出時間照顧她，她會覺得你不夠走心，或者說相親的男人都已經在買房子了，你才剛出社會，工資那麼低她會認為是你不努力不成熟，這個觀念呢一定要在分手的初期。

或者說還沒有分手的時候就要糾正過來，你要反復的跟她說不成熟也分很多種，之前呢有一個類似情況的弟弟來過網會，我給他的建議就是，既然剛出社會，事實就是你趕不上前女友同齡人的水平，那我們可以顯得很愧疚。

直接承認自己的這些缺陷，把困難說出來，要是我能夠年齡再大一點有工作的話，姐姐希望的這些啊可能就都不是問題了，這個時候呢女生她反而會愧疚，因為呢她和你談戀愛，可能已經考慮過無數遍這類事情了。

但她還是選擇先享受戀愛，或者說當時沒有想到自己會撐不下去想分手，我們前面鋪墊到位了，再告訴她有問題我來解決，我們呢一定能夠磨合好，女孩子啊其實很容易做出讓步的，就算她說自己想清楚了還是要分手。

對待你啊也會比較柔和，因為她有愧在先啊，那我們就趁機提出，我們倆沒有什麼實際的矛盾，當朋友也好啊，為你之後的挽回呢留個影子，怕呢就怕有一些人啊，用不成熟來掩飾自己性格的缺陷。

比如說媽寶啊或者說總是怨天尤人啊，一直拿不成熟當作擋箭牌呀這些的，這種啊需要你直接改，因為女方她並沒有看錯你，她真正的分手原因不是你不成熟，而是覺得你成熟了也改不了，你還是這個樣子。

如果對方她給機會跟你溝通的話，自己一定要做好情緒管理和非暴力溝通，不要總想著別人為你的負面情緒買單，大家呢都是成年人了，社會壓力又那麼大，姐姐們啊沒有那麼多時間陪你去試錯。

第四步增強你吸引她的一個魅力點，比你大的女生往往她包容的東西會更多一點，即使你有很多地方做得不好，她可能也會覺得你還小還有發展的空間嘛，她可以慢慢的引導你越來越好，她可能也是真的喜歡你這個類型。

才可以跟你維持一個比較長時間的戀愛關係，所以不要總是擔心自己年齡小，這個可能反而是你自帶的加分項，你自我改善的要點呢，是要讓她看到你比她想像中更成熟，這裡呢教大家一個最佳的行為相處模式就是。

你可以在狼狗和奶狗之間自由的切換，根據她的狀態來切換你們的相處模式，比如奶狗模式的你是溫柔體貼善解人意，照顧女生細節要求的人，而狼狗模式呢就是一個比較霸氣強勢，有自己主見有自己行動力的人。

其實女孩子啊本質上都是渴望能夠有一個讓自己依靠的男生的，即使你們平時打打鬧鬧關鍵時刻一定要靠譜，偶爾呢學會霸道一點，擺一擺順久了偶爾讓她體會一下，和強勢的狼狗一起生活的感覺。

這個也會給到女孩子驚喜的感覺，如果她對你沒什麼反感的話呢，那你可以主動的打破前任的關係，這時候啊一定要有一些略微過激的行動，比如做一些好朋友才會做的事情啊，她在朋友圈發工作壓力，那你直接給她點杯奶茶。

就說你看到她發圈了壓力大，奶茶喝了可能會心情好一點，慢慢的讓她接受關係的升級，相反如果你是小輕易的問她可不可以給你點杯奶茶，那她肯定是會拒絕的，因為目前你們已經沒有那個關係了，她會害怕萬一你是有目的的。

或者萬一她接受不了怎麼辦，有了實質性的關係好轉之後啊，我們之後再可以從細小具體的方向啊，不斷的正視自己，挽回呢也就不那麼難了，只要你把姐姐擔心的問題都考慮到，挽回姐姐其實就和你挽回同齡女孩子一樣簡單。

關鍵是呢你敢不敢邁出這一步，只有去做得到的好結局才是你的，而且我相信啊其實在大多數的姐弟戀中，弟弟一般呢都會收穫更多，所以這段感情其實也是值得你去挽回的，不用擔心遇到了解決不了的困難，方法呢我都有。

覺得有用的話記得一鍵三連哦，「非常感謝您的關心 」。