# 学会这一狠招，刺激他主动挽回你 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1rz4y1a7yu

我們很多苦等男人回頭的女生，大部分都有一個通病，就是交際圈非常小，眼中只有前任，分手後你有沒有陷入這種社交孤立的狀態呢，不甘心分手，把前任看得比其他任何人都重要。

結果有意無意的就把自己捆綁在一個男人身上，只窺探他的動態，只想要和他聊天，似乎他就是你的全世界，但我告訴你，越是這樣做，你越沒法讓他主動回頭，因為你失去了自身最顯著的吸引力，那就是社交認同。

社交認同是指一個人在社交環境中，會接受主流的態度或者價值觀，美國社會學家哥夫曼，在《日常生活中的自我呈現》一書中，提到過這樣的一個實驗，安排一名女性參加兩次社交活動，第一次只是讓她獨自一人，保持優雅。

而第二次就安排了多個男性工作人員，假扮路人和她交談，在第一次活動結束後，男人們對她的印象非常平淡，給出的評分只有5分，而在第二次活動結束後，男人們給她高達8分的評價，而且還都非常想要她的聯繫方式。

所以我們得出了社會心理學上，非常反常識的一點，你身邊的異性越多，在異性的眼中，你的吸引力反而越強，用拍賣會來做比喻，你就不難理解了，假如一件藏品搶的人非常多，那麼它的價值就會一路飆升，從擇偶的角度來看。

如果你的生活中沒有其他異性，表現得不受歡迎，前任可能就會下意識地覺得，和你在一起沒有好處，因為你沒有得到其他人的關注和認可，相反，如果你能夠展現出自己異性緣極好，非常搶手，他就會困惑，所有人都選擇你。

是不是你身上有什麼，他沒發現的閃光點，他會重新地考慮，和你在一起的價值和意義，同樣地，他也會清晰地感受到，來自其他人的競爭威脅，如果他再不行動，你很有可能就會被搶走了，所以就會不得不投入更多的努力。

來了解你、爭取你，這個就是典型的，社交認同影響判斷的例子，前任並不是只靠過往和你相處的經驗，他也會參考別人的看法，去評估你是否是一個合格的潛在伴侶，所以想要吸引前任主動回頭，擴大交際圈遠遠比。

只討好他一個人更有效，你需要更多地去和朋友們互動，異性多點更好，可以拍下你們的合照，發在朋友圈等，這些前任能夠看到的地方，和前任聊天的時候，也可以透露自己社交的豐富程度，不經意間提一嘴。

你又和朋友去玩什麼了，吃什麼了，偶爾再敲打一下，說可能誰對你產生了興趣，和你玩得不錯，這樣的狠招，能夠直接刺痛前任危機感的神經，讓他急著想確認你的狀態，擴大交際圈的時候，也不要有心理負擔。

你們已經分手了，單純的和異性互動，並不會減弱你在他眼中的忠誠度，退一萬步說，就算你真的遇到了合適的異性，你也能有更多的選擇，而不需要給自己設限，框死在某個人身上，問題是我們很多人。

自己都難以走出分手後的痛苦和孤獨感，特別是當我們已經在一段，長時間的戀愛關係中，投入了全部的感情和精力，結果還是失敗了，我們會變得不自信，不再願意和陌生人交流，或者嘗試建立新的關係，做不到擴大交際圈。

更別提向前任展示了，那麼該怎麼辦呢，首先你要知道，擴大交際圈並不是一蹴而就的事情，肯定是需要有一個過程和一個自我調整的，一個就是情緒上，諮詢者常有的一個問題就是，我也嘗試了和其他人聊天了。

但是我總是不自覺的回到失戀的狀態，想像如果是前任會怎麼樣，別人也不愛聽聽聽，就疏遠我了，有這種自我隔離社交的狀態，其實也很正常，畢竟分手後的心理壓力，都很難一下子消失，能夠意識到這種社交狀態不健康。

已經是很大的進步了，但如果你想要回歸正常的交際水平，你就必須調節好心態，不要逃避或者壓抑自己的情感，認真地面對自己的內心事件，比如寫日記，或者說去空地上大喊，或者說撕一些廢紙等等。

當你尋找一些恰當的方式來宣洩你的情感，承認內心的痛苦需要釋放，就能夠減輕情緒帶來的壓力，第二個就是要體驗一些有現實感的生活，我知道失戀的時候，你肯定很想把自己鎖在家裡，但這時候你更需要去街上走走。

去看看形色匆匆的上班族，或者忙碌吆喝的小攤販，每個人都有自己生存的目標和意義，這時候你就會發現，失戀只是其中一件很普通的事情，地球離了誰都會轉，接著我們要保持樂觀，不要把前任看得太重了。

也不要把自己看得太輕了，你要相信自己有能力吸引更多優秀的人，也要相信自己終究會有適合自己的伴侶，最後給自己一些時間和空間，不要強求一切都要在短時間內得到改變，只有慢慢地調整好自己的心態和行為。

才能夠真正的去擴大自己的交際圈，展現最好的自己，大方便的就是社交技能上了，我們很多人戀愛之後，社交圈就變得狹隘了，更多的是把精力都放在伴侶身上，讓社交技能明顯退化了。

所以也需要我們重新的去訓練這兩個方面，第一個就是，怎麼去發展高質量異性的交際圈，你可以讓身邊的人把優秀的異性介紹給你，有些人覺得這樣加來的人只是存在於列表，私下根本不聯繫，其實不必擔心。

你要知道人和人之間的關係，本質上就是資源互換，你可以主動的去留意一些對方的需求，去找機會給到對方幫助或者建議，以此來拉近你們的關係，比如說你可以提出給他介紹自己的女性朋友，對呀不是撮合。

就是說介紹互相認識即可，比如說和姐妹說好，主角的時候叫上她，那麼之後還有可能就會燒上自己的朋友，或者說日後她那邊有活動的話，她也會叫上你，你還可以去結識一個人脈網，無論什麼時候，只要你無聊打電話給她。

她永遠會告訴你現在有什麼活動你來不來，等你到的時候，你就會發現她叫了一群你不認識的人，各行各業的，總之跟在她的屁股後面，你一晚上就能認識很多人，當然光有人給你介紹還遠遠不夠，你需要真正的走出去。

你可以去一些自己不經常出現的地方，因為這樣我們才可能認識各個領域的人，比如各種類型的行業峰會，展覽或者公開課等等，能在雙修出現在這裡的人，起碼都是積極向上有進取心的，姑且也可以算是一個高質量的社交場合。

第二點就是如何掌握一個社交的邊界，社交只是我們豐富自己提升吸引力的手段，並不是真的讓你去發展多線關係，所以把握普通朋友和備胎之間的分寸很重要，交往的時候一定要有自己的原則底線。

心理上你把異性朋友放在什麼位置，有沒有越界，你自己是最清楚的，你可以看看你跟他有沒有一些比較曖昧的語句，這種暗示的話也很好分辨，就看你願不願意對門口的老大爺說同樣的話，能說的話就不算曖昧，不能的話就算。

不過感情的發生也很難預防，不如從行動上去給自己一些限制，比如說不跟異性朋友單獨相處，只是參與有他們在的集體活動，第二個就是要謹記自己的初心，你要記住你是為了挽回前任，所以不要從一個極端自閉的狀態。

切換到另一個極端開放的狀態，這些都是我的學員真實出現的一些問題，擴大交際圈的時候，交往過正了，反而是為了社交而去社交，擠壓了自己本該花在前任身上的精力，而錯失掉了挽回時機，所以這裡也算是給你提一個消息。

第三個就是當前任他忍不住找你聊天的時候，你也需要保持一定的不可得性，不要輕易的答應對方的要求，否則你自己也可能會淪為備胎，尤其是當你們已經斷聯了一段時間，如果對方再次找你聊天，你可以表現出不在意的態度。

不用及時回，等你有空的時候再回他，要知道你失戀痛苦，前任也痛苦，只是他的痛苦藏得更深，更不易發覺而已，但還是會遵從人性的一個本能，就是害怕失去，當前任發現你不再把他放在第一位，你有自己的生活。

他才能意識到他真的失去你了，內心出現落差的時候，可能就會開始期待你主動聯繫他，或者說他自己來主動聯繫你，當然擴大社交圈，只是短期內效果很強的一個挽回方法，你用這種方法。

可以最大程度的向前任展現你表面的吸引力，但是在後續交往中，隨著你們關係的親近，前任不可避免就會了解到更真實的你，這時候社交認同帶來的吸引力就不太夠了，這時候他會更考驗你的內在價值和魅力，具體怎麼做呢。

請自信我，覺得有用的話，記得一鍵三連哦，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。