# 异国恋，异地恋，因疫情无法见面如何挽回？ - P1：异地异国 - 晴天老师Sunnie - BV1w34y1k7PG

最近處理的各種情感問題，有很多是異地戀異國戀的分手挽回，很多人聽到異地戀挽回就覺得很難，挽回者也有同樣的心理，覺得自己的感情敗在了現實距離上，現實中異地戀真的難以挽回嗎，正常情況下異地戀大體分為兩種。

第一種短距離的異地戀，就是兩個人在同個國家調整雙方的休息時間，以月為單位見面，第二種就是遠距離的異地戀，雙方所在的城市距離過遠，甚至可能是跨國，更多是通過網上的方式交流，見面的頻率很低以年為單位。

這裡還有第三種情況，因為疫情由此誕生了一種特殊時期的異地戀，可能你們物理距離並不是很遠，但是因為疫情無法見面，也呈現了異地戀的狀態，第三種情況是近兩年新出現的，來找我諮詢的很多異地戀。

最起碼有一半是因為疫情，針對不同的異地戀情況，我們要選擇相對應的挽回方式，對症下藥是挽回的第一步，短距離的異地戀是比較常見的情況了，不像遠距離異地一樣難以見面，雙方仍然有時間溫存。

這種情況的分手往往是生活中一些細節問題導致的，比如沒有能每天聊天，見面時產生了矛盾衝突，不互相分享生活，總結起來距離沒有太破壞雙方的親密感，是彼此間缺乏有效的溝通，而導致了你們的親密關係破裂。

錯誤的溝通方式，大部分是女生要求男生進行抱背，大量的電話信息給男生帶來了心理壓力，當然其中肯定還有一些其他的相處問題，我這裡簡單列舉的是一些比較普遍存在的矛盾，這種短距離的異地戀我們該如何去挽回呢。

首先要做的仍然是要控制好情緒，很多人在異地分手後很容易情緒崩潰，瘋狂的給對方打電話，甚至買連夜的車票去找對方，這樣情緒化的表現會讓對方覺得，你是一個很不成熟幼稚偏激的人，連自己的情緒都無法控制好。

再加上你們的溝通是通過網絡，文字和電話都不一定能夠準確的表達個人的思想，對方同樣的是通過你的語言來推斷狀態的，可能你的本意是想見面把話說清楚，但是在對方眼裡這就是騷擾，所以控制好情緒是非常關鍵的。

也是我們挽回成功的一個基礎條件，不要讓自己的情緒闖禍，其次就是找分手的原因進行自我修正，還是以前面我舉例的溝通方式來說吧，對方如果不喜歡這種壓迫式的溝通，那你就要注意改變自己的表達。

在挽回過程中更要讓對方感覺到你的改變，假如以前你每天都要對方拍照打卡秒回信息，現在對方不及時回復，你也不要有負面的情緒，以前總是規定對方下班後幾點必須打電話，現在對方有空給你打電話給你回復就行。

異地的溝通重視的是質而不是量，最後便是嘗試見面了，你們的現實距離不是很遠，邀約見面會比較簡單，但是需要注意的是邀約見面的前提，一定要是雙方關係緩和後，而不是你剛分手就去找他。

見面的核心是要向對方展示新的自己，重塑形象，不要刻意的提及過去的感情，引起對方的好奇心，讓他呈現一個積極的興奮狀態，從而增加對你的好感，相比較於近的異地的話，遠距離的異地戀沒有那麼多的見面條件了。

這個也是我們挽回者最頭疼的地方，因為無法見面會讓他們更加焦慮，有一個男諮詢者跟女朋友戀愛了五年，兩個人從大學就開始談戀愛，畢業後女生選擇了出國繼續讀書，而男生選擇留在國內工作，兩個人時差七個小時。

交流時間經常碰不到一起，每年能見一次，所以最後女生受不了這樣的戀愛狀態，提出了分手，男生發消息給她沒有回覆，心裡想飛過去找她，但是工作又不能耽誤，所以完全的束手無策，異國戀屬於遠距離的異地戀。

長期見不到面是常態，雙方的情感需求長時間得不到滿足，所以導致維持愛情太累而分手了，來諮詢我的很多異國戀的人，總說見面才能更多的感受到互相喜歡，獨自在異國他鄉就會極度的渴望被關愛，挽回異國的前任。

所以你要做的更多的就是增加自己的魅力去吸引對方，使得他們的精神愛情能夠被考驗住，因為有物理距離的阻礙，見不到面的實際問題仍然是存在的，只能從解決對方的需求，增加個人魅力方面著手。

這個也是我們挽回異國戀的關鍵，異國挽回不是越快越好的，必要的時候也是需要鍛鍊輔助的，這種鍛鍊的作用是放大對方的焦慮，讓對方感受到你的重要性，由此來增加挽回的成功率，異國戀有較少的實際接觸。

而是以精神層面的交流為主的特殊性，所以雙方在精神上的依賴更多，你們之間有別人不知道的默契和細節，而這種習慣就會讓對方產生精神上癮，依賴你才能獲得滿足，而精神上癮的人突然拋棄某種生活習慣。

他的心理狀態就會呈現一種戒斷反應，這就像很多挽回者捨不得對方一樣，本質上就是失去了這種習慣，這是我們挽回遠距離異地戀的一個切入點，想要更好的激發戒斷反應，需要用到斷連。

但是斷連的時間要結合實際的情況來判定，當對方表現出焦慮的情緒，或者出現傷感的動態，就可以復聯了建立連接點，斷連也不是讓你拉黑刪除對方，異地戀的挽回，你們是必須要存有聯繫方式的。

因為這個是你跟對方重建情感渠道的唯一途徑，復聯期間就是我們常說的，要以朋友的方式相處，不過你要做的是模糊這個朋友的界限，雖然過於曖昧，但是也不能做普通朋友，所以需要你再給對方加強之前和你戀愛時的習慣。

通過這些特殊的習慣，給對方營造好的感覺體驗，遠距離的異地戀確實是很難見面的，但是見面也是我們要做的，不過是挽回的最後一步了，準確的說，這種見面不是挽回方式，而是再次確立關係，你們之間的矛盾基本化解了。

對方和你的關係也很曖昧了，甚至拋出了和好的信號，這個才是你們見面的時機，疫情導致分手的原因，基本上也是以下三種原因，一個從同城戀突變異地戀，有些情侶沒有經歷過異地戀，一直都是同城戀愛。

由於疫情的一個特殊性，兩個人即使身在同一個城市，可能都無法見面，宛如異地戀，從未經歷過異地戀，沒有異地戀的感情基礎，導致雙方的相處模式被打破了，所以矛盾頻發，原因二就是感情濃度迅速下降。

疫情讓我們的正常生活受到影響，隔絕了約會創造新鮮感的一個過程，大家只能通過聊天來維繫感情，疫情之前就有矛盾的情侶，在此期間獨處的機會多了，之前的矛盾沒有能解決，反復爭吵而引發分手，沒有矛盾的情侶。

會慢慢發現兩個人之間，共同話題變少了，感情濃度越來越低，原因三，工作經濟壓力導致的負面溝通，疫情導致我們很多工作無法正常進行，收入也會受到一定的影響，有些可能甚至沒有穩定的經濟來源，巨大的經濟壓力。

會導致負面情緒的滋生，雙方溝通時候，不由自主的帶入了負面情緒，然後傳遞給對方，而這種負面的溝通，就會導致頻繁的吵架，親密關係也很容易破裂，因為疫情而分開，想挽回對方的話，建議我們不要著急先解決問題。

目前的狀況，大家的情緒都不佳，再加上我們不能見面，雙方溝通無法形成一個良性的互動，所以我們首先要做的就是弱化矛盾，保持溝通，我們可以把矛盾擱置到後期再解決，這裡可以運用種子性，先闡述你接受分手。

然後努力的自我改變，表達一個做朋友的意願，接下來我們可以剝析感情，自行的尋找解決的方案，假如你們的問題無法徹底的解決，但是你也要讓對方知道，你是認真反思過問題，有自我認知的，疫情期間的相處。

絕對不要提感情和復合了，能提的就是關心和溫暖，你可以詢問對方的安全狀況，如果他還是很反感，那你可以說，注意防護疫情，保護好自己，你也不用回覆我，這樣既表達了你的關心，但是又沒有糾纏，對方看到你這麼說。

可能都不好意思不回你，就算他不回覆，看到你的關心，心裡也是溫暖的，這就給你下一次溝通做了鋪墊，不以挽回為目的的溝通，就是成功的，還有如果對方那邊物資缺乏，那你可以通過一些渠道，給對方寄去一些。

也不用留言，對方一定能想到事裡，特殊時期表達關心的方式，就能夠溫暖對方的心，另外如果你們見面後，一定要給對方能夠帶來新的體驗，不要還是在原地踏步，所以自我認知的提升，是非常有必要的。

異地戀不僅僅體現在距離上，雙方有距離感，其實也算是一種異地戀，我們要學會提升親密感，這個是每對情侶都必須掌握的能力，挽回異地戀也不是只能靠見面，網上仍然是能夠解決問題的，正面溝通就是我們化解矛盾的關鍵。

除非假性分手，真性分手我們都不要著急見面，見面是挽回的收尾工作，先把問題解決了，才能更好的見面，如果觉得视频有用的话，记得一键三连哦。

拜拜。