# 当我们突然被自己喜欢的人分手后，我们应该怎么做？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Ma4y1T7ux

当我们突然被自己喜欢的人分手后，我们应该怎么做，我们肯定希望再次拉近与他们的距离，最好能重新开启一段，像你们刚开始一样火热的恋情，刚分手的时候，我们可能会觉得已经跟对方有了距离感，我们也并不确定。

对方是否还保持有对我们的兴趣，是否还爱我们，这个时候我们往往会不断的加大投入，急于维持住这段感情的最后余温，可能是网络上的嘘寒问暖，疯狂示好，也可能是线下的体贴关怀，呵护被子，我们这时候会想。

啊我都已经对你这么热情了，你一定要相信我，一定要再给我一次机会，结果却把对方越推越远，其实恰恰相反，越是我们注意力都在对方身上的时候，我们这时候越应该把重心放回到自己身上。

而不是恨不得把自己的一切都投入到他们身上，因为当我们把全部的投入放到他们身上的时候，我们也在那一刻彻底的失去了自我，不过可以理解，当我们非常渴望挽回这段爱情的时候，我们就认定了，只要我对他足够好。

他就一定会回头，于是当冲动和荷尔蒙碰撞上头的时候，我们就觉得此刻的世界，没有比留住这个人更重要的事情了，但是这也是最危险的，在和他们恋爱之前，我们一直与给我们价值感的事物，保持着一个紧密的联系。

我们有我们的朋友，家人，工作，爱好和生活，直到他们出现了，我们立刻放开了这些连接，这些为我们提供价值感和支撑感的连接，对于我们重要的这些事情，快速地淡出了我们的生活，我们好像已经开始依附着他人活了。

整颗心都挂在那个人身上，满脑子想的都是，我要怎么取悦这个人，我要怎么样才能得到这个人，这种越想要得到，越着急付出的本能，逐渐让我们没有了自我，没有了吸引力，不会有人因为你努力爱他而爱你的。

感情中最忌讳的就是过分热情，我们也称之为乐暴力，这种暴力有时候甚至会将他们越推越远，会让他们感到窒息，或者说让他们觉得，我们整个人是可以任凭他们处置的，尤其是分手后，即使我们很迫切的想要挽回。

我们也不能完全把控制自己的权利，移交给他们手上，这样做就像不攻自破的城墙，或者说扫码即可得的赠品一样，原价，移交了自我控制权的同时，我们也会变得更加焦虑了，因为我们已经掏空了一部分自我。

但这时对方已经抽身离去了，我们没有东西再去填满我们的内心和生活了，我们又开始陷入了迷茫，无助，从而进入一个不好的状态，开始循环，那么我们在被喜欢的人分手的时候，我们这个时候必须要做一件很反直觉的事情。

就是反而要加倍的投入到生活中，那些原本给予我们意义感的事情上，我们需要将更多的时间，投入到我们的爱好，朋友，家人身上，还有那些本就在你计划中要学习的知识，和未完成的目标上，自我投资是永远不会亏本的。

做这些事情不仅能够扩大我们看待人生的视角，更能够帮助我们筛选那些适合留在我们生活中的人和事，投资自己也是在为我们的爱情兜底，就像我们需要储蓄需要保险一样。

我们也需要一些在低谷期可以为我们人生提供保障的东西，爱情也是如此的，双向的爱情不总是会发生，假如我们最后并没有破镜重圆，我们也要有底气说，我的生活中不仅只有它了，我们当然希望我们能够再续前缘。

但是如果没有，我的生活依然很丰富，自信是基础，而自信的来源是生活各个层面上，给予我们力量意义给我们爱的不同部分，诗人鲁米讲过，你不知道给你送一份礼物有多艰难，自顾什么都不合适，为何要给黄金送金矿。

要送水给海洋，所以我给你带来了一面镜子，看着你自己记住我，我们都需要这样的丰富自己，这样当我们真正的把握住一段爱情之前，我们的内核才是足够稳定和成熟的，我们也不会想要和爱情交手的时候，自己的状态很糟糕。

或者说头脑空空，永远要记住，不需要爱的时候再去爱，我们越想要维持一段好的感情，就越需要为这份感情做出准备，因为只有这样，我们才是以平等的身份进入一段关系的，曾启峰老师说过，我们为什么会喜欢上一个关系。

就是在这段关系中，我觉得我很好，然后我就爱上你了，即使这段关系最终无疾而终，我也可以自信的说，我爱你，但是我并不依附你而活，我只需要向你展示我最好的一面，让你看见我是多么值得被爱。

控制自己热切想要挽回那段感情的冲动很难，但是我们必须要做到这一点，好的爱情能够使人成长，但是在爱情到来之前，我们首先要自我成长。

觉得有用的话记得一键三连哦。