# 怎么样付出才能让男人上头？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Pe411F7d2

最近呢有一個諮詢者問我，為什麼剛開始男人對她很好，在一起越久越不願意付出了呢，我們需要明確一個事實，沒有誰會無條件的為一個人付出，人際關係的本質呢是價值的交換，甘願付出的男人根本的原因是在他的判斷裡。

你值得，戀愛初期求有本能與多胞胺激素的分泌，會激活男人的熱情，讓他們有足夠追逐的動力，相處久了關係穩定了，激素分泌趨於平緩，簡單理解就是關係的後期，他們更多是運用理智戀愛的，一方面呢激情退去。

他對你的判斷不足以驅動他付出，另一方面呢當他發覺這段感情的走向，並不能符合自己的預期，就容易變得懶惰怠慢，原來也不是一成不變的，要引導男人付出，重拾熱情，下面呢有三招你可以參考一下。

第一點呢就是擴大相處的維度，利用男人的天性去對抗本能，從這幾年累積的數據來看，大部分男人六戀七後，會回歸正常的生活節奏，在戀愛上付出的佔比呢自然就會降低，而女人啊卻因為體驗感前後的不一致。

容易產生心理落差，所以解決的前提就是你首先要降低自己的心理預期，要允許男人有一定的懈怠，當他在遊戲玩樂的時候，相應的審視兩個人一直以來的相處，是否過於平淡且獨立的呢，是不是各玩各的。

並沒有參與到對方的生活和興趣愛好中呢，對抗本能趨勢呢，我的建議是要善於傾聽，引導對方多說一說自身生活有關的話題，拓展相知的維度，舉個例子，他跟朋友打遊戲，那中途你可以滴上一杯水。

然後呢默默去做自己的事情，這是你的體貼，事後呢可以問問對方，這局如何啊玩得盡不盡興啊，這是你的支持，或者偶爾也可以傾訴一下自己遇到的難題，聽聽他的意見，這是你的認可，戀愛呢僅僅拘泥於戀。

關係呢就會浮於生活的表面，一旦彼此個人生活交疊的面積越大，多維度的分享了，就會強化彼此的聯繫，同時啊男人在你身上找到了他需要的，被需要，被理解，被支持等等情感價值，相處中獲得了充分愉悅的陪伴價值。

就會逐漸形成對你的依賴，而這個依賴感的建立啊，就會讓他付出的意識越來越強烈，第二點，怎樣付出才能讓男人更上頭，戀愛也是會有低谷期的，這也是每一對情侶都需要去經歷的，長久的親密關係，投其所好呢是良性。

夯實自身的價值就是基礎，也就是說健身，美妝，學習，拓展演技這些，無論是否戀愛，你都需要持續去經營，戀愛呢你可能並沒有意識到，其實你向上的一個生活態度，本身就是一種付出，這是你的被動技能。

他能夠被你積極的情緒感染，樂觀的作風影響，如果你非常的珍視自己，他想跟你匹配的話呢，自然也就會更加的去愛惜你，不過我要重點說一說主動付出，想要一段關係，男人有效的付出，那你的語言和你的行為啊。

盡量的避免同時進行，舉個例子理解一下，見面的時候你可以說你有多愛他，有多想念他，行為舉止呢，也可以非常的輕易，非常的熱情，但是獨處的時候啊，還是要把生活的重心放在自己身上。

適當的減少一些線上主動交流的頻率，問起來呢就是在忙自己的事情，或者一段時間語言上減少溝通，但是行動上呢，可以精心的去準備一份自己做的點心啊，或者手工藝品啊等等，那你覺得時而被簇擁，時而被疏離。

摸不清你的心思，那為了自身的安全感，也為了平衡彼此的關係，他就會自發性的持續付出，所以呢我建議所有的姐妹啊，都需要適時的去順從對方的心意，時常呢也要照顧自己的心情，不要輕易的違背自己的原則底線。

學會勇敢的去分享自己的狀態和觀點，伴侶之間提供足量的情緒價值，情話可以說關心可以給，不過呢記得三分愛人七分愛己，第三點呢，是對於對方的付出，一定要給予關係的收益，戀愛關係其實有時候呢就像經營一家公司。

你們都是合夥人，如果對方總覺得自己吃力不討好，付出太多呢毫無回報，時間久了他就會萌生一個無力感，這種消極的情緒戰勝理智的話呢，公司也就破產了，所以呢我們也需要審視一下，過去一段日子是否表現的太過於挑剔。

不耐煩，吝嗇讚美了呢，大部分男人能夠接受被引導，但是呢不能接受被要求，引導啊也要著重於正向的反饋，舉個例子啊，他給你買了一條裙子，那你最好的誇獎呢就是穿上它，哪怕不符合你的審美，他給你做了早餐。

哪怕不合你的口味，你也要誇他具備烹飪的潛力，你覺得他某一方面不夠體貼，你可以撒嬌求愛，同時呢也要感謝他細心入微的那一部分，我們很多的女同胞太過於耿直了，就會把男人想要付出的心意呢，扼殺在搖籃裡。

可能他不是不願意做，也不是沒有做，而是一直以來你的標準太高，嚇跑了他，或者他怎麼做他都得不到你的肯定，逐漸呢也就喪失了付出的動力，關係的延續啊依靠的是積極的回應，男人的敏銳度天生就比女人低一個水平。

這也就導致男性在面對一些事物的時候啊，更偏向於自我調解，察覺到感受，對關係的判斷呢也通常來自於他自身的體驗感，當男人開始怠慢你，也就說明這段關係帶給他的愉悅指數較低。

如果這個時候你能夠讓他感覺到自己是對的，自己是被認可的，任何付出哪怕很細微也能給你們的關係增色，那麼他就會有滿足感，他就會想要對你更好，也不想讓你失望，正向的反饋呢需要一定的積累，才能夠內化成習慣。

所以當對方經常被你讚美，被你認可，被你肯定的時候，他才會更願意積極的去探索跟你成長的空間，你要記住啊，親密關係的基石不是要讓他付出代價，而是能互相獎勵，覺得有用的話記得一鍵三流。

謝謝收看。