# 怎样让男人在精神上离不开你？ - P1：B站 - 晴天老师Sunnie - BV1gv411n7dv

怎樣讓男人在精神上離不開你，先問大家一個問題，你希望有一天你們能把一個正常男人迷成戀愛呢，讓他天天跟在你屁股後面追問，你在幹嘛？你在想什麼？，點擊這個視頻的女人應該都是帶著這個目的來的吧。

(你剛剛這個朋友到底是誰？)，很多的情感專家也配合你們做這個夢，教了一系列看似可行的方法，我就想問有人成功的用這些方法把男人迷得團團轉了嗎，其實真實的情況是，現在你每天想黏著他。

時時刻刻想知道男人腦子裡在想什麼，因為你精神上離不開他，才會想讓他離不開你，這只是你精神的投射而已，今天我會從心理學的角度給你提供幾個方法和建議，一要自信，有時候並不是因為你不夠有魅力。

而是男人沒有那麼強烈的情感需求，越成熟的男人，越不會離開一個女人就要死要活，他們更不會去搜各種偏方技巧，做合合法術，想要一個女人離不開他，這個是再普通的男人也有的自信，他們相信一個女人只要得到了。

就自然離不開自己了，不用自己再做些什麼，其實漂亮的女人有的時候也擁有這樣的自信，相信自己足夠有吸引力，自己不用做什麼勾勾手指男人就離不開了，所以重點不在於你是普通還是漂亮，而在於你是否自信，因為自信。

因為有選擇權，你在感情中就不會患得患失，他一時不聯繫你，你也不會胡思亂想，不會去試探追問，陷入負能量的漩渦，你就可以保持更加持久的吸引力了，第二點要離得開他，男人也沒有像女人那樣。

需要通過愛情滿足那麼多的精神需求，你不照顧關心好他的情緒他就跑了，讓男人離不開你，只要你離得開他，但是不離開他就好了，一個男人只要覺得一個女人不麻煩，不無趣，不累贅，就會將他視為自己人生的錦上添花。

不會輕易離開，第三點誘惑，學習催眠療法的時候，我研究過古代傳說中的，射魂術，方法其實也沒有那麼玄，就是一些基本的心理操控機制，解釋起來很簡單，讓一個人精神上離不開你，目的是邪，也有邪術，引誘一個人。

只要有足夠大的誘惑就可以了，這個世界上，內心強大到沒有弱點的人，幾乎沒有，不然早就成佛成聖了，我們愛上的都是太普通不過的男人，但是我也不建議你利用人性去考驗人性，因為一旦你這麼做了，愛會遠離你。

你以為你愛的那個男人可以是例外，但是你會進一步的看到，沒有人可以例外，包括你自己，你凝視深淵的時候，深淵也在凝視你，一些方法你真的練到爐火純青了，就會走火入魔，因為你過去看到的一切都會崩塌。

比如學習PUA，讓一群人成為了魔鬼，成為了慾望的奴隸，其實一開始，國外研習戀愛技巧的專家，本意是想幫助一些本身條件很好，但是因為缺乏戀愛經驗，在感情上總是碰壁的人，但是卻被別有用心的人拿來考驗人性。

媒體上誤導他人，比比皆是，都是為了迎合慾望，第四點，獨立，依賴都是源於互補，你強的話他就弱，想要一個人精神上依賴你，首先你的需求感要更弱，比對方更強大更獨立，擁有對方需要的情緒價值，智力價值。

物質上的依賴，也需要你比對方擁有更多的社會資源，說起來容易，你做不到，因為如果不黏人的話，那就不是你了，你在這段愛情中也就無法快樂自在，甚至很多女人自己也很矛盾，她們也不喜歡不如自己的男人。

並且感情中大部分的依賴，其實都來源於自身價值的匱乏，比如女人精神上離不開男人，是因為本能安全感的缺失，因為對愛情過高的預期，男人滿足不了女人的需求感，也是兩者需求的巨大矛盾，冷靜下來想一想。

你也不會愛上一個精神上依賴你的人吧，恰恰是因為你自己的依賴心，所以你愛上了一個精神十分獨立的男人，甚至在感情中他有點疏離，讓你感覺自己非常被動，乃至進一步的去懷疑自己的魅力。

或許你們在網上看到了很多秀恩愛的例子，說自己的老公男朋友多年人多離不開他，但是這些都只是事物的一面而已，並不是多數，甚至並不完全真實，也許後來他們分手了你還會詫異，男人那麼寵女人怎麼還是會分手呢。

不是愛情不可信，而是你沒有看到愛情真實的樣子，大家都希望自己看上去過得很好，但是也只是看上去而已，真正過得很好的人普普通通平平淡淡，不求對方愛自己有多深，只求每一天都會更多愛一點，珍惜在一起的每一刻。

接受生活本身的不完美，大多數女人身邊都是尋常的男人，有的只是尋常的慾望和需求，你以為他很厲害，其實他真的很普通，他腦子裡想的東西可能也真的很無聊，並不值得你整天的去揣摩每一個細節，第五點成為他的習慣。

不要把愛情妖魔化了，想要得到愛情，你不需要成為絕代的美人，或者是能控制人心的小妖精，你只需要真正用心的去經營好關係，成為他的習慣，那是一種不知不覺，卻最能讓人欲罷不能的理由，第六點有針對性。

你要知道自己真正想要的是什麼樣的男人，有的方式可能對大多數男人管用，但是卻吸引不到你喜歡的那一類人，我太慘了，那麼你做再多，其實都是無用功，技巧好使，並不是因為男人喜歡套路。

而是他們喜歡需求被了解和滿足的感覺，喜歡女人的聰慧矯捷，男人本身是比女人更簡單的生物，女人可能真正深入了解了男人的本質，就很難有征服的慾望了，明白了嗎，如果覺得有用的話。

請一定要把我的視頻點贊轉發扣贊出去，然後點一個關注，我會教你更多的相處技巧，有任何情感問題歡迎來私信我。

(依依的臉字)。