# 怎样谈恋爱才能长久谈下去呢？15个直击灵魂的真爱提问（上）【情侣自检干货】 - P1：情侣自检上 - 晴天老师Sunnie - BV1VQ4y1S7nf

我有一个朋友交往过很多的女朋友，每一段感情都只有几个月，每次女朋友问他，你会永远喜欢我吗，他的回答一般都是，真心很夸 我是喜欢你，然后当然就会被发渣男了，现在他和最后一任前女友结婚了。

开始天天都把我永远爱你挂在嘴边上，本来说自己是不婚主义者，找我挽回复合后就闪婚了，因为他们分分合合太多次了，他也不想再分手了，但是他心里还是没有底的，也知道言语都是虚的，所以他来向我讨教怎样才能长久。

然后我就甩给他一份情侣自检表，让他每天三省无争，他觉得效果很好，所以我今天也把这个分享给大家，够妙，想要走得更长久的情侣，不妨对照自查一下，这份表的目的也不是为了让你怎样去迎合对方。

只是让你更明白一些来自心灵深处的真相，同时有问题及早解决，毕竟真的分手了，挽回还是很不容易的，第一题你为什么喜欢他呢，换句话说，你又会因为什么原因就不喜欢对方了呢，可能你喜欢他是因为他长得好看。

也可能很复杂，比如你就觉得对方是你的真命天女，警惕单纯冲动产生的爱情，虽然激情是必不可少的，是区分爱情和其他情感的条件之一，但是单凭激情和冲动不能长久的保持这份感情，根据罗伯特·斯腾伯格的理论。

长久稳定的爱情是需要三种元素共同发挥作用的，激情 承诺以及亲密，更需要你后天的经历来完善这一段情感，激情或者当时的好感只是一个引子，需要你后期更了解对方以后，适合并且愿意长久发展，才能诞生真实的承诺。

承诺是一种责任和态度，表示你认可他也愿意长久发展，能够给他安全感，增加好感来提升亲密关系，第二题，双方都是抱着长期择偶目的交往的吗，长期择偶策略只是一个大方向，能够长久相处下去，你会遇到很多的问题。

这个要看双方的具体情况，择偶的策略是基础，决定了恋爱过程中，你对另一半的态度和行为，而影响一段感情的质量，比如如果你是一个只想趁年轻短暂玩玩的，而另外一个人是奔着结婚去的，那可能就会出现，你不关心对方。

你给不了对方承诺，或者实现不了，或者你不舍得为他花钱，或者没有责任感，有的男人是长期择偶兼多偶策略的，他们确实能够达到很多女生的理想要求，甚至做的比一些长则单偶的还要好，因为它是多偶目的。

它的经验和能力往往都超过一般的男性，而你需要谨慎对待，因为此后出轨的可能性会很高，此外女生更要警惕那种短则多偶的，多数女性倾向于长期择偶，想要长相厮守，如果你们都是这样。

那就需要长期的付出和更多的责任感，而不断努力的去维持这段感情，而如果你们都是短则的话，注意恋爱技巧，享受美好时光，那也有机会发展成长则，重视这份感情需要做很多的功课，比如恋爱技巧，理解男女的差异。

学会沟通，如何自我提升等等，第三题，恋爱中你的优势是什么，是真实的吗，对方真的在意吗，这其实是一个很重要的问题，而且很多人并没有清晰确切的认识，稳定的感情需要双方价值相当，而你的优势就是你价值的体现。

但是你可能高估了你的水平，比如你以为你能力很强，但其他人并不觉得，你的优势又是否对你们稳定感情有帮助，比如说，如果你是一个男生的话，你的女生缘很好，这个是你的优势，但是它不能帮你稳定感情。

还可能给你的感情带来负面影响，还有就是一些个人的兴趣爱好之类的，可能对稳定感情帮助不大，你却误认为这是决定性因素，甚至洋洋自得，其实可能对方并不看重这个，你需要夯实感情的地基，提升你的个人价值。

得到真正让对方满意的能力，而让他产生长久走下去的信心，第四题，对方需要什么，对方看重什么能力，上一个问题给了一个思路，但是现实中，很多人对对方需要的，以及对方自己想培养的能力，难远被遮。

女生往往更重视情感的互动，男性的魅力，以及基本的物质基础，对于互动，也需要相对高深一点的聊天技巧，或者不低的情商，你只是单纯的喜欢他，但你不会聊天，没有技巧，也难免有时候会惹对方生气，而不同的女生。

可能喜欢不同的男生，但是大多数对于男性魅力有所要求，比如喜欢男生勇敢，有担当，慢一点，上进心一点，这些很多男性会忽视为了回避，所以你需要认清对方的需求，并且不断努力，这是稳定感情的基础之一，第五题。

你们双方有共同点吗，共同点可以体现在性格上，爱好上，专业上，三观上，甚至利益上，共同点可以增加相似性和联系性，提高你们的感情的浓度，减少生活中的分歧，增添一些好的话题，而减缓新鲜感的消失等等。

也能更理解对方，懂得去体谅对方，包容对方的不足，有时候可能你不说话，他也不说话，但是你们做的事情，却恰好是希望对方做的，那种心有灵犀，会让你们相处舒服很多，即使以后闹矛盾了不和。

也有很多解决问题的切入点，第六题，你们彼此有价值吸引吗，能够忍受它带来的负面影响吗，两个人在一起，很大原因是看中了对方的价值，但是价值也是有负面影响的，你们能够长期的接受吗，我身边就有一个朋友。

上学的时候，他就很想嫁给一个医生，可能是受到了一些爱情剧的影响，他觉得医生拥有丰厚的收入，超乎常人的专业知识，令人敬仰的名声，还有一些看病的福利等等，所以想要成为医生的另一半，后来他也如愿以偿。

找到了一个医生的男朋友，但是他这时候发现了医生的缺陷，比如他的扣余时间很不稳定，压力也很大，医患关系也很紧张，而且还有众多的女护士的同事，工作也很忙等等，渐渐的就开始受到了负面影响。

所以你可能喜欢对方的职业，性格，家庭环境，但是同时你要去忍受它带来的不利，并且需要长期坚持，很多人可能是结婚几年之后，才忍受不了，选择离婚，你需要考虑清楚，欲待王冠必成其重，7。你们相互关心对方吗。

存在什么误解吗，相比于追求期，感情稳定之后，往往容易倦怠，学业事业常常很忙，又有各种不利因素的叠加，导致很多情侣之间会缺乏关心，甚至产生很多的误解，男女差异，也导致双方需要的关心是不同的。

关心是一个很复杂的概念，就拿送礼物这一个具体化的行为，来说明其中的差异，男生一般是想要实用性比较强一点的，很在乎礼物的性价比，而女生又比较在乎她的感情色彩，就以钻石为例，它的性价比极低。

但是它富含感情色彩，因为钻石象征爱情，可以考验男生是否肯付出，所以也经常会有男生误解女生没有关心他，在自己玩游戏和朋友聚会的时候，老是打电话拖后腿，也经常会有女生误会男生不关心她。

不知道在自己抱怨伤心的时候，适时安慰她，不懂情趣，其实就是我上面说的，男女在意的关心的点不同，关心的方式内容不同，不是不关心，而是你不会关心，这种情况就建议你要明确的告诉对方，自己的想法和意图。

如果懂得技巧就更好了，第八题，你们经常沟通吗，是否是有效的沟通呢，缺乏沟通也是很多情侣分手的原因，尤其是缺乏有效沟通，很多事情回不头你再看，很多可能都是当时话没有说清楚，对方又胡思乱想造成了。

这里也给大家分享一个有趣的故事，叫做一文钱和小误会造成的奇缘，起因就是两个小孩为了一文钱在吵架，其中有一个就没给母亲买药，也没给母亲说清楚，于是引得双方母亲介入，然后他们也开始吵架了。

其中一个又被丈夫无端的责骂，导致她想不开出门上吊了，而另一个说不清真相，被下狱死在了牢里，而案发的时候，这个地的户主发现尸体也害怕说不清，所以他就把尸体移到了酒馆，酒馆主仆二人隐瞒了案情。

后来又为了封口废真挚，导致一个人被误杀，另外一个人摊上了官司，解释不清，在牢里染病身亡，接着尸体又被抬走了，被当做争夺地主家地产的工具，而一方不甘心杀死了两名下人后还击，后来被举报一方偿命一方赔钱。

细想一下，其中是不是很多人，如果当时及时解释清楚，及时有效沟通就没事了呢，哪怕是做出一些些的牺牲和让步，也比后面滔天的麻烦要好很多，感情问题也是如此，只要你能拉得下脸，主动和对方好好沟通。

其实大部分的问题都不是问题，因为时常原因，剩下7个问题，我们下一期来分享，觉得有用的话，别忘了一键三连哦，更多:https://www。universityofxedu。

com/。