# 怎样解读前任分手时说的狠话？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1VG4y1K7tX

作为朋友之后最常收到的私信，就是挽回中他拒绝我了该怎么办，还能复合吗，其实在挽回过程中被拒绝是常见的情况，当他想要跟你分手，你却想要挽回，拒绝就是在所难免的了，不过对方拒绝复合，并不是说就不能挽回了。

而是你需要调整一下策略，根据对方拒绝的话，给自己一个冷静的时间，认真的思考一下，对方为什么会一直拒绝你呢，第一种，我不再爱你了，你别再想复合了，这种理由可以说是拒绝复合的惯性，当你们听到这样的话的时候。

多半也会选择放弃，因为他不仅说不爱你了，还切断了复合的念头，我爱你，看似是很决绝的，本质上其实还有另一层意思，就是我渴望爱，但是我的这份爱是趋向于完美的，你并不能达到，对于目前的你来说。

你不能给他带来他理想的爱，所以他拒绝你的复合，一般情况下，拿这种理由拒绝你的人，很大概率就是对你们的感情失去了信心，可能你太强势了，控制欲太强了，对方得不到尊重等等，他害怕复合之后。

跟你又回到过去的相处模式，所以选择直接从根源上终止纠缠，还有，正是因为对方渴望美好的爱情，所以当你们的感情失去诱寒，他就会怀疑你是否适合自己，你是不是他的真爱，如果你遇到这种情况。

我建议你暂时的调整心态，把时日的挽回措施远缓执行，你先从疏离信心下手，让他感受到你的不同，尝试去理解一下，对方想要的相处模式，顺着他做出相应的调整，只有当他感受到舒适，发觉你的改变。

他才会慢慢的相信彼此间的关系，你给对方呈现的，是他所期待的，那对方的心理防线，才会被攻破，你们的关系也才能够破解，第二，你以前说出过那样的话，根本不适合跟我在一起，说出这种话的话，在你挽回过程中。

对方拒绝的态度肯定是非常坚定的，这是典型的盘盘否定，直接否定你的所有价值，对方态度异常坚定的话，可能是你前期无休止的纠缠，苦苦哀求，这些低姿态的挽回，容易引起他对你的否定，而且你也将长时间处于低位。

一般全盘否定恋爱价值的人，普遍是理性思维主导的类型，他们很理性，能够抛开感情的层面，去思考你们的问题，你总是跟他的价值观产生冲突，他就会认为你不是合适的人，就会想要分手，挽回这一类人。

核心点就在于要分析清楚你们的矛盾点，理性思维主导的人，会纠结于事件本身，并不是感情，所以你首先要做的就是分析问题，问问自己，感情里面你们总是因为什么事情去争吵，你和他最大的不同在哪。

你之前做了什么事情让他拒绝，分析完之后，你对他的想法，可能就有一个大概的了解了，这个时候就要去合理化之前的行为，要让他觉得之前都是误会，对于这种类型的人来说，被认定的事情出现了转机，可能只是误会。

那他的内心才会开始动摇，那你的挽回才能够见效，三，我现在只想一个人，不想谈恋爱了，你要搞清楚，他是不想谈恋爱了，还是不想和你谈恋爱了，如果是不想和你谈恋爱了，那就别说啥了，抓紧时间去提升自己，重新吸引。

如果是不想谈恋爱了，说明他觉得谈恋爱会让他退步，所以他拒绝，这个也能够分辨出来，分手之后，你看一下对方的社交动态，如果是呈现一个积极向上的一面，或者会出现一些，我要变得更好这类的字眼，其实他的内心。

也同样是渴望感情的，只是这段感情，一定要让他的生活变得更好，而不是累赘，他希望两个人在一起，是能够共同进步的，你想要挽回的话，就要呈现出更高的价值，比如说分手之后，你更加努力去工作。

去提升自己的专业技能，并且取得了一定的成就，然后你再发朋友圈，配文，努力还是有所回报的，把自己的价值展现出来，并且在这个过程中，一定要保持好自身的框架，那就会重新燃起和你谈恋爱的欲望。

因为他能够看到你的好，他相信和你在一起会变得优秀，第四种拒绝的话，复合也是重蹈覆辙，这句话背后，也有两个意思，第一个，对方对你还有感情，第二个，他觉得你们不合适，对你感到很失望，可能是在感情中。

你身上的某些缺点，他无法忍受，或者你经常说到，但是不做到，那你在挽回的时候，也许已经意识到自身的问题了，并且做出了你所认为的改变，但是对方仍然不接受，那就说明，你做出的改变远远不够，他没有体会到。

这里我也举一个，我们之前有一个咨询者，他的前任对他很好，分手之后还是很迁就他，他想要约前任见面的话，对方也基本上都会答应，但是让他不满意的点就在于，他总是临时有事，然后会把约定的日期，推迟到第二天。

刚开始的时候，他还能表示理解，也知道自己是主动去挽回对方的，那一定要做出改变，但是有一次对方，直接把这个约会的时间推到了下周，因为他说这周比较忙，他就坐不住了，认为自己被拒绝了，所以一直查着对方。

一定要这周见面，对方跟他说，还是下周见吧，我这周真的很忙，就听我一次行吗，但是我们咨询者的情绪也上来了，他说，他觉得之前都是听对方的，而且他也体谅了，但是对方现在越来越过分了。

所以后面的情况不说也知道了，他们的关系肯定又不正化了，从这个例子就能够看出来，他觉得自己体谅了对方，其实仍然是对方迁就他，确实他也比之前，要更加理解对方一点了，但是还是不足以达到对方的标准。

因为这个改变就是不彻底的，所以你一定要先改变好自己，再去复合，改变就是你的筹码，如果你连筹码都没有，对方当然会拒绝复合了，拒绝的理由多种多样，但是都是表达同一个意思，不想和现在的你复合。

面对拒绝我们感到难过也是正常的，因为人生下来就怕被拒绝，更何况拒绝我们的还是我们的心上人呢，我也知道你们打开这个视频之前，肯定是已经被拒绝过了，拒绝了以后你们都不敢跟对方沟通，生怕自己说错一句话。

对方直接拉黑或者删除怎么办，挽回被拒之后，不想放弃的你，要怎么跟对方再次沟通呢，首先第一点，不要过分的去解读对方的意思，他拒绝你了，不代表你这个人不行，或者是你在沟通，或者是你在表达上面出现了失误。

导致了对方的拒绝，另外他确实拒绝了现在状态下的你，但是之后变得更优秀的你，他不一定会拒绝，既然被拒绝了，说明他还不想跟你有亲密关系，那你就不能把他看成是对象，一定要降低你的期望值，期望越大。

那你的失望就会越大，所以不要再想着给对方提要求，或者幻想着对方一定要秒回你信息，要答应跟你见面，要能够回复你，跟你聊天等等，在他的眼里，你只是一个前任而已，我们要怎么去降低我们的期望值呢。

这里也给大家提供三个降低期望值的措施，第一个一定要明确你们的关系，第二个要做最坏的打算，第三个要时刻的调整心态，保持一个乐观的心态，你也可以在跟前任的相处中，去对照一下自己有没有做到这三点。

提到回消息和沟通交流的话，我不免还是要说一下对方的回复情况，绝大多数情况下，对方回复率，几率都不高，尤其是对于那些未问醒的消息，比如说，天冷要多穿点，早点休息等等，这类的话可能回复率最低。

你们是情侣的时候，发这些消息没问题，但是用你现在的身份去发这些的话，明显不合适了，对方要是同样回复你，还关心你两句，反倒显得不正常了，所以选话题的时候，尽量去选择一些对方擅长的领域，以求助为主。

他基本上都会愿意回复你的，实在想关心对方的话，说话方式也不要太露骨了，偶尔简单问一句，最近在干嘛，情侣也不要太高，如果遇到对方有不顺心的情况，可以去关心对方，不要逼问，你可以说，最近是不是心情不太好。

想要倾诉的话，你愿意当观众吗，只需要表达关心，不要夹带任何的强迫行为，同时一定要把控好沟通的时间，你说的越多，做的就越多，其实你努力挽回对方的样子，并不丢人，丢人的反而是那些在感情里的逃兵。

被拒绝了也不要害怕，每个人都会被拒绝的，这次不行，下一次，千万不要因为这一次的失败，你就觉得反悔不可能了，觉得有用的话，记得一键三连哦。

(攝影師出現)。