# 怎样让他对你迷恋上瘾？ - P1：怎样让他对你迷恋上瘾 - 晴天老师Sunnie - BV13f4y157Q5

怎样让他对你迷恋上瘾，首先呢还是先问你们一个小问题啊，你有没有曾经问过男朋友，是你重要还是游戏重要呢，我知道很多姑娘们啊，都多多少少吃过无戏的醋，那么今天的内容啊绝对能帮到你。

怎样征服男人让他对你像玩游戏一样上瘾呢，我告诉你们一个东西叫做上瘾机制，根据20世纪50年代初，心理学家扎姆斯·奥尔斯对于成瘾性的研究，这些技术啊早就被各类游戏的开发者给玩得如火纯青。

只要你学会了游戏背后的这套心理操纵技术，就能让男人像对游戏一样的对你上瘾，这套机制呢还是挺复杂的，一个视频呢可能说不完，先给姑娘们推荐一本书叫做欲罢不能，你们可以去看一下，这里呢我总结了几个要点。

一利用沉默成本机制，能够让对方先陷进来，类似于大部分男人都愿意坚持玩，抽了钱的那款游戏一样，很多人抱怨自己付出了那么多也留不住对方，其实呢就是违背了这个机制，他们在你身上投入的越多才会越离不开你。

二对方付出之后呢给予足够的正向反馈，如果男人玩游戏一直输，一开始啊可能更有征服欲，改变改变策略手段，但是如果呢还是得不到自己想要的结果，就会骂骂咧咧的放弃这款游戏了。

所以啊不要让一个男人在你身上瞎忙瞎付出，不然时间久了他也还是会离开你的，三提高难度与进阶性的奖励，给男人巅峰的体验，游戏呢如果一直赢没有难度啊，男人呢也会觉得无聊，选择放弃这款游戏。

所以啊你需要不断的去升级，需要更高阶的技术，加大难度与奖励的诱惑，不要一次性的给出最好最终的奖励，大部分游戏设计者惯用的，就是每上升一个难度，玩家呢就能解锁新的场景，而且啊越到后面场景越精美。

玩家就想知道这款游戏通关之后，会见到怎样的别有动片呢，这个呢也是大部分玩家对一款游戏的期待之一，类比一段感情的话，从相遇相识相知相恋，再到结婚生小孩，迎婚经婚，一步步呢就像游戏的一关关一样。

如果你能让每一关呢都比上一关要难，而且啊能让男人相信，每到下一个关卡，他将获得更多的甜蜜，那么男人自然愿意沉浸到通关的乐趣里了，比如你觉得两个人到结婚这一关了，你就可以给他描绘美好的蓝图。

拿出女孩子爱幻想的优势啊，在未来说的引人入胜，并且呢在不经意间，将某一款又简奢华的战戒，插进你的蓝图里面，将这个战戒的意义描绘的至高无上，能够给他带来很多的好处。

那么男人呢肯定就会如沐春风中接受你对他设置的，买战戒的难度，如果你只是单刀直入的说，等到结婚那天我要某某家的战戒，哪怕男人没有拒绝你，对你的心理印象估计也要减几分了，当然要注意啊，你设置的这个难度。

对于这个男人而言呢要是垫垫脚就可以做得到的，比如说上面说的战戒，一定要是他稍微的省吃俭用一点，就能买得起的水平，而不是他努力半辈子都买不起的那种，四要给予他更高层次的满足，学会操纵对方的自尊价值系统。

让男人的自尊价值在你这里体现，这一步是要再次正面的强化，这不是很低阶的赞美就能做到的，需要慢慢摸索，上瘾呢不仅仅是精神上的喜欢，它的核心机制是要唤起对方欲望上的渴望，这里要注意的是。

你对他产生吸引的渴望，一定要是他最想要的，比如有的男人喜欢性感，那你就在着装打扮上往这一个方向靠拢，有的男人喜欢有学识的，那你就多读书去沉淀自己，当你做到这些之后呢，你就会发现他自娱自乐的时间变少了。

找你的频率变高了，切记啊，这个时候千万别着急去窃喜，不然之前的努力都将前功尽弃了，尤其注意千万不要把自己瞎包好，送到他面前，越是发现他对你着迷了，你就越要刻意的把他推出一点距离，这样呢。

他的渴望不断的在他心里抓挠着他，在他梦里面反复出现你的形象，你就像生长着他欲望的产业链，往他灵魂深处啊，源源不断的输送波班，明白了吗，如果觉得有用的话，一定要一键三连哦，有任何情感问题，欢迎来私信我。

嗯。