# 怎样改变“吸渣体质” - P1：改变吸渣体质 - 晴天老师Sunnie - BV15v4y1P7sF

最近王心凌在乘风破浪中再次唱跳了爱你，结果人气爆火，一时间王心凌男孩继刘坤红女孩之后出来上风了，这些中年霸总 上班打工族 还有居家奶爸，纷纷都跟着跳起了爱你的舞蹈，很多80后觉得青春又回来了。

还迅速喊出了一个口号，你一票我一票 心凌80还唱跳，甚至有的中年霸总，因为王心凌直接去入手了芒果的股票，真的是一波力挺，说起王心凌我们大家都知道，她是名副其实的甜心教主，但是当年爆火之后。

在事业的高峰期却被渣男且难有托法了，看 据说曾经是被四个男人渣过，甚至还被对方羞耻的爆料，直接毁了她的甜美的荧幕形象和事业，一路从甜心教主变成了渣男吸血士，说到这里。

其实这个和她的原生家庭真的有很大的关系，王心凌在她很小的时候，父母就离婚了，跟妈妈和弟弟一起生活，从小就是非常的独立坚强和懂事，但是这一类女孩子有一个弊端，就是因为缺爱，所以她们长大后就会特别的渴望爱。

遇到一个人可能稍微对她好一点，就容易陷进去了，这个其实可能也是她比较容易吸渣的原因之一，生活中很多女生都遇到过渣男，看到这里你可能就会想，到底是现在渣男越来越多了，还是就是自己容易吸渣呢。

其实这个可能真的跟个人原因有一定的关系，一般来说，容易吸渣的女生都有以下的两个特征，第一个，在人际关系中容易受到别人的影响，喜欢事事以对方为中心，第二个就是缺爱，为了留住对方的爱，会不断的去给予。

不断的妥协，这一点的占比者会居多一点，所以今天我想跟大家聊一聊，我们怎样在恋爱中去摆脱渣男，改变我们的吸渣体质呢，相信我，今天的内容你做到了的话，肯定会收获完全不一样的，很棒的爱情体验，首先第一点。

你要去引导对方付出，而且要有主动筛选的思维，在恋爱中，女孩子一定要用筛选思维，而不是认定思维，筛选的意思也很好理解，就是你要从多个事物中去挑选出，具有一定标准的事物，这里有两个重点。

第一个就是要多个事物，第二个就是一定要有一定的标准，很多女生在刚恋爱的时候容易上头，感情来的很猛，就觉得我认定你了，但是这种上来就奔着结婚去的话，并不可取，我们还是要多了解，多去相处。

或者说你多去谈几段恋爱，你可能才会知道你喜欢的和你适合的，也许不一定匹配，那我们要怎么去筛选呢，第一个可以看他舍不舍得为你花钱，之前我有一个朋友和男友在一起半年多了，两个人虽然经常吃饭的话是男生付钱。

但是除了吃饭以外，从来没有给他买过任何东西，反而是我这个朋友经常会送各种的礼物给男友，当局者们旁观者清嘛，所以身边的女性朋友也都看得很清楚，这个男人不肯在小丽身上花钱。

是不是就说明这个男人他对她并不是真心的，所以都劝劝她早点分手，或者说早点止损，别浪费时间了，但是这个朋友不听大家的劝，一心站在男友那边，认为男朋友只是想省点钱为两个人的未来做准备，但是后来发现。

他的男朋友可能是真的不爱她，他可以为自己花一千块钱买鞋，但是却不肯花几十块钱，在节日的时候为女朋友送束花，之后果然发现了男朋友偷偷背着她，和一个更有钱的女人暧昧不清，这才很下心和对方提分手。

大家都说过一句话，男人他的心在哪里，钱在哪里，所以如果是好的感情的话，女人一定要敢于跟男人谈钱，一个男人他舍得为你花钱可能并不多，但是他竭尽所能给你最好的，满足你的需要，这才是真正的爱你。

第二个要看一下她肯不肯为你花心思，我有一个闺蜜前两天和男朋友分手了，就是因为男朋友在情人节那天，送了她最不喜欢的两样东西，但是她不止一次的跟男朋友说过，自己最不喜欢的就是这个了。

只是男朋友他没有放在心上，闺蜜接受不了，所以也提了分手，遇到这种情况，很多女人就会为自己的男友辩解，觉得对方只是粗心，或者说不小心忘记了，但是真相可能就是她不够爱你，所以她不够上心。

网上有一句很流行的话，就是这个世界上没有不会花心思的男人，只有不肯为你花心思的男人，在感情中即使一个男人他在目的，面对心爱的女人的时候，也会想要用心去表达自己的爱意，所以判断一个男人他到底爱不爱你。

你就看他肯不肯为你花心思，如果说一个男人他喜欢你想要追你，但是在520或者说情人节这样特殊的表白节日，他都没有向你表白心意，或者有任何行动的话，那我们也可以筛选出去了。

很明显的他可能就是不是真的很喜欢你，也可能就是这个节日跟更重要的人去过了，第三个看他肯不肯花时间陪你，很多男人在恋爱初期的时候会很上心，不管你是想要吃饭逛街看电影，他都有求必应，都会抽出时间来陪伴对方。

但是可能交往两三个月之后，新鲜感淡了他就会变得敷衍，可能你需要他来陪你的时候，他会说自己没时间太忙了走不开，所以判断一个男人是不是真心爱你，单单靠他嘴上说的是没有用的，真正在乎你的人。

再忙他都会抽出时间来陪你，共同经营这份难能可贵的感情，主动去拉近情感纽带，而去加深你们之间的关系，如果对方他连陪你的时间他都抽不出来，你还能奢望他给你爱吗，第二点我们一定要建立一个足够广的社交范围。

去接触不同的异性，很多女孩子会被渣男骗了，就是因为她们生活中可能根本就没有接触过渣男，所以也不了解渣男的想法，而其实很多渣男他同时要很多的女朋友，可能也就是想要获得足够的关注度。

说白了这其实也是一种缺爱的极端表现，在心理学上有一个名词叫做创伤吸引，意思就是受过同样伤害的人其实特别容易互相吸引，欺诈体制本质上可能也是一种创伤吸引，你们都很缺爱。

只不过男人他的表现方式是找很多人出轨背叛，而女人的表现可能就是拼命的去讨好，乞求和挽留对方，所以你多认识几个异性，多跟不同的异性相处，可能才能更好地了解异性的想法，这样真遇到了渣男也可以快速地识别。

这个男人到底靠不靠谱，第三点一定要正确地去看待感情的过程，不要太过恋爱脑，有些女人在恋爱之后会表现出恋爱脑，非常在意对方的一举一动，一天24小时可能都想知道喜欢的人她在干嘛，而不管自己是在工作，在学习。

在吃东西或者在玩，也会一直忍不住的想到对方，想知道对方在干嘛，或者你给对方发了一条消息，对方秒回你了，你可能就会非常的开心，但如果对方突然消失了，你可能就完全没有办法沉下心做自己的事情。

而且一旦喜欢上别人，智商也会变得很低，你会无条件的去信任对方，你会愿意为他放弃很多东西，比如说你的爱好、时间、机会等等，在喜欢人的面前，你会一直的放低自己的身段，潜意识里面觉得自己好像配不上对方。

逐渐能变成讨好性人格，这种情况其实到最后，普遍男人只会感觉到压力，男人并不是靠讨好、付出，他就会一直留在你身边的，真正让男人离不开的，一定是你对他的吸引力，这种吸引力来自于身材长相。

更来自于你的头脑和智慧，千万不要指望男人说一句，"我永远不会离开你的"，这种话当时听听就好，不必当真，第四点，遇到渣男一定要及时止损，赶紧离开，在前面几点的声响过程中，如果你遇到任何一种情况。

一定要赶紧调整或者说直接离开，尤其是对方出轨、背叛，有这些踩到你底线的情况，有些女孩子可能会比较心软，会想着要不再给她一次机会吧，说不定以后会改变，千万不要心软，不要被对方的一时的甜言蜜语迷惑了。

渣男永远是渣男，他是很难被改变的，除非他自己想改变，一定要坚定的离开对方，懂得放手才是对你自己最好的爱，你的人生是很宝贵的，没有必要浪费在一个不值得的人身上，当然遇到渣男之后，你也不要否定自己。

因为这是对方的错，并不是你的错，很多女人在连续遇到几个渣男以后，就会产生一种自我否定的心态，觉得是不是自己有问题，是自己不配拥有好的爱情吗，但是你看像王心凌一样，就算是她连遇到了四个渣男。

她也并没有放弃自己，失去爱情并不代表你就失去了全部，你仍然可以为自己的事业打拼，仍然可以活成自己想要的样子，就像现在的她都已经39岁了，仍然可以在舞台上的绽放光芒，还是被受大家喜欢的甜心教育。

最后我想说，虽然爱情它是很美好，是很重要，但是不要把它变成你的信仰，爱情它只是生活的加分项，并不是必须项，一旦你的人生都围绕着爱情去转了，这个就会变得非常的可怕，在我看来爱情它是餐后甜点，它并不是主食。

如果今天你都食不果腹了，就不要奢望爱情了，你最需要最应该做的，赶紧去工作，让自己有一份价值感，而不是在爱情里面去寻找这种虚幻的价值感，爱情能给你的是锦上添花，而不是痛苦时的雪中送炭。

你必须要有自己的价值，你在感情中才能够更容易吸引到别人，你也才不会总是被渣男欺骗，觉得有用的话，记得一键三迷哦。

BILLY GOODMAN。