# 怎样改变一个回避型依恋的伴侣？ - P1：怎样改变回避型 - 晴天老师Sunnie - BV1Qa41127Qz

因为之前关于挽回回避型的视频，所以很多人会来找我咨询，怎么去改变回避型这个问题，所以我觉得今天这个视频就很有必要，记住千万不要让自己也变成了回避型，更不要和对方一起坠入深渊，如果你是安全型。

那你要坚定自己的思维模式和框架是更加正确的，不要时间长了就自我怀疑了，你是什么样的人，就以你和大多数亲密的人相处模式去判断，如果你是焦虑型，那么就不要在回避型身上去寻找情感支持。

要当做没有它一样去生活和疗愈自己，在自己得到疗愈改变之前，也不要幻想去改变回避型的人，将自己转变成安全型，才能去谈引导对方，这个是和回避型在一起的门槛，否则就只会加重你的焦虑程度。

甚至可能极端到变成另一个极端严重的回避，与回避型建立关系的人遇到坎的时候，一定要把上面这段建议的话反复的读几遍，无论面对什么人什么关系，都不要让自己的人格受到难以修复的损害。

你们也不要觉得我是在危言耸听，本身在我自己的角度，回避型并不是什么威胁人物，我也治好了不少回避型的人，过去很多人就以我的方法和回避型相处，确实也得到了很良好的反馈，但你们一定要注意。

与人建立亲密关系是存在隐秘而巨大的风险的，因为你不可能不受到他的影响，回避型自己就很能体会到这一点，所以小时候他们持续的面对父母的情感忽视了，一般无效抗争过后，会采取情感隔离的自我保护模式。

在人幼小脆弱的时期面对强大的父母，这确实是聪明的小孩会用的，一种减少痛苦和精神折磨的办法，就是反复的给自己洗脑，这是正常的，我是不痛苦的，我也是不需要那些东西的，今年磊月将这些概念植入到自己的潜意识里。

一般讨好型、理智型和回避型人的特征，都容易在一个人身上同时出现，讨好型因为无法拒绝别人，总想要满足别人的需求而痛苦，又为了逃避这种痛苦选择回避，既忽视自己的需求，也忽视别人的需求，也不是缺乏共情能力吧。

就是因为过于敏感了，将自己的共情封闭起来了，这种情感隔离是一种非常有效的自我保护极致，如果不是绝对安全，或者内在变得足够有力量，我也是不建议回避型的人轻易打开的，他们的情绪承受力比一般人要敏感脆弱很多。

他们也习惯性的压抑自己的情感情绪，强迫性的自我依赖，防御性的高估自己的价值，使他们对所有可能激起自己寻求他人支持，关心和连接的抑郁都选择忽视和压抑，我这里说的这么详细，因为跟回避型进入亲密关系。

如果你不能以稳定健康的成人心态，去面对他对你正常情感的忽视，你想要互动的时候一直得不到回应，那你就将重复他童年的轮回，你会从自我怀疑到自我忽视，再到自我封闭，将自我麻痹看作是包容和强大。

而承受本来不该你承受的痛苦，就像回避型的人大多都觉得自己是对的，自己是更加成熟独立的，他们会因为自己事业上的成功，看不到自己在感情层面上的幼稚和无能，不要闲话啰嗦，还是要再强调一下，和回避型的人相处。

保护好自己是第一位的，他们有人爱是他们的性命，他们无法满足你的需求，无法共情你的痛苦，不是你不够好不够有吸引力，而是他们情感方面的能力没有发展起来，而这个点也就是如何相处的关键了。

一定要给他们提供发育正常情感能力的土壤，可能在事业上学业上生活上，很多回避型能力很强，但是在情感维度，他们可能就是一个黑牙的状态，你需要把他们当做婴儿一样的去呵护。

这就是为什么说回避型他受不了强烈的情感刺激，对攻击性格外的敏感，遇到对方有一点点脾气，一定会迅速的躲到自己安全的壳子里，不会跟你正面交流，因为在他们的潜意识里，不躲起来是会被你杀死的。

这个也是焦虑型最抓狂的点了，因为焦虑型最显著的特征就是，高焦虑 被抛弃，焦虑型的婴儿是父母一旦离开自己的视线，一旦自己的哭闹没有回应，都会担心他们不要自己了，所以遇到回避型这种态度。

就是焦虑型的世界末日，前面两期关于了解回避型如何相处的方法，我都讲了很多了，我也说过焦虑型看了也是做不到的，大家的评论私信里面内容也都很丰富，可是我发现遇到对这个问题，最感兴趣的还是焦虑型。

这个世界就这么奇妙，把谁和谁配在一起都不一定是最合适的，但是偏偏就是互相喜欢了，如果没有及早意识到两个人之间可能产生的问题，并且全心的去接受和信任那个人，最后分开是必然的。

回避型的人很能吸引矛盾性焦虑型的人，他们和人有一种距离感，很多焦虑型的女生会被这样的男生迷得团团转，觉得对方深不可测，又自带气场，眼神中又带有那么一丝孤独和忧郁，回避型有的时候也是会主动追求女生的。

一开始的时候也许能够感受到对方身上超乎寻常的热情，交往一段时间后你会觉得她好像突然变了，冷淡了，其实这个只是她本来的样子，追求时期的热情是男人求偶期的本能，并不能由此就判定她的性格就是主动热情的。

不了解对方的真实性格，可能就会在交往初期和后期产生落差感，而采取错误的方式去步步紧逼，时间久了我们也受不了对方这种在感情中太被动的感觉，不善言辞，不够浪漫，喜欢冷暴力，在感情中彻头彻尾的缩头乌龟。

主动总是你，可是你有时候也需要对方能够主动给你热情，给你关心，所以是不是就很累呢，是的，你会很累，而她也会很累，因为她会觉得你从来都察觉不到她的需求和情绪，她需要有自己的事业，自己的空间。

和回避型的人谈恋爱，她心里对你有再多的爱也没有什么动静，而焦虑型的人就会陷入反反复复的怀疑中，时间久了，你就以为对方不喜欢你，而对方不表达，你又什么都猜不到，只会越来越没有安全感，越来越焦虑。

这就是一个恶性轮回，你们需要明白这个跟她们爱不爱你没有关系，只是跟她们自身性格有关，她们就是不敢暴露，甚至不会表达自己的感情，爱不爱是要用心去感受的，表达的少也不等于她就不爱你了，她们需要的是你的信任。

而不是你的怀疑，我也看到评论很多人都说回避型就是渣，那么回避型和渣判断的标准其实是挺明显的，因为一个是性格问题，而渣是人品问题了，渣男是光说不做，而回避型是光做不说，她爱你，要看她实际上的付出。

性格不好的人里面也会有人品不好的，所以姑娘们也需要擦亮眼睛去看，一定要看这个人为你做了什么，如果你因为一时上头，去美化她对待你的所有行为，沉浸其中，并且你感到很幸福很快乐，这个也没啥。

因为这就是爱情的本质，生活那么枯燥，我们也是要允许自己做梦的，只是要看你自己什么时候想醒，虽然人人都说感情里面觉得痛苦了，你就要及时止损，但是我并不想这样去做，也并不宣扬这个价值观。

只要不涉及到大是大非，敢爱敢恨并没有什么不好的，受伤了的话也能够再站起来，变得更加强大，要是你自己沉稳了，那你就要自己为自己选择的付出代价，很多人一提到回避型都是负面的印象。

而且评论里面骂回避型骂得也很惨，我也并没有什么兴趣去判断，什么样的人是好的，什么样的人是不好的，亲密关系里面有问题的人多了，每个人成长过程中多多少少都会有创伤，真正的完全安全型依恋是很难得的。

安全型依恋的形成，需要你要在完全健全健康的家庭成长起来的，父母在你成长的每一刻都给你足够的支持，所以你能够有足够多的爱和安全感，去对抗那种没有回应的焦虑和恐惧，所以你遇到谁是你的劫或者是你的缘。

你只要为自己选择的负责就好，不要因为别人没有达到你的期待而心生怨恨，回避型也不会要求你去哄着宠着迁就他们的，大部分都是你自己更想要，你做很多事情无法打动他们，也不是因为他们想要的太多。

而是他们压根就对情感的需求低，感情的事情就是要讲究心甘情愿，无论你做什么还是你想要对方做什么，这样的人不值得不配，也给不了你想要的温暖和爱，你还会去爱他吗？，如果你就是被回避型吸引了，你瘫上了。

那你就只有要么早远离早解脱，要么就认命并且积极去面对这两条对你来说相对有利的路，要是实在觉得和这个人过不到一块去了，那你离开就行了，而你要是觉得这个人真的很特别，自己就是不想放弃。

我们就学习一下如何去跟他好好相处，覺得有用的話，記得一鍵三連哦，隔音:张碧晨。