# 怎样谈恋爱才能长久谈下去呢？（下）【情侣自检干货】想要爱情长久不可回避的现实问题 - P1：情侣自检下 - 晴天老师Sunnie - BV1BT4y1d7jV

第九題 你們秀恩愛嗎，常說秀恩愛死得快，其實秀恩愛本身是沒有錯的，但是會引發一些相關的問題，這裡還是分享一個真實的案例，有一個女性朋友，她有一次在朋友圈發了老公做飯的照片。

但是沒想到老公看完覺得非常沒面子，把它刪掉，而且非常生氣，這裡就說明了秀恩愛還是存在隱患的，首先你秀恩愛對方知道嗎，對方願意嗎，是否照顧到對方的想法了呢，而且還會引發一些人的關注，會給你們潑冷水。

比如很多男生秀恩愛的話，底下就會經常有人評論，對前任也是這樣的，秀東西好假，建議如果實在想要秀恩愛，建議雙方先溝通好，做好相關的準備，第十題 性格不同，在戀愛中能夠相互包容嗎，注意我這裡說的是性格不同。

不是不合，擇偶有的人喜歡找相同性格的人，而有的人喜歡找性格互補的人，但是任何性格它都是有缺陷的，有一個詞叫做性格相似度，指的就是雙方性格類型，價值觀和習慣等等綜合相似的程度。

相似度高的人往往容易成為朋友，而選擇相同性格的人相處順利，也有這個原因在內，但是相同性格的人還是可能會導致問題，比如說你們都是火爆的脾氣，那你們就容易懟起來，或者如果兩個人都是內向的人。

平時溝通可能就不敢坦率的溝通了，不同的人看上去做到了互補，但是可能文靜內向的會嫌棄外向的太奔放了，不夠矜持不夠穩重，而外向開朗的一方，又會覺得對方太扭捏了，說話不爽快，這個就需要雙方相互的包容。

既然選擇了對方，那你就要體諒對方，求同存異，第十一題，給過對方自由空間嗎？，第三種威脅如何解決？，美國人類學家愛德華霍爾提出過人際交往的距離，其中親密距離的範圍大概是在15厘米到44厘米之間。

親密的人相隔這段距離相處是最舒服的，相反就會感覺到壓力，再親近的人也是需要和他保持一個最近距離的，讓對方擁有自己的空間，如果把對方握的太緊，就只會逼走對方，但是老話說丈夫丈夫一丈之內才有夫。

這個能告訴我們，同時你要控制好最遠距離，給對方的自由空間，你可以根據情況而定，建立在雙方的價值和感情基礎上，第三種威脅也和自由空間有關，如果你管的太緊，反而可能會逼著對方去找第三種，太鬆的話也是如此。

第十二題，你們愛的勉強或者辛苦嗎？，愛情需要包容和理解對方，每個人都是獨一無二的，磨合起來自然需要雙方都做出一些犧牲和妥協，總體來說都會有付出，具體到生活中可能是某一件事情女生付出的多一點。

另外一件事情男生付出的多一點，所謂犧牲只是為了穩定感情做的權宜之計，沒有違反自己的原則，不代表任何一方需要委曲求全，或者一味的單方面付出，更不應該有一方是長期處於高位，過分的自私自利。

而另外一方又是長期的卑微，長期跪舔，失戀33天裡面男女主就是一方付出較多，而另一方就認為理所當然，一點也不會給男朋友面子，最後男主不堪忍受女主的長期折磨，而和女朋友的閨蜜在一起了。

劇中有一句台詞很有意思，你想過我的感受嗎，我每次都像狗一樣的舔著臉去找一個台階下，你每一次都是趾高氣昂的站在那一動不動，你每一次都是高高在上，我要站在底下仰視你，我仰視夠了我受不了了。

我仰視的脖子都快斷了，你想過嗎，男主劈腿固然是不對的，但是女主就沒有問題嗎，可以肯定的是，男主一直都是為了維持他們這段愛情，而甘心的默默忍受，處於低位長達7年之久，雖然他也做的不對，應該和女主認真溝通。

但是從其他台詞來看，女主的性格也多半是很難溝通的，因為她是處於高位心理，現實生活中很多情侶就是這樣子，又不想分手，哪怕處於低位了，也不做改變，寧願自己一個人負重前行。

穩定的愛情是需要雙方有正確的相處姿態的，經常運用適當的技巧，有效溝通，共同努力改善自己，才能更好的相互共處，第十三題，你能坦然的面對別人的非議嗎，很多人的戀情其實不穩定，短時間之內，雙方都意識不到問題。

但是外人可以比較清楚的看清這種情況，而說出一些中言，但是沒有調查，沒有發言權，旁人說的話也可能有失公允，說一些道聽途說的瞎話，重點都不在於怎麼去回應旁人，而是你要認清對方，認清自己，謠言嘛，止於智者。

是非黑白，你們兩個人是最清楚的，要是是真的中言，可以虛心的接納，這個能幫助你更好的維護感情，但是當然現實生活中有很多人，盲目堅信自己與眾不同，而不聽旁人的忠告勸告，而等到醒悟。

就已經錯失了解決問題的兩極了，最好的旁觀者還是家人，無論他們的婚姻幸福與否，至少都經歷了許多的坎坷和磨難，久病成良醫，所以很多真實的例子，情侶不顧父母反對，依然在一起，後來婚後果然不幸福。

有時候想聽聽不到，當事人可能沉迷於愛情中了，不可自拔，而好朋友可能會出於友情，希望兩個人能夠在一起，而不自覺的忽略你們兩個人的一些問題，最重要的是，自己要能夠認清楚雙方的情感基礎，以及雙方的個人價值。

第14題，你們的未來計劃如何，能夠實現或者有衝突嗎，我們說的個人價值，包括了未來計劃，但是兩個人的計劃是否契合，影響很大，比如說一個堅決的想去外地發展，而一個堅決不離開自己的家鄉，計劃的重要性不用多說。

兩個人的計劃可能都非常的完美，也可能都有非常好的效果，但是是不是有所衝突呢，是不是對你們的感情有所破壞呢，解決的辦法當事人都知道，難就難在是否願意為對方做出犧牲，長期下來對方又是否會珍惜。

北京愛上西雅圖就是一個例子，這裡他們雙方都是有計劃的，但是他們的計劃不契合，Frank就做出了犧牲，但是他的妻子沒有真心這一份付出和愛，問題的複雜性是人性的鬥爭，只要一方付出過多，就導致戀愛的地位下降。

比如全職太太，長期以往雙方的價值不平等，產生不了吸引力，愛情濃度自然就降低了，考驗的是自己的愛情維護技巧，和對方的人品，但是往往也不大有效，否則古代也不會有陰陰轉了，現代也不會有那麼多被罵渣男的男明星。

最好的解決辦法還是自己能力的提升，比如文嘉嘉，後期他就努力的學習上進，全職太太也要兼職學習，來提升自己的個人價值，提升吸引力，第十五題，你們對未來的擔憂有辦法解決嗎？。

有人說不以結婚為目的的談戀愛都是耍流氓，但是隨著時代發展，現代人的婚戀觀都有了很大的變化，身邊也有很多的女性朋友，不準備結婚或者結婚不要孩子，無所謂對錯，只要他們父母能接受，我們就沒什麼可說的。

但是你們的另一半能接受嗎？，雖然不同的時期，每個人有不同的思想，也許你現在不想生孩子，以後可能就突然想了，但是有的人是非常堅決的，堅持永遠不生，那作為男生的你，你能否接受呢？，如果婆婆催生。

一邊是老婆一邊是老媽，你又會如何選擇呢？，問題的解決辦法，其實就是你的擔當和魄力，你需要有強大的內心，以及一定的物質條件，才能夠去應對另一半的要求，來調和自己父母的反對意見。

並且有時候可能還需要你有莫大的魄力，比如陸游和唐婉的悲情愛情故事，陸游出身名門望族又是官員，經濟條件肯定不差，缺的就是缺少強硬拒絕家人的魄力，而不敢和唐婉結婚，最終使得唐婉鬱鬱而終。

試想一下哪怕娶進門了，恐怕他們也會有複雜的婆媳關係，現在很多女生看重和需要的，就是男友要有這種力量，很多情侶戀愛時候條件都覺得合適，但是女生結婚之後才發現，和婆婆有很多的矛盾。

而老公沒有足夠的魄力去斡旋其中，也不能站出來幫老婆說話，如果你耐心做完了這15道題，相信你們已經更清楚的了解自己的綜合狀態，以及對另一半對感情的真實態度了，也更加能懂得兩性差異，如何更好的和對方相處。

以及遇到一些隱患的處理思路了，希望能夠對你們有所改變和收穫，讓你們更有信心的去面對未來可能發生的事件，比如婚姻 比如孩子 比如雙方父母等等，即使你沒有信心能夠永遠的走下去。

但是我也相信此刻你愛對方的程度，足夠讓你想要長久，沒有任何一對情侶之間是一點問題都不存在的，只是彼此要能夠包容 互相理解，再難也堅持下去 不鬆手，在最想放手的時候堅持下去了或者復合了。

之後迎來了的就是感情的穩固期了，感情就像四季如果熬過了冬天，才是熬過了一場輪迴，之後還有新的春天，談一場不分手的戀愛是具有可操作性的，防微杜漸 感情壞了就去修復，哪怕分手了 大部分也是有機會復合的。

但是千萬不要動不動就說分手，畢竟感情如果在內部共同解決，會比你分手後孤軍奮戰去挽回要容易得多，覺得有用的話記得一鍵三連哦。

拜拜。