# 恋人之间如何保持恰当的距离感？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1MU4y1Q7bi

有一句老话叫做"距离产生美"，人和人之间确实是需要一个适当的距离的，但是这个距离在恋人之间我们就很难把握了，距离太远的话，两个人就像是异地恋的透明人，不能够给对方营造一种恋爱的感觉，也很容易没有安全感。

距离太近的话，确实安全感够了，但是又容易滋生控制欲和相互厌烦的情绪，这个也是个问题，所以我们做任何事情都需要保持一个中庸的原则，首先两个人之间的距离，是跟恋爱中的安全感直接挂钩的。

安全感指的就是我们的精神和情感，这种意识形态的东西有可以依附的地方，很多女孩子或者说恋爱中的人，很容易把这种精神情感寄托到对方身上，但是人都是具有一个可变性的，一旦对方反常或者说不稳定的时候。

很多女孩子就会不安，所以很多女生在感情中就很容易没有安全感，但这其实是一个错误的做法，因为你的另一半根本无法完全去满足你的精神，或者说你的情感需求，因为人都是会变的。

当我们把感情依附在一个可变的人或者事情上面的时候，那我们内心的安全感也会跟着起伏不定，所以我们最好是把自己的这些情感需求，依附到一个具体稳定的事情上，你的事业、学习、爱好等等。

这些你只要投入肯定会有回报的事情上，比如我之前有一个学员咨询婚姻问题，在咨询前他是特别焦虑不安的，后来我跟他说爱自己才是最有安全感的事情，他就把这句话改成了自己的个性签名。

而他原来的朋友圈都是一些埋怨自己老公不回家之类的，次能量的，当他改了签名，然后在老师的指导之下，开始把注意力转移到自己身上，当他把注意力放到自己身上之后，整个人的状态越来越好，他老公也开始有危机感了。

开始把注意力转移到老婆身上，人们都追求稳定的感觉，但是稳定的感觉必然是要建立在稳定的基础上的，而只有我们的精神和情感都依附在一个我们笃定的事情上，我们才可以获得真正的安全感，既然安全感直接跟距离挂钩。

我们控制距离首先就要知道距离等级，距离由近到远一共分为五个等级，第一种类型好比是连体婴儿，无论是吃饭睡觉都要跟对方粘在一起，彼此的手机银行卡这些账户信息也都是共享的，这样的距离容易产生两种极端化。

要么感情好的时候特别好，或者说坏的时候特别坏，因为彼此之间没有秘密，共享的信息越多，对感情影响的因素也就越多，第二个等级就是一般年人，这样的情况容易产生女生作的现象，空闲时间基本你们都是在一起度过的。

但是基本不共享手机银行卡这些信息，第三个等级就是相对不年人还具有一定的独立性，平时各自的资金也都是自己支配，有独立的社交圈，也能够偶尔单独出去见个朋友，第四个等级就是工作很忙。

很难有时间跟伴侣长时间相处，基本空闲时间也很少，更谈不上经常在一起谈情说爱了，最后一个等级在现实生活中基本不存在，因为更趋近于柏拉图式的爱情，也就是你们的经济社交生活完全独立，互相不管输。

可以说是灵魂伴侣的关系，你可以对照看一下你们现在是什么等级，知道距离的等级过后，我们就需要通过下面的做法来调整距离，首先你需要知道，不存在跟你百分百合适的对象，当你们之间的想法和距离不太一致。

但是有相差不多的情况下，那你就需要学会表达自己的感受，比如当你觉得距离太近了，你想要有一定的自由空间的时候，你可以这样去跟对方沟通，哎呀今天我上了一天班好累啊，任务也特别多，我就觉得自己力不从心了。

抱歉可能不能陪你去逛商场了，我想在家躺一下，放松一下自己的身体可以吗，说清楚你的原因和你的感受，这种情况下，对方如果是一个比较成熟的人的话，你的诉求就能够达成，对方也不会因为这一点就跟你生闷气。

或者说斤斤计较，再比如你周末想跟好兄弟一起出去玩，那你就可以折衷的说，我想跟兄弟出去一天，剩下一天时间是留给你陪你做你想做的事情，逛街吃饭看电影都是ok的，毕业之后我已经好几年没有见过他们。

很好奇他们现在过得怎么样，你对他们谁比较好奇，我回来跟你分享他的第一手情报怎么样，你这样做就能够投其所好，让对方觉得即使你出去，心里也是想着他的，这个时候他就更容易松口放你出去了。

当然你要根据对方的粘人程度来调整你的说法，相反如果对方他过于独立，你做什么事情他都不管的话，可能你就会更希望对方能够跟着你去，能够把对方介绍给自己的朋友，这样也能够让彼此的距离再次拉近，看了上面的例子。

我们总结一下争取适当距离的一个技巧吧，第一点就是商量什么事情的时候，一定要存在一个具体的时间点，不要让对方觉得是一个无尽的等待，这样他一定会觉得你是在敷衍他，心里就会产生对你的怨念。

另外就是需要利用起来补偿心理效应，人的补偿心理就是在这里没有得到的满足感，一定会在别的地方去找补偿，这个时候你外出玩耍带回来一个小礼物，或者说第二天陪他更尽兴的去逛商场。

这些都能补偿你前一天没有陪他的心理，最后当对方愿意给你这样的空间的时候，一定不要忘记表达自己的感谢，恋人之间就是这样的，经常性的赞美语言能够提升两个人的感情年度，也能够让对方放心下一次答应你的其他要求。

无形之中既给了双方自由，又提高了双方之间的信任度，nice，相反呢，如果你是需要对方跟你有一个更近一点的距离，那你就需要表达清楚你的诉求，比如你的孤独，比如你想要沟通，想要呢减少对方的冷暴力。

切记千万不要用反问的语气跟对方说话，反问的话就会让对方觉得你是在指责他，比如很多人在跟对方提需求的时候会说，你为什么冷漠我呢，干什么事也不跟我一起，难道我是一个不存在的人吗，这样说啊。

不但不能够拉近你们的距离，反而会让对方更不想理你，人天生就是喜欢被赞美，没有人喜欢被指责，所以啊这种反问指责，看似你是在寻求安全感，但是却是最不明智的一种表达方式了，这里呢也就涉及到了好好说话的问题了。

关于如何好好沟通，我之前的视频啊，很多都有介绍，感兴趣的话可以去看一下，第二点技巧啊，欲擒故纵，要想拉近彼此之间的距离，就比如还是拿上面的例子，对方想要出去玩的时候，你就不要阻拦他，相反呢。

你可以用一些反常的举动，让对方不放心你一个人留在家里，能够主动提出来陪你，这样呢更能机智的避免很多矛盾，比如在男朋友要出门前，你化好美美的妆，准备呢换上自己漂亮的衣服。

这个时候男朋友可能会觉得你不对劲了，看上去怎么好像你也要出门的样子，然后呢你就可以在他跟你说，老婆我出门啦，晚上回来的时候啊，你说晚一点回来也没关系，可以跟兄弟们多聊聊天嘛。

这个时候他肯定就会觉得你更不对劲了，一般啊还会提出要不要主动留下来陪你，就算他没有留下来，回来之后呢也会因为你前面说的这些话，产生愧疚感，觉得你特别通情达理，特别体谅他，是他没有好好陪你。

当达到这种效果之后呢，你基本上啊也就掌握了一个，控制两个人距离的小技巧了，记住哦，无论你是想让对方离你更远，还是更近的话，做任何举动，你都要学会去赞美对方，我们最好是用一种鼓励式的相处方式。

这个在男人身上呢尤其受用，而且你会发现，当你改变之后啊，对方也会往你期待的方向去改变，你们的感情呢也会变得越来越稳定的，觉得有用的话记得一键三连哦。

拜託。