# 恋爱就要挖野菜？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1K84y1i7ei

最近到處都能夠看到王寶川挖野菜的梗，本來是用來講述反抗封建理智和包辦婚姻的愛情故事，卻被當成了規勸戀愛腦，奉勸大家不要談戀愛的反面教材，甚至將戀愛和事業放到了最裡面，那麼戀愛和事業就一定不能兼顧。

戀愛對於當前的年輕人來說，是否已經成為了一件雞肋的事情，如果你有以上這些疑問的話，可以好好看一下這期視頻，第一個，戀愛現在還有沒有必要去談，現在網上的輿論風向都是奉勸大家別談戀愛的。

是電視劇不好看還是遊戲不好玩，非要去受愛情的苦呢，這個就是愛情，不愛你麻煩把我回去，我也發現了，很多人因為身邊人的經歷，或者之前不好的愛情經歷，對於愛情的想法也是很消極的，真愛可能有。

但是肯定不會落在我身上，真的碰到了讓人羨慕的愛情，也只會羨慕對方的運氣，覺得對方是遇到了難得的好人，每一段修成正果讓人羨慕的愛情，一定是雙方共同付出，相互妥協的結果，單靠運氣。

單靠一方的付出都是不可能的，這個一定不要被網上一些片面的單方面秀恩愛，或者毒擊他物的，而且沒有人頭上是貼著好人壞人的標籤的，人性是複雜的，也是利己的，有些人在有的關係裡面可能是渣男，但是在有些關係裡面。

他又是完全的好男人，所以可見戀愛不僅僅是靠運氣，更重要的是想要真愛，你一定要自己親自去談，愛情其實也是很難得的情感，你不會跟所有人都產生愛情，愛情需要契機，愛情需要化學反應，愛情還需要深度鏈接。

愛情是生命的鹽，是生活的糖，愛情會讓你覺得自己是特別的，愛情會讓你看世界都是帶有一個美好濾鏡的，沒有人否認愛情的起初一定是非常美好的，首先優質的愛情可以讓人成長，我們常常說好的愛情一定是共同成長的。

之所以這麼說是因為愛情是婚姻的前提，也是需要兩個人共同去經營的一種情感，這個在無形之中會塑造出雙方的責任感，舉個例子，我們身邊一定有聽過這樣的話，我要努力工作，給他一個未來。

我要為了我們共同的未來一起努力，這也是為什麼談戀愛之後的人，會更勤奮努力的原因，其次愛情它可以緩解孤獨，這點很好理解，當你跟一個人建立了親密關係，就代表了有另外一個人可以跟你分享喜怒哀樂，可以一起吃飯。

可以牽著手散步，可以談論人生，可以一起看看最新上映的電影，一起享受生活的美好，這些都是一個人體驗不到的生活，也許有些人會說，我跟朋友也可以做這件事情，也許這就是我們接下來要說的第三點。

愛情的唯一性和排他性，愛情永遠是自私和排他的，在你真的喜歡一個人的時候，我們會吃吐會嫉妒，不想跟別人分享自己的伴侶，同時我們也會把對方當成我們的唯一，我們可能會有很多的朋友，但是這種帶有偏愛的唯一性。

只能從愛情中找到，當然需要大家注意一點，就是我以上所說的這些優勢，都有一個大的前提，那就是一定是跟對的人發生的真正的愛情，不存在於保管婚姻，備胎養育或者說POA之類的惡性兩性關係中。

如果你無法體會到以上的快樂，大概率就是因為兩個人還存在一些相處的問題，戀愛腦為什麼不可取呢，戀愛腦是一種愛情至上的思維模式，用來描述一戀愛就把全部的精力和心思，都放在愛情和戀人身上的人。

戀愛腦往往也是在兩性關係中，處於低位的一方，他們會盡力的去滿足另一方的要求，甚至通過犧牲自我去取悅伴侶，所以戀愛腦往往也很敏感，成長環境中可能缺乏安全感，那麼戀愛腦是如何形成，並且對我們造成危害的呢。

第一個原因，"稀缺心態"導致他們判斷力下降，"稀缺心態"指的是當我們缺少一種物品的時候，就會覺得它格外的珍貴，注意力都被它吸引了，從而無法對它進行一個客觀的價值判斷，所謂的情人眼裡出西施。

惡戀中的情侶智商是負數，都是由於這個原因，在這種情況下，我們很難去量化評估一個人的價值，最後的結果往往就是，你把這個人看得至關重要，並且過分的去誇大這個人的重要性，不斷的投入自身的付出，放棄自我。

而你投入的越多，你就越不肯放手，最後進入惡性循環，第二個原因，可能是原生家庭導致的缺乏愛和安全感，心理學家約翰·鮑比亞，在20世紀40年代提出了一個"依戀理論"，當時這個理論是用來研究。

嬰兒和撫養者之間的情感關係，後來心理學家將它應用於，成人間的戀愛關係的研究中，這個理論的精神分析認為，童年的經歷對於人具有一個重大的影響，將成人的依戀分成了三種模式，分別是迴避型，焦慮矛盾型。

以及安全型，其中焦慮矛盾型的伴侶，他們極度的渴望對方的陪伴，對於對方的一舉一動都想要了解，如果有時候伴侶因為一些事情，不能陪伴他們，他們就會患得患失，把自己弄得焦慮不已，而且一旦伴侶提出分手。

他們的世界觀和信仰都可能會崩塌，還有一個就是被家庭保護的很好的孩子，在進入社會之中，會處於一種傻白甜的階段，因為受到的純愛文學，以及影視作品的影響，在自己擁有很多愛的時候，也會產生一個聖母心理。

他們認為愛情就應該是純粹的，就應該不受任何世俗價值的影響，面對一些低價值伴侶的時候，會想要去拯救對方，把自己的愛分給對方一些，但是這樣純粹的愛往往只存在於，文藝作品當中。

現實生活中是很難允許如此純粹的愛出現的，大部分的聖母不僅無法去拯救別人，還有可能被對方拖下水，我們現在調侃的王寶川，很大可能就屬於是第一點和第三點的結合，當他對於對方的價值認知不清的時候。

對於自身價值的認知也出現了偏差，薛平貴之所以最初看上了王寶川，是被他宰相之女的價值所吸引，而王寶川在判斷力下降，和他聖母幻想的作用下，並沒有清楚的認識到形式，將自身最具有吸引力的價值果斷的放棄了。

還沉浸在自我的感動中，可能很多人會說這是薛平貴他渣男本性導致的，但是愛情的本質其實就是價值的相互吸引，家境、金錢都是其中的一種價值，換成容貌、品質、情商也都是一樣的，我們一定要注意。

千萬不要在愛情中迷失自我，還是要有自己的原則和底線的，付出並沒有錯，你一定不能無腦付出，對方的情感需求你一定要抓準了，不然他想要蘋果，你給他一個梨，這也是沒有用的，智者不入愛河，寡王一路朔博。

我們一定在網絡上看得過這句話，好像只要不談戀愛，我們就能一路開掛，走上人生巔峰，但是在現實生活中，我們見到的很多學術界的大佬，或者事業有成的成功人士，很少是單身人士，這是為什麼呢，很簡單。

其實愛情和事業本來就是相輔相成的，兩者不應該成為對立面或者成為反應詞，我有一個朋友他的經歷非常有意思，高中的時候他曾經暗戀年級第一名的女生，而為了得到對方的青睞，他發奮努力，最終以全校第四的成績。

跟女生一起考進了復旦大學，最後也表白成功追到了女生，只是好景不長，兩個人因為女生要出國讀研而分手，後來他在國內讀研的時候，又認識了一個女生，這個女生學美術出身，畫畫非常好，兩個人也情投意合的走到了一起。

女生非常痴迷我朋友的名校背景，認為她前途不可限量，自己只要做她堅實的後盾，照顧好她就可以了，所以本科畢業之後也沒有去工作，而是全職給男朋友送飯洗衣服，但是兩個人的認知差距越來越大，爭吵也越來越多。

每次吵架女生就會說，我為了你放棄了事業，付出了這麼多，你沒有良心，結局不用我說大家也知道了，最後男生不堪忍受這個壓力而分手了，這裡一正一反兩個典型的案例，從男生上名校的經歷我們可以看出來。

好的愛情可以成為我們努力成長的動力，假如兩個人都事業有成，並且為對方變得越來越好，就會形成一種事業愛情雙豐收，一加一大於二的好局面，而從她的第二段感情來看，就是一個反面的例子。

女生因為戀愛腦而放棄了事業，最終導致兩個人的價值相差過大，而且這個女生是非常典型的自我付出，仔細想一下，她所做出的付出真的是男生想要的嗎，男生需要的是愛人，是可以相互扶持，有共同話題溝通的伴侶。

並不是一個居家保姆，戀愛之後為對方付出並沒有錯，但是沒有價值的付出，就是一排的散沙，本來她有專業性很強的技巧，可以有一份不錯的工作，可是她放棄了自身的價值，放棄了自己的事業，去做自己感動的事情。

最終導致了感情的破裂，娛樂圈中其實也有很多，戀愛事業兩不誤的明星，比如秀夫狂魔蔡少芬，和為愛做家庭主婦的李承軒，可見這兩者之間並不衝突，事業是愛情的基礎，戀愛是事業的動力，二者相輔相成。

工作的時候你就全身心的去投入，讓對方理解支持你，明白你是在為你們的未來打拼，而周末的時候你就好好的陪伴對方，讓對方感覺到你並沒有忽視他，同樣的你也可以在工作的時候提高效率，然後在下班後好好的陪伴伴侶。

在戀愛的時候享受工作帶來的物質基礎，而在工作的時候，愛情就成了你工作的動力，所謂的工作愛情兩不誤，就是要找到生活的平衡點，覺得有用的話記得一鍵三連哦，咦。。。

。