# 患得患失太敏感被分手，怎么挽回？本期视频教你怎样从焦虑型依恋转变成安全型！ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1MG411t7hp

有一類人呢似乎天性敏感，對生活中的細節比較在意，很容易鑽牛角尖，比如對象沒接電話，他就會很難受的想到，以前他不是這樣的，以前的都是秒回，果然得了以後就不珍惜了，在這種負面情緒充斥大腦的情況下。

就很容易衝動的去發消息質問對方，另一半可能就覺得莫名其妙的，結果冷淡回復，他們就更慌了，會想很多推導出自己不被愛，又瘋狂的示好，這種動不動就神經質的大起大落，就很容易被分手，我也見過很多類似情況的案例。

這一類人也知道患得患失很難受，但就是忍不住情緒起伏，想要確定自己是否真的被愛，從心理學分析，他們往往有焦慮性這種不安全的依戀模式，情緒波動並非是無法自控的，更深層就來源於自身無法忍受分離。

他們極度的渴望，屢伴屢親密，才能夠被滿足內心的安全感，會呈現出一種愛情上癮的狀態，害怕被拋棄，如果感覺不安或者焦慮的話，就會攻擊或者威脅對方來獲得關註度，焦慮型依戀，在小時候可能會經歷這樣的事情。

就是他們的父母心情好的時候去互動，心情不好就會很粗暴的對待孩子，忽視孩子的需求和感受，孩子在這樣子不確定的情況下，只能通過一直的表達需求，一直哭鬧去喚取父母對自己的關註，而因為童年太缺少關註了。

才會在成年以後，在親密關係中呈現以下這些表現，比如說渴望陪伴，要求伴侶隨時的保持聯繫和報備行程，如果沒有聯繫的話，就會覺得被拋棄了，或者是遭受對方一點的冷落，就會猜測對方是否還愛自己。

是不是喜歡上別人了，還有第三點就是會把愛情放在首位，會因為感情而放棄自我的生活，甚至提升的機會，第四個，在對方對自己關註度不夠的時候，會感到自卑和焦慮，可能會攻擊對方去表達憤怒，第五個。

在外人眼中有點作，會用故意不回消息，頻繁的提分手的方式，根據對方的回應態度，去確定自己是否被愛，第六個，會害怕獨處，伴侶失聯的時間久的話，就會讓焦慮者胡思亂想，幻想自己被拋棄，第七個。

佔有慾強常常會放大生活上的細節，有自己獨特的思維模式，比如說他連這個都沒做到，說到底就是不夠愛我，他一小時不回消息了，就這麽不想理我，今天早上沒給我發消息，果然沒把我放在心上，如果呢。

你也有以上的這些想法和表現的話呢，不要懷疑，焦慮型依戀模式，可能才是影響你挽回的最大因素，你心中想要的安全感是近乎完美的陪伴，你渴望的親密關系呢，是完全的按照自身的想法勾勒出來的理想相處模式。

現實中可能基本上沒有人能夠達到你的要求，你的理想男友呢，必須對你的心思了如指掌，做的每件事情都要在點上，否則呢，你會給他扣上不夠愛的帽子，被分手或者無法挽回，其實都來源於你的高度焦慮。

你想要對方給你百分之百的安全感，無形中的就會給對方帶來他無法承受的壓力，我有一個諮詢者呢，他其實硬性價值很高，家庭條件也很不錯，但是內心十分的脆弱，他在跟前男友交往的期間會全身心的投入感情。

把所有的事情都要跟對方的分享簽訴，前任剛開始對他很關懷，空閒時間也會幫他排解一些瑣事的煩惱，但是隨著對方工作漸漸的忙碌，空閒時間變少之後，諮詢者的這種焦慮呢，就逐漸的呈現出來了，在頻繁的吵架之後。

前任他提出了分手，覺得我們諮詢者沒有自我，分手啊對他們更好，其實他找到我諮詢的時候呢，他們還是留有聯繫方式的，我建議他暫時不要聯繫對方，轉移注意力，先改善自己的焦慮，起初他還能聽得進去，但是沒過幾天呢。

就跟我說，老師不聯繫他太煎熬了，我實在是忍不住，所以呢，他就直接聯繫了前任，結果前任沒有回復，他就忍不住發了很多條消息，控訴對方無情，質疑對方是不是從來沒有愛過他之類的，前任仍然不回，接著呢。

他又態度變軟的去祈求對方給他機會，他會改的，這個前任啊也是很絕情，還是沒有回，接著呢，他就覺得很氣憤，又說他打算放棄了，不想在他身上浪費時間了，在我看來，前任他只是沒回消息。

但是他卻因此給前任發出了三種不同情緒的消息，指責，祈求，憤怒，那站在對方的角度來看的話，能不覺得他是情緒化的嗎，焦慮型的人在挽回的時候，最容易犯的錯就是跟這個諮詢者一樣，完全控制不了情緒。

會因為前任的某個行為焦慮到腦洞大開，不斷的切換情緒，本來不該做的事情，情緒上頭一激動起來，就全都不管了，所以呢，你不改善自身的依戀模式，在挽回中可能仍然會患得患失，無法自控，最終導致你的挽回失敗。

有什麼改善的辦法呢，你要把過度焦慮換個角度來看，其實是高度在意，你由於童年習得的依戀模式，過於在意前任的行為和態度，把自己的情緒全部寄託到對方身上，戀愛的時候，你的這種高度在意就讓對方壓力巨大。

而分手過後，你的這種高度在意也會把對方越推越遠，你在意的越多，那對方的他跑的越快，最怕的就是你習慣了從對方身上索取關注，又不願意改變，第一個呢，因為他已經是前任了，他不會再願意提供你關注了，第二個呢。

就是這樣做無疑是報心取火，他緩解不了根本的焦慮，因為心理學研究發現了一種現象，短期內焦慮型確實可以從伴侶身上獲得依賴和承諾，緩解焦慮，但是長期來看，其實是加深焦慮的，這個研究也說明了。

依靠他人去滿足需求，焦慮型的人就會有更多的需求和焦慮，最終的結果呢，還是回歸到焦慮型本人身上，所以如果自己沒辦法緩解焦慮的話，那你的感情呢，永遠沒辦法長遠，最直接有效的方式還是轉移注意力。

只有你把過度的注意排解掉，主動給前任解壓，才能夠真正的對挽回有效，第一步分散聚焦點，從感情裡抽身，也許你會說，我想挽回，但我做不到，我不聯繫他，聯繫不到他，我就心裡著急，我懂你的這種焦慮，但是你要明白。

你的焦慮，它傳給前任，他給你的回應呢，只會是排斥和厭惡，這個對我們挽回是毫無作用，甚至呢，起到相反作用的，有些人呢，可能開始還能強忍住不聯繫，但是呢，忍住不聯繫的結果，還是積累了你的焦慮情緒。

一旦聯繫上了，你的負面情緒就會立刻反彈，會控制不住的向對方宣洩，使得你們關係啊，持續惡化，所以呢，分散聚焦點是最好的辦法，你要把自己的註意點先轉移，可以培養新的生活習慣，比如說在你想他的時候。

那你就去找其他的朋友聊天，看劇，打遊戲，怎麼開心怎麼來，另外呢，我也鼓勵你去擴大你的社交圈，讓感情成為你生活的一部分，而並非是全部，提高價值的辦法呢，就是自我投資，同時要給自己積極的心理暗示。

要暗示自己是高價值的，不會輕易被拋棄的，第二步，我們叫做降低預期，停止逼迫，當你發消息給對方的時候，其實你在心裡已經預設了對方會回復的，那他如果沒有回復的期間，你的焦慮就會逐步的上升，因為對方不回復。

這個與你的預期相左，所以你這個焦慮啊，就會逐漸的趨向於最大化，所以產生這種焦慮的原因呢，正是因為你對對方的預期太高了，還沒有正視你們分手的事實，分手就意味著自由，對方他有自己的思想。

你的預期是你給他的標準，但他沒有必要達成，哪怕你們仍然還是在戀愛，也要記住你的規則不一定適用於對方，挽回的時候，對方可能做的事情都不盡禮儀，你向他發洩情緒，逼迫他順從你的意思，你越拼命的要求他。

那他肯定會躲你躲得越遠，所以讓對方不再疏遠你的方式，就是停止逼迫，維持一個安全距離，第三個你要做到的就是等焦慮的情緒過去之後，你再去聯繫對方，假如你因為對方沒回你消息而焦慮，通常你肯定還是會繼續發消息。

可能是宣洩不滿，那這種不恰當的方式，就會把對方搞得更加心煩，從而對你更加失望，而人在情緒上頭的時候，說話難免會有偏激，等到你冷靜下來，你再看你給對方發的消息，很多人肯定會後悔的。

會覺得自己當初不該說那些話，而這種錯誤的言論導致的後果，又通常難以收拾，所以察覺到自己的情緒，不要在情緒化的時候，輕易的說出一些話，或者輸出一些主觀的結論，遇到對方不回消息，感覺焦慮是正常的。

但是不要再給對方發消息了，把手機放下，做點別的事情，等你這個焦慮的情緒過去之後，再找機會發消息給對方，今天這期視頻，我主要說的是怎麼從焦慮型依戀的模式，轉變成安全型，後面具體的操作，可以再進行常規操作。

我之前的視頻已經說過很多了，感興趣的話，可以去翻版，我也明白焦慮型的深情，是真心的喜歡這個人，才會想黏著對方，才會渴望跟對方親密，但是深情應該要讓對方能夠接受，這樣才有意義，覺得有用的話，記得一鍊三流。

idea cooked by 虎皮。