# 想给对象／前任制造危机感，结果玩脱了？？？ - P1：想制造危机感 - 晴天老师Sunnie - BV1bA4y1f7xR

前兩天有一位求助者找到我，說感情不順利，他就學著網上教的方法，想給女友製造一點危機感，結果現在感情反而陷入了危機，女朋友單方面宣布分手，我就去詢問他到底是如何製造這個危機了，他說女朋友最近不太搭理他。

他想表現出自己是有魅力的，就發了和其他異性的聊天，還特地將曖昧一部分的截圖發給伴侶，本來以為女朋友看到過後，就會產生損失厭惡心理，哭著喊著求他，沒想到對方直接臉一黑說了分手，(咳嗽)。

這個案例是不是聽上去還挺不可思議的，但是這個真的不是少數現象，製造危機感這個方法，雖然不是行業秘密，但是近幾年被很多的野生導師玩壞了，比如說教你多去結識幾個異性，異性打電話故意免提接聽。

或者說製造一些誤會，而這些五花八門製造危機的方法，看似有用，實際上存在了很大的風險，就拿今天這個案例來說，至少這個對女友會產生三個負面影響，第一個不用說肯定會產生無法磨滅的傷害。

雖然你的動機是想讓伴侶緊張害怕失去你，看似是刺激實際上是一種傷害，特別是對於本身沒有什麼安全感的伴侶來說，你用這種方法去刺激他，也很難不懷疑，你到底是否是真的愛著對方呢，另外就算對象他相信了你。

這個是假的，你的行為也變相傳達了，你本身就是一個不成熟的人，而大部分的女性，他都不會選擇一個不成熟的伴侶，第三點，哪怕這次相安無事，你們和好了，也不能保證這不是在給未來mandate，處理不好。

就算你們因為一時愛勉強和好了，這也會是一個持續的信任危機，如果哪一天對象他一時找不到你，或者說你回復不及時，都會讓他產生懷疑，信任一旦崩塌，懷疑就是一個無底洞，正確製造危機感。

並不是要將伴侶置於這個危機中，而是要讓伴侶有所警覺，最高級的做法，就是自己先獨立起來，你自己不再患得患失，不再去抱怨不滿，用積極的態度去過好每一天，而伴侶看到你一天天越來越自信，越來越優秀，越來越好。

他反而會產生擔心自己配不上你的危機感，這個才會促進他們去尋求安全感的確認，而感情回復上自然也就會更積極一些，如果你是這一類情況導致的分手，挽回的核心就是要處理好信任問題，切記不要智商低到去找曖昧的異性。

幫自己跟伴侶說清楚，對於伴侶來說，戀愛中你和異性頻繁的交流，就是一種沒有邊界感的表現，分手後你還和曖昧對象溝通的話，前任就更容易惱羞成怒了，所以第一步就是你要控制好情緒，你要經得起對方的質疑。

大部分失信的小夥伴也是沒有安全感的，在感情中總是會找各種各樣的方法，想要去證明自己，但是現實就是你做的越多，就越讓人覺得你在欲蓋彌彰，控制好負面情緒，雖然你也覺得委屈，但是既然做法有問題。

你又想挽回前任，你就需要接受被質疑的事實，控制好情緒，不然就只會讓事情越變越糟，第二步，你需要將生活中可能存在的隱患都杜絕掉，想要人品經得起推敲，你就需要不善其身，之前就有一位作家找我。

說他的女朋友因為忍受不了自己跟異性好友之間的交往要分手，但是他卻認為自己只是在找藝術創作的靈感，他提出想要挽回，那你就需要斷絕你跟紅顏知己的聯繫，他又猶豫不決，沒過多久，他和我說。

前任本來是很欣賞他的才華的，好像還有點猶豫，但是他在藉口找對方取文件的時候，無意中又讓對方看到了他和異性的聊天記錄，所以又被拉黑了，既然你想挽回，那你就要主動切斷與他人不必要的聯繫。

特別是有過曖昧之舉的，特別提醒一下，如果我們有粉絲，你是剛離婚，還處於冷靜期的，你想挽回的話，建議早點回家，不要沒事在外面瞎晃，第三步就是證明人品，證明的大忌，除了我們前面提到的。

讓曖昧對象和前任說清楚以外，還要注意的就是不要過分糾纏，或者說你拜託你的親戚朋友去給你說好話，前任他已經對你形成了刻板印象，無論你是主動出擊，還是找他人幫忙，其實都是將自我的意志強加到了對方身上。

導致的後果就是前任他會因為逆反心理，更加厭惡你的行為，更加厭惡你這個人，最好的辦法就是，你需要持續的去營造，你是一個顧家的專一的好伴侶，比如說每天晚上在朋友圈發你在家吃飯的照片，你也不必出鏡。

但是目的就是要表達你每天都在家裡，既沒有因為失戀放縱自己，破罐子破摔，或者說你可以晒一下自己每天運動的打卡記錄，另外特別叮囑一點，你可以發你和朋友出行遊玩的內容，不過不要出現異性。

或者說類似於酒吧這樣容易讓人產生聯想的場合，第四步就是測試回應了，在不暴露需求的情況下，你可以以朋友的心態與對方進行互動，比如說點贊一下他的朋友圈，目的是為了先引起他的注意，來看看你最近發布的內容。

很多朋友會擔心自己會不會被對方屏蔽呢，這個方法也恰好就解決了你這個問題，先激起前任的好奇心，點贊相當於就是刷存在感，之後先按兵不動，再等兩天找個理由約對方見面，舉個例子你可以說。

我好像有個什麼東西找不到了，是不是落在你那了，週末方便取一下嗎，如果前任說可以寄給你，那你可以找個理由說自己這兩天不在，週末可以順便去找你帶回，一般你這樣說的話，前任可能會問你週末要去哪裡。

那你可以說自己週末還有其他的事，你越表現的沒有需求感，前任的抵觸心理就越小，另外見面以後，你需要有一個全新的面貌出現在他面前，視覺上先做出改變，前任他人目一新，就會更加好奇你最近做了些什麼。

如果前任後續主動發起聊天，或者開始為你的朋友圈點贊，測試回應基本就過關了，後續我們可以進一步的加深聯繫，如果前任他對你不感冒，態度還是不冷不熱，那可能說明你前期鋪墊的還不夠，還是需要持續經營的。

第五步就是持續推進了，你們之間是有感情的，只是前期缺乏一個有效的溝通，後期你又用了錯誤的方法，導致你們的關係激化了，重點就是持續推進關係的過程中，不要因為過去你有錯，你就放低姿態。

一定要用一個平和的心態去鞏固自身的價值，俗話說，解釋就是掩飾，掩飾就是事實，這個階段最好就是坦誠的和對方進行溝通，以一週兩到三次的頻率，用正視或者說求助的方法保持住聯繫，對方如果有主動跟你聊天的跡象。

你需要在合適的時機，稍微採取後撤的方式去結束聊天，但是必須要說明清楚情況，以免再次產生誤解，舉個例子你可以說，我得去看書了，或者說我最近要準備某一項考試，需要去了解情況，需要去複習。

在直言片語中讓前任明白了，在分手之後，你並沒有與曖昧對象保持聯繫，一直在變好，並沒有變頹廢，這樣他才可能相信你，從而有可能扭轉局勢，很多朋友在發現感情出現問題後，會盲目的採取一些類似於我們這期說的。

製造危機的方法去挽救關係，尤其是男性朋友，但是你想要對方越來越在乎你，必須是你要先變得優秀，才更容易獲得伴侶的青睞，挽回也是如此，損失業務心理是因為你價值高，對方才不容易接受這個損失，而製造曖昧。

只是抬高了你的可得性，在人的心理上，輕易能夠得到的，必定不是珍貴值得珍惜的，所以這個方法是百害而無一利的，希望大家在遇到類似的情況的時候，可以辯證理智的採取措施，否則可能就需要花費更大的精力。

更多的時間來修復這個裂痕了，覺得有用的話，記得一鍵三連哦，下集预告。