# 感情中的这些回避并不都是回避型！ - P1：这些不是回避型 - 晴天老师Sunnie - BV16R4y1N7sb

很多粉丝看了我前面关于回避型的视频，都深有感触，也会怀疑或者说坚信自己的伴侣是回避型，而我分析之后我发现，其实有些人真的不是回避型恋恋，其实他和家人朋友相处都很融洽，也没有什么心理创伤。

也是愿意进入亲密关系的，只是因为你们相处中的某些行为，让他不舒服，不耐烦，不愿意了，而硬生生的给他逼成了回避行为，来自我防御，Oh god please no，比如如果你做了以下三种行为。

很有可能就会让伴侣回避你，第一种叫做攻击性的行为和语言，恋爱中的攻击性行为，女生通常表现的就是指责和埋怨对方，你也不管他在干嘛，不管是开会加班还是打游戏睡觉，只要他没有及时的回复你，你就指责埋怨他。

怪他回消息慢，怪他不提前报备，而男生通常表现就是暴怒或者说情绪上头，会对你的对象发火或者说冷暴力，这些都会让他本能的害怕，也会让他躲得远远的，而攻击性的语言包括了打压比较类的。

你看看别人家谁谁谁比你强了多少，暗讽人品类的，有那么忙吗，你不想回直说，反正你也不在乎，刺激施压类的，算了没什么好说的，你把我杀了吧，以后别联系了，而你把这些话很直白的说出来的时候。

其实你是希望他意识到自己错了，下次改正，但是他感受到的就是攻击，是你在按着他的头做事，是你在批评他是一个糟糕的人，也没有给对方一种被尊重的感觉，事情也会渐渐的发展成，你是我的谁啊，我不和你协议就是有错。

你就可以指责我吗，渐渐的他可能就陷入了这种回避状态，第二种就是控制，很多人会用命运式的口吻，不让伴侣去做自己喜欢的事情，也不会给他个人的空间，要求他必须怎么样怎么样，仗着他喜欢自己多一点。

就设置很多的条条框框，语言中也可能经常的去打压对方的尊严，这个在社交问题上可能表现的尤为明显，比如你想让他和多年的好友断了联系，可能只是因为你个人的喜好原因，就连小孩子都会反抗父母的控制。

更何况是一个成年人呢，成人更不愿意接受这种，他人定的无异于自己的规矩，所以如果你用这种教育的口吻去说他，他八成都不会听的，就会慢慢的回到童年对抗父母的形式，开始沉默而行动上开始抗拒，第三种叫做负面情绪。

每一个人活在世上都是很不容易的，如果身边的人动不动就发现负面情绪，总是需要你耐着性子去哄的话，时间长了都会烦的，最近有一个来咨询的粉丝就是这样的，动不动就哭男朋友开始对她特别好，但是总是哄她。

慢慢多了就不太想哄了，如果你动不动天天就要哄动不动就哭的对象，对他来说就是一种额外的负担，有能力哄好你的人会心疼，但如果他一直哄不好你的人，就会因为你的哭闹让他觉得自己无能。

而慢慢的会把这种怨气转移到你引发他感到自己无能的诱因上，表现出来的可能就是回避和不耐烦，另外如果你成天大事小事兜租，对方肯定会感到烦躁的，和爱不爱你没关系，就是你的眼泪流多了可能就变得不值钱了。

因为他知道你并不是特别伤心，难过的事情才会哭的，所以对你也就没什么好心疼的，其实以上这三种情况都是托付心理导致的，过重的托付心态就容易诱发伴侣的回避行为，特别是很多人和我说。

在进入亲密关系之前自己其实并不是这样的人，他们在认识男友之前可能基本上都不会哭，只是认识他之后慢慢开始什么什么事情，说着说着自己就有情绪了，就控制不了自己。

其实这很可能就是因为你下意识的有了这种托付心态，过于相信伴侣的责任就是要给你幸福，而当他忽略的时候，你就会觉得除了抱怨他，你想不到别的办法，这种压力就给到了对方身上，哪怕这是一些本来不该是他承担的情绪。

比如聊天刷屏，你也不管他是不是在忙，也不管他现在有没有时间，只要你高兴了，你就说一大堆，而对方回的太慢了，你可能就打电话了，又或者你可能网上看到了一个段子，你就拿去试探他，可能他明明什么都没做。

你就会用网上的一套歪理去假设他做什么事情，而如果他能回复你不满意的话，你就会开始埋怨他，如果你把所有的情绪都压在一个人身上，他能承担一部分，但是他肯定也有自己优先要做的事情的时候。

这个时候他很有可能就会开始回避你，这就是人性的自我防御，所以为了让他不再回避，你就要学习一下，我们要如何去处理感情中的诉求，第一个直说诉求，不要试探，人都是会选择不费劲的方式去活着，你有事直说。

他也不需要花心思去猜，去想如何回复，这时候他可能就不会沉默了，而当你得到他的回应的时候，你也能很好的缓解一下自己的托付心态，这就是一件双赢的事情，你要明白就算他是你的伴侣，他也有自己的事情要忙。

并不是故意不理你们，而只要你懂得这个道理之后，你就可以反问一下自己，是他回你重要，还是你发泄牢骚重要呢，最好是等他事情忙好之后再问他，这样他在忙工作的时候，都会想着你在等他。

而要是他忙了很久还是不回复的话，你可以用一种撒娇的方式问问他，我的宝贝变成了二级王吗，或者说乖乖能给你的宝贝扣一个一吗，他的等待值已经99%了，如果你们相处模式是比较简洁的话。

你可以跟他分享一个好玩的视频，然后说刚刚你在忙，我都没敢打扰你，有空的话可以看一下，我给你分享的这个视频，可有意思了，这样说既表达了你在惦记着他，又表明自己现在很无聊，第二种就是要管理好情绪，不要隔夜。

上述这些情况处理得好，根本到不了吵架的地步，但是如果你是真的生气了的情况，就一定要先管理好自己的情绪，适当合适的表达，原则就是我现在是生气了，但是你哄哄我就能好，你可以在表达诉求之后留下一句。

可以让对方能吼你的台阶，比如说，我知道你忙，我也很忙，可是你忙完也不理我，我等你等了这么久，你也没有说什么原因，我觉得很委屈，我知道你可能不是这样想的，但是你带给我的是这样的感觉，我有点难过。

我现在先冷静个10分钟，你记得要来找我，两个原本陌生的人，因为相爱一起生活，多多少少会产生一些摩擦，肯定也就会有一些负面情绪，但是你得知道，是这个事情在困扰你，而不是他那个人。

千万不要轻易的否定他这个人，发泄情绪只会让事情恶化，而让他更加无法理解你，所以关系里面遇到问题，吵架发脾气时间，大概可以控制在几个小时，或者一下午不等，如果非常严重的话，可以一天，但是千万不要记隔夜愁。

第三点，原则性问题先冷静分析，如果是涉及到一些异性交往分分等等，原则性问题的话，你可以有张有弛的发脾气，让他意识到严重性，第二条，我们说了要管理好情绪，这里我们依然要遵守，不要撒泼，不要大吵大闹。

你要先冷静，在冷静中去分析利弊，分析对错，剖析事情，原则就是这件事情，你就是错了，我可以原谅你，但是你永远不能再犯了，否则我就会离开你，很经典的情况，可能就是男友联系前任被发现了。

大部分女生就可能气急哭闹，男生一开始可能会愧疚，而时间久了就会觉得，前女友好像更温柔一些，更通情达理一些，所以你发完脾气，你要向他说明，我是你女朋友，我也知道，你加他没有别的意思。

你可能不好拒绝一个女生加你，但是你换位思考一下，我是你女朋友，我肯定会生气，我也知道，你不会轻易的伤害我们的感情，但现在这种情况，就是已经影响到我们俩了，让他给你一个可以接受的解决方案。

但是大方向不能变，然后亮着他去做自己的事情，直到他给你一个态度为止，与其去向他索取，或者说害怕有一天他会离开你，还不如你从头，就不要把对方当成你的精神支柱，或者说寄托。

他不应该成为你自我感觉非常糟糕时候的，一个光来拯救你，因为无论是哪种关系里面，只要一方索取的超出了关系本身，另一半都是会有意见的，因此就会诱发各种回避行为，你需要及时的调整，把关系再拉回来。

如果是在自身已经感觉到是很自足，很快乐，很自信的状态下，让他像一个伙伴一样陪你走下去，你就会发现你们的关系非常和谐，觉得有用的话，记得一键三连哦。

讓我幸福。