# 我们的婚姻观受了谁的影响，需要改变吗怎么改变？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Dj411T7VW

胡哥最终还是没能讨开母亲给他设想好的婚姻，胡哥还是像母亲希望的那样找的圈外人，他保护妻子的工作呢做得也很好，网传妻子是胡哥的助理，很多人都说不配啊，不是白富美也不是学霸难以置信，我倒是觉得很有可能。

现阶段的胡哥呢最需要的是一个合适的妻子，毕竟婚姻的本质是形成一个稳定互补的小家庭，合适的对象会是某一类人而不是某一个人，胡妈妈呢也早就给出过合适的标准，当时胡哥转述过母亲的希望。

女友呢最好是那种小鸟依人型的，持家类型的，有着男主外女主内的传统生活模式，不会在圈中选女友，这些呢也就要求他的对象年龄不能太大，不能强势，身高不能不高，最好比较安分顾家一点。

综上几条呢都和他的助理对上了，当然有人会说胡妈妈还要求对象是学霸呢，可惜啊胡哥都已经四十岁了，身边能接触到的高学历女强人，又和前面的标准是重复的，所以啊他不是不想而是呢不顶兼顾。

很多人都是这样逃不开父母的影响，哪怕爱情是理想，婚姻是生活，底层国际啊都是父母给的，年轻时的胡哥真的想要追求自由，试图摆脱母亲对感情的干涉，他和江淑颖薛嘉玲呢都发展过姐弟恋，可是我们能发现啊。

他总是喜欢上能够照顾他的姐姐，背后其实也离不开对母亲这个角色的依恋，中年的胡哥被媒体调侃妈宝男，他不仅是把父母的话挂在嘴边，实际上呢也是在身体力行，涉及到结婚等家庭核心利益冲突上，甚至会自我说服。

如何做才是对亲人在的大家庭负责，当然有责任感也不是坏事，只是他永远活在家人的期望里，做一个标准的成功好男人，我有一个女学员呢，也遇到了同样性格的男人，恋爱长跑五年，两个人呢情投意合，但是在准备谈婚论嫁。

在见过男方家长之后啊，男方的态度突然变得暧昧了起来，女生很难理解，一再逼问他呢才得知实情，原来男方家里还是想让他找一个成立的，最可怕的是呢，最后男方还反过来劝女方，找合适的对象才会幸福。

这件事情最大的悖论是，其实这个男方呢早就知道，女孩是农村的家庭背景，但是呢当初仍然选择他追求他，可能他一开始是想要摆脱家里这个，沉香有别的观念，但是在父母二十多年的旁敲侧击，以及最后呢正面进攻上啊。

最终还是认同了，结婚啊还是要找身份匹配的，我们年轻的时候怕你看到父母的过错，受了父母的委屈，可能会暗下决心啊，千万不要成为父母这样的人，可是长大之后啊，特别是到了父母这个年纪。

我们还是无意识的走上了和他们相似的道路，这个在心理学上被称作呢，代替谈定，主要是指孩子的各种行为，和父母是有一定的相关性的，哪怕是我们以为有自主权的人生大事，反而是受父母影响最深的。

一个人婚恋的模板和他最初的婚姻栏门，其实都是基于原生家庭父母的相处模式，因为大多数情况下，孩子能参考的婚姻模式啊，只有自己的父母，自然就会把原生家庭中的生活习惯，情感状况，以及亲密程度。

复制到自己的感情中来，完全逃开父母呢，就是一个伪命题，用逃避的方式去解决矛盾，也显得很不成熟，特别是你是在逃避一个，你根本逃不开的事情，听上去是不是很绝望呢，当今社会啊，总是习惯的把原生家庭。

当成一切恶的来源，但其实心理学上的代际传递呢，只是一个中性的词语，父母对孩子会有一些不好的影响，但是同时也会将一些积极的东西，传递给孩子，胡哥呢，推测应该是疫情期间结婚了，不想妻子被打扰，所以没有宣布。

但是呢却偷偷发过一张开心的表情包，眼下呢妻儿都平安，所以才放心的公布出来，这个举动还是很细心体贴的，也是把家庭的幸福放在了第一位，其实这种互动的模式呢，也能从他父母身上看到，他的母亲抗癌。

但是呢并没有把生病，当做他要挟的筹码，哪怕他自己不乐意胡哥找圈内的，胡哥呢也承认之前分手，并非是母亲阻止，他们有在好好的讲道理，而且胡哥和父亲之间的关系啊，也更为的轻松，父亲甚至还会调侃。

跟胡哥同框的女演员不错，我做咨询的时候也发现了，咨询者跟家人的关系紧密融洽的话呢，往往会更积极的去面对亲密关系，因为父母家人对你的爱，让你能够感受到温暖和幸福，而父母之间的感情呢。

也能够给你一个好的婚姻示范，传递给你的都是正面的积极的信息，你也能够体会到，幸福的婚姻可以给人更好的生活环境，婚恋观呢也会跟父母更加的趋头，而另一方面，如果是在一个吵闹不休的家庭里长大的孩子。

更容易对婚姻关系产生一些错误的认知，对于异性的交往呢，也容易变得没有那么自信，可能有人会觉得，讲到最后啊，还是原生家庭决定婚恋观啊，其实在知道原生家庭会如何影响你，又对你有多少的影响之后呢。

我们反倒能够真正的把握自己的婚恋了，因为我们可以分辨出，哪些是我们天性想要的，哪些是父母带给我们的，哪些影响是好的，哪些影响是我们需要去改变的，幸福的起点在原生家庭，但是转折点呢，却在你自己的手里。

父母从小的言传身教，以及他们的行为模式，会在小孩的心中进入一个深刻的烙印，他们就像一张白纸一样，被大人引着，无意识的涂抹了很多的色彩和形状，但是这一切都是因为孩子，他还不能完全的明辨是非。

所以父母的行为，就成了他们眼中的一面镜子，如果你已经有了自己的认知，你也接触了更多的人和事，你就会明白这个世界啊是多样的，家庭的相处模式呢，也是不同的，你可以通过阅读学习，或者找这个方面的专业人士。

倾诉自己的困惑，找到正确的答案，环境可以改变一个人，见识呢可以拓展你的思维，只要你相信，你愿意从过去的阴影中摆脱出来，你就可以做到，其实啊，我并不喜欢以世俗的观念去定义幸福，胡哥结婚的热度啊维持了几天。

本来是一个尘埃落定的事情，但仍然有不少的网友在算到底值不值，会把他的老婆和胡哥的前女友们进行比较，这个也反映了很多人没结婚的原因，就是因为在他们心中，只有符合世俗的完美婚姻才算是值得的，包括完美的对象。

完美的自己，完美的环境，以及完美的时机，但是现实啊总是会有遗憾的，其实婚恋中能够满足自己天性，就已经很不容易了，所以呢我们也不必把标准定的太死，但是呢不管你要不要结婚，我觉得你都需要具备这四个能力。

第一个连接的能力，我们人是群居的生物，这种本能呢刻在了基因里面，你可以去单身或者说脱离社交，其实是脱离了需要连接的天性，表面上你好像摆脱了社交，摆脱了大部分的麻烦，但是呢负面反馈就是。

你可能会经常感到孤独寂寞，甚至会感觉痛快，发展跟别人连接的能力啊是必须的，如果你连接的能力很差，跟谁都处不好，和同事闹矛盾，和父母吵架，那就算你恋爱结婚了，可能也很难和另一半和谐相处，爱情不能够拯救人。

所以啊我们还是要多多练习，如何和别人保持一个和谐的关系的能力，第二个呢爱的能力，人类天性中需要爱，这个爱呢既包括爱别人，也包括被爱，所以享受被爱和如何爱人，都是你需要学习的，有些人以自我为中心。

根本看不到另一半的需求，对方可能憋屈了很久，最后呢只好放手，那这段关系啊也就维持不下去了，也有些人根本感受不到别人的爱，他们对什么人都不信任，所以呢也会导致两个人相处起来很累，最终呢也没法维持关系。

所以啊我们最好是先有爱的能力再去谈爱，第三个呢独立自主的能力，这个独立既是人格上的独立，还应该是经济上的独立，也许我现在还没有钱能够支撑起整个家庭，但是我需要逐渐的去具备这样的能力，一个长大的人。

他应该具备自己赚钱和养家糊口的能力，我们不能在婚姻里等着被别人拯救，被别人养活，独立自主的能力呢还包括了，比如说做决定做选择的能力，有些人可能从小被父母教惯了，就算是结婚之后啊。

遇到事情还是习惯的现在去问父母，不敢选择也没有能力做决定，实际上呢都是不敢负责，第四个安全感，最大的安全感是我能够信任自己，不少的人会患得患失，会不断的在向另一半去寻找安全感，你去哪里一定要提前告诉我。

你做什么事情一定要提前跟我说，否则的话呢我就会焦虑会不安，但是其实安全感，别人怎么给你你都是不满足的，只有自己能够给自己，你要相信自己找对象的眼光，你要相信自己有能够处理感情问题的能力。

你要相信双方一起努力，这个才是我们最大的安全感，这个安全感要怎么来呢，是每一件你曾经做过的事情，也是你不断的累积至今的成功经验，这样你面对婚姻你才能够说，我有信心去处理好其中的意外和考验，不可否认啊。

我们婚姻观最原始肯定会受到原生家庭的影响，但是它也是在不断的更新不断的改变的，父母的婚姻呢，也不应该成为横在我们前面的蓝鹿湖，你看胡哥被催了这么多年，最终呢也找到了自己的幸福。

所以啊我们也不能再用这个做借口了，也该去思考以及追求自己想要的幸福了，觉得有用的话，记得一键三连哦，请点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。