# 我为你付出了这么多，为什么你就不能…… - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1n24y1B7M9

你一定曾經聽過這樣的言論，我為你付出了這麼多，你為什麼就不聽我的話呢，你不給我買東西，你就是不愛我，你這個年紀還不結婚就是不孝順，不管是在我們的原生家庭的成長環境中，還是婚姻戀愛等這些親密關係中。

這種以愛之名的控制都很常見，在心理學上，我們稱之為情感勒索，比如最近熱播的綜藝再見愛人2裡面的艾薇和麗薩，結婚18年了，也曾經經歷過風雨和生死，最後卻因為麗薩沉迷打麻將，一度鬧到了分居甚至要離婚的境地。

在節目中也不難看出艾薇曾經為麗薩付出了很多，曾經傾家蕩產的給她治病，陪伴她走出了人生的低谷，但是也正是因為曾經有過巨大的付出，導致她自身會有一種獻身感，總是佔據道德的制高點。

習慣利用對方的愧疚心理去控制對方，從而很難再和伴侶平等的溝通相處，就像艾薇在節目中強調，不讓麗薩去打麻將，甚至一句一句的逼問，讓麗薩說不出話來，這種情感勒索對於親密關係無疑破壞性是極強的。

它徹底打破了兩個人平等的地位，付出的一方不斷加碼的道德壓力，也會讓關係越來越失衡，給雙方都帶來折磨，想要打破這種狀態，需要從雙方身上去分別尋找解決辦法，第一個控制者要如何走出這個獻身感的陷阱。

艾薇雖然在這段感情裡面是強勢的一方，但是實質上她還是很在意麗薩的，不然她也不會付出和忍受這麼多，更不會怕她傷害到自己的身體，但是使用了錯誤方式之後，卻讓自己跟愛人的距離越來越遠。

所以如果你也是這種情況的話，你可以嘗試這樣的方法，第一個調整自己對付出行為的看法，很多人會認為自己的付出是由於對方的原因，或者對方的過錯，所以為了彌補自己的付出，他們會想要通過控制伴侶。

來讓伴侶滿足自己的要求和期望，而一旦這種控制失效，他們就會搬出曾經的付出來道德綁架對方，甚至嚴重的話會發展成蔑視和怨恨，心理治療師肯把這種行為比喻成愛情法庭，就像夾在伴侶頭上的刑期。

他需要不斷的接受審判，不斷的為自己贖罪，也包括接受來自另一方的蔑視，可實際上的這種付出並不是你被迫的，而是你出於自願，是因為愛，是因為付出者自身也想要獲得一段良好的親密關係，也想要幸福和快樂。

這種情況其實也不僅僅出現在愛情當中，親情裡面的也很常見，很多的父母會以為子女付出了很多的名義，要求子女必須按照自己的想法來做，我曾經也和我的父母討論過這個問題。

他們告訴我父母其實是自願的把孩子帶到這個世界上來的，雖然有付出，但是在這個過程中，他們也得到了快樂，這就像你養小貓小狗一樣，雖然你每天也要為他付出，但是你會覺得他是你的負擔嗎。

只有當你認清楚付出是一種愛的自發行為，而不是對方的債之後，這種現身感才能夠很大的緩解，第二個一定要及時的釋放情感的壓力，有些時候作為感情中強勢的一方，也會背負精神壓力的，比如艾薇。

她在獨自一人照顧生病的麗莎的時候，可能也會有承擔精神和經濟的雙重壓力，但是她不能對病人宣洩，所以在病人痊癒後，可能這種情感的壓力就會轉化成憤怒和指責，所以一定要及時的察覺自己的情緒狀態。

要找到合適的方式，及時的宣洩自己的情緒，非常的重要，你可以嘗試一下記日記，或者找朋友傾訴，或者做運動等方式，必要的時候，也可以跟伴侶好好溝通，這些方式都能夠幫你緩解你的壓力和情緒，第三個。

一定要發現伴侶的優點，要對他表達欣賞和喜愛，當你對伴侶充滿了抱怨的時候，不妨去回想一下，當時為什麼喜歡他，他身上了哪種價值吸引了你，與其沉浸在這個痛苦和糾纏中的時候，不如和對方去做一些快樂的事情。

可以回憶當初的甜蜜，也可以一起做一些還沒來得及做的事情，多去表達對他的喜愛和欣賞，這個會大大的緩和兩個人之間的緊張的關係，從而也能夠更好的表達和溝通，另外，其實如果你認為這段感情真的讓你付出過多。

而感到精神疲憊精神內耗的時候，你也要記住，你也有隨時抽離的權利的，第二個，被控者要如何的逃離這個情感的勒索，情感勒索是美國著名的心理學家蘇珊弗沃德提出的，控制行為的一種有力形式。

指的是當我們無法為自己的負面情緒負責的時候，就企圖用威脅和逼迫的方式，讓他人順從就範，而被勒索者呢，也大多都是自我價值感低，過度的在意他人感受或者性格軟弱的人，他們不能堅持己見，也很容易被他人左右。

並且呢，因為控制者大多佔領道德的高地，所以被勒索者也會懷有一個愧疚或者贖罪的心理，而心甘情願的被對方打壓脅迫，就像這個綜藝裡面的艾薇和麗莎一樣，即使被艾薇強勢打壓的無話可說了，麗莎呢。

她也仍然不願意離婚，所以關於如何應對情感勒索，蘇珊呢，她也提出了一個SOS的策略，第一步，STOP停下來，面對情感勒索的時候，首先要做的呢，就是情緒隔離，不能被對方的觀點帶偏了。

你其實不必立刻去回應勒索者，可以用拖延的方式等去回應對方，為自己的爭取一些冷靜思考的時間，比如你可以說，我現在不能給你答案，我需要時間去思考，這個是件大事，我不能輕易的下決定，讓我想想，第二步呢。

OBSERVE冷靜的觀察，在思考的時候，你要學會審視勒索者的要求，以及自身的感受，舉個例子，你可以把自己當成一個旁觀者，去分析對方到底想要什麼，對方為什麼會提出這種要求，如果你不打算妥協。

對方會有什麼樣的反應，同時呢，可以問問自己，這個要求對於我來說意味著什麼，我在聽到對方要求的時候是什麼樣的感受，我能否接受這個要求，或者這個要求哪些地方，我可以接受，當你能夠清晰的明白自身的感受的時候。

你才能找到正確的回應方式，第三步，STRAIGHT DIVE，制定策略，對方既然是以愛之名，那肯定呢，是秉著為你好的初衷，不管這種好是不是你想要的，先對他表示感謝，總是沒錯的，至少呢，在禮貌上來說。

我們不會跟對方產生衝突，然後我們用溫柔堅定的方式，去表達自己的態度，這裡呢，可以利用一個固定的句式，先表達感謝，然後表達立場，然後說清楚為什麼，以及自己的感受，首先，我們要用非防禦的話術去緩和氣氛。

比如說，謝謝你的建議，我能夠理解你的心情，然後溫柔並且堅定的告知自己的立場和決定，我慎重考慮之後，還是決定按照自己的想法來，我知道你可能很難接受，但這是我的決定，然後呢，你可以解釋這樣做的原因。

嘗試跟對方溝通，讓他能夠理解我們的決定，最後我們需要表達自己的感受，也給對方一些緩衝回應的空間，你可以說，你不用馬上回應我，但是我希望你能夠認真考慮一下我的話，這個選擇會讓我感到更加的舒服，最後呢。

在遭遇情感勒索的時候，一定要勇敢的把自己的感受表達出來，如果你不說，對方就會默認你沒有受到傷害，他會認為你的犧牲是理所當然的，從而呢，你就更加無法擺脫這種，不良的親密關係，給雙方都會帶來傷害。

你有問過我嗎，你尊重過我的意見嗎，你嘴巴上說的是民宿，可是你本質上就是專制，覺得有用的話，記得一鍵三流。

(通電話)。