# 我对你这么好，为什么还要狠心离开我？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1vv4y187PN

在我们的惯性思维中，好像自己对伴侣付出越多，对他越好，他就会越懂得感恩，越离不开自己，但是事实往往并非如此，很多人往往投资很多，得到对方的回馈却很少，甚至掏心掏肺的付出，而人家只是挥一挥衣袖。

就和你说拜拜了，他对你感情的浓度，和你的付出并不成正比，确实很残酷，按照常理也很难理解，经济学上有个概念叫做沉没成本，意思就是你对某件事情，投入的精力越多，最终就越难以割舍，举个例子。

你花十块钱买了一个面包，你咬了一口发现特别难吃，但是你心疼这花掉的十块钱，还是忍着把面包吃掉了，这样看似你很节俭，但是实际情况就是，你不光损失了十块钱，你还吃了一个特别难吃的面包。

而这十块钱就是所谓的沉没成本，也是你无论如何都无法收回的成本，而且你还为了这十块钱，又搭上了一个新的成本，吃了一个特别难吃的食物，给你的味蕾，也是特别糟糕的体验，你在爱情中为那个人付出了。

那么多年的青春和精力，这种损失你无论如何都收不回来，但是你却特别容易对沉没成本过分的眷恋，会继续原来的错误，结果造成更大的损失，这个就像赌博的人，输的越多越要赌，他们企图把输掉的都赚回来。

但是结果可想而知，最终都会输的干干净净的，这种赌徒心理，放在我们挽回者身上其实也很普遍，自己付出了很多，对方却怎么都不答应复合，所以越想越不平衡，于是继续去付出，企图感化对方，谁知道对方的态度。

却是坚决毫不动摇的，所以很多挽回者就会觉得，反正我已经付出这么多了，我这辈子就耗在你身上了，我就慢慢的跟你磨，我就要继续付出，直到你答应复合为止，结果就这样，让自己一步一步的陷入了被动局面。

所以我经常说挽回的时候，不要试图靠无止境的付出去感动对方，这个不是什么好事，如果你一味对别人好，别人就会爱自己的话，那这个世界上为什么会有那么多痴情的失恋者呢，我们要明白，只有相互的吸引。

加上对等的投资，才是复合之后两个人相处的长久之计，而且我们不光自己要投资对方，还要学会去引导对方，反过来对我们进行投资，沉默成本告诉我们，一个人对你付出越多，他才会越离不开你。

那么我们这种情感的投资分为哪几种呢，第一个叫做时间投资，这种投资说大不大，说小不小，大到一个人的青春年华，小到聊天的一会儿时间，它都是一种时间的投资，第二种投资就是物质投资。

说白了就是愿不愿意为彼此花钱，金钱虽然不能解决所有的问题，但是金钱可以说明很多问题，特别是对于女生来说，一个愿意为你花钱的男人，可能并不是真的爱你，但是一个都不愿意为你花钱的男人，他一定不爱你。

当然这个要看相对值而不是绝对值，比如你让一个穷小子给你买辆保时捷，这显然就是不现实的，第三个就做情绪投资，顾名思义就是对方他的情绪波动，会和你产生一定的联系，他会为你哭，为你笑，为你担忧。

这些都是情绪投资，一般来说情绪投资是最能体现一个人爱你的程度的，如果以上这些投资你都有涉及，但是对方无法给予你对等的回馈的话，那你就要去尝试着引导对方投资，否则长期单方面的付出。

只会让你陷入越来越被动的局面，那么我们要如何去引导对方的投资呢，首先我们要明确一点，引导对方投资并不等于一味的向对方索取，恋爱中的很多人，特别是女生常常会犯这样的错误，会认为既然他爱我。

既然他选择跟我在一起，那他就要想方设法满足我的一切要求，我要什么他就要给我什么，这样才是他爱我的表现，其实这种想法也是错误的，这个世界上没有任何一种关系，是靠单方面付出就能够维持下来的。

哪怕我们经常歌颂父爱母爱，这两种呢发乎本能的爱确实伟大，很多时候呢也令人动容，但是最伟大的父亲母亲，他们也希望自己的孩子，长大之后会孝顺自己，如果孩子做不到感恩呢，他们也会失望。

因为他们内心深处对孩子也是有期待和需求的，在爱情中啊更是如此，如果只让对方单方面无条件的付出，总有一天会把他的爱掏空，也许没等你把他掏空的那一天，他已经觉得受不了自己跑掉了，所以正确的去引导对方投资。

其实说白了呢就是要保持自己在两性关系中的，吸引力和扩张力，要让他一直都对你有需求感，他才会去为你付出，举个例子，当你还是一个孩童的时候，你有没有出现过对某个小伙伴特别好的情况呢，相信每个人都有吧。

比如看见某个异性小伙伴很可爱很好看，就想要跟人家玩，就想要把自己的零食和玩具分给对方，去展示自己的友好和诚意呢，这种心理放在爱情中其实也是一样的，你有价值有魅力特别吸引我，我很爱你。

那为了表达我这种爱意呢，我就愿意对你好，你需要的不需要的我都会设法满足你，我也愿意对你进行各个方面的投资，因为我真的很爱你，说的再通俗点的，就是你自己都没有两把刷子，人家凭什么对你好。

看到这里呢可能有些朋友要说了，这些道理啊我都懂，但是人家就是没有那么喜欢我，对我的情感浓度就是很低，我能怎么办呢，那我还是要问你一个问题，你们之间的婚恋价值悬殊，真的这么大吗，比如对方是总统级。

而你只是百货公司的一个小保安，或者说小受贿员，正常情况下呢，情侣间的身份啊，不至于有这么大的悬殊吧，事实上呢在实际生活中，处于不同社会阶层的人呢，也很难有机会认识，我们差不多也都是在自己的圈子里面。

找一个条件差不多的人，来开展一段恋情，进入一段婚姻，所以你完全没有必要过于的低估自己的价值，认为自己配不上对方，要知道哪怕你目前的婚恋价值，真的比对方低那么一点，也是可以采取行动追上去的，再退一步讲。

就算这点距离你连追都追不上，那你也完全可以在其他方面去提升自己，这样你的综合价值也可以提高，因为婚恋价值它是存在一定代偿性的，比如有些女生她没有男方有钱，但她很漂亮啊，她也很善解人意。

这个就是价值代偿性的结果，当然明白了以上这些呢，是要你对自己要更有信心，因为时长的原因呢，下一期我再来继续分享，如何帮助我们扭转爱情的高低位，引导对方对你进行投资，感兴趣的话别忘了，关注加点赞加收藏哦。

(攝影師錄音)。