# 挽回有新欢的前任，你更需要保持框架感 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1NL4y1P7nF

有的人呢就像周芷若，在感情到了山穷水尽的时候，会选择保持最后的尊严，拒绝和喜欢的人再有什么联系，因为他们普遍认为，自己喜欢的人有了新欢之后，如果我还主动的话，就会把自己呢放在了风口浪尖的位置。

但实际上呢恰恰需要如此，大多数坚定的行动者，他们想攻略或者说想挽回的目标，都是自身价值非常不错的，对方优秀或者说对方暂时对自己没兴趣，或者说对方呢有新欢，自己啊还想短时间内攻略他。

这么高的要求必定会有相应的难度，如果这个时候你退出你付出很少，对方呢就很难被你打动，那我们具体要怎么做呢，第一个呀看价值，价值是吸引力的主要来源，你喜欢的人选择甚至呢，主动追求别的异性也不选择你。

本身就是一个提醒，不管后期怎么做呢，你都要有一定的价值基础，才能够营造吸引力，才能够有未来，以赵敏为例啊，你会发现赵敏呢，他虽然不如阿朱那么纯真，也不像周芷若一样啊是青梅竹马，也没有小赵那么温柔。

但他有他自己的优点，比如呢他和张无忌他母亲很像，而且呢很多男生呢普遍都会恋母，喜欢母亲性格的女生，你以为他和张的结合只是一个巧合吗，他知道呢他就是张喜欢的类型，而且呢他天生能够给他带来激情的恋爱体验。

只是暂时会有一些阻碍，眼光啊在择偶之前体现在选择谁，有了明确的目标之后呢，就体现在你如何去展现自己的价值上，他也知道自己和张呢不是一个世界的人，自己的社会价值几乎归零，于是呢他选择了展示软价值。

比如控制自己的情绪，很多人面对新欢，无论价值对比的结果如何，自己啊就先哭为敬，心态上呢就先输了，最近啊我们有个成功挽回有新欢的前任的咨询者，就让我印象非常深刻，他喜欢的人有新欢了，而且呢还是一底。

也有很多其他的不利条件，但是他始终表现得非常不错，弄清楚了自己为什么没被选择，自己的缺点是什么，然后呢就一直保持了一个朋友程度的联系，既没有因为喜欢的人有现任就崩溃，甚至还能一起出去玩。

并且不暴露自己的需求感，第二个呢一定要保持一个框架感，很多女生讨厌照明，觉得他一点都不矜持，只记得他那句很有名的，我偏要勉强，但是呢忽略了后续的一个细节，虽然他说了这样的话，但是啊脚下并没有停留。

直奔大门外走去，其实照明是非常有框架感的，他看得很清楚，知道呢张无忌是一个没有主见的人，于是他想要就去争取，这个是他的付出，也是推拉中的拉，但是呢同时他也拿得起放得下，敢于把喜欢的人呢推出去。

他知道他已经做到最好了，他也不会永远的等他，如果张无忌后期不付出，一直无动于衷的话，他绝对也会一走了之，再也不会见他，新欢挽回，并不等于你要强迫对方接受你，很多人呢也愿意去挽回，但是呢不太聪明。

太刻意去维持表面的框架了，直接要求对方给自己一个明确的答复，你是喜欢我还是喜欢他，一定要对方做这个选择，当然最后就失望了，我们的框架感呢，应该是心里设置一个底线和标准，而不是拘泥于外表形式。

也就是伪框架，如果赵敏一开始就问张无忌这个问题，答案肯定不会让他满意，就像林有有一开始为许幻山要答案失败的样子，就证明了这一点，因为人的想法看法是会改变的，而且很多时候啊，他的内心想法可能并不能说出口。

赵敏呢他熬过了主动障碍，小赵走了，阿朱自己放弃了，周芷若黑化了，但是整个过程中他都是没有过度付出的，同时呢也没有刻意去保持距离，除了上面的条件呢，还要让对方记住你，你呀最好让它形成一个条件反射。

很多人喜欢一个人呢，就喜欢不断的去刷存在感，因为我们从小就明白一个道理，你想要他记住什么东西，那你就要死记硬背，不断的重复，很多人也确实是这么做的，但是结果呢却被拉黑删除了，有的人也会问我。

为什么我天天跟他在一起，但他还是更喜欢新花样，你努力了半天呢，对方对你没有印象，没有好感，就是因为如果他记不住你，那你在他身边100天和一天，几乎是没有区别的，心理学家呢匹德布朗有一个非常重要的观点。

阅读过后啊，如果你隔一段时间再去回顾的话，就对加深记忆有帮助，但如果你是高频率阅读，就只是在空耗时间，好处呢少到可以忽略不计，还错过了耗时更少更有效的方法，这个其实也适用于亲密关系的形成。

所以啊我们最好呢是利用一个心毛暗示法，徐焕山看到玩具呢就想到了林悠悠，张无忌啊他看到簪子就想到了赵敏，路思呢看到海洋之星想到了杰克，但是这样的操作呢，其实都是有很多限制条件的，比如说短时间相似的场景。

相似的事件，而且呢要有一定的好感，所以这个反过来告诉我们呢，需要保持一个适当的联系，而且呢最好有更多的共同经历，获得一个足够的认可，或者说有一个大致相同的习惯，套用在挽回中呢就是要让我们的记忆它活起来。

这个也是我们新欢挽回的难点，因为可能缺少实践的机会，比如你跟他聊天的时候提到的什么东西，衣服呀外卖呀电影啊，近期内呢最好去落实它，穿给他看或者说跟他去交流这个电影的观后感之类的，这个就是间隔记忆。

亲密依赖也就是从这一件可能看似是无聊的，行动中慢慢发展出来的，同一个活动可以用不同的新鲜点去刺激，比如说电影吧电影有不同的电影，看完电影呢有不同的后续活动，或者说不同的临时不同的时间不同的地点等等。

这样的话你们共同记忆不仅可以活下来，而且呢还能成长的丰富多彩，就像徐广平和鲁迅的信中呢，曾经互称小刺猬和小白象，甚至呢在有一封信里啊，他们还突发奇想创造性的提出一种算式等法。

小刺猬呢等于小莲蜂等于小莲子，虽然我们不知道这个对于他们来说具体代表什么，但是呢这个就是他们共同经历的，另外呢还记得我之前说过的一种叫做竞争性嫉妒吗，在这种情况下你的存在本身呢其实就是一种竞争性嫉妒。

他只要和你保持一个好友的关系，对你来说都是一种胜利，最后想说一点，你最终能够跟谁在一起，主要是呢看他是否能接受你，看他是否觉得你值得他选择，而在此之前呢你可能就需要适当的主动一点，在他逐渐接受你之后。

我们可以稍微放大一点尺度，比如说减少物理距离啊，来拉近我们的心灵距离，以此呢去减少一些你们之间的障碍，感情啊并没有谁更应该如何，男生其实也更能够接受异性的主动的，甚至啊有一些被动的男生。

可能还更喜欢愿意为自己主动的女生，而如果你是男生的话呢，那我就建议你啊先提升一下情商和共情能力，能够持续稳定的输出情绪价值，那你就成功一半了，觉得有用的话，记得一键三连哦。

拜託。