# 挽回中这种放弃太可惜了 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1W14y1d7CM

为什么有些人明明在挽回中做出了很多努力，有的甚至颇有成效，眼看只差临门一脚了，但却没有坚持下去，而是放弃了呢，是他们突然不想挽回了，不再爱了，还是看开了，其实都不是，很多人在挽回中放弃。

并不是被对方的态度打败了，而是被自己的焦虑打败了，你是不是也有这样的情况，挽回中呢，某一次你发的消息，对方没有及时的回复，于是你脑子里的小剧场就开始控制不住的演大戏了，他是不是交往新人了。

他是不是不想再跟我联系了，我是不是真的没机会了，当你的脑子全被这些心思占满的时候，你大概率呢，只会做出以下的两种反应，第一种紧逼对方，在对方没有及时回复你的时候呢，你控制不住的焦虑胡思乱想。

开始担心对方是不是快跑了，于是你就用信息甚至是电话去轰炸对方，只为了得到对方的一句回复，此时你已经顾不上之前跟对方，尚存的一些舒适氛围了，讲话呢可能也开始口无遮拦，想到什么说什么，仿佛要将这段时间。

积压的情绪和爱意呢，一股脑的倒给对方，只是等到你发泄完了，对方呢也差不多可以下跑了，要不第二种情况呢就是自我劝退了，还有一种情况就是，在你被巨大的焦虑清洗之后啊，你并没有做出抓住对方的举动。

而是陷入了自我怀疑自我否定的深渊，你将对方不回复的行为，看作是他对你的厌烦，于是你开始害怕，害怕你之前做的所有努力都没有用，害怕到头来只是自己一厢情愿，于是你就想放弃了，你骗自己说。

其实我也没有那么爱他，要不就这么算了吧，这样也挺好的，这两种情况呢都是很常见的，焦虑之后会做出的反应，阿尔伯特·埃利斯在他的《我的情绪为什么总被他人左右》，一书中呢也提到。

人在面对不达预期的事物做出反应的时候啊，容易产生三种病态的思维模式，其中有一种就是恐怖化，人们可能会过分的担忧还没有发生的事情，从而导致神经紧张或者焦虑，就像上面提到的两种情况一样。

无论这种焦虑带来的是激进的状态，还是消极的状态，都会一定程度上影响挽回的效果，甚至是结果，所以为了减少这种焦虑情绪的产生，我们需要先找出焦虑的根本原因，这才有利于我们改善这种情况，从而呢对症下药。

一般来说在挽回中产生焦虑情绪的原因啊，大致可以分为三种，第一个呢就是，对方的表现没有达到你的期望值，道理我们可能都懂，但是就是做不到，你当然知道现在你没有一个合适的身份，去要求对方必须要回应你的需求。

毕竟你们已经分手了，但是你还是会忍不住对对方的回应有所期待，期待会不会某个时候你们就重归于好了，期待某一天一睁眼就回到了他爱你的那个时候，但是现实总是残酷的，分手前后的落差。

不可避免的会让人产生焦虑的情绪，所以呢你只能一边清醒一边挣扎，第二个原因就是担心努力没有收获，不光如此，你也会担心自己为了挽回这段感情做出来的努力，到最后呢是竹篮打水一场空。

毕竟感情的事情我们是没有办法去量化的，哪怕你们两个人现在的关系看起来还不错，也不能保证最后你们一定能够重归于好，然而随着时间的推移，你为了挽回投入的时间精力越来越多，但是结果却是未知的。

所以你自然就会在这个过程中产生对结果的一个焦虑，第三个就是无法控制自己的情绪，就像我上面说的，假设你遇到了对方给你的回应不够理想的状况，你就很容易产生忽高忽低的情绪，但是在你发泄完情绪之后。

当你回归理智之后呢，你又会懊恼，为什么刚刚情绪那么不受控制啊，于是呢就在这种一次次的失控中，你也会产生一定程度的焦虑，那么我们到底该如何去控制自己，在挽回中产生的这个焦虑情绪呢。

我建议你尝试一下的三种做法，第一个叫做系统脱明法，系统脱明法是由美国心理学家约瑟夫·沃尔普，在20世纪50年代提出的心理疗法，这个方法主要用于治疗恐惧症和焦虑症等情绪障碍，这个方法的关键就在于。

要引导患者去运用深度放松的技巧来应对焦虑，对于挽回者来说，他们焦虑的情况呢，无非就是对方不回消息，或者说恶意相向，或者说有了新欢的情况，焦虑的根源就在于挽回结果的不确定性带来的恐惧。

所以想要解决这种恐惧和无助感，你可以通过想象，慢慢回到带给你焦虑的瞬间，尝试去熟悉这个情景，并且呢真实的面对它们，告诉自己，即使发生了这样的事情也是合理的，我也是可以接受的。

当你能够全面客观的去认识去熟悉这个场景的时候，你在心理上也会慢慢的放松，那你的焦虑呢自然也会得到舒缓，第二个方法叫做目标量化法，目标量化法是一种目标设定和追踪的方法。

用来把抽象的目标转化成具体的可量化的指标，以此呢更好的管理和实现目标，挽回中的情感状态呢，不总是很好描述的，所以我们可以自己设定一些挽回中的小目标，来给予自己信心，就好像徒步一样，如果在徒步过程中。

你每走一步呢都有一块指示牌告诉你，现在走到了哪里，走了多少公里，那你也会觉得这段路好像没有那么难走下去，但如果只是告诉你这是一条需要你走下去的路，但是呢不告诉你走到了哪里，也不告诉你终点在哪里。

那这种情况呢就很难让人坚持下去，所以呢你可以定一些在挽回过程中的指示牌，比如说对方回复你消息了，对方跟你说话的语气缓和了，对方愿意跟你以普通朋友的身份相处了等等。

这些小目标呢会比你直接定一个挽回成功的目标啊，要容易多了，而且当你慢慢做到这些小目标的时候呢，你也就离你的最终目标越来越近，与此同时呢你在这个过程中啊也不会过于的焦虑，第三个方法呢就是分散注意力。

挽回过程呢有时候更像是一场心理博弈战，如果你没有一个良好的心态，那这场战争呢你是很难赢的，有时候你需要将自己从挽回这件事情中抽离出来，把自己的注意力分散到工作学习吃喝玩乐当中。

你就会发现即使你仍然会时不时的焦虑，但是当你大部分的时间和精力，被其他能够让你感受到快乐成就的事情占领之后啊，你焦虑的次数和程度呢也会明显的减少，你对于对方很多行为的接受度也会增加。

不再那么容易因为对方的反馈没有到达你的期望而轻易的崩溃了，总而言之在挽回中产生焦虑的情绪啊，是再正常不过的一件事情了，但是如何去把握焦虑的程度，以及如何去应对这些焦虑呢。

这些都是我们需要做出努力的事情了，想要挽回对方先要学会挽回那个情绪化的自己，只有自己保持好的状态，才会有好的心态去面对对方，那对方呢才会给你好的反馈，覺得有用的話記得一鍵三連哦。

by bwd6。