# 挽回就是让对方重新接受自己吗？我们对挽回的理解太狭隘了 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV17G411W7dj

很多人都討厭物化感情，不喜歡更不願意相信，感情的本質是價值的互換，但是很多人在挽回的時候卻很容易雙標，比如希望用暫時的禮物，哄一下或者是許諾，去換取對方的信任，用當下良好的表現去抵消之前的錯誤。

大多數人對於挽回的理解，還存在觀念上的誤差，比如片面的認為，挽回就是要讓對方重新接受自己，再功利一點說，就是說服對方重新忍受自己，而挽回看作是一個，幾秒鐘就可以做出的決定。

一個對方簡單的點頭或者搖頭的問題，似乎對方不需要認真思考，也不需要說服自己，自己也不需要改變，只是需要自己的語言，更能蠱惑對方一點，只是一個談判技巧的問題，原因之一就是他們認為，分手是一個瞬間的結果。

所以復合當然也很簡單，不會太麻煩，但是分手看似只是一句話的事情，甚至是手指動兩下的結果，並不知道分手一般都經歷了這樣的流程，比如情感濃度首先會下降，然後矛盾會顯現，矛盾顯現之後你們溝通。

結果溝通也失敗了，然後才會轉為徹底失望，最後一個導火線，讓對方爆發性的說分手，說分手之前，感情中少了其中任何一個環節，一般都是很難立即分手的，最多可能就是假性分手的形式，比如說小吵一下，然後一起吃頓飯。

哄幾天就好了，感情其實是具備一段關係它的穩定性的，基於你們對戀愛的幻想，對親密關係的渴望，對自我肯定的需求，所以熱戀期的時候包容性最強，這個時候不容易分手，如果是磨合期，倦怠期沒有矛盾出現。

一般也可以堅持很久，即使是矛盾顯現了，雙方也會存在一個較大的期待，甚至是幻想，其實也不容易分手，等到溝通失敗，殘留的好感了，也會讓彼此持續一段時間，直到最後徹底失望，大多數的分手。

其實都是長期不斷的彼此傷害，或者說單方面傷害，然後矛盾累積，並且無法調和之後的結果，所以看似最後結果是分手兩個字，其實過程一點都不簡單，前任一般都給過我們機會，比如說儘量的和我們共情。

讓我們在情緒上得到滿足，計劃彼此的未來，試圖直面問題，或者說找親朋好友出主意修復感情，不過可能都被你忽視了，現在你就只能接受現實，我們的挽回是一步一步的過程，並不是你簡單的去說服。

或者是詢問對方同不同意復合，而且我們在挽回中，還可能存在就是視覺上的錯誤，比如你光盯著分手的事實來看，因為如果你的視角固定了，思維也會固定，很多挽回者無法發現自己錯了，只是覺得對方不滿意要分手。

或者說對方失望了要分手，我要做點什麼要來解決對方這個問題，而我們的傳統思維裡，戀愛也只有在一起或者分手兩種狀態，所以他們的行為一般也很簡單，簡單的給前任道歉，說說好話哄哄對方，或者重新許諾，或者送禮物。

但是一般這種能成功的話，基本上都是假性分手，或者說結果得到的也可能是假性復合，如果你也曾經是這樣，也不必自責，因為這是大多數人，都會經歷的一個挽回過程，但其實挽回是有很多面的，分手除了是關係的終止。

其實還可能是你們感情出現問題的提醒，是你自我缺陷的一個具象化，或者說可能也是原生家庭，過往經歷帶來的後遺症，對方當初選擇和你戀愛肯定是有原因的，但是我們當時和現在提供的，可能只是我們能提供的。

我們想改變的，並不一定是他需要的，另外分手的時候，對方還很容易情緒化，所以分手原因也會存在很主觀的因素，他可能因為很生氣，跟你說很多自由發揮的話，誇大你的問題，比如說你看看誰家的男朋友什麼的。

這裡他其實就忽略了你們的特殊性，你和被對比的目標可能，工作專業家庭環境未來規劃等都不同，但是你肯定也有其他方面的優勢，但是他沒有注意到，或者說這裡他沒有跟你說，但是你信了。

那你收集到的信息可能就有問題了，或者前任還可能出於自我保護的原則，減少自己的責任，比如說你每次都不主動找我，但是他也沒有找你，或者對方說我找你，你也不及時回我，但可能他發的時間很晚。

你都不知道要送我禮物，可能他也不怎麼送禮物，你還跟別的異性走得很近，但是他這個並沒有及時的提出不滿，不過說這些並不是讓你現在怪他，只是說我們挽回不要局限在一個視角中，也正是因為我們輕視了挽回。

所以也不會願意給他撥相應的資金投入，我們願意為此投入的時間精力太少了，不過這也不能怪我們，畢竟點個頭回個消息的事情，誰願意花大的代價去做呢，不過我們現在的話就要有所改變了，除非你真的不想挽回。

挽回他最最基本的就是解決問題加上溝通，如果做到了這兩點，可能不一定會成功復合和好，但是如果你沒有這兩點的能力，基本上就沒戲了，前者需要我們靜下心來思考一下之前有沒有問題。

但是自我優先這個心理可能會阻礙我們發現問題，因為我們的寬容是分很多層級的，一般最高級的就是我們自己，所以我們優先會被自己寬容，我之前沒有主動找前任是因為我忙，這個看似是一個比較完美的理由。

但是這樣的話就像是電腦的無用軟件一樣，看似有道理，但是會慢慢慢慢的擠壓你電腦的空間，導致你想做點什麼，結果最後卻無從下手，另一方面溝通的成本也很高，如果真的像你說的上嘴唇碰下嘴唇這麼簡單。

那之前可能就不會分手了，所以在溝通方面你也是有很多功課要做的，比如說你了解你的前任嗎，你知道前任他喜歡什麼嗎，你知道什麼時候找前任更好嗎，你知道前任現在對你好感有多少嗎，你知道前任他最討厭你什麼地方嗎。

每一點我們都可以細分為更小的點，再加上相應的配套回答，難度就會不斷的遞增，分手當時決定了你們復合的下限，其實只要後續不騷擾，這個下降的會很慢，當然很多時候你們來找我的時候。

都是已經讓情況變得比分手的時候還糟的情況了，但是挽回的上限是不確定的，它取決於你投入成本的多少，只要你的價值吸引力夠高了，再加上一些輔助的技巧，大多數情況下都是可以讓真性分手變成假性分手。

假性分手變成小矛盾，而小矛盾最後無事發生，覺得有用的話記得點鍵三連哦，by bwd6。