# 挽回推荐学习书单整理（建议收藏） - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1iW4y1a7jD

几乎每隔一段时间都有粉丝问我要一些情感心理方面的书单，这次有时间我就整理出了几本，今天会从大家普遍容易出现困惑的四个维度，心态上、思维、技巧和沟通四个方面，介绍四本书籍，心态方面推荐这本《情绪急救》。

这本书在业界被称为心理药箱，是美国盖伊·温奇博士所著的，盖伊·温奇博士是研究减轻心理压力方面的专家，也是炙手可热的主持人和作家，所以这本书的建议都是基于一些一流学术，堪称上面的顶尖科学研究成果。

十分具有参考价值，在文字上的表述也是比较通俗易懂，然后诙谐幽默的，哪怕你是没有心理学基础的话，还是能够读明白的，然后这个书有七个章节，它是涵盖了七种生活中常见的心理伤害因素。

比如拒绝、孤独、丧失、内疚、反除，失败、自卑这些情绪的时候，我认为这些情绪其实都是我们失恋的人，或者说被分手的人，都很有可能会出现的一种情绪，每个章节它也描述了一些常见的心理伤害案例。

以及可实际操作的一个情绪急救方法，能够非常有效的帮助你缓解心理上的痛苦，防止问题变得更加糟糕，第二个思维方面的话，我推荐这一本就是用男人的思维和男人谈恋爱。

你们可能多多少少在一些自媒体平台上会看到一句话，就是说用男人的思维和男人谈恋爱，其实这是一本书名的中文翻译，这本书的作者是美国的心理学权威，专攻男女心理差异领域的肖恩史密斯博士。

如果你想了解男女的思维差异，转换思维模式，让你们情感关系更加稳定的话，你可以读一下这本爱情指南，这里面的案例的普遍也都是比较真实的，内容是很实用的，它可以让女人知道男人心里在想什么。

也能够让男人更好地去审视自己的一言一行，从实际从实战的角度出发，能够帮助我们去理解性别的冲突，也能从根本上去影响我们思考问题的角度和维度，然后第三本就是技巧方面的话，推荐的是这本如何让你爱的人爱上你。

在培养两性相处的智慧和技巧上，这本书是国际知名的人际沟通专家和两性情感问题专家，丽尔朗兹在借鉴和吸收了大量的前辈工作方法，以及研究成果的基础上，通过多年的探究和实践。

她罗列了婚恋关系中最常见的51个问题，总结了85个经过科学证实的恋爱技巧，比如这本书里面就教了一个很快地去拉近对方跟你好感度的一个方法，叫做复制对方的语言，如果你追求对象，他聊天语气词很多。

或者说经常使用一些可爱的小表情，但是你说话总是一板一眼的话，就可能很难以产生同频的感触，所以模仿对方的言行举止，就更容易让对方觉得你们彼此是相似的，也更会愿意放下戒心跟你多交流，同样的包括一些如何共情。

如何给对方进行自尊按摩等等，这本书可以让男女之间相互了解，彼此尊重，在有效沟通的前提下，逐渐的学会去寻找发现，然后满足对方潜在的心理需求，从而成为一个亲密无间的恋人，乃至共度一生的伴侣。

第四个方面就是沟通方面了，沟通方面我推荐的书籍是这一本，叫做爱的沟通，我要看这个副标题，它上面说的是写给男士的科学恋爱指南，其实这本书的作者约翰·科特曼教授，延续了他对两性关系。

婚恋生活的敏感力和发现力，他告诉了男人们，女人有什么问题不重要，重要的是男人出现了什么问题，看完这本书，你会发现他并不是在强调两性的对立，而是要查明在亲密关系中，女性都渴望自己的另一半。

一定可以变成更好的另一半，而男性可能并没有达到好男人的水平，这是科特曼教授用40年的研究，近1万对情侣的实际测试得出来的结果，这本书主要分为6个部分，是从两性相处的底层逻辑，逐步去推进到每个阶段。

你可能会遇到的沟通问题，比如双方冲突的过程中，你如何去理解伴侣的行为，怎样跟他进行一个正确的交流，如何去预防下一次冲突，他会从一些可能出现的情况去进行波及，给出一个有效的答案，并且这些答案。

他背后的科学依据，也都讲解的非常的清晰，甚至这本书还非常贴心的，在每一个小章节后面，有一个好男人备忘录，可以用来自检自查，假如你正在因为如何跟伴侣跟前任，在沟通方面感到迷茫的话，你可以相信这一位。

跟罗杰斯龙格齐鸣的心理治疗大师，佛洛依德曾经说过，我们对爱情了解太少了，时常是没有任何准备，就很仓促的展开一段爱的旅程，所以以上四本书，如果你能够读懂读透的话，相信你对爱情定义会有一个更深层次的理解。

最后如果你平时时间比较富裕，对心理学也比较感兴趣的话，在两性关系上，我非常的推荐这一本，叫做《女中淫的亲密关系，全面技巧》，其实有很多博主，比较常推的一本《亲密关系》。

那本书是美国心理学教授罗兰·米勒所著的，不过从我很多的粉丝反馈来看，他们表示原版的《亲密关系》的内容，的确是很专业的，不过有一些晦涩难懂，相比之下，李仲瀛老师这本可能更适合入门级，言简意赅。

而且案例都非常的贴近国情，实用性很强，干货也很多，相信看了这本书的话，你们也许会减少90%的吵架与分手概率，所以在两性关系的认知上，这本书我还是很值得推荐的，我很赞同阿兰德·波顿的说法。

就是我读书是为了帮助我更好的生活，是为了在作品中认出我们自己，可以帮我们换一种态度，去看待我们目前自身的困境，每个人读书目的可能不同，但是读书肯定是好处多多的，关键是我们在阅读之后，一定要结合实际。

把其中你觉得可用的方法，实际用在生活中，只有自己由内而外先改变了，你才能够去影响身边的人，觉得有用的话，记得一键三连哦，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

有请下一步的嘉宾。