# 挽回回避型前任无望？那是你没找准方法 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1ve4y157tB

之前关于挽回回避型前任的视频，受到了很多人的共鸣，我也不断的收到不少自愈者的私信，很有意思的是，很多想挽回的人，或多或少都觉得自己碰上的是回避型的前任，这个就让他们无计可施，实在不知道该如何是好。

回避型依恋是成人依恋风格理论中的一个类型，指的是在成人亲密关系中，表现出对于情感和亲密感采取回避方式的人，概括来说就是，他们对待伴侣冷漠，因为问题不爱沟通，基本上不主动靠近，也很少表达爱意。

可能你被分手，也感觉自己云里雾里，不知道问题出在了哪里，而如果你想弄清楚分手的缘由，结果发现对方就是油盐不进，你说什么都得不到回应，不仅要接受失恋的痛苦，还会被对方的回避折磨的不轻。

而我们的挽回者基本上都有一个通信，就是揣测对方的想法，不管是自己在那猜，还是跟朋友分享，或者在网上看视频对号入座，最终目的都是想要知道，前任到底在想什么，但是我一直说的就是挽回。

最不应该做的就是给前任乱贴标签，有时候分析完你们的感情，在我还没有说话前，你可能就会给我丢一个判断，我觉得他是回避型，完全不回消息，也拒绝跟我沟通，只凭对方不回你消息这一点，就给他贴上回避型的标签。

其实是很武断的，所以在你挽回之前，首先要弄清楚，他是否真的是回避型，有时候对方并不是回避型，只是他不想理你而已，分手之后你们的关系破裂了，不交集自然就没什么交流，再加上前期你可能还做了一些。

让他很讨厌的事情，才导致他现在回避你，他不想跟你有牵扯，也不愿意看到你满屏的文字，而且他理性分析过你们的未来，觉得和你是不合适的，也知道回复你的话可能会给你希望，所以索性就把你放在一边。

让你自己感觉无趣之后退缩，而且在现实生活中，真正回避型的人并不是很多，更为常见的情况是，对方不愿意和你沟通，你们刚开始恋爱的时候，对方也并不回避跟你交流，后期不愿意跟你交流。

主要还是沟通方式上出现了问题，比如你和对方沟通，你的重点放在了情绪上，而对方的重点是要解决问题，两个人根本就不在一个频道上，怎么沟通呢，所以针对这种挽回，你要做的就是学会非暴力的有效沟通。

同时还要了解和理解对方的需求，真正的回避型依恋是什么样的呢，其实我之前接过一个回避型的咨询者，他的硬价值很高，长相也很帅气，事业有成，也曾经交往过几个价值相匹配的女友，但是每当他进入亲密关系之后。

他就会觉得自己被束缚了，没有自由，他也并不是不爱女友，但是很害怕进入长期关系，因为他觉得对方会伤害他，所以他拒绝过度的亲密，所以他会对女友冷淡，有时候还会贬低对方，甚至一旦感情有进展之后。

也会立马疏远一段距离，长期以往他的女友也受不了他的性格，所以结束了这段感情，总结一下回避型依恋的行为模式共性，通常有以下几点，感兴趣的话你可以对照一下，第一个就是轻视依赖感，回避型依恋的人在亲密关系中。

都会有不同程度的逃避或者拒绝亲密感，他们的感情需求低，极度的重视独立，需要个人的空间，于是会想方设法的降低两个人的亲密行为，他们多半也不愿意跟伴侣分享心事，所以你只能猜他的心思，猜对有接到关系。

猜错了他们也不会告诉你，但是你心里肯定多少是不是滋味，而且如果你的感情需求是比较旺盛的话，那我在恋爱的时候也会让对方觉得有压力，感到被束缚，第二种就是都存在鸵鸟心态，心理学家是这样定义鸵鸟心态的。

人们面对问题的时候通常是采取回避的态度，而回避型的人，普遍都有这样的逃避心理，他们很少会积极的解决两性矛盾，往往都是直接回避，即使你想解决或者跟他沟通，他还是会选择逃避，第三个过度的美化爱情。

大部分人的依恋风格其实都是小时候形成的，长大后只是在延续而已，回避型依恋的父母长期对他们不闻不问，而且有时候还会嫌弃他们，比如成绩不好或者什么不好，所以在他们心中也会植入一个错误的理念。

就是我是不完美的，所以父母不喜欢我，如果我完美了，我才能够被爱，这样的观念在他们心中根深蒂固，所以他们会认为一个人只有完美才能够被爱，他们知道自己是不完美的，所以为了保持爱情，就会保持一段距离。

不要让对方发现他们的缺点，而且这种心结还会投射到伴侣的身上，他们会认为靠近伴侣就能够发现他的不完美，从而对爱的幻想也会破灭，所以他们越爱越恐惧，除了这些还会有一些其他的表现，比如会忽视伴侣的感受。

贬低伴侣，或者自我封闭，不爱表达，不敢付出等等，看到这里的时候，是不是会觉得回避型的人真的是太难相处了，是的，回避型的人确实一开始是很难相处的，你也不知道自己做错了什么，就被他一言不发的放弃了。

但是为什么又有那么多人想要去挽回回避型，通常回避型的人都比较的独立，也比较的优秀，而且他们会有一个很大的优点，就是虽然你很难走进他们的心，但是一旦你能够懂他，能够理解他的行为，他也能够逐渐的去付出真心。

并且坚定到底，所以如果看到这里，你还是想要去挽回回避型的话，我们要怎么做呢，对方现在不回消息，对你回避，即使你有很多想说的话，也请暂时不要联系他，你的首要目的是先要让他不再回避你，要接收你的消息。

形成一个信息的互动，那后期我们的挽回策略，也才能够跟得上，回避型的人是有很强的界限感的，他们属于是独立并且自重的类型，所以分手后，不太可能会主动的跟你联系，但是这不代表着他们彻底放下了。

或者说不喜欢你了，他们只是本能的选择回避，既然他回避，那你也不要强制性的找他了，如果前期纠缠过的话，那就隔半个月左右再去联系，联系的时候也保持一颗平常心，频率不用太密集，你就像对待普通朋友一样对他。

说话的方式不要太强硬了，尽量温柔一点，如果对方没有回应，也不要太焦虑，不要急着一定要让对方回复，挽回回避型有一个重点，就是要理解他要懂他，回避型的人对感情需求不高，他们更在意的是你是否能够懂他。

之前说过，他们小时候是被养育者忽视过，没有怎么感受过被爱的感觉的，所以也不懂得如何去爱别人，而且天生对于爱不信任，所以才会用冷漠的方式去逃避爱，虽然你们已经不是恋人了，但是你仍然要去关心他。

要让对方感觉到你是了解他的人，你一直站在他的身后，当然不能够急功近利了，千万不要做出超越现阶段关系的事情，这个是回避型最讨厌的点，比如你着急的想进入他的世界，想要了解他是否有感情动态。

这个跟你们目前关系的基调是相反的，所以我们不要去问这件事情，还有一点就是回避型的人，他们对焦虑情绪是尤为敏感的，所以千万不要暴露你内心的焦虑感，如果你约对方见面，对方没有同意，你又开始患得患失。

认为他不喜欢你，从而做出一些强迫性的行为，那你就只会把他越推越远，总之你站在朋友的角度去关心，并且支持他就足够了，避开那些触及他敏感点的事情，能够正常交流之后，我们就需要注意依赖的问题，他们轻视依赖感。

所以在这个期间，你要避免过度的依赖他，但是也不能表现出冷漠，如果你比对方还冷漠的话，那他就只会更加不信任亲密关系，那你为挽回工作所做的所有努力也都白费了，他会接受我吗，最好的方式就是保持自己的独立生活。

并且还要告诉对方你目前在忙的事情，另一方面你也要多关注他的生活，在他需要的时候，给予帮助多鼓励对方，如果对方开始进行投资了，哪怕只是简单的回复，你都要肯定他的行为，不要觉得理所当然，因为回避型的人。

是不可能一下子转变成安全型的，所以一定是需要一个积极引导，逐渐的去给他建立安全感的过程，不得不承认，挽回回避型的过程，是非常的痛苦并且难熬的，比正常挽回还要小心，不能犯错，所以一定要有足够的耐心和毅力。

这个是挽回的基础，我一直也强调了，心态是第一位的，如果你是抱着焦虑的心态去挽回回避型，简直就是两场灾难了，当然了，回避型的人也没有那么可怕，他并不是永远都保持回避的，只要你找对方法，循序善诱的。

把他从回避的漩涡中慢慢的拉出来，你们的亲密关系是能够更进一步的，一纯白的茉莉花，觉得有用的话，记得一键三连哦。