# 挽回前男友的秘诀是？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1bm4y1q7f7

失去了才知道珍惜，得不到的都是最好的，人性就是如此，為什麼有的人分手後很快就能復合，而有的人卻是拖個半年一年的，甚至對方都找新歡了，自己這邊還是毫無進展，根本原因就是因為，他們不知道怎麼才能讓對方痛苦。

這種痛說得再具體一點，那就是失去感，被分手，雖然表面上看是對方放棄了你，但是無論如何，對方的痛苦和失去感並不會消失，有的女人在分手後，可能會在朋友圈發一些陰謀的文案，或者直接向前任。

表現出自己不捨和脆弱的一面，以此來博取男人的憐惜和痛，但是男人在剛跟你分手的這個階段，他是不會因為你傷心而心疼你的，一般男人做出的分手決定，都是斬釘截鐵的，不像女人說的分手，可能是鬧脾氣哄哄就好了。

男人的分手說明他在那一刻，已經徹底的不想繼續關係了，那麼你在此時的一切表現，對他來說也就沒有任何意義了，看到你的痛苦，他也就無動於衷，你要挽回，重點就在於，讓他有跟你一樣的失去感，羅伯特·西奧迪尼。

在《影響力》一書中，提出過稀缺效應的概念，他指的是人們對於稀缺的資源，或者已經失去的東西，更感興趣以及渴望，當對方感受到失去，他們可能會重新去審視，自己之前擁有的是什麼，再去思考失去你究竟意味著什麼。

你越擴大他的失去感，讓他越清晰的明白，徹底失去你這件事情，那你挽回成功的機率也就越大，那具體我們怎麼去擴大對方的失去感呢，第一個就是分手初期，你需要首先做的就是，給對方留下一個好的印象。

很多人在分手後會走入這樣的一個誤區，就是對前任死纏爛打，有些人不分白天黑夜的電話去轟炸前任，即使被拉黑了，也要找各種朋友各種渠道去給他發消息，更離譜的可能還要去他的公司，或者他家的樓下堵他。

但是這些全部都是挽回中的大忌，分手後的這種糾纏，只會讓對方覺得害怕，更加想逃，也會讓對方更加確定，和你分手這個決定是對的，你這時候應該要做的就是，給對方在這段關係的最後留下一個好的印象。

所以如果你做了以上的這些事情，你照樣可以跟他體面的告別，我知道你提出分手肯定是有原因的，很抱歉我讓你擁有了一段不好的感情體驗，無論結局怎麼樣，我都接受了，我很感謝你陪伴我的這段時間。

希望以後你一個人也要好好的，真心的祝愿你幸福，在結束了這樣的一個體面告別之後，你就可以開始在朋友圈，重新去塑造你的一個正面形象了，比如說你曾經是一個負面情緒比較重的人，容易遇到不開心的事情，就發朋友圈。

或者說跟對方抱怨，那麼現在你再遇到不高興的時候，你就要忍住，千萬不要再在朋友圈去發洩情緒了，你可以多盡量的去展示一些積極向上的動態，比如做一些戶外運動，做義工，或者做一些自己曾經沒有嘗試過的事情。

讓對方看到分手之後，你也有在好好的生活，在分手的初期，盡量的全方位給對方營造一些正面的形象，第二步，就是在對方已經對你有了一個較為積極的印象之後，你就需要做出後撤的行為了，這也意味著這段時間。

你需要徹底的斷掉跟對方的聯繫，朋友圈不要再發了，也不要再有任何私下的對話了，如果在之前的關係裡，你的狀態已經影響到他的生活了，你對他來說就是一個累贅，那麼這時候的斷聯對他來說就是一種放鬆。

也是給你們緊張的關係打一針緩和劑，再加上之前的體面告別，你已經給他在心中留下了一個較為積極的印象，此時他對你一定沒有當初分手時候那麼多的負面情緒了，而如果之前你對他來說就是一個寶貝，他知道你的價值。

也知道你的好，那他的分手可能只是衡量利弊，或者基於現在的一個現實狀況做出的選擇，那麼他就會在這時候開始去猜想你的一切了，為什麼剛分手的時候還在對我示好，現在突然消失了，是不愛我了還是有新歡了。

他和你分手本來就難過，本來以為還能看看你的動態度兒，結果你突然徹底的消失在他的生活中了，那他的失落感必定在這個時候會到達一個頂峰，第三個我們就可以緊接著進行下一步了，叫做逐漸的去回歸他的生活。

比如說在朋友圈重新去發一些動態，但是這個時候比較重要的是，你需要挑選一個特定的時間，去強化你在他心中的印象，我們之前提到過一個心毛效應嘛，他指的是在做決策或者評估的時候，人們對於先前獲得的信息毛點。

會有一個過度依賴的傾向，也會導致對後續信息的判斷和決策呢，受到毛點的影響，所以在這時候你可以選一個，固定的時間段去發動態這一個行為，其實就是在他心裡種下毛點，你和他在一起那麼久。

肯定還是比較了解他的生活作息的，如果他是晚上6點下班，那麼你可以盡量的挑選，這個時間段去發動態，讓他一下班就能夠看到你的朋友圈，又或者你知道，他每個週五或者說週末什麼時間，一定是放鬆的。

那你也可以特地挑選那個時間段來發，這樣的話呢，他一到那個時間點就很容易想到你，如果你沒有發動態，他甚至可能會守著手機，開始等待你的動態，當然這個前提是，你的動態要發的足夠吸引他，你也可以去發一些抖音啊。

畢竟抖音它是有一個反客戒錄的，也可以讓你更直接的看到，對方是否有在持續的關注你的生活，第四步就是等對方來找你了，但是這種找，一開始可能不會那麼明顯，可能是開始頻繁的訪問你的動態，開始點贊你的朋友圈。

或者試探性的給你評論，看看你回覆的反應，如果你反應不錯的話呢，那他可能也會主動的來找你私聊，如果他向你打探，你最近身邊有沒有出現新人，那你可以適當的透露一點新人的信息，一般情況下，如果是女生分手後。

看到男人身邊有動態，那麼他們很可能會選擇不打擾，但是男人恰恰相反，他們會非常的在意，這時候出現在女人身邊的新人，甚至會拿他們跟自己做比較，所以你在描述新人的時候呢，尤其可以強調一些，你很喜歡。

但是前任身上沒有的特質，比如你喜歡唱歌好聽的人，但是前任不擅長唱歌，那也可以暗示他，上次和那個人一起去唱歌了，發現他唱歌好好聽，你很欣賞，還加了聯繫方式等等，一定要多跟他強調一些新人的優點。

這樣才能夠加劇他此時的失落感，然後你在無意中透露，你們目前還只是在接觸的階段，想要再考察看看，所以並沒有真正的跟對方確立關係，這時候對方的佔有慾就該上頭了，他一定會開始著急，想著無論如何。

也要把你從新人的身邊搶回來，人總是在失去之後才會追回末季，他現在越害怕失去你，就越會想要重新跟你開始，當然以上這些辦法，並不是挽回的具體步驟，他只是在幫助你，調整你們之間的關係，把你追他變成他追你。

幫助你從低位挽回的位置，回到一個可以平等互動的位置，當他再次被你吸引，而你對他也是有愛的，那麼你們之間的關係，才是一個良性互動的，這才是你們後續真正複合的好的基礎，覺得有用的話，記得一鍵三連哦。

我看到你了。