# 挽回前任到什么地步才该死心？？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Bx4y1g7Aa

挽回前任到什么地步才该死心，我只知道看到这个标题点开这个视频的话，那你肯定是还没有死心，真正的死心自然不会对前任有任何的行动，也就是对前任没有任何感觉了，也不会关注挽回前任到什么地步才该死心。

我知道你是希望得到一个答案，给自己的挽回设置一个尽头，可能在此之前你也已经问了很多人，你的家人朋友，最后跑来问一下专业的人，说真的其实这个答案没有意义，而且即使别人给了你答案，你会按照他所说的。

到那个地步你就直接放弃吗，我从来不会对每一个咨询者的感情经历，做出价值评判，因为我没有资格，可以说任何人都没有资格，去对别人的感情态度指点江山，要不要挽回是个人的选择，你的感情也不需要别人给你一个答案。

然后支配你该不该死心，但是这个问题反映的是你挽回过程中的痛苦，如果挽回过程比较顺利和愉悦的话，那根本不会存在这个问题，正是因为绝大部分的挽回之路很坎坷，才会有痛苦，痛苦的根源也来自于你本身。

以及前任对你的态度，为什么说来自于你本身呢，从分手的那天起，你就处于一个想放弃和想要挽回的矛盾状态，你一边想着天涯何处无方扫，一边又放不下前任，心里很向往对方回头，但是又不知道该怎么做，所以你才会痛苦。

我挽回的时候，从来没有想过放弃，即使我遭遇过他对我的冷言冷语，但是我仍然很坚定的想要去挽回他，因为我相信他的为人，我也相信自己能够在这个过程中变得更好，能够带给他好的恋爱体验，我挽回他呢。

不是因为不甘心，而是因为他值得，如果你能够坚定并且有信心，哪怕是迷之自信也行，你也不会陷入反复的拉扯和纠结中，痛苦呢，也就不会那么浓烈，不坚定又放不下，才是你自身痛苦的根源，衍生出来的痛苦。

让你没有办法长期的承受，所以呢，想要缓解，为自己的痛苦寻一个出路，也就是所谓的死心，所以呢，其实你可能并不是真的想死心，你只是想稍作休息，因为你太关注于挽回本身，把注意力全都放在了如何挽回对方上面。

当然你就会感到疲惫，有时候过度的寻求结果，往往呢，反而得不到结果，可能很多人在挽回时纠结，也是被朋友的看法所影响，尤其是女生很喜欢把自己的感情说给闺蜜听，让闺蜜为自己出谋划策，然而事实上呢。

可能这个朋友他并不认识你的前任，只是基于你的表述，延伸出自己的观点，如果是这种情况呢，我建议你啊，最好带脑子去思考一下别人的话，你们分手到底是因为什么，是不是你自己在感情中也有问题。

而至于对方他的人品好不好，你才是最清楚的那个人，千万不要被朋友，尤其是没有接触过你前任的朋友的话呢，影响了感情是你自己的，如果你求助的朋友是你和前任的共同好友，那么他说的话呢，我保持中立的态度。

可能他作为局外人能够给你更加客观的建议，共同好友的话可以借鉴，但是决定权还是在你自己手上，假如对方真的人品低下，甚至呢还有暴力倾向，你的朋友指出来了，那这样的人呢，不挽回也罢，人品有问题的人。

即使回头了，那他带来的后果啊，你可能要付出更大的代价，但如果是你自己喜欢并且念念不忘的人呢，终归是具有独特的吸引力和价值的，那你就不要错过对方，可以尝试去修复一下你们糟糕的关系，挽回前任呢。

肯定是比辽阔新人更加困难的，挽回的过程中呢，肯定也是充满了曲折的，你备受打击，这个也是你想要死心和放弃的根本原因，你受到的挫败感呢，无疑肯定是因为对方他对你的绝情和冷漠，我就经常收到咨询者的私信。

跟我说挽回好累啊，他根本不回消息，他把我拉黑了，他跟我说，这辈子都不可能复合了，我也觉得我们不可能了，但是我想告诉你的是呢，挽回成功的人都有一个共同点，就是要厚脸皮，而挽回失败的人呢。

同样也有一个共同点，叫做死掉面子，对方提出分手了，往往会在分手后有个惯性的，就是绝情处理，起初你无休止的释放和好的信号，这种需求感的暴露呢，在对方看来，你就是不尊重他，你还是强势的那一方。

还是想要逼迫他妥协，所以这种行为呢，就会招致对方的反感，所以你才会被拉黑删除，对方的绝情本质上呢，就是出自防御机制，防御机制最早是安娜弗洛伊德，在防御性精神病里提出的，防御机制啊。

是我们人体用来躲避危险，焦虑和不愉快，是一种自我调整本我和外部现实冲突的，一种功能，通常呢，也是我们在无意识状态下使用的，放在感情中，就是对方他对你开启了防御机制，本能的逃避。

因为你给他带来的体验感是不愉快的，所以对方呢，才想逃分手后啊，你在对方心中的形象也是不合格的，一想到你的种种，他就会发自内心的排斥，所以在行动上呢，肯定也会保持一个一致性，比如说不回消息。

对你说狠话等等，所以如果你只是简单的理解前任的表面拒绝行为，你当然会感到受挫，你只看到了最浅层的拒绝，然后呢给自己设置了一个自我妨碍，通俗点来说，就是自己设置障碍阻碍成功了，为失败找一个合理化的借口。

就像我经常看到有人在我底下留言，劝别人放弃挽回，说挽回成功啊根本做不到，不可能，绝对不可能，其实也是因为这些人，他们自己没有做到，所以他们觉得其他人同样没有办法成功，给自己的失败呢找一个借口而已。

再回到我们这个问题，挽回到什么地步该死心呢，用自我妨碍呀就很好解释了，说道理，你就是在害怕挽回失败，所以呢想找一个放弃的标准，达到这个标准，你就直接放弃，而你想死心呢，也是因为在挽回中遭到了对方的冷漠。

拒绝，觉得负荷没希望了，很多人都会说，他都这样对我了，肯定已经不爱我了，那我做什么都没用啊，反正呢就是把锅甩到对方头上就对了，你用了自我妨碍来给放弃合理化，对方呢也用了绝情来杜绝你的骚扰。

这些呢都是人性，因为人天生就是会保护自己，但是如果你还爱对方，还想要挽回，那你就要违背你的人性，因为你知道的，对方和你站在对里面，他想分手，你想挽回，你要扭转局面呢必然是要受伤害的，只要对方回来了。

你们的感情变得更好了，那这些伤害呀，你肯定也早就抛到脑后了，而且呢再跟你说一个真相，对方提出分手，其实他同样痛苦，甚至可能比你还要难过，因为他也是放弃了一个自己喜欢的人啊。

你的每一条消息都会让他在理性和感性中徘徊，回复你是不是给了你希望，不回复你是不是又过于绝情呢，人都是有感情的，有时候看上去他没有回应，其实是因为他内心已经痛苦和纠结过了，所以我更希望看到你来找我。

然后跟我说好像是我做的还不够，是我有些行为太偏激了，导致他现在对我冷淡，这种积极的内归因才会让你走向成功，有些人可能会有这样的想法，对方现在不给回应，我凭什么还要继续付出啊。

这其实就是在感情中一个索取者的常态思维，被分手是意料之中的，挽回不成功的也是有迹可循的，我前面也提到过，在感情中啊，掌握主动权肯定是有利的多，提供价值呢，也肯定是比索取价值要好的多。

如果你分手后仍然意识不到这一点，哪怕你换一个新人，开启一段新的亲密关系，你一样也经营不好，挽回遇到困难很正常，自我突破和改变呢，才是克服困难的过程，而从自我改变到让前任接受你的改变。

这个又是我们挽回中的一个大的难题，在这个过程中呢，也很容易让我们挽回者死心，那我们要怎么办呢，可以呢，先给大家介绍一个心理学概念，叫做获丧效应，这个效应的原因是说呢，当人们意识到自己正在被关注的时候。

会刻意的改变自己一些行为，或者言语的表达，运用到我们挽回中呢，你想要和前任友好的相处，你就要明白什么样的行为是前任接受和赞赏的，这样你才能够明确你自我改变的方向，才能够不断的增加一些良好的行为。

重新去获得他的关注，之前呢，我也收到过一条私信，大概意思呢，就是说分手半个月之后，他认识到了自己的错误，也做出了改变，打算去前任的城市找他，跟他好好聊聊，但对方不同意他过去，也拒绝跟他见面，所以呢。

他感觉没戏了，你想想半个月的时间啊，半个月的时间真的太短了，也许你有所改变了，但是对于对方来说，你的改变太突然，那他很容易就察觉到你的真实目的了，尤其是当你有些许的改变，你就急着想要给对方展示。

那对方呢更不会接受，反而会提高对方的警惕心，更加远离你，你要知道呢，你们分手不是突然性的，是长期积累的相处矛盾，解决相处问题，本来就需要花费很多的时间，更不要说是改变自身的价值了。

短时间内对方不接受你的改变，不代表以后也不接受，更不意味着你们之间无法复合，这个是时间问题，并不是因为你不够努力，死心呢也并不是一件好事，因为这个本身就不是你追求的目标，所以啊，不必纠结。

挽回到什么时候才该死心，感情里面没有该不该，只有愿不愿意，觉得有用的话，记得一键三连哦，(TVB 終於放棄錄影)。