# 挽回的底层逻辑你做对了几点？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Um4y1i7Ln

熟悉我的人都知道，我一般分享的都是，关于挽回的使用技巧或者方法，针对不同的情况应该采取什么样的行动，可是我发现最近越来越多人向我咨询挽回，但是他们往往又是刚被分手，第一次去挽回的感情小白。

都还没有达到可以使用一些高级挽回技巧的阶段，跳级学习也就让我跟他们的沟通变得很困难，这也让我意识到，我需要从一些更基础的层面来探讨一下挽回，所以今天我们要讲的是挽回的底层逻辑。

这部分内容每个人都能听得懂，而且你也必须听，即使你已经是挽回了很久，但还没有成功的人，你也可以听一下，可能正是因为你的底层逻辑出错了，所以你才挽回不了，所以建议大家可以把这期视频收藏起来，反复观看。

实时纠正自己错误的思路，底层逻辑一就是向内求，我到底要不要去挽回，先说一个前提，如果你不是真的想挽回，只是你现在觉得不甘心或者太痛苦了，那我建议你还是放下执念，甚至你要有意识的去克制自己，不要去想对方。

直接一点就关掉这期视频，自己去找点爱好做，你越是看挽回的内容，就越会让自己想要去关注它，就越会导致自己内心的痛苦和情感上的消耗，而且放弃挽回并不意味着软弱，只是对自身的一种尊重以及对现实的接受。

但如果你发现自己陷入了一个严重的内耗或者情感困扰中，那你寻求支持和帮助确实是很重要的，你可以找朋友找家人，如果他们解决不了，你也可以跟专业的心理咨询师去交流，向他们倾诉你的感受，回归正题。

那我们到底要怎么知道，你是在真挽回还是在假挽回呢，或者说怎么样去判断自己的真心呢，真心想挽回的人，往往对感情的未来是保持一个乐观的态度的，他会觉得，只是遇到了一个小挫折，误会了彼此。

如果我们能够破镜重来，绝对不会重蹈覆辙的，人一旦有了信念，一定就是全身心的投入的，也有人会反驳说，我都已经被分手了，已经糟糕的不能再糟糕了，那我信这个有什么用啊，其实这个反映了你对关系，你对爱情的态度。

你处理分手时的态度，就是你对爱情本身的态度，只不过更极端一些，很多人在感情后期，自己都不觉得这份关系能够持续下去了，会偷偷的去对应网上一些，什么伴侣要分手的表现啊，结果现实呢真的对应上了。

你就产生了退缩，觉得对方有想要分手的嫌疑，反复去问对方是不是真的想分手，比如说对方也是被你这个怀疑的态度，激起了他真正要分手的想法，可能原来只是一点小挫折，咬咬牙能够跨过去，事后呢也不会多想。

但是啊你这种反反复复的怀疑态度，会硬生生的变成分手的保护线，这个情况你能够怪对方不够坚持吗，其实呢爱不是因为而是尽管，记住这句话，爱它本身是你内在的情感，不受外界的条件或者他人影响的束缚。

其他人可能唤醒我们内心的爱，但是爱本身是我们自己所拥有的，我们可以选择将这份爱表达给特定的人，哪怕分手了也一样，挽回的前提就是要你对他还要有爱，那这份爱才能够源源不断的给你，提供正向积极的挽回动力。

但有种情况就是可能你们只谈了几天，或者几个星期就分了，甚至谈之前也没有认识多久，你就觉得你很爱他很想挽回他，那这种情况呢，我觉得大概率是出于荷尔蒙激素分泌的影响，这种感受让你很上头很快乐。

一时断掉了这种感觉就会让你觉得很痛苦，但你们本身是没有多少感情基础的，那你要关注的应该是如何去增加好感，再次吸引对方，而不是如何考虑去复合，你可以去看看我刚刚确定关系不久就分手这一期的视频。

底层逻辑二就是从关系中去求，我们的感情到底为什么变了，如果你们在一起超过了七个月，这个是科学上比较标准的激情消退的时间，那说明你们本身是有感情的，然而呢即使感情再牢固，它也会受到两种力量的威胁。

一种叫做压力，一种叫做诱惑，这两种力量可能也会同时存在，对我们的感情也会产生破坏性的影响，我们能发现分手往往可能发生在某个人生节点上，可能是一方要考研或者准备出国，又或者一方的工作变动。

又或者你们马上要结婚但是没有谈拢，越是这种压力大的时候，感情就越不顺利，甚至对方可能会不顾你的困难提出分手，为什么会这样雪上加霜呢，就是因为我们每个人都面临着工作和家庭责任带来的压力。

而相处的过程本身也会增加一定的压力，良好的关系本可以成为我们去抵消这些压力的力量，但是你没有时间去经营关系，或者关系本身已经出现了问题，两个人就无法再继续享受相处的过程了，只剩下疲惫不堪。

对方还维持着感情，可能只是因为坚持和习惯，但是一直有分手的考虑，那这种情况可能就只是等一个契机，或者只需要一个借口，不过我们自己反过来想一想，你现在没有时间，压力大，或者你正处在这样的节点上。

你自己都自顾不暇了，你也没法去关注别人，只要等过了这个节点，你把自己的生活处理好了，自身的能力实力变强了，你再去挽回，实际上呢你就比之前更有底气和能力去面对挑战，这也是为什么我说。

有时候分手并不意味着彻底的放弃，而是给彼此一段时间和空间来调整，另一方面，诱惑它本身就足够吸引人了，压力中的诱惑更是如此，对方已经觉得跟你的关系充斥着负面情绪，想要分手，在这样的情况下。

突然出现一个人能够带给他全新的感受，轻松的感受，这种对比就会让他开始质疑你们之间的关系，甚至会觉得这个人就是上天派来，把他从压抑的关系中解救出来的，所以这种呢你也不能完全的怪他，把你放在相同的位置。

你也很难说你一定可以抵抗这种诱惑，但我们也要知道，这种无缝衔接的关系呢，它的基础是很脆弱的，也是难以长久的，因为对方选择这种方式进入下一段关系，他的内心也是比较混乱的，也更容易把和你之间的问题。

带到新的关系里面，同时呢他和你的连接啊又没有完全的断开，底层逻辑三，就是我要怎么处理这种失恋带来的伤痛呢，即使是对于很理智的人来说，让一个曾经深爱过的人突然离开，自己也会短暂的陷入这种情绪的困境里。

可能会不惜一切的代价，试图去挽留对方，甚至违背自己曾经的原则和底线，不断的降低自己的姿态，当然呢卑微是无法帮你挽回的，甚至可能会给前任一个印象就是，你找不到比他更好的人了，完全的满足对方的自恋。

那你在对方眼里啊也就变得廉价了，他只会更冷漠，你就会觉得眼前这个人变得好陌生啊，虽然曾经的美好仿佛还记在眼前，但是现实呢又告诉你，你们无法回到过去了，有这种感受啊也很正常，因为爱情的结束往往都会伴随着。

失望、悲伤和迷茫，面对这种情况呢，重要的就是要给自己时间，去处理这种情绪和痛苦，逐渐的接受和释放过去的感情，甚至有必要的话呢，可以重新去调整一下自己的认知，我曾经有一个咨询者就跟我说。

老师我已经开始学佛了，天天都在念经，但是为什么我的内心就是无法平静呢，总是想要去找他呢，因为你违背不了自己心理上的情感依恋啊，人类的依恋是深深植根于我们的心灵之中的。

当我们跟某人建立了特殊的情感联系的时候，即使我们试图通过其他的方式来转移我们的注意力，或者说寻求内心的平静，但是这种情感依恋仍然存在，它也会在特定的时间，或者说某些触发因素下重新激发，就比如这个人。

他在念佛冥想的时候，只要听到楼下路过的人手机的铃声是一首悲伤的情歌，都能把它拉回那种被分手的记忆中，往深处说想要挽回，但是强制自己不去挽回，这其实也是一种逃避，因为你没有办法直面自己内心的伤痛。

那我们该怎么做呢，我可以教大家一种自我治愈的方法，你可以在脑海中想象前任的样子，想象他跟你说了一些在分手前没有说完的话，比如，分手不是你的过错，我们一起经历了很多美好的时刻，虽然可能无法再一起走下去了。

但是这并不意味着你有任何的缺陷或者错误，你是一个特别的人，你也值得被真心地对待，我很珍惜跟你的相遇和经历，这次分手只是我们彼此成长的一部分，我希望你能够继续前进，继续去实现自己的梦想。

想象前任肯定和鼓励的态度，能够最有效的提醒你，分手并不意味着是你的失败，或者说你不值得被爱，你的未来还是有很多可能性的，你不用那么纠结于对方的看法，很遗憾的是，很多人的逻辑是，我因为分手痛苦了。

那只有对方答应跟我复合，那我的痛苦才能够消失，但这种思维方式它并不可靠，因为它完全的建立在对方的决定和回应上，并不是你自身的内在，结果就是你越逼迫对方，非黑即白的要求解释，给对方施加压力。

制造紧张的局面，最终才会导致你们的关系完全的破裂，可能会把原本有挽回的余地，也彻底的堵死，底层逻辑四，就是在挽回中，我们要如何处理对方跟自己激烈的情绪，特别是在分手初期，对方的情绪最为激烈。

这个时候我建议，最好不要去对抗他坚持分手的消极念头，不要慌，所有高涨的情绪，它都是暂时的，只要我们给对方一些时间和空间，允许他们发泄他们的情绪，即使他们产生了分手的想法，我们也要理解他们情绪的合理性。

就像你自己在压力大的时候，你也可能会控制不住的向身边的人发脾气，别人对你的建议，你也不会去听，所以我们也要允许对方有这样的情绪，让他们的冲动去消散，这样不仅事情会好转，你还能等到很多机会去扭转局面。

你也不会因为太关注对方的举动而疲惫，我就接过不少的情况，特别严重的分手案例，无一例外就是因为分手后的举动，二次伤害了对方，挽回着死缠烂打，跟踪对方，或者闹到对方的公司或者家里去。

让对方的生活圈子受到很大的破坏，而对方可能无法清晰的记得过去感情中的压力，但他们会一直记得分手后所遭遇的严重影响，而你当时的较真和对方去说，或者说自己回过头再去看，你只会觉得，天哪我当时为什么要这样做。

这样做的人还是我吧，相信我这也是前任他面对你无理取闹时的感想，所以当你的视角拉得足够高，你用时间的跨度和空间的距离，把真实的你和当下的你拉开，你去思考你在挽回中的所作所为，比如一年之后或者十年之后。

我再去看待我这段感情，你就会发现，很多时候你觉得过不过去的，只是因为你当时情绪上过不去，所以以至于罔顾了很多人际交往的常识，所以挽回的底层逻辑，也是要我们看过这份情绪，重拾我们的理性，缺什么就补什么。

你已经吸引过一次对方，那你肯定能够吸引他第二次，只是身在其中你就是会忽略，这也是我们存在的主要意义，就是要让你在内心崩塌的时候，重新找回正确的方向，觉得有用的话记得一键三连。

(明天和周末見)。