# 提分手后你的前女友是怎么看待你的？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV143411Z7oa

如果是一直追我视频的朋友应该知道，我其实提过，我也是那种在关系中有矛盾不说，但是消耗掉最后一次爱意之后，我就会平静提分手的人，可能前一天晚上还能够跟对方互道晚安，第二天我就会发出来我们分手吧这样的信息。

当然我提分手也不是为了威胁对方，我也并不是情绪不稳定的人，恰恰相反，我这个人耳根子软，性格也比较温和，他认识我的时候也是被我的温柔所吸引了，我们确立关系之后，我渐渐也对他产生了依赖。

对他的喜欢也在逐步的上升，但是我却发现他不断的暴露了很多的性格问题，这些问题在我眼里刚开始也不算什么，因为喜欢他，所以我心甘情愿的为他付出，逛街的时候看到他喜欢的东西，二话不说就会买来给他。

我不善于做菜，但是我会努力的去学做他喜欢的菜，他的占有欲很强，所以我也会事事的给他回应，及时的汇报行踪，我们平时也免不了可能会发生一些争执，他的脾气暴躁的话，很容易情绪化，所以在气头上的时候。

他经常会一味的向我宣泄他的不满，甚至有时候会指责我，虽然我也很生气，但是我觉得越吵只会越凶，所以我会开始慢慢的忍受，只是争吵的次数多了，我也开始清醒的意识到，我们之间好像并不合适，虽然我们互相喜欢。

也没有其他人的插足，但是这种相处的方式压得我喘不过气，所以经过一晚上的崩溃和思考之后，我选择了不再忍受，主动的提出了分手，给他发完分手的消息之后，我只觉得前所未有的轻松，分手之后他也来挽回我。

我并没有完全的否定他，也曾经动过跟他复合的念头，但是这个前提是他要意识到自己的问题，并且改掉这些缺点，但是他挽留我的方式，把我越推越远，面对他我冷漠并且绝情，不再给他任何机会。

所以我今天想从这一段感情经历，从一个绝情的前女友的身份让你知道，为什么你的挽回无效，到底我们该如何去挽回，他在收到我提出了分手消息之后，没有立刻的回复，但是不到半个小时，就开始对我进行电话和信息的轰炸。

一定要我给他一个理由，求我别离开他，说实话我当时的感受，没有一丝觉得是因为他对我的深情或者不舍，我只觉得很烦，但是架不住他不间断的打电话发消息给我，所以我接了其中的一通电话，但是我还没有来得及开口说话。

他就有一个劲的跟我说，你在哪？我要见你，我没有说话，他又说，那你回答我，为什么不说话，所以这种压迫式的沟通，让我更加不想说一句话，所以我冷冷的说，我们已经分手了，不必再见了，说完就把电话挂了。

然后拉黑了，结束通话还没有两分钟的时候，他又在微信上面邀请我与你通话，在这种不间断的被骚扰之后，我这个厌烦的情绪达到了顶峰，烦死了，所以把他的微信也拉黑了，顺便把其他的联系方式全部拉黑了。

终于那天我没有再受到骚扰，所以当女生提出分手，尤其是下定决心分手的情况，她多半就是在这段感情中，没有得到他相应的喜悦，反而伤心难过的程度更深，所以分手对于她来说是一种解脱。

就像我在说出分手之后的轻松一样，这个时候你不愿意放手，你去纠缠她甚至哀求她都是无济于事的，因为现在她只想享受这种轻松的时刻，不能死缠烂打，那就勇敢的放手，你可以暂时的退出她的生活。

你的放手才能够为你赢得好感度，才能够为以后的挽回铺路，当然如果你已经纠缠了，并且被拉黑删除了，也不用又过于担心，我当时拉黑她也属于这种情绪化的拉黑，大部分人其实是不会那么小气的，随着时间的推移。

你的负面情绪在慢慢的消解，她自然就会把你从小黑屋里面放出来了，总之先等处理一段时间，暂时的切断和她的联系，当然这段时间并不是让你沉迷于失恋，这个是你挽回的第一步，因为我们后面要做的事情还有很多。

大概两个月的时间吧，我差不多已经消化了之前的不愉快，我也觉得没有必要做得这么绝，所以解除了对她的拉黑，果然解除之后，我就收到了她的好友申请，那个时候我的内心也很平静，但是我又害怕她会纠缠。

所以还是没有同意，没想到的是她没有再发来好友申请，我感觉她可能也不会再纠缠我了，所以后面呢，过了一段时间，她再次发出好友申请的时候，而且没有任何附带的验证消息，我觉得她应该已经是放下了，所以呢。

添加了她的好友，加上之后她问我最近过得怎么样，我也简单的回复了一下，但是还没有聊几句呢，她又像查户口一样，问我感情的事情，即使我当时没有任何的情感动态，但是呢，我也很不高兴，她这样子问我。

本来以为她加我是想开了，结果呢，还是几句话不利感情，最后还突然的提出，要不我们和好吧，所以呢，我瞬间还是明白了她的目的，丢下了一句，我们已经过去，不可能再复合，所以后来她再发过来的任何消息。

我都懒得搭理，也不再回复了，你们要知道复联过程中呢，最忌讳的就是提及感情和复合，虽然经过冷静，她对你呢没有那么排斥了，但是仍然要把握好尺度，她愿意跟你聊天，并不代表着她就同意复合，面对女生呢。

不能直接强攻，一定要慢慢的深入她的生活，刚复联的时候话题呢，尽量的避开感情，多聊一些轻松有趣的内容，这样呢，不仅能够攻克她的心理防线，还能够帮助你们，改善你们的关系，你要知道一味的强迫别人。

肯定是得不到你想要的结果的，而且呢，还会引起他人的厌恶和反感，其次呢，分手之后，你也要认清你的位置，你已经不是她的男朋友了，你没有权利去过问她的感情生活，她愿意主动说，你可以听，她要是不说呢。

你也不要问，最好呢，你保持一个普通朋友的身份，跟她正常的联系，及时的掌握她的情况，抓住机会之后再行动，如果前期你面对她是比较激动的，容易被她影响，那你就暂时的不要跟她正面的接触，万一做错了。

就要花更多的时间和精力去弥补，所以呢，挽回，一定要让自己头脑冷静，一定要用理性的头脑去思考问题，在我不怎么回复之后呢，她可能也意识到了，所以啊，也没有再找我继续聊天，后来呢。

我就发现她一直活跃在我的朋友圈里面，给我展示的呢，也一直是她积极生活的形象，时而可能会发一些工作上的进步啊，或者发一些健身的腹肌照啊，让我感触最深的是，她有一次发了一篇小短文，大概讲的就是要去控制情绪。

做一个温柔的人，因为我内心很赞同，所以呢，随手点了个赞，内心对她的印象呢，也逐渐的开始缓和，毕竟我这个人性格也没有那么固执，她再次跟我联系的时候啊，我也能够正常的跟她聊天，她告诉我。

她觉得自己确实是有不少的毛病，最大的缺点呢，就是脾气差，但她已经在学习如何控制情绪了，同事呢，也都夸她，现在脾气好了很多，所以呢，我的内心又松动了，毕竟呢，我们也有两年的感情基础。

两个人共同经历了很多的事情，说到底，其实就是因为之前对她投资的比较多，所以呢，其实没有那么容易放下，我们从那一次交流之后啊，就一直用朋友的关系相处着，网上聊天的感觉还不错，我感觉到她确实是有一些变化了。

所以呢，也会开始考虑复合的事情，但是终究不可能一直在网上聊天啊，所以有一次她主动请我吃饭呢，我纠结一会之后啊，还是同意了，吃饭过程中，我接到了一个男同事打来的电话，跟我交接一些工作的事情。

因为通话时间比较长，我怕打扰到他，所以我走到了餐厅外面继续通话，结束电话之后，我回到座位上，发现她的脸色又暗下来了，她问我，你跟谁打电话打这么久啊，我回她是同事，她又问我是男的还是女的。

所以我发现她还是跟以前一样，还是那么多疑，占有欲强，情绪化，在我如实回答之后呢，她才恢复了正常的情绪，结束用餐之后呢，我找理由先走，她又想发作，但是可能觉得也是不合适吧，所以呢，还是让我走了。

回去之后啊，我就不愿意再跟她有交流了，因为我再也不想回到之前的恋爱状态了，如果这样跟她和好，可能我还要再经历一下之前的痛苦，但是我告诉自己，我绝对不能再退回到以前，其实我们一直在强调。

挽回前任的核心是要改变，这个呢，多看我的视频的话，应该深入人心了，但如果你的改变呢，是流于表面的，其实很容易被戳穿的，也会让她再度的失望，改变并不是靠你嘴上说，也不是靠你网上聊，而是要拿出实际的行动。

向她证明，而且改变呢，一定要在点上，这样才能够吸引她对你的重新关注，这个就需要你去仔细的解析里面的爱情，找出分手的真正原因，你也可以去翻一下聊天记录，看看她有没有说过一些对你的不满。

针对她说的情况去改变是最好的，比如说她曾经抱怨过感受不到你的喜欢，那你在挽回的时候就要学着怎么去关心她，你要知道她的去意已决，不过是因为堆积了太多的失望，找到她失望的点，再配合上你的真心和你的坚持。

肯定能够打动她的，觉得有用的话记得一键三连哦。