# 提出分手的那一方，是不是就不会伤心？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV18e4y1F71b

多年的咨询经历告诉我，先提分手的人也可能是受伤最深，只是不想更痛了，所以及时止损，被分手的人会感到伤心，主要是因为短期内剧烈的丧失感，你答应分手的那一刻就失去了另一半，过往的回忆，投入的成本。

以及对未来的憧憬和规划，有一些前任甚至都不会给你时间做心理准备，直接拉黑断脸，但是很少有人会关注到，主动分手的人也要承受这种丧失感，前任只不过更早地察觉到了关系的问题，衡量再三难以两全。

所以最终狠下心来分手，从有了分手的念头，到他们纠结是否要分手的过程中，他们同样伤心，所以我这里要终结一个错误的观念，分手并不是小事，分手分明就是两个人都需要被理解支持，甚至专业帮助的一种心理创伤。

不过提出分手的人，他们的伤心程度确实是因人而异的，第一个是他们各自的依恋类型，会影响他们如何去看待分手，焦虑型倾向的人需求感较强，由于自身性格害怕失去伴侣的爱，就算主动提出了名义上的分手。

也很难真的切断跟你的关系，所以一般会留后路说可以做朋友，能够聊天也会越界的去索取你的情绪价值，但这个也不是因为他们渣，而是他们无法独自面对分手后的负面情绪，第二种就是回避型依恋倾向的人，他们也缺爱。

但是他们多了一层自我防御的伪装，比如分手后刻意的疏远，回避对美好过往的回忆，他们也不想跟你去探讨深层的感受和想法，其实我很能理解他们，毕竟经历过一次失败的感情，太害怕被二次伤害了，可越是包裹的密不透风。

失恋的创伤反而越不容易好，当他经历了单身换人都没有用，还是要跟这段感情和解，某种程度上来说，回避型才是最为分手伤心的一类人，还有就是安全型依恋倾向的人，他们会更积极的看待亲密关系中的种种变化。

分手只是一段关系的结束，他们依然有机会也有能力与他人进入下一段关系，所以反而很容易消化掉丧失感等负面感受，所以前任如果越是安全型依恋的话，他们反而不会放任自己长期处于伤心的情绪中。

你反倒要抓紧时间去挽回他，第二个就是分手方式对他们的影响不同，分手方式能够看出前任的下限，也就是作为一个人，他们的人品品性等这些根深蒂固的方面，因为前任决定分手后，已经不需要再为这段感情负责了。

那么做的最后一件事情很容易看出本心，这里就容易出现两极分化的现象，一部分前任提出分手，理由很充分，逻辑也很通顺，双方都明白对方已经尽力了，所以会给彼此能够自我安慰和自我开解的理由，你们可以互相扶持。

也可以各自填饰伤口，就能够慢慢的摆脱伤心的情绪，健康的分手在人的承受范围之内，不过也有一些人提分手，他们会谎造或者说淡化分手原因，不能面对分手本身，所以会用冷暴力的方式逼你放弃感情。

或者在相处过程中自己拒绝沟通，不解决问题，默默忍耐之后委屈的分手，还有一些人就只是把分手当做换人的一个必要流程，分手之后立马无缝衔接，实际上这些糟糕的分手方式带来的困惑和痛苦，会比分手本身的伤害更大。

对于双方来说都是折磨，第三个就是分手的原因也会影响他们的意愿，失望累积型分手不愿复合的，通常是害怕重找复辙，他忍不下去这些冲突，但是又无法割舍心里对你的期待，所以才会跟你提出种种罪状。

本质上其实是给你提出了机会，只要你真的能够改过自新，也许能够再给你一次机会，但是这个条件也不是强制的，而是他无意识的一种请求，你能够做到那就皆大欢喜，如果你不能做到或者说不愿意做，那他也不会再失去什么。

还有就是因为意愿不同分手的，比如说前途的冲突，追求不同，异地等等情况，这种也并不是不喜欢了，也不是没有感情了，但是两个人不同心就会产生种种的分歧，就算三言两语哄好了，但是这些矛盾还仍然存在。

不解决根本的问题以后还会一直出现，所以如果根本问题上双方都有不能让步的理由，最后就只能让感情让步了，所以主动提分手的人，他们也是会有遗憾，会有错过，会有意难平的，重点是听到这里，我要反问你一句。

知道了提出分手的人也会伤心，能够安慰到你，给你希望，但是对挽回有什么帮助吗，很多人想知道前任会不会伤心，是把对方的情绪和挽回的一面联系起来了，觉得对方还爱，那他就会包容自己，甚至会主动来挽回自己。

但是这样考虑是片面的，因为感情既然到了要分手的地步，肯定是已经有了很大的问题，分手必然会伤心，但是伤心只是一种情绪，导致分手本身的原因，这个才是事实，不会因为前任伤心，事实就不存在了，而且情绪会变。

事实才是难以改变的因素，在我之前咨询的案例中，没有感觉被分手的人，可能花一个月学习实践，如何去提供情绪价值，很快就复合了，但是一些自身有一些性格缺陷，被前任放弃的人，可能要花上整整一年的时间。

先摆脱掉自己原生家庭，大男子主义的恶习，再把两个人一相处，就产生争执的矛盾处理掉，最后复合可能要花上一年半的时间，所以可以说复合要多久，全看你事实上改变要多久，否则前任可能宁可去承担，分手后的巨大痛苦。

如果两个人之间的矛盾可以解决，对于未来的关系没有负面的影响，当然更倾向于互相和解了，所以我建议你，不要只关注对方分手后的情绪，当你反复的比较，谁是这段感情中的赢家或者说失败者。

只会让自己陷在这种不甘心的情绪里，前任也会觉得你格局小，看不清重点，其实两个人曾经度过一段快乐的岁月，这是一种缘分，失去这份曾经带来快乐的链接，对谁来说都是一种可惜，或许短时间内没人能够完全的释怀。

但是接受情绪带来的影响和变化，也是让自己更坚定更理性的一个过程，也千万不要因为情绪而打断我们要做的事情，经常有挽回者认为，前任既然没有一点难过的表现，那就说明对方已经不爱了，那我也不想再去挽回了。

我能够理解，前任这种负面反馈会给到你受挫的感觉，导致你没有兴趣再继续，你们已经分手了，他确实也不用再对你负责了，而你挽回其实是想要他长久的留在你身边，既然这样的话，对方身上一定有可取之处。

那你就要想想怎么去改变现在剑拔弩张的形式，千万不要生气，要用一种平稳的态度继续去做挽回的铺垫，这次对方表现冷淡，可能是话题出现问题了，或者说对方的情绪藏得很深，或者说干脆对方就是没有多想。

等到你的铺垫做足了，他呢足够信任你了，可能才会愿意向你吐露心声，你再去分析这件事情到底哪个环节上出问题了，知全貌得结果，这个时候你才会了解外部的事情会发展到这一步，只有解决了事实的矛盾。

你才能够更精准的切入问题，(音乐)，觉得有用的话，记得一键三流，再見。