# 断联，复联，道歉信，种子信 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1824y157D5

很多人和前任分手后呢，会出现激烈的心理反应和生理反应，比如说茶饭不思啊，以泪洗面啊，对任何事情都提不起兴趣啊，这个时候呢，你心里只有前任，只要能回到前任的身边，让你做什么都可以，尤其是女生在分手后啊。

很容易情绪化，往往会失去理智，做出一些偏激的行为，但是这些呢，并不会感动前任，而只会让他离你呢，越来越远，我们也经常会看到，网上有一些疯狂的粉丝，为了能够靠近自己的偶像呢，会做出一些尾随啊，偷窥啊。

骚扰等不良的行为，如果你是偶像，你的粉丝用这样的方式去靠近你，表达对你的爱，你觉得你会喜欢吗，你肯定呢，也只想隐瞒自己的行程，如果可以啊，你都希望他们赶紧消失，你的前任呢，也是一个正常的人。

所以对方也不喜欢你的纠缠，所以呢，也要请你停止这些伤害的行为，不要去增加挽回的难度了，那么正确去挽回前任的做法，到底应该是什么样的呢，首先呢，第一点，先从对方的生活里，暂时抽离。

如果对方还留有你的联系方式，但是呢，对你态度很冷淡，不回消息，那你呢，也不要再主动的去联系对方，再招致对方的反感了，还有一种情况，就是如果你已经跟对方没有联系方式了，那你呀，也建议最好利用这段时间。

先好好的提升自己，改变之后，再通过别的方式去复联，断联呢，也不是让你彻底的离开对方，而是要为之后的复合之路做铺垫，但是呢，大部分人做不到，因为他们受不了这个相思之苦，控制不了自己的情感需求。

你不接受分手，总是想要把对方抓在手里，但是结果呢，就只会适得其反，这个就好像你手里握着一把沙子，你抓得越紧，那沙子流失的就会越快，握不住的沙子呢，就不要紧紧的抓到手里了，你不舒服，沙子也不舒服。

对方被你困在这种紧绷的环境里面，自然就会更加坚定要离开你的想法，其实分手后呢，对方是很不想跟你再沟通的，因为你现在给对方的印象啊，是非常糟糕的，你的各种举动啊，无异于是在火上浇油。

比如你觉得你和对方有一些误会，你想要跟对方解释清楚，但是对方根本不想看透你，但是你却要强迫对方要听你的解释，这个不仅暴露自己的情感需求，也会让对方呢更加的反感，如果说你给对方带去的伤害很大。

对方对你有很强烈的抵触心理，其实断脸是你目前呢最好的方式，想要走一个捷径的话，你可以选择先写一封道歉信再断脸，可以稍微的降低一下对方的冲突浓度，当然道歉信和挽回信是有很大区别的。

道歉信的目的是要让对方知道，你已经认识到自己的错误，并且你要去改变了，在写道歉信之前，你要真的去思考一下你们之间的问题，要真的意识到自己的错误，如果你没有好好地反思过呢，就还是不要写道歉信了。

道歉信写完之后呢就要做到断脸，也要给对方时间和空间，道歉信主要是起到一个以退为进的作用，写完就断脸，千万不要过几天又再去联系对方，那你的努力就白费了，要相信对方看到你的道歉信，他是会有所思考的。

但是呢你要好好地去改变，不要时不时的再去纠缠对方，一定要给对方充分的自由，第二步呢，巧妙的复联，展示自己的改变，形成一个二次吸引，经过一段时间断脸之后呢，你肯定已经改变了之前的一些缺点。

而且提升了个人的价值，现在你就该要去复联了，但是复联也不是一蹴而就的，千万不要以为复联就等于是复合，首先复联一定要有一个好的心态，对方在经历过断脸之后，对你肯定是会降低一定的冲突浓度的。

但是每个人情况不同，所以呢我们也无法预料对方对于复联的反应，如果对方仍然比较冷漠，还是不肯接受你的话，也是属于正常的，这个时候呢千万不要心态崩溃，不然呢你们更无法形成一个交流的舒适圈。

还会陷入一个尴尬的境地，在复联的过程中不仅需要你的脸皮厚，还要你能够控制住自己的情感，不要向对方透露出复合的想法，也不要滔滔不绝的表达情绪，复联不轻易提感情是很重要的。

因为复联的目的是让对方跟你的关系缓和，是要淡化对方对你的负面印象，如果你着急提感情，也只会让对方立马回忆起你的不好，另外呢巧妙复联是需要一定技巧的，所以呢接下来会给大家分享几种复联的小技巧。

大家可以根据实际情况自行参考使用，第一种呢就是如果对方跟你关系尚可，我们可以利用邀约复联，邀约是直接复联的方式，这个是用在你和对方还有联系，对方还会愿意回复你消息的时候，这种时候对方已经不排斥你了。

甚至你们已经重新开始了，但是你仍然不能着急，这个就像你已经走了99步，就差最后一步就可以成功了，那么这一步呢你更要耐着性子走下去，对方愿意回你消息，你可以直接跟对方提出见面，如果对方愿意来复约。

你也不要太过于高兴，不要过早的说出你想要复合的想法，否则很有可能会前功尽弃，你可以从侧面打听一下对方的想法，如果对方从言语中透露出他想要复合，那么你可以适当的说一些煽情的话。

以及呢利用肢体静脉去唤醒对方对你的爱，在第一次复合约会中，男生需要注意的是呢，也要展示出你最近的改变和提升，要认清自己是朋友的身份，这样才能够给他留下一个好的印象，如果第一次约会能够让他轻松愉快的度过。

那么呢你可以准备一下第二次复合约会，这个时候复合难度呢已经较低了，女生在第一次复合约会中啊，和男生需要注意的地方差不多，把握住重新做好朋友这一点就可以了，第二种情况，对方不回你消息。

那我们可以利用求助去复联，分手之后如果对方还保有你的联系方式，但是你给对方发消息，对方从来不回复你的话，对方肯定是看到了，但是不想回复，所以你发再多都是徒劳的，你可以向对方求助，从而达到复联的目的。

女生用这个方法呢可能会更加有效，男人会有一种天生的保护欲，所以啊当你向前任发出求助的时候，对方肯定会回复你的，需要注意的是呢，你的求助千万不要是无病呻吟，没事找事的，而如果你是男人的话，你可以选择求助。

但是呢和女生的求助是不同的，你的求助啊主要是向对方问问题，同时我们可以采用一个333聊天法，333聊天法呢是说，只需要联系三次，每次呢间隔三天，然后啊每次说三句话。

这个方法主要是消解对方对你的一个抵触心理，第三种情况，如果对方已经把你拉黑了，我们可以利用种子性去复联，种子性是能够让你们重新开始的桥梁，可能在送出种子性之后啊，对方就会把你从黑名单里面拉出来了。

因为种子性能够吸引对方，重新燃起对你的好奇心，重新去关注你，如果对方有意的话呢，会想要知道你究竟有没有改变，或者说你改变的怎么样了，这样你们取得了联系才会有下一步的发展，种子性的内容呢也不必过多。

不要表达爱意，具体你需要写的内容是，第一个接受分手的事实，第二个为之前幼稚的行为道歉，并且表示自己已经做出了改变，第三个分享一些对方感兴趣的事情，努力对方主动联系你。

而不是说一些有需要可以找我等请求的话，当然你也可以配上礼物，最好的也是对方感兴趣的东西，送出种子性之后，你就要等待对方主动联系你，如果几天之后对方还是没有联系你，那你可以主动联系对方一次，一次就好了。

如果对方加回你了，那你也要保持冷静，不要急于复合，一定要一步一步的去引导对方推进挽回，还有第四种情况，就是对方和你无法形成联系，让我们利用偶遇去复联，这其实是我非常不想跟大家分享的。

因为如果用到偶遇的话，证明你跟对方的关系已经下降到了冰点，没有再下降的余地了，这个也是在你写过种子性，送出复合礼物之后，仍然无法跟对方取得联系的情况下，那你就只能选择制造偶遇，偶遇是需要你精心设计的。

你通过和对方朋友的联系，知道了对方的活动轨迹，从而遇到对方，遇到对方之后，你也需要保持冷静，不要不敢上前，像一个老朋友一样打招呼，跟对方简单的寒暄两句，给对方创造一个轻松愉快的气氛。

改变他对你之前的印象，再顺势跟对方添加回联系方式，复联一定是一个循序渐进的过程，一定要慢慢的去引导对方，而且是你给对方提供价值，并不是你向对方索取价值，当你给对方创造出了一个良好的交流环境。

对方对你的印象才会越来越好，另外复合不是要重蹈覆辙，而是要维系一个长期稳定的恋爱关系，网上有一句很火的话，分分合合终究还是会分的，很多人看到这句话就会觉得，复合最终还是要分手，破镜终究难以重圆。

更有一些网友会以一些过来人的身份，给出他的人生建议，千万不要和前任复合，再复合也只会重蹈覆辙，这些人对于复合是抱有一个消极态度的，可能也是因为看过了很多重蹈覆辙的案例，其实复合之后再分开。

大部分的原因都是没有意识到，两个人相处模式的本质问题，两个人能够走到一起，肯定是双方都有一个吸引对方的地方，但是当两个人谈恋爱之后，激情和新鲜感退去之后就会有争吵，如果一方感到疲惫就很容易提出分手。

造成这种局面，也就会因为你们的相处模式出现了问题，所以如果分手之后，双方割舍不下对方，又重新在一起了，但是双方并没有感觉到彼此的相处的问题，也没有加以改进，那结果当然还是会分手，这就是我们说的重蹈覆辙。

爱情是纯粹的，但是留住爱情是真的需要技巧的，一段好的感情也是需要我们花心思，花时间去维护去经营的，所以学会维系一个长期稳定的恋爱关系，是每一对情侣都需要共同完成的事情。

那么在恋爱中我们该如何去维系一个长期稳定的恋爱关系呢，关注我呢 下期来分享，觉得有用的话记得一键三连哦。

請訂閱 FB: @Fashionecstasy (Instagram: @)。