# 明明是真爱却依旧离婚——谈谈那些结婚不适症 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1FB4y1Y7Wx

虽然有一个词叫做七年之雅，但是很多情侣呢抱着彼此肯定是真爱的态度结婚了，想着反正离七年还很远，一起过日子嘛处处总会变好的，结果发现呢结婚后啊，两到三年间离婚的情况是最多的，不只是因为投入的少。

离婚了还有在占的资本，这些呢都是可以离婚的条件，主要还是看想离婚的动机，你会发现呢大多都是发现对方不适合过日子，相处过程中没有感受到爱了，没有达到自己预期的婚姻生活等等，站在想离婚人的视角啊。

刚出现这些问题的时候，他们其实还是比较乐观的，会相信和伴侣谈谈这些问题，能够一起改正或者协商出好的解决办法，但是呢最大的问题其实就在这里，他们的伴侣可能要么就暂时的答应，但是呢屡教不改。

要么就觉得不是事儿，说了听不进去，还想强行让他们不要在意那些问题，一次两次可以容忍，时间久了呢问题就会越发的明显了，而站在被离婚人的视角呢，很多人会经常诉苦，说自己婚姻哪里哪里不好啊，其实这种指责对方。

不计较心来想想问题所在的态度啊，正是被离婚的缘由，没有人想无缘无故离婚的，其实都是迫不得已，只是你觉得还能够再忍忍，还能够再等等，还不至于到离婚的地步，我可以称之为呢结婚不适正，这个就是一个慢性病了。

一个人变成了两个人，你无法适应，但你依然用一个人的思维去考虑两个人的事情，人们无法很快的调节自己适应环境，包括呢不限于，异地上学啊，例外事故啊，搬家啊，结婚啊等等，其中呢情感关系的变化是最磨人的。

因为你无法准确的找出，是什么原因导致你无法跟周边的环境协调，而出于人的生活惯性呢，改变其实也是很难的，很多女人呢在恋爱的时候都强调，爱一个人就必须爱她的全部，可是到了婚姻里面。

却总是积极的想要去改变对方，并且声称是为了对方好，但是男人通常是不会感谢一个，单方面为她好的女人的，因为他想要得到的是赞赏，是表扬，是肯定，而不是约束，管教和批评，如果妻子啊极力想要改造丈夫。

她就会把自己伪装起来，不再表露本性了，因为她不想和你发生冲突，其实换位思考一下，如果你的伴侣总是逼迫你，按照她的要求去生活，你一样会觉得很痛苦，伪装一时容易，伪装一辈子很难，戴着面具过日子是最累的。

长此以往随时都是有可能，爆发婚姻危机的，所以如果你不想你的伴侣成为伪装者，那就应该在婚姻里面，给对方留出一些沟通的余地，不要太过于强势，如果说恋爱的主权力，是爱上彼此的优点，那么婚姻的主权力。

其实就是包容彼此的缺点，当你得了结婚不适症，想要发展自己的亲密关系，但却发现无论如何，都没有办法跟伴侣观念，达成一致的时候，其实是你不擅长处理人际关系，你不擅长改变，你会觉得自己很委屈很累。

这时候你就需要专业的人，来帮助你心理疏导，并提出建议了，你需要重新体验一段，新的和伴侣的关系，而不是陷在回忆里，痛苦迷茫，或者说用已经固化的思维方式，这样是很难做出有效改变的，也对你的挽回无益。

比如当你在婚姻中，体会到深深挫败的时候，自愿师会允许和接纳这一部分，而你有了机会去讨论这部分，你也会得到一些新的见解，你才能够想要走出自己的封闭思维，去学着适应，去找出和伴侣不同的那一部分和解。

当你情绪有了出口，生活上也就有了改变的能量了，你就能够用切身的行为，去影响你的伴侣，去提供情绪价值，去促使他看到你想要在一起的心，从而被感染而做出改变，也许你们不应该总想着去改造对方。

因为我们只有选择的权利，却没有改变别人的能力，好的婚姻应该是让双方都更加舒适的，要在舒适的环境里面努力成为彼此更好的人，而不是努力装成对方想要的样子，所以当你无法改变另一半的时候。

不妨想想看有没有什么折衷的方法，可以既不逼迫对方，又能够让自己舒服呢，爱并不是我们唯一的情感需要，根据心理学家的观察，我们的基本需要是安全感，是自我的价值和意义，但是爱与这些是相互影响的。

如果你感觉到你的伴侣爱你，那你就可以放轻松，因为你知道你的伴侣她不会伤害你，那你在她的面前，你会觉得你是安全的，因为在工作中，你可能必须要面对很多变化无常的事情，在人生的其他方面呢，可能也会有敌人。

但是在跟伴侣在一起的时候，你会觉得安全，其实这就是你放开了自己的个人界限，你允许伴侣进入了，同样呢，你要试着去走进她的界限，要互相证明对方的价值，这个才能够让你们的生活更加融洽，伴侣爱你这个事实。

也满足了你对自我价值的肯定，毕竟如果她爱你，你肯定必然是值得被爱的，有关你的价值，原生家庭也许给了你负面或者混淆的信息，但是你的伴侣给了你第二次机会，让你在成年以后认识你，并且爱你。

那她的爱呢就建立了你的自尊，肯定了你的价值，至于感觉有意义的这种需要，其实也是我们很多行为背后的一种情感力量，对于什么是有意义的，每个人他有自己的想法，并且会为此而努力工作，去达到自己的目标。

感觉到被伴侣所爱了，这种会增强你们这种有意义的感觉，你们会相信如果有人爱你，那你的存在必定是有意义的，爱并不是一切问题的答案，但是呢它制造了一种安全的气氛，在爱带来的这种气氛里面。

你们可以慢慢的去寻求那些，烦扰你们事情的答案，在爱带来的安全感里面，一对夫妻是可以讨论差异，而没有责难的，因为冲突是可以被化解的，你们会发现如何去展示彼此最好的部分，这个其实就是爱的奖品性。

婚姻的核心也是爱，表现形式就是为爱所做出的行为，但如果是在婚姻的环境里面，如果你们感觉不到爱，那彼此间的差异就会扩大，你们会开始把彼此看作是对自己快乐的一种威胁，而你们会为了自我的价值和意义而战。

这个时候婚姻其实就变成了战场，所以才有可能会闹到离婚的地步，哦，主动的走出自己的舒适区，去做那个先改变的人，而不是想要去改变对方的人，多给你们的婚姻提供一些爱的供养，其实才是治疗婚姻不适症的最佳方法。

觉得有用的话记得一键三连哦，嗯 不少。