# 有对象却对别人动心该怎么办？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV13U4y1C7qA

今天呢想跟大家分析一下前几天的那个瓜，男主角的行为动机和影响，以及如果有对象了，但是却对别人动心的情况发生在我们身上，我们该如何处理，其实当时爆出他们两官圈的时候我并不意外。

后面说他有前女友的时候就动心了，我也只是小小的惊讶了一下，因为这种情况呢我们看的太多了，我也有自行者就跟我自述，说自己呢对新来的同事有感觉，也知道自己这样不对，他呢有一个谈了5年的女朋友，其实对她很好。

但他呢就是会常常的想到那个同事，想跟她多说说话，另一方面呢又觉得特别对不起自己女朋友，所以啊不知道该怎么办，要是分手的话呢，自己又真的放不下这么多年的感情，要不分手的话，又真的有点喜欢这个新出现的人。

(啊)，我也能够看出他求助我的时候，是面临了道德和自身感受的冲突的，话里面呢也都是满满的纠结和痛苦，动心是一种本能，而忠诚啊是一种选择，在英国演化理论学者，理查德·道金斯创作的《自私的基因》中呢。

就曾提到过，自私的基因会想要更多更好的保存下来，会想要有更多的子嗣，就得找更多的对象，也就是说人天生携带多偶倾向的基因，我们在现实中呢，没办法阻止自己对别人动心的发生，甚至有一个专门的词叫做crush。

来形容与心动之人的相遇，往往这个人会符合我们对恋爱的期待，潜意识觉得适配的话呢，就会催促我们去抓住，只不过呢，有的人心动是在单身的时候，也就是我们说的一见钟情，而有的人心动啊，却是在有了对象之后。

或者说还可能有多个心动对象，年轻的时候啊，我们的恋爱可能会更单纯一些，很多人都会有真爱永恒的幻想，大部分人呢，也会谴责自己动心这件事情，部分道德底线高的话呢，也会觉得动心已经是一种背叛了。

不会继续的往下接触，也就断绝了动摇的可能，也有一些人动心后呢，能够意识到自己想要做的行为，对爱人的伤害，知道爱自己的对方会有多难过，愿意等骚动的心啊冷却下来，有责任感的人呢，也会因为对另一半的责任感。

自觉的约束自己心动，所以啊，可以说真正分出高下的，是在动心之后，我们选择怎么去处理，像徐呢，他被人话，一个呢，是因为他在感情里面追求极致的利益，完全不在乎另一半，或者说将来另一半的感受。

他们的恋爱态度呢，大抵分为三层，网撒网，永远留着一个让自己追寻浪漫的缺口，在微博频繁的秀肌肉啊，或者说对可能的动心对象示好啊，第二层呢，叫做骑驴找马，对内呢，不官宣，对外啊，装单身，第三层呢。

我们叫做见义思迁，觉得自己有机会追到女神的时候呢，就想要马上甩掉现任女友了，所以呢，其实动心不可怕，可怕的是贪婪，既想要稳定的恋爱，保证自己一直有退路，又随时准备找一个更好的对象。

让上一任的承担被甩的风险，但是这样做从长远来看啊，是得不偿失的，一个呢，是不爱惜羽毛，连自己实力赚来的名声啊，都可能被糟蹋，第二个呢，无缝衔接来的感情，他未必对下一任有那么尊重，第三个呢。

还有可能丧失情感深度链接的能力，因为这种极优势的恋爱，会让他产生一种自我认可，我有那么多人喜欢，只要我想要我就可以换，所以呢，他的胃口会慢慢的痒掉，而且呢，对自己的评价呢，一定会越来越高。

对应到徐身上的他的名气啊，可能确实能够吸引来很多人，上一任呢，是一直忍让，现任说那句请多忍耐我，其实也是抱着被哄的期待的，但如果指望徐他来处理恋爱矛盾的话，他可能就会觉得不合适了，会继续找其他的人选。

永远靠换人来解决矛盾，结果呢，就是没有人愿意长久的留在他的身边，我们普通人多多少少能够明白这样的危害，所以啊才会在这件事情上这么抵制，因为我们不希望对象是如此，也不希望恋爱不忠呢，成为一种风气。

更怕的是自己在这样的社会宣传下，会抵制不住诱惑，堕落下去，为了一己的私欲伤害爱我们的人，蒋勋在生活实讲里面有说，情侣纠缠是一种折磨，而情感缠绵呢，却是一种很饱满的东西，我们动情呢，其实是一种欲望。

不可得的刺激感是很吸引人，但是世界上从来不缺少漂亮的肉体，有趣的灵魂，缺的是几十年如一日的信任和真挚，自己的坚持和努力啊，才能够赋予一段感情更多的意义，所以如果你也是有对象了，但是呢又对别的人动心了。

正在动摇中的话，不妨暂时的从欲望里逃离出来，照着我说的去做做，去看看你真正的需求是什么，第一个呢，问一问自己为什么动心了，如果一开始和对象很恩爱，对象的条件也很好，和自己也很合适，但是呢太过于安逸了。

所以呢，想要寻求刺激的话，这种情况你可以设想一下，如果信任他对自己忽冷忽热，或者说他变得抢手了，你还愿意放手吗，如果一开始你们是因为感动在一起的，或者你犹豫过要不要在一起，那么你的动心呢。

很有可能是对当下感情的一种不满足，那就把那个你担心的问题找出来，比如说你跟对象现在是异地，以后玩在一起的可能性不大，或者说对象到现在都没有承诺你可以结婚，或者说对象现在总是不回消息。

这些呢往往可能就是你对新人动心的点，第二个呢，尝试一下自行救助，很多人其实都是寂寞无聊之后，一直上头了，想找陪伴，其实这些是可以改变的，比如说让欲望他不再那么强烈的最好办法，就是自己的欲望得到满足。

那你可以和对象尝试去表达自己的需要，亲爱的最近忙于追剧无法自拔，今晚能不能陪我去溜达溜达呢，用一种委婉的方式去提醒另一半，让他去填补我们内心情感的缺口，从而呢降低对暧昧对象的需要，第三个可以做的呢。

你可以试探性的和伴侣讨论这个话题，商量不同情况下的应对方案，比如说你们可以讨论，如果自己喜欢上别人应该怎么和对方说，或者说如果被对方吸引，那么原因可能是什么，针对这样的情况，我们该怎样的去预防和应对。

要是一个人解决不了，对方呢愿意来帮自己吗，对象呢他至少是有知情权的，其实这一步啊就是把被吸引当做一个问题，和对象呢好好的讨论解决方案，并且呢最终达成共识，预防总比出事之后补救好，何况很多我们的情侣啊。

就是缺少这种对情感深入的探讨，所以觉得对方不关心自己，我们是胆怯的，所以可能不敢往深了聊，怕自己一说对象他就冷静不下来，可如果你们越怕越不去聊，越停留于表面的话，越可能形成呢假戏亲密关系。

当你的心开始游离的时候，你就该重视这个问题了，也许讨论着讨论着你们都哭了，才能够恍然大悟，你们对彼此啊是很重要的，当然呢，如果对方他不重视，或者你发现了自己的问题，那你可以到我们第四步，和对象承认。

并且呢交代事情的来龙去脉，你是真的动心了，无法克制，但是啊你不希望欺骗他，又或者呢，你跟对方说你还爱他，只是有些方面光靠你无法改变，所以啊，用这种吃去感，让对象重视你那些没被满足的需要。

双方及时的进行调整，反而如果一直拖着的话，容易稀里糊涂就到无法挽回的地步了，而且越拖的话，其实对三个人都是痛苦的，你再纠结，现任呢，觉得你是莫名的冷淡了，而下一任啊，可能会因为你若即若离而痛苦，没问题。

可能都要拖出问题了，最后呢，再看看和另一半坦白之后，你们的关系呢，是否需要做出改变，约定一个时间，如果你还是有理该怎么办，先处理好和现任的关系，至于心动的人呢，会有很多，这个没了，可能还有下一个。

但是你不能因为一次上头反而毁掉了自己的原则，处理完和现任的关系之后，如果是以结束为结果的话，并且那个时候你对那个人还是心动的话，再联系也不迟，让感情有点厚度，不要让我们仅仅停留在喜新厌旧的本能上。

希望我们大家都能且行且珍惜，觉得有用的话，記得一鍵三連哦，(*゚∀゚*)。