# 权利不平衡引起的情感危机，该如何挽回？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1kh41137P6

在感情中投入多的一方往往更吃亏，认真你就输了，这样的话想必你们也听过很多，其实这些都是由于亲密关系中的权力不平衡引起的，之前朋友也给我看过一个视频，是朱丹在某个综艺节目上的一段话。

他问我是怎么看待朱丹和周先生的关系的，这个视频里面是这样说的，朱丹说呢，我给你们分享一下周先生的断尾，我们俩真的就吵过两次架，而他呢是用两句话就直接把我搞定了，这辈子都不敢吵架了。

所以大家都很好奇周先生到底说了什么，那他到底是怎么说的呢，他说啊，我现在给你台阶，如果你不走下来的话呢，待会儿这个台阶就没有了，就是我们听到这个呢，好像都会更加生气一些，但是朱丹呢好像还很吃这一套。

所以从这个对话也很明显能够看出来，在他们的关系中啊，谁是占据了高位的，都说良好的亲密关系是相互平等的，但是真正做到势均力敌的情侣又有多少呢，完全平等的亲密关系啊，或许根本就不存在。

为什么会出现这种不平衡的现象呢，第一个呢是外部条件的差异性，外部条件呢包括两个人的家庭状况啊，外貌差距啊，学历水平啊等等，这些都是会影响亲密关系平衡的因素，为什么很多人那么看重能当互对。

就是外部条件它确实会影响到亲密关系，我前几天呢跟一个前同事一起吃饭，肉眼可见的他的状态啊，又比三年前还好，还要年轻一些，整个人都很温柔，他说可能是因为遇到了对的人吧，现在这个伴侣啊很迁就他也很包容。

而以前呢他呢也从来没有谈过一段长时间的恋爱，但是这段恋爱呢已经维持了两年，因为我这个朋友啊年纪也不小了，我就开玩笑的问他啥时候准备结婚啊，但是呢他却犹豫了，他说还没有想好，因为对方的家庭条件没有他好。

如果要结婚的话呢，那他付出的肯定要比对方更多，男方也没有很强的上进心，所以啊他还没有想好要不要结婚，第二个呢就是，双方投入感情的时间成本不对等，一个很简单的例子，大家都很喜欢把亲密关系评作是天平。

我们把投入的时间成本评作是砝码，如果只有一方拼命的加码，那这个天平呢早晚有一天会垮掉，没有人付出之后会不想得到回报，付出的越多就会想获得越多的回报，如果没有获得同等的反馈呢。

就会怀疑对方是否真的爱自己啊，甚至呢会产生偏激的情绪，亲密关系也会由此瓦解，这其实是两性亲密关系中很常见的一种现象，某一方是感情中付出较多的一方，另一方会习惯或者说忽略这一点，然后双方呢就会开始争吵。

争夺感情中的权利，还有一点呢，很多人会把时间成本当做筹码，为了占据亲密关系中的高位，就会减少时间成本的投入，因为在感情中投入多的一方往往更吃亏，但如果人人都这样想的话，开始在感情中计较得失的时候啊。

这段感情往往也要走到终点了，第三个原因呢就是只想要权利，不想尽义务，谈恋爱不就是要找一个对自己好的人吗，这也是我有一个前同事说过的一句话，她当时还是一个刚大学毕业的小女生，整天啊沉浸在偶像剧的世界里。

她觉得男朋友就应该像偶像剧男主一样，对你无微无至的关怀，永远把你捧在手心里，自己呢什么都不用做，只需要啊撒撒娇就可以了，当然呢她在恋爱过程中啊也确实是这样做的，要男方买包包买口红，一不开心呢就冷暴力。

反正啊是要对方来哄自己的，她以为自己获得了爱情的主动权，但是偏偏呢每次分手，都是别人主动提的，所以想要让伴侣为你长久的付出啊，你同样也是要有所付出的，只想拥有权利，而不想尽任何亲密关系中的义务。

那你永远都不可能获得一段稳定的亲密关系，爱情是场博弈，其实我们都渴望在一段感情中掌握主导权，不管是用生命威胁对方不要离开的人，还是为了留住对方百般讨好的人，又或者是直接控制对方的人。

其实都是想要自己在亲密关系中占据主导权，但是这些不恰当的做法，都会影响亲密关系的走向，权力渐渐偏向一边的话呢，爱情的天平啊也会逐渐的倾斜，虽然我们很难做到天平要完全平衡，但是至少要保证是可以左右倾斜的。

而不是完全的偏向一方，那亲密关系中权力的平衡又要如何去维系呢，如果你是长期占据高位的一方，你可以做出这样的调整，第一个呢学会妥协和让步，当然不是让你一味的让步，举一个通俗的例子，权力就好比是一条被子。

但是一开始你就卷走了全部，现在呢需要你把被子分给对方一点点，分一部分权力给对方，不要所有的决定都自己拍板，在重大事件上呢两个人一起商量决定，你只需要在你擅长的方面占据主导，其他的权力可以分给对方。

第二个呢要意识到平等对于两性关系的重要性，伴侣他并不是你的下属，他更不是你的附属品，掌握过多的权力并不能让你就获得幸福感，如果你是感情中较为弱势的一方，那你需要做到以下这几点，第一个树立自己的框架。

为什么你会是感情中较为弱势的一方呢，就是因为你在亲密关系中是毫无原则的妥协，习惯性的听从对方，是你主动把权力交给了对方，那你现在要做的呢，就是慢慢的重新建立自己的框架，从生活中的小事做起，学会拒绝。

比如你不爱吃什么，那你绝对不吃，不要因为对方喜欢吃，你就放弃自己的原则，一定要去吃那个，为了迎合对方还要违心的说好吃，当然这只是一个举例啊，目的呢是为了让你知道，有自己的主见和原则是一件很重要的事情。

甚至抛开亲密关系来说也是很重要的，不然啊你就很容易成为社交中的老好人，第二个呢就是提升自己的价值，因为自身的不足而产生自卑心理，自己永远仰望着伴侣，外界的因素呢我们可能无法改变了，出身也好家境也好。

我们无法重新选择，但是我们可以选择不断的提升自己，自我提升其实也是爱情中很关键的一步，不会有人永远喜欢原地踏步的人，尤其是在自己飞速进步的前提下，自我价值提升了，也会获得不一样的亲密关系体验。

不信的话呢也可以尝试一下，第三个呢就是要找准自己的定位了，你是他的爱人，你不是他的仆人，你们在一起，就说明你身上有吸引他的地方，他喜欢你绝对不是因为你一味的讨好他，而是因为你有独特的魅力。

所以不用自降身份去讨好他，爱情并不是靠自我牺牲就可以获得的，你要记住你们是平等的关系，你可以表达自己的想法，你可以说出自己的不满，解决问题的时候呢，也要把对方和自己都考虑进去。

要寻找对于双方而言的最优解，最后呢互补其实也是一种平衡权利很好的方式，想要一碗水完全端平，想要天平两端的法马完全一致，这些呢并不容易，但是你来我往，像撬药板一样呢一味尝不可，良好的亲密关系。

不是依附也不是掌控，而是要你情我愿要共同成长，两个完整而不完美的个体，要通过双方的努力，为了维系一段感情的长久，坦然的接受亲密关系中的不平衡，然后彼此迁就彼此包容，这才是爱情最美的样子。

觉得有用的话记得一键三连哦，(斷線)。