# 没搞清楚这一点，挽回就是白费力气！！！ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1GV4y1j7wV

我问到有些来访者为什么分手的时候，有时候会听到这样的回答，我觉得我们也没有什么大问题，我知道我们有什么问题，你就告诉我怎么挽回就好了，每次我一看到这句话的时候，我就知道他们为什么分手了。

不愿意去追究真正的分手原因，就是这一类挽回者最大的问题，也是他们走了很多弯路，至今还没有挽回成功的原因之一，所以你节约来问我怎么挽回，反而是跳过了挽回中最重要的步骤，先完整清晰的分析清楚分手原因。

也别急着要反驳我，挽回要做什么是很重要，但如果你还没有搞清楚具体的分手原因的话，做的一切挽回计划其实都是空中楼阁，经不起推敲，更别提实际挽回了，前任很难认同你的挽回，你无视分手原因的背后。

缺少的就是对他对这段感情的理解，就算把精力全花在了为前任付出上面，他会感动，他会不舍，他可能也会愧疚，但他就是不会附和，因为你没有达到他对关系的一个心理预期，对分手原因的完整剖析。

就是一场探索前任在感情中真正需要什么的旅途，一旦你摸清了他对你的期待，挽回有了正确的方向之后才好下手，我总结了上千个案例，几乎把所有的分手原因都归纳进去了，我会发现很多挽回者都是在探索分手原因上有误。

所以才导致进展缓慢，你可以看一下自己是不是也中了这些，现在去找真正的分手原因对症下药还来得及，我把这些分手原因归结为了以下五大类，第一类就是主观的推测分手原因，没有去做充分的调查就去挽回。

如果你是经历了突发性分手的话就要小心了，如果你只记得分手的导火索，比如吵了一架，冷战了几天就被分手了，对方气消了也不愿意复合，说明分手原因根本就不像你想的这么简单，现实里大家也最容易进入这种误区了。

就是主观得出一个简单的分手原因就开始去挽回，我请你先好好地回想一下，你是从哪里得出你的分手原因的呢，是前任他分手的时候随意指出的一二三条罪状吗。

还是说你全凭自己模糊的印象去推测出一些让对方不满的地方了呢，主观是认知客观分手原因的天敌，心理学家爱泼斯坦在1996年提出过，人类具有两种主要的认知方式，一种是经验性认知，分析事物会比较快速。

另外一种是分析性认知，得出结论会比较慢，我们在迫切想和好的状态下找分手原因，优先动用的就是快速的经验性认知，比如我一个咨询者，大早上被提分手，他就想起了昨天晚上他们争论了李佳琦的事情。

然后下意识地联系过去的知识，对象说过不喜欢争吵，所以他得出分手原因是因为昨天晚上吵架，这个其实就是经验性认知的结果，他去赔礼道歉，前任跟他说，你其实根本没明白我们为什么分，而我接手过后。

从头问了一遍他的情感经历，才知道他们其实是为了女性该不该工作，这个老问题吵了一年，前任觉得不受尊重，所以才分手了，经验性认知虽然很快，但是带有一个极大的主观性，只能从认知者的经验出发。

像前任单方面指责你的过错，以及你一拍脑袋得出的分手原因，其实都是带有各自的偏见的，而且你们不会像我们一样，天天会研究感情，没有大量的样本作为经验的基础，知识储备越少。

主观找出的分手原因与真相的误差就越大，就像很久以前我不当家，我妈跟我说买白薯，我错误的理解成了山药，所以就错到离谱了，所以我建议我们找分手原因的时候，一定要客观，你可以把至少两个月内的矛盾列下来。

感情如果超过三年以上的话，那你可以以年尾单位总结你们之间的问题，另外可以再另起两列，一列写出对象对你的不满，尽量写多一点，另一列写出你在感情中受的委屈，也尽量的写多一点，最后一步操作。

才是把你觉得相对不重要的问题划掉，最后留在纸上的，基本上就是你要面对的分手原因了，有些人可能发现会有十几条，这并不是方法错了，而是分手它本身就是有很复杂的原因，前任综合考虑了，实在撑不下去了。

才选择分开，所以你要从中找出你最容易解决，以及最影响你们关系的那些原因开始改变，第二类其实是自己情绪化，不愿面对分手原因，所以也很容易错过挽回时机，很多人可能忍受不了，前任分手时的冷漠绝情。

找我去问对方已经一天，或者说已经半天，或者说一个小时没回消息了该怎么办，而且很喜欢通过前任的态度来评判感情，是不是他对我已经不爱了，是不是他已经有新欢了，这种异断其实比主观推测的还要不靠谱。

这里拿两年前一个女学员的例子来告诉你，情绪是怎样的产生，以及占据你的思想，让你偏离挽回的，这个女士是离婚多年以后，第一次遇到心动的人，和对方谈了三个月，就在她觉得是很幸福的热恋期的时候。

很突然的男人跟她说没感觉了，希望能够分开冷静一下，她打电话想跟男人问清楚，但是对方也没接她的电话，所以她既害怕又很困惑，自己到底是哪里做的不好，而这种情绪的低落和思绪的混乱。

对她的日常工作也产生了很大的负面影响，她想挽回，所以她写了好几篇小作文，但是迟迟不敢发给对方，而她求助我的时候，也已经是两个多月没有和对方联系了，她问我这是分手了吗，问我该怎么办。

我也知道她的现在的心情，肯定是很焦躁，很患得患失的，所以我就问了她一个问题，为什么打电话没接，就不再发消息问她了呢，虽然认为男人在回避她，而她一直以来对感情，也是一个比较悲观的态度。

很害怕男人是真的告诉她要分手，但其实唯一能够应对这种负面情绪的，只有一个办法，就是你要首先正视可能分手的原因，所以我首先就鼓励她，要求她不要过早的下判断，先联系一下对方，一切都是有可能有变数的。

所以她编辑了一条比较短的消息，询问对方能否再交流一下，她对目前的情况很迷茫，幸好男人回的也很快，说自己现在有点忙，先约在周末聊，之后这一周，他们断断继续的也有一些联系，在周六的时候他们见面了。

男人抱着她就哭了，说自己很对不起她，这才把真实的原因说出来，因为男人和自己的父母，公开了离婚的女士，而他的父母非常的反对，男人害怕自己家里人的态度会伤害到她，所以决定早点分开，所以后续我们的挽回。

就有了一个真正的方向，这个女士主要要解决男方父母不接纳她，以及男人不坚定的问题，第三类是人们往往只注意表面的分手原因，而忽视了核心，比如部分人会认为分手就是因为对方发，就因为对方没新鲜感了。

或者说就是因为自己控制欲强，因为自己脾气不好，脾气暴躁，对方忍受不了了，所以分手了，如果你完全按照这个思路去分析分手原因的话，其实很容易落入一个挽回的陷阱，因为你其实是在研究分手到底是谁的责任。

可是就算你找到了自己有什么毛病，或者说前任有什么毛病，并不能因此就复合了，想改变一个人的缺陷是很难的，更不用说强行把他，或者说把你打造成符合理想爱情的模样，分手原因不要从人的身上找，比如我接过一个咨询。

男生被分手了，分手原因是因为女生嫌他个子不高，太矮了，这个我们必须要从关系本身去找，为什么这段感情女生会拿他的个子不高，当做分手理由，这才是我们往下发掘的核心，人和人形成关系需要的是理解包容。

是相处的规则与人性规律的孕育，爱需要完善的是人性，而不是走到人性的反面，只顾着互相挑毛病，像我和男朋友之间我是比较强势的，而我对象是比较懒的，所以经常会发生我问他，怎么没有把衣服扔到洗衣机里这种话。

在这件事上来说，我吹毛求疵不包容对象，或者说我对象不顾家务的辛苦，都是比较表面的理解，而他愿意包容我的脾气，我也不介意他的懒惰，其实才是一种良性互动的关系，所以说恋爱乃至任何的人际关系。

其实都是基于各自意愿之上的博弈艺术，根本不是讲道理或者说谈公平就能解决的，你在找分手原因的时候，一定要从核心出发，去看两个人关系出了什么问题，而不是单方面的谈论是谁的毛病，归咎责任也是有技巧的。

简单来说就是现在分手了，我们可以想想到底哪件事情影响是最大的，或者说两个人，或者说外人在这件事中起到了什么作用，每个人分别有多大的影响，局面的扭转点在哪，能不能花关系内最小的代价协调好。

而且从哲学上来说，归咎责任实际上还意味着分配功劳，最好的是你找出你们俩在关系中做得好的那一部分，摆到台面上夸，比如说是你陪我度过了创业最艰难的时期，哪怕分手了我也很感激你。

这样的话前任的态度反而会软化下来，因为他知道你是真的很平和的，去看待这次分手，第四类就是分析分手原因的时候，很多人可能只看当下的矛盾，像是一些异地恋分手，父母不同意，经济问题。

或者说看不到未来等等原因的话，很多挽回者是避而不谈的，谈到为什么分手就说感情变差了，然后问我怎么挽回，其实他们避开的这些可能才是真正的分手原因，不谈怎么解决异地，不谈怎么面对父母，不愿意努力赚钱。

也不去规划未来的话，正是因为追求眼前利益更轻松，和对象亲亲我我更轻松，很多人就选择忽视了自己的长远目标，比如很多不成熟的人求复合的时候，明明知道自己形象和展示有很大的问题，在这种情况下还是不去考虑。

如何在这些方面得以提升，而是就想粘着前任，让他陪自己聊天，他们也不是不知道，照这样聊下去，前任迟早就会不搭理他们，但他们就是控制不住，道理我懂，我也知道聊下去不会有什么结果，但我就是一天不找他。

我就浑身难受，其实这样的挽回者，已经忘记了自己最终的诉求，他们追求的不是透过自己的努力，去重新获得自己的爱情，而是放弃努力，追求眼前的快感，前任其实也不傻，既然他看不到你的真诚，他又不想委屈自己了。

所以他们会越来越冷淡，会让他们更想着，能聊一点是一点，至少我有努力的去亲近前任了，这就最终导致了一个恶性循环，那我们怎么能挽回呢，所以如果你能够在分析分手的时候，就把长远的问题都考虑到。

梳理起挽回计划才会有逻辑，哪些行动是针对自己心态的，哪些是调整两个人关系的，哪些是增强自己吸引力的，而哪些是去解决长远问题的，并且你就不会因为对方一时的冷淡，你就痛苦，因为这只是调整关系的一部分。

这其实才是一个做弹性的进化安排，不要把你为挽回做的行动，固定死时间，而是把你一天的时间分成很多块，留出一个极大的自由度，对方不愿意跟你聊天，那你就把这个时间安排到提升自我上面，老老实实的提升自己。

打磨自己的技能，到了一定程度上自然就幸运了，到时候你想要的，该你得到的可能都会主动来找你，第五类就是一定要谨防贴标签的行为，分手原因是很复杂的，其实像一些三观不合，安全感缺失，没有新鲜感。

对方是回避性依恋，或者说你是复出型人格等等，就像是一个什么都能装的搂子，只要你分手了，都能从中挑一个对应，但是知道名词本身，对你理解分手原因没有意义，这个世界现实生活中是充满了矛盾的，尤其是人性。

非黑即白的思维，对于我们快速的认识到分手原因，有积极的意义，因为它帮助你减少了脑力资源，但如果你想就此去挽回的话，你就必须要抛弃掉这种方便的思维模式，按照我们前面的四点，去完整的分析前任分手的原因。

挽回方向才不会走偏，说到底分手原因并不难分析，只要你愿意沉下心去回顾感情，总能够发现过去你身在局中，看不到的东西，尽管总有人说分手已经很痛苦了，再去一遍遍分析，那不是要把受过的伤再重复一遍吗，不是的。

千万不要怕分手，也不要怕受挫，更别怕去剥削感情，人生本来就是体验，我们没有办法去左右前任的思想，但如何去应对这次分手，如何应对外部世界，却是我们自己可以成长的地方，直到最后。

我们才可以把握住属于自己的爱情，觉得有用的话，记得一键三连哦，(快樂)。