# 深度解析「付出型分手挽回」挽回中付出是有用的，但沉迷于付出感没用 - P1：付出型分手挽回 - 晴天老师Sunnie - BV1Nu411U7rp

今天還是想談一談付出的問題，感情中付出是應該也是很常見的事情，但是很多來挽回的人都已經是付出過度了，很多人來找我諮詢的時候，都是自己在挽回中努力付出了，但是沒有回報的困擾，想著來找答案。

其實原因之一就是你的犧牲感太強了，希望通過付出讓對方重新愛上你，為此你做什麼都可以，但是你不能做什麼都可以，很多人付出中最大的問題，就是愛一個人會愛到失去自我，失去自我會導致你會付出不該付出的。

不能付出的，甚至可能從頭到尾都並不知道對方要什麼，你付出要的回報是要對方回頭，一如既往的愛你，為了達到這個目的，你會越來越努力的付出，甚至享受這種付出給自己帶來的安全感。

或者你從付出的方向上就發生了錯誤，還有一種可能就是根本就沒有在付出，當分手後你想到之前在對方身上付出的時間精力，就覺得很可惜心裡不甘心放棄，於是開始給對方瘋狂的發消息打電話，一天24個小時。

你花了很多的時間在打不通的電話上，不回復的信息裡，也花了很多時間思考對方接你的電話了，自己應該說什麼呢，在這種不知不覺中，你的大腦就告訴了你，你付出了很多的時間精力，但是對方沒有給你回復。

於是你就更加崩退了，其實你只是被自我付出感淹沒了，你根本沒有在付出，甚至你一直在索取，你想要從對方身上找到自己需要的情緒平衡點，比如對方回復你了，你就開心了，對方接你的電話了。

你就覺得自己所有的付出都是值得的，因為覺得有了復合的希望，但問題就在於你並沒有滿足對方的需求，還讓對方更加反感你了，對你越來越沒有需求慾望了，最主要的就是你自身並沒有改變成足夠可信的樣子。

這個就會讓對方更加排斥你，這種情況就是錯把索取當成的付出，就好比你總是被一些賣房貸款，推銷電話騷擾，對方打電話過來的目的是顯而易見的，就是想在你身上得到物質利益，你在感情上的以上行為。

跟他們本質上就是相同的，不同的是他們要的是物質價值，而你要的是情緒情感價值，你還一直在自我感動式的付出中，這樣跳出來從別的角度看，你應該就能明白對方在感情中一直被索取，是什麼樣的感受了。

有付出感的付出是被慾望驅使的，而並非是自愛，比如你為了凸顯你用心之大，把買禮物的價格500塊錢你誇張到了700，因為你想要對方看到認可你的付出，你想要得到他多於你投入的人情，但是我提醒一下你。

如果一件事情你盡你所能只能做出7分，就不要誇大成10分，尤其是對方在對你7分的成果還不太滿意的情況下，因為你想表達你努力付出了，但是你打腫臉充胖子的行為，會讓對方覺得你能力不足，虛偽，愛撒謊。

而且這樣會讓對方覺得是被強迫認可你的好意的，這種好意還超過了實際的價值，對方就會覺得沒有得到更多，於是就更加反感，反而不利於感情，另外還有一種相反的情況，就是他知道你每個月的生活費只有幾千。

但你花了幾乎超過所有錢都去給對方買東西，讓對方覺得你是盡了你的所能，可以把全部都給他，從你的角度來看，這樣是沒什麼毛病的，但是對方只會感覺到很大的壓力，尤其是在他不想要的情況下。

這樣被付出的那一方就成了壞人，當他享受你的付出的時候，就會產生罪惡感，他當然不會願意接受，因為他也不想被放在這種不好的立場上，不會願意背負著罪惡感生活，而當你頻頻被拒絕，心態稍微不好就很容易爆炸。

你會覺得自己的付出沒有一點點回報，於是開始展現你的脆弱，態度上變得更加的偏執，比如，我可以什麼都不要，只要你和我復合就好，我已經竭盡所能了，你還要我怎樣才行呢，我們在一起這麼多年了，你現在說放棄。

你耽誤了我多少年的青春了，你不和我在一起，那我們誰也別想活了，你把自己塑造成受害者，想告訴對方自己沒有他不行，用自己即將付出的代價，來賭自己在對方心中的位置，你覺得是委屈了自己的挽回方式。

反而委屈了對方，對方十有八九就會覺得你可怕，把你徹底拉黑，就算對方答應復合了，也是被嚇得被迫為之的，以後也肯定會再次分手，這種攻擊性的低姿態行為，反而會刺傷對方，真正有效的付出。

應該是建立在對方的需求之上的，智遠遠比量來得重要，我們可以學聰明一些，選擇性的做一些有效付出，比如學會推拉，該強硬的時候強硬，該服軟的時候服軟，這樣就不至於在感情中，走入兩個極端，要麼過於強硬。

要麼過於討好，最基本的要求，就是不要做自己無奈受的付出，你的付出不是犧牲型的，不需要用你的痛苦去換對方的快樂，健康的關係中，付出一定是自願，並且心情愉悅的，因為心裡帶有期待，但是要量力而行。

不是付出越多，對方就會越愛你，判斷是否超出自己能力範圍的方法，也很簡單，首先你操作的時候，感覺自己身體上難受的不行，就不要繼續下去了，另外一方面就是思想上壓力太重，讓自己抑鬱的話，這樣也不能進行下去。

就像是你爬山的目的是登頂，你可以選擇用一上午或者一天來登頂，也可以在累的時候，就停在半山腰歇一些，這些都是辦法，完全沒有必要強迫自己，做一些過分超出自己能力範圍的事情，前幾天公司的一個老師就和我探討。

說很多人為了家庭，犧牲付出，讓自己受苦，也讓身邊的人活在壓力中，才會導致那麼多的不幸福，其實讓自己有幸福感，才是家庭幸福的根本，兩個人在一起相處，首先肯定是要各自都好，這樣才能雙方在感情中都變得更好。

技巧就在於在自己享受，並且擅長的領域進行付出，這樣往往能夠事半功倍，比如你很會生活，對方也注重生活品質，你根據自己的品味為家裡挑選好物，也會讓對方覺得你很在乎兩個人的關係，因為你在挑選家居好物的同時。

會讓對方想到以後的生活也很美好，這種憧憬對於你們感情促進是有利的，如果你是過度付出者，我們可以試著做一些刻意的訓練，比如剛開始嘗試，面對一些小衝突，如果對方妥協了，可以鼓勵自己加強記憶。

如果對方沒有妥協，你首先保護好自己，停止試探，再找下一次可以嘗試的時機，這樣總會慢慢進步的，在感情中一味的討好對方，會讓對方變得沒有原則底線，一直索取你的價值，這樣的關係，一旦你停止付出，或者付出減少。

就會停止，同時你在感情中也會變得越來越壓抑，所以我們並不提倡這種不健康的感情，在感情中付出，需要避開錯誤的付出，學會收放自如的付出方式，不要責怪自己討好或者過於強勢，只需要現在就做出改變，並不算晚。

如果我們已經過度付出了，該如何在挽回中改變呢？，比較聰明的做法就是我們在挽回中雙管齊下，在我們為對方付出的同時，也需要不斷的調整自己的狀態，去突破提升一些自己從未涉及的領域，或者從沒有做到過的事情。

去引導對方付出，這才是讓對方能死心塌地，願意和你繼續的最安全的方法，比你拼命討好，拼命付出來的靠譜得多，別人願意為你付出，一定是因為你有一些拿得出手的籌碼，就好比你去求職吧。

你只有滿足對方的學歷和任職要求，對方才會考慮你，否則你展現再多的熱情和信心都不行，因為這些只是加分項，最關鍵還是要能力，如果你有足夠的價值，對方才能更加包容你的缺點，你有籌碼，對方才會牢牢抓住你。

愛情也不是追來的，而是吸引來的，經歷這些以後，你才會發現，原來學會付出，引導對方付出，感情才可以順利很多，也會明白自己之前為什麼那麼吃力了，比起付出值不值得的問題，別讓你的挽回抓錯了重點。

先去做好這些過程，你的結果才會更進人意，覺得有用的話，記得一鍵三連哦。