# 父母反对的感情如何应对？带你打破你的常规认知误区 - P1：父母反对 - 晴天老师Sunnie - BV1L34y1k7Fs

戀愛只要是奔著結婚去的，免不了的一道關卡就是見家長，雙方父母都滿意，那便是最好的，如果真的遭遇到了父母的反對，那我們該怎麼辦呢，我相信你肯定也不想就這樣放棄這段感情，從你們相識到相愛。

這一路走過來肯定經歷了很多的磨合，但是你們都堅持下來了，結果到了這最後一步，你還沒來得及展示自己，就先被否決了，心裡肯定多少是不甘心了，事實上父母的反對都有他們自己的理由，上一代和我們這一代。

難免會有很多觀念上的衝突碰撞，想要繼續走下去，那你們就需要得到父母的支持，今天就來跟大家說說，我們可以如何正確的化解父母的反對，首先記住一個大原則，絕對不要和父母硬槓，假如你的對象聽到父母不滿意你。

就衝上去維護你，也許你覺得他是很愛你，但是這樣做的後果，其實是把你們的感情推向了深淵，中國傳統文化裡，百善孝為先，他的父母看到自己的兒子，竟然為了一個外人而忤逆自己，首先就會給他扣上不孝的帽子。

而且他們就算覺得自己兒子這樣做錯了，但他們更多還是指責你，他們會認為是你把他們的兒子帶壞了，那他對你的印象還能好嗎，(不)，所以得知父母反對後，你的另一半千萬不要和父母吵架，為你說好話。

或者說指責他們不理解你們等等，這樣只會加劇問題的嚴重性，當然如果他什麼都不做，那我們基本上也可以分手了，如果他連你都不保護，讓你獨自去面對父母的刁難，甚至你為了順從自己的父母。

即使最後你拼死拼活跟他走到最後，婚後生活肯定同樣還是不得安身了，跟你共同說服父母，他都縮在一邊不感動，更別說婚後如果他的父母跟你再有矛盾，他會為你做什麼了，(不)，事實上在生活中大概有70%的情侶。

父母一開始都是不大同意的，所以你遇到父母反對其實是正常的情況，並不是你個人才有的問題，而且大部分的父母反對子女的感情，都是有一條寬敞的後路的，並不是全方位的回絕你，這就是你們要去努力的方向和地方。

可以通過時間和一些方法，去爭取對方父母的支持，第一個要相信對方，讓他和父母溝通，你的他事實上是有兩個身份的，第一個是你的伴侶，第二個是他父母的兒子，所以他夾在你和父母之間其實是非常難受的。

你就不要給他壓力，我們要理解和支持他，有的父母反對你們，可能只是他一個試探的過程，來看看你的脾氣秉性如何，是不是真心愛自己的孩子，如果這個時候你不斷的施壓，或者說用危險的手段逼迫對方父母同意。

不僅不能解決問題，甚至還可能激化你們倆之間的矛盾，所以你一定要站在他的身邊，去給他力量，讓他去做父母的思想工作，退一萬步說，他父母反對你們，其實說到底是他們自己家裡的事情，如果你還沒有進門。

就在那邊指手畫腳，肯定會讓情況惡化的，所以這時候你要充分的相信你的伴侶，讓他和父母直接溝通，你不要插手，同時在你們兩個人獨處的時候，你要體諒他和他共同去解決問題，第二個明確反對的原因有敵方式。

對方父母反對，肯定是有他們自己的原因的，有些原因可能你會覺得很無語，但是沒有辦法，你仍然要知道他們反對的理由，這個可以讓他去幫你探口風，但是他探口風的話術千萬不要太生硬了，要盡量的客觀。

這樣才比較方便套出他父母的真心話，舉個例子，他其實是可以這樣說的，爸媽我知道呢，終身大事很重要，所以我肯定是尊重你們意見的，今天呢，我們就交交心，我想知道你們是怎麼想的，這樣我心裡還有點數。

這段話的態度就是一個中立的，可以避免和父母再產生衝突，也表明了他願意聽父母心裡話，能夠準確的得知對方父母反對的原因，如果你是女孩的話，他父母可能在意的條件多半是外在的，比如說你的學歷不高，身材比較矮小。

不夠好看，不懂得做家務等等，如果是這一些你無法逆轉和改變的話，那你就需要他去做父母的工作，你要讓他們看到你的優勢，比如說雖然你個子矮，但是你工作能力強，那你就要讓他去著重的強調你的工作能力。

把身材因素的擔心降到最低，第三點獲得信任感拉近關係，讓他的父母對你信任是至關重要的環節，他的父母對你有不好的看法，本質上其實是覺得兒子和你在一起不能過得更好，你如果讓你的伴侶在他父母面前多誇誇你。

說你很好之類的，那他父母心裡想的可能卻是，你還要在我面前再提他，無疑他還會繼續加深對你的看法，而且你再怎麼好，跟他們其實是沒有多大關係的，他們關心的是自己的兒子，並不是你。

所以你不需要跟他們傳遞你多優秀，他們本來就否定你了，你取得他們信任感的途徑在你伴侶的身上，你要讓他的父母覺得，他兒子跟你在一起過後變得越來越優秀了，比如說如果他之前愛抽煙，父母怎麼講他也不聽。

但是跟你在一起過後，再也沒有在家裡抽過煙，可是他媽媽問起的時候他可以說，我女朋友說抽煙有害身體，所以督促我把煙戒了，如果他之前做事沒有計劃，經常容易出紕漏，然後他爸媽給他安排的一件事情。

他很有條理的按時完成了，那可以在他爸媽詢問的時候說，我的對象總是叫我要事先規劃好，要有條理的做事情，果然這樣省時省力，只有當你伴侶的改變明顯的時候，那他父母對你的看法才多半會開始緩和，但這個也不夠。

你還要再添一把火，前面我說過不要讓他幫你說好話，但如果他父母態度已經緩和之後，這個時候他就可以幫你說好話了，如果他父母覺得你嬌生慣養，那你的伴侶可以說，他其實可會做料理了，我加班忙的時候。

都是他做好飯帶的公司給我的，或者他們如果覺得你學歷低，那他可以這樣說，其實他很愛看書，英語口語比我還厲害，經常跟外人打交道，說好話一定要在家長態度改變之後，而不是一開始上來就幫你說。

父母看到自己兒子變好，心裡有了一個底，對你印象有改觀之後，這個時候說好話才是有效果的，信任是需要你要努力去構建的，當然也需要你伴侶的幫助，而你走的每一步，你做的每一件事情，對方父母都是看在眼裡的。

等到信任感累積足夠了，問題自然就解決了，第四個要拿出你的誠意，去化解他們認識的偏見，很多事情其實都沒有一個特定的標準，最能打動父母的其實是時間，如果他們一反對你，你就開始退縮，或者說埋怨伴侶。

那你就很難得到他們的認可，之前我們遇到一個男生的諮詢，也是因為父母反對，他本人的性格是很溫和的，很顧家的，剛見女生父母的時候，他們很滿意，但是萬萬沒想到有一天，他在廚房幫廚的時候。

被女方的媽媽看到了手臂上的紋身，對方媽媽就堅決反對他們在一起，他認為有紋身的話，說明這個人就是不正經不靠譜的，後來任憑他們怎麼做工作，父母還是不同意，所以他找到了我，我建議他先去把紋身洗掉。

然後真心誠意的對待女朋友和父母，經過小半年的優秀表現，他的父母終於接受了他，有時候父母確實是會憑藉一個刻板印象，來判定一個人的，上一輩人的思想是很難改變的，你只有用真心去打動他們。

或者這也是他們考驗你的方式之一，另外如果你和他父母之間的矛盾還沒有解決的話，盡量不要讓你的父母和他們見面了，更不要把自己的委屈說給自己父母聽，否則只會讓情況變得更難以收拾，對方父母反對你。

你也不要發洩負面情緒，不要灰心，你要堅定決心，把這個反對看作是你們加深感情的一個過程，讓對方父母看到你的誠意，愛情是你自己的，當你認定它是你幸福的時候，你就努力的去取得他父母的同意，讓對方父母承認你。

而不是委屈求全的順應他們，應該是你們兩個人共同經歷父母的考驗，這個也能夠讓你們更加珍惜這段感情，有充足的信心去迎接未來，覺得有用的話，記得一鍵三連哦。

謝謝收看。