# 父母反对的同性恋情该如何坚持？ - P1：同性爱情 - 晴天老师Sunnie - BV1jQ4y1Q7j2

提到同性之間的感情想要一個未來，父母的阻力其實是要比一般的感情中大很多，雖然異性戀同性戀雙性戀無性戀等性取向呢，都已經被學術界認可，以及大多數年輕人所接受了，但是想要試圖改變中國父母的固有觀念。

是一件特別艱難的事情，有的父母完全接觸不得乃至以死相逼，我身邊就有一個同性朋友的父母，知道他們性取向後甚至說，你怎麼不去，我希望從來沒有生過你這樣的兒子，這樣殘忍的話，我們也只能勸他不要往心裡去。

可是在意人說的話怎麼可能不往心裡去呢，除非自己不在意這個人，傷害是必然已經造成了，但是你們不必否定自己，沒有人強大到足夠用固有的思維觀念來使你消極，除非你自己願意讓他們影響你控制你。

父母特定的社會歷史成長環境塑造了他們的觀念，而他們至今為止的一切都是憑藉自己特有的思想經歷建立起來的，有一些堅持對他們來說可以說是信仰一般的東西了，他們對於內心固有觀念的堅持。

可以讓他們生出很多反對的理由，比如不合倫理，別人會嘲笑，無人養老等等問題，可以理解這個情況，跟父母的接受度還不夠，他們在死之前確實是沒有接觸過，而且因為年紀大了，想要迎接新的生命，給他們生活的希望。

父母反對這個問題根源其實還是有主流社會的不認可，確實在國內同性之間還沒有被官方真正的承認，在諮詢行業從業這麼久也遇到過同性諮詢者，因為在體制內面臨著工作和愛情的選擇，所以就算有的父母同意或者默認。

但是還是會被要求結婚，因為這樣才能免於被人用異樣的眼光看待，受於大環境的壓力，困難也會增加，我有一個朋友就是在政府工作，他向父母坦白出櫃後，父母就說，不管怎麼樣你還是要結婚的，結婚對象你自己看著吧。

我們不敢意，畢竟你還是要考慮一下你的打威環境，如果你不想結婚，那你的工作還是要好好的衡量一下，究竟要選擇哪一個，最後我的朋友就和女友協商找人行婚，對方也是男童，兩個人結婚各過各的。

朋友和他女友也幸福的生活在一起，父母這一輩大部分都40歲甚至更大的年紀，已經接受傳統思想的述訴了，你忽然拋出一個自己性取向的問題，家裡肯定會炸開的，除非你有一個理由可以讓父母接受。

父母這一關究竟該怎麼過才是最好的選擇，可以參考以下幾點，當然具體情況還是要看自己家庭環境，第一點要給父母喘息的機會，有的時候有些人會直接的告訴父母，沒有一點點鋪墊，你可以選擇告訴父母一個善意的謊言。

曾經被一個男人傷害了，無法結婚，看到男人就會出現生理的反胃，這個情況就可以給父母鋪墊，等你真正攤牌的時候，也不至於給父母太大的衝擊，萬一父母身體不好，受刺激進了醫院，是不是也不太妥當。

第二點自己的經濟能力，一定要完全獨立於家庭，甚至可能家裡的所有開銷都可以是你來承擔，不是說自己現在不需要家裡承擔費用，你最少身上是要有一定存款，能夠保證遇到突發情況。

也不用急著討論是工作重要還是愛人重要，現實畢竟不是童話，工作也不是你想丟就丟的，也不是所有的父母都是開明的，家裡都是富二代，沒有那麼好的環境給你去創業，還是幹其他工作，真的一定要綜合考量方方面面。

爭取另一半的同意也是很重要的，千萬不要擅自做決定，第三點不要展示自己懦弱的一面，我說這個也不是要讓你和家裡人鬧起來，而是不希望你在父母讓你去相親，或者認識男孩子的時候，心裡抱著我就是去認識認識。

不會深入發展這樣天真的想法，你一步步退讓就會導致真的最後一步步妥協，直到最後你不得不結婚，背負不得不承擔的責任，然後痛苦的生活，獨立是根本，首先是要經濟獨立，然後是精神獨立，我們總說中國式父母如何如何。

那你有沒有想過自己可能也是中國式子女呢，在你想要獨立的時候，你就拿西方父母的理解和開明說是，而在你需要支持和關愛的時候，你又習慣性的去依賴與父母，至於很多人分手的根本原因，其實不是因為父母反對。

而是因為五個字看不到未來，然後父母的反對和外界的壓力就讓你們搖擺了，什麼是未來呢，你們真的決定長久在一起需要具備哪些條件呢，必然是需要你們一方甚至雙方能夠承擔起生活的責任，能夠共同的面對周圍的流言蜚語。

包括經濟上的，不是說兩個人窮就不能生活的很好，只是萬一你們之間有什麼意外，或者兩個人有更好的未來，那時候該怎麼辦，還有一點你們要面臨一種風險，父母萬一就是完全沒辦法接受你們，以後你們可能就要老無所依。

無依無靠就剩彼此了，出現這種情況其實就很能理解一部分壓力了，但是我希望大家不能因此就完全的退縮，要堅持，如果你們真的選擇了前行，就一定要好好的在一起，不要輕易的放棄以及動搖自己心中所愛。

父母之心可以理解，他們也是愛你，不愛你的父母也不會讓你產生這麼大的感情壓力，其實最根本的還是你們自己能不能好好照顧好自己，因為大部分的女性相較男性來說，身體方面的力量沒有男性那麼強大。

所以父母親可能不放心，你沒有必要為父母改變，也不需要他們為你改變自己的想法，只是你們還是要多交流，要讓他們知道你的想法，成年人需要自己為自己的決定負責任，時間也可以慢慢證明。

前面我們已經說過了外界的種種壓力的強大和痛苦，感情走向末路，其實根本原因還是內部出現動搖了，也就是你們自身的感情出現了問題，根據心理學上羅密歐與茱麗葉效應，當出現了干擾戀愛雙方愛情關係的外在力量時。

戀愛雙方的情感應該是反而會加強的，戀愛關係也因此會更加牢固，很多人問我同性挽回和異性挽回有沒有什麼不一樣的，其實沒有很大的不一樣，親密關係都是相通的，你要解決的不只是外界的因素。

更多的還是對方重要的分別原因，可能是你缺乏安全感，你的佔有慾控制慾給對方太大壓力了，或者你們缺乏互動，讓對方獨自承受了很多壓力，很多自行者會出現一種偏執的情況，因為出現感情和負面情緒的時候。

你的親錯渠道是很少的，找同性吧，可能怕引發矛盾，找異性吧，又不能理解你們感情中的問題，所以你只能把壓力施加在對方一個人身上，這樣也可想而知對方需要承受多少感情的壓力，所以一方在這段感情中。

如果感覺痛苦大於快樂的時候，可能他就想離開了，因為人都是趨利避害的，可能最讓人心寒的是，有一方在積極的為大家創造有利條件，而另一方卻在悄悄的打退堂鼓，最後哪一方來挽回都是有可能的，最後我想說。

如果你的伴侶有一方堅持不下去了，不要去抱怨指責對方懦弱不堅定，你也要理解一下他的壓力不是嗎，很多人遇到這些情況，這些問題都是不知道要如何去解決的，甚至會想要逃避，但是逃避是解決不了任何問題的。

如果你自己都不能真正的面對這些，你還怎麼去帶領對方一起去面對呢，也許對方也可能真的有更多的選擇，除了親情愛情工作和愛情，還有友情和愛情的抉擇，因為愛情的排他性，對方可能還為你放棄了部分的友情。

必然就會心生怨懟，覺得為你做出了很大的犧牲，你們可能也總是認為自己和別人是不同的，總覺得自己付出了更多，受到了更大的委屈，但兩個人在一起，圖的是開心和快樂呀，很多時候你太過於在意這些付出。

反而會讓簡單的東西不再簡單了，有些人可能本身他是雙性戀，並不單純的是同性，所以會有很多誘惑在等他們，在遇到感情問題的時候，他在你這邊受了傷，那他們可能就會移情到另一個性別中去，如果是這樣。

你應該是有什麼，讓對方放棄更多選擇的資本的，其實這個時候還是需要給對方一些空間，或者補償的，自己呢也要嘗試去擴大你的交際圈，不要世界只有他一個人，從另一個角度可以解決問題，這樣兩個人也不需要這麼累。

你要掌控好自己的幸福，不要活在他人的牢籠裡，而如果你的愛人在牢籠裡出不來了，你是否願意去拉他一把呢，終究還是為了自己的幸福，因為被愛無異呀，自己愛上一個人也不容易，如果你去挽回去堅持。

對方還是選擇聽父母的想法和異性結婚，那最後失去幸福的就是他了，畢竟一個人被另一個人堅定的選擇，已經是他最深的福德了，可能這輩子再也遇不到了，我說了這麼多，還是希望你不要太擔心，總會有辦法解決的。

你太在意很多東西，反而容易使得自己在這段感情中處於低位，反而會給對方壓力，總是越怕失去的那一方，越容易失去呢，如果你太累了，覺得堅持不下去了，你也是可以哭的，你也是可以放棄的，你也是可以休息一小會的。

先愛好自己，你才能去愛別人，只有自己好好生活，才是最重要的，覺得有用的話，記得一鍵三連哦。