# 男人分手后会很快忘记前任吗？ - P1：男分手会忘记前任吗 - 晴天老师Sunnie - BV1r34y1t7rN

男人和女人去挽回前任有一个最大的不同，男人要么悔恨，要么计较利益，要么感觉能力不足，所以我们探讨的往往都是技巧方面的挽回操作，而女性的求助者经常会给我发来大段的动态，反复的问我，他爱我吗，他还记得我吗。

试图得到一个确定的答案，对于他们来说，情绪才是主导，不得不说女性她更容易被前任的态度困扰，导致情绪大起大落而茶饭不思，并且挽回的目的还没有达到，所以今天我来分享一下，男人是否能够很快的忘记前任。

以及这件事情会对你挽回的影响，首先肯定一点，男人是不会因为忘记了对你的感情而拒绝复合的，正好相反，如果他真能够做到很快的把你忘了，挽回可能进度会更快一些，因为这个就相当于重新认识了，重新追求了。

你已经成功的吸引了他一次，再来一次其实也没有那么难，不过大部分的男人分手都会对前任是带有怨气的，是不得不分手，要是还能过谁会愿意分手呢，基本上都是到达了一个忍受的极限。

我有一个男性朋友分手后就曾经对我说过，我很想继续等他，我自己也买了房买了车顶住家人催婚的压力，我等了两年不断的给他思想，可他还是不想结婚，一提到结婚就吵得我头抖头，我都有点恨他不早掉了，所以只能分手了。

所以你看分手后都是有恨的，你也别怪他绝情，恰巧就是因为他忘不掉了你们最初甜蜜的回忆，他也会记得你冲他大吵大闹，有感情在乎的人他才会痛苦，因为他真的认真想过你们的未来，也很重视你每次的抱怨责备。

甚至尝试过去解决，只是最后发现矛盾好像不可解，要不还是狠心一点放你走吧，两个人都别互相折磨对方了，他们的思维也很简单，既然努力了也改变不了，那还是算了吧，所以他们会表现的越发冷漠。

因为这件事情在他心中已经是定局了，如果这时候的你被他态度伤害到了，你就不甘心几年的感情就这么没了，去找他，你越想挽回，他可能反倒表现的越冷淡，要断绝你的念想，不过就算是这样子。

有些女生仍然会去找前任聊天，不断的刷存在感，她们会觉得如果自己不刷刷存在感，男人是不是很快就会去找新欢，忘记自己了，但其实大部分的男人都是多情并且长情的，这个多情并不是说同时喜欢多的人。

而是他们对前女友，永远有一份埋在心里的感情，夜深人静一个人的时候，比如单身节假日的夜晚，她就会想起前任，决定男人不会很快忘记你的内因，是他们的生理机制，因为男性他的兴趣周期较长，兴趣波动较小。

心理构成之中，不存在一个瞬间转变态度的机制，他们从喜欢到不喜欢，会是一个很慢的过程，基本上不可能，今天喜欢到了明天就不喜欢了，所以既然还爱着，那一定是忘不了，女生的兴趣周期和波动，都和男人刚好相反。

所以会有上头和下头之说，意思是如果女性对一个男人感兴趣，她会去追求会去吸引，而如果失去兴趣，那她对他态度的转变也是很彻底的，她可以在短时间内，经历从喜欢到讨厌再到喜欢，可能再到讨厌。

可是男生在遇到更好的选择的时候，从心理机制上相比女人，不会更轻易的产生强烈的替换冲动，所以过多刷存在感真的没必要，只会白白的增加你对他的投入，还没有什么效果，并且在这个过程中，可能你还要一直的委屈自己。

你在他心中的存在感，本来就已经爆顶了，已经增加不了了，再花时间精力尬聊的话，他也不会给你一个明确的反馈，而如果你一看他没反应了，你又会怀疑自己，是不是在他心中根本没地位，这时候如果负面情绪上来了。

你的言语偏激了一些，又想刺激他回话的话，你可能就会用质疑责怪的态度去骂对方，去否认他过去的付出，去贬低他的自尊，结果很有可能他回完话之后，或者是根本不回话，就把你删了，很多女生去找前任。

就是这样的反向挽回，很容易的暴露你的不信任和需求感，而最终耗光了在他记忆中的好，听到这里肯定又有很多咨询者又急了，那我能拿前任怎么办呢，既然他还喜欢我，他没忘记我，为什么他不愿意回复我呢。

说这种话其实就代表，你是把挽回的希望寄托在感情上了，你觉得如果他没有忘记你，那他就可能对你好和你附和，而如果你带着这样的逻辑，反方向的去理解一个男人的冷淡，只会离你挽回的目的越来越远。

因为他和你分手根本原因并不是不爱了，而是当下的不满，如果一个男人和你分手了，那代表他认为分手是目前对你，对他最安全的方式了，尽管和你分开，可能会让你觉得他很绝情，也可能会引起你的报复。

但如果这时候他继续和你在一起，他会觉得后果会更严重，也许他会太累了，把最后一点爱情也消耗掉了，也许会思绪过于混乱，而导致他做出不理智的决定，也许他会情绪上头和你对骂，变成了一个骂女友的怪物。

总而言之他分手就是他忍不下去了，就是他目前不想再接触你，他已经没有多余的精力和你闹腾和你沟通了，但是很多女生不会这么想，女生会觉得男人分手就是不爱了，那既然有了这个隔阂，我就该主动去联络感情。

结果就是一个追一个逃，而误会也越来越深，所以在你和他刚分他还有情绪的情况下，一定要耐心的等待，要克制出自己不被爱这种错误的想法，他是为了他自己分手的，并不是因为你做的不够，也不是因为他完全不爱你了。

负面情绪在产生的一瞬间，真的是很难释怀的，过段时间，他觉得一直抱怨感情很累，对自己进行疗愈，宽恕了那些让他不满的事情，慢慢的消化了这种负面情绪，他才能够放下，回忆起你给他的温暖。

而不是每每想到之前的事情，都会有一股强烈不适的情绪涌上心头，让他再次陷入负面情绪中，只有这个时候你去找他聊效果才是最好的，这才是设身处地的为对方着想，覺得有用的話記得一鍵三連哦。

(請訂閱ř( ̄▽ ̄)゛ )。