# 男人到底喜欢主动的，还是自己追到手的？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1VN4y1g73o

之前我讲过主动挽回和被动挽回，有粉丝就问我，哪一种男人会更喜欢呢，挽回起来会更快呢，其实这两种挽回的成功率都挺高的，关键是你要找到适合自己的，今天这期视频就是告诉你，你要选择什么样的方式去挽回前男友。

他才会更喜欢，让你的挽回效果最大化，主动挽回和被动挽回的区别，就和那道困扰女人很久的题目一样，男人他到底是喜欢主动的女生，还是更喜欢自己追到手的呢，我呢也曾经做过这样的问卷调查。

60%的男人其实是更喜欢自己追到手的，而剩下的40%觉得呀，女人先主动啊，他们可能更心动，六四开的概率的话并不是很高，所以可能十对情侣中呢，可能有四对是女生主动的，打败了那些等着男人追求的女神。

所以呢这个并没有标准答案，再挽回中也是这样的，有些男人他就喜欢你主动去挽回他，他们更看重自己的面子尊严，特别是分手还不断连的男人，他们执着于被坚定的选择，留着窗口希望你先抛出橄榄枝。

这种往往都是被动型的人，那为什么还有男人自己选择分手，后来又后悔想来这里跟我学习挽回呢，这种人比较爱成就感，他会觉得自己付出的越多，得到的才更有价值，这种呢往往就是主动型，这两类人呢都从不同的行为中啊。

获得了恋爱的感觉，所以重要的不是男人喜欢什么，而是呢你想挽回的那个男人，他是什么类型，怎样的准确辨别出你的前任是什么类型呢，我们需要呢观察一下，外加一点啊小测试，第一个你可以回忆一下。

前任他和你相处时的状态，被动型的男人呢往往特别怕给你添麻烦，一般呢也不会主动开口提要求，但是容易感到不满，事后抱怨，情绪也会比较多变，特别是夜晚，可能是他们情绪低落的高发时期啊，经常不理人。

也可能会有拖延或者说临时变卦的症状，这种分手呢往往都是，矛盾累积或者说回避问题的结果，一个是到你忍受不了了，提分手他答应，或者说你们矛盾很多，你找他解决问题，他跟你说想先冷静一段时间。

有这几种特征的男人，都是很难等到他主动来挽回你的，主动型的男人呢会更容易跟你吵起来，无论是解决矛盾还是分手，他们都想要一个明确的结果，聊天的时候呢也喜欢跟你灌输他的理念，要争取到你的认同他才会满意。

而且有时候他们主动啊并不都是好事，偶尔会让你感到控制欲很强，什么事情他都想知道，都想提意见，会给你一种啊管得太宽的感觉，他们分手也很绝情，甚至有些会放狠话，写小作文，这种的话呢你无法去改变他当下的态度。

你只能去引导他重新看到你的好，让他自己判断分手啊是一种损失，还有第二种，可以去观察一下分手后他的状态，可以看看他有没有一些很激烈的反应，比如说反复的拉黑删除，给你留言又删掉。

或者说打电话告诉你不要再联系了，之后呢又找借口问你其他的事情，来试探你的态度，也会从一些其他的渠道呢不断的打听你的消息，和朋友呢说你们的事情，主动呢发一些不知所谓的动态，你如果能够看到他有回应的。

这种啊往往都是主动型，而另一种呢就分手后就会变得非常的沉寂，不愿意分享生活，这种往往啊就是被动型，他的没反应啊恰恰就是他的本能回应，还有第三个方法，你可以给一个信号去看前任的反馈，如果你们不再联系了。

但是呢好友没有删的话，可以拿朋友圈做一个试验，发一张呢和人吃饭的照片，给桌子对面留一个牌子，不用拍到人，这种情况呢很多主动型的男人就会很紧张，不出两三天啊朋友圈必定会有回应。

心急一点的话可能就主动找你了，去试探你问你跟谁吃饭了，因为在他的视角看来你好像已经有了新的生活，可能要被别人抢走了，而被动型的呢会更倾向于在朋友圈发一些惋惜的言论，而如果你们没有断联，可以做朋友的话呢。

那你可以跟前任提一个小请求，比如你跟他说，我这个电脑上呢天天谈一些小广告，你们能帮我看一下怎么清除啊，这种忙呢前任一般都是不会拒绝的，耐心一点的话会跟你说怎么操作啊，这一类呢往往都是主动型。

被动型的人呢可能也答应帮忙，但是他可能会很含蓄的，说的很简单，也可能说个第一步就没有下文了，这种的话呢他往往就是希望你进一步去问他，那我们知道了前任是哪种类型，我们该如何跟情况去挽回呢。

对于被动型的前任啊，你要主动的去给对方递台阶，被动型的前任分手后呢其实心里都是害怕的，因为他也不确定你的态度，也不确定该怎么做会有什么后果，那我们要做的呢就是给他指一个方向，你的主动行为对他来说呢。

其实就是一种啊精神鼓励，而且呢在平时的聊天中啊，一定要让他看到你是一个情绪稳定，能够包容错误的人，另外呢就是多夸奖他，但是呢不要用命令的语气要对方帮你做什么，你可以在请求后面呢加一个好吗可以吗。

放低自己的姿态，让他觉得呢你们是平等的，虽然他们不会主动的跟你提要求，但其实他们内心啊也是非常的期望得到你的夸奖的，你跟他聊天的时候呢他在说自己的想法观点，或者说做了什么事情的时候。

听完过后啊一定可以表现的很兴奋很崇拜的说，真的好厉害啊，我怎么都想不到这一点呢，让他觉得他在你这里是很独特的，让他内心啊伸出一种被需要的感觉，对于主动型的前任呢，那你就要让他自己觉得你是有价值的。

和主动型分手呢，一定是前任他判断你已经没有吸引他的地方了，他们是猎手，只追逐呢有价值的猎物，付出多少可能都是不在乎的，相反可能花的代价越大，他们越能从原来我愿意为你做这么多事情啊，得出结论。

你真的很有价值，我真的很爱你，所以首先啊你就得去展现你的价值，最方便的就是经营朋友圈，树立起一个你很爱生活的人设，这里呢我就要劝一些内向的姑娘了，你做成功了什么事情，一定要大胆的发朋友圈。

比如项目圆满结束了，你新烧的一手好菜呀，这些呢全部都是你能够展示的东西，不只是在前任面前，还有在你们共有的社交圈内，树立这样的形象去拉拢他的朋友，因为挽回呢有一个偏向你的大环境，所有的人都说你好。

前任发现周围的朋友都在夸你，这个也会动摇他的判断，特别是主动型的男人，他就会想要去求证，你是不是真的变得有价值的了，你的朋友圈这个时候啊就派上用场了，如果你们还能聊天的话呢，重点可以放在。

让他帮你出谋划策上面，出谋划策呢会让前任感觉到你对他的崇拜之情，虽然前任的方法奏效呢都是你给他的机会，但是啊还是会让他很有成就感的，因为在这个过程中呢，前任他投入了时间精力，自然呢也就会更加的珍惜。

用心的去维护这段关系，只判断前任他喜不喜欢主动呢，其实是把一个复杂的题目呢，简化成了选择题，根源其实就是，有些人可能对爱比较无知，对学习呢比较缺乏耐心，所以啊想要偷懒找一个捷径。

你如果真的想利用性别的差异，去找适合自己的挽回方法的话，最好呢先了解人性，人是很复杂很多变的，就算是主动的话呢，不同的人主动的形式也会存在天差地别，所以啊我建议我们挽回，还是最好呢把主动权捏在自己手里。

你给前任选择权就行了，主动型的人呢可以选择不接受你的主动，他自己去观察你合不合适，而被动型的人呢也可以看到你对他是好的意图，这个就要求你主动的程度呢，最好是由浅入深，先从低频率低强度的接触为宜。

一开始呢可以先在对方的视野范围内多次出现，不经意的让你的信息出现在对方面前，比如最简单的，简单的跟一下动态，或者说他发朋友圈，你隔几天点一下赞，给他呢刷一下存在感，要是前任还没有反应怎么办呢。

那我们就再提高一点主动的程度，保持在一个朋友的范围，比如平时见面，你主动去打招呼，或者说呢给对方的朋友圈评论，他如果说让你不要再这么做了，那我们再停止，退回到上一步，不引起对方的反感，保证自己的行为呀。

在对方的承受范围内就好了，如果你们的联系稍微变多了的话呢，那就可以偶尔主动的联系他，关心一下他的生活，或者说呢约约饭，但是啊一定要仅限于语言暧昧，绝不能接吻或者说发生关系。

如果他问你一些情感的试探性话题，标准回答呢就是，我觉得现在这样状态挺好的，不要再像以前一样啊，无话不谈，这样的距离感呢男人是很难熬的，给对方一定的窗口和台阶，接受与否呢也是对方的考虑。

我们保持在一个进可攻退可守的位置，不强迫也不恳求，更不要呢一下子走向另一个极端，主动到底，这些都是很多人挽回的错误操作，急功近利焦虑的心态呀，都是不利于挽回的，我一直说女孩子需要主动。

但是这个主动呢是在强调给男人选择权，其实这个也是对方爱你，和你要求对方爱你的区别，学会把握好这种度，主动型的男人和被动型的男人啊，都会喜欢的，挽回的话呢也就更稳妥，宫崎骏的动漫猫的报恩里面呢。

有句台词也说，你不能等待别人来安排你的人生，自己想要的自己去争取，你主动了，学到了这些亲密关系的知识，以及一些呢异性相处的技巧，这些都是你自己的，能力提升之后呢又反过来，可以给你情感中啊更多的选择。

觉得有用的话，记得一键三连哦，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。