# 男人最无法放下哪种女人？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1C8411S77a

很多女人只要以戀愛，做了很多操不完的心，整天為男人擔心來擔心去，最後一不小心還吃力不討好，嚴重一點甚至被厭棄，那你可能會有疑問了，男人究竟最迷戀哪種女人呢，其實深究下來還是人性，他們最無法抵抗的就是。

擁有男性思維的女人，只要你擁有男性思維，在戀愛中用他們男人的思維邏輯，去跟他們談戀愛，那基本上就是用魔法打敗魔法，簡單來說你可以從以下的5個方面入手，看看自己究竟能不能把握住男性思維。

第一個就是不要過於主動的，將自己的日常全盤拓出，這個建議不是讓你不要跟他分享日常，而是讓你控制一點自己的分享欲，不要將男人當做你人生大事小事的樹洞，他們不一定對你的所有事情都感興趣。

就像你也不可能對他的所有事情都感興趣一樣，當你把全部的自己都展示給對方看的時候，你也會失去一些神秘感，你需要擁有自己的生活，擁有獨處的時間，愛情也是需要假期的，和他有聯繫的時候就好好地享受戀愛。

沒有聯繫的時候我們就自己忙自己的事情，都說距離產生美，兩個人距離太近的話就會消磨彼此的新鮮感，不見面的時候你專注於自己的事情，無論是學習工作還是健身，總之你需要擁有一些專屬於自己的時間。

不要把生活的重心全部壓在他身上，第二點偶爾可以像他們一樣直男一點，大家總是用直男來形容一些粗線條，甚至有時候不解風情的男人，你會氣憤，為什麼這些男人這麼不在意細節，心思一點都不細膩，就比如吵架之後。

你在那裡氣得一夜未眠，對於這次事情左想右想來回復盤，而他可能已經做完兩輪夢了，於是第二天醒來只有你頂著黑眼圈生著氣，然後他這時候還會來一句，你怎麼了，然後你自己又氣得個半死。

所以女人有時候可以適當地放過自己，只要不是牽扯到原則性的問題，很多事情其實真的沒有必要那麼計較，你覺得他信息慢了是不愛你了，可能他只是打了個盹，你覺得他今天語氣很冷淡是不愛你了。

可能只是他在想今天上次那句話是什麼意思，當你不再過於在意這些小事情之後，你就會覺得世界豁然開朗，內耗也減少了，脾氣也變好了，說不定下次吵完架之後，你入睡的速度比他還會快，這就是用男性思維談戀愛。

適當地放過他也放過自己，第三個就是吵架的時候，千萬不要急著去哄男人，你哄他可能是因為你覺得吵架傷感情，又或者說你想快速地結束這場爭吵，但是如果你在矛盾還沒有解決的時候，就急著去吼男人的話。

他們不會覺得你很好，他們只會覺得你很好拿捏，你也會在和他的位置關係中逐漸走向低位，你會發現有時候吵架，男人很多時候都表現得很平靜，好像只有你在很認真的表達自己的情緒一樣。

這個時候其實你最該做的就是先冷靜下來，像他們一樣控制好自己的情緒，之後我們再討論實際的矛盾，效果就會事半功倍，第四個就是保持一種有你也行，沒你我也很好的狀態，這種狀態說白了就是不怕失去的心理。

你會發現很多男人剛結束一段感情，然後沒過多久又立刻開啟了下一段了，他們根本不怕失去線人，因為對他們來說失去了一個，就等於擁有了千千萬萬個，他們喜歡誰就會去追誰。

但是女人很多時候會更被動地站在那裡等著被選擇，但其實這種選擇的權利你也有，你也可以在感情中投入百分之百的熱情，但你也要明白你有隨時抽離這段感情的權利，你是一個獨立的個體，選擇權不光在他們手裡。

也在你自己的手上，當你能夠抱著這種不怕失去的心態去談戀愛之後，你就會發現男人就會開始好奇，為什麼你不再圍著他轉了，並且好像隨時都可以從這段感情中走掉一樣，這時候他們反而會更緊張你更在意你。

第五個你要學會男人這個思維，愛情並不是生命的全部，對於男人來說比愛情重要的東西很多，事業地位金錢對於他們來說，這些東西每一樣都排在找一個女人談戀愛之前，所以即使他們的生命中沒有愛情。

他們也可以為了其他的目標好好奮鬥，好好享受生活，但是有些女人會把愛情在生命中的比重過於放大了，甚至可能將愛情當作救命稻草，當作生活的全部，有些女人在有了男朋友之後，就彷彿失去了自己的生活圈。

失去了自己獨立生活下去的動力，又或者是託付心態過於嚴重，一顆心緊隨著對方的波動而波動，經常不知道自己在幹嘛，只是陷在情緒裡無法自拔，但你再看看周圍那些有所成就有事業的男人。

你是不可能看到他為一個女人拋家捨業，死去活來的迷失自己的，所以在這裡女人也要學習男人的這種心態，無論多愛對方，首先要好好愛自己，把自己的實際利益放在第一位，而不是將自己的生活過得一團亂。

還想著去尋找那個對的人，自己狀態不對的話，對的人怎麼會出現在你的生活裡呢，總之想要讓男人對你束手無策，無法抵抗，你一定要學會這幾種男性思維，用他們的思考方式去跟他們談戀愛。

你可能就會發現愛情變得更順利更容易了，覺得有用的話記得一鍵三連哦，像昨天還是好的樣子。