# 男人绝情提出分手后还会挽回你吗？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1WA411Z7fj

分手後男人的痛苦並不比女人少，只是隱藏起來的而已，經過痛苦之後，當他出現了感情回流，回想起曾經的美好，可能才會向你靠近，才會主動去挽回你，感情世界裡男女的需求不同，女人想要的是關心和專一。

而男人想要的是理解和支持，對待分手，女人大多都是試探性的，想要通過分手去引起對方的關注，而男人通常是傳遞決策，認真考慮清楚了才會分手，因為大多數的男人覺得，既然提出了分手，就要對自己說的話負責。

這也是為什麼男人提出分手之後，女人覺得他很絕情，好像從來沒有愛過一樣，而男人的絕情分手，也通常分為三種情況，第一種 情緒分手，這種發生的概率比較低，但是也不是沒有，而且大多發生在一些不成熟的男生身上。

不成熟的男生容易衝動，如果你們發生了劇烈的爭吵，雙方說出了一些難聽的話，他可能一怒之下會提出分手，當下他也確實是很絕情的，也是真的想跟你分手的，可能還暗自發誓，再也不會和你和好了。

但是等他的這個情緒過去之後，不經意間看到關於你的物品，他可能就會後悔自己的衝動了，然後會主動的去挽回你，第二種還是比較常見的，是理性分手，分手那天他可能像平常一樣，是非常冷靜的跟你說出分手的。

而你感到痛苦和不安，負面情緒充斥了你的大腦，所以你會各種的祈求，卑微的話都說出來了，但是對方的態度沒有任何的改變，甚至沒有任何的情緒波瀾，他希望你能夠尊重他的決定，他也並不是在試探你的反應。

而是在向你傳達他的決定，這種情況下，他之後或許還是會主動找你，但是目前這個狀態下的你，是肯定不會讓他回頭的，第三種叫做冷暴力分手，冷暴力分手往往是逃避責任的一種行為，自己想分手，但是卻逼著對方說出口。

把自己置於道德的制高點，這位人問起來，他可能還一臉無辜的覺得是對方要分手，一般情況下，如果男人使用冷暴力分手，可能就是已經出軌，或者說對你早就沒有感覺了，但是還有一種，可能就是他對你有感覺。

但是不知道怎麼去解決，你們兩個人之間的問題，所以只好選擇分手，所以如果他人品沒有問題的話，你又能夠對他二次吸引，他是會主動回來找你的，但是如果是出軌，就算回來找你，可能也只是不甘寂寞而已，說到冷暴力。

我前面提到過，如何去區分冷暴力，冷處理和凍血期這三個概念，冷處理和凍血期，其實都不是真的想分手，所以千萬不要籠統的把對方的冷淡，通通稱之為冷暴力，然後提出分手，從而造成雙方都受傷害，男人主動挽回你。

當然是有可能的，但是前提是，他不僅要後悔和你分手，還要覺得你是有高價值的，你是值得他回頭的，這裡也可以說一個真實經歷，我一個朋友跟男朋友交往三個月，其中兩個月都是異地，所以熬不過異地的苦。

我的朋友多次提出分手，但這個男生也很捨不得，所以也會多次去挽回他，甚至有一次，大晚上的跑到他的城市，求他別分手，男生對他這麼好，女生通常都會有點作，他就有點肆無忌憚了，只要稍微不順心，他就提分手。

結果有一次，男友很平靜的跟他提過分手，他才意識到問題的嚴重，而我朋友他的性格，也是比較強勢，比較要強的，他跟我說分手的時候，也沒有表現出任何的難過，照常上下班，但是過了一周，他約我出去喝酒。

喝了酒的他才表露出自己的不捨，他說對方好絕情，分手立馬把他刪了，也沒有再找過他一次，然後不停的追問我要不要打電話給他，我說你想打就打，打過去了，對方也沒有接，後來他就像一些，其他失戀的女生一樣。

想要通過見對方一面去挽回，只是對方也沒有回應，慢慢的他就把這個精力，放回到自己身上了，從不愛打扮，變成了一個美妝達人，從不善交際，變成了部門的組長，一直都在不斷的提升自己，過了半年左右。

對方主動加回了他，兩個人又重新有了聯繫，經過一段時間的相處，兩個人最後重歸於好，生活中這樣的例子有，但是並不多見，而且能夠讓男人回心轉意，從來都不是你的卑微，而是你的吸引，就像我朋友。

分手前期一心撲到對方身上，但是並沒有得到回應，相反他不再關注對方了，對方又開始主動回頭了，所以女生想要挽回，還是要主動去引導對方做出努力，如果你只是抱著僥倖的心理，被動的等男人回頭來找你。

那你就只能服天意了，主動其實並不是丟人的事情，只有主動了，你才能夠掌握感情的主動權，另外主動挽回，也並不等於主動求和，最好的結局就是，你主動聯繫對方，但是對方主動提復合。

有些女生也學了網上的很多複合技巧，斷聯，復聯，提升，為什麼對方還是沒有主動和好的意圖呢，為什麼他不主動找你呢，這裡也有一些原因，比如第一點叫做情感勒索，我們常常說在挽回的時候，千萬不要暴露需求感。

但是很多人在操作的時候，就是注意不到這一點，或者說就是控制不了這一點，所謂需求感其實就是情感勒索，談戀愛的時候，只要他不順著你，你就直接向他宣洩不滿，或者說生悶氣，這種情況下，其實就是逼迫他順從你。

而當你習慣了這種模式之後，在挽回中，你也會不自覺的進行情感勒索，比如他不回你消息，你很著急，你可能就會跟他說，你為什麼不理我，你能不能說句話，諸如此類的話，我知道，你是出於擔心才給他發這些的。

但是在他看來，其實就是你在強迫他回你消息，這其實就是一種情感勒索，你如果真的是在關心他，你應該給他發，你出什麼事了嗎，你不回我，我很擔心，表達在意即可，但是千萬不要頻繁的發送，你的關心會增加好感度。

但是你的強迫，就只會增加對方的反感度，第二個叫做過度控制，人和人之間是有一個安全距離的，距離太近的話，他就會感到被管控了，會感到跟你相處很累，所以挽回的時候，想要知道對方的生活，甚至揣測對方的想法。

無意中就會影響你和他的日常交流，比如說他發了一條動態，表示心情不好，你看到了你主動聯繫他，發生什麼事情了，有什麼事情跟我說，我一直都在，前台詞就是說，我想要知道你發生了什麼事情，但是這個在挽回中。

一定要注意，一定要保持好距離，他沒有主動跟你說，那你不必過多的過問，實在關心的話，你可以跟他說，吃糖可以能夠讓心情變好，不要去追問他到底發生了什麼，而是簡單的，單純的給他提供建議，因為如果你過度的控制。

就容易失控，你越想抓住他，就越會把他推得更遠，我們可以把姿態放低，可以主動去挽回，但是一定要懂，以退為進的去隱藏需求，為什麼女晚男比男晚女容易些，就是因為女人天生有，她的性別優勢。

女人長久以來都被定義成，被追求者，被動者，在挽回的時候，你要主動的去推動關係，你要去撩她，你要知道，男人通常是不會拒絕一個，優秀並且主動的女生的，根據分手的時間，我也可以給挽回的女生一些推進建議。

參考時間為7天內，剛分手的時候，男人處於抗爭期，這個跟愛不愛你沒有關係，是正常現象，就像前任三裡面的，孟雲和林佳分手，孟雲初期一直都在跟于飛，把妹開party，蹦迪，但你能說他不愛林佳嗎，這個時期。

如果你們還有聯繫方式，可以留一個種子，然後你可以給他發一段話，內容包括肯定他的付出，感謝他對你的包容，你已經反思了自己的錯誤，會加以改正的表達你對這段感情的遺憾，但是仍然尊重他的決定，放完之後進行後撤。

停止主動聯繫他，過好自己的生活，我也知道這段時間你會很痛苦，因為你很想聯繫他，但是一定要忍住，如果你能夠獨自的消化負面情緒，那你可以偷偷的關注他的動態，但如果你是有一點風吹草動，你就備受打擊。

容易情緒失控的話，建議你暫時屏蔽他的所有動態，等到他度過了這個亢奮期，你的種子就會開始起作用了，他便會產生損失業務，也就是我們的第二個時期分手初期，參考時間大概在半個月左右。

這個時期對方基本上偏向於冷靜期，但是復合的意願不是很高，簡單來說，他們體驗了單身的快樂，但是並不想那麼快的進入一段感情，你的種子可能剛剛開始發揮作用，但是並不明顯，冷處理之後，也不用立即復聯。

你可以先觀察一下他的狀態，可以通過朋友圈朋友好友等等途徑，如果狀態比較平穩，那先不要復聯，如果對方狀態比較低落的話，你可以保持一個微弱的聯繫，大部分的男人在這個階段，才會真正的開始思考曾經的感情。

所以女人這個時間跳出來的話，不能很好的激發沉默成本，而且會顯得不矜持，心理學上有一個概念叫做延遲滿足，為了追求更好更大的目標，先克制當前的慾望，放棄眼前的誘惑，運用在親密關係中。

就是能夠忍住聯繫對方的慾望，那復合的成功率才會更高，但如果這個時候，他已經流露出傷心的狀態了，說明這個感情開始回流了，這個時候你再向他釋放輕微的可得性，才能夠刺激他主動向你靠近，第三個階段。

我們稱之為分手的黃金期，參考時間大概是20天到3個月，經過時間的沉澱，男人已經思考至少一遍關於你們的感情，這個時候他就會面臨兩個選擇，是復合還是繼續單身，這個也是挽回的最佳時期，你的表現直接決定了。

他是否會回頭找你，挽回最聰明的辦法就是撩對方，但是不是追對方，撩的本質在於引導對方投資，而追的本質在於你要主動去投資，兩者其實是完全不同的概念，既然你想挽回的話，你要記住你要去撩他，而不是去追著他。

可以時不時的給他朋友圈點點贊，給予一些關心，或者偶爾送一些小禮物，聊天的時候用一些煽情的字眼，撒撒嬌之類的，但是從不直接表達對他的喜愛，這些行為一定會調動他的情緒，為什麼，因為你是他的前女友。

男人的前任情結太普遍了，當他開始琢磨你的時候，其實就已經是在投資感情了，這個時候你再乘勝追擊，發一兩條曖昧的動態，展示一下自己的高價值，也表現一下不可得性，他就會有一個危機感。

這個時候蹦不住的他就會主動來找你了，但是也有一些比較佛系的男人，他秉持的理念就是，"屬於我的終究是我的"，看到你有人追，他認為你不再屬於他了，那他可能就直接放棄了，這個時候你要發一些動態。

再去暗示一下自己的可得性，比如說甜甜的戀愛什麼時候輪到我，經過之前的鋪點，那他來找你的可能性也會非常大，關於改變和自我提升，之前的視頻我已經發過很多了，這裡就不具體去講了，挽回的核心一定是改變。

別的技巧都只是輔助作用，改變的前提是，你要知道對方的需求是什麼，他喜歡什麼樣的親密關係模式，他原生家庭的親密習慣是怎麼樣的，了解清楚之後才能夠針對性的改變，而如果盲目改變看不到效果的話，你也會自亂陣腳。

覺得有用的話記得一鍵三連哦，【電話鈴聲】。