# 男朋友不回消息回避沟通是想分手吗？内含男朋友回避沟通的三种原因和如何正确沟通表达法） - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1s84y1e7GF

最近遇到了好几个女咨询者，情况都很相似，都没有分手，但是男朋友或者老公都不回消息，回避沟通，这类现象的产生，大致可以分为三种可能性，第一个就是对方对你的好感浓度很低，不想跟你交流。

第二个就是对方和你的信息不对等，沟通有障碍，所以宁愿选择沉默，还有第三种原因，就是对方他属于是回避型伴侣，对待感情问题，一直采取的就是逃避的态度，只有找到问题产生的原因，才能够更好的去解决问题。

而只有抓住了核心关键点，也才能够去修复两个人的亲密关系，针对第一种情况，就是对方好感浓度降低了，不想交流的话，这种情况很好判断，你就看一下对方是否在其他的方面，也和以往不同，比如以前你们约会很频繁了。

但是现在他很少主动会约你，你能够明显的感觉到对方变得冷淡了，不仅仅是体现在不愿意交流上面，这个时候你需要考虑的问题，就不是沟通问题了，而是重新去审视你们的关系，找到根源问题。

你也不用纠结他为什么不跟你沟通，因为沟通只是并发症，最重要的是如何去解决你，吸引力变弱，价值变低的问题，趁情况还没有很糟，还没有到分手的地步，好好地反思一下你们的亲密关系，爱情的本质永远是吸引。

只有吸引对方，才能够让对方重新回到恋爱的状态，只有当好感浓度回升了，对方自然就愿意和你沟通了，当然也就会愿意积极的去解决问题，针对第二种情况，就是信息不对的，沟通有障碍的话。

这里也不是说你们两个人的沟通能力不足，而是说沟通的模式存在问题，对方很有可能尝试过跟你沟通，但是每次沟通下来，大部分还是以争吵结束，或者说没有什么实质的作用，长期以往对方就会放弃和你沟通。

其实这种情况非常的常见，男女的思维差异，很大程度上会影响双方的沟通，很多时候女生的一些行为，也会直接的让男人关闭交流的欲望，所以我们可以说不正确的沟通方式，是导致很多感情破裂的元凶之一。

那我们又经常有哪些错误的沟通方式呢，第一个就是情绪化的沟通，可能你心里想着要早点解决问题，但是可能你又处在争吵的情绪中，并没有冷静下来，这个时候沟通的结果，往往就是引发二次争吵，并不能有效的解决问题。

说到底情绪化沟通，只是急于去释放你的负面情绪，这是一种非常错误的沟通方式，第二种错误的沟通方式，就是进行道德评判了，如果对方的行为不符合你的价值观，你就认为他是不对的，甚至是不道德的，举个例子吧。

你和对方发生了争吵，对方跟你说，我们暂时冷静一会吧，但是你觉得对方是拒绝了沟通，对方是不想解决问题，又或者呢，你希望对方在细节上对你好，但是当他要求，你也要在细节上做得好的时候。

你又会觉得对方他是有强迫症的，对方他太小心眼太计较太多了，简而言之呢，就是对方他不满足你的需求，你就会指责对方，然后将过错都推给对方，不仅看不到自己的问题，而且呢，将价值判断和道德判断混为一谈。

第三种错误的沟通方式，就是带有主观色彩了，最明显的表现呢，就是翻旧账，女生总是能够把当下发生的事情，联想到几百年前发生的事情，而且呢，还能够义正言辞的说出个所以然来，明明是完全独立的两件事情。

非要设想出多种可能，去重复自己的不满，男人这个时候呢，内心就会很无语，因为你们说好的是解决问题，结果呢，变成了你在宣泄不满，所以呢，这里啊，给女生提个醒，我们千万不要过多的去纠结于过去。

除非你是想要让现在的生活过得悲惨，人往高处走，总是澄清在过去的话呢，只会让你停滞不前，第四种错误的沟通方式呢，叫做强人所难，缺乏换位思考意识，有时候男人不愿意沟通，其实是不敢沟通，因为女生呢。

大多都很敏感，男人会害怕自己不经意间的言辞，导致矛盾升级，出于怕引发二次争吵，所以他们宁愿沉默，但是女生是不理解男人的这种想法的，一旦发生争吵，看到男人保持沉默，她会强迫对方沟通，而如果对方不配合呢。

可能就会用分手去威胁对方，所以最终的结果呢，男人要么沉默，要么呢就敷衍沟通，因为他根本没有选择的权利，只能被强制性的沟通，而这种不对等的信息交流呢，也直接让你们的沟通是无效的。

以上我列举的这些沟通方式呢，都可以称之为是异化的沟通方式，这些沟通方式的本质是，通过语言满足某种愿望，但是呢忽视了他人的感受和需要，其实错误的沟通方式导致你们沟通失败，他并不是真的不想沟通。

如果你能够让他觉得沟通可以帮助你们解决问题，他也是会愿意沟通的，所以呢关于正确的沟通方式呢，我个人极力的推荐一种方式叫做非暴力沟通，又被称之为爱的语言，是由马歇尔卢森堡博士发现的一种沟通方式。

非暴力沟通更专注于彼此的观察，感受需要和请求，鼓励倾听培育尊重和爱，也乐于助人，能够让我们的情义相通，具体怎么做呢，第一点观察陈述客观事实，非暴力沟通的第一要素就是观察。

也就是说仔细的观察正在发生的事情，并且能清楚的说出观察的结果，观察和评判呢是两种概念，举个例子，比如你们因为对方迟到了半个小时而争吵，那观察应该说的是你迟到了半个小时，我有点不开心。

希望你下次可以准时一点，而不是指责他，说他以前也迟到，完全没有时间概念，这里呢，前者就是观察，而后者呢就是评判了，对方如果听到的是指责的话呢，他会立刻的做出应急反应，因为谁也不喜欢，还没有开口说什么。

就已经被劈头盖脸的骂一顿了，表面上呢，他可能还是会哄你，但是他内心的情绪是负面和不耐烦的，所以呢，面对争吵的时候，我们首先应该就事论事，陈述你观察到的发生的客观事实，这样对方才会更愿意跟你交流。

因为你没有先入为主，而给了他发言的权利，第二个呢，就说感受，要体会对方的感受，然后呢，再表达自己的感受，善于体会和表达感受，能够让我们的沟通呢，更加顺畅，所以当你发现对方一言又止的时候，你可以选择倾听。

不要继续的去表达自己的看法，又或者你可以给他一些积极的反馈，肯定他做的好地方，通过对方的表情和语言，去体会他当下的感受，然后引导他说出自己的想法，这个时候呢，你的倾听和肯定，会让他感受到尊重。

倾听完对方的想法之后，你也可以再表达自己的感受，你可以告诉他，你这样做呢，会让我有一些失落，如果你能够那样做的话，可能结果会更好，同时把你的需求表达出来，从正面表达的话呢，他也会更容易接受。

第三个要做的呢，就是满足对方的需要，在争吵的时候，你可能会说一些激烈的言词，去伤害到了对方，而他呢，为了防止自己对你造成言语伤害，可能就会选择沉默，所以如果你足够的了解他，你就应该给他更多的支持和体贴。

他可能并不是想要用逃避去，解决问题，而是为了防止自己说出伤人的话，所以如果你非常想跟他沟通，你可以直接说出你的需要，用需要去代替指责和批评，比如你可以告诉他，我希望你能够跟我沟通，我们早点解决问题。

但是呢，如果你现在不想跟我沟通，也没有关系，你的需要表达出来了，同时呢，你还给了他选择，所以呢，具体他怎么做，你只要耐心的等待就可以了，第四个要做的就是请求，你要提出你的请求而不是命令。

请求就是清楚的告诉对方，你希望他做什么，避免用一些抽象的语言，而是呢，最好用一些具体的描述去提出要求，举个例子，如果他工作很忙，他陪你的时间不多，你希望他能够多陪陪你，那你可以跟他说。

我希望你每周能够抽一天时间陪我，而不是说，你就不能多花点时间在我身上吗，把你需要的清楚的讲出来，很有可能就会得到他积极的回应，而如果你表达意思不明显的话呢，对方很有可能就会误解你的意思。

导致你们这个沟通不畅，以上呢，就是关于沟通四要素的一些简要的阐述，在亲密关系中能够很好的运用，非暴力沟通，大部分的沟通问题啊，都是能够得到很好的解决的，不过运用的时候呢，还要注意你的语气，语气不对的话。

再好听的话，对方都有可能认为你是在嘲讽，所以呢，沟通的时候一定要放松语气，不要在气头上沟通，控制不好的话呢，可以给自己10分钟的冷静时间，先在脑海中过一遍你们的争吵，过完之后，等你的心态。

你的情绪都平和下来后呢，两个人再去沟通，第三种情况呢，就是你遇到的是回避型伴侣的，对方遇到问题，采取的就是逃避的态度，回避型伴侣顾名思义呢，这种类型的人呢，难以完全的依赖别人，他们需要自己的空间。

对于爱情呢，他们也是多疑并且冷淡的，对于感情问题呢，一律采取逃避搁置的态度，回避型的人呢，最怕遇到的就是焦虑型，因为焦虑型的典型特征就是，渴望跟恋人亲近，但是呢又害怕失去，所以会过度的寻求认同。

在感情中啊，时常会制造一些矛盾，抓到一点点问题呢，就揪着不放，所以呢，焦虑型和回避型，是不太合适的两种类型，可以看作是两个极端，但是这两种极端呢，又极其的容易相互吸引，所以生活中呢。

这两种类型成为情侣啊，也非常的常见，如果你的伴侣是回避型的话呢，那你在沟通前一定要记住，他并不是不爱你，他很多冷漠的行为，只是因为他不会处理感情问题而已，那么我们要怎么跟回避型伴侣沟通呢，第一个呢。

给他营造一个舒适圈，当他想要回避的时候，你千万不要上赶着沟通，要尊重他们的感受，如果这个时候你逼着他跟你解决问题，他多半还是不发一言的，只有你被气得半死，他也不会说出自己的想法，所以呢。

哪怕是为了自己不要被气死，也不要干涉他的自由，他需要自己的空间，那你就给他空间，过了这个情绪的波动期，你也冷静下来了，可以去做一些别的事情，分散对方的注意力，给他呢，一个舒适的环境。

从而突破他的心理防线，让他心甘情愿的跟你交流，第二个呢，就是肯定他的想法，相处过程中，如果他跟你提出了一些意见，一定要先肯定他的想法，让他引导你改正，建立你们的亲密链接，同时啊。

当你觉得他哪里不好的时候，也要直白的告诉他，回避型伴侣呢，多半都是缺乏共情能力的，他不善于发现你的情绪变化，所以你感到不舒服的时候啊，不要独自生气，要友好的表达你的需求，他呢，也会愿意满足你的。

第三个呢，就是要站在他的角度去给予理解，回避型的形成呢，多半都是在婴幼儿时期，没有能够得到母亲足够的关爱，和母亲没有很亲密的感情链接，他的内心其实是渴望被爱的，只是他不愿意主动的解决问题，他怕你不懂他。

会给他造成伤害，所以他宁愿逃避，这里就希望呢，你多站在他的角度去思考问题，多给予他一些理解，你可以告诉他，我理解你的感受，可能你一个包容的眼神，一句理解的话呢，会比你做一堆事情都有用。

你的理解能够引导他，讲出自己的共情感受，在这个过程中呢，他也会逐步的去信任你，向你敞开心扉，想要和回避型伴侣，建立一个良性沟通的话呢，确实是有点难度的，但是呢，任何一种依恋类型都不是固定的。

回避型也是可以转变成安全型的，回避型伴侣呢，会比你想象中的还要爱你，你只要多给他一些理解和包容，能够鼓励他跟你沟通，时间长了的话呢，他也会有所改变的，沟通问题呢，一直是两性关系中比较棘手的问题。

任何沟通和交流呢，都是为了解决问题而存在的，并不是任何一方发泄负面情绪的渠道，如果每次沟通，你们都是以负面情绪结束的话呢，那这个离你们感情结束啊，也就不远了，情侣之间呢，难免会有矛盾的，矛盾发生的时候。

不要一味的指责对方的问题，或者去质疑对方对你的爱，有时候呢，也要检讨一下自己的问题，是不是沟通方式有误，或者说没有表达清楚自己的需求，找到你们沟通的正解所在，才能夠解決溝通問題。

覺得有用的話記得一鍵三連哦。