# 直男该如何挽回爱情？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Az4y1E7qr

哪怕作为直男，也是希望能够对喜欢的人付出真心和关爱的，当然你们的问题呢，往往出在不太懂女人的内心世界上，也许你常常怀疑，她到底在想些什么，为什么她会因为一句无心之言而发脾气呢，她究竟想要什么呢。

尽管你已经尽力的去满足她的需求了，最后呢却还是被她指责，情商低，缺乏恋爱经验，甚至呢被分手，她就像你生命中的一缕阳光，但是你留不住她，这时候呢我们很多男人都会被打击到，觉得是不是自己的性格问题太严重了。

这辈子都会被异性嫌弃啊，其实我告诉你，自身是天生的直男，不会说话，甚至对关系粗心大意也没有关系，男性本来就比女性在心理上成熟的晚一些，在经历足够的挫折之后呢，你才能够成长为更加成熟，懂得女人心意的男人。

但你有没有这份去改变的决心呢，如果你想要拥有从未拥有的信任和依赖呢，就要去做你从未做过的事情，要真正沉下心去了解女性，这一点呢恰巧是很多的男性做不到的，也是他们分手之后呢，复合不了的主要原因，维护面子。

以直为傲，不肯承认错误，他们分手之后的心理呢往往是这样的，我可以多做一些事情去吼女人，但是因为我爱她，我愿意为她付出，而不是因为我自身做错了什么，辜负了她，男性思维模式呢，普遍是解决他人问题的模式。

他们在关系中呢，会经常等着女人提出问题，缺钱了，相处不好啊，怎么办呢，然后呢他们才会去解决，但这也意味着直男很难察觉到自己的问题，我做的每件事情都是为了对方好呀，我又出工又出力的，我怎么可能有问题呢。

但是在女人看来呢，也许你只是自我感动，你说着爱她，但是却从不从自身出发，不去解决自己行为和态度上的问题，你也看不到她的需求和困扰，那你再多好意啊，也是多余的，所以直男挽回男，不是因为直本身。

往往是因为直背后的自我中心，我给你们解释一下，并不是直男就会遭到女人的反感，这里呢可以举两个例子对比一下，比如第一个男人呢，他送了女友死亡芭比粉的口红，花了很多钱，而且呢洋洋得意解释。

自己怎么样跟哥们请教的，花了多长时间去了解这个品牌，和女友邀功，但是得知女友不喜欢之后呢，他也不气的，继续打探她的喜好，暗戳戳的准备下一次的惊喜，其实这一类直男呢，在女人口中的评价呢并不差。

女友可能就是喜欢这种傻劲，女人知道你心是向着她的，你不会不懂都没关系，她可以教你，她可以告诉你她的喜好，来日方长嘛，怕的是哪种呢，就是第二个男人这种的，在商家下单广告，送礼必备的死亡芭比粉口红之后啊。

女人说，你买的这个我不喜欢，男人呢顿时就不开心了，可能还会阴阳几句，我这么努力给你准备的，你就这样的态度啊，认为女人这个反应不对劲，是在跟自己找茬，而女人这时候呢，已经开始难受了，我通常会把这种直。

称之为小男孩式的直，就是像孩子一样，觉得他是世界的中心，他也不是没有同理心，但他亲近人的方式呢，就是把玩具硬塞到你手里，因为他玩玩具玩得很开心，所以他也觉得你也会开心啊，如果这时候你不陪他玩。

或者说忽视他，把玩具扔到一边，他就会非常生气，因为他付出了好意，最后呢，发现你没有预想中的开心，他觉得他亏了，事实上呢，直男就是犯的这个错误，在亲密关系中啊，接着当小男孩，我这里呢也列了几个表现。

都是很典型的小男孩式的直，你可以看看自己有没有中招，第一个呢就是，成熟男人不能示弱，直男通常认为，男人就应该比女人强大，就应该事事挡在女人面前，事实上呢，就很容易形成窝里横的局面。

虽然对外不允许别人伤害自己老婆，但是伴侣感受不到，他只会记得你在家里特别的强势，从来不让步，其实对女人更需要的是，去激发她们的母性，你需要自我坦露，让女人觉得呢，你依赖她，你信任她，第二个呢就是。

抛弃外在美，一些男人追求内在美，强调工作，工资和养家，但是呢，完全忽略了外在美，他们可能不修剪鼻毛，不清洗衣物，只关注自认为的内在美，实质上呢，可能内外都不美，第三个呢就是，大男子主义了，他们认为。

女人就不应该出去应酬，只要照顾好家庭，这种思维忽视了女人，作为一个跟自己平等的人的需求，没有询问她们的意愿，我们要认识到，女人也是有自己的追求和独立性的，当然呢，每个人都有缺点，没有人是完美的。

缺点就意味着我们有改进的空间，当你意识到自己是个直男，犯了上面这些错误的时候，问题啊，反而不那么严重了，举个例子，当你意识到前任，为什么讨厌你这种直男的时候，其实你已经迈出了解决问题的第一步。

因为你明确地感受到了，前女友在关系中的不舒适，同时呢，你又很爱她，这就意味着你需要改变，这种渴望改变的内在动力啊，就像童年读不进去书，工作了却会专门买本学术书研究一样，是你内心深处已经觉得。

这是你分内的事情，在这样的心态下呢，你的挽回之路啊，往往会变得更加的明朗，剩下的就是一步一步走了，同样的，被分手呢，并不意味着失败，相反的，你应该将它视为，了解异性和男女关系的一个宝贵机会。

学习一下如何挽回一个人，实际上是在提升你的情商，而你的情商呢，远远也没有达到你认为的极限，不要被这样暂时的问题和困难打倒了，我这里呢，也分享三个针对性挽回的步骤，第一点呢，先反思再去挽回。

很多直男都有心直口快的毛病，那边女友提出分手之后啊，这边自己就像热窝上的蚂蚁一样，急得团团转，情况严重的话呢，还会幻想，女朋友是不是在跟其他的男人约会，亲热的场景啊，简直就是让自己抓心脑干斑的痛苦。

于是呢，在这种冲动情绪的支配下呢，什么都没想清楚就跑去找前女友复合，什么死缠烂打啊，围追堵截啊，下跪求情啊，诅咒发誓啊，威胁逼迫啊等等，但是结果呢，女朋友被你骚扰的苦不堪言，逆反心理被你激发的空前强敛。

最后就把你一切的联系方式都拉黑了，其实说白了，往往刚分手的时候啊，前女友对你的态度并不会特别差，毕竟相爱一场嘛，谁也不是铁石心肠的人，但是问题往往就出在分手之后的挽回上，错误而冲动的挽回方式呢。

是压倒你们感情的最后一根稻草，而先反思再挽回的话呢，对于你自己来说，等于是给了你一段冷静下来的时间，同时利用这段时间去考虑彼此在过去的相处中存在的问题，特别是针对自己，可以做出哪些改变和提升。

而对于对方来说呢，等于他也有了一段充足的时间和空间，去淡化对你的负面印象，而且你突然的空间抽离呢，也会给到他一种中断的不完整的感觉，这种没有完成的心眸，对于你之后的复联的挽回啊，也是很有帮助的。

因为人往往对于未完成的事情啊，印象更深刻，这也是心理学上经常说的，契可尼效应，第二点呢，学会分析女友的心理，不同类型的女人在爱情中的诉求是不一样的，独立成熟的女性呢。

一般会更关注于自己在两性关系中的舒适感，她们往往有自己的圈子和追求，所以呢，不会太依赖男友，同时也希望男友在生活中也保持一个独立性，最好是跟自己旗鼓相当，而一个缺乏安全感。

从小生活环境没有那么温馨和稳固的女生啊，在爱情中呢，往往会换得换失，也更需要男友的体贴和陪伴，但是她们自身呢，特别容易感动，一旦认定了某个人，就会死心塌地的，所以啊。

无论你选择了哪种类型的女生做女朋友啊，都要学会去揣摩她的心理，立足于她的需求去付出，这样才能够确保你免于限于，你给的不是她想要的，而她想要的你又给不了的窘境，其实两性交往中。

很多的实战性的技巧都是可以去学习的，小到微信上一句话怎么回复，大到吵架要采用哪种方式去破冰，都藏着很多的学问，我们生活中经常会遇到很多所谓的情场浪子，她们往往玩世不恭，很少对女性投入真心。

只是为了玩玩而去撩这个撩那个，按理说像她们这种走肾不走心的方式，应该会让女生非常反感，但实际情况呢，你觉得该被鄙视的她们撩女孩反而一撩一个准，所以你觉得气不气人呢。

其实呢她们只是把女孩子的心理揣摩的透透的，她们知道女孩子爱听什么不爱听什么，一句话怎么说才能博得女孩子的欢心，所以你现在来学这种技巧呢也并不晚，毕竟你跟前任的情感基础还在，学会分析心理啊只是加分项。

第三点呢就是要照顾对方的情绪直到她心软，前面说的都是女友的人格类型，但是无论哪种人格呢，类型根本需求是不会变的，那就是对另一半的依赖，我们要怎么去做呢，你不要怕自己做的事情不对，而要勇于去做去改进。

多喝热水肯定会比你一言不发要好，自己去买暖宝宝买红糖水，煮姜茶送奶茶，这些呢肯定要比你说一句多喝热水要好，人都是一层一层去改变的，总不能今天你对她木得都说不出话，明天你就能甜言蜜语把她哄得团团转吧。

前任也会疑心是不是换了个人在谈恋爱了，而不是真的相信你真的改变了，这是一个人长期的作战，想要让前任改观，觉得你足够会照顾人，能够给她提供感受呢，都是要当她能够看到你身上有改善的迹象的时候。

那他们曾经绝情冷漠的态度自然而然就会有缓和了，而对于你的靠近呢，她也就不会那么抵触了，女人通常又憋不住自己态度的转变，她甚至会直接告诉你，要是当初你能够像现在这样，我们也不至于走到分手这一步。

这就说明其实她已经心软了，她忍不住想给你机会，那你再去承认你过去直男做的那些事情，对她造成的伤害，你去解释自己现在有什么样的认知，现在怎么不一样了，你怎么去保证之后怎么改进，这样才更有说服力。

当然一个会分析女性的心理，会照顾女人情绪的男人已经算不上直男了，这就是挽回真正能够带给你的东西，自身人际关系上的成长，也只有自身的成长，你才能够重启一段优质的感情，觉得有用的话记得，一键三流，拜拜！

。