# 真性分手可以挽回吗？真性分手是什么？ - P1：真性分手 - 晴天老师Sunnie - BV1Nd4y1N7JX

真性分手肯定是比假性分手挽回的难度大，我们也都不希望遇到是真性分手，很多人就问我，你帮我看看我这是不是真性分手，一旦发现是他就觉得挽回没希望了，其实真性分手找对方法也是能够挽回的，没有必要那么紧张。

那我们今天这期视频就告诉你，真性分手到底是什么，以及如果真的是真性分手，我们该怎么样去挽回，第一步就是要认清分手的性质，你真的是真性分手吗，实际上真性分手和假性分手的区别，就是前任他有没有和好的想法。

真性分手是前任他觉得这段关系有问题，你还解决不了，所以在真性分手中，他总是和你解释他主观分手的原因，比如如果你们是因为关系中的矛盾分手的，我发现我不够爱你了，如果是因为你不够重视，那他可能会说。

我不相信你会改变，我们到此结束吧，如果是因为你犯错了，那他可能会说，我心里有个坎过不去，所以我们还是分手吧，所以真性分手就是他是想分手的，而假性分手和情绪分不开，前任他对这段感情只是现状不是很满意。

所以他希望通过刺激你来达到目的，核心其实还是想要复合的，所以可能就会出现这样的情况，前任他和你分得很暧昧，你邀请他参加聚会的话，他也会来，或者说身边的人都不知道你们分手了，前任他会下意识的营造出一种。

和你并没有什么矛盾的环境，另外可能还有一种情况，就是说完分手后，前任他还会再不断的埋怨你，其实都是在给你一个台阶下，因为他需要你去照顾他的感受，前提就是你们保持关系，也不能放松警惕了。

因为我们很多情况虽然是假性分手，但是很容易被我们的挽回者，拖沉或者说作成真性分手，原因一就是前任他不可能明确跟你说，我现在是跟你假性分手，下面是因为你不找我，我就生气了，你五天要是不哄我。

那我们就真的分手了，之前你们分手可能都能够哄好，但是现在哄不好，所以你一定要冷静，但是又不能死缠烂打，因为哪怕是假性分手，提分手的一方他需要的也不是你，答非所问的纠缠，而是他需要你给到他特定的情绪价值。

我经常见到的分手问题可能不算大，但是我们很多人挽回的时候，精准的踩到了前任的底线，然后让他看到了你最不堪的一面，直接就变成了真性分手了，所以你最好的态度还是一开始就要用，对待真性分手的态度去挽回。

第二步我们要做的就是确认自己要不要去挽回，实际上挽回的选择权还在于你，首先是你还爱不爱他，这个是很重要的，这个决定了你的挽回是主动的还是被动的，因为如果你是主动选择去挽回的话。

那你对接下来要做的事情根本不会有太多的顾虑，把错过的找回来，把心爱的人追回来，这不就是很自然而然的事情吗，但是呢，被动的情况就不一样了，挽回他只是你迷茫之下想要保持现状的一种心理。

我平常做咨询的时候最常见到的就是，头一天可能还稀释淡淡的说，只要你能够帮我挽回，那什么代价我都愿意付，结果吧，到晚上或者说到第二天就告诉我，我想清楚了，对方啊他不配，或者说我觉得不可能还是算了吧。

那这样的咨询不就是浪费你我的时间和精力吗，前任多半也会自嘲，也是，要是你真的这么坚定在一起，他又何必要分手呢，所以啊，如果你真的想要挽回他，你又怎么会轻易的去放弃呢，所以呢，我劝大家，挽回前呢。

一定要先考虑清楚，你是否真的是非他不可，前任呢，他是能够看出来你犹豫的态度的，所以你过来求助我之前，最好先想好自己挽回的目的，我永远呢，只能够协助你，而不是强迫或者说督促你去挽回。

而且你还要理性的考虑一下，你愿不愿意花这个精力去挽回，以及呢，你愿意花多少精力，关系的存在呢，不只是因为爱，你还要考虑很多实际的困难，比如有些人分手是因为异地，但如果双方都没有决定要去对方的城市。

那该放下呢，还是放下，而有些问题可能解决时间也比较长，比如说关系到双方的父母家庭啊，或者说三观啊，或者说一些原则性问题，这些都不是因为你喜欢他，那你就能够无视的，再多的感情也可能会在矛盾解决前被消磨掉。

所以你心理上要做好一个及时止损的准备，你愿意花多少的精力在挽回上，你可以给自己画一个界限，比如说一年两年，还挽回不了，那你就放彼此自由，这么长时间呢，也可以看出来可能双方就是真的不合适了。

那我们就各自安好，奔向真正的属于你的未来吧，第三步呢，那你可以理性的分析一下，你成功的可能性有多大，这其实是一道保险措施，只要想清楚了再去挽回，那你才不会半途而废，真性分手它的挽回难度虽然大。

但其实这个难度啊，远没有追一个新人的难度高，我们很多人能放弃挽回的原因，是觉得找下一个应该更容易吧，我也能够理解，人呢总是趋利避害的，因为新鲜感它带来的刺激啊，实在太让人上头了。

很容易看新欢觉得他哪里都合适，而当下呢，前任甚至不愿意跟自己接触，那短期来看，确实选择新欢成功的可能性更大，但是实际上呢，比起追求一个新人啊，和前任重新在一起，是更有可行性的，因为对方他承认过你的价值。

你们又有一定的情感基础，认同度呢会比较高，特别是呢在一起时间很久，可能都已经习惯彼此了，所以当下呢，克制好自己的欲望，给挽回前任呢，留足一定的空间，实际上是对自己的感情负责，而且对于前任来说。

你手上的信任牌感情牌，其实是更好打的，毕竟呢是在一起相处多年的伴侣，第四股情绪平复，认清分手的时候呢，你就会发现，真性分手也是可以挽回的，我建议你分手后的三天内呢，考虑清楚这些问题，对你接下来的生活。

就会有一个指导作用，也不至于那么的迷茫无助，如果你确定了要挽回，那我们就到了一个情绪平复期，这个阶段呢，你最需要处理好自己的心态，以及呢需要考虑好怎么样去挽回，这里的心态问题呢也主要分两种。

有些人呢挽回的时候很盲目，可能还把对方当作自己的男女朋友看待，所以想当然的觉得，导致分手的矛盾呢，双方是应该一起去解决的，还有一种心态呢，就是牺牲自己，总觉得只要自己付出够多。

那对方呢最终一定能够接受的，出现这些心态呀，你都要先调整找回自己，挽回呢是要看对方意愿的一件事情，这就需要你先分析清楚分手原因，大概呢会有以下的七种类型，第一种啊叫做情绪内耗。

相处的时候可能双方都是想按自己最舒服的方式过，但是呢你们这个的舒服的，互相是有矛盾的，第二个呢就是沟通问题，可能就是出现冷暴力啊，或者说吵架的次数太多，第三个呢就是丧失了参与和互动，没有分享欲。

各干各的事情，第四个呢漠视了未来的规划，可能是短视想不到未来，也可能潜意识觉得和对方走不到未来，第五个呢过度期待了，你要的太多，这个也会让对方感到很累，第六个突破了道德的底线。

第七个呢个人的价值悬殊过大，每一种其实都有对应的挽回方案，这个呢可以参考我之前的视频，你可以在主页查找，直接搜你挽回时遇到的问题，基本上呢都能够找到了，不过呢还要注意一点。

千万不要盯着次要问题去钻牛角尖，我知道啊有一些人挽回他喜欢呢，先解决最轻松的问题入手，比如本来是没有注意社交距离，手机上的刘勇和别的女生，老骚记录被发现结果分手了，那你解决的时候不能只说。

我以后会注意我以后啊绝不联系，这种把社交问题大事化小，变成分寸问题，前任他心里肯定是不会满意的，所以呢挽回方向啊肯定是要抓大放小，不是哪个问题好解决，那你就先解决哪个，而是呢前任他在乎什么。

那你就要先处理什么，接下来呢第五步，我们叫做挽回实施，快的话大概三天左右，你的情绪平复之后呢，我们就可以去挽回了，当然如果有专业人士帮助的话，可能会更快，如果你是自己研究的话呢，一般呢最迟一个月。

不能再拖了，再拖节奏的话，前任可能都已经放弃走出来了，无论如何呢你该进行下一步，叫做挽回的实施期，在这个阶段呢，你可以再调整一下自己的挽回思路，第一个呢叫做重新定义关系，打消对方怕你纠缠的顾虑。

挽回一定是要你先去联系对方的，但是啊要注意联系的方式，不少人自行挽回之前呢都踩雷过，比如说向对方施压啊，要求对方归还送给他的礼物，或者说补偿自己的损失，还有些呢就是粘着对方，不停的制造偶遇啊。

像接触他的异性示威啊，宣誓主权啊，你都得直接停止这些错误的行为，不用解释过多，最多呢道歉，表明自己不会再这样做的态度就好，另外啊也有一些人，他没有这些踩雷的行为，但是呢他走向另外一个极端。

就是不去联系对方，可能就是逃避，前任他看你总是不去联系他，他呢又没有途径去了解你，现在需要的就是，你和前任有一个明确的界限，所以啊你可以给前任呢发一条消息，我想清楚了，我也尊重你的决定，不过呢相爱一场。

希望我们是可以好聚好散的，也希望我们再见还是朋友，你有问题找我，我一定在，先接受前任他分手的需求，把自己呢定位到可以帮上忙的，前任的身份上，能够和他保持住最低限度的一个联系，而且呢没有暴露需求。

那你和他就是在一个平等的位置上，不是情侣还能是朋友，那这种关系呢不仅在方法论上，是有助于我们挽回的，更重要的是你的心态上，不会被过度自卑去束缚住手脚，也不会让你过于自傲，而忽视对方的感受。

前任他只要和你在相处中感到舒适，就不会那么偏激过激的去拉黑删除你，那第二个我们在这个阶段要做的，就是去改变和展示了，这是我们挽回的准备工作，大概可能花到一周或者说一个月，具体的是你改变的难度而定。

比如说你如果是学习一些衣品啊穿搭，那可能一周就能起效了，它能立刻让你有一个好的面貌，那如果是收敛脾气啊，不要再依赖人等等啊，这些修复自己在关系里面的性格缺陷的话，往往可能至少要一个多月。

你才能慢慢的去掌握，而学习一些相处的方法，沟通的技巧的话呢，就是为了让你不要再和前任引发矛盾，做铺垫了，这个比较看天赋了，改变的核心呢也是为了提高自己的价值，我在前面有一期视频。

如何在挽回中打造自己的高价值，让前任选择自己一面，讲过的这些相对价值也就是这些，你要让前任觉得想换谁，他都会觉得没有你合适，还有呢就是那种绝对价值了，前任呢他肯定会害怕失去你，比如说你长得好看，身材好。

有房有车，然后呢父母恩爱，家庭和睦，自己呢工作又好，这些呢都属于绝对价值，另外呀这里的展示呢，我们主要就是在朋友圈建设上了，需要回顾的话呢，你也可以看我前面那期，挽回前任的社交平台建设指南。

接下来最重要的第三步，我们统称为升温关系，我们所有的挽回时操呢，也都是围绕这个理念的，比如说双方现在的关系还不太能够聊天，对方什么样的态度你也不知道，那你就需要先去试探试探他，比如说给他发什么话。

看看能不能刺激他，有什么反应，但是千万不要激怒他，这个就是我们之前说的破冰期，我也出过这期的教程，什么破冰小技巧啊，不同分手类型的破冰期挽回技巧盘点啊，慢慢的去让对方习惯和你聊天。

要点呢就是要展示你上一步的改变，等到对方跟你聊得很开心，也认可你的改变之后呢，我们就到了复联期，那这个时候呢，你就要满足前任他的心理需求了，进一步学习一下发什么话题，或者发消息的频率。

或者说怎样戳到前任的话夹子等等，当然呢，你需要注意去克制你联系的欲望，因为有了联系的渠道，很多人都觉得安全了，就像恶过的人，他更容易失控一样，你要防止这种心理反弹，为什么有些人会选择爆班呢。

就是因为他自己控制不住自己，所以身边需要一个理性的人，所以当然了，请教专业的人就会更好，能够稳定联系之后，我们可能就到了友谊区，而如何推进关系，我们可以参考这几期的视频，一般的挽回计划到这里。

最艰难的部分可能就已经过去了，但我要告诉你，之后的暧昧期其实也很重要，因为如果把握不好的话，那我们很有可能就前功尽弃了，对方这时候他可能会主动的邀约你，但是千万不要过于激动，你要掌握主动权，你进他退。

那他退的话你就要进，要把他对你的欲望，变成一个实实在在的关系，然后引导他明确的向你提出复合，如果你明显的感觉到，两个人进入了一个比较默契的阶段，就是都想重新开始，但是又都在计较谁先迈出这一步的时候。

那恭喜你，就是即将要复合了，真正分手挽回成功，往往的就是你辛苦付出，获得回报的时刻，因为我们都是遵循人尽的规律，二次去吸引前任和你在一起的，所以你和对方都会更珍惜这段关系，觉得有用的话，记得一键三连哦。

\(^_^)/。