# 累积失望型分手：另一半对你太失望了，如何挽回？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1iM411N7VC

前几天有一位咨询者找我，说他自己有次睡着了，没有及时的回女朋友消息，所以女朋友决定跟他分手，大家乍一听是不是觉得很惊讶，甚至觉得女生在小题大做，但是我在看过他们之前的聊天，相处细节的时候才知道。

这段感情的破裂，并不只是因为这个不起眼的一件小事，这件所谓的小事，对他来说，实际上是压死骆驼的最后一根稻草，在这件事之前，男方也早就做了无数件，让他对这份感情失去信心的事情，只是没回消息这件事情。

刚好引出了女生长久以来积累的不满而已，这个就是典型的累积失望性分手，毕业于多伦多约克大学的心理学博士，安东尼奥曾经说过，痛苦是在帮助我们辨认具体失去了什么，伴侣关系中的失望是一种难以避免的现象。

尤其是在长时间的相处中，伴侣之间会逐渐认识到彼此的缺点和不足，任何妥协，就会逐渐的累积成失望，当失望累积到一定程度的时候，分手就可能成为不可避免的结局，分手后我们可能会继续尝试跟对方联络。

但是为什么你出的招对方不接，你所谓的求和示好对方无动于衷呢，你要知道，在一个对你已经心灰意冷的人面前，你的每一次算计，侥幸和对问题的避重就轻，都会让对方感觉你是一个虚伪的利己主义者。

他们会觉得都到这时候了，还是看不到你的真心，那他又怎么才能够放下芥蒂，跟你重归于好呢，对你失望的人往往也不是因为不爱了，而是因为太爱了，你可以好好回想一下，你们刚在一起的时候。

他是不是对你抱有一些期待呢，而你又一次次的亲手破坏掉了这些期待，那么到底我们应该如何去挽回这一类，累积失望情的恋爱，在挽回前我们首先要放平心态，要意识到对方的态度冷漠是正常的。

不要觉得对方说了很多绝情的话，就没有希望了，实际上能够经历累积失望直到分手，反而说明你们在一起的时间够久，存在深厚的感情基础，只是在相处过程中问题和矛盾逐渐显现了，才导致了两人分道扬镳。

所以累积失望性分手的优点就在于，你们的感情基础和对于彼此生活的了解，是他人短时间内无法替代的，所以针对这种失望性分手的挽回，我们也有一个基本的框架，具体可以通过以下的三个步骤来执行。

第一步引导对方发泄情绪，对方对你失望，急切的想要跟你分手的时候，你肯定会控制不了自己，想要去跟对方沟通解释清楚，但是对方此时的状态肯定是拒绝沟通的，他不会想要和你有任何的交流。

所以这时候你要学会去引导对方，让他将不满的情绪对你发泄出来，当他发泄情绪的时候，不管他说什么，好听的也好，难听的也罢，不要去跟他辩驳，比如他说一句你不光不听，你还要说比他多10倍的话来压制他这一句。

拼命的去解释自己这样做的行为，那他不会觉得你是在跟他解释，他只会觉得都到这时候了，你还在跟他唱反调，这种行为对于我们挽回来说是没有任何好处的，还有一个非常重要的点就在于，不要把所有的责任都往自己身上揽。

这个是大忌，不顾一切的把错误都归结到自己头上，只会让对方觉得你就在敷衍我，为什么在一起的时候，你从来没有承认过这些错误呢，现在要分开了，你仿佛突然意识到你自己做的不对了，这种行为在对方看来。

堪比一种羞辱，就好像明明你知道怎样做是对的，但是你却不愿意在关系存在的时候，为对方做这些事情，这个时候我们其实只需要做一件事情，那就是做一个合格的倾听者，做一个有同理心的合格的倾听者。

听对方表达自己的感受，第二步就要建立舒适度了，在对方跟你发现完负面情绪之后，在当下他肯定是不愿意跟你复合的，并且会伴随着挤出心理，不愿意再跟你深入的去沟通交流，这个时候你们发现并没有达到。

自己想要的复合效果，所以有些人就会控制不了的去纠缠对方，比如说发小作文，长篇大论的去讲一些没有意义的话，这个又是一个大忌，这个时候千万不要心急，不要急于求成，这样只会让关系比刚分手的时候还要糟糕。

这个时候我们应该以朋友的身份，去跟对方沟通交流，去聊一些对方不那么抵触的话题，而且还要避免就两人此时的关系进行讨论，而是要把心态转换成，我们两个人目前只是朋友的关系，不要说一些过分亲密的话。

找好自己的定位，慢慢的从朋友的身份，再次进入对方的生活，总而言之在这个阶段，我们要做到以下4点，第一点不聊感情，第二点不过度关心，第三点不聊二人的关系，第四个不做越位的事情。

接下来第三步就是要展现自己新的一面了，你可以复盘一下你跟他交往的过程中，那些让对方逐渐失望，并且对方希望你做出改变的地方，如果确实是你做的不对，或者做的不够好，那你就立刻开始改变。

千万不要觉得改变这些地方就失去了自我，就是去迎合对方了，我们要永远记住此时的目标是为了复合，改变是为了让对方看见你有所成长了，也表示你是尊重，你是重视他说的话的，这时候最重要的就是要学会换位思考。

或者说用对方喜欢的方式去喜欢他，同时要向他展现你全新的状态，要让他意识到，你已经不再是当初那个处理不好关系的那个你了，这个才是我们现阶段的目标，总的来说累积失望型分手，挽回的可能性是非常大的。

只要我们按照步骤逐步的去推进，去承担好自己应该承担的责任和后果，坦然的面对承认自己的错误，最后用行动和新的状态，去迎接和既有人的新关系新可能，觉得有用的话，别忘了一键三连哦。

谢谢。