# 纠结分手后对方还爱不爱的先看这个 - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1jh4y137tE

在我眼里啊，假性分手其实呢不算分手，只是冲突的浓度比较大，双方的闹别扭的时间比较久，所以我视频里面提的大多数分手呢，指的都是真性分手，很多人觉得真性分手啊那就难以挽回的呀，说到底啊就还是没能够认识到。

爱情它的本质，也分析不出来分手的本质原因，爱情的另一个名字呢我们叫做包容，就是你的优点吸引着对方，你的缺点呢对方呢也能够包容，所以你们建立了亲密关系，无论是哪一种分手说辞。

其实根本呢都是你的缺点盖过了优点，所以无法继续包容了，想要挽回你就要先弄清楚顺序，你们之间是出现了很大的相处矛盾，只是你没有意识到，对方呢却很在意，经过多次的争吵之后，你仍然没能意识到问题。

所以对方感到失望会选择分手，所以说你们是出现问题后得不到解决，对方才想要分手的，而不是对方突然哪天不爱了，开始去制造矛盾再选择分手，有一些姑娘呢完全不明白这个逻辑道理，而且呢特别喜欢用感性思维。

所以被分手之后啊总是纠结于一个问题，就是那你觉得他还爱我吗，仿佛只要对方承认他还爱着他，他们就能够附和，对方如果狠心说不爱了，他就觉得两个人毫无希望了，但是事实是是否还爱着呢，对对方来说已经不重要了。

因为他跟你分开不是出于不爱，而是相处的矛盾累积，他想要摆脱你的纠缠，跳出这段感情，即使他对你还有爱他都不会说出口，就像恋爱的时候闹矛盾，你生气了，对方他也不管自己错没错都先来哄你。

就因为他想通过哄你来避免争吵，分手之后呢也同样的，他不管他还爱不爱你，他都会先对你绝情冷漠，因为他的目的是想要分手，想要跟你断绝关系，所以啊不必纠结对方还爱不爱了，爱不是万能的，如果爱着。

但是呢你还是没有办法解决这个相处的问题，他也不会回头，认清现实解决问题，才是挽回的正确方法，还是跟大家提及一下，真假性分手，这个呢我们之前也有视频专门讲过，我个人认为真假性分手，其实并没有明确的界限。

重度的假性分手，也不是你简单哄哄就能够复合的，仍然会有一段考察期，而亲密关系完全断裂，或者说建立联系失败，比如拉黑删除不回复你啊，这些都可以看作是真性分手，光靠打感情牌基本就无法成功挽回了。

不过呢发生矛盾造成感情破裂，这个是常见的现象，只不过呢，婚恋能力高的伴侣啊，不是不发生冲突，而是他们比较擅长去修复感情，我们要学习的也是去修复感情的能力，挽回也就是修复感情的过程。

在此之前你要先摸清楚前任的想法，首先你要知道，对方他提出分手不代表他不难受，只要他是跟你认真谈过恋爱的，分手后啊都会感觉难过的，面对失去人的本能反应就是痛苦，不过你可能会发现。

对方分手后不太会表现出自己的难过呀，这是因为他要保持言行一致性，他要把思念压制下去，要控制自己不要主动联系你，如果他这个时候表现出不舍，甚至想回头的话呢，你肯定不会再去分析，或者说重视相处的问题了。

这也意味着他会又一次跌入之前的，相处漩涡中，你们还会产生更多的不愉快，对他来说重蹈覆辙的痛苦，比失去你更无法忍受，所以他一定会控制自己的内心，坚决拒绝你，但其实分手前他肯定是挣扎过很多次了。

他知道相处的矛盾，但是他无能为力去解决，这种绝望和无力感，就会让他感到痛苦，分手对他来说是目前最好的解决办法，注意哦 我说的仅仅是目前，如果你能够证明给他看，就是有其他解决矛盾的方案。

那他还是有可能回头的，说这么多呢就是要告诉你，挽回这件事情啊，我们一定要跳出感情的层面，去分析和解决现实的问题，前任的无情虽然冰冷，让你难以接受，但是呢也有好处，就是他的内心会对你产生一种愧疚感。

不过啊如果你前期越纠缠他，那他的愧疚感就会转为逃避，你不断的证明你没有他活不下去，就是在变相的提醒他，他在伤害你，他会觉得自己残忍，会造成心理压力，那他释放压力的方式呢，只有更躲避你。

但是如果前期你不纠缠他，你给他冷静思考的时间空间，他会回想起你曾经的好，又会想到自己跟你提分手又伤害了你，这种愧疚感呢又会急剧的上升，等你再联系他的时候，就等于是给了他补偿你的窗口。

那他的态度呢就会明显的缓和，不过啊我不是让你故作潇洒，说放下就放下，他心里也是愿意看到你表现出，难过和不舍的情绪的，而并非是纠缠，之前我就遇到一个男性咨询者，刚分手的时候啊，他虽然非常难过。

但是呢他还是强撑着没有表现出来，朋友问他的感受呢，他也潇洒的回复，有什么难过的，因为他认为自己是男人，分手呢也要保持体面，干脆一点，所以纵使他心里很舍不得前女友，还是想着先断联几天再去挽回。

结果发现啊断联再复联之后呢，女生对他的态度啊十分冰冷，甚至到了厌恶的程度，原本没有删除微信的，在他联系之后呢，女生断然的把他所有联系方式全都删除了，后来我跟他分析，应该是因为分手初期表现的太轻松了。

他自以为这种行为是尊重分手，但是在女生看来啊，却是不重视感情，怀疑对方对他从没有用过真心，所以分手之后呢，确实不该纠缠，但是如果你用情深，表现出难过和不舍，这也是情理之中的事情。

前任其实也想看到你这种感情的一面，说完前任的想法，我们再接着说一下，你挽回的时候需要具备的一个心态，挽回失败其实最主要的原因并不在于对方，而在于你个人，我见过太多中途放弃的人，对方纠结于是否重建关系。

但是呢我们挽回者，自己直接把联系的纽段给斩断了，这样你们直接就变成最熟悉的陌生人了呀，挽回的成功率也跟挽回者的意志有关，比如你短期内无法按照你的意愿快速复合，很多人呢就会设置一个自我障碍。

把失败的因素推到外部，比如说他不回复我，我已经努力过了，他不给机会等等，总之就是无法接受自身的失败，所以不断的找一个理由去说服自己放弃，放弃当然比坚持容易多了，但是呢这部分人的放弃，经常就是行动上放弃。

但是内心呢又很不甘心，所以啊就会反反复复反反复复，如果你的心态能够放平，能够不仅盯着复合的结果，行动上坚持的话呢，我告诉你你离复合啊一定越来越近，但是需要你具备一个强大的意志力，不然你在挽回的路上啊。

就只能感受到痛苦而无法坚持到复合，最后我再说一下，我们到底要怎么做才是前任希望的呢，刚分手的时候啊你肯定是失恋状态，这一点呢无需刻意的去隐藏，该哭就哭，在朋友面前呢也不要假装坚强。

我们可以把自己的难过表现出来，证明你对他的在意也不要紧，但是不要去纠缠对方，去引起他的排斥心理，你可以释放不舍或者难过的情绪，但是呢不要强加到对方身上，这样他从其他的渠道，得知你的状态的时候。

你的真心也能够给你加分，接着我们要做的就是空间抽离，在对方的世界消失一段时间，这样做呢既能够放大对方的愧疚感，也能够让你冷静下来去分析问题，空间抽离也不单单是指不主动联系对方，也不要发社交动态。

就短暂的消失，至于我们如何去分析问题，这里呢我也做了一个分类，主要就是两大问题，第一个呢相处矛盾问题，第二个就是吸引力下降的问题，针对相处的问题，那你在消失期间，绝大部分的精力都要放在。

自身的性格缺陷上面，相处不舒适了，肯定不是你一个人的问题，但是你目前只有先镇己身，后期呢才能够去引导对方改变，我们先消灭掉对方讨厌你的地方，保持你吸引他的地方，接着再去接触他，修正自身呢。

一定程度上已经增加了你挽回的筹码，只是没有到立马复合的地步，这还需要我们再次吸引，而有效吸引对方的方式呢，就是要引起对方的注意，如果你是对他有求必应，每天给他点外卖接送上下班。

这些行为虽然是你表达在意的方式，但是他并不会在意，他甚至会认为你在打扰他的正常生活，但如果你把重心放在自己身上，自己有了一个很大的转变和反差，偶尔呢又给他制造了一点小惊喜，送礼物呢不是不可以。

最好是他以前无意间提过，但是没有能买的东西，这样惊喜的程度啊就能够放大很多，他也能够接收到你的爱，关于吸引力下降的问题，可能在交往过程中，你们之间是假性亲密关系，或者说他已经对你失去了新鲜感。

你达不到他的择偶标准，如果是这种情况的话呢，对方跟你分手的时候，很有可能就会给你发好人卡，比如跟你说，你可以找到更好的人，是我配不上你，你好 你很好，但我们不合适等等，表面上对你很友好，也不会放狠话。

也没有很大的情绪起伏，这些呢都说明，对方对你的好感浓度较低，似合与否啊，主要取决于你的个人价值，这种想跟对方重新开始，那你的重心就要完全的放在自己身上，不断的去提升魅力，去达到对方的择偶标准。

假如你跟对方恋爱后，变得不修偏扶了，身材走样了，导致对方跟你分手了，那么你就要努力的去健身去塑形，去恢复你的硬性价值，或者说你恋爱之后呢，一心挂在对方身上了，没有社交活动，让对方感觉已经吃定你了。

失去了对你的征服欲，那你就要多多去参加聚会，让自己成为聚会的中心，去结交更多的朋友，去拓展见识面，当你在软硬价值上都提高了，足够跟对方匹配的时候，对方就能够被你重新吸引，毕竟呢谁都会喜欢更有魅力的异性。

我当然知道啊，重新吸引说起来容易，做起来还是很长，很需要花时间的，就跟你减肥一样，你一定会受不了内心的诱惑，忍不住去联系对方，会不自觉的把自己放在低位上，会时不时的心态失衡，这种情况呢。

我建议你找一个足够理智的大脑，去给你一些科学的指导和建议，觉得有用的话，记得一键三流， by bwd6。