# 缺爱的人有什么特征？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Ue4y1h7Hh

这几天呢看到一些视频点赞很高，尤其是缺爱的，我也问了一圈身边的人，每个人似乎都觉得自己是缺爱的，你呢可以对照一下，这个呢是全球存在主义心理学研究专家，罗伯特纳伯格总结的，缺爱的人的典型的四个特征。

看下来之后，你是不是觉得自己或多或少都沾点边呢，这个是不是说我们其实都是缺爱的，在我看来呀，爱这个东西就跟钱一样，谁会觉得自己多呢，所以呢我们所有的人都是缺爱的，人生而孤独。

我们努力的跟身边的人产生更紧密的联系，我们每个人都在追求别人的爱和认可，期待着他人多爱我们一点，再多爱一点，靠这种爱的联系得到安全感，好确定自己活在世上是有意义的，抱着这样的需求。

自然会觉得心里有一个窟窿要去填补，所以呢问题不是缺爱，而是你看待这个问题的方式，以及解决问题的方法，我们大多数人呢是受到缺爱的驱使，想办法从外界获得爱，再把自己的爱回报出去，这个是流动的。

但是有些人对待爱的方式是单向的，或者说呢只进不出，要么觉得自己的价值低，所以不断的去付出，要么成为情感中的吸血鬼，不停的在索取，这种缺爱的方式啊，才会给自己给他人带来巨大的伤害，其实他们可能也很疑惑。

为什么其他人的依赖是信任，自己的依赖就是负担呢，我有一个咨询者呢，他爱上一个渣男，知道对方呢沾花惹草，但是还是不愿意放弃挽回，后面谈到他自己的故事，他说他是家里的老大，身后呢还有一个弟弟。

所以啊父母总是跟他说，你是姐姐，你又该给弟弟做好一切，弟弟论文写不完了，你要帮他写，弟弟找不到工作呢，那你要帮他找工作，他最后问我，我这样被迫成了伏地魔，哪有人会真的爱我呢，事前几任呢都说我老顾着弟弟。

只有那个人是真心的对我好，说实话听完挺揪心的，可能我们外人看他，都是干干净净体体面面的，工作呢是造假师，生活也是很稳定的，但是不知道他心里的窟窿啊，已经很难填上了，还有另外一类人就是，只进不出的人。

他们通常会在恋爱中，或者说分开的时候，对恋人说，请你别离开我，不然呢我活不下去，你是唯一能够帮我的人，然后呢不断的和对方，去求证自己的价值，或者呢经常性的做一些，服从性测试。

如果恋人不照着自己的要求去做，他们就会指责对方不够爱自己，实际上是自己心里爱的缺口啊，填不满，心理学特别重视，人在幼年期的经历，概括起来呢就是，人终究会被年少，不可得之物困扰一生。

童年过度缺爱对人的影响特别大，美国心理学家艾斯沃斯呢，提出过一个观点，叫做矛盾型依恋，这一类婴儿呢，在母亲离开的时候，会表现出反抗的态度，会大哭着不让母亲离开，但是呢等母亲回来之后啊。

婴儿还是会表现出抗拒，不愿意跟母亲再亲近，仿佛是在赌气和惩罚母亲，简单来说，如果父母忽略情感表达，喜欢用挫折式教育去鞭策孩子成长，从来不对孩子表达欣赏和赞美，又拒绝孩子的依赖的话，看上去没有那么爱孩子。

那孩子就会有这种对抗式的反应，等到他们长大之后呢，对待关系也会很矛盾，一边渴望得到爱拥有爱，一边呢又因为自己的自卑，怀疑自己怀疑对方，怕对方一旦和自己亲密过后啊，就会发现自己并没有他想象中那么好。

可能就不再爱了，这一类缺爱的人，同样追求无条件的爱，但是更重要的是，他们不相信会存在无条件的爱，毕竟呢连生他养他的父母，都无法爱他们，这种爱的缺失在成年之后，遇到的其他人身上是很难找不回来的。

他们对待爱呢总是抱有一种怀疑的态度，因此会不停的去测试对方，直到对方忍无可忍提出分手，缺爱的人会说，看你果然不爱我吧，他们无法自洽，这才是他们痛苦的来源，你怎么顶啊，顶得了，顶不了，顶得了，顶不了。

原生家庭是导致我们失衡的主因，但是长大之后的我们，也不能一味的把锅甩给原生家庭，如果你的原生家庭挺好的，但是你还是可能会遇到，别人不喜欢你，不爱你的情况，自从我们来到这个世界起呢，你就要面对困难。

父母只是一道防护网，都不如你的整个人生，说到底啊，有些父母养我们长大已经竭尽全力了，有些父母不负责任确实该恨，但是你的人生终究是你自己的，如果你任由自己，现在这种缺爱造成的困境中无法自拔。

就只会连爱你的人也错过，所以剩下的人生啊，一定要做自我的救赎，第一点，不要再自我暗示自己缺爱了，你越是不断的提醒自己缺爱，你就越容易陷入这种标签不可自拔，不要轻易给自己下定论。

也不要让自己把这种痛苦的行为合理化，认为是不可改变的，只要你愿意这些都是可以去修正的，这里呢，我就不得不举一个我的亲身经历，来帮你验证一下，上学的时候呢，我算错了自己的出生日期，一直觉得自己是天蝎座。

对照天蝎的特征呢，我也觉得自己越来越像，但是后来我朋友帮我重算了一下，出生日期我才发现，其实我是射手座的，但是后来呢，对照着射手座的特点，我也越来越觉得自己更像射手了，所以其实这些都是你潜意识的作用。

你越给自己什么样的暗示，那你的潜意识呢，就会朝这个方向发展，第二点，改善的方法呢，就是真正的重视自己的感受，自己首先要爱自己，别人才会爱你，毕竟别人对待你的方式，其实是学习你对待自己的方式的。

我们很多缺爱的人眼里是没有自己的，比如说去店里点菜，可能服务员对你态度特别差，但是呢你也不会怎么去指责这个人，反而觉得自己不被人尊重，也不是一天两天了，但其实你知道这是不对的，可能换另外一个人是主角。

比如说你非常喜欢的一个朋友，他要是被服务员枪了，你能忍吗，假如他跟你说，今天呢上班有一个人朝他翻了白眼，你会跟他一起指责那个人太过分了，但如果再把这个主角换回来，你会为你的朋友愤怒。

在你身上发生的时候呢，你也应该愤怒，说实话为什么缺爱的人总是不被人尊重，其实是你不在乎的语气和态度就告诉对方了，不需要重视你，你也不会有什么怨言，他们才会变本加厉，所以当你感到了不舒服。

你就要把自己的不满提出来，或者直接疏远对方，告诉别人你是有原则的，第三点，你可以慢慢练习用暴露疗法呢，去恢复对爱的信任，缺爱的话呢，反而要多去见人多去社交，多去跟别人表达认同，也多呢接受别人的认同。

当然并不是强迫你一定要这么做，如果你愿意的话呢，你也可以从请求朋友的帮助开始尝试，在他帮完你之后感谢他，主要是让你意识到，有一些人他帮你是不需要回报的，自我的恢复也是有一个过程的，你并不是昨天缺爱。

今天突然就不缺爱了，不相信爱反而要从一些小事，一点点的去确认别人是爱你的，如果顺利的话呢，慢慢的这个阶段满足之后啊，你就开始找回了自信和力量感，你会知道自己缺什么要什么，不敢相信的东西呢。

也没有那么可怕，第四点，不要去追求感情上的救赎，越缺爱的人往往容易走两个极端，要么呢疯狂去谈恋爱，离不开恋爱或者说，有些人可能甚至同时要谈好几个恋爱，去满足自己的情感需求，他们对恋爱对象的选择呢。

也容易走极端，一个可能是恋爱倾向于找同样缺爱的人，虽然这些可能是无意识的，比如说家庭不合的，很容易会锁定单亲家庭的孩子在一起，另外一个呢，可能就是因为讨厌缺爱的自己，所以谈恋爱就更喜欢一些自我的类型。

因为自己没有体验过这种潇洒的生活，所以呢特别羡慕这种人，这个呢其实也是有好有不好的，你是自己有意识到缺爱这种状态不舒服，想要向外求得平衡，或者说呢你需要一个支撑你走下去的人，如果真的找到一个合适的人。

也能够加快你从这种极端缺爱的状态中恢复的速度，怕的就是本来就缺爱，你又不知道健康的关系是什么标准，找到的人同样有他的缺陷，你却要把自己得救的希望全部放在他的身上，往往呢就是在拖另外一个人下水，(哭)。

另外还有一个极端，就是觉得自己缺爱导致你的自我价值感过低，觉得自己不配得到爱，而迟迟不能进入一段亲密关系，他们一方面容易把自己置于自尊容易受损的情境，另一方面呢自尊受损了，又不知道该如何去自我保护。

所以啊如果缺爱真的很影响你的生活，你是可以找心理咨询师帮忙的，目前呢市面上也有好多的流派，格式塔流派呢就常用空椅子的，作为一种疗愈方式，简单来说你就是想象有一张椅子，或者说把一把椅子摆在你的面前。

假设这把椅子上面坐着一个你想沟通的人，然后呢你把你的情绪释放出来，去获得内心的平衡，缺爱可能是我们每个人成长过程中，都可能会有的感受，都会经历，缺爱呢也并不可怕。

可怕的是你对待缺爱的态度和做法太过于极端，我们也是可以通过后天去调整的，希望你我呢都能被爱包围，觉得有用的话记得一键三连哦。

(熄火)。