# 网恋+异地恋，如何挽回以及如何长久的走下去？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1334y157cX

现在交友的渠道更多了，网恋群体并不在少数，我身边就有一对因为游戏结缘，走到了结婚的朋友，他们的感情过程也相对美满，但是他们能够坚持下来，很大一部分原因就是因为最终，解决了异地的问题。

因为最近也挺多网恋咨询的，所以今天我就主要从网恋造成的异地问题，来帮助大家解决一下挽回的难题，很多咨询者找我的时候都说自己，是网恋加上异地，难上加难，(咳嗽)，所以我先帮大家捋一捋，到底这个难在哪里。

网恋导致的异地跟一般恋爱最大的不同，就是两个人在恋爱的时候，不信任感更强，危机感也就更大，因为不能直接见面，所以导致的沟通问题也是一大难题，感情中沟通不畅，就很容易导致感情朝着相反的方向发展。

引起异地不安全感和紧张感的常见问题，一般会存在以下这些，比如两个人因为经常见不到面，恋爱会存在一种不真实感，导致在恋爱中会疏忽对方，第二个就可能是因为异地看不到未来，不知道什么时候能够结束异地。

很多人就会因为看不到未来而选择放弃，第三个就是不能直接见面沟通，连分手可能都是在电话里说的，诸如此类的问题非常多，所以异地最扎心的地方，都是非异地的感情不能体会到的，感情上的考验度会更高。

所以分手的几率也就更大，这也是为什么大家会觉得异地恋难的原因，在跟大家说异地往恋的往回方法之前，我想先跟大家强调一下，我们异地恋有哪些注意事项，这些注意事项不管你是处于异地相处。

还是异地往回都是需要格外注意的，第一个建议就是，首先你可以尝试一下去转移自己的注意力，拒绝让自己胡思乱想，因为两个人是异地，发信息是看不到对方的表情的，不见面的时候也并不知道对方到底在干什么。

隔着屏幕我们就很容易胡思乱想，妄自猜测，比如你是不是经常就会在想，对方是不是不爱你了，是不是有心欢了，为什么不来哄你了，为什么不主动来找你复合等等，所以不如先学会转移自己的注意力。

比如多跟朋友一起出去约着逛街，可能这一天很快就过去了，把好朋友陪在你身边，你的情绪也就更容易稳定一点，总之在失恋期间，或者情绪不好的时候，调整好自己的心情，给自己找点事情做。

这样才会让自己没有空去想那些乱七八糟的事情，第二个就是不要总是去试探性的激化矛盾，很多情侣可能会存在一方应酬多，或者一方是工作狂的情况，可能就没有那么多时间陪你，这个时候很多伴侣他可能就容易情绪爆炸。

比如夺命连环扣，这样可能就会让对方很没有面子，很没有信任感，两个人再见面的时候，彼此心里也会对此耿耿于怀，其实这种情况我们也是可以化解的，男人基本上都是吃软不吃硬的，女孩子学会在感情中示弱，偶尔撒个娇。

这个对你们感情的浓度反而会越来越高，反面教材就是你纠缠不休，这个就会让对方慢慢的失去耐心，可能本来是一件很小的事情，结果最后慢慢累积成了大矛盾，事情变得越来越复杂了。

你们的感情也由本来是作闹引起的假性分手，最后变成真性分手，啊，第三个需要注意的地方就是感情中，千万不要故意说反话，一般不懂得怎么沟通的人，很容易在发生争吵的时候，故意说狠话给对方听，本意是威胁对方。

让对方早点回头，结果感情的裂痕非但没有被修复，还越演越烈，感情中所有伤害方式中，语言暴力是最严重的，我们就需要在亲密关系中，学习一些非暴力沟通的方式，这样让另一半在跟你交流的时候，才能够找到舒适感。

对于非暴力沟通我们讲过很多，今天就小小的做一个四大要素的总结，第一个你可以说出你的观察的事实，比如说我发现最近我们怎么样，第二个就是说出你的感受，我感到很难过我很伤心，第三个就是讲出你的需求。

最关键的一步就是要说出，你希望对方怎么做，这样的一个具体要求和方法，才能够有所帮助，这四个连通起来，基本上就能够让对方，在跟你沟通的过程中，有感到一种舒适感，被在乎感，不会起到一种攻击性。

继续回归到我们异地加网恋的主题，我们遇到这样，因为没有维护好，导致分手的情况，我们要怎么去挽回呢，今天也给大家传一下重点，首先我们一定要想办法，达到一种可以见面的条件，很多异地网恋都是在电话。

或者说微信里面说分手的，见到你本人可能分手的事实，是能够被扭转的，特别是那些是因为见面不够，而导致的情绪性的爆发分手，假性分手的几率还是很多的，其次一定要给彼此一个冷静的时间，如果你已经确认。

你们确实是真性分手，那一定要先冷静下来，为什么要冷静呢，因为不冷静下，你可能说的话，会让这个情况变得更糟糕，最重要的是千万不要劝说，不要跟对方讲道理，更不要盲目的找亲朋好友来帮忙，另外如果你在挽回中。

想让父母或者说朋友帮助挽回的时候，一定要掌握好尺度，比如说你找对方的父母当说客的时候，你就不能去闹去作，这样只会激怒对方，而且你一定要对对方父母是一种孝顺的，可以去帮他做家务，或者陪他们聊天。

这样让他们主动站在你这边为你说话，再比如如果是找你的父母当说客的时候，就要记得父母都是疼爱自己的，是会怕你是委屈的，所以不好的事情不要说太多，这样可能会让你的父母反对你们的感情，在讲双方在感情中。

一定要说是都有错误，淡化对方的问题，这样他们才会主动去找对方聊聊，会想办法知道机会帮助你们把问题调和，第四个需要注意的就是调整好心态，这个会伴随着你整个挽回过程的始终，大部分异地恋的情侣分手前的状态。

其实都是患得患失，所以导致矛盾爆发分手，所以如果你想要挽回你的异地伴侣，首先你就要调整一下你对对方的连接度，不要因为你的患得患失，所以总想着去控制对方，也不要对对方的期望值，因为你们异地所以就增高了。

因为你期待越高，给你们感情的压力就会越大，反而会让人更容易在感情中失望，除了上面这些需要注意的重点以外，最重要的就是在挽回的最佳时机，一定要主动出击，挽回的最佳时机是什么时候呢，挽回的最佳时期。

就是在对方他有明显的情绪变化的时候，异地恋的情绪，其实会在刚分手的时候得到释放，所以在分手的初期有条件的话，我们还是建议多知道一些联系的机会，其次要注意一下，你们选择见面的场合和方式，可以约对方看电影。

可以去游乐场，甚至就是路边的一个甜品店，这些都可以成为你们恢复联系的节点，但是需要注意的是，最好是根据对方的喜好选择，尽量的避开对方不喜欢的雷区，去选择对方平时爱好干的事情，比如我们之前有一个学员。

他的挽回目标是非常独立的，平时的爱好就是投资理财，我们的导师就建议学员去学习一些理财的知识，让对方觉得学员跟自己有着相同的爱好，志同道合的人是更容易走到一起的，彼此的好感度也会稳定的上升。

而目标看到我们学员小有成就的时候，真的对目标产生了完全不一样的看法，所以说有的时候，并不是对方他排斥和你沟通的话题，而是排斥你这个人，原因其实也是因为你的价值，让对方看不到眼里，所以提升自己的价值。

才是我们各种类型挽回正确的打开方式，当然还是要提醒一下大家，挽回进行到最后阶段的时候，一定要懂得收放自如，很多人在看到对方基本同意复合的时候，会按捺不住自己的情绪，但是千万记住，挽回中你越是关键的时刻。

越要管理好自己的需求，很多事情都是在最关键的时候，能功亏一篑了，挽回吸引对方主动邀约你，才是我们认为最稳妥的复合方式，在等待对方主动邀约的过程中，大家也容易陷入猜测不安的困境，这个时候转移注意力到。

跟对方的感情互动上面，能够帮助你平复心情，所以挽回中心态建设真的是至关重要的，也是贯穿从始至终的，所以在你焦急等待的过程中，学会转移注意力，是挽回中非常重要的一个技巧，另外结尾的时候我想说一点题外话。

因为最近很多来咨询的人，可能是自身能力不足，所以他们会请求我，随便帮他们给一点指导意见，或者指导方案，不需要具体的帮他们分析，或者随便大概的说一下自己的情况，就来问我有没有挽回可能性了。

对于这样的请求我真的很无语，我也无法满足，问题就在于这个世界上没有两段是完全相同的，恋爱婚姻，你们的年龄，恋爱时长，相处模式，情感浓度，冲突浓度等等都是不同的，这个都会影响到我们挽回策略的作用。

你真正能够参考的是别人为什么需要这么做，而不是照搬别人的方法，在看完一些挽回的知识技巧时候，你也要学会举一反三，多多思考一下，在自己想不通的时候，你可以借助外力的帮助，不要一个人闭门造车。

这样子的话你的挽回效率也会更高一些，觉得有用的话记得一键三连哦，by bwd6。