# 觉得挽回太累了，如何激发前任对自己的需求？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1D94y1R7Fg

如果说恋爱中的废物测试是一个个的小测试，考验的是我们在恋爱中的价值，那么挽回其实就是一个大的测试，目的相似 方向相反，因为这是一个由我们主动发起的废策，所以挽回能不难吗，我们挽回的基本方式。

通常是为感情 为对方 为自己而付出，然后等对方感受到我们的诚意和价值，主动和我们联系，或者说改善对我们的负面评价，这样做虽然比较稳妥，但是效果可能有点慢，尤其是感情基础薄弱，分手后改变比较少的挽回者。

我们就可以尝试主动去激发前任，他对我们的需求 兴趣和期待，我们也不用害怕他们油盐不进，不会被我们打动，波华说女人不是天生的，而是被塑造成的，其实男人也一样，我们的感情关系，也是可以被后天的努力所影响的。

如果挽回总是达不到效果，很可能就是你没有找到方法，也没有掌握一个合适的力度，为什么现在这么累，因为你现在的模式，决定了你挽回的难度 效率，分手带来了一个巨大的缺陷，就是信息闭塞，前任心里怎么想你。

你都不知道，那你就被动了，是前任他在主导 在进攻，他可以随便的发动态吐槽你，但是你不能说，是你的，我们也要掌握公式，但是不是发脾气，而是转为一种新的挽回模式，挽回一直以来都被我们固化了。

所以想要高效挽回，我们就要远离之前固化的，被动的挽回模式，很多人的思维也已经从，我说分手，他都不知道如何哄我，变成了我说分手，他都不知道挽回我，不知道反思自己，卖给和尚的叔子的故事，你们听过吗。

有的时候，我们和人的社交是轻松愉快的，彼此都有需求，也有满足对方需求的能力，比如我们刚认识的时候，或者说热恋的时候，我们怎么相处都舒服，但有的时候，我们又感觉好像怎么都不顺利，付出没有回报。

对方想要的我们也不知道，我们知道的话也满足不了，比如我们挽回或者说，修复关系的时候，我们的关系其实除了最轻松的，自然而然的模式，还是可以人为的推一把的，打破固有的认知障碍，就像卖给和尚叔子一样。

能够满足彼此的需求，如果我们去问前任想不想和我们复合，大多数前任肯定都是不想的，少部分人不太讨厌我们，愿意继续做普通朋友，但也没有继续发展的需求，和爱不爱我们关系不大，前任也更不可能给你提示。

最多是在坚持不复合的情况下，和你多聊几句，这个也是我们很多前任，他愿意聊天见面，但是不愿意复合的原因，前任复合的答案是需要我们主动去找到的，并且要以合适的方式展现给对方，比如我们主动激发对方的需求。

让他自己主动靠过来，这个就是一种答案，想要达到这个目的，我们就需要一些小的技巧，第一点利用断联或者说复联的间歇，制造神秘感，这一点放到最前面说，很多人时间很多，但是没有什么可以努力的方向。

就算努力了好像也没有什么效果，所以这段时间你与其又去骚扰前任，不如用来营造神秘感，它有一个简易的公式，就是距离加上轻松程度加上更新，距离包括了两个部分，时间和空间上面，如果前任和你分开的时间不长。

甚至可能是昨天前天才刚吵过架，这个时候最好别找他，保持好距离，这个距离可以说是安全距离，因为太近的话很容易出事的，但是我们还是要保持一个吸引距离的，比如让前任看到和你的差距，他才有被你吸引的动力。

这一点建议从你们一开始恋爱时，前任喜欢你的特质特点入手，提升总是要比补差容易一点的，好歹有个方向，如果你没有方向的话，你就建议从前任的偏好中选择一个，和你的事业发展轨迹大致吻合的事情做。

具体根据情况去看，如果你实在不知道的话，我建议你可以选择健身，因为这个是可以全方面提升你的，另一个点要表现的就是要尽可能的轻松，如果你能做到的事情别人也能做到，那可能你也没有什么神秘感可言了。

我们需要的是一件轻松办到的，一般人做不到的事情，比如以健身为例，你可以体现健身的高效率，或者说体验健身的高质量，或者表现你健身的毅力等等，总之你要让他再次感觉到和你的差距，就算你很累很辛苦。

也不要在动态上面表现出来，前任他又不可能到你运动的地方去检查你，如果前任真这么做了，那可能你反而更应该高兴，最后就浅浅的更新一下我们的动态，前任一次两次可以压制住好奇心，但是次数多了。

好奇心会成倍的叠加，这样也可以增加我们表现的可信度，也能够增加他考虑纠结你的时间，引发前任的思考也是一种恢复关系的方式，当我们和前任聊天更顺畅一点之后，我们可以尝试让我们的互动内容进阶。

非白是书法中的一种特殊笔法，传说是蔡易看到修士城门的匠人，用刷白粉的肘写字创造出来的，书画中的干枯笔触部分也就范称为非白，它非常符合我们复联阶段的挽回者，我们挽回时候的聊天。

一般是做不到给予对方多高的情绪价值的，也很难懂前任的内心，利益方面，挽回跟追求时期是很像的，不能过度付出，当然并不是说让你不认真不用心，而是如果你把所有的精力现在都放在挽回上面，容易影响你的生活。

复活之后也会形成一定的落差，就算复活之后对方如果问你，你挽回我的时候那么努力，现在怎么大不如之前呢，这个时候你怎么回答都不对了，所以我们跟前任的互动不能全实心，对方可能一点兴趣都没有了。

他想知道的不想知道的你都说了，他还能说什么呢，其实这样也会给对方带来压力，所以我们聊天最好是根据对方的兴趣状态需求去决定力度，比如有几个很明显的进居，对方他说快要睡觉了，你就别再继续说了。

如果是你有他没有的东西，我们最好也不要说了，比如说假期福利，或者说他心情不好的时候，我们也尽量不要多聊，因为你现在也缺乏这种能力，他没有需求的东西我们也不要提供了，比如礼物 帮忙 见面等等。

这些他都没有需求的话，千万不要提，所以建议我们最好是按照气氛的程度去表达感受，你可以表达你对前任的认可，要不然你为什么找他聊天呢，逻辑上也说不通，但是不能完全的被他掌控了。

我们没有必要把一个普通的对话都变成废物测试，正常的聊天内容我们可以占5分，另外2分用来展示一些你可以提优的点，剩下3分留白，比如快结束的时候说，先不说了，我还要忙完最近的项目。

第二个就是要认清自己的身份，如果你们聊天比较顺利的话，那我们可以若有若无的加上一两句，下了下了，不然你男朋友可能吃醋了，或者说我先走了，不然你同事可能误会了，只要前任他不是太讨厌你。

基本上都能感受到你的自知之明了，至少我们可以在这里获得一个基础印象分，而如果他对你有好感，那想要更进一步的话，那可能就是你额外收获的效果了，第三个要制造前任得到你的障碍，这一点其实和神秘感有点接近了。

重点不在于前任想不想和你继续，而在于继续彰显你的价值，亲密关系中我们自身的价值，除了软硬价值带来的婚恋公允价值以外，其实还有一个叫做相对价值，相对价值，除了比如前任他有什么特别的偏好，你刚好适合的话。

他还有另外一部分组成，叫做你主动制造的价值，比如有的女生她在被表白的时候，明明心里已经同意了，但是还是会矜持一下，假意推脱一下，看似这个不改变任何客观的事实，但是给彼此造成了不同的印象。

这个就会让男生更珍惜更在意一点，其实这种情况类似于拍卖会了，如果拍平他的价值是固定的，但是也可能会根据较价的情况随时的涨价，我们挽回的时候也是这样的，你努力到现在，短期内已经没有什么突破的可能了。

所以我们只有在不伤害前任的情况下，美化一下你，因为我们人会下意识的对自己的付出进行一个评估，并且决定我们下一次付出，如果前任他觉得你连接起来太省力了，他就会下意识的自私去减少相应的一个付出。

这样的话即使我们复合了，其实也是请了一个祖宗，而不是我们想要的一个同伴，玩伴 导师，小迷弟小迷妹这样的一个复合型人员，所以我们做的这些也可以算作是对方的一个沉没成本，当我们到了挽回的中后期。

前任他可能就会逐步的恢复一个对你的好感，唤醒自己的美好记忆，并且产生更多的期待，这个时候才是我们的破冰之际，这个时候我们可以利用一个竞争性季度，继续去加速挽回，竞争性季度其实是通过异性的认可。

来增强挽回者的性别魅力，由内而外的提升你的相对价值，因为你的软硬价值，前任未必在意，或者说前任可能觉得你还不够优秀，但是如果你有一个较强的桃花，无论男女他都会因为占有欲而引发一个情绪波动。

前任他就会认真的注意你，会不由自主的产生一个危机感或者说挫败感，尤其是我们已经在前期的若干操作铺垫下，前任他已经无意识的把你纳入了他的世界，这个时候他就会感觉可能好像要失去你，造成一种假的沉默成本。

毕竟事实甚于雄辩，无论前任他之前怎么去否定你，有异性喜欢你，这个是你实实在在的魅力和价值了，之前前任他因为负面情绪排斥你，除了你不够优秀以外，还有就是他对婚恋领域的一个焦虑。

这种焦虑我们除了去安抚沟通自我证明以外，其实我们还可以用焦虑来代替另一种焦虑，让前任把考验你的重点从证明你自己转移到，他怎么去留住你，但是一定要注意尺度非常重要，我们最好是用一种微弱的竞争性忌妒。

比如不刻意的说一下自己的魅力，最近兄弟准备介绍对象给我，说他很喜欢我这种性格类型，但我给拒绝了，程度一定要轻微，一定要拒绝异性，要显得无辜，要对前任坦诚，女生他即使知道自己还没有得到。

他也还是很在意自己的一个独特性的，如果你认为这是套路的话，你也可以不用刻意去营造，你就事论事的说，比如说你的同事跟你关系好，最近让你帮忙他解决个问题，或者说他请你吃个饭之类的，这种是不是实话实说。

这种可以接受吧，但是这种也只是一个辅助的办法，有点类似于我们技巧中的推拉，如果你不着急或者说担心会出错的话，我们可以按部就班的来，无论怎么样，我们复合的基础都是要先自我提升。

这个也是你们未来关系稳定性的保障，我也是一直都反对单纯技巧性的挽回的，如果你觉得累的话，可能就说明目前的方法并不适合你，不妨打破一下你固有的思维认知，说不定就柳暗花明又一村了，对吧，觉得有用的话。

记得一键三连哦，一句。