# 让男人主动来挽回你难不难？ - P1：让男人主动回头 - 晴天老师Sunnie - BV1uY4y1z7Xs

最近有女諮詢者問我，有沒有讓前任回頭主動找自己復合的辦法呢，當然有啦，不過你希望對方主動，這一定是一個持久戰，不過也不要因為覺得是持久戰，就有為難的情緒，畢竟持久戰的好處就是，只要基礎打得好。

成功只是時間的問題，但是有兩類人，指望他們主動還是有一定難度的，這個我會在視頻最後再說，曾經我有一位女性求助了，分手前一直都是被男友當做小公主一樣寵著，但是時間久了，人就變得越來越懶惰了。

對關係也就懈怠了，男友逐漸覺得她一直不工作，又不求上進，平日裡在家也不修邊幅，精神上空虛也總是要伴侶去填補，最後失望累積就棄她而去了，她傷心一陣子過後找到我，再與我溝通之後，她決定不能再這麼萎靡下去了。

火速的找到了工作，重啟社交圈，生活逐漸發生變化，朋友圈也逐漸活躍起來，沒過兩個月前男友又開始頻繁的聯繫她，最後在第四個月的時候，前任表示想要復合，通過這個案例，我們也不能說他的前任就是個渣男。

因為我們大部分人的擇偶期待，都是1+1>2的，主動挽回的核心，就是需要讓前任獲得主動的報酬，就是說你要有吸引對方的籌碼，前任能夠在你身上獲得未來可期的價值感，才有可能先邁出第一步。

具體的方法我梳理出了三個步驟，第一步要弱化刻板印象，而強化初始印象，刻板印象就是說在長期的交往過程中，累積的有關於你的概括籠統的固定印象，這個也可以說是我們挽回中最大的阻礙了，因為大部分的情侶分手以後。

前任對你的評價往往會收到最後一段時間，負面事件影響，所以是消極的，初始印象是人和人相處過程中的第一印象，分手很大一部分原因就是你們在交往的過程中，對方逐漸發現你的特徵跟他對你的初始印象產生不符。

甚至有的可以說是差異巨大，說白了就是你並沒有達到對方原有的期待，久而久之人就會帶著情感的態度去判斷眼前的人事，當對方認為你的確會影響到他的生活的時候，就決定了他們想要逃離的想法，而促使前任回心轉意。

我們就要弱化刻板印象，而強化初始印象，想要弱化刻板印象的影響，你可以先拿一張紙出來，分成左右兩邊，一邊寫下對方當初喜歡你的原因，另一邊寫下在你們衝突之中，他對你的吐槽和不滿進行比對。

比如說他喜歡你是因為當初的你善解人意，性格活潑，而吐槽你是因為覺得現在的你喋喋不休，脾氣暴躁，這個過程就是矛盾分解的過程，你要想解決問題，你就得先知道答案，你就需要了解在這個挽回過程中。

你是哪些地方是需要揚長，而哪些地方是需要避短的，剛分手我們需要做的就是先冷處理幾天，社交平台不要有任何的鬥景，也不要讓身邊可能與對方有接觸的人，知道你目前的狀態，希望對方先一步靠近。

這個階段我們肯定不要有，讓對方一眼望穿你的動作，而是過一陣子讓前任在意料之外，去獲悉我們的成長變化，之後我們利用朋友圈去傳達我們的改變，不過朋友圈不應該作用於挽回這件事情本身。

而是有效的反饋出我們當下的積極狀態就可以了，舉個例子說，前任他當初喜歡你是因為你積極向上，那你可以在朋友圈這樣發，最近真是忙死了，不過我堅信付出終有回報，附上一張考試成績單，或者說你認真工作的背影。

而之所以不選擇發正面，就是你需要給對方遐想，進一步說就是需要你調動對方的好奇心，調動對方的積極情緒，分開以後你是好是壞，任何人都會好奇的，即使是一個普通朋友，長久不見。

看到對方發圈都會想知道這個人消失這陣子是去哪了，去幹嘛了，而如果你是被拉黑刪除的情況，也不要擔心，不要在意對方有沒有重視過這段感情，根據我的經驗，超過一半的戀人在分手以後。

基本上一個月後都會回憶過去的戀愛對象，並且窺探對方的情況，如果對方在窺探你的過程中，發現你還是過去的老樣子，那他們主動回頭的概率就會降低一大半，所以提前做好準備，在這個時間段盡力的去完善自我。

但是注意一點，朋友圈展示的行動最好也是無規律的，展示行動越規律越具體，你這個暗示性就越強，可能無意中就暴露了你的需求感，所以我們的鋪墊應該是無規律的，無規律的體現就容易引起前任的興趣。

也會不自覺弱化刻板印象，並且產生聯想，另外如果對方他點贊了你的朋友圈，或者說沒有屏蔽你，這都算是一種積極的接受，接受的真相就是對方他不介意你的存在，或者有在關注你，或者說認可你當下的狀態。

如果對方他沒有點贊你的朋友圈，那你可以偶爾的去點贊一下對方發布的內容，或者說對方的朋友圈封面，或者說換掉自己的頭像，引起前任的注意，不過切記這些操作不要頻繁，這個階段能夠得到些許的反饋。

你就已經完成了弱化刻板印象，第二步就是要增強對方的核心信念，無論當時在一起是你主動追求的他，還是你被追求的，對方決心和你在一起的時候，一定是有堅持走下去的信念的，而這個信念的背後。

是你給予了對方選擇前進的動力，挽回也是一樣的，你想要前任主動來跟你搭訕，也是需要你給他做出選擇的勇氣，這裡我還是舉一個學員的案例，我有一個學員他在旅行的途中，在朋友圈發了一個在海南自駕遊的風景照。

然後中間夾了一張別人幫他拍的美美的照片，到了深夜的時候，估計挽回對象大概率在線的時間段，我又讓他發了一張開車的照片，副文大概是，連夜開往三亞 祝我一路平安，就這麼一條朋友圈，他的前任在分開時隔兩月之後。

首次發聲，回復了一句一路平安，到了這個階段，對方基本上都是關注我一段時間了，所以提醒一下，第一步一定要呼電充分了，如果不回復你，他也大概率會點贊你後續的內容，或者說自己發一條朋友圈來引起你的注意。

對方在試探你，那你要做的就是禮貌回應，逐漸的去增強這個互動，增強核心信念，大概的態度就是，他主動跟你聯繫的話，你不排斥他，這其實也是一個拉扯的階段，最後一個階段，就是要增強前任的主動行為的回報。

這裡不是讓你熱情的回復，而是記住100步的話，自己走3步，讓對方走97步，這三步分別是第一步，禮貌的回應，分割過去式，通過你的回應，對方看不到過去那個充滿負能量的你，第二步叫做幽默回應。

二次強化初始印象，挽回最忌諱的就是小心翼翼了，你可以大大方方的把前任當做朋友一樣去相處，並且時不時的展示那些，你記在紙上左邊的那些優點，逐步的去強化他對你的初始印象。

初始印象會在人的大腦中形成並且佔據主要的地位，也會長久的影響對方對你的看法，所以你並不需要搖身一變，成為過去那個截然相反的人，只是讓他不自覺的開始回憶起你當初的好，第三步就是你來我往，增強溝通的默契。

你們自帶情感基礎，所以我們第三步最重要的就是優化聊天節奏了，他說一句你就說一句，他不說那你就知趣的結束聊天，很多人到了這一步會失敗，就是過分的擔憂到手的鴨子會飛了，不自覺就暴露了需求感。

但是實際上就是你越表現的無所謂，對方才可能會不斷美化你的存在，基本上做到了這三步，75%的男人都會主動的提出復合試探，最後回應一下我們前面說的，哪兩種人最難主動呢，就是明顯的低自尊或者說高自尊人群。

低高自尊都有一個共同點，就是他們的四性的信念佔據比較大，特別是分手後鬧得很難看的，你說了很多氣話，他們就很容易相信自己的確是被你討厭的，排斥的，從而就會避免和你溝通聯繫，遇到這樣的前任的話。

還是需要我們主動出擊的，覺得有用的話，記得一鍵三連哦，闭眼，~END~。