# 这样的前任还值得挽回吗？（女性篇） - P1：女值不值得挽回 - 晴天老师Sunnie - BV1BS4y1j7eW

今天这期视频我采访了几个女性朋友，再结合了我的专业知识和经验，可以很负责任告诉你，其实很多女生是更需要分清楚对方是否值得挽回的，因为我们女生的恋爱环境相对于男生更苛刻一些，也更容易自我伤害。

舆论方面误导女生的也有很多，比如说女生就要怎么样，男朋友就要这样子对待你，甚至会因为女性自己的性别魅力的黄金期原因，盲目提高对伴侣的要求 夸大自己的婚恋价值，对方是否值得我们去挽回 修复感情。

很容易就受到了影响，所以今天这个前男友值不值得我们去挽回，我也分为了三档，第一档风险最低 问题也最普遍，建议大家不是就随着，理论上没什么问题，但是如果有问题了一定要及时处理，第二档风险中等。

建议大家谨慎考虑，对于第三档风险较高，也是大多数人心目中公认的不值得，第一档风险较低 问题最普遍型的，不大不小的毛病，比如说经常惹自己生气，直男型的男朋友，男朋友态度不好。

平时或者过节的举动没有让自己满意，聊天比较乏味 傻乎乎的，很多自己觉得对方应该知道的细节他都不知道，比如过生日不知道介绍女朋友的身份，也不知道怎么去识别女生是真生气还是假生气的细节。

这些细节你认为作为男朋友应该知道，但是不知道呢 他其实也可以理解，建议可以包容一点，第二类就是不够包容自己的，男女性比较大的差异点就是，女生更希望男生是百分之百了解自己的，经常因为达不到这个要求就生气。

而很多男生一般没有这个需求，因为男生更愿意直接说出来，自己喜欢什么不喜欢什么，推挤及人呢 很多男生也就没有意识到，去了解女朋友的兴趣爱好 喜好 禁忌有多重要，第三点 喜欢讲道理不够包容自己。

讲道理呢 也是男女差异比较明显的一个点，这个也是男女思维导向导致的，因为道理是解决问题的思路，而男生呢 是一种目的导向思维，会下意识地寻找最方便最高效的解决办法。

而男生的成长环境啊 基本上也就是书本和拳头，这两类工具呢 可以解决，也已经解决了男生至今为止的绝大多数问题，所以很多男生不知道，女生想要的不是道理 而是那种被偏爱的感觉，书本和拳头教会的男生公平和强势。

却没有教会男生怎么去共情，第四点 太胆小或者太外向的，外向的男生呢 还包括一点，比如喜欢怼，平时喜欢有意识无意识地怼女生啊，但其实他可能并没有恶意，只是他的性格就是有什么说什么。

至于性格呢 无论如何都是要磨合去维护的，并不是我们非要分手不可的理由，第五点 感到倦怠或者联系少，很多朋友会觉得联系少了就是不爱了，其实呢 科学已经为男生洗白了，虽然恋爱的发展 关系层级的不断升级。

男女都会分泌催产素，它会让女性觉得更快乐更轻松，能够感受到恋爱的甜蜜，但是会给男性带来压力，会觉得自己无法适应这种程度的亲密距离，莫名其妙的想要减少联系 减少亲密接触。

看到女朋友之后呢 也无法感受到恋爱的甜蜜，而是各种烦恼，等到分手一段时间之后啊，即使之前有矛盾不愿意说话，这时候去找她 一般态度会好一些，但是没有分手的女生就不介意你们去，尝试验证这个结果了。

第六点 假性亲密关系，因为假性亲密是大多数小问题的总称，也是我们非常常见的情况，就像是亚健康状态，我们没有必要严肃的对待，但是如果不解决呢，又会有各种说不清楚 道不明白的无视感。

身边也会有很多人因为这些原因劝自己分手，还有呢 就是比如男生比较虚荣啊，不爱在朋友圈发合照啊，男生恋爱经验比较丰富啊，光看这些表现呢，如果不了解婚姻领域的人来看，真的就挺像是男朋友或者是前任不够爱自己。

比较自私 所以会比较失望，另外呢 我们的有一些行为啊，也会加重这种失望，因为一般女生都会要求男朋友充分的爱自己，对被爱这个有持续的需求，希望男朋友能永远对自己好，几乎也没有女生会说。

我希望男朋友对我七分好就行了，剩下三分了 给他自己吧 他太累了，男生很多是可以接受暂时的距离感的，因为很多男生都倾向于，有话则长 无话则短的这种方式，其实男生压力也会很大，恋爱互动方面呢。

他的主观能力性的实现也是需要条件的，一个呢 是男生自己要对恋爱，对女生的心理有足够的了解，有相应的时间 情商和恋商，另一个条件呢，就是有能力付出相应的成本，这里我们说的第一点，这个就难倒了大多数的女生。

至少有60%的男生，他的情商和恋商都是比较偏弱的，退一步说，就算是女生手把手的，指导男朋友怎么哄自己，可能他都不能完全符合你的标准，而指望男生自血成财就真的太难了，所以我们这个点上可以适当的放宽条件。

对于第二个条件呢，我们也可以放在第二档，因为亲密关系的危害可大可小，婚恋三阶段中的爱情阶段，可能真的是没有钱也可以相处下去，所以呢 杰克和肉丝可以很幸福，但是啊 恋爱和婚姻这两个阶段就不行了，仪式感呢。

我们可以通过语言行为去表达，但是女生的安全感，不能总是用情绪价值去填补的，不过呢，国内主流也普遍的一种婚恋模式，也是男强女弱型，在这种格局下，就很容易失去平衡，会让男生觉得女生要求太多了。

就拿负账这件事情来说，是AA还是AB，还是男生负两三次自己负一次，这个呢真不好掌握，建议我们可以适当的放松条件，记入第一档，毕竟啊男生成长的速度和情商成长的速度差不多，年轻的时候啊一般都比较吃力。

至于第二档 风险中等的，也是我们值得谨慎思考的问题，第一个 不回头 很绝情，如果你分手后呢觉得男生非常绝情，比如说不回消息，不见面之类的，就是不值得，那我们绝大多数人啊，都是不适合谈恋爱和结婚的。

因为从确立恋爱关系之后的习惯性表现，在男生看来正常，但是在女生看来一般都不正常，一开始呢男生会以百分之百，百分之一百五的热情去追求女生，还不一定有结果，但是恋爱之后呢，男生就会逐步的冷淡，等到分手后啊。

更会在波动期保持平静，分手的几个极端呢，一般也是根据女性来划分的，一般男生分手的情绪变化，都是中到低，再到中 再到高，和我们女生是完全相反的，这个呢也跟荷尔蒙的变化有关，所以男生提分手啊。

可能几个月几年之后，才会主动去找女生，但是女生提分手呢，一般越往后，越不可能主动联系了，之所以进入第二档，是因为我们这时候的情绪状态，是很糟糕的，如果男生没有表现，我们还可能有点动力去。

修复感情或者说挽回，但如果对方很绝情的话，一般呢就很容易让女生泄气了，挽回起来受到的阻力也就更大，因为如果是男生要挽回，一般身边的哥们啊也不会说什么，大多呢保持中立的态度。

而女生的闺蜜一般都是劝分不劝和的，不是她不值得我们努力，只是我们的状态啊，在这种情况下就很难坚持下去，第二种，控制欲强 大男子主义的，大男子主义 控制欲呢，是一个偏负面的特质。

很多时候啊都和霸道强势外向挂钩，但也会带来比较强的男性性别魅力，很多女生呢也知道男朋友管得很严，比如说不让她穿裙子啊，不让她和男生单独见面啊，要求看手机啊，但是一般这种情况呢，还能持续很久。

只是因为会让女生感觉到强烈的被关注，如果真让她换一个比较内向，没有多少要求的男朋友，可能她都不一定愿意接受，所以啊只要你没有因为她而失去自我，建议可以给一个机会，第三种就是付出或少的。

你是不是也会因为男朋友或者前任付出太少而焦虑，不知道要不要继续维系感情呢，这个其实也是一个不大不小的毛病，因为付出嘛一定是有对比的，除了比较幼稚的男生外，基本上都有自己的框架。

虽然很多时候呢表现就会是太现实了，如果他对他的家人宠物或者朋友很好，而对你不好，很可能只是觉得还没有结婚就付出太多，那风险就太高了，确定性越强越愿意付出，越看不到未来呢他就越不愿意付出。

所以这一点呢也不足以成为放手的理由，和对方的人品也无关，如果你足够让他信任，他也计划和你结婚，事业呢逐步起步的话，那他也是会逐步增加对你的付出和投入的，第四点缺乏担当的，男生的担当非常重要。

直接决定了婚后生活的质量，没有担当的男生呢就很容易偏向自己的父母，让妻子吃亏，比如男生是否有主见，是否勇敢的面对问题，是否愿意给予女生承诺，相处中是否履行了承诺等等，但之所以这个也不算是最严重的问题。

因为弗洛伊德也说过，子女呢对于负面的依赖和依恋啊是与生俱来的，很多小男孩从小就被妈妈管，而像爸爸这类养育者角色比较缺失的话，就从小养成了听妈妈的话，被照顾的习惯，不少的男生呢在高压下就会越来越佛系。

没有动力去面对事，但是这个也只是男生的一面，可能他其他方面还是很优秀的，所以啊并不是绝对的劣势，我就遇到过这样的男生，除了他缺乏担当和意识以外，其他方面啊特别好，高学历高收入，工作稳定竞争空间大。

家庭条件好人缘好，不抽烟不喝酒也没有不良的爱好，也不搞暧昧没有大男子主义，所以啊如果仅仅因为这一点就放弃，可能就会大幅度的缩小我们择偶的范围，第五点，犯过仅次于原则问题的错误，这一点呢我们就因人而异了。

如果因为之前犯过错，那你不愿意继续给机会呢，那我也尊重你的选择，第三档，风险最高的不建议继续发展的情况，比如出轨啊有严重疾病啊，极度的偏执啊性生活不和谐啊，所以总结来说，挽回成功的情侣啊。

他们也是会有很多的问题的，只是他们认识到了问题，并且呢解决了问题，所以对于是否值得这个问题啊，大家可以综合考虑一下，想必你应该也发现了，在这些点上呢我都没有写爱不爱这个点，虽然爱很重要，但是什么叫爱呢。

什么又叫不爱呢，这个很难被量化，所以如果你内心迷茫，那我们可以用客观的指标来导航一下，但如果你感性和理性两方面都迷茫，我觉得你就没有必要考虑这个问题了。

觉得有用的话记得一键三连哦。