# 错过很好的相亲对象，还可能挽回吗？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1qT411D7Rm

很多女生相亲都会遇到的问题是，难得你碰上了一个看上去还比较顺眼合适的男生，刚开始对方呢也追得紧，后来却慢慢变冷淡了，你也搞不清楚原因，于是呢用一些作闹啊删微信等方式，去试探对方，结果真的就没有联系了。

这个时候你才着急想要挽回，但又感觉无从下手，为什么相亲总是会错过呢，我总结了情侣关系中的三个真相，第一个太多人高估了感情初期对方对你的容忍度，第二个对方未被满足的需求并不会凭空消失。

暂时的压抑呢只能让它在某一天爆发，第三个一段高满意度的关系，是两个势均力敌的人，在长期的相处和磨合中，放下自己的骄傲偏见幻想和执念，最后呢共同建立起来的，要知道你们认识的方式是相亲，是奔着结婚去的。

区别于自由恋爱，你们其实是没有信息差的，身高收入职业家庭条件等呢，都有提前了解过，只有价值匹配才会坐上牌桌，这个呢高效快捡，但是啊也省略了去探索对方的神秘感和激情，两个人实际上是没有稳固的感情基础的。

相亲的男生往往呢还更有压力，会急于快速的建立关系，因为周围的亲人会逼婚，他自己呢也会担心拖下去不能成家，后果呢就是他等不了慢慢磨合了，更指望呢不合适那就赶紧换人，所以呢你能看到男生对于相亲来的关系啊。

他的容忍度是特别低的，初入相亲市场的女生思维转换不过来呢，就容易踩雷，围区一就是按照恋爱的节奏去相亲，我看到不少人相亲还参考什么制造神秘感啊，惦着对方等啊，不太密集，男生只会觉得你是在委婉的拒绝他。

或者呢未胎，一开始呢就是对你有戒心，围区二就是没有及时的给到男生反馈，你不主动表态，也不解释你的行为，就让他自己揣摩，而来相亲的男生呢，要么是情商不够才单身多年了，要么就是没有那么强的情感需求。

如果你表现出来的可得性太低，又难猜，他肯定不想浪费太多的时间，相亲市场上还有很多选择，比如呢我有一个女性的咨询者，他家里给他介绍了一个相亲对象，条件很好，对方呢也很喜欢他，让他赶快做决定。

但他觉得男生不够体贴，加上呢自己还没有想好，就说，自己性格慢热，想要先做朋友，对方呢也答应了，一个月之后呢，他还是没有找到合适的，他觉得错过这个还蛮可惜的，所以呢，又去找了这个相亲对象，说自己还喜欢他。

可是这个男生呢，已经和下一个相亲对象约会了，正处于互相了解的阶段，说自己呢至少要保证忠诚啊，和他呢只能看以后的缘分了，所以女生就来咨询我该怎么办，甚至呢还有点怪，是男生换人太快了，其实他就是典型的例子。

用恋爱的思维去做相亲结果的分析，才会导致最终错过，所以呢，不要为了考察对方，刻意的去制造一些拦路虎，你压抑他的需求，他也会累积不来，到一定程度上呢只能离开了，对于已经错过了的情况呢。

也要参考情况的严重性来反馈，情况一就是你们相亲后期啊，只剩下一些简单的闲聊了，约不出去，也不给礼物，你能感觉到他没把你当主要目标，可能是你作为接收方，给他的态度啊还不明确，他已经打算呢减少投入了。

所以我们对于来相亲条件合适的男生呢，正确的做法应该是设立明确的条件和目标，简单说相亲的时候一定要给他一个好感进度条，他做的什么样你会喜欢，你会愿意跟他结婚，最好呢双方约定一个时间段。

如果在这段时间内相处融洽的话，自然呢就是水到渠成接大欢喜了，相反的话呢也不会耽误双方太多的时间，不影响对方去追求幸福，而男性呢在有明确的进度条的情况下呢，他的积极性啊也会高很多。

至于你说自己是慢热的性格，或者说你对他哪些做法有点小意见呢，你可以当做闲聊的话题，帮助他去加深对你的理解，当然你可以去求助他，让他站在你的角度一起想办法，反正呢确定了在一起，剩下的呀都是磨合问题了。

如果他还没有离开，只是呢催促你尽快做决定的话，你最好调整一下自己的做法，给他一个明确的目标，也许双方就能够成就一段美事了，情况二呢就是当时因为各种原因不谈了，和平分手之后失去了联系。

现在发现自己还是喜欢他，这种呢就建议啊尽快联系，他可能会被家里更加催着和别人继续相亲呢，能不能成是一回事，但是时间和压力啊，肯定会逐渐的冲淡他对你的好感，可以找一个比较自然的理由先试探一下。

比如问问他忙不忙，让他帮一个小忙，这样的话呢拒绝的话也不会太难堪，如果聊得好的话呢还可以再接着聊一聊近况，还有一种呢就是直来直去，去问男生近况怎么样，有没有兴趣呢再接触，很多女生都怕这样做。

觉得会让男生多想，拿捏了自己，其实感情里呀总要有人先迈出一步啊，你坦诚的告诉他，你当时为什么不想谈，现在呢怎么想通了，大部分的男生啊是不会计较这个问题的，对方在空窗期的话呢，就会有事事也不亏的想法。

就算他暂时不想谈了，也不是你的原因，往往的是因为他自己相亲累了，想要享受单身，那你可以先提出跟他做朋友啊，找到在他身边的机会，多提供一些情绪价值，相亲呢也就可以转为自由恋爱了，情况三就是你觉得他不上心。

开始作了，用了一些过激的手段，比如拉黑删除啊等等，打算引起对方的重视，结果反而被反感了，或者说男生认为相亲失败而不联系了，如果是有言语伤害或者其他错误的话呢，一定要先真诚的道个歉，能出来见面最好。

出来的话呢直接打电话，实在不行的话呢再微信联系，理由呢也要说自己是由于缺乏经验和安全感啊，脑袋一热才变成这样的，要强调你是出于对他的好感，以及相亲上面的经验不足。

但是呢今天来找你是因为不想在感情上留有遗憾，人会对喜欢自己的人更宽容，而对方如果也喜欢过你的话呢，就算在气头上，他也会慢慢的消退，他会慢慢的说服自己去接受，你只要耐心的等，正常的表达关心联系就可以了。

如果对方没有很喜欢你的话呢，那你道完歉捡回形象，后续再看情况，你可以做一些有可能让他觉得感动意外的事情，比如他遇到什么困难，你有能力有资源给他解决，做好之后呢再告诉他，让他欠你个人情。

这个消息啊可能需要介绍人，或者说他身边朋友来提供，如果是完全帮不上忙的，那最好呢当做不知道，也不必多聊这件事情，实在不行的话呢，你就找介绍人给你传达，把你的想法告诉他，通过别人来跟他说自己对他是有意的。

中间呢只是出了点误会，希望能坐下来聊聊，主要呢是得到他一个比较正式的答复，你也好对症下药，找到他不愿意理你的真实原因，这个呢能够让我们的挽回啊更容易一些，说实话呢，相亲中啊磕磕绊绊是很正常的。

你们之间缺少了解，也需要更多的包容去相处去磨合，所以错过了再找回来也没什么大不了的，说不定啊还可能成为未来，近年日一个有趣的回忆呢，觉得有用的话，记得一键三连哦。

欢迎订阅点赞和留言 deadbeat。