# 降低恋爱占比，复合后如何维系长期稳定的恋爱关系呢？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1uo4y1p7E3

对方答应复合就结束了吗，当然不是了，我们挽回的最终目的呢，其实还是学习如何维系长期稳定的恋爱关系，所以今天的分享不管是还在恋爱中的情侣，还是刚刚复合的挽回者都是有用的，第一个我们要改变我们的托付心态。

学会独立，双方合不合适其实有很多影响的因素，其中占据很大部分的其实就是双方的恋爱需求，如果能够达到相对平衡的状态，两个人相处起来应该是非常舒适并且快乐的，大部分的女生会将感情放在生活的比重大概占60%。

甚至有的可能高达80%以上，然而现实是男性把感情放在生活中的比例，大概只占40%左右，所以如果你的感情占比比较多，那么大部分的男人都不符合你，所以你的感情之路就会比较坎坷。

爱情比重大的人往往会给对方带来很大的压力，你会过多的去索取对方对自己的爱，你要的关心程度对方给不了，那么肯定就会有很多的矛盾，但是我们改变不了对方，所以只能去改变自己，所以你要学会降低爱情的占比。

学会独立，可能有一些女生看网上的毒鸡汤类似于什么，爱你的男人不会让你难过的，不够爱你的人才会让你懂事这些话，所以导致她们的托付心态就会被强烈的放大，进而就会觉得自己男朋友是不够爱自己的。

想要改善自己的托付心态，就从不看这些毒鸡汤开始，站在理性的角度你想一想，如果你做了一些事情让对方不高兴了，对方自己都还没有消化掉这个负情绪，凭什么还要要求他先来哄你呢。

而且你觉得爱你的人就要包容你所有的小性子，那你有没有想过你有哪些方面值得对方这样子做呢，善意的劝告一下各位女生，严重的托付心态是很影响两性关系的，所以如果你有的话一定要加以重视并且改正。

第二个要妥善的使用冷处理，千万不要使用冷暴力，我们前面有说过两者之间的区别，冷处理其实是指双方遇到矛盾的时候或者说分手了，大家先冷静下来给彼此感情一个缓冲，等到双方平复之后再去处理矛盾。

但是冷暴力就是指对方冷淡轻视疏远你，给你的精神和心理上带来伤害，发生矛盾的时候我们建议使用冷处理，可能会有意外的好效果，但是千万不要使用冷暴力，这个就会非常的伤害感情，我知道很多女生应该会深有同感。

就是在发生矛盾的时候，你在那边气愤的喋喋不休，宁愿对方跟自己大吵一架，但是对方却一句话都不说，或者说能不能先冷静一下，听到这样的话你会更加生气，但是对方仍然不会搭理你，举个我自己以前的例子。

有一次我因为对方没有能准时给我打电话，跟他发生了争执，当时我也说了很多伤人的话，还提到了对方之前对前女友怎么好，但是承诺我的事情却都做不到，我也知道我并没有就事论事，不仅指责对方没打电话。

还要提及到对方的前任，对方起初还跟我道歉，解释自己为什么没有能准时打电话，承诺之后几点一定会给我打，但是我当时就沉浸在那个愤怒的情绪中，对方要我冷静一下，我就会更加生气，所以越说越离谱。

最后两个人就不欢而散了，现在再去看这件事情，我也觉得自己当时确实是过于冲动了，明明我可以先冷静下来，再去跟对方沟通，但是偏偏要在气头上，逞这个口舌之快，因为女生是很容易在生气的时候，被情绪左右的。

所以这个时候冷静下来，其实是一件很好的事情，所以建议你遇到相同的情况，也可以把心里的想法先写下来，再去回头看问题，等到情绪稳定下来了，再去跟对方沟通，这个时候你们才可以好好地解决问题。

千万不要再犯我之前一样的错误了，第三点一定要想人所想，坚持换位恋爱法，换位恋爱法其实和换位思考的意思差不多，这个要求我们要站在对方的角度去思考问题，要能够设身处地的为对方着想。

不会换位思考的人就只会索取价值，永远都是低位者，从而会错失爱情，但是懂得换位思考的人，知道从对方的角度出发，能够理解对方的想法和做法，也能够更加的包容对方，满足对方的情感需求，比如如果你是被分手的男性。

那你就要知道女性的情感需求是什么，女人在感情中需要的是专心和关心，不是你的大男子主义，也不是你不能实现的承诺，更不是你的不懂浪漫，所以如果你对女方的占有欲太强，那你就要学会自信。

你要相信自己有给女方幸福的能力，同时也要相信女方，如果你的承诺总是做不到，对方会心灰意冷，对你不再抱有希望，这种情况下你就要能够给她足够的安诚感，说到的事情一定要做到，做不到的事情不要轻易的许诺。

而且不管是多少岁的女生，她们都喜欢浪漫，浪漫也不单单是指你时常对她爱的表达，偶尔也需要你创造一些感动和惊喜，如果你是被分手的女生的话，那你就要去了解男性的思维，不要把你的想法强加到对方身上。

大部分男性的感情需求其实是支持和理解，男人是很要面子的，所以在外人面前你一定要给足他面子，要支持鼓励他的决定，这样他才会更加的爱你，你要知道如果你不懂对方，经常向对方索取价值的话，对方当然会累了。

如果你爱对方的话，你应该是要让对方感到快乐，而不仅仅是满足自己的需求，所以你要学如何去换位去爱，要去引导对方的爱，第四点要做的就是要有自己的生活，不断的提升自己，爱情其实看似是一件很玄的事情。

实际上它也是有迹可循的，它的本质就在于个人的价值，只有你身上有吸引对方的地方，对方才会愿意跟你在一起，但如果在一起之后，你所有的生活都是围着对方转的，把对方的事情看成最重要的。

基本上丧失了自己的社交圈的话，这样的你还有什么可以吸引对方的呢，这个时候的你就像是他的一个老妈妈，一直跟在对方身后，所以如果你自己的价值没有得到提升，那么对方很有可能就不会再喜欢你了。

人往高处走水往低处流，人都是往高处走的，人都有牧墙心理，所以该打扮的话就要开始打扮一点，花点心思学习一下怎么穿衣搭配，怎么化妆，怎么让自己变成一个有魅力的女性，不懂得经营感情的话。

利用空闲时间就多读一读，关于两性相处方面的书籍，光读书还是不够的，你还要认真地对待你的事业，你要有一个积极向上的工作态度，或者多去参加一些聚会交友活动，认识一些新的朋友，提高扩充一下你的社交圈。

只有当你不断地充实自己，和对方保持着一个和谐的相处模式，你才会有一段有结果的感情，复合其实并不是最难的，难的是你如何的去维系你们的感情，找到你们之间融洽的相处模式，面对矛盾的时候能够游刃有余。

那么复合就不再是重蹈覆辙，而逝世而复得了，觉得有用的话记得一键三连哦，请追随。