# 频繁吵架性格不合分手了，如何挽回？ - P1 - 晴天老师Sunnie - BV1Cr4y1u7hB

大概是天气炎热呢，最近啊有挺多因为多次吵架分手的资讯，今天呢就跟大家讲一下，平凡吵架如何挽回，这种呢并不是我气到说分手，你居然答应了这种情绪化分手，而是你们吵得特别平凡，对方觉得性格不合，未来呢没希望。

这类分手啊挽回起来是需要技巧的，你可以呢参照我今天说的，全部都是可以对照着用的干货，首先我们要讲一下，为什么多次吵架感情就走不下去了，知道原因之后才好对症下药，其实主要是双方都没有包容对方的处事方法。

也想不到改变自己去和对方相容，用吵架的方式逼了对方先改，对方呢自然也不想改，矛盾就一直拖着，结果呢大家都很累，都是在内耗，其中一方呢想要解脱就只有分手了，我的咨询者呢给我看过了不少的聊天记录。

这类前任呢分手的时候是很理性也很决绝的，他们明明白白的提出，第一啊不想再浪费彼此的时间了，最好在感情耗光之前呢留个体面，第二个就是矛盾分歧太大了，我不想迁就了，这些呢都是很实在的问题。

挽回者呢通常也没有办法，没有信心去反驳对方才找到我，如果你也是这样的话呢，我们就先讲一下刚分手的时候该怎么做，这样呢就算不能直接挽回，至少啊可以先缓和一下关系，第一点要做的呢就是你分手后的情绪处理。

我看到很多人被提分手的情绪都是很激动的，因为挽回者大多还是想要坚持走下去的，虽然多次吵架你内心呢也有不满，但是啊都以关系为重啊忍下去了，这个时候啊你的另一个战友说，你自己扛着吧我走了。

挽回者这一方呢就会觉得，付出的心血都白费了特别愤怒，也有觉得自己被抛弃所以呢不甘心的，这些情绪呢在你的身体里啊横冲直撞，你就需要一个出口，而这个时候你去找前任理论呢，情绪都会直接发泄到对方身上。

会出现你不断的问对方为什么的情况，而得不到你满意的回应呢你就会一直问一直问，前任这个时候其实他也是很烦躁的，一点就着，所以呢以上这种情况啊，很大可能就会造成你们分手后，二次的感情恶化，更不利于后期挽回。

分手就是很痛苦，但是你不能像孩子一樣把痛苦都轉嫁給前任，記得幾年前，一位諮詢者晚上11點多鐘找到我諮詢晚會，說前任覺得她糾纏 拉黑她了，中途她一行到我身上，一邊大哭一邊質問我為什麼她要被這樣對待。

我只能靜靜地聽著，因為她現在這個狀態是根本無法溝通的，她哭訴了20分鐘之後，突然安靜下來，命令我說我很痛苦，你得陪著我，我經歷過很多次這種情況，晚會者自己陷入了自己的情緒，退化成嬰兒的狀態。

要求世界去滿足她，但是這種狀態，我們是沒有辦法跟她解決被分手這個問題的，如果你是在情緒激動的狀態下去找前任的話，她可能並沒有耐心等你發現，因為她自己也是個受害者，會覺得你像兔絲一樣依附著她。

沒有作為一個成年人的理性，更談不上溝通去解決問題了，所以如果你想晚會的話，你需要儘早的恢復成理性的成人自我模式，先把所有的委屈釋放出來，這個時候你不用假裝微笑去維繫關係了，之後我們再去分散注意力。

專心的做一件事情，哪怕就是靜靜地在咖啡館裡面，看一下來來往往的人流，最後我們想一想分手之後好的一面，比如說是不是不用再花無效的時間，強行去維持關係了，不用再為關係擔驚受怕了。

因為你們已經有了一個確定的結局了，而且分手後說不定可以有新的角度，重新去解決你和前任的相處模式，分手的傷害太大的話，你是需要這一些安慰的，第二點你要做的，就是要用一個積極的態度去調節氣氛。

多次吵架分手並不就是死局了，能忍那麼多次吵架，一定還是有愛的成分在的，而且以前也沒有吵到要分手，所以千萬不要有太大的心理負擔，吵架有負面情緒，前任也許會將一時短期的誤會，放大到整個相處過程。

然後覺得你們倆不合適，所以我們一定要去把前任從這種負面想法裡面拉出來，面對前任和你說分手的話，你可以先拖著含糊的回憶句，我現在有點混亂，把分手中這個狀態拖一拖，只要不明確的答應，很多事情還有轉機。

畢竟分手都是因為承受不住壓力了，隔兩天可能狀態好了，不想分了，這個也是正常的，這段時間你按照上一個方法冷靜下來過後，再去找他說，我覺得你說的很有道理，我也很開心你能夠把你老說給我聽，故意不提分手的事情。

主動去接納他的負面情緒，如果他不想分，這個時候你們就分不掉，我們再慢慢的去調整吵架的毛病，而如果這個時候他還是執意分手這件事情，你再以比較惋惜的口吻說，好吧，沒有想到我們最終還是到了這一步。

乾脆俐落的分掉，你只用在朋友圈或者說別的地方，發一發你們以前美好生活的碎片，留出時間讓他自己去消化分手，分手後前任的態度其實是受你態度影響的，如果你是心態平和的去回憶，他也會順著你的思路。

想起來曾經你們多麼恩愛，這樣的話兩個人之間，可能仇恨是可以慢慢化解的，如果做到了這兩步，他還是沒有主動復合的意思，這個時候我們就該準備好長期挽回的打算了，因為多次吵架的矛盾，大到可以動搖感情的根基。

而且前任他希望就把這個問題解決掉，寧願沒有對象，也好過和意見相左的對象慢慢的消耗時間，所以我們挽回一定要以解決吵架矛盾作為核心，第一點我們要做到的就是，真正做到少吵架，不管前任他信不信你。

你至少要為了自己情緒穩定做到這一點，吵架帶情緒其實就是一種放大問題的過程，因為女人會陷入內耗，吵架分手來找我挽回中女人多一點，我就發現對一類人他的關注點，可能並不在事情本身，一吵架就喜歡上升到。

懷疑對方還愛不愛我這樣的問題，吵贏了才是愛，吵輸了就會在意對方的態度問題，往往這個時候男人就會有一種無力感，因為他是對事你是對人，他解決問題的同時還要哄你，所以更累了，而你天天懷疑他的感情。

其實你也很累，男人相對來說更容易動怒，女人其實是承受不住男人的脾氣的，實際體格的差距也容易讓他們沒有什麼安全感，你害怕的話他可能就更沒辦法跟你繼續談感情了，所以你自己要先認識到。

不是他找你吵架就是質疑你的能力了，你跟他一字一句的較勁找證據證明自己，其實是浪費錯了力氣，因為你本身的態度已經激化了矛盾，另外吵架他會消耗感情嗎，肯定會的，但是感情消耗了會不會再繼續增長呢。

這個其實也是會的，所以你千萬不要著急，感情更不能急，所以我建議挽回者，無論男女的話都從應對情緒做起，更確切的來說應該是應對崩潰和失控，在情緒上頭的時候，控制身體不要動手，控制嘴巴不說出傷人的話。

這件事情其實是可以練習的，像現在你們已經分手的狀態，我知道你很想去找前任，一吐為快，因為有很多話想說，那麼你可以把這些話先寫下來，不管是你想找他分析問題的好，求情的好，罵對方不尊重你的也好。

拿一張紙把你想說的話記下來，你就當作是寫一封信要發給他的信，信上的內容都是你真正的想要對他說的話，那對著這封信你再找一個舒適的坐姿，感受一下自己目前的困境和糾結，重新認識一下你寫下的每句話，背後的情緒。

以及我們如何去化解這個情緒，重新組織語言，吸氣吐氣，把注意力從這個思考轉移到你的身體呼吸上，去慢慢的放鬆身體，感受情緒並不會很糟，我們怕呢，怕的其實是你理不清楚問題，還要在情緒裡面打轉。

所以這其實是一個從習得性無助中走出來的階段，情緒會慢慢的沉澱下來，成為你解決問題的力量，第二個你要做的呢，就是你需要培養你面對事情的能力，很多諮詢者，就是一分手一下子就失去了主心骨，也不敢去挽回。

就只能默默的怨恨跟對方吵架的自己，其實你緊緊的抓住這個僵化的信念，比如我們希望愛人永遠像我們想像中的方式去愛我的話，這些都是不現實的，孩子和媽媽大吵一架，可能都有離家出走的心理，但是長大呢。

就會讓這個孩子明白童年的怨恨，並且釋懷，也可以繼續跟媽媽相處，所以你也要有這種調節能力，不要讓分手阻礙了你的正常交接能力，我們之前有一個挽回者呢，就是明明在自己的控制範圍之內的事情，他都能失控。

然後再各種找補，比如在他們關係緩和了之後，前任也有意向見面，但他前一天晚上呢，就是拖著不給前任發地址，晚上呢又想念對方，然後又睡過了頭，早上匆匆忙忙的跟前任說地址，自己在花錢打車過去。

結果呢這些又讓前任感到不舒服，前任和他又為此吵了一架，當然最後結果就沒有復合成功了，所以我們挽回呢，一定要把有把握的事情做完整，不是說你光焦慮一個事情就能變好，前任他在乎的其實是你的行動。

第三點你可以去找前任啊，表現出自己能夠成熟的處理矛盾的一面，先建立聯繫，比如說送環東西的時候，找個理由見個面，見面的時候呢我們就開個玩笑，只要你表現得越大度，越通情達理，前任就會覺得你並不是一個。

會隨意詆毀他的人，分手之後呢也很有涵養，後面呢再遇到什麼麻煩的事情，麻煩他幫忙出主意的時候啊，可能他基本也都不會拒絕了，這個階段呢就是要合理化兩個人的關係，你需要把朋友的角色呢，發揮得淋漓盡致。

通過陪伴，用語言，態度暗示前任，繼續強化前期鋪墊的形象，把你們之間的角色呢，轉化成摯友，然後呢，就是你的表現時間了，社交圈的展示啊，之前已經說過很多遍了，目的呢就是要體現出自己不同的一面。

刷新一下他對你的認知，第四點要做的呢，就是需要冷靜的應對，前任的廢物測試，前任和你這麼多年都是吵架過來了，其實心底啊已經很不信任你了，雖然你下定決心改變了，他也有可能呢，也會感受到你已經改變了一點。

所以啊仍然可能會對你，有一個廢物測試的想法，之前呢有一個學員，他和前女友分手的直接原因啊，就是前女友下班過後來接接遲到了，結果呢他陰陽怪氣了一天，以後最後承受不住，新仇舊恨一起散，最後呢就直接分了。

而他挽回前女友的時候啊，也遇到了類似的問題，好不容易約對方旅遊打遊戲吧，前女友呢，答應了，但是時間呢卻一直拖著，一直跟他說等一等，他就很委屈來諮詢我，前任是不是對我還有意見啊，是不是不打算來了呀。

眼看是沉不住氣了，我呢跟他說，你都已經等到這了，你就跟對方發一句，沒事我等你，半個小時內盡快來吧，直覺呢告訴我，這個女生其實就是在做一個測試，遲到呢就是挽回過程中啊，不可或缺的一部分。

大概過了二十多分鐘，他來找這個男生了，兩人呢打了一下午遊戲，男生後來問我為什麼，我跟他解釋說啊，女生沒有直接說不來，說明其實他就是在動搖，那你抓好這個時機，把對方的路鋪平了，實際上呢就是告訴他。

你已經不會因為這種事情啊，再和他鬧矛盾了，前任就會感覺啊，很有安全感，其實廢物測試，很容易能夠通過，你只要呢再耐心一點，前任用小矛盾來激你生氣，實際上就是怕你的改變啊，是說的好聽做不到。

所以呢你寬容他這點小心思，那我們的挽回啊，才會變得更容易，就算是頻繁吵架，其實也並不能阻止兩個人相愛，就像詩人魯米說的，有一片田野呢，它是位於是非對錯的介語之外的，你要用這個態度去挽回前任，用實際行動。

把愛放在爭吵之前，前任呢才有可能接受你的挽回，覺得有用的話，記得一鍵三連哦，好，斷線。