# 不发朋友圈的女生该怎么聊 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1rU4y1D7xs

有个粉丝提问，他说上个星期因为这个业务需要，去了公司分部一趟，加了一个女同事，他挺喜欢的，但是他发现这个女同事很少发朋友圈，他找不到话题和她聊天，该怎么办，那今天我就以这个兄弟为例，给大家提供一些思路。

希望能够帮助到大家，让你们知道，不发朋友圈的女生该怎么聊，其实用不到任何刻意的技巧，你只需要用最正常的反应去聊天就可以了，如果是我，我就会直接问，发现你都不怎么发朋友圈的，上次见面觉得你挺开朗的。

怎么朋友圈分享的这么少呢，那么听到这里你可能会说，你傻了吧，这么直接的吧，女生肯定就知道你想借助她的朋友圈来撩她了呀，不，是你傻了，你以为你不说她就不知道你有什么企图了吗，你们本来就没有什么交集。

这种情况下你还找她去聊天，这说明了什么，好，我退一步，女生没有这么敏感，她没有这么多的内心戏，那这种情况就更没有必要担心了吧，我就是出于好奇顺嘴问一问，有问题吗，接下来她可能会出现以下几种反应。

那我一一来列举，你会发现无论她说什么，你都可以接下去，比如我朋友圈发的少，我不喜欢把自己的生活展示出来，不熟的人太多，那这时候你就可以说，对啊，我也会经常加一些比较尴尬的人，刚开始只是为了谈某件事情。

到了后面删也不是，不删也不是，然后以此为话题，聊工作环境嘛，大部分人在工作中，无论是客户还是同事，交心的人都是很少的，抓住这个直接聊体验，或者也可以引申到高中和大学的生活，因为高中和大学交心的人也不多。

这和她发不发朋友圈，有一毛钱的关系吗，或者她非常简短的回了你一句，我朋友圈发的少吗，还好吧，那你就可以接着说，绝对算少的了，我这有一个一天发十几条朋友圈的刷屏高手，那么以此为话题。

接下来就可以接着聊朋友圈里面，那些让人受不了的奇葩，和她发不发朋友圈，有一毛钱的关系吗，又或者她对你的回复是，你居然觉得我开朗，其实我挺内向的，那这时候你就可以说，有吗，我记得上次你挺热情的。

上次怎么样怎么样，以此为话题，聊一下你们上次见面的情况，又可以聊到人际交往体验了，或者你也可以分享一下，你在办理上次业务的过程中，遇到了一些什么有意思的事情，又或者如果你有知识储备。

也可以聊聊星座性格特点，走心一波，来你来告诉我，这和她发不发朋友圈，有一毛钱的关系吗，参考她的朋友圈去聊天，的确是一个方法，但并不是唯一的方法，不是说她不发朋友圈，你就没法聊了，今儿心情不错。

我再指出你们的另一个思维限制，我之前说过，最好事先掌握一些对方的信息，对吧，但是我有说过，如果你没有掌握，就一定不能聊了吗，我啥也不知道，我就不能直接问吗，比如我刚进公司的时候，本来是想要去你们部门的。

后来阴差阳错就没去成，我现在对你们部门还是很好奇的，哇，你们部门原来这么严格的吗，压力是不是很大，我们部门就还好，压力没这么大，还经常组织团建，如果你想要丰富自己的生活，我可以给你安逸几个。

不过话说回来，你平时有什么爱好呀，只要你不是茶户口式提问，对方的每次回复，你都有反馈，你的每一个问题都是师出有名，都是很自然的在发问，对方是不会反感的，对方反感的是，你叫啥，你多大，家里几口人。

地里几头牛，这样一系列没有反馈，不明所以的茶户口式发问，像我这样，每个问题都是环环相扣，都是基于对方的话题本身，都是加入了一些自己信息，进行的发问，这样哪怕我连续发问，都不怕对方反感，哦对了。

你有没有发现话题，已经切换到对方的兴趣爱好了，这和对方发不发朋友圈，有一毛钱的关系吗，这需要套路吗，不需要啊，这就是一个人最正常的思维，因为你不发朋友圈，我想知道为啥，所以我来问一下。

因为我对你的信息不了解，我想知道，所以我就来问一问，执迷于一个固定的技巧，只会让你更加的不知所措，你以为自己找到了解决问题的办法。

但是它恰恰限制了你的思维。