# 为什么愿意陪男生奋斗的女生越来越少了 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1R34y1H7Su

那么我接下来要说的话会有点残酷，只是为了娱乐的兄弟现在可以滑走了，接下来的话是说给那些，愿意面对残酷现实的兄弟听的，最值得我们去关注的几个问题，可能被我们给忽视了，第一。

为什么女孩子就一定要陪着男孩子奋斗呢，第二，那些愿意陪着男孩子奋斗的女生都去了哪里呢，第三，如果你需要一个女孩子陪着你奋斗，你又应该怎么做呢，我们先说第一个问题，为什么女生就一定要陪着男生奋斗呢。

其实客观来说这确实是一个问题，就是当一个年轻的男性刚刚步入社会的时候，他在寻找长期伴侣是处于劣势的，社会对于男性的普遍参考标准就是，经济能力、社会地位、人生阅历，这些偏向于供养能力的要求。

是对于年轻的男性是非常不友善的，而社会对一个女生的普遍参考标准就是，相貌、身材、年轻的优势，性格特质和年龄无关，维护家庭的能力和年龄有关但是不大，当然我说的是长期走，你要说什么短期的露水情缘。

那肯定没有一个比什么年轻有活力体力还好的，血气方干的小伙更让人受欢迎，所以年轻的男生看到那些年长的大叔，娶了年轻的妹子就气不打一处来，这不欺负人吗，看起来十分的正正有词很高大上。

但实际上他们和他们瞧不起的物质女生是一个做法，不都是站在自己的利益立场上吗，女生为自己优先着想，所以她选择一个事业有成的成熟男性，或者一个赢在起跑线的年轻男性，那我们先不论对错。

也不管她选择这个男性是在玩她还是怎么的，那个人为个人的选择负责，那同时你自己也是在为你自己优先考虑，所以你才去批判他们物质，然后拿出承诺和一起成长的愿景，希望他们来选择你，这有什么不一样吗。

所以女孩子就应该陪着男孩子一起奋斗的观念，可能并没有我们想象中的那么具有普世价值，真正能够被大多数人认可的说法就是，第一我努力创造价值，加上我现有的价值，公平竞争，你选择谁是你的自由。

第二我给你一个有保障的高额的预期回报，你来选择我，这两个点一个说的是本事，一个说的是潜力，但是有些男生就跟那般田园女一样，一没本事二没潜力，还要挥舞着道德的大棒去斥责别人的选择，对于这些人我就想说一句。

你站在道德的高地上你不能吗，接下来再讲第二个问题，那些愿意陪着男生奋斗的女生都去了哪里呢，拜金女肯定有，但是你不要总觉得你看到的就是全部，事实上因为咨询的原因，我会接触到很多的女生。

她们权衡出来的结果和这个问题的预设条件是不一样的，她们中大多数人也会觉得，找一个既有骨直接坐墙牺牲，那么既有骨也未必会对她们有多上心，因为优秀的人都十分有自知之明，她们知道自己换一个女人也能过得很好。

但是找一个潜力骨陪着她一起成长，潜力骨反而可能会感念她一路以来的陪伴，将来出息之后会给自己更加高额的回报，以及更加忠诚的态度，别动不动就说这个社会怎么了，榜下周序的案例告诉我们。

从古至今有潜力的青年才俊到哪里都吃香，有的是女生想要仓库，她们给她们做天使投资人，那为什么有的男生就是没有遇到呢，为什么他们的目光所及之处，都是一个个拜金事业的女性呢，反正据我所知。

一个拿不到天使轮投资的创业者，你下来要做的第一件事情就是，检查一下自己的说明书和PPT做的好不好，这个时代婚恋市场远比之前要开放，流动性也比之前更强，你在一个开放流动性的市场里，你还拿不到融资。

那么出问题的可能不是大黄金，是你自己，最后一点，如果你需要一个女生陪着你奋斗，你该怎么办呢，我的建议就一句话，面对现实不要在怨天尤人了，我不是没有见过白手起家的穷小子，事实上我这种普通人家出来的孩子。

能够接触到的小有成就的男人，几乎都是靠着当初自己的奋斗走过来的，有的低调谦和，有的嚣张跋扈，有的接了风口，有的十年磨一剑，但是他们都有一个共同的特点，他们都是靠着自己的能力和成绩来服众的。

你要相信女孩子远比你想象中的聪明，当你还在看热血动漫的时候，她们已经在看言情小说了，在这方面的启蒙教育，她们比你早得多，如果你是一个正在累计实力的潜力股，如果你的未来预期十分可观，那么你相信我。

这些人绝对不会放过你，到时候你就知道什么是，女人真的烦，只会影响我拔剑的速度，你的实力摆在那里，预期大家自己会评估，自然有人会来找你，宝贝流落到地毯上，尚且还有捡肉的人。

你为什么要扯着嗓子去质问去埋怨去呐喊，为什么现在愿意陪我一起买单的人那么少了呢，上一个这么做的人我在网上见过，好像是别人的公司拿到天使轮的时候，他做微商诈骗被人给告了，我一点也不惊讶。

那些扯着嗓子去吆喝，說跟上自己就能吃香喝辣的人，就沒有一個是真心做慈善的。