# 从青铜到王者的聊天思维 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV18R4y1Z75f

从青铜到王者的聊天思维，看看你在哪个段位，我们先说青铜，这类男生普遍没什么恋爱经验，接触的异性也不多，聊天就只会问问题和回答问题，聊不了几句就能把天给聊死，我们来看看青铜是如何聊天的，在干嘛呢。

他在沙发上追剧呢，看的什么呀，《甄嬛传》，哦 吃饭了嘛，刚吃完，吃的什么呀，好吃嘛，你自己觉得这么聊有什么意思，思维还停留在青铜的兄弟，要有点危机感了，白银泽稍好，已经勉强能和女生聊上几句了。

但还是不会引导话题，容易尬聊，聊天呢也略显枯燥无趣，开始还好，但随着时间的推移，女生的态度就会越来越冷淡，来看白银的聊天，早上好，早，今天天气这么好，没出去玩吗，没呢，在家待着，看来你比较喜欢宅在家里。

嗯，不太喜欢出门，我和你不一样，我喜欢和朋友到处玩，那你玩开心，今天打算去哪潇洒呀，还没想好，哦，那我先去吃饭了，等会聊，去吧，聊是能聊几句了，但你这么聊，聊一年女生也不会喜欢上你。

没有任何情绪上的互动，接下来我们来看黄金的聊天思维，这里女生主动问男生，你这回在干嘛呢，想一想，如果是你，你会怎么回，很多兄弟的聊天思维，还停留在白银，就是告诉女生自己正在做的事，然后反问，哎呦。

我刚下班，你呢，要真这么回，基本这个天就聊死了，你看女生回了，我在玩手机，好，那你现在怎么回呢，是不是发现回什么都很无聊，很枯燥，因为到这里，这个天就已经聊死了，所以白银思维，即便是女生主动找你。

也聊不下去，怎么办呢，很简单，跳出白银进入黄金，同样是女生问，你在干嘛呢，黄金思维的男生，则会去表达自己的行为状态以及感受，把下班这个事件的状态和感受，表达出来，男生说到，我刚下班。

无良领导还想留我加班，被我偷偷溜出来了，这么回女生就很好接话了，你看女生回了，哈哈，你不怕被领导揍吗，所以如果你的思维能达到黄金，女生是非常愿意和你聊下去的，甚至有时还会主动找你聊天，但是，你会发现。

其实你和女生聊天很轻松很愉快，话题也是源源不断，但女生就是不会喜欢你，很多兄弟都会有这样一个疑问，和女生聊天每天都能聊很久，为什么她不喜欢我，既然她不喜欢，为什么还要和我聊这么久。

为什么还会主动找我聊天，到底是哪里出了问题呢，其实原因很简单，就是因为你的思维还一直停留在黄金，比如女生主动发消息跟你说，好烦啊，我今天心情一天都很差，那如果是你，你会怎么。

大部分兄弟的本能反应就是去问女生，怎么了，发生什么事情了，为什么心情差，当然你这样回也没问题，女生也能和你聊下去，但我告诉你这样的聊天没用，因为它缺少升级关系最重要的一个元素，暧昧秩序，聊多了呢。

反而会进入友谊区，和女生变成好兄弟好朋友，那如何才能避免和女生进入友谊区呢，很简单，你需要突破黄金的思维，进入到钻石端，把自己呢，带入到这个聊天当中去，把自己和女生联系起来，调动女生的情绪。

男生是这么说的，哪个不长眼的让你不开心了，看我不揍他，女生被女生一揍，是不是情绪一下就上来了，女生回了一个无脸笑的表情说道，就是我有点不舒服难受又不想去医院，男生回道，以后给我小心一点，好好照顾自己。

不然那个男人会担心的，那个男人指的是谁，看过不说破，但是呢却带有很明显的暗示，女生呢就会本能的往男生身上去想，很轻松的就营造出了暧昧的情绪，果然女生问道哪个男人，男生说你心里知道的，哈哈我不知道。

这个天聊到这里，是不是已经很暧昧了，男生又说除了你老爸，难道还有其他的男人会担心你吗，这样的聊天啊，女生的情绪就像坐过山车一样跌宕起来，并且这个情绪是你给她的，所以钻石段位和女生聊着聊着。

女生就很容易的喜欢上你，那看到这里啊，有人可能就会问了，只要掌握了钻石的聊天思维，就一定能够追到喜欢的女生吗，答案是不一定，这样的聊天思维只能提高我们追求女生的几率，那又会有人说了，我不要提高什么几率。

我就要百分百的追到她，有没有可能，答案是有，这就是我所要讲的王者的聊天思维，一旦你掌握了王者段位的聊天思维，你会散发出一种极强的个人魅力，女生会情不自知，无法抗拒的被你所吸引，由于时间关系。

王者段位的聊天思维，今天啊就先不讲了。