# 停止这个行为，女生会变得比你还主动 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV17d4y1C73U

停止这个行为，女生会变得比你还主动，兄弟们知道为什么自己追女生那么困难，而那些渣男追女生只有几句话就能吸引到女生吗，那是因为你们都犯了这个错误，今天我就来给兄弟们分析一下，为什么普通直男追女生那么困难。

而渣男让女生主动的原因，建议兄弟们点赞周草，反复学习，首先我想问问兄弟们，你们都是怎么追女生的，是不是每天都给女生嘘寒问暖，早安晚安打卡问候不断呢，大部分男生追女生那么困难的根本原因，就是太过于着急了。

明明才跟女生认识不久，就觉得自己要不主动出击，女生就会被别人抢走了，根本就没有想过女生对自己有没有感觉，他们的想法就是先表明自己心意，然后再慢慢的追求女生，其实用这种方式。

就会让你在女生的眼里失去吸引力，那有些兄弟就会说了，喜欢一个女生就是会有这种感觉啊，完全藏不住自己的喜欢和对女生的吸收感啊，如果没有这种感觉，那不就说明不喜欢这个女生吗，那这个的确是没有错。

但是有很多的男生在追女生的时候，就提前把自己带入男朋友的角色了，女生出门了就问女生去哪，和谁啊，男的女的呀，你把自己带入到女生的角色，想一想你会有什么反应，你肯定会讲你是谁啊，你凭什么管我啊。

然后对这个男生产生讨厌的情绪，所以兄弟们啊，一定要克制自己的情绪，追女生不是一朝一夕的事情，是需要慢慢挑逗女生的情绪，提高你在她心里的好感，人啊都是有新鲜感的，如果你每天都围着女生转，给她分享你的日常。

缠着人家女生也给你分享她的日常，那么会迅速消磨女生对你的新鲜感，如果女生对你已经没有新鲜感了，那么她肯定不会再对你有任何的兴趣，所以兄弟们啊，一定不要因为喜欢女生就一直粘着女生。

你的目的是为了追到这个女生，而不是当这个女生的小跟班，聊天最重要的不是聊天的数量，而是质量，如果你每次跟女生聊天，都能让女生觉得意犹未尽，你觉得女生会不喜欢跟你聊天吗，她也会期待下一次跟你聊天呢。

这样跟女生聊天才会让女生对你的好感，不断攀升，没有人是有无尽的话题可以聊的，你要是天天缠着女生聊天，那么有意思的话题呢，一定会很快聊完，最后剩下的呢，只有无聊的废话，比如在干嘛吃了吗，吃的什么等等。

你一直跟女生这样聊天，就算女生对你有好感，也会消磨殆尽的，所以在自己觉得跟女生，没有太多话题可以聊的时候呢，立马停止聊天，然后在这段时间里呢，做一些自己的事情，提高自己的内在外在，比如看书健身。

甚至玩玩游戏，放松一下心情也是可以的，你不要缠着女生聊天，这种行为呢，只会让女生觉得你无所事事，你成天抱着手机等着聊天，你不但是在消磨自己的时间，也是在消磨女生的时间，如果你在追女生的时候。

不自觉的把女生当成你生活的全部，那你们这段感情呢，就会很快失败，你一定要记住啊，你才是最重要的，当你自己足够优秀，能吸引到女生的时候，自然就会有女生主动接近你，那有些兄弟就要问了，如果我不主动的话。

那在女生那里没有什么存在感啊，万一被别的男生追走了，我该怎么办呢，如果你有这种想法啊，那说明你还没有完全懂我说的屌，举个例子啊，你见过鳄鱼捕猎吗，它们永远都是潜在水里的，从来不会惊动猎物。

关键的时刻在发动生命的最后一击，我们追求女生也是要这样，先跟女生从朋友做起，和女生保持愉快的聊天，女生呢就会觉得跟你相处起来没有压力，如果你一上来就表明心意，女生只会对你充满防备。

你追到她的几率会大大降低，甚至连朋友都没得做，所以先从朋友做起呢，通过跟女生的日常聊天相处，逐渐的展示出你的价值你的魅力，比如你会做饭，你就做一顿好吃的大餐，你会弹吉他，你就经常给女生演奏。

女生自然会花更大的时间去了解你，当你不断的提高你在女生的好感之后，在关键的时刻再表明你的心意，比如女生心情不好，这个时候你主动出击更容易成功，就是因为见过了太多没有诚意的表白。

所以女生才会对那些疯狂的追求者，不感兴趣，追女生其实是一件非常简单的事情，但是一定不要着急，你越是把女生逼得越紧，女生就会离你离得越远，如果兄弟们还没有懂，一定要反复看这个视频，当你学会了这一点。

一定能让女生变得比你还主动。