# 到底该怎么和女生聊天 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1vB4y1q7ig

在我后台收到的问题当中，关于聊天方面的占比一直是居高不下，一方面你可能对她确实是没有什么吸引力，对方懒得搭理你，如果你是这个问题，那你就翻我之前那个，关于怎么建设技术吸引力的视频。

那另一方面你们有没有经历过，那就是刚开始女生也挺想和你聊天的，她对你的反应也不错，但总是聊着聊着就突然消失了，第一点我们首先要明确，聊天聊的不是内容而是情绪，如果你能懂得一些最基本的路数。

想要聊的飞起不要太简单，那很多人都在问怎么才能和妹子聊天的时候，聊的有意思一些，首先你要明白你的聊天对象是妹子，在这里我不是在搞什么性别区分，而是想让大家明白，在聊天这个事情上，男人和女人有很大的不同。

举个例子，你出门正好遇到你多年没见到的小学班主任，那女生可能会说今天天气太热了，我去山上买了一条凉快点的裙子，正好遇到了好多年没见的班主任，他还夸我长得好看了呢，那男生可能就会说。

今天出门正好遇到我好多年没见的，小学班主任，我们坐下来聊了聊，然后就各回各家了，你发现有什么不一样的地方吗，难道只是女生说的字数比较多吗，你看女生虽然说的都是小事，但是她说话总是带着情绪带着感情的。

你不用在现场都能感受到，她丰富的表情和多变的语气，有人专门研究过，就是在面对面聊天的时候，女生的表述中语调的占比最高，占了56%，其次就是肢体语言占比37%，最后才是沟通的内容只占比7%，你发现了没有。

女生的聊天主要沟通的不是内容，而是情绪，而男生在她们的表述中，充分体现了自己伟大的逻辑性，用逻辑性贯穿一切，就像小时候写的流水章日记，当年写作文的时候，老师难道没有教过你，要带点感情吗。

理性和感情碰撞在一起，想要产生共鸣壳就太难了，女生的聊天结构更倾向于事件加情绪，而男生他的聊天结构，就更倾向于事件加事件，可想而知，一个逻辑头脑相当强大的精英，也未必就能搞定一个傻白甜的妹子。

逻辑性太强，在恋爱中的某些时刻，反而是个缺点，想要解决这个问题，首先你就得学会，把情绪加入对话当中，沟通的时候带点情绪带点感情，这样才是好好的聊天，否则你就是花了再多的心思，你也只是闲得荡漲。

这样的聊天方式，不管你是面对自己喜欢的女生，或者是面对陌生人，都能帮助你增加好感，毕竟这不是在工作做汇报，也不是在发表演讲，一板一眼只会让人犯困难，你把情绪先跟她对上，她才能和你聊得下去。

只有有情绪的对话，才能让你们在感情中产生共鸣，她才愿意和你多交流一下，很多兄弟看到了，可能会觉得很惋惜，我聊天的时候还是带着很多情绪的，这个问题肯定不属于我，真的是这样吗，你的聊天或许是真的带着这样的。

那样的情绪，但是也一定存在着各种各样的问题，下面我要说的话就是给你们讲的，你现在打开你的聊天记录，你刚开始的聊天，是不是情绪也挺饱满的，聊得还不错对吧，但是时间一长，你突然就发现妹子不搭理你了。

连声招呼都不打就下线了，是不是，接下来我就从女生的角度，来给大家分析一下这个情况，有一个陌生的男生闯进了女生的世界，这个男生挺有趣的，和之前遇到的男生都不一样，总是能讲出一些新奇的东西来，出于好奇。

女生和这个男生聊了起来，但是没过多久女生就发现一个问题，这个男生总是在自说自话，根本就不给自己插话的机会，偶尔插上两句话，男生就跟没看到似的，还是自己说自己的，没有互动的聊天，就算再有趣的话题。

也没有聊下去的必要了，刚开始的时候，女生可能是出于礼貌，也或许是为了给你留下一个好印象，几乎没有去打断你说话，只是复合性的表达一下自己的感受，但是时间一长就忍不了了，或许她也曾经给你提出一个话题。

希望你能够多关注台下，但是你还是在自我陶醉，自说自话，试想一下，如果你遇到一个喜欢唱独角戏的女生，你还愿意聊下去吗，你有没有想过，当你分享自己生活状态的时候，女生是不是也会想要加入一些自己的东西。

此时此刻你一定要顺着女生的情绪来接话，你不能只关注你聊的内容是不是合理，情绪能不能接得恰当也是至关重要的，我分享一个聊天记录来给大家感受一下，就是在刚开始的时候，男生说，我小时候家里养了一只猫。

虽然不是什么名贵的品种，但是超级可爱，每次我放钱回家的时候，它都会竖着尾巴转着圈来蹭我，然后女生就回了去，哇真的吗，太可爱了，我最喜欢粘人的猫咪了，然后男生又接着说，可惜后来生病死掉了。

我当时超级难过的，女生就回了他一句，那真是太可惜了，然后男生又接着巴拉巴拉不停的说，得到的回复就只是，嗯 啊 哦，你发现有什么不对的地方吗，这段对话中女生的情绪你get的到没有，一个是喜好。

一个是惋惜对吧，那对话中的男生就是只顾讲自己的故事，没有留意女生说的话，没有留意到女生的情绪，如果换作是你，你会怎么表现呢，情绪就像一杯酒，你聊天的内容就像是盛载酒的杯子，你的聊天内容展示的是。

这个杯子是什么材质，是玻璃杯水晶杯还是塑料杯，但只要你这个是个好杯子，它不漏，那它就不是最重要的，最重要的就是你这杯子里的酒啊。