# 十二个和女生深层次交流的话题 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV12N4y1A79p

如果你跟你喜欢的女生每天的聊天都是在干嘛，吃了吗，睡了吗，这种话题女生是不会喜欢上你的，那如果兄弟们想把天聊好，想要通过聊天就让女生爱上你，那一定要遵守一个原则，低频率高质量，什么意思呢。

就是跟女生聊天，你不用太过于频繁，但是每次的聊天内容一定要有质量有温度，这样的聊天才能帮助到兄弟们拉近和女生的关系，那么怎么样的聊天才会有这样的质量呢，今天我给兄弟们整理了四个大方向，12个问题。

看完你就能直接用，接着点赞收藏以免下架，找到了第一个方向聊底线，这个方向呢，是帮兄弟们了解女生在感情里面的底线和原则，直接能关系到你们以后会不会因为第三者而吵架，比如说兄弟们可以问女生。

你怎么看待男闺蜜，你觉得异性朋友保持什么样的距离，一点恰当，你相信男女之间有纯友谊吗，这三个问题只要这个女生回答了，兄弟们一定可以更加了解这个喜欢的女生，知道她到底靠不靠谱。

知道她到底适不适合你认真对感，而女生也知道你是一个对感情很用心的男人，对你增加一份好感，第二个方向，带入角色，这个方向的是要兄弟们带入男朋友的角色，提前了解女生的心理雷区，避免以后在一起可能发生争吵。

比如说兄弟们可以问女生，如果以后我做错了事情惹你生气，你是问我怎么哄你才能让你快速开心起来呢，或者说我有不开心的小情绪的时候，你会怎么样对我处理我的情绪，相处了这么久，你觉得我有哪些方面是需要改正的。

这个方向兄弟们一定要做好笔记，这个问题不止可以展示出男人对感情的认真和负责，而且还能不知不觉的带领女生进入到暧昧的氛围当中去，如果这个女生她愿意认真地回答这几个问题，那么要不了多久，你们基本就能在一起。

第三个方向，了解需求，这个方向的问题呢，可以帮助兄弟们提升情商，还可以提升你们对女生心理的了解，就比如说女生都非常注重仪式感，那很多兄弟搞不懂这个仪式感到底有什么用，只知道一到节日啊就得送礼物。

如果礼物送的不顺心了，他可能还会生气，对吧，所以兄弟们完全可以提前跟女生聊聊这方面的问题，比如说你可以问女生，你觉得仪式感对你来说有多重要，你觉得收到怎么样的礼物会让你感觉开心。

你觉得什么样的礼物最让你觉得生气，不能接受的，这个方向的问题兄弟们一定要做好笔记，用完就能增加容错率，因为他知道你不懂女生心思，所以就算你犯错，女生很多时候也愿意原谅你，原因嘛，你很简单，你虽然笨笨的。

但是你在努力学习，这个就是你的闪光点，很加分，第四个方向，了解弱点，女生的优点，长处大家都能很容易的了解到，但是如果你掌握了女生的弱点，那么女生一定会把你当成内心的依靠，当成可以信任托付的另一半。

所以我们可以努力了解女生的内心缺失，甚至童年的阴影，比如说可以问女生，你父母的关系好不好，童年是怎么度过的，在一段感情里面，你觉得什么对你来说是最重要的。

这个方向可以帮兄弟们了解女生对待感情的看法和认识，了解完之后，你也可以看明白这个女生跟自己到底合不合适，毕竟感情也是双向的，不过要注意的是这几个问题的比较敏感。

一定要跟女生有了足够的诚信和好感的基础才能问，否则很有可能会被女生拒绝回答，最后提醒一下兄弟们，今天的干货对男生来说是真的有用的，建议兄弟们全文备所，不仅可以帮助大家深层次的了解喜欢的女生。

判断自己跟女生合不合适，是不是同频，更可以轻松的帮你们延伸出更多的话题，摩擦出更多的火花，追到他指日可待，当然了兄弟们，这个世界没有毫无道理的能空出世，我被女生拒绝了三百多次才有今天的这些人来。

我是浩哥，我还在提倡自己，你也可以，抖音，抖音，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。