# 千万不要胡思乱想，否则你还没开始就已经结束了 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1MP411J7rk

你不停止脑子里面的胡思乱想，可能长期都无法获得真爱，甚至还会影响到自己的工作和生活，这期视频就要好好帮帮你们，因为我发现很多男生的通病就是胡思乱想，而且大部分人所担忧的物质条件，聊天沟通情绪价值。

那都是后话，因为一旦胡思乱想，就意味着你从一开始就已经输了，下面分享五种胡思乱想的类型，你中了一半成功率不说为零，也离失败不远了，而且还非常影响自己的正常生活，但也不要过于焦虑。

最后再给你两个改变的小建议，这两点任何人都可以做到，首先是第一种类型，过分的捕捉和解读对方的状态，看你中了没有，不管是在日常社交还是职场工作中，你经常会因为别人的一句话，甚至是一个眼神就开始自我解读。

比如女生刚刚从你旁边路过，和你对视了一眼，你就觉得她是不是喜欢自己，又或者喜欢的人发了一条关于星座的朋友圈，你就会对号入座，认为对方是不是在暗示自己，总而言之，毫无缘由的就会把别人的行为。

想象成与自己有关，但这种过分解读，就属于很典型的精神内耗，对自己没有任何好处，我不想说的这么现实，但如果不能及时摆脱这种状况，精神和身体都会受到很大的消耗，第二种认为已经是亲密关系，然后害怕被抛弃。

比如你和喜欢的人发了一条消息，他一个小时没有回你，就怀疑对方是不是对自己感情淡了，为了验证不是这种情况，就开始各种补发消息，之前分享歌曲对方没回复，那我就分享一个搞笑视频，如果还不回复。

那我就分享一下自己的状态，再比如喜欢的女生喜欢宠物狗，你发了一个相关的朋友圈，但他并没有给你点赞，就觉得对方看到了故意不点，说明对自己没有兴趣，以上这些行为都代表着，你目前处于一个极度患得患失的状态。

一旦对方的行为达不到自己的预期，就还是恐惧，但你忘记了，最重要的一点，你们还不是情侣，就算你们是情侣，对方也没有义务摆一摆唇，第三种过分担忧自我表现，如果你和一个喜欢的人聊天，对方回复了你的消息以后。

你又回过头思考，刚才发的消息是不是多加一句话，效果会更好，或者你们第一次见面，你总是会担忧，我刚才的坐姿是不是不太好，我刚才吃完饭结账前，是不是应该问问他还要不要加菜，这种过分担忧就纯属闪开锣了。

大家都是成年人，没有人会过多的记得你做过的事，但你自我否定的次数越多，就越容易忘记自己的优点，第四种无法容忍未知的事情，就好像考完试等待答案一样，在等的过程中，不管怎么逼自己都一直坐立难安。

明明知道时间一到，结果自然会显现出来，但就是无法让自己静心的去等待，遇到喜欢的人也一样，明知道感情都有过程，但就想马上得到结果，于是去表白，最终结果也不尽人意，第五种过分责任感。

比如生活中特别常见的现象，好朋友叫你出去玩，你做不到拒绝，因为害怕朋友们觉得，你不喜欢和他们玩，你不够重视他们，遇到喜欢的人，不管他提出什么要求，只要不会太伤害到自己，都会选择去做。

因为担心对方觉得你不喜欢他，当你长期处于这种状态中，就很容易丧失自我人格，以上这五种类型，不知道你中了几点，可以在评论区告诉我，如果现在想改变还不算太晚，了解下面这两个方法，就有希望摆脱目前的现状。

第一个培养一下自己的拖延症，总的来说胡思乱想的根本原因，是外界因素在影响你，当你发现这个问题的时候，就可以暗示自己一句话，我可以想，但是晚一些，不管当前的你是焦虑还是急躁，做一些让自己开心的事情。

转移注意力，用积极情绪去对抗负面情绪，用魔法对抗魔法，如果是在晚上，你就可以听个歌，看一下电影，或者刷下我的视频，中和一下自己的感觉，然后你会发现自己困的不行了，等到第二天，自己的焦虑心态就会好很多。

如果是白天你就去工作，专注手头上的事情，起码你没有在做无用功，第二个方法，想什么做什么，这么一说，你可能觉得又简单又粗暴，但往往这样的事情难以做到，因为在生活中，你会因为各种因素，不能让自己随心所欲。

比如面对领导，面对喜欢的女生，当然你也不可能对任何人随心所欲，而是给自己定一个目标，然后告诉自己，不达到目标前，任何人不能影响自己，比如两个星期，一定要读完一本小说，每个星期坚持去三次健身房。

或者攒钱送自己一个礼物，其实你只需要逼迫自己两次到四次，这个目标就会形成惯性，你的整体气质和状态就会被改变，最后这期视频说这么多，还是希望兄弟们戒掉胡思乱想的行为，因为我接受了这么多案例。

一个喜欢胡思乱想的人，总会做出一些意想不到，和非常离谱的行为，它对你是没有任何帮助的，记住我最后分享的两个解决办法，我相信你也可以慢慢建立起，很能打的形象。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(有關於阿里郎的影片 請看後面)。