# 女生让你碰这三个地方说明她心理有你 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1oG4y1x7zJ

女生让你碰这三个地方，一定是想要跟你好好过日子，怎么去判断一个女生对自己是不是真心呢，我们来看这个兄弟，他给我发消息说，棒哥，我最近谈了个女朋友，她总是对我忽冷忽热的，我很纠结也很痛苦。

不知道继续还是该放弃，但是又没有办法知道，她到底是不是真心的想要跟我在一起，麻烦我吧，女生对男生忽冷忽热有很多可能，有一种可能就是她确实不是真心想要跟你在一起的，但还有一种可能呢。

有苦衷或者是性格的原因，所以要判断女生是不是真心的想要跟你在一起，光看忽冷忽热那肯定是不行的，但是兄弟们也不要慌，既然找到我这边了，那我肯定会帮你，那怎么判断呢，我们可以看三个细节，首先第一个。

她愿不愿意让你碰她的手机，手机里面有很多自己的隐私，就算是很亲密的人，也很难随意拿到别人的手机去翻，但是呢，很多情侣呢，往往都会以信任为借口，不准对方看自己手机，像我之前有个粉丝，他的女朋友就是这样的。

从来没有让他碰过他的手机，不管去到哪里，手机不离身，甚至洗澡都要带进去厕所看手机，那躲躲藏藏的，这样呢不用我多说了吧，然后呢这个粉丝也比较疑惑，特地半夜给我发邮息，问我他女朋友是不是有问题啊。

我跟他说我们先不要以先入为主，这样会破坏你们之间的感情，因为我也是希望你们能好好的，然后我教了他一个特制的方法，让他不用去看手机，假装去看就行了，然后看他的反应怎么样，如果他大发雷霆，并且自己生气。

那大概率是有问题的，于是呢我就让这个粉丝，趁他女朋友睡觉的时候，拿起他的手机啊，试了一下他女朋友的生日，他们的纪念日等等，他所有能想到的密码啊，都没有把手机打开，他女朋友呢醒来，看见他男朋友拿着手机。

马上跳起来一把抢过去，然后开始破口大骂，说不尊重他的隐私，不信任他等等，然后还因为这个事情冷战了三天，这个兄弟呢，困执清醒啊，他发现他始终是没有走进女生内心啊，发现这个女生跟他在一起。

同时还跟好几个男人暧昧啊，真心爱你的人呢，恨不得把一颗真心捧在你面前，哪还会怕你看他的手机呢，那些之所以小淫易易，害怕你看他手机的女生，都是内心不够坦诚，不够真诚而已，第二啊，愿意碰触他的过去。

每个人的内心都有一个，不愿意被碰及的地方，那里呢或许藏着自己小秘密，或者呢，只有一段不为人知的往事，而这些事情呢，如果随随便便的告诉别人啊，那就很容易被受伤，之前有一个客户啊，他说他很喜欢他女朋友。

想要跟他结婚那种，可是呢，他的女朋友举口不提往事，就连他家里都没有听他说过，那还怎么信任这个女生呢，我就告诉他，他女朋友以前那些事，如果他都告诉你了，那就证明他对你有足够的信任，那如果对于他的过去。

他从来不说，甚至呢，你主动问他，他也不说，那肯定是有所隐瞒的，一定是对你朋友真诚，你可能在他的心里，没有任何的地位，家里的老人不是说过吗，谈恋爱结婚，都是要知根知底的，这些都是有道理的，第三啊。

愿意你碰触他的生活，我有一个兄弟啊，每天晚上都跑去喝酒蹦迪，他女朋友从来不管他，还特别自豪的说，他女朋友很信任他，从来不管他，我笑了笑了，没有说话，因为一个女生如果真的很爱你，怎么可能不管你呢。

他如果想要跟你一起走下去，想要跟你好好的在一起，肯定不是这样子的，那些你在他需要的时候找不到人，你每天做了什么，他都不在乎，你以为是他在给你冬天，他信任你吗，其实他的心里压根就没有你的位置。

你可能只是他打发无聊时间的工具，后来这个兄弟就跟他女朋友分手了，而且他女朋友还临福险瘫了一跃，新男朋友，我甚至都怀疑他可能被虐了，恋爱呢，是一种从内心发出的关心和照顾，没有华丽的语言。

没有华中取宠的行为，只有在点点滴滴中，一言一行中，你能感受得到的，就像以上三个点，让你触碰的女生，一定好好珍惜，反过来呢，很多女人，她们付出只是一味的发誓许诺，那么这些誓言听听你就好了，办法总比困难多。

保持人间清醒，你也能够有所收获。