# 怎么提高情绪价值 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1QB4y1p7PY

情绪价值是什么？，就是一个人对他人情绪的影响能力，比如说你在工作中受委屈了，你找一个人唠嗑，他跟你说，你们老板真不是人，给你那么点钱，还让你干那么多的活，你说可不是嘛，气死人了。

这个时候你的心里就舒服多了，到了这个时候，他再跟你讲，你的工作中可能有哪些地方需要改善，别人对你的建议，你也能听得进去了，很明显他的情绪价值比你高，你成功在他那里索取到了情绪价值，而如果你找人去唠嗑。

他却对你说，你说这些没用，你就不能把自己的工作做好，让你的老板无话可说吗，你也就只能说，是的你说的对，然后你的心里就更加堵了，很明显他的情绪价值比你低，你想要在他那里索取情绪价值失败了。

通过上面这个例子，我们可以很明显的体会到，情绪价值高的人，他可以让别人产生情绪上的信任和依赖感，因为他可以让别人感觉到舒服，你说一段关系中，颜值身材学历收入这些东西重要吗，当然重要。

但是往往打败一段感情的，并不是上面这些东西，而是不舒服，你让我感觉到不舒服，还没有额外的原因让我留下来，所以我选择拒绝你的追求，或者我选择和你分手，所以在一段关系中，情绪价值真的是非常重要的一种能力。

那么今天我们就来讲讲，怎么提高自己的情绪价值，总共分为四点，第一点减少负面反馈，有很多人他有一种神奇的添堵能力，就是一句话就能把人给气死，先把这些错误的表达习惯抑制住，不要做负面情绪的制造者。

你再考虑怎么提供情绪价值，我先说几个反面教材，比如说指责都是你的错，都是你不对，再比如说打压，你真是烂，你真是不行，你哪里哪里都不行，干啥啥不行，吃饭第一名，你真是个饭桶，再比如负面预测。

按照我对你的了解，你这个社区干了，你绝对会死得很惨，再比如恶意揣测，你是不是故意的，你是不是故意惹我生气，你是不是在针对我，再比如阴阳怪气，不会吧不会吧，不会真的有人连这个都不懂吧。

如果你的表达习惯中有上述这几项，那么我建议你尽快纠正，不要让这些不良的习惯影响你的感情，当然如果你嫌自己命长，那么你可以多用这些方式和别人去沟通，说完了反面教材，我们再来说正面的，第二点增加积极反馈。

怎么反馈才能给别人提供情绪价值呢，第一点积极关注，你今天这身衣服真好看，或者你这个方案我刚才看了看，没你说的那么水，我觉得挺好的，第二点赞美细节，你今天穿的这身衣服真好看，款式很时尚，布料又很有质感。

你很有品味，第三点正面词汇表达，比如我喜欢你这样这样，或者你如果能够这样调整，我就更开心了，第四点提供建设性意见，而非消极的意见，比如我刚才看了一下你的方案，整体还是很不错的。

但是如果在这个方面多考虑一下，你的想法会更容易落地，或者你的方案还有哪些不足，如果你在这个方面多调整一下，才可以规避哪些风险，这些关注积极正面的反馈方式，能够让别人把注意力，转移到积极正面的事物上面。

认知影响情绪嘛，这本身就是在给别人做心理咨询，我们每个人都可以是心理咨询师，第三点给予认同感，现代大部分人都是缺乏认同感存在感的，就是缺乏展示自己的舞台，以及对人生高光时刻的聚焦。

比如说你完成了一个非常复杂的项目，你很开心的向你老板去汇报，但是你的老板只关心你其他项目的进度，你就和你同事讲，他敷衍的夸了你两句，然后只关心你还有没有精力来帮助他，回到家你和你的对象讲。

但是他只关心外卖，只关心今天晚上吃什么，然后你又打了个电话给你的父母，你的父母听不懂，他只关心你什么时候能带一个女孩子回家，你什么时候结婚，然后你就会充满了满满的挫败感和虚无感。

哪怕你现在在工作上已经小有所成，那么这些人该怎么做才能让你体验到被认同呢，比如说你的老板，他关注了更多的项目细节，以及你在关键节点的想法，然后诚恳的对你说，不容易啊，这个项目你干得漂亮，辛苦你了。

你心满意足了，再比如说你的同事，他询问了更多的细节，然后表示了对你的羡慕以及崇拜，最后跟你说，等你有空的时候一定要请你吃顿饭，因为他有些问题想要向你请教，你也会心满意足，再比如说你的对象。

他放下了手中的事情，努力的去问你更多的细节，理解了这个项目有多难，以及你做得有多好，最后跟你说，虽然我还是不太理解这个项目到底有多难，但是我大致明白了，果然你是最棒的，你也会心满意足，再比如说你的父母。

虽然他们听不懂，时间白手，但是他们跟你说，这些我都听不懂，不过我的孩子果然在哪里都不会差，你也会心满意足，通过这些例子，我们就可以很直观的看出，怎么给人认同感的，第一点询问更多细节。

这个地方你是怎么想的，这个地方你为什么要这么做，这个地方怎么才能办到呢，第二，根据对内容程度的理解，以及双方关系的高低倾诉，给予正面评价正面反馈，认同感是一种稀缺资源，如果你有制造舞台的能力。

那么肯定就会有很多人，为了登台演出而向你靠近，第四，接纳的心态，那么这一点我讲完之后，可能会有很多人理解不了，体会不到，不过没关系留着吧，等以后能够体会的时候再回来看，之前我讲的三点都是数的层面。

而道的层面大音深息，就是接纳的心态，接纳什么呢，就是接纳外界的人和事，没有按照你的预期发展，比如说接纳你的对象，约会迟到了半个小时，接纳你的父母想要干涉你的感情，接纳你的公司，苛扣你的工资。

看到这里你的第一想法可能就是，这不就是个傻子老好人，任人宰割任人欺负吗，当然不是，你且听我慢慢道来，我说的接纳不是不做，之所以要接纳上面这些事情，是因为无论你接受不接受，这些事情都已经发生了。

你的负面情绪毫无意义，你可以和你的对象去讨论，以后约会能不能准时，你也可以和你的父母去讨论，你对感情的看法，你也可以和你的公司去协商，工资结算方法，如果不能协商，你可以辞职，你可以寻求仲裁。

但是千万不要歇死底里，因为上面这些事情，你需要更多的可能是理智，而不是情绪，情绪越多反而越会坏事，那么讲到这里可能有人又要问了，你讲的不是提供情绪价值的，怎么又扯到理智了呢，因为你自己的情绪稳定。

才是向外界提供情绪价值的基石，而且退一步讲，人生不如意十之八九，总有一些事情是让你不如意，又没法改变的，如果你总是为了没法改变的事情，而变得整天怨气冲天，亏的就是你自己，接纳的能力越弱。

内在的世界就会越小，别人随意的一个举动，都能在你的小世界里掀起滔天波浪，而这个时候你当然就只能，疲于向外界索取情绪价值，而很难反馈情绪价值给别人，而你接纳的能力越强，你内在的世界就会越大。

别人的风暴对你而言只是柔风一缕，而这个时候的你，自然就拥有了近乎无穷的情绪价值。