# 总有这三层境界，不再担心追不到喜欢的女生 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1yV4y1N7gx

擁有這三層境界，你也會成為人間清醒，喜歡你的人會越來越多，屏幕前的你肯定遇到過這種情況，只要遇到了一個自己喜歡的人，內心或多或少就會開始糾結猶豫，最常見的情況，以前聊天你會這麼回覆，但是放到了他身上。

你就會多考慮幾秒鐘，如果是見面情況也是一樣的，其實這個時候，你就已經開始自我懷疑無自信了，這期視頻我分享的三層境界，程度依次加深，第三層最高級，如果你能和我一起了解到最後，當你遇到再優秀的女生。

也能自信滿滿，甚至是在工作和生活中，更加游刃有餘，記得收藏慢慢看，第一層破除自我否定，當你遇到喜歡的人，不敢猶豫換得換失，本質上就是覺得自己不配，而這一切造成的心理原因，就是你在一開始。

就給自我打上了自我否定的標籤，舉個例子，很多兄弟會覺得自己不夠高，條件不夠好，不夠帥氣等等，限制自己的標籤，長時間的沉浸在這種自我否定中，一旦你遇到了心儀的女生，只會自卑，不敢採取行動。

即使努力追求一把，結果也往往不好，工作中也是唯唯諾諾，只敢做著自己的份內事，有可以展示自己的機會，也認為自己不行，轉頭把機會讓給了同事，此刻你的自我否定，反射給對方的信息，也會很糟糕。

那自然對方也不會拿你當回事，如果你視頻看到了這裡，現在做一件事情，思考出自我否定的內容，把它寫出來，然後畫掉，你要相信這些自我否定的內容，只是你自己認為的東西，下面來和我一起跳出固定的框架。

來認識新的自己，接下來再來看第二層境界，暗示自己很優秀，如果你想讓自己有吸引力，這取決於你對自我的定位，和自信的程度，畢竟有一個道理很簡單，你只有把自己當得很重要，別人才會覺得你很重要。

現在嘗試著把第一層自我否定的內容，反向成為你的優勢，但千萬不要盲目的誇大，比如你覺得自己性格內向，反向為我並不內向，我也能夠很好的去社交，但不要變成外向，因為性格內向轉變為外向，在短時間之內是很難改變。

再比如你覺得自己個子不高，反向為我即使個子不高，但很有氣質會穿巴，但不要認為自己一米八，這也是不可能發生的，其中的核心就是找準自己的特質，並且充分的相信自己就是很柔，類似於這樣的改變。

你可以發在評論區一起來看看，好不好譜，但有一點兄弟們一定要注意，千萬不要覺得這種暗示是一種洗腦，不要去鄙視這個行為，你去看看那些牛人，哪一個不是自我暗示能力很強的，第三層，時刻保持謙遜。

這一層其實非常的關鍵，尼采曾經說過一句話，謙遜基於力量，高傲基於無能，這也是區別普性男，最關鍵的一層進階，看到上面兩層的內容，你就會發現，這是兩個很簡單的邏輯，但如果你不去真正的行動。

反而不斷的給自己洗腦，就很容易進入到，一個很可怕的狀態，一切都是別人的問題，我是沒有問題的，此時你不僅沒有吸引力，反而別人會遠離你，我曾經就有一個學員，在公司當管理層，買了車和房。

他自信的源泉也來源於此，確實啊，這個條件可能還不錯，但過於的盲目自信，讓他忽視了自身人格，和性格上的吸引力建設，最終他僅靠物質加持的自信，變成了包袱，只要女生的反應不如自己的預期。

就會覺得只是遇到的人不對，並不覺得自己有什麼錯，更不會去改變什麼，所以我想表達的就兩點，第一點，不要因為自己擁有某個領域的優勢，而忘記了其他領域的提高，第二點，不要因為盲目的洗腦自信，而不去行動。

不去有所作為，最後以上這三個境界，其實就是想告訴兄弟們，不給自己設限，你的人生路會越走越寬，時刻保持行動力，你的人生路會越來越精彩，擁有了這三個境界，你還擔心沒有人喜歡你，你還擔心自己不夠優秀。

沒有吸引力嗎，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(這台機器太貴了)。