# 掌握这三个社交思路，让你和女生的关系越来越亲密 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV18e4y187Fk

和喜欢的人在一起，这三点逆人性的社交思路，胆子要大一些的去做，不要畏首畏脚，因为你认为一些不太好的社交方式，反而有可能在对方眼里越喜欢，很多兄弟经常会反问自己，我这样的方式到底好不好，我就知道。

早知道就不这样做了，他这样说到底什么意思等等之类的话，我说的是不是你，这期视频就好好帮帮这样患得患失，畏首畏脚的男生，给你三个小建议，胆子大一些去做，可能会让双方关系更好，第一点适当的合理示弱。

注意两个关键词，适当和合理，首先你要知道女生喜欢被需要，被理解被尊重，最后让她们崇拜，在适当的时机合理示弱，就很容易抓住她们的这种心态，肯定有兄弟觉得我在乱说，男生就应该保持大男人的形象。

示弱就是展示自己的低价值，先别急着反驳我，举个例子你就懂了，首先要明白合理的意义是，示弱的内容源于自己的过去，你肯定看过很多明星大腕，讲述自己的过去曾经吃了苦，最终苦尽甘来，你不会觉得他们的示弱。

是低价值，反而为其动容，觉得他浑身都在发光，换作是你，当双方聊到工作话题的时候，你就可以说，我爬到现在的领导位置，是以前每天加班熬夜，吃泡面换来的，我以前180斤，每天只吃一顿，节食健身。

坚持了一年才瘦了下来，大概的逻辑就是，用示弱过去，来称呼你现在的强大，当然不需要你获得了，多么了不起的成就，这一切都在代表，你在成为一个更好的人，再加上一点点合理的示弱，会让你的这些成功，会放大几倍。

这种社交的沟通思路，你可以大概体会一下，其中的细节，结合你自己的实际情况，来美化就可以了，兄弟们要明白，这种方式，能够激起他对你的，好奇心和保护欲，让他觉得双方的关系不一般，最后听到男生。

获得成就的那一刻，崇拜你产生好感，但是一定要记住，我一开始说的另一个关键词，适当，千万不要因为一两次，尝到了甜头，就不断的用这种方式，来刷好感，否则会让你变成一个无能的人，在对方眼里。

你真的就成为了一个小男生，第二点反情绪波浪，心理学中有个研究，人的情绪就是波浪曲线，由不开心到中间值平稳，再到开心，不开心中可能包含愤怒，悲伤，开心中可能包含激动快乐，大部分男生在聊天中。

就会顺着这个波浪，与对方相处，比如不开心的时候，就去关心，为他分担痛苦，但往往就是对方回应很冷漠，或者你的关心打了水漂，再比如开心的时候，就想着我喜欢的人，今天心情好，于是拉着他多聊聊天。

这时反应都不会差到哪里去，甚至男生觉得双方互有好感，实际上只是运气好吧，因为你只是在正确的时间，正好聊到了对方感兴趣的话题，但最关键的问题是，和你是否继续聊天的选择权，依然在你喜欢的人身上，高情商的人。

就会用相反的社交思路，去匹配女生的情绪波浪，比如不开心的时候，想着让对方开心，而不是分担痛苦，开心的时候挑反对方，而不是让他分享喜悦，此时女生就会产生情绪上的落差，她会把情绪价值放在男生的身上。

举个例子，女生说今天不舒服，男生说我不在，你就不会照顾自己了，假定一个关系，女生发朋友圈在旅游，你说完了又要被晒黑了，对方看到肯定会想揍你，由于视频长度不方便细说，如果有想了解的兄弟。

可以评论区留言告诉我，人多的话我下次单独来好好说一说，而且要切记一点，不要经常这样去表达，否则就变成一个杠精，没有人想和你聊天了，第三点学会哭穷，先明确一点，这个哭穷不是直接说我没钱，我很穷。

而是在面对物质和金钱的时候，一定要量力而行，不要经常超过自己的承受范围去付出，尤其当你们刚刚和一个人相处的时候，这个付出超过了绝大部分人的平均支付能力时，要学会拒绝，为什么说是大部分人平均支付能力。

因为我遇到太多学员条件非常好，刚认识女生就逛街买礼物，她们负担得起，但是这个付出是超过大部分人的水平的，这个时候其实也是不健康的一种追求方式，这一点就不细说了，以前的视频深度分析过，到最后她们会发现。

这种付出物质也得不来自己想要的感情，因为她们忽视了一点，优秀的女生面对爱情，希望得到的是情绪感觉，物质可以代表男生的真心，但无法抑制逗动对方的情绪，所以说哭穷不是说你没钱，而是要量力而行。

同时给对方一个希望，让对方相信和你在一起能够看到未来，这个希望其实比金钱更重要，以上三点小建议，兄弟们一定要切记不要频繁的去用，偶尔壮壮胆子去试一试。

效果真的很不错。