# 改变两个沟通方式，好后生忍不住想主动找你聊天 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1UW4y1e7Yj

改变两个沟通方式，让自己不再大聊，对方甚至主动和你打电话聊天，这期视频结合一个案例和大家分享，分为两部分，首先是哪些沟通方式要避免，其次是如果聊天已经大了，对方冷淡，换一种方式就可以重新打开局面。

建议收藏保存，因为接下来都是干活，这个兄弟找到我，说前不久在周末，和朋友一起的户外烧烤的局上，认识了一个女生很喜欢她，刚加上联系方式，就开始主动和对方聊天，一开始感觉话题很多，聊得还不错。

但随着时间的深入，就不知道该说什么，每天只能聊聊日常，之后邀约被拒绝，很喜欢她，于是来问我该怎么办，我们先来看看这位兄弟怎么尬聊的，明天准备和朋友去滑冰，接着补发，刚打电话问了一下，疫情关闭了好气。

对方说过段时间再去吧，男生说看来下次要带你一起去，给我带来一点运气，防止关门，看着没回复又补发，如果你不会我可以教你，对方只是发了一个表情，想要结束这个话题，这段聊天很明显就是在自说自话。

根本不在乎对方的想法和意愿，不断的补发消息，这样不仅需求感爆棚，而且会给对方造成很大的压力，最终随后越来越冷淡，之后这位兄弟又说，你这表情看来是不太愿意，那我和其他朋友一起去吧，女生冷漠的说。

嗯嗯那可以的，兄弟们在社交中一定要注意，当双方处于尬聊时，尝试通过展示无所谓的态度，来激将对方，只会让情况变得更差，不会反过来主动找你，因为此时对方对你的兴趣并不大，这种负能量只会把对方推远。

之后的聊天也都是尬聊，我不细说了，我告诉这位兄弟，男生主动聊天没有问题，而且一开始聊日常的话题是非常正常，感情都是有浅是深，但我们要做的是在日常中，和其他的男生驱动开来，而不是暴露需求感和降低姿态。

下面就来看看我们是如何让尬聊，变成女生主动找男生打电话聊天的，回复都会出乎你的意料，可以全稳备送，有天晚上女生发了一个朋友圈，文案和音乐给人的感觉就是心情不太好，好看到这里，是不是会有男生感觉机会来了。

要去关心一下，但直接发消息去关心，不仅很普通，而且暴露需求感，给女生的感觉就是我们很关注她，而且这位兄弟一直都是大聊，此时这种方式就更加不可取了，机会是好机会，那该怎么把握呢。

我直接让男生在朋友圈幽默的调侃对方，深夜网易云上线，女生过一会回复，分享音乐而已，我们稍微高冷一下，可以文案给你满分，这是第一个思路，浅性沟通，当你们之前的聊天都很尴尬时，不要急迫的开启话题。

可以提前采取这种浅性沟通的方式，去做铺垫，先看看对方是什么态度，如果感觉还不错，我们再切到思量，这个沟通方式其实很高级，所以有两点一定要注意，第一点，因为会存在共有，说话一定注意分寸，第二点。

聊两句就撤，不要说太多，之后女生依然在朋友圈回复了男生，说明此刻对方是有聊天欲望的，了解到这一点就足够了，没有必要再回复，然后我们直接切思量，你真的是在分享歌曲，好好感受一下这句话，女生深夜发朋友圈。

大部分人都会说歌真好听，或者直接用关心，但我们就不按套路出牌，用质疑的语气来反客为主，对方回复，嗯 怎么了，女生这句话其实非常的冷漠，依然有一种想把主动权拿回来的感觉，但此刻还是关键。

我们不仅不能丢失主动权，而且还要调动情绪，我让男生说没怎么，我感觉你在掩饰自己的情绪，这里是第二个思路，展示态度，聊天变尬是为什么，因为对方已经拿捏住了你的心态，他知道我再怎么冷漠，只要我回复你。

你就一定唯唯诺诺的复合我，真怕失去我，此时主动权就在对方手里，此时最简单的思路，就是展示自己的态度，所以案例中我们直接把自己，对于事物的判断强势的告诉对方，而且话不说完留半句，吊起对方的好奇心。

对方依然很冷漠，为什么，我们直接说后半句，分享音乐失眠都是假的，你心情不好才是真的，女生直接破防了，好吧是这样被你发现了，看到这里兄弟们肯定觉得，可以开始关心女生了，对没有错，我们要关心但不够。

此时更关键的是，女生处于低谷时，男生的引领态度，也就是我以往说的满足幕墙属性，此时我直接让男生说，怎么要不要语音，帮你释放一下情绪，过会回了一个字，好，看到对方的反应，这个大兄弟直接慌了神。

像热锅上的蚂蚁，说自己是直男，不会安慰女生，问我该怎么办，恨不得要我去帮他接电话，当然我也理解他很紧张，毕竟换成以前的情况，这是不可能发生的事情，后来我鼓励兄弟不要慌，因为此时已经占据了主动权。

而且展示了自己作为引领者的态度，电话中做到窝听少说，不抱有需求感就好了，案例最后，双方打了将近两个小时的电话，第二天，我顺势让男生，就说了一句话，对方直接主动请吃饭，你想知道是什么话吗，当然。

这肯定不是几句话就能说清楚的，由于视频长度就不细说了，有想了解案例的懂的都懂，最后还是那句话，我分享了任何内容，只是为了让双方沟通更加顺畅，大量并不可怕，聊天是一个艺术，相同的意思，不同的表达。

就会有不同的效果，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(這把刀插入鉤子的部位)。