# 暴露需求感之后，怎么做才能挽回形象 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1gW4y1i7U2

暴露需求感后天聊死了，关系变差了该怎么办，这绝对是我听到过最多的问题，这期视频还是结合案例，明白我说的四件事，不再害怕暴露需求感，首先我知道很多人都把这个词看得很重要，好像只要暴露了需求感就没救了一样。

实际上真的不会，这期视频不说理论的东西，就结合实际案例，耐心看完一定可以帮到你，带你走出这种困境，前不久一个粉丝问我，柯柯你好，我在事业单位上班，工作会比较稳定，然后我现在28了。

也差不多到了该结婚的年纪，前不久亲戚给我介绍了一个女生，看了照片后我就挺喜欢她这种风格的，中间就见过一次面，之后就每天找她聊天，但是她回复的很少，总感觉在逃避我，但她的父母又跟我亲戚说，对我感觉还可以。

我就特别不理解，可能是我恋爱经验不多，有些暴露需求感了，不知道该怎么说话，反正更好，展现自己，反正现在就很折腾，帮我分析一下吧，后来我看了她的聊天记录，立马就知道怎么回事了，我们一起来看一下一小部分。

男生说早啊，拨了很久又发吃早饭了吗，对方过了一会回到，刚到公司起太急了，没来得及回复，这个时候女生还会分享自己的状态，而且还解释了自己没回消息的原因，男生秒回，那你还没吃早饭吧，对方说是啊，没有时间。

男生说我给你点个外卖吧，女生说不用麻烦，我先工作啊，男生回复好吧，你先忙，我们再来看另外的内容，男生说我在外面买东西，好像在你家旁边，我听二姨给我说，你家是不是住在某某位置，对方回复嗯是的。

男生接着说晚上要不要一起吃个饭，我刚看到一个餐厅装修挺好的，拨了一会女生回复啊，下次吧我晚上有约了，男生紧接着说这样啊那好吧，不敢瞧，上面的内容只是一小部分，但也很有代表性，但我还是安慰一下这位兄弟。

需求感的暴露，其实是一件很自然的事，没有任何一个人能够把需求感，控制的完美无缺，毕竟喜欢一个人的心，不可能一直藏住，更何况适当的体现一些需求感，也是推进关系的一种办法，但一定要记住，当自己意识到。

因为暴露需求感，而导致关系变差的时候，第一件事就是，重新拉开距离，我让男生从第二天开始，不再说点外卖，也不再主动聊语，就在不忙的时候，分享一下自己的事情，有回应就继续聊，没有回应就算了，举个例子。

比如这里男生刚说，今天路上有个车祸，堵了一个小时才回家，女生说我搭地铁，就没这种担忧，我让男生回，但是搭地铁人挤人，还要晒太阳，过了半个多小时对方回，10万就好，这种感觉就很明显。

对方没有太多聊天的兴趣，我就让男生别回复了，所谓的拉开距离，差不多就是这种感觉，时不时的冒出一下，对方有不错的回应，就继续，感觉对方性质不高，就撤退，反正之后的几天，基本上就保持这种聊天频率就好。

这样就会给对方传递两种信息，一男生突然被冷漠了，二他为什么会被冷漠，兄弟们要知道，聊天也是相互的，如果无时无刻都是你在调动情绪，那可真的太累了，紧接着是第二件事，尽可能增加磁场引力，一开始的拉开距离。

并不意味着毫无交集，是为了增加自己的吸引力，毕竟追女生一开始靠的是吸引，那这个时候就可以展示自己的价值，比如你们有共同的好友，可以让他在不经意间告诉女生，你最近有新的约会对象，你还可以在出去旅游的照片。

或者当地新车的喜悦，创业起步的决心，减重必达的意义，任何让自己变得更优秀的举动，都可以增加你的磁场引力，当然实际中结合自己的情况，择优选择就好了，现在另一种，我就让男生在拉开距离的这段时间里。

多参加一些朋友的聚会，周围女友然后再打朋友圈，让女生觉得，他是一个生活很丰富的男生，交际圈子也很健康，柔致，果然有一天周末，女生就憋不住了，在男生的朋友圈下面评论，日子还挺潇洒，男生看到评论激动的不行。

第一时间给我发消息，问我怎么办，这里就需要做第三件事，重新拉近关系，我告诉男生千万不能急，对方评论说明有了好奇心，但我们千万不要因为对方主动了一点，就马上变得和以前一样了，我们要做的是，保持吸引力。

所以案例中，我就让男生回复的三个字，羡慕吗，目的是为了继续引领女生说话，对方在朋友圈回复，每天加班羡慕不来，这里基础一个原则，朋友圈不要超过三句话，千万不要当成聊天室，当然特殊情况除外。

我让男生直接私聊，最近忙什么呢，女生说上面布置的任务每天加班，回到家就不想动，好累，我们说原来这就是你变冷漠的原因，那我原谅你吧，故意通过误解来调动情绪，以前案例分享过，这里就不细说了。

女生说明明是你总不会消息，然后一个人快活的不得了，我们回还不是知道你很忙，说打扰是最后的温柔，对方回你今天才知道我最近很忙，好不好，我让男生继续说，所以你要跟我说，你不说我怎么知道，主动表达自己的态度。

也是体现自我价值的一种方式，女生回总感觉哪里不对，但又无法反驳，我让男生回，我们以后要多分享一下，本来这次出去玩，我都想教你，但怕你会拒绝，女生说你就没想到，下午还有一个委屈的表情，我让男生继续说。

那你什么时候不忙，我们一起出来吃饭，稍微模糊邀约一下，看看对方的态度，女生说我明天下班就没事了，这里直接邀约就好，对方肯定是不会拒绝，后来我让男生和他确定了，单独见面的时间，案例到此也差不多结束了。

很明显这位兄弟，重新以朋友的身份，回到了关系的起点，但要做的事依然没有结束，在之后的接触中，唯一染上这位兄弟过的第四件事，心态，不管男女都要认清一个现实，在刚认识的时候暴露需求感，就是因为当前的你。

没有遇到比对方更好的人，其实这也没有什么大不了的，你要做的只是专注好自己，同时多接触其他的人，你会发现转移了注意力以后，对方对你的态度也会有变化，案例中的这位兄弟，发现自己变得无所谓了以后。

对方反而更主动，有时候吸引力。