# 没谈过恋爱的男生, 一定要明白这四点 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1ze411u73a

男生过了25岁还没怎么谈过恋爱，你不会还在舞台solo吧，如果现在还抱着顺其自然的想法，那给你的机会就真的很少了，所以这些视频我想用两分钟，带你改变四个思维，帮你弥补前25年的遗憾。

让你将来少出10万财力，你可能觉得有些夸张，但我告诉你，这是上千条案例总结出来的精华，记得提前收藏保存，你肯定不会吃亏，第一点要有紧迫感，摆烂躺平随便，从现在开始把这些词从你的脑中抛去，不配负责任的讲。

人前风光背后沧桑，这是更古不变的道理，你可能会觉得很鸡汤，但在这个碎片化信息的时代里，仔细看看你周围的人，虽远肯定无法脱单的无一例外，所以你要记住你的年纪已经不小了，该有的紧迫感一定要拿出来。

一定要主动出击，摆脱那些所谓的爱情靠缘分，该来的总会来的想法，你已经活了20多年了，真要有缘分早该来了，即使真的有缘分找到你，你这种心态也无法把握住机会，更不要被男人31只花越老越有魅力所影响。

这是少数成功男人的标签，不适用于大部分人，我见过这么多的案例，年龄越大，女生考虑的因素就会越多，这真的是个很现实的问题，所以你不管在身体还是思维最好的年纪，都很难去吸引到女生，以后只会更加艰难。

第二点多主动，兄弟们，男生到了这个年纪一定要学会主动，当然我说的主动不是让你去主动讨好女生，而是主动认识女生，我遇到过太多的人，无法脱单或者心态换来换去的根本原因，是可以选择的人太少。

他们压根不知道什么样的女生是好女生，这是一件很可怕的事情，随着年龄的增长，男人要把更多的时间放在事业和提高自我上，时间成本是很重要的，遇到一个不靠谱的人，浪费了时间才是最不划算的事。

所以有什么样的活动就去参加，遇到看对眼的女生就去主动认识，当面不好意思要微信，就让朋友推给你，能带给你的不仅仅是交际圈的豁达，而且能让自己清楚的认识到什么样的女生，有什么样的特点。

让自己在以后的社交中不露怯，第三点嘴巴要敢说，当然敢说不是让你出去乱吹，让人觉得你不切实际，而是通过表达，在自信也有的基础上去延伸，给对方一种你是有自信能够带来希望的男人，那具体该怎么表达呢，举个例子。

如果你张口闭口就说有一个几十万几百万的项目，这样只会让别人觉得你是个神经病，而如果你说做了一个几十万的项目，中间有多么困难，但最后你把它谈下来了，然后买了一个礼物送给自己，那给人的感觉就完全不同。

因为其中有细节和你的专业度，其次你都25岁了，少说一些和谁一起打排位，今天吃了几次鸡，打麻将赢了隔壁老王多少钱，这些话你和你兄弟说就好，你要让女生感受到未来的你是有前途的，是有责任心的。

不然谁愿意和你在一起，找个小型肉不好吧，最后一点，胆子要大，遇到一个喜欢的人不要怂，直接上去要联系方式，当然了，这只是最基本的，更多的体现在聊天和见面中，比如聊天要有自己的态度，敢于说出自己的观点。

而不是说我接触的女生不多，不擅长聊天，我哪里说的不好可以改，见面中不要扭扭捏捏，比如你和一个女生坐在一起，特别想搂住她，手举起来的吧，又突然不好意思了，只有顺势把手放在女生椅子的靠背上。

你过马路的时候想拉住女生的手，手伸出来了，又不好意思收回去，最后搞得像扶老奶奶过马路一样，兄弟们，你这么做只会让女生觉得你很怂，你要是长得年轻帅气，别人可能会觉得你很可爱，很害羞，但在现实中。

这真的很难发生，所以说你要做就去做，如果又犹豫，害怕发挥不好，那干脆就别做了，当然了，我说这么多，不是让你成为一个油腻的猥琐男，而是在当前的年龄段，要学会带领对方，体现自己的态度与成熟，最后我想说。

25岁不是关键，关键的是在这个年纪，不要让自己自甘堕落下去，我们对于一些不可控的事情，可以反抗，可以摆烂，但如果你想变优秀，能做到的只有你自己，我再告诉你一句很扎心的话，躺平的都是小部分人。

别人在告诉你爱情你都是随缘的，该来的总会来，私下里是让人家刷的飞起，就你一个人真的傻乎乎的干做。