# 第一次和女生约会该怎么做 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1oU4y1X7mr

第一次約會怎麼留下一個好的印象，那我將從時間、地點、價格、誰買單、吃飯的時候要注意什麼，約會完回家之後又該怎麼聊天維護，來一一講述，今天講的都是剛貨，建議收藏，首先是時間，你最好不要想一出是一出。

你不要臨時去約別人，他可能今天因為工作的原因，穿的不是自己喜歡的衣服，也可能因為妝沒有化好而拒絕你，並不是對你這個人沒有興趣，同時你臨時去約別人，也顯得你對他不夠重視，也顯得挺沒禮貌的。

邀約至少要提前一天，今天約明天的局，同時如果你想在時間上節約成本的話，那麼就約一個晚飯7點鐘左右，進可攻退可守，如果說在吃飯的時候感覺聊得還不錯，那麼就可以順便再看個電影或者參加一些其他的項目。

如果感覺不行的話那吃完飯就撤了，第二地點的選擇，我是非常不建議第一次約會什麼鋪墊都沒有就直接去看電影的，菜鳥會顯得很尷尬，如果你是老司機那你就隨意，第一次見面可以選擇一個安靜休閒的地方。

方便兩個人交談閒聊增加彼此的熟悉度，比如說奶茶店甜品店咖啡店，河邊散步安靜的餐廳等等，第三就是價格，比如說飯店的價格我建議就是量力而行，如果說你的經濟很不錯，那麼你就可以選擇一個高逼格的餐廳。

比如說私人廚房日料西餐，人均六七百一頓飯花個一兩千，如果說你的經濟不允許，那我就建議不要打整臉充胖子，因為女生會不會喜歡你，和你這頓花銷有多大其實關係並不大，如果你是在一二線城市。

你的預算有個兩三百就可以了，在某紅書某點評上面，你可以找到很多價格實惠環境也不錯，還適合拍照的地方，第四誰買單，理論上來說就是誰提出誰買單，但是在實際上前面的兩三次約會，我更傾向於男生買單。

我約會的次數也算比較多了，我可以說要跟你A的女生是極少數，主動買單的那就更少了，我個人也不喜歡A，比如說這餐我請女生下餐主動回親我，我心裡會給她加分，你就別想著讓女生出來。

你更應該操心的是你在吃飯時候的表現，你心裡想著吃飯的這個錢，你在和女生聊天的時候，就會有意無意的暴露出來，最後因為你的這些想法，讓女生對你印象不好得不償失，第五吃飯的時候要注意的幾個小點。

第一你要主動幫女生拆洗一次新碗筷，紳士一點體貼一點，第二注意吃相不要太猴急，我之前就有好幾次，拿起大雞腿就啃，啃得可香了，都是教訓，還有就是你嘴裡在嚼東西的時候，不要說話太醜了。

第三盡量不要和女生面對面坐，你可以直角坐45度角坐，並排坐，對於菜餃來說面對面坐的時候，你的目光只能盯著對方，會很尷尬，如果說你的眼神飄忽不定，會顯得你很心不在焉，如果你一直盯著對方看。

會給對方很大的壓力，最後一點約會完回到家之後的聊天維護，那我發現很多男生在經歷第一次約會之後，就穩不住了，這個時候女生的進度條可能才到達50%，他自己的進度條可能就衝上90%了。

這時候很多男生就開始給女生發，早安晚安吃了嗎睡了嗎，各種徐環問暖，或者開始給女生送禮物討好，更有甚者一言不合就表白，當女生不回覆他的時候，又會患得患失開始補話道歉，這些做法對於女生喜歡上你這件事。

沒有任何幫助，反而會給女生帶去壓力，然後女生就很有可能開始冷淡你了，那到了這個時候，有些人就會直接去質問女生，你到底喜不喜歡我，如果你不喜歡我，你為什麼還要和我出去吃飯，這話一說出口直接就涼了。

那麼經歷第一次約會，如果你對這個女生感覺還不錯，你想要和她繼續發展一下，那到底該怎麼聊呢，你需要傳達的信息其實很簡單，那就是我覺得你還不錯，我有和你繼續接觸的想法，這就可以了，那怎麼去傳達呢。

你就按照之前的聊天節奏，和之前一樣，你主動去找她聊天就可以了，這句話你不需要全部說出來，她自己可以感受得到，那如果說女生對你的回應很冷淡，那就說明你在約會的過程中，表現不太好，你自己去復盤一下。

如果說女生對你的回應很不錯，還和之前一樣有說有笑的，那麼就可以把第二次約會提上日程了，再次強調一下，就是第一次約會往回加速，是一個重要的轉折點，我們一定要保持一個良好的，平等相處的心態。

而不是麻木的桂田，这样女生才有可能会喜欢上你。