# 聊天时女生最不想听到的五句开场 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1Q14y1e7tT

聊天中最不合适的5句话，对方看到就想拉黑，如果你不想看到感叹号，如果你不想大聊，兄弟们就千万不要说，因为我发现很多男生经常会碰到，和喜欢的人聊天，对方的反应很敷衍，兴趣也不大。

而且自己也能很明显的感觉到这点，但又苦于不知道如何改变，最后结局要不不聊了之，要不被拉黑，欢迎和自己对号入座，中间还有一些小建议，有则改之，无则加免，提前点赞以防丢失，第一句话在干嘛。

兄弟们翻开聊天记录，你的开场白是不是10句，有8句都是你在干嘛，如果女生没有回你，甚至还会去疯狂的追问，你怎么不理我等等，这句话就是不造信息，我太懂兄弟们的心态了，你发在干嘛的目的。

无非就是希望得到对方的回复，但是在干嘛，让对方能怎么回复呢，顶多就告诉你，我在外面玩，我在上班，我躺在床上刷剧，相当于你把提供话题的机会，给到了对方，你想再去提起他聊天的兴趣，还是要重新找话题。

所以是多此一举的，而且如果对方正在忙，很有可能看到你这句话，直接忽略掉，如果你还不停的追问，他只会感到厌烦，所以我们不如直接跳过，在干嘛，直接开启一个合适的话题，当然偶尔发一次在干嘛的开场，也是可以的。

千万不要每次都这样，具体的情况，还是要结合你们自己的时间，第二句话好漂亮好可爱，比如你喜欢的人发到朋友圈，或者发了自拍，你们是不是就会回复这些话，兄弟们要知道，对方发这些照片。

肯定都是精修处理过才发出来的，不好看他也不会发出来，所以他们看到你的这种回复，只会略过，最多就是礼貌性的回复一个，谢谢或者一个表情，最关键的是，这样的夸奖，在你们还不熟的时候，会显得有些猥琐。

而且无意中把自己放在了，第一自拍的位置，当你们的聊天已经不错的时候，如果要夸奖，也要加入一些细节的东西，或者先采后话，第三句话今晚有空吗，明晚有空吗，周末有空吗，我想反问一下屏幕前的你，你刚认识的朋友。

或者同事这么问你，你第一反应是不是，觉得他有什么事情找你帮忙，或者不知道他要干嘛，心里会犹豫一下，换成你和喜欢的人聊天，就会让对方觉得莫名其妙的，他们内心的想法就是，你突然发这个干嘛，我们很熟吗。

防备心马上就起来了，所以当你们的关系还不够，连基础都没有建立好的时候，邀约就需要先让双方的聊天氛围，起来以后再进行，第四句话你先忙，祝你玩得开心，这种就是男生自己在终止聊天，最常见的情况就是。

对方说我和朋友在外面玩，然后因为怕打扰到他，就回了一句你先忙，或者玩得开心，用现在流行的话来讲，这不就是下头吗，男生要明白，不管在什么时间聊什么内容，如果对方主动和你聊下去，那就证明此时和你聊天。

比其他的事重要性要高，如果他不想理你，要么是回复你，我在忙等一下回你，要么就是直接无视，哪还会和你说这么多，所以在聊天的初期，这是最傻的一句话，不仅自己亲手断送了好机会，而且让对方陷入了尴尬。

第五句话多注意身体，早点回家，不要玩太晚，这类话就是零价值，大家都是成年人，怎么照顾自己，难道自己不清楚吗，尤其是女生出去玩的时候，你说外面太晚了，不安全早点回家，真的会让对方很反感。

父母都没有这样管束他，你这样做是不是有些不妥，所以你的关心收到的消息，肯定就只有谢谢两个字，有多少人遇到过，可以在评论区排个序，为什么对方反应不好呢，就因为你们关系还不够。

所以此时应该把重点放在情绪上面，如果你们的关系，离男女朋友不远了，做一些实质性的关心，也是一个不错的选择，当然一定要慎重，原因大家都懂，最后上面五句话，我真的经常看到兄弟们发，当然偶尔一两次问题也不大。

但长期以往你自己也会感觉得到，双方沟通越来越困难，有时候转变一个思路，也许就活了，你遇到过相关这些问题吗。

欢迎来告诉我。