# 让女生忍不住想倒贴的男生都有这五种特质 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1Kv4y1F7XG

90%的女生不会拒绝的男生都有以下五种特征，在开始之前先告诉大家一个秘密，长按点暂减三秒，屏幕上会出现漂亮的三朵小金花，没试过的小伙伴可以尝试一下，有以下这五个特征的男生。

基本上没有什么女生能够抵抗得了，第一种就是有点痞坏的男生，他们是怎么和女生相处的呢，比如和女孩子约会，女孩子基本上都会精心地打扮一番，然后挑一套自己觉得最好看的衣服去见男生。

然后这个坏坏的男生就会说你以后不要穿这件衣服了，女士听到你的这句话心情就会有点失落，心里想这件衣服有这么难看吗，非要这么直接地说出来，而这个时候坏坏的男生就会补上一句，因为太好看了别人都看你了。

这样女生的情绪就从不开心，一下子变得开心起来，这一推一拉短短两句话，女生的情绪就被有效地调动起来，然而在实际情况中，那些直男兄弟们只会说这件衣服好漂亮，这件衣服真好看，像这种平淡的夸赞。

不知道有多少男生对她说过，如果你这样夸她，只会让她觉得你跟其他普通的男生没什么区别，更像是普通朋友之间的那种客套话，给不到女生一点情绪波动，没有一点点的暧昧关系的体验，很无趣的，第二就是有趣幽默的男生。

很多兄弟应该都注意到，身边那些逗逼有趣的男生是不是人缘都很好，平时喜欢去逗女孩子开心，聊天的节奏也很轻松愉悦，总能把女生逗得哈哈大笑，说话充满了幽默感，就算说错了话也能够很轻松的去化解尴尬。

女生和他在一起完全不用担心尴尬，这种能带给人轻松愉悦的聊天氛围的男生，有哪个女生能拒绝，打个比方，女生问你，你为什么回消息这么慢，幽默的男生就会直接去调动女生的情绪，对不起啊，我刚刚在擦口水。

女生问你为什么擦口水，因为在看到你的朋友圈的照片，你感受一下女生本来是想生气的状态，但是听到男生说出这句话，这怎么气的起来了，同样是女生问你，你为什么回消息这么慢，直男兄弟就直接说了，我在忙工作。

我在打游戏，没有看到你的消息，很认真的去跟他解释，为什么没有及时回他的消息，我告诉你，除非是极其在意你的女生，否则一般的人跟你根本就聊不下去，因为话题到这里就已经聊死了。

这也是很多直男兄弟跟女生聊着聊着，女生就不理他的真实原因，第三种就是有点才华的男生，有才华的男生浑身都散发着魅力，有时很容易就会被区别对待，就比如说男生会弹钢琴，会打篮球，有很多的兴趣爱好。

生活也不枯燥，没事还会在朋友圈去展示自己的摄影作品，这些东西在女生的眼里都是加分项，反观有很多直男兄弟，就只是窝在家里打游戏，生活也是两点一线，非常的枯燥，这种东西在女生的眼里都是毫无价值。

谁不喜欢快乐有趣的生活呢，除非女生真的和你一样沉迷游戏，喜欢枯燥的生活，否则真的很难对你感兴趣，就算最后在一起了，也会因为生活方面的一些平淡而出了问题，所以兄弟们，如果你在这点上没有什么加分项。

那就赶紧行动起来，拿出你的上分精神，此刻一个技能就能放大你的闪光点，第四点，有主见的男生女生的性格啊，基本上都是优柔寡断的，所以他们非常容易喜欢上一个有主见的男生。

这类男生他们会从侧面去了解女生喜欢吃什么，喜欢去哪玩，他们会了解女生有什么喜好，订好女生喜欢吃的直接过去接他们，只需要对女生说上一句，下班了直接来马路对面，女生听到你的这句话，恨不得马上下班来跟你约会。

他们根本就不会给女生思考的时间，直接把约会的节奏掌握在自己手里，而直男兄弟就不一样了，每做件事情都要问东问西，生怕女生不高兴的，你以为这是尊重女生的行为，其实在女生看来，这就是没主见不自信的表现。

所以兄弟们和女孩子相处，不要过于的去寻求女生的意见，比起你问她喜欢吃什么，去哪里吃，她更喜欢的是你直接带她去，她什么都不用去想，只要跟着你的节奏去吃喝玩乐就行了，第五种，自信稳重成熟的男生。

这类男生对于女生来说就是有责任有担当的，这样的男生更加懂得包容以及拿捏分寸给女生的感觉，就是跟这样的男生在一起会很有安全感，很踏实，哪个女孩子不喜欢安全感，而很多男生在和女生交往的时候。

就生怕女孩子不高兴了，比如大家就问他，你在哪里啊，女生不回消息了，立马就着急了，然后就是轮番的信息轰炸，你说话，你怎么不说话了，你生气了吗，谁又惹你生气了，急得就像热锅上的蚂蚁这样的做法。

给女生的感觉就是这个男生怎么这么不稳重啊，给我发这么多的消息，他难道没有自己的生活吗，没有自己的工作吗。

没有自己的事情要做吗。