# 追女生真的不能对他太好吗 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1f3411M7yH

关于这个问题我今天就不讲怎么付出需要相互的，对对方好的程度是要根据对方的反馈来的，这些都是常识，我今天就讲点现实的东西，首先问你们一个问题，你们是怎么定义"太好"这个词的。

就我个人认为"和娘是不是太好"有一个标准，就是你对对方好的程度有没有影响到你的正常生活，比如你每个月除去正常开销还能剩个5000块，每天下班回家在睡觉之前还能剩下三个小时的娱乐时间。

那么在这种情况下你隔三差五的陪女生聊天，到了周末花个五六百，请女生吃饭看电影那不能算太好，因为在这种情况下无论是时间还是金钱，你都是有这个能力的，它并没有影响到你的正常生活，但是相反的你为了追一个女生。

虽然这个女生没怎么花你的钱，但是她是一个很小姑娘的人，她需要天天有人陪着自己，而你呢刚好是一个项目的负责人，每天都有一大堆的破事围着你转，但是你为了追到这个女生呢，你不得不经常放下手头上的工作。

去陪着她聊影音打游戏，虽然你没怎么花钱，但是就我个人认为你付出的太多了，我们追一个人目的是和这个人确定恋爱关系，并长久相处下去，而不仅仅是想着，哎我把这个人追到手上就万事大吉了，很多人在追女生的时候。

因为太过于着急想要去确定关系，所以在对待女生的时候，都采取了远远超出了自己时间和精力的方式，比如明明自己就囊中羞涩，还要想尽办法给女生买各种贵重的礼物，明明自己就没有太多的时间。

还要对女生所有的信息都秒回，还要想尽办法不间断的接送女生上下班，整天啥事也不干了，满脑子就想着怎么追到她，怎么和她在一起，这种透支的方式就是在过分的追女生，就算你追到了。

你们这种相处模式也不会维持了太久，因为你在追这个人的时候的状态，就已经远远超出了你正常生活的状态，你会追得非常疲惫，在确定关系之后，这样的相处方式也会变得难以为继，你靠什么方式把对方追到。

你就得靠什么方式来维持你们之间的关系，所以在这种情况下，你一旦感觉疲惫或者松懈，对方就会觉得你变了，你不爱我了，你不珍惜我了，你渣男，你看矛盾就是这么产生的，所以追女生不是不能对她好，也不是不能复苏。

如果你一点都不想复苏，还想对方喜欢你，那确实是空手套白狼的想法，我们当然要复苏，但是这个复苏一定要在自己可以接受的范围内，就比如我本来每天就有复语的时间，这个时间段我可以选择打游戏，也可以选择和你聊天。

因为我喜欢你，所以我选择和你聊天，我下班本来就会路过你家，或者我回到家本来也没什么事情，所以我选择送你回家，这本来就不影响我正常的生活节奏，周末的时候，我本来就要和我的朋友一起出去，逛街吃饭。

或者我本来就不想踩到家里，所以我约你出来玩，这也是一个不错的选择，在我看来这样的复苏是合理的，也是应该的，我知道说这些肯定会和一些人心目中的追求不一样，毕竟在一些人看起来。

追一个人就一定意味着要为对方做很多，之前自己不会做的事情，就一定意味着要奉献和牺牲自己，这种想法是非常错误的，因为任何一段关系确定之后，总归是要回归正常生活的，你在追的时候。

越不影响你自己原本的生活状态，两个人相处起来就会越舒服越长久，我很佩服那些为了追到一个人，不计成本的奉献和牺牲自己的人，但是我又真的很好奇，在这个过程中你们真的不会感觉到心累吗，在确定关系之后。

你们又打算怎么去维护这段关系呢，恋爱本来就只是生活中的调剂品，如果我们在这件事上付出的时间和精力，已经干扰到我们正常的生活，那么在这件事上是不是有一些太喧宾夺主呢。

如果一个人需要我们付出那么多的时间和精力，需要我们用牺牲自己正常生活的方式去吸引，那我们是不是应该好好地想一想。

这样的人是不是真的和我们合适呢。