# 追女生的四个黄金法则 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1hg411U7cw

保持好這4個追女生的原則，你會覺得非常容易，尤其是第4個原則，你會成為一個有魅力的男人，就因為這4個原則太常見了，所以很多兄弟根本不知道，導致走了不少的彎路，接下來每一條都很關鍵。

而且我會分享一些解決建議，讓你追女生少花很多錢，節約很多時間，覺醒自己的社交意識，建議兄弟們點贊保存，以防丟失，第一個原則千萬不要網戀，兄弟們要確定一件事，網戀就是口骸，因為情感是需要付出金錢。

時間和精力成本的，坐在你對面的人，都不一定能夠清晰的了解對方，何況是在虛擬的網絡世界，而且現在的網絡照片可以P，視頻可以剪，連聲音都可以用變聲器，你所有拋出去的話題，對方完全有可能。

在深思熟慮過後再回覆你，那面對這麼一個虛擬的角色，你又得到了什麼，你得到的可能只是，自己大腦裡的那個她，反正就記住一句話，聊天聊得好是很重要，但更關鍵的是見面，對方的談吐，合不合演員，三觀是不是一致。

只有見了面才能確定，而網戀如果註定最後不能見面，就不要抱著太大的精力，把注意力多放在現實生活中，第二個原則，她是什麼人，就看她身邊的朋友，不管男女，在面對剛認識的人，或多或少都會偽裝自己，比如行為舉止。

眼神姿態，穿著打扮，氣質言談等等，但這個偽裝是打引號的，目的是為了給別人留下一個好印象，立一個人設，那當然這些東西也很重要，但你想從這些層面，準確的判斷一個人，就很看個人的閱歷經驗了。

這裡分享一個小白都能上手的方法，看對方的能量場，這也是吸引力法則裡面的內容，有興趣的朋友可以關注，未來的視頻，我好好說一說，簡單來說，你要看他周圍的環境，和密切接觸的朋友，你有沒有發現一個社交現象。

你是什麼樣的人，身上就會散發什麼樣的能量，這種能量只會吸引能量相當的人，所以一個人身邊反映出來的關係，是很難去偽裝和控制的，說人話，一個女生第一次和你見面，她為了你可以偽裝自己，她身邊的朋友。

和你沒有一毛錢的關係，是不可能也為了你去偽裝自己的，而且好的圈子，可以正向的引導一個人，近朱者赤，近墨者黑的道理，大家都懂，總而言之，人是環境的場，在社交的時候，一定不要被表象影響。

而是多從一些細節來判斷，第三個原則，減娛拉黑，重中之重兄弟們，這個辦法真的能夠很有效的，清理你周圍的無用關係，而且對於容易上頭戀愛腦的兄弟們，也是一個非常有用的辦法，這裡先採訪一下各位男生。

你有拉黑過女生嗎，可以在評論區告訴我，我很好奇有多少，如果你在生活中碰到了一個女生，讓你產生不愉快，經常性的讓你不舒服，此時你就思考對比兩件事情，第一未來沒發生的事，第二眼前她已經做過的事。

你更願意相信哪一件事，如果你覺得多條朋友多條路子，那就留著，如果毫無意義真的，趕緊拉黑，留著這樣的人，只會出現兩種結果，第一影響自己的正常生活，第二更加患得患失越陷越深，這也是我常說的。

及時止損的意義所在，兄弟們要相信，有時候兩個人就不是一個世界了，你要有一種態度，我不希望我再多花一秒，為你心煩，此時你反而會變得更加有魅力，第四個原則，保持自我，其實往期的視頻，也有講過很多次。

想明白了很簡單，但想不明白，就會很糾結，先來看一件事，如果是你會怎麼做，你最近工作很忙，第二天有很重要的事情要做，但你又剛認識了一個喜歡的女生，晚上叫你出去玩，那這個時候，你是選擇去還是不去。

其實大部分的人都會選擇赴約，想著喜歡的女生叫我出去，我怎麼能拒絕呢，雖然你會從中獲得很多的開心和愉悅，但其實你背後的沉默成本和精神內涵，因為這些東西在第二天，確實會給你帶來負面的影響，一些比較戀愛腦。

猶豫的兄弟們，經常性的被動接受邀約，當快樂的新鮮感和刺激感下降的時候，就會產生精神內涵，也就是空虛感，從而帶影響到自己的現實生活，因為我看到太多有戀愛腦的兄弟，一上頭，什麼工作什麼作業都丟在一邊。

不管不顧的，都要和喜歡的女生一起，那此時你就失去了自我，當然這不是讓你去欲擒故縱，而是當你們還不是情侶的時候，把關注點先放在自己的生活計劃上，再來反推一下，如果你遇到一個女生，可以放棄自己生活重心。

一心只附在你心上，她可以為了你把計劃輕易打亂，那這個時候你也要好好思考一下，反正記住一句話，把自己當回事，才輪得到別人把你當回事，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

(這段音樂自動解鎖了)。