# 朱利安《高频沟通》：3 引导冥想：3.4 引导冥想中文介绍

🎼你好，我是intenense。在我做完高频沟通的引导冥想的视频之后。🎼有很多哥们跟我讲说能不能做一个中文的呀？当然这也在我们最初的计划之内。🎼所以说我们就做了这第一节的视频。

🎼这一节要做的是对juian的一些基本介绍。第二个是对冥想方法的一些基本介绍。🎼因为我们希望的是呃最初通过呃这种结构化的冥想。🎼啊，去练习一些基本的能力。然后呢，在你掌握这些结构之后。🎼呃。

可能有些人想要说。🎼我可以即性的自己做，对吧？或者说我不需要这个音频，或者说我时间可以长，可以短，或者说我在现场遇到什么样的感觉啊，或者说在其他目标方面啊，或者说处理症状或者障碍方面自己能够处理。

🎼所以说在这一节我们要介绍呃这种冥想方法的一些呃基本的结构。🎼这是一个呃第一节基础的介绍的视频，后面也会做三个呃三个方向的，和它一样。我基本上是去啊用我的专业的方法去把它的。🎼呃。

这个话用中文讲出来会做这么一个版本。至于后面的呃可以再沟通再讲。🎼那多数喜欢 Juliaian的人呢，最喜欢的其实并不是他的理论啊，很多人也都跟我讲了，说最喜欢的是他这个人的个人的表达啊。

可能听完之后觉得嗯我没有记住太多东西，但是这个人给我的感觉很好很棒。🎼我在以前接刚接触他的时候，也是这么想的。🎼所以说他到底和其他的人讲课以及现场。🎼有什么不同呢？那有两个比较关键的东西。

如果你看过他的现场，或者说你去上过他的课的话，就知道。第一个是他的能量。讲话的时候的激情和节奏是一个非常重要的东西。🎼其次呢是他对于张力的一些运用，嗯，这是非常关键的东西。但是你要去感受才知道啊。

尤其是一些他的呃实战的视频，他怎么样去去打破最开始的防范的。🎼各种角度切入的这些是他没有讲的。🎼能量也是一个他没有讲的东西。呃，当然了，他们全体也都接受过一些呃演讲啊、催眠啊、心理的训练。呃。

比如说自由联想啊，怎么样去在一个视频里无限的讲话，可能哔哔个一个小时2个小时。🎼这就是其他的东西了。但是它的现场非常重要的以及为什么你们会对它有这样的感觉，主要是它的能量。🎼节奏。🎼张丽。

🎼后来他转型之后呢，我发现他做的这套东西跟我以前学的非常的像。🎼然后呢好发现他跟我是同一个老师教出来的。如果说他做的这个东西比较简单，比较容易用，那又和他的。🎼专业方向结合起来了。

🎼所以说我就给他翻译一下，我觉得是。🎼有价值的这个事情。🎼我用类似的这套东西啊，那套东西。🎼经常给别人解决问题。🎼有一个是。🎼我的朋友，他学了很多年的。🎼社交和和其他的东西，但是他不敢和陌生人讲话。

🎼他的身边的朋友倒是很擅长，但是并没有影响他。因为他觉得啊这个事情好low，或者说嗯是对自己紧张的一种一种合理化吧。然后在半个小时呃，我跟他当面的半个小时就把他给解决了。然后他变成了一种兴奋啊。

第一次呃和梦森讲话之后。답。兴奋啊，而不是之前想的那种紧张难受，或者说呃感觉非常的。自己非常的low，非常的受伤等等。这是一个非常重要的事情，就是啊同样去做一件事情的。但是这个事情给我的反馈。

我对他的心态，我和他的关系都非常的好，那么就会决定我后面是怎么样发展的。讲上另一个。也是我的朋友，他。上了一个线下的。的课之后过来跟我说。🎼说他这个线下还不如不上，为什么呢？不是没做事情，也不是没实战。

🎼而是做完之后，他愈发的觉得每一次去去和陌生人社交，他都会觉得。🎼更难受，就是第一次的难受的打分可能是7分，然后第二次再去之后，这种难受的感觉就是8分，它是越来越难受。

然后也是差不多有一个小时一个多小时。🎼把这个问题给解决了。所以说这套东西是我自己验证过，在我自己身上验证过。在。🎼身边的人身上验证过的，他是有用的东西。🎼那这套东西它本身是有7个原则的，第一个是探索。

第二个是在冥想里面要走动。你当然这个在这里就不要求了。🎼第三是互动啊，有兴趣的可以记一下。第四是尊重，就是在自我关系中要尊重自己潜意识的体验和符号。🎼第五是。🎼保持镇定与正向关注。

这在这套课里面体现是比较明显的。第六是转变。第七是要回归现实。🎼在这里我说三个跟这边比较相关的。第一个是探索，而不是去创造。🎼这是什么意思呢？就是。🎼你做这种冥想或者催眠的时候。

一定要让自己内心的东西自己浮现。🎼就像你问一个问题，然后你心中自动出现答案一样。🎼而不是问一个问题之后，自己在那做思考。🎼这两个比较的话，后者是非常慢的，也是非常虚假的东西。就在我们定义目标的时候。

会被称为一种假的目标，或者说是。🎼，脏的目标。🎼你经常会发现是自己骗自己。🎼就像是。🎼你给公司交的年终计划，或者说。🎼年初的计划，年终的总结，很多是应付的，很多是假的，是编出来的。

就是你的脑袋硬编出来的。🎼它并不属于那种，比如说来自于你真实的反应，或者说来自于你的梦里，呃，这种比较真实的来自于你自己内心深处的真实的东西，它是不一样的。所以说。🎼不要硬去创造或者编造，而是去探索。

让东西，让感觉自己浮现。🎼能明白这两个的区别吗？🎼比如说你问有的人，他说嗯人努力就是要努力，我也要努力。我是一个努力的人，但是他他每天早晨他不能早起。🎼他的事情他自己做不完，那么他讲的这个话就是狗屁。

🎼那么讲深一点的话，这就是以前的催眠时会做的事情。就是比如说这个人有什么样的症状。🎼或者说呃他头疼，或者说。他抽烟或者其他不好的习惯，他是直接给暗示让这个人说啊，你把这个症状停下，确实会停止一段时间。

但是呢之后这些问题还会重新回来，为什么呢？是因为用的资源。不是来自于这个人自己的本身，就像你做梦，你不可能用别人的梦里的意向来来梦见你的东西。🎼它是非常浅的一个东西。🎼怎么样比较深呢？啊，怎么样真实。

🎼呃，去找一些来自于自己内心深处的东西，就是要让东西浮现。🎼就是如果你问一个问题。🎼比如说我对自己感觉怎么样。🎼或者说我是什么样的人。🎼在这个时候，别你可以去引导自己去去想去感受。

然后内心浮现一个答案给自己。这是来自于自己内心的真实的反应。它是真实的对这些东西去做工作才会有深远的影响，不然的话都是表面工作。🎼那么一定就是有一些人在冥想的时候，他的这些反应没有那么快的浮现怎么办呢？

🎼这个只好慢慢的练，就像有的冥想他教你说哎。🎼有文明想他引导你说啊，你想象一个大海，你想象一座山，但是你就是想象不到。为什么引到的那个人他可以想到呢？因为他可能练了1年。

🎼虽以说这种类型和那种不一样的是这种关系是一样的。如果说没有很快的浮现的话。🎼可能是跟自己潜意识的关系，需要继续的锻炼。🎼就可能是他不相信你，或者说你一直无视他，就像是你跟小孩子相处一样。

你只好慢慢的锻炼，但是一定不要着急，不要说。🎼呃，我编因为你会发现比如说。🎼让你浮现一个画面。现在我让你想一个。🎼你非常放松的地方。🎼如果你脑袋是自动出现的那这个画面它会非常的丰富，而且非常的快。

🎼如果是你是按照道理或者按照逻辑来找的话，比如说你说我爱睡觉，那我找一个床，你会发现你是1。1点往这个画面里面去添加，而不是在这个画面中啊去发现一些东西。🎼只是自己在创造，这就是这个第一个原则的意思。

就是要去探索，要去发现，而不是去创造。🎼第二个重要的事情是，面对你内心出现的反应，一定要保持镇定。🎼然后呢。🎼带着正向的关注，也就是接纳或者说报持之类的。🎼那可能在不同的领域有不同的说法。

但是整体来说就是呃你看着一个小孩子，你不烦他。🎼或者说当你出现这个反应的时候。🎼呃，就像对一个犯错的小孩子。🎼或者说做一件事情，做不成的小孩子，你想的应该是什么呢？就是。🎼他没有做对。

🎼但是不代表他错了。🎼能理解这个反应吗？🎼就是你可以接受它的存在。🎼然后保持正定，保持正向的关注。好一点的是什么呢？是什么态度呢？正向关注就是嗯这个东西有意思。🎼我愿意体验一下，我想体验一下。

这是正向关注和接纳。🎼镇定在我看来，可能是或者有个大的心脏，在我看来可能是最重要的一个心理素质吧。在日常生活中。🎼因为很多时候伤害我们的。🎼并不是一件事情本身。🎼而是我们对于这个事情的反应。

🎼比如说两个人都挨骂了，这个人觉得他全世界都讨厌的。🎼另一个人呢？🎼他也觉得没事。🎼嗯同样一件事，他对这两个人的。🎼影响不一样，就是因为这两个人对他的反应不一样。🎼尤其是什么样的时候会出现负面的。

🎼循环呢就是比如说你对这个事情感觉很生气，然后你又觉得你不该生气，你不该生气。这个事情，你又觉得为什么我哎我要违背我自己，我就是要生气。当在这样纠缠的时候。

那你的想法和你的感觉在不断的纠缠在往复循环的时候啊，而且是一个。🎼负向的循环的时候，那么它给人带来的伤害是无穷的。🎼对于自己态度的态度，就比如说我生气的态度，然后我就我不该生气。

这种第二层反应基本上是只有人类人类才有的。🎼他可能对人的伤害会很大。🎼尤其是一个人觉得我不该，这种是对自己伤害最大的一个情绪，也就是愧疚和不好意思是对自己伤害最大的。因为他否认自己的存在。🎼那对。

🎼镇定和正向的关注有帮助的是什么呢？对镇定。🎼有帮助的就是第一，你胆子要大一点。第二是什么呢？就是经常的做。🎼正念的。🎼事情对他会有帮助，他会增强你的伽马氨基氨基酸纤维，就是连接你的。

🎼当你产生恐惧的时候，它会从杏仁核发出来。🎼这个东西它可以帮助你直接切断恐惧，也就是它会变成一个大的大的心脏。🎼うん。🎼它像肌肉一样是可以变强的。所以说日常做这种正念正念是什么东西呢？

🎼就是你意识到自己在做什么事情，也就是说中国讲的五日三省吾身。🎼就是这个醒的意思，反省的醒就是我跳出来看我自己在干什么。比如说现在我跳出来话，我就看到自己。🎼然后我在录音。🎼然后我面前有录音的设备。

🎼然后我在做这个事情。🎼我坐在椅子上，我面前有桌子，我看到了桌子。🎼你看到桌子是你日常做的事情，当你跳出来，意识到说我现在在看着桌子。🎼或者说呃生活中的那一刻，你突然跳了，我现在在干嘛？🎼这种就是一种。

🎼正念。🎼那这个东西是对自己的大心脏子怡镇定的能力是有帮助的。中国古人这一直都在讲这个东西，他说。🎼呃，泰山崩于前而色不改嘛，这是心态上的一个东西。🎼那，正向的呃关注当然可以有很多逻辑来说服自己了。

比如说人的每一个情绪存在都有它的作用。🎼比如说你身上发生的问题都不是针对你个人的，都一定有相当的人类的群体，他也和你有相同的问题。🎼就那句话说的，你这个问题你越觉得是个人的。

越是私人的那这个问题可能就越普遍，只是大家都没有讲出来而已。🎼那这些逻辑可以帮助你去。🎼去关注这些东西，正向的关注以及接纳呀。🎼接纳的目的就是让你去完全的体验它，而不是。🎼被压抑停留在你身体上。

然后它时不时的冒出来，是因为他没有得到充分的表达，所以说他才会不断的在暗地里去破坏你，这是清除一个负面模式的。🎼最好的方式啊，他的心理素质要求就是镇定，然后有正向的关注。你可以以前你可能不敢面对。

或者说逃避啊，或者说我承受不了啊，直接不看。那现在是啊我带着镇定。去跟他接触。然后你把这个问题打开之后，它就会消失。这是一个。嗯，对正常问题的一个基本的理论，他是去体验，而不是认知的。不是说。

不是说像以前的一些理论一样，比如说。说只要我找到问题的根源。然后把这个问题的根源分析给客户了，客户自己自己这个问题就消失了。后来发现并不是这样，但是弗洛伊的一开始那样想的，但后来发现并不是这样。

很多人最后成为了理论家，他自己。自己可以分析自己，但是这些问题依然存在，为什么？因为他不是。用身体在做分析，不是用身体去感受和体验。而是只是认知上的一个分析。

镇定其次有一个非常重要的作用是它会中断我刚才讲的。关于反应的反应的反应的循环。也就是说当你发生一件事情之后，你觉得害怕。然后你觉得我不该害怕，然后我害怕是一个是不是一个很弱的人，然我应该去怎么怎么样。

那你后面他可以直接中断后面的这些东西。啊。这是他比较重要的一个作用。这是跟这个内容有关的第二个原则。第三个原则是什么呢？就是回归现实，这也是。在这套课里，他最后做了几个呼吸，呃，做了催眠上的唤醒。

就是说数数的唤醒嘛。在一开始放松的时候，他没有做这种渐进的放松，但最后他是按照数数的方式来唤醒的。它的它在冥想里的作用也是什么呢？一个是确实让你知道这个事情结束了，让你睁开眼睛慢慢的过渡了自己的身体。

因为你坐久了之后，可能会比如说身体上因为不运动会冷。或者说哪个地方麻了，或者说突然站起来可能摔倒之类的等等。这是有必要的。然后回归现实是是什么意思呢？因为我们以前在做练习的时候，呃。

比如说有的人在冥想中，他变成了苍蝇比较深度的冥想啊，然后他睁开眼睛之后，他看不到自己有翅膀。我不知道你有没有这种感觉的错了。他看不到自己有翅膀。但是他就是感觉自己身上的翅膀还在。就是一看着没有。

但是我感觉这个翅膀还在，就像你转向的时候，呃，找不到哪边是东，你明明知道那边是东，但是你感觉不是一样。他带着翅膀，然后做一些很奇怪的事情。首页做那些动作啊，好奇怪。

但是呢我们后面一个很快的方法帮他回到了当前的这个现实。因为对于冥想或者是其他东西来讲，我们身上是有很多现实的，一个是内在的现实，一个是外在的现实，还可以细分，就是说要回到现在外在的这个现实。

他可能在刚才内心的那个现实里，内心的那个世界里吧。其中于某个想法，然后这个想法很真很真实，有感受，有情绪。呃，比如说带着翅膀，带着苍蝇，它甚至可以感受到自己。手呼的时候就是手挥来挥去的时候。

他可以感受到。像翅膀。在山东一样的感觉。那目的是让他回到当下这个物质的世界，物质的现实。摄入蛋白质，如果说你有这样的问题，摄入蛋白质是有帮助的啊，就可以帮助你快速回到这个现实。那在冥想里做的是什么？

就是说让你的注意力的觉察回到自己的身上。感受到尤其是感受到自己自己第一身体是什么样的感觉。第二，各部位各个部位啊与这个这个现实世界接触是什么样的感觉？因为这是你们和现实世界的连接嘛。

更深一点的做法是什么呢？就是扫描自己的身体。可能我们做深度的要要求扫描个两遍或者以上，就说看有没有带着不想要的东西或者说不想要的特质回来。因为在冥想里也要求你对吧，就是你进入一个空间。

然后和这个空间连接，你产生了什么样的感觉？你把这些感觉带回来，带回到现在这个世界。它来自于什么呢？来自于呃凯梅尔的。英雄之旅。凯梅尔研究了很多神话，就是基本上和中国武侠一样，就是你在。

这个世界里遇上的问题解决不了，然后你有奇遇在我们这里就是说你做了一个冥想，然后你拿了某些工具，比如说你拿了一种状态。在武侠里就是杨过，他带了一个大雕，然后拿了一把大剑回来了。

在这里就是你在这个空间中带着一些状态回到了当下的现实，去解决以前的现实中的问题。这叫呃叫英雄之旅啊。所以说后面你会发现啊要带着这个感觉回到当下的现实，那我们就说呃呃当然这里没有那么的深。如果说。

你在你的名箱里遇到了。什么样的人物？🎼就像你的梦里一样，遇到了什么样的人物，然后这个人物怎么样教你的，这些都是都是可以办到的啊。比如说你问一个问题的答案，你自己不知道，但是你的梦里出现了一个符号。

或者你的冥响里出现了一个符号，你去问他的时候，他给了你答案。但这个答案他不一他不一定是你想要的。他确实来自于你内心深处的感觉和认知。但是他不一定是对你有帮助的，所以说要去做一些扫描。如果说你。🎼刚好在。

这个阶段啊扫描自己身体的时候。🎼感受到了有哪些不对劲，你可以去改过来。在一般深度的。🎼冥想中一般是没有这个问题的，重点还是你回到这个现实。那说远一点就是说。🎼你会看到有些人。🎼他完全沉浸在理论中。

🎼他想要从理论中得到完美的感觉，完美的答案。🎼那可能就是。🎼没有回到现实，也是差不多的感觉。🎼那么第三部分我们再说一说这个。🎼呃，就是这个课程里他提供的一种简单的冥想的结构是什么样的？

🎼一开始是告诉你要放松，要呼吸，这也是正常进入冥想的。🎼一种方式就是放松和舒服。🎼你可以认为是当你放松的时候，把自己的注意力带回到自己身体上的时候，你就可以解脱掉自己的思考。在这个过程中。

如果说你发现你的脑袋一直在批判的话，一直在分析的话，呃，有很多职业可能会这样啊。🎼呀很多需要警觉的事业可能会这样，就是律师。🎼医生。🎼才快。🎼这三类是通常来说脑袋里呃做这些练习的时候。

声音比较多的干扰的。🎼它是一个判断的标准，但你发现你的脑袋现在声音还很多。🎼没有回到自己身体上的感觉的话，那么代表。🎼必须要把这些声音停下来。🎼方法是什么？🎼方法就是。

🎼回到自己的身体上去感受自己身体的感觉。🎼用身体去思考。🎼当然，每个人对这种方法有触动的点不一样，你可能是对于你来说是听到这句话，比如说我从脑袋中抽离出来。🎼或者说解放自己的思考。🎼或者说回到身体里。

🎼那么在你听冥向的音频的时候，你就可以自动切换为自己比较有共振有感觉的。🎼这种话。🎼那在里面还提到了呃一开始就要慢慢的。🎼把知觉向下沉。🎼沉到你的尾椎啊，这在其实他们原来是叫海底轮，讲查克拉的嘛。🎼呃。

在中国就是你理解为弃城丹田就可以了，而且不是应城的。🎼因为嗯如果你去做一个练习，现在就可以试一下。🎼当你的身体完全放松的时候，你感觉你的。🎼深呼吸一可。🎼呼气的时候。🎼肩膀完全的落下来。完全都落下来。

把肩膀肩膀很重要。把肩膀完全的落下来之后。你会发现。自己的肚子是有感觉的，好像小腹变得很实在了一样，这种在传统叫虚心空腹啊，虚心实腹，就说你胸口是虚的，你会发现胸口可以很虚很虚。不是空着撑着那种序啊。

就是他就是。会变得。很少。你所有的内脏再往下沉。这样的一种感觉。是真正的气沉丹田，不是憋着劲啊，它是一种极度的放松的状态。如果说你会腹式呼吸的话，这个时候顺腹式呼吸就可以啊。吸气的时候肚子。自动的变大。

当你练多了之后，你这种会成为习惯。呃，当然不需要这个东西啊，如果你会的话，我就是告诉你用顺腹式呼吸就可以了，不需要用逆扶式呼吸呃，那。吸气的时候肚子是变大的，呼气的时候肚子是变小的啊，重点是由什么呢？

是由腹部的运动带动横膈膜，然后肺部是做一个比较被动的运动。因为当你的。呃，横格往下走的时候。的肺的空间自动扩大了，它就是感觉这些气体是自动进来的一样，你会有一种气息是自由出入的感觉。当你够近的时候会。

🎼可能都感觉不到气息的来往，我感觉自己好像没有在呼吸。这是呃唱歌常用的一种呼吸的方法。🎼那么在第二阶段会让你去做一些呃负面模式的清除。🎼比如说我们还没有去设定正面的模式，正面的结果，负面的模式。

你可能一开始呃提到这个主题的时候，想到这个主题的时候就感觉。🎼我心慌焦虑。🎼或者说被批判。🎼你只是提到这个，我们还没有设定正面的，你只是单纯与这个主题的关系，就是这样。🎼你只要想到这个事情。

可能身体就会。🎼感觉紧张，感觉喘不上气。🎼感觉讲话是。🎼断断续续的讲不了长句子。🎼那你会出现一些身体的感觉。🎼一定是不带批判的呃标签的一些身体感觉。比如说出现了一个感觉，不要讲是啊我好紧张。

口不是直接描述身体感觉，不带批判性质的。就比如说我的心跳在加快，它是一个中立的。🎼中立的描述。🎼或说我在出汗，我的脚心在出汗。🎼而不是去想就是我紧张了，我出汗是因为我紧张停停在这里，脑袋停下就是。

🎼我就出汗了，尤其在生活中，当你这样去想的时候，这样去。🎼跟自己的身体感觉相处的时候，你发现很多事情很容易做。🎼比如说呃早晨起床，身上感觉累不想起是吧？🎼你可能想到这啊，好累啊，不想起。

🎼但是如果你不带这种批判的标签的话，你想的不是我不想起，我现在身上有点沉，可能你直接就起来了。🎼对吧比如说你去做一件事情，你不知道这个东西叫紧张。所以说。🎼当你不知道紧张的这个事情是紧张的时候。

你也不知道这个这个事情叫紧张。有人发明了紧张这个词。🎼那你可能只是觉得啊我的身体有点异样，但是这个事情我还是可以做，对吗？这也是文化的发明的词。有的时候会带来的问题。嗯，比如说有说这个人好小气。

然后下次你都这样看他。🎼他可能只是偶尔那么一下。🎼对吧比如说一个人有什么病，他。🎼他治好但是边说啊，他过去得什么病，他是什么什么样的患者，这种这种标签他就会带来很大的限制。🎼还是文化带来的。🎼嗯。

接着呢啊你感受到它之后，就要用镇定和正向关注的原则。我们的上一个原则去。接受他。因为感觉就是一个信号，当你完全的体验它之后，一般来说它就会被释放掉，这是人与动物的区别。人在一个经历没有完全被体验的时候。

他压抑了的时候，或者说因为羞愧啊，或者说因为当时的什么样的情况。压抑掉的时候。他会反复的在自己的内心去运作。比如说有些人好像一直很有心事，心事重重的样子。这些都是内心里有东西在后台运作。动物不会。

就人就是这个地方会出问题，出现一个问题，他会反复的。反复的去琢磨，或者说没有琢磨，但是他在他的心里，他自己都不知道在他的心里。那么。就是因为它没有完全的被体验。所以说清楚负面模式的方法是什么？

就是最起码你要去完全的体验它，而且不是想着哦，我体验他怎他怎么还不走啊，这个感觉好讨厌，不是这样，就是你确去体验的，即使是正向关注啊，就是。嗯，心跳加快了嗯。嗯，这种态度听这个声音啊。这个态度。

去体验他，不是还还还还还不走，什么时候走，不是这样啊，不是不是。这样的一种态度，而是去完全的体验他，正面的积极的关注他。用一个比喻来形容的话，它就是和你的电话一样。当他想的时候，你没有接。

那么他会一直在想，一直在想一直在想。另一个呢就是跟你的承受能力有关，你慢慢的承受能力都会变强的。🎼第三阶段呢就是说在。🎼把刚才的那种做的差不多了。第三阶段就是在一个好的状态下。

🎼去赋予你一个正面的积极的想要的理想状态的结果。🎼定义目标嘛，对吧？先清除负面的阻力，然后再去定义正面的目标。这个时候会发现。🎼嗯，比如说我做这种人。🎼嗯，我觉得这个事情还好。

🎼对吧反正我是一个不和陌生人社交的人嘛，还好，那陌生人社交跟我有什么关系呢？🎼就像你问很多人，你就说呃跟陌生人要号码，他没有什么感觉，他没有这方这方面想过。🎼他只是觉得啊这个事情哎还好吧，很普通的事情。

🎼这他原来的身份或者说。🎼认知或者说想要的结果，他对这个事情的感觉。🎼哎，一开始你把负面的去掉之后，可能会变成这种感觉。🎼但是。🎼当你再去定义一个正面的自己想要的结果的。🎼时候啊去定义或者给自己洗脑啊。

🎼可洗脑去洗刷自己的身份认同，去重新改写自己的信念的时候，你可能会遭到很多的抗拒。🎼比如说引当你讲一些话。🎼当然这可能听起来有一些像。🎼某些团队的就是在公司里面做团建的那种，就我行我能行这种。

🎼他有点不一样，你听了就知道了。🎼听到你主动讲一句话，等于是什么呢？等于是你把这些东西，这些呃核心的信念啊，核心的身份认同啊，往自己身上安装的时候，你可能会有抗拒的感觉。🎼就是和自己不一致的感觉。

什么样是不一致的感觉啊。🎼呃，就感觉像是比如说你大声讲出来，我是一个万人迷。🎼有人会觉得不好意思。🎼比如说我让有些人去练框架，就是。🎼去暗示别人啊，你怎么那么喜欢我。🎼就是暗示这个框架。

框架是不能讲出来，讲出来就变2逼了啊，经常。🎼去暗示这个世界。🎼那么女些人就觉啊，我怎么可能讲出这种话来？我讲这种话好不自大呀。🎼他会怎么想我啊，我啊我怎么这么自大，我好像承受不住啊，我不是这样的人啊。

也没有那么多的人喜欢我。😔，🎼比如说连别人夸奖你。🎼你讲下一讲啊，你是第39个这么讲的，我上天跟一个人讲的第39个这么讲的。🎼你当时那哥们他他确还好了，他可以讲出来。🎼然后他就。🎼啊。🎼嗯。

🎼他是这种讲的出来好尴尬呀，因为他和这个东西不一致，知道吧？🎼他比较实际的感觉就是什么？就是有的人穿上好看的衣服，他就觉得这不是他自己知道吗？反而表现出来的就是给别人的感觉。

就是他穿这个衣服像是他偷来的。🎼就他好像跟那个衣服融不上去，而有的人他能接受，他就是一种衣服架子的感觉。🎼这是不一致的抗拒的感觉，就是就是对于一个好的结果，抗拒的感觉。🎼呃，在这阶段要做的是什么？

就是说主动引发这种不一致，就是在安装一个好的东西，之前是去掉一些坏的东西，然后安装一个好的东西。🎼然后把它变成一种舒服的感觉，解决掉这些抗拒。因为你要相信。🎼呃人转变的潜力是很大的是很大的。🎼安装上。

为什么你不能安装上，或者说为什么这个人这个人他突然穿好的衣服瘦，很多人关注他受不了。🎼就是我穿的这个衣服好夸张，啊周围人都看我，我扛不住。🎼这会产生一种抗拒的感觉。在这阶段就是要解决这些感觉。

当你讲出主动讲出那些话的时候，你发现哪些话跟我的某些想法，某些信念是违背的时候。🎼你就会有这种感觉上的抗拒，这个时候还是。

🎼和前面的一阶段对这些感觉的处理方法是一样的啊一样的一个基本的处理方法就是保持镇定，接受接纳、正面关注。🎼完全的去体验它，而且不带标签。🎼第四阶段呢就是。🎼让你带着这些感觉。

比如说你可能在某个环境中有这个感觉啊，就在我们叫资源的状态。呃，当然如果讲深了，回头可以提一下，有一种在某个领域，某个方向。一种叫教练状态，教练状态啊，在别的地方叫S状态。就什么就实超人状态嘛。

还有的叫资源状态。呃，都差不多是这种意思，就是你拿到自己内心的一个资源。记得我们刚才讲的英雄之旅，拿到自己的一个资源，然后把它带出来到另外一个环境中。就比如说一个人在。他平时都没有自尊，没有什么自信。

让他突然写字上获得了一种。非常高的奖项，然后他觉得自己非常醒我，太 nice。让他把这种感觉带到了生活中，啊可能他以前不敢处理的压力。比如说别人的车老是。老是堵着他的车。他车开不出来。

但是他不敢和别人吵。但是你发现当这种他拿到这种感觉之后嗯，没有训练他怎么样生活中面对冲突。🎼他带着这种感觉，回到生活中的时候，方方面面都会改变，他就是感觉的一种转移，或者说你带着这种感觉。

带着这种工具拿到这个资源嗯，把它用在别的地方了，自然而然的自然而然的啊，这才是呃安装的有动力的一种资源，而不是自己生搬硬套。呃，那种是没有用的啊。一开始讲过了。他是没有生命的。这农也是有生命的。

比如说种一个想法，你这个想法将来可能会成长很大，但只是别人有意识给你种的这种叫叫seding，就是种种子。🎼他是有生命的，想法是有生命的，是可以生长的。虽然你没有想它，但是它在你心里可以自动生长的。

🎼很神奇哦。🎼那就是把这个状态在自己的身上，自己可以去用出来。🎼啊，这是第四个阶段。第五个阶段呢，其实我们刚才讲的。🎼带着这个状态醒来。🎼比如说某个空间里的感觉你带上了不是吗？

然后你再回到我们现在这个世界来，回归到现实里。🎼但是最后一步在这些作完里。🎼睁开眼睛之后啊，就是冥想的过程结束了。🎼但是冥想对应的作用没有接束啊，一定要有对应的行为，这个很值得提醒一下。

比如说这时候你感觉是很好。做完冥想时后，你觉得我是救世主，我那在。🎼我在水上可以行走是吧？然后所有的人都喜欢我，但是你出门见到那个人啊，这个人好像不喜欢我，或者说没有感觉这个人好像不喜欢我，你只是。

我去跟他讲话，哎，我好像做不到，这个可能需要一点点的自律，就是我好像做不到。那么这个时候你内心就开始产生冲突了啊，你可能没有有意识的思考到，但是你内心开始产产生冲突了。他会告诉你说。

🎼你那个信念都是假的。🎼那种感觉都是假的，不然的话你为什么和你的行为不一致呢？🎼如果你真的感觉啊别人都是喜欢你的，你是一个好强的人，为什么不能去讲话呢？这个时候会这个信念就是在骗自己啊，变成一种妄想。

🎼不要让这些感觉变成一种妄想啊，他在付出行动的时候会得到反馈，得到反馈，会会和这种想法和感觉相互支持啊。🎼而且我都知道，我把这些东西都分为感觉、想法和行为三种东西啊，这里面有非常复杂的关系。

🎼行为一定要一致啊致。🎼所以说你当你有这些想法的时候，一定要经过生活的检验。🎼如果说是变成刚才那种妄想的话，它就很可能变成什么变成一种逃避逃避现实的一个港湾。🎼啊，逃避现实给搞完。

比如说出门遇上人不敢讲话啊，感觉不太好。🎼是不是我的感觉没有打足啊，我要继续给自己打鸡血。🎼怎么打？然后回来听音频，那是什么？这学傻了嘛？为什么？因为你所学的所有的东西都是为了改变自己的生活嘛。

能够改变现实生活的只有什么？只有一个东西啊，这是这是我们。这行会喷这个心灵法则和那个秘密的一部分，我们只喷一半。碰到那一半是什么呢？就是他们把这个东西太神秘化了。就是说我有这个能量，有这个频率。

这个结果会自动来到。但是坐在家里，你不可能中彩票呀。🎼因为你改变现实世界啊，唯一的在我们的认知范围内啊，我们能作用的范围内，现在比较大概率我讲的比较严谨啊，因为物理学里面有很多东西。

🎼他的日常生活中不一样，比如说你知道的量子方面的东西啊。🎼那我毕竟日常生活中用不到。🎼我说我们日常生活中。🎼比较有可靠的概率发生的。🎼生活的改变。🎼就是要通过自己的行为。

🎼那么所有的这些东西帮你有好的感觉，都是帮助自己去做某个事情的。甚至于说你现在感觉不是很好，那么我也能去做就OK了。🎼就很好了。🎼比有说我听到完美啊，这有没有像学校考试一样啊，从学校带出来的一种恶习啊。

学习考试的习惯。🎼考试是好事啊，就是你一带出来这种恶习是吧？然后这这个东西。🎼，什么时候是100分，是我做到100分，我就可以非常的省力，什么都不用做，别人就会喜欢我了。🎼我就一点阻力都不需要克服。

我就可以每天自动起床，自动工作。🎼自动去做不是的，他还是需要自律。🎼穿鞋起床的也都需要自律啊。🎼就是不需要达到100分，可能说有的人我的感觉很差，我也能做，那也很好。🎼一定要记住这一点。

不然的话等着你们是无数的坑。什么妄想啊，什么学了十年没有行动啊，什么变成了理论专家呀嗯。🎼但是那些虚的经验，一天就是虚的，你有无数的坑等着自己，有很多时间可以浪费了。如果说你不介意的话。

可以成浪费自己的时间就是。🎼我一想做的时候哦，我感觉还没到嗯。🎼感觉还没到，好像我勉显了还不够，我我等一下再勉想一下，不要不要，那个时候就是一定先去做，有什么问题之后再说啦。🎼那除此之外呢。

我还会做一节。🎼基本的催眠的导入训练，它就是别的事情不做，不做什么工作，就是呢去。🎼呃，适应一下催眠或者说冥想的某些状态，就是一个基本的训练啊，有兴趣的可以听一听。

🎼再加上呃三节的对应的社交焦虑、需求感，还有魅力。🎼会做一个跟他的版本很类很类似。你可能因为那时候我翻译的嘛，我可能甚至都都直接照着他的台词去念。因为他这个结构我刚才给你讲的。🎼最后达到的一定是什么呢？

就是说啊我掌握了这些东西的精髓，这里是你解决的社交焦虑、需求感和魅力。🎼那你也可以做更细的东西。比如说我对一个目标，对不对？比如说。🎼我想跟领导处好关系，就是别的东西啊，因为这个结构也可以解决。

这叫症状的转况，或者是叫障碍的克服和状况。🎼自己都可以做到的。再比如说啊我看到那个老师总是烦怎么办？🎼那比如说你可能现在听着我讲话的风格。🎼靠我听他讲话就好烦呀，听不下去。🎼那我建议你克服一下就是。

🎼怎么克服呢？专注在我讲的内容上，不要想着说啊这个人是什么样的人，他在讲话，他讲这种语气。🎼适应一下啊，我也很有幸通过这个东西可以和你间接的接触，希望你能够学到有用的东西。如果说有不舒服的地方。

就无视它专注于内容，内容还是有用的啊。另外呢还有一个最重要的警告，就是对于那很严肃的警告啊。对于冥想和催眠的音频视频。不要再有可能威胁自身安全的情况下去停。比如说开车的时候，比如说操作大型机器的时候。

比如说在马路上走路的时候。不要停它。另外呢，也建议你在听的时候，环境中不要有人打扰你。