# 20个有深度的问题让她爱上你 - P1 - 深情的教父哈 - BV1884y1A7TY

如果你真爱一个女生，想做这个女生的男朋友，想和她结婚，请把视频看完，我会告诉你20条不能走的弯路，尤其是第13条，如果你现在已经走了，视频最后我会给你一个解决方案，一千万不要问女生，我可以牵你手吗。

我可以亲你吗，具体原因，我在以前的视频里面讲过很多，你可以去看，想亲直接亲，亲了再说，二在网上和女生聊天聊太多，通常只会给你不断减分，你聊的越多，追到她的几率就越低，真正靠谱的是越早见面越好。

三你死追的女生，大概率不会爱上你，如果你追一个女生花了很多钱，也花了很多时间，她还是对你无动于衷，趁早收手，她不是不想谈恋爱，她只是不想跟你谈恋爱，四不要把女生当做你生活的中心，你要让她知道你除了爱她。

你还有自己的视野和生活，当你觉得你的时间有一半，都是围绕了一个女人转的时候，你就离失去她不远了，五如果你想一段稳定长期的关系，千万不要高攀，也不要将就，否则你一定会后悔，稳定长期关系的基础。

是两个人各方面精准的匹配，六选择终于改变，如果你发现一开始觉得不合适，就不要在一起，一个人很难让另一个人改变，只有事情才能让另一个人改变，能教育人的永远是事情，而不是人，七有时候只需要在某件事上。

打败一个女生身边的情敌，或是竞争者，你就能够脱颖而出，当然还有一些兄弟一直单身，并不是因为身边没有好女生，而是遇到了合适的女生，不会聊天造成的，如果你不会聊天，我这里有多套从陌生。

直接聊成女朋友的聊天案例，很多看过的小伙伴，都直接原地脱单，如果你想看，可以在评论区或者私信我扣1，找我要，我会发给你，八有些男生之所以不受女生欢迎，是因为他们从来不懂得，轻松面对女生，人不求人一般高。

九所有女生对男生的感觉，都源于她至少某种程度上，仰视尊重这个男生，另外想要被尊重，就必须先尊重自己，跪舔只会换来对方的贪婪，十要约女生，一定要给出让对方觉得合理，能够认同的理由，有时候你约女生被拒。

不是因为她想拒绝你，而是因为你邀请的不够诚恳，十一男人认为女人的外貌是脸长得好看，身材好，而女人认为男人的外貌是脸长得好看，身材好，打扮好，打扮好，打扮好，重点说三遍，十二男生第一次跟女生约会十分重要。

你表现得好，女生容易对你产生好感，你表现得不好，女生不会认为你是没有发挥好，而是觉得你就是这样的，十三和女生的闺蜜，刚好表面上的关系很重要，切记不要千万偷偷的勾搭她们，这样只会让你死得更快。

千万不要小看她们的闺蜜，有时候即使女生很喜欢你，却不愿意和你继续发展，是因为你已经被她的闺蜜们列入黑名单了，十四当你整个人的快乐和悲伤，都是因为某个女生而出现或消失，那么你就离失去对方又积累一步。

因为你早已经失去了你自己，十五你在追一个女生的过程中，重要的往往并不是你做了多少事情，而是你做错了多少事情，有时候宁可不加分，也不要被减分，十六在网上和女生聊天聊太多，只会给你不断减分，因为你说的越多。

错的也就越多，越早见面越好，现场见面才是展示你个人性格和魅力最好的方式，十七如果你一个女生只会索取，不懂得珍惜，把你对她的好当作是理所当然的事情，那就让她滚，男人要有自己的原则和底线。

十八你对一个女生表白之后，她还愿意和你出来约会，相信我，她一定是对你有好感的，十九让女生做你女朋友其实并不难，如果很吃力证明你没有追对人，反而贵到追到的女朋友还不如不追到，你费尽全力以为拥有了她。

其实在一开始你们就注定不平等，因为在她的潜意识里觉得你配不上她，二十别说自己一无所有，作为一个成年人，你至少可以有责任心，上进心，同理心，有责任心能带给对方安全感，有上进心能够给对方信心，创造美好未来。

有同理心，最大程度的照顾好对方的感受，具备这三个条件，你已经能够超越90%以上的情敌竞争者。