# 三个套路揭穿恋爱真相，用用户思维去追女生，简直就是开挂 - P1 - 深情的教父哈 - BV14s4y1U7ZP

为什么你总是找不到女朋友，为什么有些人明明条件各方面都不如你，找的女朋友却一个比一个漂亮，你找不到女朋友，不是因为你长得丑，没钱不懂情趣，而是因为你的人太老实了，你觉得只要肯花心思，花时间花钱。

带女生吃好吃的，买好看的包包，就一定能感动她，结果你唯一的收获就是知道了，什么叫做竹篮打水一场空，如果你运气不好的话，还学会一个词叫为爱冲锋，爱一个人就应该对她好吗，可是为什么你越付出，她越离你越远。

问题到底出在哪，其实这些都是直男思维者的活，男人跟女人虽然是同一个物种，但不管是生理结构还是思维模式，是完全两个不同的生物，举个常见的例子，买衣服，男人买衣服试完觉得价格合适，马上付钱走人。

前后不会超过5分钟，不过一分钟都会觉得是磨叽，女人东看看西看看，好不容易找到一件自己喜欢的，还纠结半天，哎呀，这个颜色会不会有点俗气呢，我已经有好多包了，买来是不是有点浪费呢，要不再逛逛吧。

说不定还会有更好的，注意到差别了吗，男人喜欢直来直去，而女人会纠结，会担心自己错过了最好的那一个，这是基因决定的，古时候孩子的幺蛰率很高，男人要保证基因的传承，最优解的方式就是增加繁衍数量。

速度往往是第一位的，但这里会有一个问题，咋保证孩子是自己的，那就尽可能的找最纯洁的女人，所以男人都喜欢纯洁的女人，越纯洁越好，女人越纯洁，越能保证孩子是自己的，如果遇到一个没谈过恋爱的。

都会觉得自己捡到宝了，也是因为这个原因，男人认为最诚恳的追求方式，像女生表达忠心，强调自己不花心，绝对是个老实人，忠诚度高，但这样只会让女人反感，女人不喜欢没有恋爱基因的男人。

这说明了这个男人不仅不抢手，而且没啥竞争意，因为女人追求的是繁衍质量，而且女人不存在基因纯洁问题，孩子肯定是自己的，所以她们更看重，谁能给她跟孩子，提供一个稳定优质的未来，这就是为什么。

女人面对感情的时候，会纠结会矜持，因为她需要在自己的能力范围之内，找到一个质量最高的男人，而不是最老实最纯洁的男人，所以如果你只懂得傻傻的付出，女人一旦把你化到老实的队伍，你就一定会输。

那怎么快速的追到女生呢，首先就是先抛弃掉，你脑子里的直男思维，用女生的思维去吸引女生，请注意是吸引而不是追，一般来说女生愿意跟你交往，会经过好感，暧昧和暗情三个阶段，每个阶段都需要你去做一些事情。

才能让关系顺利升级，接下来我会一个个来说，咱们说好感，为什么女生会对女好感，很多人把这个事整成了玄学，说靠眼缘 缘分 一见钟情，别扯淡了，这些都是写小说的人瞎编出来的，女人对一个男人的好感。

本质上是被男人的价值所吸引，请注意价值吸引，不是因为你对他好，他感动了，所以喜欢你，还是那句话，女人基本的诉求是保证繁衍质量，男人能让女人产生好感价值的，只有三个，长得帅是繁衍价值，能改善他的基因后代。

能赚钱是生存价值，能给他跟孩子稳定的生活品质，情商高是情绪价值，能够让他保持长久的心情愉悦，你对照一下，看看你有哪个价值，三样有一样，保证能吸引到女生，三样都没有的话，先别着急追女生兄弟。

更别去当一个舔走了，老老实实去提升自己的价值，但有钱的也需要注意了，很多单身的老板没有经历，所以喜欢用钱追女生，总觉得只要砸钱够多，就一定能够追到，结果遇到的往往都是老女，在这里需要特别强调一下。

钱是给女人看的，不是给女人花的，我有个粉丝，他自己一穷二白的时候追女生，女生老是让他送礼物，这几年发了个小财，买了辆保时捷，开保时捷去相亲，主动送女生见面礼，女生反倒死活不愿意，为什么。

因为如果女人想跟你长期发展，一定会矜持，因为怕被你看穿，反过来一上来就让你买这买那的，压根没把你当回事，就当你是个傻乎乎的提款机，另外女生在不同的年龄，对于三大价值的重要程度，也是有所不同的。

27岁之前，他们更看重的是情绪价值，繁衍价值，这个时候你只要长得足够帅，嘴巴够甜，你就是无敌的存在，27岁之后，他们更看重的是生存价值，也就是一个男人的硬实力，比如说社会财富，能力，思想层次，格局这些。

所以说男人过了30岁，追女生最好的办法就是一心搞钱，抢搞到了，啥都有了，有好感只是第一步，只能说明你进入了人家被选的名单，这个时候还会有考察期，女生在这个时候都会很矜持，需要花多少时间来升级关系。

则完全取决于第二步，那就是搞暧昧，什么，你不知道怎么搞暧昧，我这里有一套聊天记录解析，就是详细的讲解了如何暧昧聊天，如果你想看，可以私信我，或者在评论区扣1，我发给你，搞暧昧的本质是。

打破女生和你之间的边界感，拉近你们两个之间的关系，不要迷信什么顺其自然，所谓的顺其自然，不过是蓄谋已久的结果，所以你要去带女生的节奏，很多人不敢带节奏，不是没能力，而是因为舔狗心惹的祸。

男人最悲哀的地方就在于，当你不喜欢一个人的时候，你的自信和魅力，就会自发的流露出来，这样反倒更容易吸引到她，当你真的喜欢一个人的时候，你反倒有了自卑心理，处处都为小心翼翼，反倒变得不那么自在。

这是一种病得治，我告诉你，大多数女生是不独立的，她们渴望被你带节奏，如果她们真的有那么独立优秀，为啥择偶标准，非要强调男方的收容，记住，目前是女人择偶的共同心态，你越从，她只会离你越远，会带节奏这件事。

其实并不复杂，只需要做到这三件，会撩会制造话题，和会给适当的压迫感，恋爱又叫做撩妹，撩这个词用的极其准确，如果你不能撩拨她的心弦，她又怎么能对你动心呢，但撩不是瞎撩，要学会制造和把握机会。

切记不要天天发什么，早安晚安吃了吗，天冷了多穿点衣服之类的话，不仅屁用没用，还容易被发好人卡，举个对于常见的例子，女生说这几天太冷了，不想出门，你该怎么回答，直男会说天冷了，多穿点衣服住一包呢。

兄弟人家不知道天冷，要多穿衣服吗，需要你这些废话去关心吗，这就是标准的无效沟通，除了消磨女生对你的好感，没有半点用处，这其实是一个很好撩的机会，进可攻退可守，进直接约见面，可以说挺冷的。

要不晚上请你吃个饭吧，帮你暖身子，言语暧昧又挑不出毛病，还能吃到见面的机会，不想推进太快，也可以借机撩一波，说不是天冷，是单身狗的冬天太难熬了，还是赶紧找个男朋友，晚上抱在一起就不冷了，看看他的反应。

如果他不生气，你就继续撩，如果你不嫌弃的话，我倒是很乐意帮你干嘛，而且还是不收费的，女人嘴上会说，你这个人怎么这么坏，心里绝对碰碰跳，多撩几次，不就有暧昧的感觉了吗，男人是理性动物，女人是感性动物。

女人不喜欢太正经的男人，而是喜欢假正经的男人，但光用言语撩还不行，十次线上沟通不如一次见面，见面最重要的就是制造场景，有没有因为一首歌，会想起一个人，因为一个地方会想起一个人，制造场景的目的。

就是加深你在女人心中的记忆，让她时不时的想起你，所以每次约会，最好多换几个场景，不要老是傻乎乎的看电影，看一百天对你也只是一个记忆，最好是一天换几个场景，让她感受到不同的你，这样做还有个目的。

就是增加熟悉感，让女生有种，你俩已经认识很久的错觉，降低犀利防备，所以追女生和时间长短，没有必然的关系，重点是你可以通过撩，以及制造场景，让你们的关系迅速升温，升温到一定阶段，就访客为主。

给女生一点点压迫感，让她着急，永远不要让女生觉得，你非她不可，因为被偏爱的，总是有恃无恐，给压迫感最简单的方法，就是在朋友圈发一些，你跟其他女生的合照，注意不是单独的合照，是三个人以上。

让她知道你周围不缺妹子，她如果不好好把握，你就被别的女生抢走，女人人很神奇的，喜欢抢男人，不喜欢捡男人，别人都要的，她觉得才是好的，别人都不要的，再好她也不屑一要，走到这一步，你们的感情已经很近了。

是时候收获爱情了，但不是表白，我不建议那种表白，任何一个女生，因为表白本身没有价值，如果这个女生喜欢你，就算不表白，该牵手也能牵手，反之不喜欢你，你再表白也没有用，反倒是你要判断一个女生。

是不是真的爱你，这就需要第三步，爱情来判断，是不是她对你有感觉，先说结论，爱情是互相惦记，是双向奔赴，如果你一直是自己付出，我劝你赶紧撤手，因为那不是爱情，而是自我感动，你就会成为一个巨大的备胎。

我上学的时候，寝室有个室友，喜欢上一个女生，当时他一个月生活费1500，每一个月最多花300，剩下1200，全部拿来给女生买零食，衣服和化妆品，我们都劝他不要这样，但是他很开心，觉得为爱的人付出。

吃泡面也是香的，结果他付出了一年半，发现女生有个异地男友，后来室友出去兼职，认识一个姑娘，两人都是饭店服务员，有一次女生被男客人骚扰，他挺身而出帮了女生，从这之后，女生就会主动帮他打扫包厢。

他也会帮助女生做一些事情，算是回报，他俩谁也没多说什么，直到他快上学了，准备辞职的时候，按照规定，要把工作服洗了还给领班，可是找了半天没找到，最后才知道女生也要辞职，就把他的工作服顺手洗好了。

提前还给了领班，室友还是很感动，两个人很自然的就在一起了，后来我们喝酒的时候，这哥们说，自从认识了现在的女朋友，他才知道什么是爱情，爱情不是跟喜欢的人在一起，而是有人跟你心意相通，互相有份惦记。

今天吃到了好吃的小吃，就想再给他，看到了好看的风景，就想拍下来发给他，所以想要判断，女生是不是真的爱你，就看这两件事情，第一件事情，看他对你做的事，是不是在乎，真爱一定会有付出，这种付出呢。

不见得是金钱上的付出，但是能够让你感受到，那份关心和在乎，第二件事情就是，看他是不是对你袒露心声，说到底女人就是感性动物，她是控制不住自己，跟世面的人去讲述自己的，如果他都不愿意跟你分享。

他内心的那些小秘密，说明他压根没把你放在心上，一般来说，女人在真正接纳你的第一时间，会小心翼翼的向你倾诉，她曾经不堪回首的往事，比如童年的阴影，因为在她潜意识里，最希望你能接纳，曾经不美好的那个她。

如果你接纳了，女生也认可了你的接纳，恭喜你，这才算真正的追到了，而这个女生不是表白成功，最后给关注我这么久的兄弟，说几句犀利话，在我看来，男人过了30岁，搞钱比谈恋爱更重要，没有事业是不可能有爱情的。

但我最近发现，好像多数男生，都会在感情上再一次跟踪，有些人还会因为这次跟踪，毁掉自己的前半生所有的努力，赚钱挺不容易的，有些错是可以避免的，所以这期视频，希望能够暴露到所有的兄弟们。

纠结一下错误的前后关，至少少走一点弯路，少损失点钱吧，(！！！)。