# 女人为什么喜欢作 - P1 - 深情的教父哈 - BV16h411V7Sa

根据民政局统计显示，从2003年起，我国离婚率连续上涨，2020年平均离婚率已经高达45%，其中女性提出离婚率的占比高达73%，这是一组又惊讶又让人意外的数据，因为我们仔细想一想身边的朋友。

确实有不少都是离异家庭，我想不出意外的话，屏幕前的你将来也会结婚，可能你已经结婚了，不管你是已婚还是未婚，了解一下这个精神数据背后的原因，都是很有必要的，为什么有将近一半的人，婚姻都是走向失败的呢。

为什么通常提出离婚的都是女性呢，本期视频我们讲一个，非常实用的两性法则，布里夫法则，这条法则几乎可以完全解读，两性的行为，就比如为什么女生喜欢作，而且不讲道理，为什么舔狗不得好死，为什么有婆媳矛盾等等。

这些困扰了很多人的问题，我们都可以在这条法则中得到解释，罗伯特布里夫出生于1876年，他年轻的时候是一名外科医生，后来踏入社会人力学研究，再早些年写过小说，他最著名的贡献就是这条布里夫法则。

在动物的社群里，雌性具有决定性，而非雄性，当与雄性结合无利可图时，这样的结合就不会发生，历来说在草原上，狮群众所皆知的，与雄狮为中心的社会，狮群中最强壮的雄狮，也就是狮王，拥有了交配权。

拥有优先享受食物的权利等等，那些雄狮在享受这些权利的时候，负担起的责任就是保卫地盘，大多的时候无所事事，只是在等待挑战者的出现，通常会去赌上去性命，如果输了这场保卫地盘，与自己地位的搏斗。

那就等于输了自己最强的雄性地位，而布里夫法则的残酷就在于此，没有母狮或去接近，或者去跟随这位，保卫失去多年的地盘的落败者，因为他已经无法提供任何利益，被驱逐家园的雄狮，必须找到下一个事情，抢夺地盘。

通常在负担的情况下，是无法存活到下一层的，自然界中雄性与雌性间，有着不同的繁衍策略，雄性因为交配的代价低，倾向于与更多的雌性交配，而雌性必须负担起育育和养育的责任，因此极小甚微，可能会选择。

可以带来更多利益的交配对象，所以雄性间必须互相竞争，以获取交配权，这对了解人类两性的行为上，有很大的帮助，在人类社会中，男性与金钱，社会地位，才艺，外貌互相竞争，也是为了博得女生的青睐。

在现实中也是如此，在网络上更是如此，在社交软件上，一个条件中等的女性，比起条件中等的你，得到的喜欢是多少倍，他们可以坐下来，慢慢挑选最吸引他们的对象，布里弗法则解释了，女性目墙自我的本性。

他们通常是向上解心，换句话说，对女生价值保障非常重要，因为他们要保护，后代能够更好的生存，因为在部落时代，如果男人无法给予女生，更多的生存好处，那么女生就不会与他结合，否则生存下来的概率。

就会大大降低了，虽然现在社会好了很多，但是这个是基因里面的东西，由布里弗法则，可以延伸出三个推论，第一，男性在过去，对女性所提供的好处，不一定能够维持，两者在未来的关系，也就是说，不管你在过去。

为对方提供了多少价值，如果你本身创造价值的能力，一直不高，那他可能还是会不喜欢你，比如说舔狗，为什么提供了那么多价值，女生还是不喜欢呢，因为讨好这个行为，本身就是一种价值很低的行为，在部落时代。

只有弱者去讨好强者，因为无法生存的人，通常会去讨好他人，来获取实物和生存，那么女生的基因里，会潜意识的让他排斥这种，通过讨好来获取资源的弱者，第二，男性为了维持未来与女性的关系，所提供的任何当前好处。

大多数都是短暂的，只有提供了一种，让女生基因觉得，可以持续发展有价值的东西，我们通常称之为卡列股，即使你现在穷困潦倒，但是你霸气歪漏，时刻坚信着一种，老子一定能够打下一个，大大的江山这种信心。

那这个东西，会让一个男人特别有魅力，第三，男性向女性承诺未来的好处，对于当前及未来两者结合，所起到的作用十分有限，俗称画饼，饼会露馅，换句话说，女生更注重短期收益，早期大多数年轻女性。

无法理解长期收益是什么，所以有些男生会好奇，为什么我这么努力工作上进，就是没有女生看得上我，其实很简单，因为你不能在当下，立即给予女生看得见，摸得着的好处，那这个和自信是不一样的，自信也好，装逼也好。

是一种雄性自我实现的一个行为，我装逼是我的自我需求，不管有你没你，我都要做，这更像是一种，老虎咆哮，宣誓自己地盘的行为，基于布里夫法则，我们来简单分析一下，女生的两个行为，以加深理解。

首先就是很多男生搞不明白，为什么女生喜欢作，而且不讲道理，其实带入到布里夫法则，女人更期望从男人这里，获取更多的关心关注，以及期望，他对自己好有的好，代表资源有的好，代表让他掌控的感觉。

很容易就得出结论，女人作的行为，本质上是对男人的驾驭，其目的是在一段感情当中，更有安全感，一切尽在掌控之中，自然安全感十足，所以一些女生经常哭闹，经常作，但是男生只要一对她好一哄，哎立马就好了。

这个好呢有的是资源，有的是听话的态度，第二种呢，为什么会有婆媳之间的矛盾，我们继续带入布里夫法则，就很容易得出结论，婆媳矛盾的本质，是两个女人在互相竞争，一个家庭的主导权，妻子责怪丈夫。

你不应该太听妈妈的话，不然你就是个妈宝男，男人过度孝顺，或者说过度的顺从母亲的行为，违背了伴侣的意愿，所以女生在这个漫长的进化过程中，形成了排斥的本能，由此产生了婆媳矛盾，根据布里夫法则。

任何与你有任何形式关系的女性，除了你的母亲，都或多或少的想看看，你能为她带来什么样的好处，或者是看到未来，你能给她带来什么样的好处，无论是金钱，社会地位，又或者是幸福的爱情，等精神需求。

这不只是在女性身上出现，在特定的环境下，男性也是如此，比如工作晚宴上，你会特别花心思去认识，对你生前有帮助的主管。

我看著你。