# 如果你掌握女生所有的废测类型，对你追女生会有多大帮助 - P1 - 深情的教父哈 - BV1T8411m7zh

如果你掌握一下8种废物测试的类型，会对追女生有多大帮助，这期视频我把女生常用的所有废物，类型做了一个总结，基本上女生抛给你的所有废物测试，都是以下废测的变种，兄弟们可以点赞收藏，一旦遇到疑似的情况。

随时过来查验，第一需求询问型，你为什么要跟我聊天，你为什么想跟我见面，你是不是对很多女生都这样，你是不是渣男，这类问题便是需求询问型的，典型问题，这类问题往往是在测试你的需求感，女生希望你暴露需求感。

希望你去解释自己，说的直白一点，她们希望你说出你很喜欢她，这辈子非她不可，但是只要你说出来了，那你立马会被女生的潜意识，归类为容易掌控的那一类男生，所以面对此类废测，我们要学会把问题踢回去。

比如女生说你是不是喜欢我，我们可以回应，这么快就忍不住试探我了吗，比如女生问你为什么要夹我，你可以说你是在暗示我，我应该对你有所企图吗，如果在不确定是否已经产生了，基础吸引的情况下，暴露自己的需求感。

你的吸引力会开始直线下降，因此我们应对这类废测，便是要以彼之道还施彼身，第二提须就行，女生说给我发个红包，给我买只口红，帮我修修电脑，帮我做这个做那个，这类便是提须就行的典型，出现这种情况。

切记不要无条件的付出，尽量做到价值互换，不要一味的去服从对方，比如女生说马上要节日了，你要不要送我一个礼物，你可以说可以的，但是以什么身份给你呢，比如女生说，你要是再对我好一点。

说不定我就会考虑和你在一起，你可以反客为主的调侃她，那你要不要先给我的甜头尝尝，当面对女生提要求的时候，一定要学会提出价值交换，一味的去服从妥协，只会让你沦为工具人供养者，且完全无法制造吸引。

第三外部刺激性，比如女生说，最近有个男生喜欢我怎么办，最近家里给我介绍相亲对象，我觉得还不错，很多兄弟听到这里就慌了，觉得出现了竞争者，需要加大投入，这都是女生在给你制造一个，价值预警。

用来暗示他的价值很高很抢手，刺激你尽快加大投资来推进关系，如果你真的加大投入，或者因此导致情绪波动和需求暴露，那就真的被这个测试测出来了，面对此类费测，最好的解决方法，就是曲解对方的意思，比如女生说。

最近有个男生喜欢我，你可以说放心，我喜欢的是怎么样女生，不会和你抢男朋友的，在曲解对方表达的同时，也能做出高段位框架，以及调动女生的情绪，并且不给对方展开价值的机会，这便是这类费测对应的手段。

第四打压型，比如一个女生跟你说，你太胖了太矮了，你年龄太小了，你太不会聊天了，你太幼稚了等等，有的男生听到这类打压型，就会急于去解释自己，女生说你太幼稚了，有的男生就会解释说，我哪里幼稚了。

我觉得我还挺成熟的，一旦开始解释，你便会落入低位，面对此类打压，不要急于解释，你可以说，有没有可能是，我在你面前卸下防备了，把问题交还给对方，对女生的质疑和打压，我们只需要保持自己的框架。

阐述自己的态度，第五自我打压型，这种褐色和上一种褐色，如出一辙，不同的是，女生的打压对象，变成了自己，比如女生跟你说，我觉得我太胖了，我感觉我太丑了，有的女生明明自己长得也不胖，也不丑，她偏偏要跟你说。

最近长胖了，最近变丑了，有些男生听到这种话，就会开始习惯性的讨好，跟女生说，你再胖我也会喜欢你的，你在我心里永远是最美的，而这样的讨好，是严重降低自身价值的，而且也正中对方下怀，那正确的做法是什么呢。

当对方开始自我打压的时候，你只需要说，其实在我面前，你可以自信一点，不要围绕着女生的缺陷，也不要围绕女生的话题，去深入研究，我们只需要把话题，引入到两个人之间，展示作为一个男人的自信。

然后再去推进你们的关系，而不是陷入无止境的去讨好，第六情绪垃圾型，有相当多的男生和女生相处时，会充当情绪垃圾桶，或者陪伴女生低谷期，以为等女生走出来，对方会感激自己，并且和自己达成关系。

其实你就相当于是一个垃圾桶，需要你的时候，把垃圾扔到你这里，不需要的时候，就会把你放在角落，遇到一个女生，在向你输入负面情绪的时候，寻求安慰时就要注意了，女生是不会一个，情绪垃圾桶所吸引的。

处理情绪的正确方式是，应该改变她的情绪，而不是接受她的负能量，所以遇到有女生企图，向你倾倒垃圾，最好的策略是，改变她的即时情绪，其次展示自己的情绪稳定，并拒绝接受垃圾情绪，第七是弱性，最近都没人关心我。

情人节都没人给我送礼物，秋天的第一杯奶茶，都没人请我，这种把自己放在低位的口吻，其实并非是对你示好，而是一种索取和测试，而男生一旦接受，就会很容易落入供养者的队列，你可以根据示弱的具体场景，来提出要求。

比如女生和你说，秋天的第一杯奶茶，都没人请我喝，你可以回你撒个娇，我可以考虑一下，一定要记住，不要无条件的去满足对方，也不能优先满足对方，第八被猜醒，这种是最明显的，往往也是普通男生最难以招架的。

比如你喜欢的女生和你说，如果几年之后，我们还是互相单身的话，我们就结婚吧，那看上去是一句承诺，其实这是一个测试，而且是极其恶劣的测试，这句话无论在什么场景下表达，他的潜台词都是，你配不上她。

而你一旦接受了这个测试，那你永远都没有办法，得到这个人的爱，而且还会让你陷入不切实际的等待，视频的最后，我为兄弟们准备了，数条聊天技术解析，里面详细的讲解了女生的废物测试，以及怎么应对，如果说你没看过。

可以私信我，发在评论区扣1，我发给你。