# 朋友圈判断女生好追还是不好追 - P1 - 深情的教父哈 - BV1va4y1P7MS

如何判断一个女生好追还是不好追，最好的办法就是看她的朋友圈，听好了，以下几点讲的全是复杯内容的干货，并且在视频最后，我还给大家准备了数套聊天记录解析，想看的评论区扣1，我分享给你，记得给我点赞。

不要白嫖我，第一种就是那种经常在朋友圈发文艺鸡汤，发一抹的那种文爱，这种女生非常好追，你遇到了可以把握一下，这种女生我跟你说多愁善感，多半感情不太如意，精神上也比较空虚。

并且渴求这个时候有一个特别能够懂她，能跟她有共鸣的人出现，那么这种女生应该怎么去追，首先你要学会先跟她建立在你们晚上11点，或者一两点钟这么聊天的一个习惯，利用自己的高情商回复。

和她产生一些情绪上的共鸣，在这之后你再晒她两天，在等她来找你的时候，你走进她的心里就只需要一秒钟，第二种爱在朋友圈晒自己的猫猫狗狗那种女生，这种女生性格特别好，相对来说不好追。

她们虽然有一颗热爱生活的心，还具备着照顾别人的能力，算得上一个理想伴侣，但是追起来会有一定的难度，为什么，她生活中有一些猫猫狗狗的陪伴，她的精神层面需求达到了一些抚慰，她的恋爱需求就没有那么迫切。

像这样的女生，你去多跟她聊一些宠物的话题，但是这样还是远远不够的，甚至你可以去网上买一些，她家宝贝需要的东西，小玩具之类的，价格就是几十块钱也没有关系，因为你做了她身边所有甜狗，都不会做的一个动作。

第三种就是那种生活中大大小小的事情，都喜欢发朋友圈的女生，喝杯奶茶要去发，吃了顿火锅还要发，她生活不顺心，工作不顺心，她还要发，你看她的朋友圈，一天到晚就发好几条动态，这种女生生活很简单，热爱分享。

精神也比较单纯，超级好追，我可以这么跟你说，在这个时间点聊天的一个习惯，你去做她的树洞，只要你能够找到有意思的一些约会项目，她就很乐意跟你出来玩，不会轻易的拒绝你，但是还有一种女生。

就是她们在朋友圈去发那些动态，基本上配上她们自己的美照，画上那种特别精致的唇语妆容，或者是特别美艳妖艳的这种妆容，还在那里摆各种精细设计的pose，这类女生你可能是拿捏不住的，她们享受男人的关注和赞美。

你把她夸上天，你把她的动态点到爆，最多让她暂时记住你是谁，记住你几秒钟，等她刷到你发动态的时候，她甚至都想不起你是谁，兄弟们，这个地方给大家挑个重点，就是那种拍照喜欢拍自己身材的女生。

比如说拍自己的大腿，或者自己的锁骨，或者说自己的胸部，自己的臀部，或者是拍那种酒店，各种穿着浴袍对着镜子拍的，或者是健身房里，把身材摆的特别s型的，这种女生多半都是渣女，你是把握不住的，因为她们很清楚。

身材是对男人最大的吸引，没有之一，利用这个东西作为吸引点的女生，她们喜欢的东西，你自然而然都懂，再说一下，那种不发朋友圈的女生最难追，不爱发朋友圈，就意味着她没有展示自己的欲望，像这种女生。

要么防备心比较重，她们的分享欲望不强，要么享受自己的生活，可以独处自由自在，自得其所自得其乐，要么就是她们把生活的重心，放在自己的工作上面，或者学习上面，这个时候恋爱，就暂时没有那么大的需求了。

甚至是她已经有了，自己稳定的伴侣和说话的人，就在身边，她有什么必要天天发朋友圈，无论如何你要仔细观察，你就能找到一些切入口，只不过你想要追求的这类女孩，那么一定是有难度的，这个难度会高那么一丢丢。

最后一点你们要记住，朋友圈一会可见，一会三天可见，一会全是一条线的那种女生，你千万不要去追，因为这种女生情绪极不稳定，如果说你跟她恋爱以后，一定会作妖，这个是非常重要的，记住了兄弟们。

还有什么不懂的问题，欢迎评论区来和我互动，我会一一解答。