# 松迟有度男人，对女人有致命的吸引力 - P1 - 深情的教父哈 - BV1Sc411n7vS

你只要在任何时候跟女生在一起，有说有笑，不被她左右情绪，并且克制对她的需求，那你对她的吸引就是致命的，很残酷的现实是，女人往往只会被对自己，没太多兴趣的男人所吸引，吸引这件事本身就是反常识的。

以下三点你只要能做到一点，就能甩开其他男生一大截，一 效仿犀利，在进化犀利学艺术中，做过一个有趣的实验，当女人进入一个陌生的环境，会本能的认为，有异性陪伴的男人更有魅力，这个就是女人的择偶效仿犀利。

当这个女人感受到，你身边有异性很多，并且条件上并不比她差的时候，就说明你是被其他女人预选的，已经被其他女人证明过有魅力的，所以说高手永远会忽略女人的外貌，不管这个女人有多漂亮，在她喜欢上你之前。

这都和你没关系，只要你把持这个心态，并且把它转化为对待女人的态度，任何时候都能做到跟她有说有笑，你这个人的吸引力就是致命的，女人的自信很大，从头到尾都取决于她的外貌，漂亮的女人之所以有姿态对你冷淡。

是因为她确信你被她的外貌吸引拿捏了，当你保持这个无所谓但友好的态度时，女人就失去了拿你的可能，所以说越是漂亮的女人，你越不能给她套上光环，更不要给她特殊的待遇，这样很容易暴露出你的稀缺感和目的性。

要学会平等的对待你身边的异性，你能跟她们打成一片就会随时出发，这个择偶效仿犀利，你想保持单身都难了，二目的性弱，跟女人相处要永远表现出，你没有什么目的，永远不会强迫或者要求她做什么，永远会尊重她。

但永远不是非她不可，让她感受到你的坦然和自信的同时，发现永远征服不了你的时候，你对她的吸引就是致命的，恋爱中有个扎心的真相，你越是目的性强，越是视她如命，她就会越觉得你配不上她。

所以才会通过试图额外的关心关注，来弥补自身的价值不足，一旦你在女人面前表现出很强的目的性，对方就会认为，你所有的行为都是有所企图的，你的真诚成了讨好，也会被认为是别有目的。

当你的内心想法完全躺在女人面前时，你就失去了有意见的可能，你就没有神秘感，女人就没有探索欲望了，你都摊牌了，她还和你玩什么呢，可以把追女生比作是斗地主，即使你手握一副好牌，你把这个底牌完全暴露了。

想要打服这个游戏就非常困难，面对心仪的女生，正确的心态是，你遇到了一个条件还不错的女生，可以进一步的了解，甚至是考察一下她，而不是非她不可，恋爱是双向选择的过程，你不要提前上头，要保持一个无所谓的心态。

不要一上来就暴露底牌，三不可预知，为什么有些人对女人好，会被称为体贴有魅力，有些则会容易备胎，因为两者带来的情绪刺激是不同的，备胎的世界只有对方一个，并且随叫随到，不在乎是否被尊重被重视。

对女人有了极强的单向需求，是被女人完全拿捏的，知道她不可能拒绝自己的要求，更不可能做出什么出乎意料的事，就是因为这一切行为是可控的，可预知的，所以带给女人的情绪感受是有单调和无聊。

而有魅力的男人完全相反，他们的一切行为都是未知的，女人完全猜不透他下一步的行动是什么，更加猜不透他到底喜不喜欢自己，根本无法掌控和拿捏，这种未知感能极大的刺激女人的好奇心和探索欲。

这对于女人的吸引就是致命的，这个时候你的夸赞，她才会觉得是奖励，你的暧昧，她才认为是浪漫，你关心她感受到才是体贴，反观一些老实的兄弟确实对女人好，但这种好是没有任何趣味的，给到女人的只有是顺从。

情绪之所以有波动，是因为它有一个高低差，就好比你跟女生说，我看你挺可爱的，给你打9分，不过满分是10分，就是在制造这个情绪差，当你无脑的讨好和迎合的时候，就是不停的把它往上抬，本来情绪是有高低起伏的。

却被你硬生生的搞成了一条直线，都没有情绪波动了，还怎么调动情绪呢，视频的最后，我为兄弟们准备了数桃聊天记录解析，里面详细的讲解了追女生的全过程，如果你没看过可以私信我。

或在评论区扣1 我发给你。