# 渣男喜欢女生的4个底层密码 - P1 - 深情的教父哈 - BV1uz4y1B7Yq

你有没有想过为什么渣男总是能，吸引到那么多女生，这些渣男有的举止粗鲁，行为邋里邋遢，甚至有的还有很多坏习惯，也不是很有钱，但是他周围就是不缺好姑娘，关键是这些姑娘还对他死心塌地，而你老老实实真心真意。

女生却看都不看你，造成这种情况的本质原因，就是因为渣男懂得男女交往中的，四个底层密码，学会这四个方法，你也能很快吸引到喜欢的女生，第一形象管理，当代这个社会颜值及正义，尤其是在刚接触的时候。

你的颜值不过关，别人根本就没有了接触你的欲望，你不要相信女生嘴上说什么，我不是肤浅的人，更注重内在品质，信了你就BBQ了，所有的女生都会被帅哥吸引，尤其是在刚刚接触的时候，你帅你就有理，举个例子。

为什么女性用品代言，从来不找黄渤 王宝强 岳云鹏，而是选择肖战 杨阳 陈伟婷，广告商都知道颜值就是商业价值，想要刺激女生消费，首先要满足她们的视觉欲望，所有的渣男都非常舍得，在形象管理上花心思。

保持干净整洁，注重皮肤管理，身材管理，着准衣服风格，他们并不一定脸有多帅，但是他们的形象 穿搭，皮肤一定是精心打扮的，所以他们不会傻乎乎的，把钱花在女生身上，而是知道给自己买好看的衣服。

给自己用好的护肤品，从而让自己变帅来吸引女生，第二 进退有度，男女之间互相接触的时候，总是不可避免的调调情，聊聊私密的话题，但是渣男非常清楚，这种调情聊好了，就是感情的助燃剂，搞砸了就是爱情的火葬场。

这其中的尺度把控非常重要，需要根据时机，关系的密切程度，做出精准的判断，他们会让女生开开车，但是绝对不会在两个人，还不熟悉时，让对方觉得自己很轻浮，会和女生聊私密的话题，但绝不会毫无下限。

像个语言上的暴露狂，也不会张口就来，让女生觉得她脑子里，除了男女那些事，再也没有别的东西了，如果两个人的氛围到了，那他们就会大胆的去聊一些暧昧，甚至羞羞的话题，让女生欲罢不能。

当然这个是最考验聊天能力的，很多兄弟也想了去和女生聊一些，暧昧深入的话题，但是因为没有经验，也没有方法，要么聊的太涩，女生反感，要么不敢升高，那么我给大家准备了，书陶聊天记录解析，里面就详细的讲解了。

什么时候去和女生聊暧昧，什么时候后退，很多兄弟照着聊都脱单了，如果你想看，可以私信我或在评论区扣1，我分享给你，第三有主见够硬气，很多男生在和女生相处的时候，非常没有主见，生怕惹女生不高兴。

做什么事情都得征求对方的意见，给人一种唯唯诺诺的感觉，女生说东不敢往西，你以为越顺从女生就会越爱你，事实刚好相反，你越怂就越不会当回事，首先女生的性格，本来就容易优柔寡断，碰到多选题或者棘手的事。

更希望有人能够出来快刀斩乱麻，把事情都处理好了，有主见的男生，总能快速的拿定主意，给女生一种只要他在，就是万事妥当的安全感，硬气的男生，总是赢得女生的尊重，有一种格外吸引人的男人气概。

他们愿意包容女生为他做出让步，但也不是毫无底线，既让女生感觉到对他的爱，也不让他仗着被爱就得寸进尺，随意轻贱自己，比起可以随时容易的软弱男，有柔有刚的硬汉，无疑更容易博得女生的欢心。

所以不管对方多么优秀，你都要把握这四个原则，不迎合，不讨好，有原则，不跪舔，第四，适当流露出自己的脆弱面，这是在第三个基础上面，进化和改进，前面我们说了，要做一个硬汉，会吸引女生，但如果你只知道硬。

有时候会让女生觉得受不了，和你相处起来太难受，你要想让女生对你死心塌地，完全离不开你，就要刚中带柔，在喜欢的女生面前，我们不妨卸下防备，展示出自己一些脆弱的情绪和过往，激发女生天然的母性。

她们会对你产生疼爱的感情，那这样你们之间的感情会更加丰富，女生也就更离不开你，其次，如果你能做到在其他人面前，都以坚不可摧的形象出现，一度在女生面前流露出了，自己内心的柔弱脆弱的一部分。

这会让女生觉得在你这里，她是独一无二的，从而获得一种被肯定的满足感，上面就是扎染了四个底层密码，兄弟们认真学习认真看，你也能变成一个有魅力的男人，想看聊天记录解析的兄弟，可以私信我。

或在评论区扣1。