# 让女生倒追你的三个不主动 - P1 - 深情的教父哈 - BV1y24y1w7A9

今天的这期内容有点扎心，玻璃心的兄弟请准备好纸巾，什么样的男生一看就是单身，有这么一种男生啊常年单身，并且他们身上有几个点，出奇的一致比如说讨好女生，喜欢围着女生转，其实远远不止这些今天我跟。

兄弟分享五个这类男生的通病，中两条以上你已经是长期的，单身狗了中五条以上可能连，一次恋爱都没谈过兄弟们看完，一定要点赞收藏追女生的时候，拿出来看看可别再犯了，第一目的性太强也叫需求感爆棚。

很多兄弟很疑惑，什么是需求感很简单，你渴了想喝水饿了想吃饭，喜欢一个女生你就不断的去靠近，她一说话你的行为里各种，对女生的示好归田你越，想得到她你越不由自主的去，低姿态的去讨好她。

但是你这么做只会让女生越来，越不喜欢你在追求女生的时候，啊做这种吊叫的行为只会，让女生觉得你这个人非常没有，魅力二经常为自己解释，什么意思呢领导不会跟下级，解释事情将军也不会跟士兵。

解释事情只有下级会跟上级解释，只有低价值的人会跟高价值，的人去解释同理啊跟女生聊天，女生没有听懂很多兄弟就喜欢，像写作文一样去跟女生解释，清楚那么这个时候女生可能，看都没看完甚至都不想看。

很多兄弟喜欢跟女生讲道理，说服女生是一个非常错误而且，不自信的表现当你想要通过，讲道理去说服女生的时候，女生一定会拒绝三现阴晴，讨好女生很多兄弟在跟女生，聊天的过程中啊会有这种表现。

比如说女生给你发个消息，他们会立刻秒回其实这个就是，一个很吊架的行为会让女生，觉得你闲的没事做而且跟女生，聊天的时候如果你一直示好，女生冷了你让她多穿衣服，女生饿了你就请客吃饭，女生累了你就去接她下班。

这些表现就像古代皇上跟，太监的关系一样从来只有，单方面的讨好兄弟们一定要，记住啊有地位低的人才会去，巴结讨好地位高的人在聊天，当中如果你这么做会让你的，地位和价值感都很低女生，根本就看不起你所以绝对。

不会对你有好感四自以为是，急于求成这是很多兄弟聊天，的大忌在聊天的时候暴露很，强的目的性特别想让这个女生，马上喜欢自己赶紧开启甜甜的，恋爱但是兄弟们你们能不能，站在女生的角度去思考一下。

人是有思维的有感情的你这么，做女生肯定会想你到底是奔着，感情去的还是只是因为你缠她，身子了解情况的女生她知道，你的情商不低不了解的早就，被你吓跑了五不断自我怀疑，否定自己很多兄弟啊他有了。

喜欢的女生之后就把跟女生，聊天当成头等大事每天盯着，手机消息哪怕女生只回复，他一个表情他还会高兴的不得了，但是由于自己的聊天技术比较，欠缺聊着聊着女生也就觉得，无聊就不怎么回了有的甚至。

直接消失就会觉得自己的，感情不够好甚至直接消失，这个时候这部分兄弟他的内心，会非常忐忑不安自己跟自己，做斗争想了很久一定跑去，跟女生道歉认错说自己哪里，做的不够好啊我会改之类的，我到底哪里惹你不开心了。

你是不是生气了你可能觉得，你在修补这种关系可是很遗憾，的告诉你女生看到你这些话，只会更加的想逃离你躲着你，兄弟们你们一定要知道一个点，内心和外在都有强大气场的，男生才会受欢迎女生根本就。

不会喜欢你那种唯唯诺诺毫无，异常的样子如果你不会聊天导致，跟女生没有办法推进关系，那么我为兄弟们准备了树桃聊天，记录解析里面详细的讲解了，从认识到相处的全部过程，如果你想看可以私信我或在评论。

区扣1我发给你有亲爱的，爱情不会一帆风顺需要掌握，火候慢慢烹饪在跟女生，聊天的过程当中一定不要，操之过急不然肯定会，竹篮打水一场空兄弟们可以，对比一下自己这五条你中了，几条如果兄弟们身上有这些问题。

一定要及时改正这个，世界没有毫无道理的横空，出世爱情也需要好好学习，感情是没有捷径的。