# 让女生跪舔的男生，原来是这样的 - P1 - 深情的教父哈 - BV11s4y1z7dn

有一种男人非常的可怕，但凡跟他谈过恋爱的女生，都会莫名其妙的变成舔狗，这种男人的手段，一般人都要望而生叹，那么他们的手段，到底高明在哪里，我举一个简单的例子，一个女生的男同事要请自己吃饭。

但是她又害怕自己的男朋友，会发现，会生气，就跟男朋友说，我今天晚上要去加班，可能要晚点回家，如果这件事情发生在你身上，女朋友跟你说，今天晚上她要加班，得晚点回家，结果你却发现你女朋友骗了你。

她瞒着你和另一个男人，偷偷在餐厅吃饭，有说有笑的，这个时候你会怎么办，低段位的男人，他们会怎么做，他们会控制不住自己的情绪，动火一下子就冲上来，立马就会质问女朋友，甚至会暴打那个男生一顿。

接下来免不了一场无休止的争论，最后事情越闹越大，搞得女朋友主动和自己提出分手，那么中段位的男人，他们是怎么做的，虽然他看到这件事情，心里很不舒服，但还是克制住了自己的情绪，等女朋友回来的时候。

他会主动跟女朋友说这个事，这个时候女生肯定会解释，会道歉，虽然会有争吵，但是最终他们会和好，听好了，重点来了，那么高段位的男生，他们是怎么做的，这种男生不得了，在他们的思想观念中，容不得半点的背叛。

他觉得这样的事情，发生在自己身上，就是一件可耻的事情，他会立马克制住自己的情绪，女朋友回去之后，他也会只字不提，当天晚上女朋友可能没察觉什么，可是从第二天开始，男生就像变了一个人一样，变得非常冷漠。

不再跟他讲话，也不再跟他交流，在家里就跟陌生人一样，一句话也不跟他说，这个时候女生肯定也感觉到了，男朋友的不对劲，就去问他，亲爱的你是怎么了，是不是发生什么事情，但是这个男生，他是不会告诉女生原因的。

他就会说，我工作太累了，不想理你，你想象一下，如果你对象一周不跟你讲话，你是什么心情，这种冷漠对女生来说，就是一种精神上的煎熬，通常下三到五天左右，女生就会受不了，他会疯狂的质问男生，到底怎么了。

发生什么事情，是我做错了什么，你说出来我一定改，但是男生他是不会说的，他会回避女生这个问题，这个时候他就会说，是我心情不好，不要来烦我，接下来一句话，都不跟女生讲，等待这个女生，只有一条出路，主动分手。

但是通常情况下，女生都不会提出主动分手，因为一旦提出分手，这种男生，绝对不会有半点挽留，不管你们之前，有多么甜蜜的回忆，男生是绝对不会挽留的，所以女生就会疯狂，找自己的问题，把自己近期可能犯的错。

一一列举出来，然后拼命的道歉，认错，写检讨书，征求这个男生的原谅，这就是高段位的男人，他们不用一兵一卒，可以让女生来主动承认错误，我这里为兄弟们，准备了书套，和各种类型女生的聊天，记录解析。

里面详细的讲解了，从认识到相处的过程，如果说你也想看，你可以私信我，或在评论区扣1，我发给你，我们说，其实情侣之间吵吵闹闹，这是很正常，但是这种高段位的男人，他根本不给你吵架的机会，即使在生活中。

有一点很小的事情，他们处理的方式，也会让你很难受，比如说他加班回家很累，发现女朋友没有做饭，还在那躺着玩手机，那正常的男人，要么就抱怨一下，或者发泄一下，他要么就提出来，我肚子饿了，你去给我做点饭呗。

但是高段位的男人，他是不会的，他会立马自己去做，此刻如果说女生还没有意识到，这个问题的严重性，等他一个人独自把饭做完，那这就不得了了，这可不是简简单单的道歉，认错就能解决的，等待女生的只有两条出路。

要么主动提出分手，要么成为舔狗，这种男生，通常自身条件都是非常优越的，在感情里，也不会去犯原则性的错误，甜蜜的时候，把女生捧成小公主，但是一旦出现矛盾，他们的冷漠，让女生感觉到，来自黑暗中最冰冷的刺骨。

那么很多女生接受不了这种冷漠，被迫提出分手，结果分手之后就后悔，随之便开启了一条，漫长的跪舔之路。