# 读懂这10条潜规则，让你追女生屡屡得手 - P1 - 深情的教父哈 - BV1324y1c75h

为什么渣男追女生可以屡屡得手，而老实人总是屡屡碰壁呢，就是因为渣男他们都懂得这十大追女生的潜规则，为什么有些男生浪费数月的时间，连女生是真慢热还是假矜持都摸不清楚，而渣男的恋爱却没有停过。

就是因为他们总能通过这三个问题，测试出女生是否喜欢他们，并且精准的判断女生的内心，并将时间花在值得的人身上，那么这期视频我将给大家带来超级硬核的内容，十条追女生的潜规则。

以及三个问题测试出女生是否喜欢你，赶紧保存下来慢慢看，一不管是追求还是恋爱，都要做的懂她，母胎solo和情场高手最大的不同是什么，答案是后者更懂女人心，男女思维有别，这已经是老神常谈了，但到底哪里不同。

大多数人也只是能说出来一句，男人理性女人感性，而人们常常吐槽理工男不好找女朋友，究其原因也只是接触的女生频率少，思维更男性化，关于男女思维不同，我更想说的再具体一点，男人是注重效率的生物。

处理事情更加讲究逻辑，注重目标，女人是享受过程的生物，面对事情更习惯注重感受，活在当下，比如选衣服的时候，男人总会很高效，因为他的目标确切，黑色纯色卫衣，满足这几个条件，尺码合身拿了就走。

而女人买衣服则需要一件一件的穿在身上，看看镜子中的自己感觉对了，来之前的目标其他都不重要了，女生谈恋爱的时候也是一样，单身的时候标准说的五花八门，可实际选的另一半，跟他的当时标准差距甚大，二拜金看脸。

女生可没有你想的那么肤浅，不要总觉得自己单身的原因，是因为颜值不够高，无缘族的颜值毕竟是少数，也不要一分手就吐槽前女友拜金，跟你在一起的时候你也是个穷小子，有太多的男生把自己单身的原因，纠结于这两点。

任天佑人自我设限，不可否认有钱长得帅，的确是情场两大加分项，女人也会在朋友圈和微博，对长得帅的小鲜肉瞟星星眼，可是如果你觉得这两项，是绝大多数女人的择偶标准，那你就把女人想的太简单了。

她们最终选定的伴侣，往往是需要相处的时候才发现的，可能是让人开心的幽默感，可能是让人尽人的责任感，也可能是工作时的专注，聊天时的三观七合，所以不要吐槽爹妈，没给你一副好皮囊，在外形不要邋遢的前提下。

在各个维度多提高一下自己的，修为找到欣赏你的妹子，并不是一件难事，你若生开蝴蝶自来，这可不是一碗鸡汤啊，三安全感是核心词汇，在恋爱中女人要的往往是安全感，为什么想要多么的钻戒，大大的婚礼。

每逢节假日都想跟男朋友秀个恩爱，不在恋爱中的人对此嗤之以鼻，认为这只是虚荣，而为什么记错女朋友的生日，跟其他女人聊个天，都能让她皆思敌理，单身狗管这个叫不够成熟的表现，相信我，如果你谈过恋爱，你经历过。

你就知道这种喜悦和愤怒，都来自于安全感，关于安全感的解析，我的看法是允诺和陪伴，换而言之，对于现阶段的生活状态和感知，对于未来生活的预期，四 情深不受，恋爱也需要给彼此空间，把恋爱的意义放大。

占据了你80%的生活以上，就容易变得依赖感过强，对他的一举一动就容易换得换失，文艺的说叫情深不熟，专业的说这是焦虑型依赖者人格，在亲密关系中没有安全感的人，往往容易产生上述行为，如果你们还没有在一起。

那必然会导致自我感动时的一味付出，渴求通过一日复一日的追求，去感动对方，说你们已经在一起了，那么必然会因为对这段关系期待过高，依赖过剩，导致双方在这段关系中疲惫不堪，好的关系是基于共性和吸引。

双方其实都体会到轻松的愉悦，压迫 捆绑和一味的付出，只会让这段关系喘不过气来，不管是多美妙的恋爱，也要把空间留给自己，贴得太紧反而窒息，五 女人不是追来的，是吸引来的，曾经我也喜欢过一个姑娘。

是自负又自卑，自负于自己满腔热血，自卑于不知道该用如何方式去接近她，于是我选择了最容易想到的一种方式，无条件的付出，天冷了 续航温暖，生病了 马上送药，肚子饿了 马上带着外卖出现在她家楼下。

每月14号都准备好一束玫瑰，然后还是从那个姑娘嘴里，听到了那么一句话，我很感动 但我只是把你当朋友，并不是说付出没有意义，只是在没有吸引的前提下付出是没有意义，男人女人都不会因为单纯的对你好。

而选择跟你这个人在一起，示好这个技能，是要一定赢得对方的认可的情况下使用，这个世界上最没有价值的事，就是没有价值前提下的真诚，比如你去找工作，你跟面试官说，虽然我不符合岗位要求，没什么工作经验。

但是我对这份工作是真心的，你可以给我一个机会吗，你觉得你会被录取吗，6。很多时候她想要，但是不会说出来，别误会 我指的不是那方面，情人节的时候，我接到过这样一个私信，那个女生对自己的男朋友很生气。

我问她怎么了，她说她问我情人节想要什么，我说什么都不用，你陪伴我就好了，结果她真的什么就没买，很多失恋想挽回的人，都哭闹着告诉我，她为什么要跟我分手，她想要什么可以跟我说，看你惹她生气的点。

恰恰也就是因为这个，恋爱这么久了，你还不知道她要什么，女人有时候就是这么矛盾，一件东西你主动发现，并提供给我才是好的，我要的就是廉价的，7。把没主见和尊重混为一谈，恋爱中女人最讨厌的行为。

恐怕就是没主见，约会的时候把对方约出来，说待会咱们去哪儿，吃饭的时候把菜单一推，你点一点我都行我随便，最要命的是，遇到生活中的矛盾和冲突的时候，最典型的就是婆媳矛盾，脱离战场之外，不愿意承担自己的责任。

女人看男人会见莫为之，这点小小的责任都不愿意承担，会大幅度的减分，你以为这是尊重，实际上她就是没主见，8。女人的爱来自于心疼，心理学上，女人的爱来自于两种心理状态，性张力和母性，性张力很好理解。

你的外在和内在的高价值的部分，都会引起性张力，可是两性相处，展示那些优点是不够的，恰当的时候，你需要释放一些脆弱面给她看，铁汉的柔情浪子的真诚，都会让女生心动不已，因为她们看到这点的时候。

认定自己对这个男人而言是特殊的，自己有意义照顾他陪伴他，有些渣男把这个点完成了套路，在情场上无往不利，所以女孩子也要对这一点小心谨慎，决定两个人从朋友到恋爱的瞬间，并不是欺负对手的欣赏。

也不是心有灵犀的默契，更不是死心塌地的付出，而是心疼，是关系进退维艰的时候，那一丝心酸和不舍，9。升级关系的时候要主动，从朋友升级到恋人，靠的不是合适意的表白，而是恰当时机的肢体接触。

当你们之间可以牵牵小手的时候，自然就不会把关系限定在朋友区，请不要问女生，我可以牵你的手吗，我可以吻你吗，即便她内心满是期待，她也会因为害羞而矜持，拒绝你的要求，导致双方都很尴尬，如果你想牵她的手。

那么就在过马路的时候，趁着车流湍急握紧她的手，试探一下，如果她不排斥，那就顺着她的手腕拉到小手，如果想吻她，那么你可以选择一个气氛，暧昧的私人空间，直视她的眼睛三秒，如果她不闪动，恭喜你。

你可以吻上去了，十，她付出了才会爱上你，不求回报，也就会付出，企图通过精诚所至，金石为开，来打动女生的芳心，最后得到的往往是背道而驰，你付出的再多也没有用，只会让你更在乎她，而不是她更在乎你。

毕竟人就是沉溺于沉没成本的生物，越付出越在乎，在恋爱当中，应当适当的引导对方付出，可以是经济上的付出，你给她准备情人的礼物，同时也索取一个小礼物，也可以是精神上的付出，比如第八条中的心疼。

再也不要做只会自我感动的人，毕竟在感情当中，只求付出不求回报的傻孩子，最后都会梦想成真，得不到任何回报，那么说到这里，可能有的兄弟会问了，我明白上面的规则了，以后我也不会再去触碰了，但是我应该如何做。

才能知道女生是否喜欢我呢，我给看到这里的兄弟，准备了出头聊天技术解析，关于如何跟女生聊天，可以源源不断的话题，高情商的聊天案例讲解，如果你想看，可以私信我，或在评论区扣1，我发给你，接下来三个问题。

会让你精准判断，这个女生是否喜欢你，第一个问题，你对我有什么看法，很多兄弟会好奇，这么问会不会太暴露需求感了，我告诉你，其实这些都不重要，因为我们的目的，不在于得到女生的答案，而是通过答案。

去判断你们的目前关系，再进行下一步的打算，所以一般情况下，会有三种情况，第一种，不知道或者直接转移话题，那么这种情况，说明他对你没有任何好感，即使是再喜欢，也不想再继续下去了，第二种。

说是需要时间来验证，这说明你们目前的关系，还处于朋友阶段，因为评价一个人，是需要有感情基础的，需要有一定的时间来磨合，所以女生这么说，也恰恰能证明，你们的关系是向上发展的，可以继续走下去，第三种。

直接回答看法，或者问你为什么这么问，这就说明她是在意你的，因为只有对你很感兴趣的人，她才会愿意和你延伸话题，她在潜意识里面，对你是有深入了解的欲望，所以如果说你碰到女生，有这几种回答。

那么接下来如何确定关系，就需要你们自己来考量了，第二个问题，你为什么要这样，兄弟们带入一下，如果有个人突然问你这么一句，你是不是特别紧张，是不是感觉像做了什么亏心事，或者哪一点让别人误会了。

等着兴师问罪，那女生也是一样，当你这么问她的时候，她的情绪就会达到一个临界点，然后焦虑的等待，你告诉她发生了什么，这正是调动对方情绪的最佳时刻，当然我们的主要目的，还是为了知道对方的情绪。

能不能跟着我们走，因为只有这样，我们才能费尽心思的找话题，搞搞笑段子，才不会得到一个敷衍的结果，把精力放在有回应的人身上，才能实现双线奔赴的恋爱，比如女生深夜发了一个朋友圈，在外面喝酒。

你就可以直接切丝聊，你问她你这个人怎么，哎 这样如果对方表现的很好奇，问你怎么了，甚至不回，直接打电话过去，不说明她对你很有好感，那这个时候顺水推舟的说出，大半夜出去喝酒开心，还发个朋友圈。

把我们这种打工仔看得惨死了，那这样活跃一下气氛，就很容易聊下去，毕竟我们的问题从一开始，就打开了对方的情绪和好奇心，第三个问题，你有什么规划，很多兄弟碰到一些事业心重，或者说没有什么想法的女生。

他们往往不会把感情放在第一位，那么在和她们相处的过程中，虽然说聊得不错，但也只是把关系维持在朋友阶段，但其实这样的女生内心很敏感，对于感情，只有碰到那些能够走心的人，还会慢慢的表现出自己脆弱的一面。

所以想让女生真正的跟你，进行有深层次的沟通，把氛围变得走心一点，问这个问题，不可以让女生感受到情绪的变化，无论对方是很疑惑的问，你为什么这么问，还是直接告诉她你的想法，然后交流下去。

那就证明她对你是信任的，而这个时候你再去说一下自己的秘密，把话题往更私密的一个方向去引导，女生自然会对你产生很大的兴趣，当然如果说女生转移话题，或者说不想跟你交流，也就证明你们的关系不到位。

这个时候就不要硬聊，以维持关系为主，如果你现在还不知道女生，对你有没有好感，你可以直接去问她，当然了这个世界上没有那么多，天赋异禀的人。

优秀的人总是在翻山越岭提升自己最为重要。