# 如何摆脱舔狗称号？ - P1 - 撩妹成成 - BV1nk4y1G7RP

十年舔狗无人知，一朝风流天下闻，我说你不要当舔狗的，不要当狗的，我说不要当，投进场，如果呢，你不想投进舔王皇冠，手持啤酒交头，那今天这个视频你一定要看完，这三件舔狗都瞧不上的行为。

再喜欢一个女生再也别做，好吗，不然下次，在出租车后边追着跑着喊着，燕子没有你我可怎么活的呀，那个人就是你了，赶紧挨他你那个还在奔跑，在舔狗路上的兄弟一起来看，拉他远离舔狗大坑，首先兄弟们别跟我抬杠。

说什么，我是真的对一个人喜欢，在没有互联网之前，舔狗这个词叫深情，我相信，精诚所至，但是真的是这样的吗，其实不是，如果说对一个人好就能追到他，那世界上男人就不可能单身，舔狗和深情天差地别。

舔狗不等于深情，深情不是卑微，毫无保留且不求回报的爱叫大爱，也算得上深情，但毫无底线，不顾及原则的喜欢，更强是乞讨，因为这样的做法不是没有目的，它本就是在乞讨对方的施舍，明白了这一点，我们直接进入主题。

舔狗有哪四大行为，又该如何解决呢，咱们对话录做，好吧，第一点迎合讨好，客进大牢，这种客进的方式一般还会分为两种，一是你主动花钱，另一种是被女生引导着花钱，比如说有的兄弟没聊两句条。

就开始给对方安排上了口红，包包，之后别提了，什么逢年过节，红包转账，兄弟们，凯德不是说让你做一个铁公鸡，不给女生花一分钱，而是要看清人之后把钱花给对的人，你一定要注意一个很重要的前提。

女生对你也有好感的情况下，是不会要求或者说引导男生，为她花很多钱的，担心自己被对方打一个不好的标签，所以关系不到位的情况下，你选择客进，那么到最后就是被无情的拒绝，要么就被白挑，最后变成无底洞。

你要知道你用金钱吸引的女生，她必然也会因为钱被别人吸引，那这个问题解决方法很简单，记住三个点，所有没有见过面的绝对不花钱，见面之后约会的钱可以花，但是约会的基础开销可以花，送什么礼物，点外卖，红包。

转账，而当你们的关系进一步升温了，小钱可以花，量力而行，节日转账，红包可以有，但也让对方为你双向奔赴，立好规矩，第二点，真人版Siri，Siri有什么特点，随叫随到，有问必答。

偶尔幻听还会自己蹦出来找一下存在感，主动帮你排有简单，所以只要是她提出的方法，你都会想尽办法解决，她找你聊天，你立马出现0延迟0失误，她随口的一句抱怨，你会记在心里，我非常懂兄弟们这种心态，秒回是尊重。

接送是贴心，但是你的秒回如果换来的是轮回，接送换来的是被当成免费司机白嫖，这个时候你应该停止当下的行为，因为此时此刻你并不在她的好感名单里，你也许试试想想，尽可能的对她好，让她感受到你的真心。

但习惯是很可怕的东西，培养一个习惯仅需21天，当被舔的人和舔的人都习惯了，放下去会变得很难，也许你哪天想明白了，我要放弃了，对方却不习惯你的突然消失，于是她给了你一点甜头，你继续舔，一切又恢复了原状。

可是兄弟们舌头伸出去久了，就收不回来了，所以这里你要做的是把对方当成一个正常的普通人，什么是正常的普通人，正常的普通人有自己的喜怒哀乐，有复杂的个性，有自己都不了解自己的一面或者很多面。

而且他作为一个成年人，有自己照顾自己的能力，如果说你把喜欢的人当成男神或者女神，你就会忽略掉他作为一个正常人所拥有的情绪，你会把他的情绪全部变成他喜不喜欢你的推测，这就会使你非常敏感，也会非常痛苦。

同时你也会把他放在一个高位，他不敢也不想和你表达真实的自己，因此你要学会克制自己的付出，不是你不能对他好，而是做任何事情咱慢一点，别那么勤快好吗，三过早表白，很多男生就是太着急。

聊天聊了几次或者见了一两次面，觉得女生不错，直接忍不住了表白了，希望通过表白来快速达成目标，促成和在一起的结果，比如说什么，我喜欢你和我做女朋友吧，跟我在一起之类的，你等于直接把你的底牌亮出来了。

主动权交给了对方，这个时候这个女生知道你完全喜欢她，再不在一起都是一句话的事，她就可以轻松拿捏你了，如果遇到段位高一点的，她还会跟你说，我这个人比较慢热，因为之前谈恋爱受过伤，所以更加谨慎。

她不想随便开启一段关系，我希望我们多多相处了解一下，怕开始的快会不被珍惜，所以想慢慢来，那么你就很难在短时间内确定关系了，你会一直对她好，来证明你的珍惜让她感动，其实她就是吊着你。

理所当然的享受你对她的好，所以在不确定女生是否喜欢你的情况下，别盲目过早的表白，暴露你的底牌，要么吓跑女生，要么被女生一折吊着，第四点死缠烂打，盲目表白，过早的表白，真的是会很多男生最容易上头踩的坑。

但被拒绝，那就妥妥的放到备胎明白当中了，要知道在一起是两个人的事，在你不确定对方是否喜欢你的情况下，冲动的表白，只会加重女生的一个警戒心，她会担心自己与你接触的交流，是否给你传递了错误的信号。

于是在这种压力的情况下，不清楚自己的心意的情况下，她就会下意识的选择拒绝，于是你有两种结果，一惨烂收场，被宣判结束，二死缠烂打，用加倍的付出来证明你的真心，登上舔狗之王的王位，这类男生。

他们被女生拒绝后还是不死心，就开始质问对方我哪做的不好，苦苦哀求对方理我，求你了，出来跟我见一面，求求了，甚至有的直接下跪，整日沉浸在自我的内涵当中，以泪洗面，兄弟们，死缠烂打式的银河讨好。

不仅不能带给女生任何的情绪波动，只会让她觉得你是一个，毫无底线低价值的人，所以你不能只做一个，让一个人开心的事，你当然喜欢她，光是见到她你就已经很开心了，但是你不能让对方觉得。

你是单为了让她开心才做的事，你得让她觉得什么呢，你得让她觉得是你想做这件事，这个事能让你开心，为什么这么说呢，我举个例子就懂了，假如说你有个朋友吃海鲜过敏，对吧，然后呢，他还特别老喜欢找你吃海鲜。

就总找你吃，每次你们吃，他就在旁边看着你吃，你边吃，他边说没事你吃，你开心就好，这么说是不是挺奇怪的，因为这种情况下，你就会有三种情绪，第一个你觉得不好意思有压力，第二你会担心她是不是有求于你。

她之所以这么委屈自己，是不是想向你索取什么，第三，你会觉得在她的心里，你们会有距离，她认为只有委屈她自己，才能和你分享事情，所以兄弟们明白了吗，你全身心的付出和讨好，也是你亲手拉大。

你们之间距离的重要原因，最后我想说的是，一段健康的关系，一定是建立在平等的基础之上的，你廉价的行为，并不会让女生，对你有任何的改观，深情还是舔狗，其实很好区分，就看这个人，他把不把自己当个人就行了。

爱人先爱自己，只有平等的姿态，才能换来平等的关系，再爱咱也别卑躬屈膝，再小我们也要不卑不亢，你可以为爱做很多，甚至为爱牺牲，但是你切记，牺牲是伟大光荣的。

不是卑微的。