# 当男生突然不舔了女生会有哪种可笑的反应 - P1 - 撩妹成成 - BV1Yo4y1N7sL

昨天有个小伙伴私信我一个问题，就是一个女生把他冷了好几周，然后昨天突然给他打电话了，然后说梦到他有女朋友了，然后再问这个男生，你希望这个梦里的是他吗，而且一直的去逼问这个男生。

如果说屏幕前的小伙伴遇到过这个问题，会不会直接就扑上去了，直接说希望，会的把会打到弹幕上，我看看有多少人稍微一勾搭，就被勾搭上了，其实如果你以为这个女生说这句话，是真的想和你在一起，那你就上钩了。

这只是女生对男生的一个测试，测试什么，因为这个女生很久不跟男生说话了，而这个男生换了个情侣头像后，他找过来说，做梦了，这个行为就说明，这个女生对这个男生是不太在意的，但是突然发现以前跪舔自己。

讨好自己的小屌丝，换情侣头像了，心里有点不舒服，简单来说就是，我不要的玩具被别人带回家了，我也不舒服，然后她就试探这个男生，如果这个男生对自己还是那么迷恋，自己随便一勾搭，就批颠批颠的跑过来舔老娘。

他的虚荣心就被大大满足了，他会觉得不管你谈没谈恋爱，只要我想，随便一勾搭你，你还是会舔我，然后粉丝因为以前看过我讲解的，和女生的聊天记录解析，所以他一眼就看出来了，这是个陷阱，然后他问我怎么破解。

我就说你回他一句，要看你这个女朋友温柔不温柔了，一方面没拒绝他，但是另一方面，又提出了自己是个有要求的男人，意思就是你表现好的，温柔的话，乖的话，那可以是你，不温柔的话，那就不是你，这个回答既不屌丝。

又不喜欢直男，这就是两个人在博弈，类似于侦查与反侦查，这个思维方式太重要了，如果还有小伙伴也想看我的30套聊天记录解析，想学这种思维方式，在评论区我的私信扣1，我会发给你，不要钱。

只要用你的三连或者关注来跟我交换，他给我们测试，我们反测试过去，然后粉丝又问，如果他说我不温柔怎么办，我让他回，不温柔，那在一起了，你还不得天天欺负我，女生不管怎么接，不管说欺负你还是不欺负你。

他都等于是认可了我们以后会在一起的设定，如果说机灵一点，或者说经验老高的女生，会说谁要跟你在一起，你这个时候就可以说，你都不跟我在一起，那干嘛问我希望是谁，不管他怎么接，你都能测试出来，他的真实意图。

测试出他是真的对你有意思，还是说没事对你玩，这就是测试的核心，女人通过测试男人，来了解这个男人的价值和心理，以及自己在男人心里的重要性，那男人一样可以通过测试，来试探出女人心里在想什么。

在感情里最高的高价值，不是你有多少钱有多少房，而是我知道你在想什么，这就是语言的艺术魅力，这也从侧面反映出了一个人，是不是一个有内涵，有思绪，有深度的男人的表现，这一点在我的30多套。

和女生的聊天案例解析中，有很多的体现，小伙伴们想学，就在评论区或者私信扣个1，我会发给你，再一个聊天中会有很多个这样的小博弈，如果男人输了，最后就会被女人驾驭，如果男人赢了，就可以驾驭女人。

如果旗鼓相当，那就是最好的情况，你们的聊天会很有意思，永远不会缺少话题，因为你们的思维是同频的，你们的智商情商是旗鼓相当的，因为一个女生，肯定会跟多个男生，都抛出一些测试，比如说，跟你说有人追自己。

自己不缺男人，自己前男友对自己多好多好，自己过节收到过很多礼物，比如跟你说，你个子有点矮，你有点胖，你太瘦了，有被测试过的小伙伴可以点个赞，其实他要的不是你的解释，他只是看他说了这句话，你是什么反应。

如果你慌得一逼，不知所措，甚至开始解释，那女生就会觉得，你这个人的价值不高，因为只有价值不高的人，会因为别人一句轻飘飘的话，就否定自己的某一特点，这里肯定会有小伙伴说，我喜欢的女生是好女孩。

她才没你想的这么复杂，我告诉你，这些行为很多时候，都不是他主动去做的，都是他被动下意识地说出来做出来的，就像你拉完把把后，会习惯地回头看一下把把的样子，有这个习惯的小伙伴，把靠打在弹幕上。

这个行为就是下意识做出来的，好了，想看聊天记录的小伙伴，或者有情感问题的小伙伴，可以私信或者评论区扣1。

我帮你解决问题。