# 恋爱聊天绝招，学会追女生轻轻松松 - P1 - 撩妹成成 - BV1jh4y1f7uW

六大聊天绝招加万能聊天话题，手把手教会你聊天，如果你也遇到以下的情况，和女生聊天不知道说什么，总是嗯嗯啊啊，然后聊天结束，和女生聊天的不温不火，不知道如何推进关系，看了好多攻略都没有用。

还是不知道怎么和女生聊天，那么这个视频，我将通过六个聊天技巧，加上100个万能的聊天话题，教会兄弟们如何跟女生聊天深温关系，完美解决你找不到话题聊不下去的问题，认真看完轻轻松松。

让女生爱上和你聊天的感觉，妥当分分钟的事儿嘛，记得点赞收藏防止视频丢失，一高阶调侃，调侃的本身就是一种高价值的行为，很多男生不敢去调侃女生，怕女生不理自己，但其实你发现了吗。

我们日常生活当中都说高层次的人，调侃低层次的人，比如老板可以调侃员工，但员工呢对老板却有所忌惮，可是在男女对话过程当中，调侃女生恰恰说明你比她的价值高啊，让女生觉得你不好被征服，调侃的方式呢有几个啊。

起白号曲解宠溺都是调侃，举个例子，你看你肉浮浮的我叫你小胖嘟儿吧，你别管他否认还是承认，他反驳就有一种大惊马笑的感觉了，在你面前就像个小女孩，这样他就被你吸引了，最好的方法就是调侃过后再夸回来。

这样他就知道你是在开玩笑，而不是真的在打击他，我们不要去恶意的打击女生，谁都不喜欢被否认开玩笑就好了，举个例子啊，男生说哈哈你怎么那么憨，你说哼不要你管，你这时候就可以说了，不过哈哈那也蛮可爱的哈。

以后你就是我的吉祥物了啊，你说哼，二情景植入，就是说在你们聊天过程当中植入一个情景，用画面来增强你们的联系感，建立起你独立的记忆，这就好像吸毛一样，这个真的很实用啊，这个不需要做任何的实际动作。

却能让对方感受到你的心意，你如果能熟练运用这个沟通方法，真的你离偷单更进一步，公式等于什么预设情景加双方互动，植入情侣相处的预期，改天啊做完饭的时候我来帮你打下手，但是你不能学我毛手毛脚啊。

以后你晚上睡不着的时候，我都给你按摩放松放松，植入身体接触了一心，要是我拉你的时候你会脸红吗，如果我抱着你，你不会把我推开吧，一开始我跟你讲，这个技巧所产生的效果或许不明显，但是当时时间不断推移。

我们将它发挥的越来越大的作用，这就好像是给对方打入预防针，让他们做好可能发生的准备，而当这件事情真的发生的时候，他们就不会产生过大的排斥，而是会自然而然的接受，三感受评价法，感受评价法非常容易理解。

就是女生呢对你发过来的话，然后你呢用真切的感受说出来就好了，别天天想那些花里胡哨的话术，最好的回复其实就是真实的感受，然后表达那些话术女生都能看得出来，一看就不真诚，我们要做的是真诚的和女生聊天。

让她喜欢上我们，举个例子，你会说别管我，你这时候就说你怎么这么凶啊，其实这就是回复女生的感受的一种方法，说出来就好了，感受评价聊的是感受，而不同意聊话题，并不针对于女生的话题去展开，你有没有想过。

其实聊天本质是在交换信息加交换情绪，要么表达情绪要么表达信息，其中呢这两个方面我们都可以切入去聊，聊话题本身也好，聊情绪也好，只要聊就不会给女生冷场，四 曲解，曲解呢就是在和女生聊天的过程当中。

有一些对你不利的消息，故意不按正常套路解读，比如女生说你怎么这么自恋，如果你按正常的套路你会怎么说，你会解释说我没有啊，我不自恋啊，别因为这些不喜欢我呀，直接不需要解释，你就直接曲解对吧，比如说哈哈。

自恋可以烫饭吃，我觉得我能养活半个中国，你看你幽默完美化解对自己的不好的评价，其实自嘲加幽默，会让女生觉得你这个人还挺有意思，五 情绪过山车，很简单啊，就是让女生跟你产生聊天的一个情绪波动。

先给她带入一个负面低沉的情绪，然后再带给她一个好的情绪，让女生喜欢上跟你聊天的感觉，举个例子啊，男生你就可以盯着女生说，哎 挺好看的，这就是拉过来对吧，女生说主要是我好看哈哈哈哈，然后你就可以说了。

我说的是帽子，这是推，女生说讨厌，我们呢先说让她感到好奇低沉的话，接着用拉近的感觉给她带来恋爱的快乐，或者说先说那些感觉快乐的话，然后接着呢给她拉到低沉的这样的一个情绪，都可以推拉推拉嘛。

女生不因为这种不同的感觉而喜欢上你，是感觉而不是那些付出和追求，感觉本质上就是一种吸引，你看看那些情话，其实运用的都是这一个原理啊，我举几个例子，自从认识你之后，我只剩一个爱好了，女生说什么爱好。

男生说喜欢你啊，这很油，但是我只是举个例子，六 角色扮演，最后呢我就说了角色扮演，就是呢把生活当中常见的角色融入到聊天当中，聊天当中的cosplay的感觉，角色往往就是皇上爱妃啊，老师学生，老板员工。

导演，演员，你们聊天呢根据合适的场景切入，不要硬扯，比如女生夸你的时候你就可以融入进去，你说哈，爱妃过奖过奖，再比如说女生不按套路出牌的时候，你对你调皮的时候，你就可以略带生气的说，你怎么不爱剧本走。

今天啊罚你一根鸡腿，自然而然淡入到一个导演和演员的场景当中，这就好像是我们工作的时候才有的对话，但说出来就会比较好玩和有趣了，那你学会了以上这些聊天绝招，咱就别少聊天话题了。

下面凯哥给兄弟们整理了100个可以快速拉近你和他距离的聊天话题，让你在有战略的同时有战术，大家自行截图就好。

係咁呀。