# 想和女生自然的发生关系，看完这个就够了！ - P1 - 撩妹成成 - BV1YV4y1B7bW

这条视频我不推荐你看第二遍，除非你想变琴场高手，后劲太大了，那这个视频呢，设计的内容比较敏感，可能很快就会消失了，请你点赞三连慢慢看，话不多说，直接上干货，第一个，琴场小白最大的问题就是，太容易动情。

看到别人在朋友圈发一张性感的照片，就觉得爱上他了，别人回了几个消息，就觉得这辈子就非他不娶了，别人给你打几局游戏，你连孩子名字都想好了，你在这边爱的撕心裂肺，别人那里可能连个朋友都算不上。

追女生一定要冷静，第二，追女生打死不能自卑，假装自信也比自卑好一万倍，自负自傲的男人都有人喜欢，但自卑的男人没有一个人喜欢，第三呢，约会不要全程买单，你请他看了电影呢，就要让他请你喝杯奶茶。

学会让女生在你们这段关系中复出，他会更快的爱上你，人只有对自己付出过精力的人才会投入，第四呢，关心他有没有吃饭，叮嘱他早点睡觉，按时吃药，你以为女生会感动，觉得你对她是真好，所以爱上你，不会。

毕竟他要找的是男朋友，不是找马，第五呢，追求时不要把自己的位置摆得太低，摆得越低越没有机会，尽量维持平等的原则，双方在找另一半，不是在找奴隶，第六呢，消息不回，不要一直鸟回，尽量的让你们的关系保持平衡。

女生三分钟回你一句，你就等三分钟回他一句，女生三小时回你一句呢，你也等三小时回他一句，女生三天回你一句，别回了，你应该懂得这是什么意思，我整理了20套和女生从陌生直接聊到。

见面亲亲抱抱举高高的完整版聊天记录讲解视频，很多小伙伴照着聊都聊成了，想看的可以评论区扣个6，我来给你安排，如果你很着急，那你可以直接来找我扣个6，我设置了自动回复，直接拿都是免费的。

记得给我点个赞就可以了，第七，追女生的过程中，不要给女生发红包，不要给女生转账，不要给女生买礼物，这些都是她男朋友做的事情，你和她连朋友都不是，就别想着上你了，不急于求成，不做越界的事。

和女生循序渐进推进关系，你们俩的关系反而会进展的比较快，第八，不要故意骗，这是追女生最愚蠢的方法没有之一，用这种方法追到了女生，即使最后勉强女生跟你答应在一起了，也会不开心，是你吗，朋友，第九。

不喜欢你可以等驾驭我不想和你聊天，一个真的喜欢你的女生，路上啊，碰到一条狗都愿意围着她和你聊上一整天，女生的喜欢往往是藏不住的，不喜欢就根本没有什么慢热和高冷艺术，第十呢。

和女生聊天的目的不是告诉她有多么喜欢她，而是建立起最起码的关系之后把她约出来，任何一段感情约不出来的网恋，最后在一起的概率不会超过百分之十，不要指望着线上能确定关系。

能够做你的网络女友的人不是幼稚就是骗钱，第十一，约女生出去玩可以打车可以坐公交，但你们千万不要局限于别人讲什么有车就别打车，打车就别坐公交，这是错误的，你为什么非要通过外来的事物来证明自己。

还不是因为你认为自己本身不值得女生喜欢，你想通过外在的事物来证明那一个对自己的不满意的人，女生又怎么会喜欢你呢，一个对自己自信的人是从来不会缺女生的，第十三，关系不到不要过早的表白除非女人逼你。

切记不要表白不要表白不要表白，想要确定关系有的是比表白更好的办法，比如看手相跟女生拉个小手，过马路的时候牵个手啊拍个照合个影把女生搂个肩，身体不会说谎，不拒绝和你肢体接触女生默认是你可以，第十四。

聊天过程中女生说自己要去洗澡了那就真的去洗澡了，不是觉得和你聊天没意思女生说自己睡觉了，那就是困了不是不想和你聊天不对女生的话语，妄加猜测自己搞自己的心态，你追女生的概率也会大大提升，第十五。

能为一个女生付出的男人真的太多了，这不足以成为你的不可替代性，而能让他感受到开心的男人太少了，能让女孩子和你在一起很开心，真的比你做任何事情付出都要有效，这也是解释为什么渣男比老实人更受欢迎的原因。

第十六，说一点很残酷的事情吧，你秒回一个女生的频率越高，那么这段感情成功的几率就越低，秒回会让你从一开始就陷入了被动，并且会让女生觉得你成天抱着手机无所事事，第十七呢，追求女生从来不是因为你做了什么。

所以他才喜欢你，追求女生要会给女生带来舒服快乐的恋爱感觉，所以才会被你吸引，越想不自主的和你在一起，你要明白这个事实，这也是为什么没钱不帅也能找到女朋友，所以啊，这种想法非常幼稚，以后也不要再说了。

努力没错，找到正确的方向才对，男人要懂得爱自己，而不是被女生傻傻的戏耍，所以和女生相处，处的每个阶段，具体该做什么说什么就会显得尤为重要，不然你之前的努力全会白费，我想你应该很清楚，在和女生相处的时候。

从第一次见面一直发展到恋爱关系，其中具体每一步都至关重要，所有的流程我都有，想看的直接找我扣6，我免费发给你。

记得点赞。