# 看完这3个心理效应，立马帮你摆脱恋爱闹保持清醒 - P1 - 撩妹成成 - BV1d8411S7U5

說一個比較殘忍的真相，如果你正在瘋狂迷戀某個人，不斷的自我內耗，精神上離不開他，從心理學的角度，並不是你有多愛他，而是你在被潛意識裹挾著，失去理性判斷，給他開了十級濾鏡，還總把自己傷得遍體鱗傷。

看完這三個心理效應，立馬讓你擺脫戀愛腦，保持精神，不再內耗，第一是「欺缺心態」，如果你對一個人太過上頭，往往是你自身出現了問題，是你太需要一段感情了，而這時對方剛好出現，他所有的好。

不過是你腦補出的光環和濾鏡，甚至他的缺點，都被你選擇性的無視了，其實你愛的不過是自己的幻想，而不是多愛這個人，你只是太「嬉缺」，太「孤獨」了，根據馬斯洛的需求層次理論，人只有滿足了基礎的需求。

才會開始關注和追求，更高一級的需求，當你處於「嬉缺」心態時，你跟對方的需求層次，就是不對等的，這個就像一個頂級白富美，邀請一個流浪漢共進晚餐，白富美需要的是愛情，吃東西是順帶的，流浪漢的需求則是飽腹。

他太餓了，需要先解決溫飽，才有心思談情說愛，這叫需求不對等，你跟他的需求都不對等，你拿什麼吸引他，當你能接觸到的異性太少時，就很容易陷入到這種，「嬉缺」心態當中，會把任何一個看似有機會的女生。

當成是救命稻草，從心理學上講，當一個人過分努力的時候，結果往往會達不到預期，甚至起到反向效果，所以說男生一定不要排斥，接觸異性的機會，甚至可以多交幾個異性朋友，哪怕只是單純的做朋友。

當你不再「嬉缺」的時候，這個魅力值更容易翻倍，第二是逆向合理化，你之所以沉溺在一段，單向付出的有毒感情裡無法自拔，最根本的原因是在一個錯誤的人身上，投入了時間精力和感情，產生了所謂的沉默成本。

當付出與回報失衡時，感性上就會出現無法接受損失，不願承受失敗所帶來的，負面情緒的心理，就會觸發大腦的逆向合理化，給你一種很愛對方非他不可的錯覺，把這種非理性的感受，歸咎為愛情。

其實絕大多數戀愛腦口中的真愛，都是自我上頭的結果，看似割捨不下對方，其實是潛意識裡，割捨不下自己的投入和付出，深陷其中通常難以理性進行止損，往往是心存幻想，會進一步加大投資，試圖翻盤。

這麼做的結果就是陷入到，越投入損失越大，想止損又心有不甘的惡性循環當中，最終成為那個哭著喊著要挽回的人，面對心儀女生正確的心態時，你遇到了一個條件還不錯的女生，可以進一步了解，甚至是考察一下她。

而不是非她不可，戀愛是個雙向選擇的過程，你不要提前上頭，要保持一個平穩平衡的心態，防止投資過度，陷入到惡性循環當中，第三是情緒與邏輯，好感這個東西是不講邏輯的，尤其是在對方對你感興趣之前。

你不能用那種以心換鏡的邏輯，你跟女人說你有幾套房幾輛車，會對她有多好，你們有多般配，這都屬於說服女人的邏輯，對方沒有情緒上的動心，還是會因為沒感覺而拒絕你，可以把這個過程比作是銷售一個東西。

成交的前提是對方對這個東西動心，這個時候你的真誠真心才能起到效果，你不能僅憑真誠本身，去推銷一個別人不需要的東西，在她喜歡上你之前，一旦你試圖用這種方式說服她接受你，女人反而會出於心理壓力而疏遠你。

搞戀愛關係，其實一直都是在圍繞這個感覺下功夫，女人有感覺了，你的真誠付出才是她需要的，而所謂的感覺是被觸發了，吸引力開關後的一種本能感受，在戀愛初期就是要展示那些，情感電路所認可的東西。

比方說豐富多彩的生活，陽光乾淨的外表，良好的社交地位，都是能直接觸發這個感覺開關的，而討好真誠講道理這種高度文明的產物，只能改變女人的邏輯，卻換不來她的動心來電，就好比說女人偏愛身高180的男人。

你問問他們身高180有什麼實際用途，即便你辯論贏了，也改變不了他們的擇偶偏好，這就是人性。