# 这些女生的钱钱都是哪里的 - P1 - 撩妹成成 - BV13k4y1Y7F5

你好不好奇那些每天睡到1点才起床，然后开始健身逛街喝下午茶的姐妹，晚上夜店打卡这种女人的收入是怎么来的，好奇的话就按了点赞键三秒，你的建议值会翻倍，这是一个粉丝私信我的问题。

他说他认识一个比较特别的女生，我问他怎么特别，他就说我以前没见过这样的女生，然后我让他把女生的朋友圈发给我看一下，我一看好家伙身高175了，大长腿长得还好看，我就问他，你说特别是特别好看吗。

特别高的意思吗，然后他很好奇，每天为什么这些女生一两点钟才起，然后起床就开始健身逛街喝姐妹下午茶，晚上夜店还打卡，而且每天都发朋友圈，这是在一次聚会上认识的女生，要了微信然后聊的并不多。

但是这个女生天天发朋友圈，他天天看发现这个女生好像就不用工作一样，而且他确定这个女生并不是什么富二代，那她的收入是哪里来的呢，其实我的微信里都加了很多这样的女生，她们的共同点就是朋友圈就是各种显身材的。

锦衣包腾裙露着大白腿，各种服装风格都能驾驭，各种星级酒店打卡三亚潜影，那今天呢就给大家揭秘一下，我聊过很多个这种女生，问她们是什么职业，大部分呢就三个，某英美股东某品牌设计师，做自媒体的网红。

看起来年纪都不大，比如说自己在澳大利亚美国留学，论什么专业，统一是金融和MBA，其实和这种女生聊天啊，主要不取决于你聊什么，主要取决于你朋友圈的东西和他朋友圈的东西，匹不匹配。

他们的目标是事业有成的老男人或者是爆发户，如果你的朋友圈里没有那些东西，那就不用和他聊了，真正的富二代创一代最了解他们套路，而且他们一个比一个人精，根本都不会中招，所以这些女生。

要接近他们的金融客户的时候，一定会伪造的，气质修养学识极高，一般他们的赚钱路子呢也就三个，最低端的套路呢是以过生日为由，请你来他的卡住做一回，最狠的三天一过一次，这个时候转账名牌包包都有了。

等到酒过三旬的时候，挪着你的腰说，哎呀想要开酒，想要开酒，只要卡一刷，第二天提前马上到账，收到了名牌包包奢侈品咸鱼，或者是二手奢侈店一卖，反手再买个假的，谁也看不出来，你有时候看到他们经常去旅游打卡。

不是为了去放松，而是换一个城市，尤其是北上网这种经济靠前的城市，重新寻找他们的金融客户，重复以上的操作，第二种呢直播，他们的互联网思维是真的特别好，用直播来给自己赚点零花钱，想满足一下日常的开销。

大佬都是很少的，只能偶尔碰碰运气，刷礼物的时候高冷判若两人，第三种资源整合，比如A大佬有客户资源，B大佬呢有技术资源，他们呢就在中间做资源整合，或者是成立新公司，说实话这种人我还挺佩服的，很有商业头脑。

圈子里这样也是凤毛麟角，一般呢最后都会真的成为，事业有成的女老板，前几年一美刚出来的时候，很多早期整容的女生就利用这个方法，一是认识大佬，二是了解医美圈，再混熟，找一个整容医生和大佬一合计呢。

大佬出钱开了个整容医院，他占个二三十的股份，给拉来的这个整容医生点技术服务费，让整容医生再拉俩医生，他就可以躺着赚钱，还有的女生没有找到大佬，给他们开医院怎么办呢，没关系，拉上一群圈子里面的闺蜜。

大家你十万我五万的，凑上个二三百万就开医院了，这种事情是真的呀，一个做医美的女生就这样跟我说过的，他们一个起步资金两百的医院，后面呢四十多位股东，而且是早几年特别赚钱。

真的就是二三十个女生凑出来一家医院，挖两三个整容医生，招十几个护士，然后他们这几十个股东，既是股东又是业务员，去酒吧，夜店认识各种小妹妹，跟他们当朋友，以自身的整容经历来为案例忽悠他们整容。

如果小妹妹没有钱怎么办，各种贷款呀，贷款还不上怎么办，你整容都整容了你不去恋爱吗，你让男朋友给呀，什么你不知道怎么找有钱的男人，我来教你呀，然后就出现了上海名媛，几时能拼酒店拼跑车，拼丝袜。

然后再提一下那些南满名媛怎么来的，跟女人学的呗，因为女人拼酒店拼跑车，是为了找有钱的男人供养她们，而男人拼酒店拼跑车，是为了睡这些找有钱男人的女人，那句话怎么说来着，是一长计已至矣，那这种男人呢。

在不了解内情的人嘴里面呢叫poa，在圈内的女人嘴里面呢叫杀猪盘，作为一名优秀的上海名媛，啊混圈女最重要的就是如何识别，什么是蒸发带什么是杀猪盘，我的40多套和各种类型女生聊天记录，剪辑视频。

就有这和这种女生的聊天记录，导我药不要钱，只要你的三连就好了，我上面说的这些目的，就是想让大家远离这些女生，没有金刚钻就别懒此气活，好好工作，找她势利的过好每一天。

生活中这样的女生其实也是少数。