# 这样和女生聊天，她会很开心的 - P1 - 撩妹成成 - BV1kM4y1C7BW

你越是撩一个女生，她越是想睡你，你越是舔一个女生，她越觉得你恶心，大家好，我是子明，一个收到过，300多张好人卡的情感博主，其实现在大部分的心里，在追一个女生的时候，心里面都明白，不能当舔狗的。

要去撩女生，才能让女生产生心动的感觉，可是当你真的去跟一个女生聊天，接触的时候，尤其是面对自己喜欢的女生，都忍不住对她好，自己以为是撩，但是在女生看来就是舔狗，这就是因为你分不清，什么是撩，什么是舔。

今天子明就告诉大家，这两者的区别到底是啥，开始之前，告诉各位彦祖一个小秘密，长按点的三秒，你的经验值会直接翻倍，其实撩和舔的本质上的区别呢，就是心态的区别，你的心态是什么呀，你给人的感觉是什么呀。

你有了舔的心态，那你怎么去撩，都是舔的感觉，情话都会变成土味情话，知识接触会变成动手动脚，如果你内心没有这种舔的心态，那你正常吃个饭，眼神对视一下，也能让女生感觉到撩，撩的心态呢，是我欣赏你，或许呢。

我有点想得到你，但是呢，我又不是非你不可，撩你呢，是为了让我们彼此都开心，都有趣，我自己在这个过程中，就觉得很有意思，不仅仅给女生带来情绪体验，我自己呢，也有情绪体验，听起来是不是有点抽象，没关系。

为了方便大家理解，我准备了60多套，和各类女生的聊天案例，解析视频，都是详细地展现了，如何去撩女生，怎么撩女生不会反感，如果说你不会聊天，不会暧昧，照着聊，基本上也能学个七七八八，想看的话。

可以评论区给我扣个6，或者私信我，我分享给你，不过呢，记得给我三连，那么在这样的心态下，你就会很轻松，不会那么在意结果，只享受两个人互动开心的感觉，你也会站在女生的角度去思考，你更不会去要求女生接受你。

或者秒回你的女生，她跟你聊天相处，就不会感觉到压力，那自然而然呢，女生就更愿意跟你，进一步的接触和发展，舔的心态是什么呢，舔的心态，就是希望自己用付出，讨好哄骗，来让女生对自己的付出，感恩于心。

希望通过对女生的好，来得到女生的好感，本身呢，就是带有非常强的目的性，那在这样的心态下呢，你就会对女生言听计从，不顾自己的感受，去满足女生各种各样的要求，女生其实可以感觉到你的目的性。

她就是觉得这样的男生，这么遵从我，那么卑微，她是不是没人要，有很多的舔狗呀，总是不承认自己的目的性，然后呢，就会去说，没有啊，我就是单纯的想对女生好，但是傻的都知道不是，哪有无条件的对别人好呢。

那你怎么不无条件的，对门口的保安好呢，你可以冷静下来，仔细想想这个问题，你到底为什么要对女生好，如果说你还是想不明白，那真的建议你好好看看，我准备的聊天案例解析，很多兄弟啊，看完以后。

就再也不会去讨好一个女生了，而是真的去给女生带来那种心动，和开心的感觉，想看的记得评论区扣个6，我分享给你，不要呢，是我给喜欢的人带去快乐，彼此呢，我也会在这个过程中感受到乐趣，那这样的话。

你自然就不会特别看重结果，因为本身的过程呢，你已经感觉到了开心，铁呢，是不断的去讨好，并且希望对方记住自己的好，并且能够给我回报，在乎的是我对你好的之后的结果，你要跟我在一起，这种目的性。

就是女生最讨厌的，就好像一个卖保险的，天天跟你续憨问呢，在雨了问你要不要伞，你这什么感受，你是不是也很烦，因为你感觉，他所有的行为都是有目的性的，他就是为了让你去买保险，那追女生也是一样的道理。

误了的兄弟可以在屏幕上打个悟了，这里我给大家准备上万字的，带药库和60多套聊天解析，全部都是从陌生，到最后靠聊天聊到见面，然后牵手确定关系的，完整聊天解析，一边看着聊天记录，一边听讲解女生心理。

照着学很快就能脱单，想看的可以评论，或者私信扣个6，用你的三连给我交换即可，着急看的直接找我，我设置了自动回复，關注G。E。M。

的個人頻道。