# 三个撩妹方法，让喜欢的人对你欲罢不能 - P1 - 克克-Criss - BV1AM4y1y7gi

如果現在還在用這種撩妹手法，那你在女生眼裡就是舔狗實錘，理解了舔和撩的區別，你就明白了戀愛的本質，今天就教大家三個正確的撩妹思路，看完就再也不用卑微的取悅喜歡的人，廢話不多說。

第一點融入生活的細節讓她怦然心動，有些兄弟追女生會送花送禮物等等，但這樣直白的付出只會暴露自己的底牌，因為女生會覺得你的付出是為她特地執行的，久而久之就會因為喜歡而變得不珍惜了，那到底該怎麼做呢。

只用機主一個思維，順便但用心，打個比方，今天天氣很炎熱，你和同事在外面拜訪客戶，直男兄弟肯定會說，今天天氣太熱了給你帶了一杯奶茶，結果今天買水明天買花後天買口紅，最後淪為了女生提貨的舔狗機器。

但高情商男生會這麼做，他們會在女生下來拿奶茶時，加一個便利貼寫上巧克力尾和你更配，一個簡單的小動作，讓你立馬和直男兄弟拉開距離，再比如你和女生吃完飯，大多數兄弟會選擇送她回家，但你這個時候就不要送。

你可以等她上車後，拍一張車牌號發給她，告訴她，我臨時有點事要忙，你一個人回去還是有點不安全，有什麼不對的地方，就給我發消息，要知道，這樣並不會暴露出你的需求感，因為此時，你正在建立起。

你們雙方關係中一切剛剛好的感覺，不經意的溫暖，透露出你是一個細緻入微的人，直到她開始思考你們的關係，你做這些的目的是什麼，只要當她開始思考，你在這段關係裡就成功了一半，第二點，有距離的關心，不製造壓力。

我知道兄弟們遇到喜歡的女生，會情不自禁的給對方發消息，想關心對方，對方不回消息就對她轟炸，但真相是，這些都是超前關心，你並不是對方的男朋友或父母，一味的囉嗦，只會讓對方覺得你管太多，所以兄弟們。

記住適當的調侃加關心，會讓你們的關係更加親密，舉個例子，女生跟你抱怨上班太累了，每天很忙，早上根本起不來，大多數直男都會回，我明天也要早起，誒那今天早點睡吧，兄弟們要明白，女生向你傾訴煩惱。

肯定是希望在你這裡，得到心情上的緩解，而你這句廢話回答，根本無法讓關係有效升溫，而高情商的兄弟會說，看來你需要找一個男朋友，教你起床了，這樣，你給我講一個你的八卦，明天我來當你的鬧鐘，這種對話小推拉。

會讓你們的關係迅速升溫，因為你通過幽默的話語，勾結了你們之間的聯繫，既不會讓對方感到壓力，也不會覺得你很強勢，你們的關係就會在舒適的狀態下，穩定的發展下去，第三點，注意細節，身體例行的行動態，舉個例子。

你和女生某一天在聊天，發現她總是在吃胃藥，有的兄弟肯定直接說，要記得吃早飯啊，多喝熱水，但高情商的兄弟，此時不會說安慰任何話，他們會默默記一下，等到下次雙方約飯時，對女生說，我記得你跟我說過，你胃不好。

這家餐廳菜系都很清爽可口，你嚐嚐，然後再找服務員，要被熱水默默的放在他面前，說者無心，聽者有意，相信我，你們的地位將發生翻天覆地的變化，這個時候，女生的情緒一定會被你帶到最高點，大多數兄弟都以為。

女生是感性動物，他們會更在乎，能給自身情緒提供價值的人，而這個恰恰是直男最大的認知誤區，事實上，用行動力去打動對方更重要，再運用反差式心理學，他一定會對你恆然心動，因為人們總是會對已經發生了的事和結果。

做出自己的判斷與想法，普通的回答，並不能升級你們的關係，但通過你的表達做法，讓你和大多數人有了對比，所以這樣形成的反差感，是最讓女生上頭的，兄弟們，悟了嗎，最後我還是想說，以上三點的撩妹小技巧。

是建立在你們雙方平等的關係，且有來有回的情緒回應，這樣你的小技巧才有意義，你們的關係才能錦上添花，我是柯河，還有哪些其他的問題，可以一起聊聊，I know who I am。

But still know that I'm good，Long as you're here with me。