# 三点突破感情瓶颈，成为真正的强者 - P1 - 克克-Criss - BV1EV4y1y7dR

男人一旦在感情中成为强者，能有多恐怖，你会发现根本没有失败的机会，领悟以下三个临界点，让你当下突破瓶颈，直接拿捏人性，成为掌控自己人生的主宰，首先最重要的是你要明白，情感关系中的强者和弱者最大的区别。

是思维模式和角度的不同，抛去你现在的思维架构，重新打破再建立才能彻底实现未知转换，第一个临界点，混淆，强者从来不会去混淆事实和观点，但弱者在和女人沟通时，却搞不清楚这两者的区别。

所以你会发现高段位的聊天，从来都是点到即止，产生了一种很自觉的默契，因为在他们的认知中，对事实都有一个共识，但弱者就喜欢去阐述自己的观点，就像你在网上和人对等，永远喷不完的原因。

就是因为双方都局限在自己的观点中，去攻击对方，结果两不相让，比如你告诉女人奢侈品包的成本，其实只有几百元，这是在阐述事实，因为有成本数据支撑，但如果你说这个包，根本不值几万元价钱的时候，这个就叫做观点。

因为这只是你主观上认为它不值，但在女人眼里，它附带了很多其他方面的价值，所以这时你只需要去想，这件事情有什么利弊，能不能达到自己想要的结果，比如她看上了这个包，你只需要考虑在接受范畴内。

能不能够给她带来情绪价值，以及得到相应的回报，如果不能那就拒绝，然后从其他方面看能不能达成，但如果能那就去做，这个就叫从事实出发，反过来筛选一个女人，同样如此，如果她总是强加主观意识，给你疯狂洗脑。

这个东西很直，那就不是一个可以发展长期的对象，第二犯错，强者对于犯错这个行为是会上瘾的，别不信，他们就喜欢在不停试错的过程中，去鉴定自己的想法，相反弱者总是希望自己的动作，时刻都是完美的。

生怕别人看透了他弱点，因为弱者信奉的是传统价值观，他们认为犯错是可耻的，该千刀万剐，对于碰到喜欢的女人，千万不要怕犯错，因为不断的试错，才能不停的塑造你这个人，从不完美变得完美，该说什么话就说。

说的多了才能知道，什么类型的女人不喜欢什么样的话，以及到底是哪些话对任何人都适用，也就是我们常说的高欣赏，那到底该怎么成为强者，其实不难，一知道必定失败才能行动的勇气，二失误了之后重新爬起来的速度。

三反思复盘，总结经验的能力，以及最重要的，不在乎别人的想法，我虽然犯了错，但我并不在乎你的态度，因为我是在塑造我自己，有一句我非常喜欢的话，兄弟们可以记住，在一个领域，学了所有知识的人，并不一定是专家。

但把这个领域内的坑，全部踩完的，一定是专家，第三视角，强者比弱者多了一个眼睛，一个绝对理性的上帝视角，碰到任何问题的时候，可以及时的把自己抽出来，站在全局来分析事情的发展方向，也就是我们常说的旁观者心。

但弱者却需要别人来帮忙复盘，这就产生了一个问题，你会受别人的影响，并不能建立自己的想法，举个例子，你和一个人吵架，满脑子想的都是，我该怎么吵赢对方，这就是从第一视角出发，就像电影里面的演员一样。

而强者就可以从演员瞬间切换到，导演的视角，从局外的角度分析，为什么要吵，该怎么吵，吵赢的目的又是什么，甚至不吵的话，我又该怎么达成我的目的，这就是更全面，更理性，不受情绪影响，维度更高的视角。

但强者就是天生的嘛，并不是，他们也是在反复的锻炼中，不断的克制自己的情绪，强行抽离的，这并不简单，需要长时间的努力，但一旦领悟之后，你会发现这个世界上，并不存在什么好事坏事，区分这些的。

只有你自己的角度，认可的就是好事，不认可的就是坏事，所以，兄弟们要明白，古人常说的，塞翁失马，焉知非福，不是没有道理的，用不同的眼光看事情，你会发现，好事也有可能是坏事，但你曾经遇到的坏事。

也可能变成好事，最后再记住一句话，大自然里，是没有坏天气的，领悟这三点，你就能成为真正的强者，我是柯赫，还有什么问题，可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)。

來自於我們的訪問。