# 五点判断女人到底适不适合交往 - P1 - 克克-Criss - BV1Dh4y1M7vN

一個女人是否值得相處，全看這五個細節，讓你徹底看穿她的內心，這篇能讓你少花幾萬的視頻，一定記得@你的淵總兄弟來看，中了兩條趕緊壁壘，尤其是最後一條，但先聲明一點，請勿以偏概全最好入座。

首先一定要了解她的愛情觀，最近很火的一部電影，《消失的她》引起了轟動，多對本來好好的情侶看完這部電影，就莫名其妙的吵架，甚至提分手，這就很讓我詫異，雖然女人的共情能力確實很強，但因為一部電影。

葬送自己的愛情真的不至於吧，後來我想明白了，這和電影根本沒多大關係，而是這類女人自身愛情觀扭曲，加上輿論的誤導，總覺得自己身處惡劣的戀愛關係，卻忘了感情本身就是美好的，當然也不乏作的成分。

想試探男人的真心，結果最後就是搬起石頭砸自己的腳，對於擁有一個獨立的愛情觀，不被他人影響，尤其是所謂的閨蜜，才是一個人優秀的品質，但其實不外乎也是一件好事，如果你以後碰到的女人，上一秒還是開心的。

下一秒和其他人聊完天，就不分青紅皂白瞬間變臉，那你就得好好點兩下，該不該繼續相處了，第二觀察她為人處事，從兩個方面來分辨，首先是面對地位偏弱勢的勞動群體，是否會欺壓，比如服務員清潔工。

一個有良好教養的人，是不會去為難一個弱者的，反而會更加尊重，其次是面對身邊的人，是否會耍性子，比如有位學員之前和我說，他有次和女生，還有他閨蜜一起吃飯，因為閨蜜失誤放了香菜，也態度誠懇的認錯了。

結果還是遭到女生大發雷霆，這讓男生當時都坐立難安，尷尬到了極致，對態度決定一切，面對這樣的人，我只能說以後的生活中，也會對你斤斤計較，第三以他人優點要求伴侶，但從不要求自己，回想一下小時候。

父母是不是總拿別人家孩子和你比較，自己渾身上下都是缺點，但別人哪哪都是優點，漸漸的就會越來越不自信，如今很多女人也是同樣的做法，對自身沒有一個清晰的定位，但卻要求自己的男人，要比巨石強身壯，比馬雲有錢。

這也從側面引出了一個詞，自信，要麼是缺乏自信，得依附他人的強大，來凸顯自身的價值，從而填補空缺的安全感，要麼就是過於自信，得不到才是最好的，貫穿了他們整個人生，認為自己是生活在雲端，故事人間煙火的仙女。

只有玉皇大帝才配得上他們，但永遠看不到，身邊那個人才是最好的，第四觀察他心理是否偏執，同樣是兩個方面，碰到的一定要遠離，第一種迴避性人格，具體表現為對社交活動感到惶恐，對人際關係感到緊張不安。

情緒通常內向沉默，對自身價值保持懷疑，但沒明顯困擾，一句話總結，懦弱且逃避，第二種邊緣性人格，相比上面會更有攻擊性，對於社交活動和人際關係，會自主選擇隔離或衝突，情緒變化莫測，甚至沒有誘發因素。

都會產生焦慮暴怒，對於自我認同有明顯困擾，經常貶低和批評自己，最恐怖的是內藏自我傷害傾向，為了緩解內心痛苦，或者引起伴侶的注意，做出xxxxxxxxxx的行為，試想一下，如果你遇到的。

那生活就是雞犬不宁，不是冷暴力，就是情緒爆炸，他會把所有的過錯，全部推到你身上，最後一點無底洞，只進不出就是陪伴，並且陪伴還要有條件，出門要接送，路邊攤看都不看一眼，全程不曬太陽，奶茶不離手。

牛排三分熟，還要真皮座椅，雖然很多都是雙方共同參與，讚不談費錢，關鍵他們沒有絲毫理想往來的意識，還會主動張口和你要東西，當然這是低段位的，段位稍微高一點的女生，會給你一點甜頭，讓你覺得花的值。

但殘酷的真相是，他們永遠不會給你一個男朋友的名分，甚至當你覺得，都已經做起情侶的事，想問問他對於關係的看法時，他還會一臉委屈，啊我們不是很好的朋友嗎，所以啊兄弟們趕快醒醒吧，雖然這五種女生很不常見。

我也不希望你們遇到，但一旦遇到，很容易不自覺的就掉進陷阱，所以從此刻起一定要覺醒，把這些熟讀於心，才能不受劣質感情的摧殘，你只用記住好的感情是雙向奔赴，真心才會獲得真愛，不是磕頭。

還有什麼問題可以一起聊聊，謝謝觀看 喜歡的話請訂閱支持啊~。