# 任何场景下的搭讪开场白，女生想不回你都难.. - P1 - 克克-Criss - BV1zP411C7f8

這四種能滿足你任意場景，任意地點，任何時間的聊天開場白，不管是線上還是搭訕，都可以對號入座，照炒，瞬間打開女人的話口，繼上次三大開場白的強烈反響後，今天直接放大招，將我近十年分類總結出來的精華。

以及當中的細節和原理，毫無保留的分享出來，一定記得提前點贊收藏，當下就可以用到，按風險性和有用程度排序，首先風險最低，但幾乎零回報的，功能性開場白，這是根據我們目前社會的社交遊戲規則，設定的開場白。

非常簡單，問問題就行，舉個例子，你知道附近的商場在哪嗎，或者某某飯店在什麼位置，我相信很多兄弟看到這裡，肯定會哈哈大笑，這不就是問路嗎，但事實是，他能百分之百獲得答覆，就算不知道，也會告訴你。

這對於純大善小白，以及重度社會來講，是一個非常好的初體驗，但弊端也很明顯，女人只會禮貌地回答問題，並不會提起興趣，想要進入到男女框架中，就需要一個很強的轉移話題能力，和洞察心理的能力。

具體可以評論區粉絲群一起聊聊，由於情況過多，這裡就不詳細講開了，所以功能性開場，更多的是讓小白，先體驗下大善的感覺，緩解社交焦慮，第二種觀點性開場白，通常是因為一件事情，去尋求對方的意見和觀點。

說過學員的經歷，有次他去買衣服，剛好看見兩個女生也在挑選，於是他就上前詢問，打擾一下，你覺得A這件好看，還是B這件好看，這就是觀點開場，你會發現和第一點一樣的是，都沒有給到太大的壓力。

所以女人更容易回覆你，但不同的點在於，相比問路這些，有客觀標達的開場，詢問觀點，既能得到自身需要的答案，又能獲取對方的主觀信息，也就是說有一定回報，這來源於人性的自戀和自我主義。

98%的人都認為自己很重要，所以在被問到觀點和看法時，會下意識的認為，自己的建議對你來說也很重要，於是很樂意分享，另外不同於第一點，還有一個關鍵因素，就是過渡到男女框架會更容易。

同時也能為女爭取更多的時間，接著學園這個故事說，因為他讓女人給建議的是女裝，所以成功勾起了對方的好奇，於是接著描述了背景，是因為妹妹要過生日了，但不知道這個年紀的女生，都喜歡什麼風格，以此拉大話口。

女人當時就站在那裡等他把話說完，期間男生還側面展示了性格為人，以及多方面的優勢，加上他求學的態度，最後女人也是主動講述了，更多的有用信息，兩人聊得不亦樂乎，以上兩種都屬於間接性開場白，相對來說比較簡單。

但回報也確實很低，對於小白來說，能盡快上手練習，至少能顛覆遺忘，不高不帥搭訕，就會被無視的錯誤認知，多次嘗試後你會發現，原來女人也會和你交流，原來他們也可以很友好，接下來就到了全文最關鍵的，直接開場白。

想必很多兄弟聽到直接，已經有些興奮，我們先講第一種，下音選性開場白，特點是有明顯的目標群體，並根據自身需求進行附格，能更快的把對方下音進來，或者pass出去，比如你喜歡內向溫柔的女生。

那和她們交朋友或者談戀愛，社交場景就要選擇在書店，貓咖以及一些有格調的咖啡店，這有助於你的成功率大大增加，開場白可以說，我剛在那邊看到你，感覺你是一個特別溫柔的女生，不知道我猜的對不對。

可以看到根本沒有表明太多意圖，上來直接篩選，你是不是我想要的那一種，然後根據女人的回答，決定是否繼續發展，所以提前明確自己的目標和方向很重要，不然就是在為社交增加壓力，你可以看到，新手小白總是失敗。

就是因為看誰都上，被打擊後降低自信，逐漸就不敢搭訕了，所以篩選性開場白，更適用於一些略有經驗的男生，因為和你上前的態度，後續表達能力有直接的關係，一個環節落出馬腳，容易整段垮掉。

這就屬於高風險高回報的領域，一旦女人被你篩進來了，那後面發展就變得輕而易舉了，最後一種，也就是中級選手最喜歡用的，意圖開場白，很直接，並且當下就表明我們的意圖，比如我覺得你挺好看，想認識一下。

或者你氣質挺好的，可不可以加個聯繫方式，這種極具高風險的方式，當下就知道對方的想法，避免浪費時間，但同時也對我們的心態，有著極高的要求，所以對於大部分人來說，直接開始這種方式，失敗率是非常高的。

因為它需要一定的自我價值認可和評判，極致的自然姿態，以及最重要的那份真誠，但凡有一點點猶豫自卑，或者沒有接觸對方的話，都會導致失敗，而到了這個階段，基本上都是一對一匹配的，很難用幾句話。

或者固定的方式來幫你改變，因為他更在乎的是整體形象的呈現，當然如果你想成為這樣的人，也可以具體聊聊，搭訕其實非常簡單，只要你能清晰的知道，你目前處於哪個階段，到底是該鍛鍊方法還是心態，就可以了。

這些視頻有些長，但都是精華，記得收藏起來反復觀看，我是柯克，還什麼問題可以一起聊聊，喜歡的話 記得訂閱啊~。