# 你从未见过！！女人总回“哦”，一招斩草除根，改变她冷漠态度... - P1 - 克克-Criss - BV1su411G7PD

當女人說喔的時候該怎麼回，很多兄弟一看到喔嗯好吧，這類冷斷詞就不知道該怎麼回了，只能強行換話題，然後遭到無數次敷衍，但話題總有限，精力也會被不斷消磨完，所以想要斬草必須得先除根，今天就教你一招巧妙制敵。

徹底改變他冷漠的態度，並主動提出見面，記得點贊收藏多看幾遍，這位兄弟28歲，領導看他總單著，就給他介紹了個女生，但聊了好幾天態度都比較冷淡，回覆不是嗯就是喔，也是在這時找我尋求幫助，一聽領導介紹的女生。

我立馬給兄弟打個電話，告訴他你們的初始情況已經算好了，因為領導介紹肯定是認可你這個人，對象也不會怠慢，何況有他這層中間人的優勢，如果女生還回的敷衍，無非就是他對你的話題不感興趣，不知道該怎麼去解。

所以我們不妨另闢蹊徑，通過調侃打壓和共情，調動起他的情緒，我就讓兄弟說，呵呵兄弟瞬間驚了，這樣真的不會被打嗎，我告訴他，我們就是要給他留下一個，與眾不同的印象，這是撬開敷衍女人嘴巴的唯一方式。

果然女生來勁了，你呵呵什麼，越是生氣，後面情緒拉扯越容易，我們接著說，我在想有個很關鍵的問題，引起女生的好奇，一步步從冷漠中把他引導出來，讓他的視線轉移到我們接下來，要闡述的問題上，女生回了什麼問題。

這裡直接一語點破他，你說女生高冷是不是也分人，沖那些對自己好的人不高冷，對那些不好的人才高冷，兄弟們要知道，99%的女生，外人面前高冷女王，熟人朋友面前白吐奶糖，和你高冷那是因為不熟。

那怎麼才能迅速熱絡起來呢，很簡單，多刷存在感，看我接下來的操作，女生回了，當然啊，我讓兄弟繼續說，那我知道怎麼做了，同樣的好奇，同樣的摸不著頭腦，你要做啥，我們回，等過幾天再熱一點，帶你去曬曬。

順便整點啤酒和蝦，再配個大西瓜，體驗一下夏天的快樂，這裡直接植入畫面，同時回應上面，融化他的高冷，並對他好，要知道女人的天性就喜歡幻想，你說的越詳細，他越容易帶入，而且引導他同步想像，也會更有參與感。

這才有可能彌補你們之間，缺少現實接觸的困境，之後女生回了，哈哈，你還挺幽默的，其實我不是對你高冷，只是感覺聊的有的沒的，發現沒，他感受到你的真誠，也開始慢慢談出自己的真實想法，我讓兄弟說，你說的對。

女生回了個問號，我們接著說，畢竟靠手機聊出來的感情，不了就沒了，不以見面為目的的聊天，都是耍流氓，兄弟們一定要記住，我們建立聊天框架的目的，無非就是信息交換，拉情緒，最後邀約，沒有目的的東扯西拉。

只會消耗女人的耐心，啊回了，好像是這麼回事，那你覺得應該靠啥，我們直接表明來意，當然是見面後的一句，初次見面，請多關照，如果一開始我們才提出邀約，80%的會遭到女生的拒絕，氛圍，關係，價值。

一樣的沒到位，他又憑什麼出來和你約會，對吧，女生這時候就問了，出來聊有什麼不一樣嗎，我讓兄弟說，當然不一樣了，見面了會心動，那就能聽見心跳，在有了基礎好感的前提下，就可以稍微撩一下了。

而且女生自己也知道，感情升溫最快的方法，就是見面，更何況之前，我們還創造了見面的畫面感，他必然會有所期待，所以這個時候，他不會拒絕你的提議，甚至會主動配合，果然女生回了，哈哈，看不出來你還挺會撩的。

你對每個女生都這樣嗎，廢物測試他又來了，我們還是按照以往視頻的框架破解，跟那個高冷一樣，有例外，千萬不要明著去解釋，或者表真心，因為此時氛圍已經很好了，女生不傻，她能看出來，你的潛台詞說的是誰。

這補她發了個表情包，那你想哪天見呢，故事的最後，兄弟和女生在江邊，進行了一次浪漫的約會，聽說下週的約會都已經安排上了，所以碰到女生的冷淡回覆，千萬不要慌，更不要低姿態的去質問她原因。

只要你學會我的聊天思維和框架，並舉一反三，她會比你想像中的更熱情，還是那句話，好的感情需要雙向奔赴，真心才能獲得真愛，我是賀賀，還有什麼問題，可以一起聊聊，You're a player。

哦。