# 你追不到喜欢的女生 就是因为受害者心态 - P1 - 克克-Criss - BV1B8411Z7ku

你追不到喜歡的女生就是因為受害者心態，這個心態說起來其實大家多多少少都有，那人人都有了是不是就可以忽略不計了呢，錯！大多數人存在的通病並不意味著它是正常的，一旦你放任這個心態不管。

任由它形成一種固定的思維模式，別說追女生了，你的人生都會開啟地獄困難模式，所謂我不入地獄誰入地獄，求姐姐你體諒，前段時間一位兄弟給我發了私信，我喜歡上一個女生，追了她很久，她就是無動於衷。

結果上周她和同專業的男生出去露營，回來兩人就歡宣了，我就不理解了，她不開心的時候是我通宵陪著她，她需要幫助的時候也是我第一時間趕到，憑什麼我付出了這麼多時間精力，最後她還和別人在一起了。

我都做到這個程度了，她還想怎麼樣，先不論女生好壞，這位兄弟的心態已經出現了一些問題，當我們認為自己在感情裡或者生活中正在遭受著不公平對待，而自己對此卻無能為力的時候，受害者心態就偷偷出現了。

它是一種負性思維模式，會讓我們常常將自己帶入失敗、挫折等不公平待遇中受害者的角色，然後無意識的將過錯和責任全部歸咎於對方，這個時候就會通過攻擊指責對方來滿足自己受傷的內心，為什麼。

因為我們沒有辦法改變當下的既定事實，經過調查，人群中有80%的人或多或少都會有一些受害者心態，那其中最為常見的想法就是，我有什麼辦法，運氣不好，我能怎麼辦，我盡力了，我才是被虧欠的那一方。

那到底什麼樣的情況下更容易出現受害者心態呢，1。童年時期的因應，童年經歷是個人性格形成的重要因素之一，一些在童年時期受到傷害的人，例如學校霸凌、父母離婚等等，會導致他們內心感到無助和無能為力。

因此在成年後更容易體會到被傷害的感覺，從而產生受害者心理，2。不健康的感情生活，在一段感情生活中受到嚴重傷害的一方，例如長期被CPU或者被性虐待，當遭遇這些不幸的時候，沒有人即使將他們拉出深淵。

或者是無法自救，進而使得受害者心態人群，對改變現狀產生了較長的無力感，即使脫離不幸，也很容易將受害者心態，帶入到今後的感情生活中，3。環境壓力，在現代這個內捲嚴重的社會。

很多人都會遭遇來自工作、學習、生活等方面的壓力，比如你的工作看似穩定，但每天朝九晚十，你想離職卻又害怕找不到更好的，於是被動留在這裡，你對這裡的抵觸心理，與日俱增卻又不得不留下時。

就會逐漸產生受害者心理，認為目前自己所遭遇的一切不公，都是被環境所迫無能為力，受害者心態的產生可以有多種原因，以上只是大部分，但無論是什麼原因導致的，一旦出現我們就應該警惕。

否則很容易就會陷入怨天尤人的怪犬，追不上喜歡的人，怪別人橫刀奪愛，日子過得不如意，怪原生家庭沒能力，職場上被傑足先登，怪自己懷才不遇，一旦習慣了這種心態，人就會很容易陷入一種可悲的負向循環。

越是覺得自己不幸，就越愛向外回應，而不是反思自己，久而久之就徹底失去了，解決問題，拯救自我的能力，有兄弟就要問了，那到底該怎麼改正受害者心態呢，根據過往案例經驗，我大概總結了以下三點。

建議一見三連做好筆記，第一減少抱怨，人一旦習慣抱怨，就會讓負面情緒被無限放大，從而喪失最基本的判斷能力和思考能力，那減少抱怨的第一步，就是停止對自己和對他人說，我真倒楣，我太慘了，都怪你，諸如此類。

怨天者無智，怨人者心窮，生活中很多事，你從別人身上找原因，一找就瘋了，但你從自己身上找原因，一找就通了，試著把自己的心態，從受害者模式轉向受益者模式，多問問自己，從這件事情上，我得到了什麼，我學會什麼。

接下來該怎麼做，要知道與其抱怨不如改變，第二學會拒絕，你要認識到，你可以選擇不做受害者，當別人侵犯你的利益時，你可以阻止，可以溝通，而不是委曲求全，而很多時候，產生受害者心態，是因為你們首先。

就承認了自己，對改變現狀的無能為力，然後為了避免衝突，犧牲自己的利益，自己成為了自己的加害者，第三，向內歸因，向外歸因的人，將失敗歸因於環境，運氣和他人，從而降低自身的努力行為，促使自己一次次陷入困局。

而向內歸因的人，把成功和失敗，都歸根於自己的努力程度，他們習慣於不斷反省，剖析，面對，改變，並最終解決問題，威廉沃德曾經說過，悲觀者埋怨刮風，樂觀者靜候風變，現實者調整風向，一個人只有擺脫受害者心態。

才能走出自我想像的悲苦困境，與其怨天尤人，不如反攻自省，要知道，這個世界永遠是，格局決定結局，態度決定高度。

谢谢观看。