# 刚加的高冷女生上来就丢备注，如何智取打开话口，让她只想黏着你... - P1 - 克克-Criss - BV1PF41197mP

高冷的女生上來就丟杯助，該怎麼聊，如果你只會老實巴交的回，我叫XX，今年26歲，那基本就是沒了下文，但如果你會以毒攻毒，比她更冷幾度，你會發現原來高冷的女人，竟能如此粘人，廢話不多說，發車了。

這位兄弟找到我說，前幾天玩劇本殺，碰到一個姐姐，是我喜歡的類型，結束後從群裡加了她微信，等了一天才通過，結果她一上來就只發了大名，給人感覺很高冷，一下子給我整不回了，我該怎麼回啊，柯哥，江湖救急。

聽到這，我也是立馬給她打個電話告訴她，這一套嫌俗操作，說明她沒少被男生加，但沒有直接拒絕你的申請，那起碼對你是不討厭的，所以這個時候她高冷，我們就要比她更高冷，就能讓你直接和95%的男生，區別開來。

所以我讓兄弟回，收到，就兩個字，給她一種，我沒打算告訴你名字的錯覺，先一步穩住框架，果然她不服氣了，沒忍住問，你的呢，我們直接回，又是兩個字，這時候女生心裡肯定會想，明明是我先甩名字。

想激發你的舔狗潛質，結果怎麼和那些男生不一樣啊，這該死的勝負欲，是不是一下子就上來了，於是女生為了掩飾尷尬，就發了個等你說話的表情，短短兩句話，開局就佔上風，那既然她都誠心誠意的邀請了。

我們就跟她聊兩句，我讓兄弟說，加班有點無聊，我去做點宵夜吃，發現沒兄弟們，我們並沒有從對方入手，聊他感興趣的話題，例如，誇他好看，聊他朋友圈裡的內容，而是直接開啟我們的節奏，聊自身，如果你不想回。

那就不要聊，但如果有回應，無論好壞，都可以繼續延伸，這就是我總提到的，框架和節奏，關鍵，加班弄宵夜，也是個奇葩的點，更容易引起好奇，果然女生回了，公司裡還能做飯嗎，我們說，因為我們，就是做食品帶貨的。

你呢，下班沒，這令女生已經願意配合了，那我們再把話題，引到雙方，就沒有問題，她回了，六點多，就下班了，這時我讓兄弟，順其自然的誇一誇她，看你頭像，不說，還以為你是學生，女生笑了，哈哈，有些兄弟覺得。

這時氛圍，已經被帶動起來了，但其實，這三個字，是最讓人頭疼的，因為有50%的概率，僅是禮貌敷衍，有過類似經歷，卡殼不會聊的兄弟，可以評論區，PO個6，人多，後面我會專門出一期，關於哈哈哈哈，該怎麼回。

回到正題，這期我們就先不硬碰硬，直接延續剛剛的話題，我讓兄弟拍張照片發過去，小龍蝦愛吃嗎，我們今天龍蝦專場，女生回，可以說非常愛的，但就是不能吃油悶和麻辣的，這時我們反手一個，不理解，兄弟一下慌了。

但我告訴他，你仔細回看之前的聊天，雖然我們提供了話題，或者正常回覆，但每一次，都埋了一個鉤子，不管是處於勝負欲，還是好奇，都最大程度激發了女生，回覆的欲望，聊天有互動，才是雙向奔赴，女生秒回，吃辣的。

上火，容易長痘，你不知道嗎，我們接著說，只要我從小到大就沒長過痘，這個煩惱我不懂，看到沒，依然是皮一下，調動女生情緒，讓她忍不住回覆，別說了，前兩天聚餐就是吃小龍蝦，關鍵來了，我讓兄弟說。

我能撩一下你嗎，女生回，啊，我們直接說，你那是美的冒泡，土味情話雖然燙嘴，但要是撩之前說一聲，而不是突兀的展現，她就不會顯得那麼油膩，女生回了，哈哈，土味情話嘛，我讓兄弟說，逗你開心一下。

畢竟是初次聊天，女生秒回，會說，你以後多說點，可以看到，這時的情緒，才是完全打開了，但面對廢物測試，我們千萬，不要掉入陷阱，所以我讓兄弟回，好的，五毛一次，再次加固框架，不是你提出來，我就一定要做到。

好好在我們的字典裡，是不存在的，結果女生驕傲了，先還收錢，過分，我讓兄弟說，等攢夠了請你吃飯，我自己又不慌，簡單一句話，就緩解了尷尬，還為之後的見面埋下浮語，就像之前視頻提到的。

女生就喜歡這種壞壞的男生，偶爾懟一下，但也不忘撩撥，果然女生回了，這個倒是可以有，拿到結果，我們就打住，繼續開始引出話題吧，我猜你這會兒肯定在追劇，女生說，這你都知道，我準備再去泡個腳。

這是我們在皮衣下，直接發一張蒸蝦的照片過去，休閒娛樂都有了，怎麼能少得了美食呢，果然女生一下就炸了，哎呀，大晚上的拉仇恨，我在減肥呢，我讓兄弟繼續說，減肥哪有靠少吃的，都是多運動，女生回，可是我不愛動。

能躺著，絕不坐著，注意，這個時候千萬別說教，什麼女生就該保持好身材啊，不運動很容易得病啊什麼的，打住，他需要的，不是健身教練，所以我讓兄弟說，那我就屬於勤快過了頭，得互相牽制一下了，展示價值的同時。

就讓女生產生好奇，怎麼牽制，我們說，以後我每次跑步就叫上你，你想消夜就叫上我，直接順勢展開模糊邀約，讓見面變得合理化，女生回，你對我可是很好，我們說，好兄弟一輩子，到時候給我買瓶水也就行了。

上面撩了那麼多，給女生感覺，我好像要見你，但是一句話，又把關係帶入到朋友，讓他徹底卸下防備，女生也開起了玩笑，那我買五毛的，哈哈，案例就分享到這裡，後來這位兄弟，也是成功的約到了女生，最近兩個人。

經常一起夜跑，一起吃飯，很多兄弟看到女生一上來就丟背豬，立馬就開始自亂陣腳，該怎麼回，要是不理我怎麼辦，但你看完這些視頻後，你會發現，一旦擁有了自己的框架，和聊天節奏，面對任何情況，都能做到，游刃有餘。

我是可可，還有什麼問題，可以一起聊聊，來遍全市總部他不在乎。