# 史上最强男人！！永不掉入女人陷进，让她们对你疯狂迷恋的“西格玛男人” - P1 - 克克-Criss - BV1ih4y1L76m

前有純愛戰士硬生倒地，後有飛羊羊為愛衝鋒，在這個舔狗氾濫的年代，西哥馬男人就像一股清流一樣，洪洪出世，他們到底具備了什麼樣的特質，讓高質量的女生天天圍著他們轉，普通人又該如何成為這樣的男生呢。

今天這期視頻就來詳細解讀原因，理解吃透了，從此擺脫貴田困境，讓女生對你窮追不捨，內容幹到冒煙，記得點贊收藏，首先介紹西哥馬男人的三大特徵，第一 獨立，他們從不追求異性，且尊重所有人。

其特立獨行的行事風格，所以被稱為獨狼，很多人都覺得獨狼是孤獨的，但他並不是因為不合群，被遺忘而孤獨，而是主動獨立，對自己的實力有著強大的自信，足以應對生活中出現的任何挑戰。

當然如果出現了能力範圍之外的事情，他們也會選擇強強聯手，二 低調，西哥馬男性不需要別人的認可，他們對自己有著清晰的認知，更不會迫於外界壓力，而改變自己的行事，他們永遠活在規則之外。

不受社會輿論與傳統觀念的束縛，異性只想專注於個人成長和個人使命，在他們眼裡，滿足自身的渴望，遠比通過高調展示，讓人奉承來的更加享受，雖然聽著有些冷漠，不過也正是因為這樣的獨特人格。

讓他們能夠吸引到更多高質量的異性，三 冷靜，西哥馬男人非常喜歡苛刻與控制情緒和行動，是典型的沉思型認知，在做出決定前，他們喜歡先觀察自己當下的環境，然後做出更加科學的決策，在社交裡，相較於喊喊而喊。

他們更喜歡傾聽尊重彼此的個人風險，處事沉著冷靜，寵辱不禁，內斂而不失能量，看到這裡肯定有兄弟問了，這種人怕是只有爽文裡才有吧，現實哪有人能做到，沒錯，特別是我們這一代，從小就被灌輸著，萬般皆下品。

唯有讀書高的觀念，父母們是長期奉行打壓式教育，以至於至今的我們，拿自卑當謙虛，拿心軟當善良，一個個活生生的討好性格，小時候討好父母，上學了討好老師，長大了討好老闆，你一輩子都在壓抑自己。

又怎麼能夠成為西哥馬男性呢，但兄弟們，任何事情都不是絕對的，雖說江山易改，本性難移，但它是難移，又不是不能移，所以以下四點，只要你能做到，你就能擁有對女人致命的吸引力，成為我們所說的西哥馬男人，第一。

不要太在意別人的眼光，人最有魅力的時候，就是對周圍一切人和事物都不在乎的時候，說句扎心的話，在你成功之前，沒有人會在乎你是誰，只要你的行為，不違背最基本的道德，也沒有傷害或影響到他人。

那你完全可以無視對方的想法，舉個例子，有個兄弟個子不高，和女生打交道時，總是很自卑，所以遇到喜歡的人，也不敢接觸，直到有一次，我強行拉著他和喜歡的女生聊天，才發現人家早早就對他有好感。

所以只有當你想取悅別人的時候，缺點才是瑕疵，但其實它只是你身體的一部分，看，當你踏出了第一步，你就會發現，對方如何看待你是對方的課題，你的課題是如何看待你自己，活出自己想要的樣子，第二，放下無用的自尊。

越沒本事的人，自尊心越強，很多兄弟把自尊看得太重，生怕別人看不起自己，所以說話做事，唯唯諾諾，小心翼翼，生怕人厭，比如很多兄弟找心儀的女生搭話，只要沒得到及時回覆，就直接斷定女生討厭他。

再比如路上碰到熟人和他打招呼，對方沒回應，就懷疑他是不是瞧不起你，那有沒有可能前者是在忙，後者是近視眼的，對吧，一個人一無所有的時候，並不可怕，可怕的是，一無所有還有一顆玻璃心，所以我們真正要做的。

是承認人與人之間的差距，認清並接納自己，想要自信就先自愛，第三，和爛人硬碰硬，誰都想一帆風順，但不得不承認，很多時候，痛苦更能造就強者，討好性人格，總是在被過度索取之後，選擇換人換圈，卻沒有意識到。

落入討好的性格不改，走到哪裡，都會任人宰割，所以我們太需要和這群惡人硬碰硬了，只有經歷的多了，才會知道，習慣性討好，只會讓他更加倉保，並不會讓他適合而止，人與人之間交往的本質，就是利益互換。

兩性關係更是如此，你投我以投，我抱之以理，有來有往，才能保持關係長久的秘訣，第四，也是最重要的一點，停止羨慕別人，學會欣賞自己，現在很多兄弟，都把財富，長相，事業，看做一個男人成不成功的判斷標準。

稍微有一點差強人意，就覺得自己不如別人，我長得沒他帥，我沒他有錢，我也沒有那個本事，羨慕別人的同時，開始自我貶低，但這真的，就是你不行的原因嗎，最近比較火的脫口秀演員，徐志勝大家都知道吧，長得還沒你帥。

正得還沒有女朋友多，那你說他靠什麼成功呢，有兄弟說，他是脫口秀演員，多有趣啊，對，可這不是與生俱來的，徐志勝說，他的青春，就像一雙散了鞋帶的鞋子，小心翼翼的在別人目光中度過，但現在他過得很好。

是因為變帥變有錢了嗎，不，是他的心態改變，年少時的自卑和討好，終究在轉變心態的過程中，化為獨身一人的底氣，人一生最大的成就，就是學會欣賞自己，如果只是羨慕別人十年，那十年後，你依然還是在羨慕。

但如果是改變自己，十年後，你會被別人羨慕，所以與其羨慕，不如從內到外的改變自己，從心態上強大起來，七個滿男人之所以，被眾多女性追捧，都是源於，他有一個良好的心態，這也是很多情感問題的根源。

不管你是愛而不得，還是深陷迷途，都是因為缺乏一個強大的內心，只有當你愛上自己，專注於活成自己，才會有人被你的光芒吸引，向你奔赴而來，最後我是柯柯，還有什麼問題，可以一起聊聊，我们一起吧！。

我們是誰。