# 和喜欢的人到底要不要每天聊天？ - P1 - 克克-Criss - BV1Jm4y1r7iY

喜歡上一個女生到底要不要每天聊天？怎麼聊？，這期視頻應廣大兄弟需求，我收集了幾段不同情況的案例，不管你和女生正處於哪個階段，都可以對號入座，找到一盞指引方向的明燈，解開當下所有的困惑。

這是最後一次講這個問題，廢話不多說，直接發車，首先要不要每天聊這個問題，它的關鍵並不在於你要不要，而是她要不要，這很好理解，就像女生當下不喜歡你，那你說的再多也是對牛彈琴，所以你得先判斷她是否喜歡你。

這個我們後面再說，我們先從壞的說起，看看每天聊天會潛移默化，產生的嚴重後果，大家先暫停看截圖，這就是第一個後果，患得患失，頻繁詢問，因為每天聊天，會讓你形成一種，她永遠都在的錯覺，進而把對方提前假定成。

那個對的人，但一旦出現了，讓自己不順心的事，就會焦急失望到心態平衡，然後瘋狂糾纏追問，我知道兄弟們在復出後，都希望得到反饋，尤其是正反饋，這就好比你平時努力學習，就是為了高考能取得好的成績。

但最後結果卻讓你大失所望，換誰都會不甘心，但你有沒有想過，女生當下可能只是在忙，或者壓根沒有把你，當作待發展的對象，那你這種不發消息的行為，帶給對方的就只有壓力，再來看第二個後果，容易高拍低走。

你肯定遇到過這種情況，好不容易和女生聊到了，情緒最高點，但突然間這個話題聊完了，於是你就開始盯著對話框，沉思良久，絞盡腦汁去想新的話題，把聊天延續下去，但你要知道，如果每天和女生聊天。

都是你在主動找話題，那久而久之，你只會在關係中變得更加被動，因為人都是懶惰的，如果有人能推著你走，你還會自己行動嗎，所以女生只會每天故意，等著你來找她，這個時候你的姿態就會變得很低。

更是違背了吸引力法則，說完後果，我們再回到開頭提到的，判斷要不要每天聊天，就得先判斷對方喜不喜歡你，這裡記住一個公式，回復速度+回復次數+感情投入度，像這種你發了好幾句話，對方每次回復都不超過三個字的。

就不需要再繼續深入話題了，還有這種，隔了一兩個小時才回復，甚至整天也不見人的，也不要去糾纏不休，去討說法了，最後是這種，字裡行間不帶任何感情的，只是在就事論事，也不要抱太大希望了，以上這些情況，說到底。

就是女生不喜歡你，要知道，你永遠都交不醒一個裝睡的人，所以我們在感情認知上，還是要成熟一點，知道希望不大了，只要及時止損，但如果對方和以上例子截然相反，那就是喜歡，這個時候也不要顧慮太多，該推進關係。

就去推進關係，所以當你能準確判斷，對方喜歡與否的時候，就能根據不同的情況，展開相應的聊天策略，先說喜歡，這個時候天天找他聊天，就沒什麼問題，而且男生多主動點，還能讓他感受到你的重視。

彼此關係也會推進的更快，當然了，在剛開始產生好感時，還是要控制頻率，一是生活中突然冒出個人，需要時間去適應，二是密切聊天會更快上頭，那麼新鮮感就會消磨的更快，導致感情驟降，所以你只用記住一個公式。

分享自己，加描述狀態，加感受，加抽離，這個我之前也說過很多次了，直接看這位兄弟的成功案例，可以看到女生一下就打開了情緒，因為我們做到了共情，我們截止看，他在氛圍很好的時候，巧妙的提出了邀約。

但又在女生同意，並上頭的時候，及時抽離出來，既能給到對方意猶未盡的期待感，又能推動關係發展的速度，就好比你刷去看到關鍵的地方，弄出個廣告，會很焦急，但也會耐心等下去，大家可以好好體會下這個感受。

然後再說不喜歡，對於這一點，我能給出的答案只有放棄，因為很多兄弟都存在一個誤取，覺得只要自己夠專情，多聊天，多付出，對方遲早有一天能看到自己的好，但現實是殘酷的，在不喜歡的前提下，你的付出本質上。

就是一種偽努力，感動的也只有你自己，況且感動根本就不等於愛，那麼有兄弟要說了，我不許你這麼說他，我就是不甘心，那這裡分享一個公式，也能稍加彌補，間接性試探，加朋友圈建設，既然每天聊天得不到好的回應。

那不如先從別的方面下手，讓對方先對你感興趣，那麼朋友圈就是一個很好的切入點，像這種無意義，髒亂差，負能量的照片和文案，就不要留著了，女生都喜歡積極向上，健康，正能量的男生，所以你不如發一些認真工作。

乾淨穿搭，旅遊美食，或者生活裡的小碎片，這類照片，要知道，如今朋友圈就是一份社交簡歷，是女生能最快了解你的渠道，所以多去展現真實的自己，就算當下沒有能拿出來的優點，也可以一步一步去努力實踐。

當你看完這期視頻，再回頭思考一下，到底還要不要和女生每天聊天，相信答案已經在各位心中一目了然了，雖然每種情況，都有相應的應對方法，但好的感情是雙向奔赴，女生只會因為對你有興趣，才和你每天聊。

而不會因為你每天找她聊天，而喜歡上你，我是柯赫，還有什麼問題可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。