# 和女生相处，她无法拒绝的三个恋爱思维... - P1 - 克克-Criss - BV1G54y1N7k6

很难被拒绝的三个恋爱思维，从此抛开双方不平等，喜欢的女生甚至会倒追你，最近身边有很多朋友，包括私信都遇到了这样一个问题，就是过年回家相亲，或者网上新认识了一个女生，但是处着处着就不自觉陷入了被动。

这是为什么，当我看完她们的聊天，就发现了一个很关键的问题，就是男生根本无法让双方的地位天平，保持一个基本的平衡，如果屏幕前的你也因此犯愁，那我强烈建议你认真看完以下三点，你将会从一个被女生主导的人。

蜕变成一个极魅力，吸引力予以深的男人，记得点赞收藏反复观看，首先第一点，好奇但无需求，如果你能真正领悟了这一点，那其实你已经赢了一半了，简单来说，这是和女生的相处，或者日常聊天中表现出对她的好奇。

比如是因为某个话题和她聊得很来，或者是她身上有别的女生，不具备的神秘感，才想多接触，但仅仅只是想多聊天，并不会上升到追求，更不会有情感上的需求和依赖，或者到希望她成为自己女朋友这一步。

我知道兄弟们碰到喜欢的人，肯定是想多了解她一些，那这种好奇确实是男女保持互动的最佳理由，但如果前期就过早暴露了需求感，从一人一句的聊天，变成了你消息轰炸，甚至是没等到回复就睡不着，或者是相处中。

你能无条件的答应她很多要求，哪怕是不合理的，那这种就是所谓的可得性过剩，而且这种痴迷的状态，在女生眼中其实是价值极低的，甚至会产生厌恶心理，如果再碰到一个段位稍微高一些的女生，被她问一句。

你是不是喜欢我呀，就顺势表白了，那就是平A骗大招，反观那些有魅力的男生，他们不管面对哪种类型的女生，好看的身材好的或者是有个性的，他都能游刃有余，因为他们在女生眼中，就只是想好好交个朋友。

那女生自然会解除防御机制，那我们再回到刚才那个问题，女生问你是不是喜欢我，这个时候就可以根据好奇，但无需求的原则回答，比如我之前很喜欢和你聊天，但是谈恋爱这个问题，你提出来了，我是得好好开始思考下的。

那这样，既不会顺势承认暴露需求感，又不会把对方推开，地位天平有很大几率能够扭转，然后第二点，合理的拒绝，这里先分享一个故事，我身边有个朋友，他自身条件还不错，但和喜欢的女生的一次偶然聊天中。

突然收到了他发的一篇文章，是关于男生给你发多少钱，这证明多爱你，而我这个哥们也傻傻的回了一句，我不会用钱买感情，更买不起你，结果可想而知，这是两人的最后一次聊天，关于这件事，这个女生的逻辑。

明显就是用钱来衡量感情的深浅，但谈恋爱，男生是肯定会有支出的，这也符合常规，但谈恋爱花钱，和花多少钱就能代表爱多深，明显就是两个概念，而且后者说白了，就是强盗逻辑，一个无底洞，毕竟多少才算多。

多少又算少了呢，但是话又说回来，女生的这个行为不是定性的，毕竟具体情况具体分析，那么作为男生，回答就不要太激进，比如女生本意只是想调侃一下，或者作一下，我们就可以开玩笑的去活跃一下气氛。

或者直接跳开这个话题，具体的回复，由于时尚问题，就不过多赘述了，当然日常中，关于不合理的要求，相信大家也见得很多，比如出来约会，女生要你开车去接，如果路程短，可以绅士一点顺道去接，但是十几公里的话。

就需要去说明情况，但也不要太激进，可以说路上很堵车，并且提醒她也要快一点，别迟到，如果她还让你报销车费，切记也别直接答应，不然她会理所应当的享受你的好，你可以说，等你到了请你喝奶茶。

总之我们要有一个基本的判断，发现情况不对，遇到物质女之类的，一定要直接拒绝，第三点，微调调动情绪，开头我说过，很多兄弟聊着聊着，就不自觉的身居低位了，那为什么会这样呢，因为他们不明白。

如何去控制这个天平的砝码，来做到平衡，而这个砝码，说白了就是吸引力，你一端的吸引力越高，那么另一端的可得性，自然就会更低，这里看几段聊天记录，很明显，这些兄弟的回复，就很容易让女生觉得好拿捏。

一眼就看到了底，而真正让女生提起兴趣的，是懂得推拉调动情绪的男生，比如这个，我们就可以说，就感觉一般吧，我也就来回看了个十几遍吧，或者这个，可以说，哦今天很忙，我也就平均十秒看一下手机。

看你有没有给我发消息，又或者这个，可以说，你这是在查岗吗，下次想我了，可以直接和我说，这种过山车似的聊天，就能很大程度上调动女生的情绪，当然了，兄弟们千万不要照搬运套，这终究是一个思路。

在不对的氛围和关系下去运用，是很容易起到反效果的，最后我想说，感情天平，没有所谓的平衡，多付出和少付出，作为男生，也不要过多的去计较，只要不让自己一步步掉入深渊，做到及时止损就好，最后还是那句话。

好的感情是双向奔赴，真心才能获得真爱，我是柯禾，还有什么问题，可以一起聊聊， To sleep。