# 四个王者级沟通思路，面对喜欢的人不再唯唯诺诺... - P1 - 克克-Criss - BV1cD4y1M7xP

和朋友都能侃侃而談，但一碰到喜歡的人就顧慮太多，這其實並不是你的問題，這期視頻就分享四個王者級別的聊天思路，讓你碰到喜歡的人也可以保持平常心，找回日常聊天中的節奏，不管是感情還是生活中對你都有很大幫助。

建議全文背誦，第一個原則，降低聊天頻率，我知道這很難做到，因為當一個人荷爾蒙爆發的時候，是巴不得每天都和對方聊天甚至見面的，但越是這樣，就越容易暴露需求感，讓女生對你的探索欲和新鮮感下降。

而且千萬不要因為自己的喜歡，就覺得對方是有義務來和你聊天的，因為在初始的時候，你在女生眼裡只能算是熟悉的陌生人，所以聊天前期，首先要消除陌生感，多去匹配對方的節奏，那該怎麼做呢，這裡分享三個細節。

第一個剛開始你可以主動打招呼，但要等對方回復之後再回應，不要補發消息，第二個聊天要保持平衡，不要自己一個人一直說個不停，第三個找對方休息時間發消息，不然很容易造成，對方在忙看到了也沒空回你的局面。

這幾點也是大部分男生，在聊天時候經常遇到的問題，總而言之，聊天初期要把握好平衡和節奏，更不要讓對方覺得，你是一個每天都很閒的人，這在第一印象中是很重要的，兄弟們可以記一下筆記，第二個原則。

聊天要掌握主線任務，兄弟們要首先思考一個問題，你為什麼和他聊天，如果不明白我來告訴你，不管在網上聊得有多麼天花亂墜，最後都是為了單獨見面，這也就是為什麼，大部分男生聊天的時候，總是以尬聊收場。

因為你總是在重複無聊的話題，一遍又一遍排解自己的寂寞，但在女生看來，她並不缺少一個網友，而是需要一個現實的男朋友，所以時間久了，你漫無目的的聊天，就會讓女生覺得，一記無趣又沒有魅力，慢慢的變冷淡。

最後進入到了惡性循環當中，這種感覺其實是很微妙的，但女生都能感受得到，那到底該怎麼把握主線，舉個例子，你們剛認識，那剛開始的節奏，就是要互相了解彼此為主，過了幾天，陌生感慢慢消除後。

就要開始提供情緒價值，等雙方都互有吸引了，那這個時候，在聊得很嗨的情況下，就可以直接邀約，當然我說的範圍很大，是因為每個人的節奏，是不一樣的，所以要因人而異，主要是為了讓兄弟們明白。

每個階段的節奏和內容，該如何把握，那具體的細節，我之前的視頻都有詳細講過，可以點開主頁翻看，這裡就不過多敘述了，第三個原則，敢於主動撤離，很多男生為什麼總是高開低走，明明剛開始聊得不錯。

但慢慢的從秒回變輪回，那其實就是因為，你的聊天不懂節制，對方只要一回覆，就恨不得聊一整夜，你要知道，意猶未盡的聊天，是沒有結局的，那這樣，對方才會在聊天結束的時候，唯味無窮，所以當你們快要結束的時候。

主動撤離，相信我，下一次的聊天感覺會更好，對方也會更加主動，因為你們的情緒，保留在上一次的聊天中，沒有消散，而且主動權，也還是掌握在你的手裡，不管是聊天的氛圍，還是節奏，下次開場，都會變得容易很多。

第四個原則，氛圍要輕鬆，有些話，在初期盡量少說，舉幾個很常見的例子，來看看，你做過沒有，比如女生剛忙完，你就問對方，能不能語音，剛認識，就讓對方發照片過來看看，那這些，都是不可實際的話題，其次。

刨根問底，聊到工作，就想知道對方的詳細內容，問他住哪，就要精確到哪個小區，最可怕的，就是逼迫對方，你剛剛幹嘛去了，怎麼這麼久不回消息，你是不是覺得，我打擾到你了，這種又卑微，又道德綁架的話，需求感爆棚。

那這一類的話，都會給到對方很強的壓力，讓人喘不過氣，所以要多站在對方的角度上，思考問題，如果你是女生，剛上來還不熟的情況下，又被人問東問西了，是不是也會覺得，對方帶有目的性，所以，聊天是為了放鬆自己。

氛圍一定要輕鬆，即使沒有什麼可聊的，也不要讓對方感受到壓迫感，大不了，下次繼續，最後我想說，大部分兄弟，其實不是不懂怎麼聊天，而是掌握不好節奏，高形象的男生，就會很輕鬆的，拿捏這一點，每個階段。

做每個階段的事情，保持好自己的原則，你的聊天，也可以展現出自己的氣場，還是那句話，好的感情，是雙向奔赴，真心才能獲得真愛，還有什麼問題，可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)，中文字幕:YK。

哼。