# 四个模范追求方式，摆脱舔狗堪称无敌 - P1 - 克克-Criss - BV1aX4y1s7hu

男生沦为备胎能有多简单，但想反败为胜简直轻而易举，以下四个看成模范级别追女生的方式，学会一半让你从此告别舔狗标签，全部学会直接和99%的男生区分开来，按重要性依次排序，首先最重要的破解废物测试。

爱情是需要相互吸引的，而吸引又具备太多不稳定因素，这并不像完成一份工作一样，努力就有回报，所以兄弟们一定要克制好，想要去讨好付出的想法，当然我并不是让你什么都不做，而是掌握好这个度，比如你和女人约会。

明明约的6点，但她7点才来，还问你等了多久，这个时候大部分男生都会说，没事没事我也刚到，看似好男人的善意谎言，实则在女人眼里会觉得你很好拿捏，下次甚至10到2个小时，或者你很生气的说。

我觉得你真的很不礼貌，又会表现得非常不绅士，基本上就没有第二次见面机会了，所以这两个行为都不可取，而最好的办法就是告诉对方，我确实等了一个小时，当她觉得你好像生气了，你再说。

但我能理解女人化妆需要点时间，而且过得也挺快的，作为弥补，你可以请我吃饭，或者喝奶茶什么的，既表明了我们的态度，我可以等，但我不能白等，同时也告诉对方，你的失误是需要你来买单的，或多或少都要付出一些。

如果从一开始就不在平等的位置上，那日后的地位也只会越来越低，用这种不撕破脸皮的方式，来反测试对方的态度，愿意的话我们就深入交往，如果连这一点都不愿意，那就不需要我说了，及时止损直接撤离就好。

当然要是真的拿不准这个度，可以评论区粉丝群一起聊聊，第二禁止越界，越界就是跪舔，很多兄弟不明白这句话，我举个非常简单的例子，和女人刚聊一个星期，她跟你说朋友过生日，要玩的很晚。

这个时候大部分的男生就会紧张，然后用男朋友的语气问她，少喝点酒，一定要早点回家，更夸张的会直接问，有没有男的，说的过分一点，你们目前的关系，甚至连好朋友都算不上，这一切的关心。

只是基于你对这段关系的过度看重，而在女人眼里，只会觉得你是什么身份，你凭什么来管我，恰恰是这种态度，导致这些上头很坏的男生，断头换屎，兄弟们要知道，什么阶段做什么事情，而不是八字眉一撇。

看到一个喜欢的女人上来，就直接定性成女朋友，那这么做只会导致两种结果，一女人下头直接拉黑，二男生上头，心态爆炸，最后碰到段位高点的女人，直接被拿捏，第三学习，自为取暖，追女生不能离得太远。

不然就没有推进关系的效果，但也不能靠太近，没有距离感，就容易被挤压的揣摩器，没有天生的舔狗，只是你在主动的过程中，看不明白对方的态度，然后进攻到没有底线，你以为你在散发魅力追求她，但实则早就被拿捏。

比如你找女人聊天，第一次你打开了话题，释放出了窗口，正确的做法，是看对方的反应，来判断下一步的做法，女人反应很好，接着你的话题聊了下去，那下次你再去主动，没有问题，但如果女人一直都是敷衍。

甚至隔了很久她恢复，你就应该停止，想要继续补发消息的行为，因为再继续就变成了舔狗行为，秉持着一种相互依偎，但控制距离的态度，一种若有若离的感觉，你们之间的关系才算平等，这样你才有机会追到对方，第四。

需求是付出，兄弟们一定要告诉自己，追女生可以花钱，可以消费，但一定不能平白无故的消费，失衡一点没关系，但长久以往，如果只是你在三方面的支出，其实跟工具人并没有什么两样，不仅仅表现在金钱上。

还有时间和精力，比如女人心情不好找你倾诉，本身是一个推进关系的好机会，但倾诉完了你发现，第二天跟个没事人一样，当你心情不好，同样想找她倾诉情绪的时候，她却找各种理由推脱，这种情绪垃圾桶的行为。

其实就是把你当成了备胎，但高段位男生，只用一招就能改变局面，提要求，陪你聊天可以，但你早上要打电话叫我起床，这种很小的事情，女人往往都不会拒绝，而恰恰是这种很小的联系，让你们之间的互动越来越亲密。

因为这是只有情侣之间才会做的事，而她在朋友相处期间就做了，所以可以看到，我们的目的只是在对方内心，占据足够多的比重，增加你们的互动，投入的多了，自然而然的就会喜欢上你，这四个方法。

能彻底改变兄弟们目前追女生的现状，从舔狗变高段位男生，只需要这一步，当然有的兄弟说了，可能我已经付出的够多了，那怎么才能改变对方的态度，可以多看看我其他的视频，讲得非常详细，一定能帮到你，我是柯禾。

还有什么问题可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)，我們下期再見吧。