# 女人突然找你要照片，千万不要直接给.. - P1 - 克克-Criss - BV1KV4y1h76x

女人突然想看你照片怎麼辦，我告訴你長再帥都不要直接罰，除非你像吳彥祖彭于晏，但如果不罰就像在隱瞞什麼，顯得不自信是不是感覺左右為難，那這些視頻就告訴你一個破解此局的萬能聊天方法。

就算你長得不帥一樣能扭轉局面，佔據主導讓女人倒追你，廢話不多說直接上乾貨，這位兄弟找到我說，前段時間親戚介紹認識了一個女生，聊了差不多一個月，端午的時候也給她寄過粽子，我不是喜歡自拍的人。

實在沒什麼照片拿得出手，但不給又好像不太好，你說我該怎麼辦啊，可可一定要救救我，之後我也打了個電話告訴她，女人突然找你要自拍，一定是對你感興趣，想多了解你，不過你們只聊了一個月。

那她此時大概率是一時興起，我們就要抓住她的好奇，直接劃扶手為神奇，我讓兄弟直接回，高清的80，模糊的20，很多兄弟對女人有求必應，不懂得引導她為這段感情付出，最終就會變成畸形戀愛。

所以一開始我們就要立好框架，像我們提要求可以，但你也需要付出，這就是態度，再加上幽默的玩笑，更容易讓女人接話，女生回了，吃，不發算了，兄弟此時一下慌了，但我告訴她，這種回覆就恰好證明了，她是一時興起。

所以別慌，一切還在掌控之中，我讓兄弟順時說，看不出來，你還是個勤儉持家的好苗子，房價知識，我記得不錯，同樣是一句玩笑話，轉移話題的同時，順便誇獎一下女生，輕鬆化解了尷尬的氛圍，接著她秒回了。

算你還有自知之明，哪有一張照片需要那麼多的，我們繼續說，當然，你也可以用一頓飯來抵償，女生回，看你一張照片，還得拿個飯錢，你這嘴皮子不甘銷售，真的可惜了，話說回來，不應該是男生請女生嗎，兄弟們注意了。

這裡女生表面上是在戲謔，但她並沒有明確的拒絕，那就說明還是有願意繼續聊下去的，但後面又提到了，我們熟悉的廢物測試，所以此時一定要穩固框架，我讓兄弟回，有道理，那你發張照片，這頓飯我買單。

繼續潛移默化的加強框架，讓她知道，天底下沒有白吃的午餐，禮尚往來才是交往的長久之道，女生回了，哈哈，我怎麼感覺你在忽悠我呀，看懂了嗎兄弟，哪怕女生知道我們是套路，她也不會生氣，甚至會覺得很有意思。

我們接著說怎麼會，只是還沒學會勤儉持家罷了，女生秒回，別把我帶跑了，你先發照片，我再考慮要不要跟你吃飯，通過前面的鋪墊，明顯女生已經願意考慮，和一個外貌可能不符合她標準的男生吃飯了，側面也說明。

她的擇偶順序一定是興趣高於外貌，所以此時我們就可以發照片了，女生看完照片回了一句，還可以啊，只不過不是我的菜，哈哈，兄弟看到這裡直接就一貌了，我告訴她，女生這樣說很正常，無言組都不能做到人人都喜歡。

更何況我們這些普通人，可能就只是她保護自己，保持矜持的一副盾牌，只用記住，她沒有不理人，氛圍也挺好，那就說明除了長相外，她對我們還有別的期待，這也到了全文最關鍵的部分，如何展現其他方面的價值。

讓她完全不計外貌，並卸下防備，對你心動，接著看操作，我讓兄弟說，只吃喜歡的菜可能會營養不良，透過長相去判斷一個人合不合適，未免太潦草了，我覺得人品性格，以及相處能否合得來，才是更好的評判標準。

直接表露相關價值，比起外貌長相，我們更注重內在交流和精神連結，這樣一來，女生也不希望被人覺得自己膚淺，所以就回了，我也覺得相處合適比較重要，畢竟長得帥的，很多都是渣男，我們說渣不渣應該是人品問題。

長得醜的也可能是渣，女生回，哈哈沒毛病，那你是不是渣男，這裡依舊在試探，我一下看出了，她應該是之前受過傷，但同時也證明了，她對我們的好感度已經拉滿了，因為渣男這個詞，在不同語境下，褒貶不一。

你可以好好體會下這個感覺，所以面對這個陷阱，只有一種方法，能讓女生徹底卸下心防，我讓兄弟說，我相信，你應該有基本的判斷能力，如果相處了這段時間，你還不相信我的人品，那我也不想多說什麼。

你說的那些對女生耍手段，若即若離不負責任的男人，抱歉，我並不想和這種人相提並論，直接拿出我們的態度，讓他知道好的感情，不應該有一方存在猜疑，過了一會女生回了，我不是那個意思，你別生氣。

我讓兄弟等兩分鐘再說，有點生氣，但同時也很開心，女生回，為什麼，我們接著說，因為女孩子只有動心的時候，才會問對方是不是渣男，直接一句話，捅破這層窗戶紙，瞬間將曖昧拉滿，女生回了，才沒有，我就隨便問問。

那你還生氣嗎，我讓男生撒個嬌，還有點吧，心裏沒能早點遇到我，之前被渣男傷害，導致小嫌疑到現在，好在現在是個美好的結局，果然女生回了，我之前確實有過一段不愉快的經歷，所以才會試探你，這樣吧，週末我請客。

給你道歉，案例到這也就結束了，上週天晚上，兄弟就給我發來了，波丹的好消息，上完個兄弟找我溝通後，我發現真正阻礙對方喜歡你的，不是你的顏值，物質，這些外在價值不足，而是無法找準聊天的節奏和框架。

從此刻認真學習我的聊天思維，並舉一反三，你也能獲得真正的吸引力，像這篇案例一樣，扭轉局面，佔據主動權，我是可可，還有什麼問題，可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)，字幕君已離開。

感謝各位的觀看。