# 女生说去吃饭了，如何抓住窗口拉爆好感 - P1 - 克克-Criss - BV1gP411e7Hz

女人說準備吃飯那可能是餓了，但如果她給你發照片的話，說明是真的想跟你聊天，這些視頻就好好幫幫那些，抓不住窗口期的兄弟們，用一個案例一次聊天，徹底淨化你的直男思維，讓女人的好感指數直衝雲霄，並成功見面。

廢話不多說發車了，首先看到這句話，如果是你會怎麼回，像這位兄弟當時就有兩套方案，一是告訴他我也該吃飯了，二是誇獎，明顯都被我否了，因為前者就是典型的直男思維，後者則像沒吃過飯一樣硬話，最後結果都會導致。

女人敷衍兩句聊天結束，我說過很多次，聊天就是聊情緒，所有的話都要往雙方身上引，只有讓女人認為，你身上有自己能獲得的價值時，你們才能成為男女朋友，如果只是為了迎合對方，那不如懟甜，包括父母又能得到正反饋。

又能讓他們開心，所以千萬不要讓未知天品朝一方傾，不然最終只能坐實朋友關係，所以我讓兄弟收起討好，直接從雙方入手，看著不錯哪個是你做的我嚐嚐，女生回，豐盛吧，可惜不是我做的，我只會吃，這時兄弟又反病了。

開始內好，完了，他是不是不會做飯了，我說嚐嚐，不是踩雷嗎，他會不會不開心啊，然後想告訴女生，沒事，那以後我帶你去吃好吃的，這就是典型的弱者心態，雖然女人可能真的會尷尬，但沒有哪個女人會選擇一個換字花樣。

討好的弱者當男朋友，於是我讓兄弟說，怪不得，雖然看起來很棒，但是沒有一眼就想吃的慾望，給對方一個思想延伸，讓他從尷尬的環境中抽離出來，女生回，啊為什麼呀，我朋友做飯很好吃的，我們說可能因為不是你做的吧。

再好吃也少了點感情的色彩，這裡就有兄弟要說了，你這種變相誇獎不也是討好嗎，但我想說，這和開頭說的無厘頭硬花是兩碼事，創造情緒價值的秘密武器，就是對人不對事，表達對他個人的肯定，遠比你去評價他的廚藝。

更能讓他從心底產生感覺，體會一下這兩組話的區別，哇看著好豐盛，哇你做的看著好豐盛，因為不是你做的，因為菜不是你做的，有沒有那個感覺，女生秒回，哈哈，但我的手藝只能說能吃，但不好吃，接下來這是全文的關鍵。

如何將簡單的分享吃飯，變成順利邀約見面，我讓兄弟繼續加深聊雙方這個觀念，這不重要，重要的是能嘗到別人專門為自己做的飯，感覺就不一樣了，想好吃不如找廚子，女生回，那豈不是便宜你曉得，我們說這怎麼能叫便宜。

做的菜被別人認可，難道不是一件很幸福的事嗎，女生回，那不行，我才不當免費勞動員，我們在聊天中，經常會出現一些女人不配合的難題，但你要知道，每個女人都不會讓自己顯得很主動，不然就會有種倒貼的感覺。

但這其實不是一件壞事，因為如果你能化解問題，就會非常加分，所以我們接著說，你知道男女搭配，幹活不累嘛，正好有機會讓你嘗嘗我的手藝，給對方一個公平的環境，不要讓他覺得我們是在白嫖。

更不要讓他覺得他是在主動，那潛意識就會同意，果然對方回了，原來你是會做飯的，聽起來好像不錯的樣子，最後我們順勢說，那就這個週末吧，案例到這，差不多就結束了，之後我讓兄弟為了避免尷尬，叫上了共用一起。

然後買買菜，一起手忙腳亂的做飯，期間共用也是多次助攻，最後吃完飯，很實趣的先走了，這位兄弟和女生也是出去散了步，關係得到了進一步的提升，其實你會發現，這都是很日常的聊天，每個人都會。

但是你在合適的時機說出來，結合當下的處境，才能發揮出最大的效果，當然也有兄弟會問，女生沒有給我發吃飯的照片怎麼辦，那你再把視頻細品一遍，重點是在於，窗口的把控和延伸，任何的分享，都是能抓住機會。

升溫關係的，一切感情的開端，也是有機可循，我是克荷，還有什麼問題，可以一起來，I say nobody but you。