# 如何让女生主动带着话题找你聊天 - P1 - 克克-Criss - BV1Nm4y1t7ED

分享四個教科書級別的聊天思路，讓你們兩極反轉，女生主動帶著話題來找你聊天，如果你總是費盡心思找話題，最後還要面對冷淡敷衍的態度，那這些視頻很多地方你可以直接照抄，我將結合一個案例。

直接告訴你如何在一個月黑風高夜，將女生的情緒頂滿，記得提前點贊收藏，這位兄弟和女生認識兩個月了，每天都有聊天，但都是你問我答，關係一直得不到推進，問我該怎麼辦，就像這段流水帳，不僅毫無情緒波動。

還會讓你的吸引力呈急劇下降趨勢，我告訴他，調動情緒最好的時間是在晚上，今天兩個人還是正常的互動，到了10點左右，女生突然說不聊了，我準備刷綜藝去了，碰到這種情況不管你無奈的回覆，那好吧去吧。

還是問她看的什麼，試圖接著聊下去都是致命的錯誤，因為順從和修剷，最終的結果導向都是讓聊天在此刻結束，所以第一個思路幽默調侃，我沒說還不睡，科學研究表明女生熬夜會禿頭的，然後附上這個表情包。

兄弟們這句話可以直接用起來，別覺得開玩笑會引起對方的反感，反而是低價值的順從，或是強行告訴對方不准熬夜，會讓女生感覺自己被掌控，更不利於後續發展，而我們不僅關心到了，還幽默的調動了情緒，女生回了沒事。

為了這個綜藝掉一撮頭髮也無妨，很明顯她對這個電視非常感興趣，那麼我們就順著她的話題說，什麼綜藝這麼誇張形象都不在乎了，女生回怦然心動了，一個鏈中我超科熱能和夏老師，這裡來到了第二個思路轉移話題。

我們說鏈中還能比我們這種，連續兩個月的大型苦情戲精彩，兄弟們千萬不要覺得對方給出話題，接著往下聊就可以了，因為聊再多都是在說別人，對於你們的情感推進也沒有任何的幫助，所以我們直接把話題引到雙方。

女生過了一會回，滾一邊去，誰和你演苦情戲了，看得出來對方的反應還不錯，沒有明顯的拒絕，同時還順應了我們打情罵俏的方式，但是一定要懂得點到為止，如果雙方的關係還不到位，沒有很大的默契。

引導太多容易暴露需求感，也會遭到厭煩，接著是第三個思路，主動權對調，永遠記住，想讓女生主動，又得讓她進入到你的節奏，我們說提到苦情，我突然想到了公司最近出了一個大話，女生回怎麼說。

有辦公室戀情被拆散了嗎，我們說比這更扎心，前兩天不是來了一個新人嗎，你知道她是誰，老闆在大學談的前女友，女生說我去這麼勁爆，這追得夠遠了，那她來公司是不是有什麼目的，我們回這就說來話長了，最恐怖的是。

明早要開會，他倆時隔多日的第一次見面，想想就刺激，女生說活生生電視劇交進現實，你先說說這個女生到底啥意思，到這裡我就沒有讓兄弟繼續說了，因為戲水才能長留，意猶未盡才能真正拿捏女生的情緒。

這也是最後一個關鍵思路，模糊邀約加延遲滿足，我們回網路上在背後說太多不太好，而且還有很多不確定，得明天了解，時間也不早，你趕緊休息，我要早起開會，女生說也是，那你明天一定要了解清楚，加班了了晚安。

案例到這裡就結束了，期間這位兄弟問我，這個例子是不是我的親身經歷，我告訴他，這就是我當時花兩分鐘現編的，但不重要，因為聊天的最終目的就是見面，經歷學中有個蔡格尼克基效應，指的是人們對於尚未處理完的事情。

會比已經處理完的事情，印象更加深刻，所以我能斷定，女生早上就會忍不住找男生，我不起來，女生第二天一大早就叮囑了他一遍，要好好打聽，後來他們晚上不僅一起吃了飯，還聊了更多親密的話題。

上萬個兄弟找到我溝通後，其實都有一個盲區，就是不知道怎麼抓住女生的情緒窗口，順時推進，但只要能真正學會我的聊天思維，你就能舉一反三，應對任何情況，我是可可，還有什麼問題可以一起聊聊。

(CC字幕製作:貝爾)，by bwd6。