# 学会坏男人的相处思维和聊天技巧，女神反过来追着你跑 - P1 - 克克-Criss - BV17h411A7tf

普通男生一旦學會了壞男人的聊天技巧，輕鬆讓女神追著你跑，首先恭喜你刷到了這條視頻，接下來我會用兩分鐘，徹底顛覆你過往二三十年，對於吸引女人的所有認知，為你揭秘那些你成長過程中所見所聞的壞男人。

是如何輕易獲得女人青睞的，先思考一個問題，為什麼有些人條件還可以，一片真心卻總是被玩具，而那些小時候剪女生頭髮，拉女生椅子，大學只知道參加社團活動，從不學習，上班之後滿嘴跑火車，工作能力也不行的人。

卻總能醉仙妥當，或成為女人口中的婦女之友，是因為女人眼瞎嗎，不，僅僅是因為她們喜歡和女人交朋友，身邊也從不學可交往對象，這會導致一個結果，女人會自動打破，喜歡社交乾淨，有安全感，邊界板的這些規則。

並主動向她們靠近，是不是覺得很奇怪，這就是預選和男女框架的原理，明白了這兩點，你也就真正找到了，打開女人大門的黃金鑰匙，首先是預選，指的是一個男人周圍有非常多異性好友時，其他女人會默認這個男人身上。

肯定有一些突出的特質，值得被圍繞，同時因為此境的天性，在一開始就不會拿對待其他甜口的方式對待你，比如要求你各種付出，或者聊天，直接不回，其次是男女框架，使女人在潛意識裡已經認可，你們現在的所有社交行為。

都是建立在以後可能會發展成男女朋友關係，而不是無意義的閒聊，那你接下來做的事，甚至聊天中暴露些許需求，女人都會有更高的容錯度，因為立場從本質上已經被改變了，但有的兄弟就要說了，這和聊天技巧有什麼關係呢。

以下就是這些的重點，如何運用預選和框架的價值，讓女人在不動聲色中，下意識的為你轉換態度，比如普通男生想邀約會問，周末有空嗎，我知道有家燒烤很好吃，我們一起去啊，這種平平無奇的邀約，在女人眼裡。

會對你的個人價值，以及日後的發展方向進行評分，然後選擇去或不去，但如果運用預選機制，就可以說，昨天被一個女同事問，去了我的幾個寶藏餐廳，然後她去了之後，覺得很不錯，也給我推薦了幾家，說很適合女生口味。

有空一起去啊，從側面透露出，你和異性朋友關係好，同時具備女性任何的社交價值，再加上模糊邀約，給對方模棱兩可的信息，能更早佔據主動權，有很多兄弟喜歡走捷徑，認為邀約了就必須要見面，而且不能拒絕。

這種心態往往才是你換得換失的原因，你要明白一個道理，在沒有足夠了解以及好感的前提下，女人是很難赴約單獨邀請的，所以你必須在前期，做足夠的鋪墊，讓對方的期待值和好奇心拉滿，這樣才能在真正想見面的時候。

一擊必中，所以學會展示自己的搶手屬性，讓對方有意願加入到，競爭力的行列中非常關鍵，當然預選一定不能太過火，如果無法準確把握，可以評論區粉絲群一起聊聊，至於框架，就是我常說的，雙贏。

普通男人會在一番復甦之後，向女人告白，被動等待著對方的同意和拒絕，但真正的雙贏，是讓對方心甘情願的，加入到快樂的兩性關係中，舉個例子，我覺得你性格和外貌都挺好的，還沒有男朋友，我覺得我們可以接觸一下。

大部分人會覺得這句話，和平常的表白差不多，沒有什麼特點，但重點在後面一句，萬一咱倆真的不行，我學到了怎麼和女生相處，而你學到了怎麼和男生相處，雙贏，雪賺，直接顯露出你男人的態度，我只是單純的對你有興趣。

我來也只是為了和你發展男女關係，而不是閒聊的，將框架立起來，看對方願不願意跳進來，同意了，皆大歡喜，即使內心還在猶豫，我們這種高情商的說法，後退一步，女人也不會在當下就果斷拒絕你。

那麼日後就有很高的操作空間，上萬個兄弟找我溝通後，我發現大家自始至終，都不理解什麼是聊天的節奏和框架，有一句話說得好，方向是對的，再怎麼走都不會錯，無非就是過程中有些曲折而已，從此刻開始。

認真學習我的聊天思維，因舉一反三，你也能建立真正的心理，我是柯禾，還有什麼問題可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)，(謝謝觀看 下次見！

)。