# 完成这三个阶段，她凭什么不喜欢你？ - P1 - 克克-Criss - BV1DL411C7tP

85歲了還在母胎solo，甚至有些懼怕戀愛的你，我可以確定，你到現在還沒有建立起一套，完整的戀愛邏輯，這期視頻我就用最充足的語言，來簡化過程，完成這三個階段，讓你在正確判斷進度條的前提下獲全。

最終和喜歡的女生修成正果，每個階段後面都有相應的解決辦法，建議提前點贊收藏，多看兩遍，第一個階段，信息獲取，很多兄弟單身的原因，不是因為碰不到女生，而是不知道該如何獲取，對方更有價值的信息。

去判斷下一步的行為，那舉個很簡單的例子，你通過朋友介紹，認識了一個女生，但除了她告訴你的一些基本信息之外，你好無辦法，而這個時候，如果你還不會聊天，只知道傻傻的通過朋友圈來打開話題，那即使你再喜歡她。

也很難打開下一個階段，結果就是你們連朋友的關係都做不了，所以擁有信息獲取的能力，不管是在感情中，還是在日常社交中，都是非常重要的，這裡我分享兩個方法，兄弟們可以記著，第一個，通過理性優勢主動獲取細節。

比如你是一個慢熱的人，雖然對喜歡的女生有好感，但不會一開始就上頭，那這個時候，你就像叢林裡的野獸一樣，有耐心有時間，那我們要做的，就是拉長時間線，多去傾聽對方的想法，增加自己的曝光度，因為你足夠理性。

不會被情緒所影響，所以這個時候，只要夠主動去靠近，那細節都可以被你所掌握，第二個，通過同理心放大對方的感受，那這一點就比較複雜，需要你有一些聊天的基礎，比如和女生聊天的時候，可以適當的講出自己的秘密。

來和對方共情，或者當對方情緒低落的時候，去關心對方，然後獲取一些內心深處的想法，這些都可以幫助你了解對方，而當你完成這一步的時候，就要開始進入第二個階段，升溫關係，私信我的兄弟有90%。

都是卡在這個階段，無法突破友誼區，那其實是因為，你不知道該怎麼把收集到的信息，投其所好，我們首先要知道，關係升溫，意味著你們不再是普通朋友，而往戀人關係發展，就需要依賴感，安全感和信任感。

重點在於漸進式的提升，不能有急於求成的想法，那提升太快，反而會讓對方產生壓力和緊迫感，當然啊，最重要的還是擴大吸引力，因為吸引力是所有關係的前提，我之前很多視頻都有講過，這裡因為時常原因就不顧多贅述了。

明白了這些，你在和女生相處的時候，就不能只關注對方的情緒，而是要多建立關係為主，向上發展，比如通過一些不經意的誇讚，來調動對方的情緒，增加信任感，或者幫一些雪中鬆炭的小忙，拉近雙方的關係，增加依賴感。

當然，這個階段更要牢記這三個原則，來幫你確定進度條，第一個原則，明確可行性，及時止損，不是任何一段關係，只要你努力就有結果的，貧富差距，性格差異，都會導致雙方關係無法走下去，第二個原則，不要定義關係。

維持可能性，成熟的感情，一定是有多方面因素的，所以在你不能夠確定對方，對你有好感的時候，就不要表現出，想要確定關係的想法，第三個原則，表現出很感興趣，而不是喜歡，在感情中投入的越多。

那越容易導致自己心態失衡，尤其是在不平等的條件下，所以偶爾克制自己的喜歡，反而會更容易放大你的吸引力，當你能夠做到這些，還想往下發展的時候，也就意味著，你們的關係正處於上升期，也就到了第三個階段，禍圈。

基本的聊天，以及日常的約飯，已經無法幫助你們的關係，繼續進步了，偶爾的曖昧會製造情緒波動，更能幫助你們緊固關係，那這裡有幾個小方法，兄弟們可以記下來，不經意間製造直體接觸，過馬路的時候拉著他的手。

上廁所的時候，讓他幫忙拿著手機，提升雙方的信任，偶爾注視幾秒對方的眼睛，表達你的好感，這些能夠提升雙方曖昧的小細節，那在這個階段才是你最需要的，因為該了解的都已經了解過了，如果還保持著關係穩步發展。

那時間一長，不光是你，女生也會懷疑你，是不是只把對方當成朋友，最後情緒就會慢慢下降，所以只要明白現在的你，處於哪個階段，再去做相應的事情，不越界，不急於求成，那你們的關係就能修成正果，最後我想說。

一段關係的建立，最舒服的時間是26天，不會太短，導致因為上頭情緒落差變大，也不會太長，有了足夠的了解，讓你們以後的關係更加穩定，所以如果現在的你，碰到了那個喜歡的女生，建議好好學習下來，還是那句話。

好的感情是雙向奔赴，真心才能獲得真愛，我是柯克，還有什麼問題，可以一起聊聊，謝謝觀看 喜歡的話請訂閱支持啊~。