# 最容易激发女生荷尔蒙和恋爱欲的五个阶段 - P1 - 克克-Criss - BV1Ms4y1B7Nw

你要問女生什麼時候最好追，那自然是荷爾蒙和戀愛慾達到頂峰的時候，誒有兄弟就問了，追女生不是我想追的時候就可以追嗎，那我問你，女生吃飽了你還帶她去餐廳，她還能吃得下嗎，相反如果女生肚子很餓。

你就算給她一顆糖，她也會覺得甜，這不比你每天噓寒問暖送早餐來得香嗎，這就是我們今天視頻的關鍵，在黃金階段裡進行有效付出，視頻有點長，兄弟們一定要一鍵三連，可以讓你在最短的時間花費最少的功夫。

追到最喜歡的人，第一個，情緒高漲卻沒有人可以分享的時候，兄弟們肯定都有過這樣的經歷，可能是你突然長心，也可能是打籃球的絕殺，總之那一刻的高興值和分享慾是最強的，但是你一回頭，發現沒有人和你分享喜悅時。

是不是會很落寞，開心也會大打折扣，女生也一樣，甚至會因為她們對情緒價值的需求更為強烈，所以她們的分享慾就會比男生更強，那如果你在這個時候出現了呢，那你不就順理成章的成為了女生可以分享的人了。

那她的荷爾蒙就會立刻爆炸，至於時機，像朋友圈聊天語氣等方面都可以判斷，具體問題具體分析，可以找我一起聊聊，要知道人與人之間的親密來源於分享，你們互相分享的越多，關係也會越親密，第二個。

身邊的朋友都脫單的時候，這個時候可以帶入到自己身上，像前幾天的520，之後的七夕，甚至六一聖誕節，這些帶有濃厚情侶氛圍的節日，你想約著朋友出來玩，結果他說我脫單了，想跟對象一起活，那這個時候。

真的就只有你一個人了，你看著滿大街的情侶恩愛兩不疑，而你卻獨自在家對影成三人，那種孤身過節的落差感是非常難熬的，你的戀愛慾也會在這個時候立刻出現，就像半夜刷到吃播，本來你不餓，但你看別人吃得香。

你能忍住不餓嗎，所以如果你喜歡的女生和你抱怨，身邊的朋友都脫單了，抱怨生活開始無聊了，別猶豫，你的機會來了，千萬不要慫，好的時機能讓你追到他的成功率，高達99%，因為他正好需要，而你就是那個枕頭。

第三個，心情低落卻無能為力的時候，大概就是他遇到困難，但周圍沒有人可以尋求幫助，比如今天工作被上司批評，回家發現燈又壞了，再獨立堅強的女生，遇到一系列解決不了的麻煩事，都會徹底崩潰，那這個時候。

也是他對一個人的防備心是最低的時候，任何一個及時出現的人，一旦幫他解決了問題，陪他度過難關，哪怕只是言語上的安慰，或者簡單的擁抱，都可能讓你成為他最後的精神寄託，對你好感也會直線上升，那這樣。

你就會在他的腦海裡形成刻板印象，追起來也是滿功倍，第四個，產生愛情錯覺的時候，沒有幾個女生是不看戀鐘，不看CP的，當他們瀏覽別人的戀愛經歷時，腦子裡說不定已經在，帶入那個突然關心自己的異性。

說不定就是你，然後就會去搜什麼，男生喜歡女生的表現，怎麼判斷男生是不是真的喜歡你等等，他會仔細研究你們的聊天記錄，試圖從字裡行間找堂尺，那這個時候的女生，心裡對異性和戀愛的期待值是拉滿的，在此期間。

你發起的任何進攻，也都是自帶buff的，同時，這也是製造曖昧，進行線下邀約的最佳時機，關鍵時刻千萬別挑鏈子，第五個，被別人拒絕的時候，當女生好不容易鼓足了勇氣，向別人表白的時候，卻被拒絕了。

或者愛了很久的男生，突然官宣的時候，這對女生來說就是晴天霹靂，有句話不是說了嗎，走出失戀最快的方法，就是展開一段新的戀情，越是陷入負面情緒中，無法自拔，女生越是希望有個人，能夠把自己，從失望。

痛苦裡面拯救出來，最重要的是，這個時候，女生是有強烈的脫單的慾望的，只要你能夠安撫好她的情緒，或者把女生的注意力，從他人轉移到你自己身上，你就能很輕鬆的追到她，但還是要注意，千萬別一不小心就成了替身。

所以兄弟們，要用心的去帶領女生，走出前一個人的陰影，讓女生把情緒放在你身上，至於怎麼走出來，你完全可以帶女生出去散散心，換一個新的環境，而這個新環境裡，女生認識的只有你，能夠依賴能夠信任的也只有你。

所以只要你能夠讓她走出來，讓她開心，你就能夠追到她，最後給兄弟們劃一波重點，以上五個黃金階段，是具有時效性和不可再生性的，時效性意味著，如果你沒有把握時機升級關係，那麼很快女生的戀愛慾就會冷卻。

與你的互動的可能性就會減少，一不留神，你就會變成單方面付出的舔狗，而不可再生性，就是當她處於這五個階段時，你沒有絲毫行動或者回應，那麼你將很難再有機會追到她，只有她在需要你的時候。

你的追求才能夠在最恰當的時機，發揮出最大的價值，我是柯克，還有什麼問題可以一起聊聊。