# 猎杀时刻！女生总是发“哈哈哈”，如何一招反制，让她从此不再敷衍，让你俩的聊天变得打情骂俏... - P1 - 克克-Criss - BV1U14y1R7MP

女生老是發哈哈哈哈該怎麼聊，如果你單純的覺得她是對你的話題感興趣，那殘酷的真相會給你當頭一棒，因為她只是不知道回啥又怕你尷尬，但很多聰明的兄弟看出了女生當下是在敷衍，於是想著避雷換話題。

那最後的結果也是迎來無數個哈哈，面對這種信也不是退也不是的死局，今天就教你一招反制方法，讓你開局拿到主動權，女生從此不再敷衍了事，天天跟你打情罵俏，這位兄弟找到我說，上個月聚會認識了一個愛笑的女生。

期間我倆聊了很多，回去也是有互動頻繁，但漸漸的我發現有點不對勁，雖然是在聊天，但不管我說什麼，她總是用哈哈來回應我，搞得我實在不知道怎麼接了，可是我又不想放棄，她真是我的理想型，柯柯我到底該怎麼辦才好。

看兄弟如此急迫，我也是立馬給她打了電話，告訴她其實很多人都遇到過這種情況，而你這明顯就是遭到敷衍冷淡了，這時千萬別討好，只有適當對抗才能把地位拉到平衡，接下來看我操作就好，我讓兄弟直接回。

有人說你笑起來像個二傻子嗎，敷衍最快準狠的解法就是激發互動性，而情緒刺激就是其最佳代名詞，試想一下，平時一個不說話的人，突然私聊罵你一句，你是不是滿臉問號，女生更誇張，就算她對你愛搭不理。

但只要你說她哪裏不好，她就能跟你掰扯一天，另外我們看似在罵，但加上表情後更像是一種調侃，所以她既能夠讓你添聊起來，又不會破壞你們之間的感情，一箭雙鵰，果然女生回了三個問號，這時兄弟立馬慌了，但我告訴他。

這才是我想要的結果，於是我讓兄弟繼續刺激情緒，怎麼不服嗎，相信屏幕前很多兄弟都說不出這種話，因為害怕一不小心惹怒女生，然後被拉黑，從此刻起通通把這些想法拋棄掉，要知道你是個自信的男人，你越是小心翼翼。

越把她捧著，她只會覺得你這個人好無趣，相反你對她無所謂，她反而會因為你的與眾不同，產生微妙的感情，而且前提本來就對你冷淡敷衍，沒有退路可言，你是願意當個縮頭烏龜，慢慢被折磨，還是挺直腰桿，大家撲不平等。

就不用我多說了吧，女生回了三個點，你信不信我一拳打爆你的狗頭，好了，此時情緒已經到達最高峰，我們就不要再火上澆油了，我直接讓兄弟服軟，你捨得嗎，先說好，打人可以，不能打臉。

收放自如才會讓女生心裏泛起漣漪，這個男生還是挺有意思的，所以就願意和你聊下去，一直處於強硬的態度，最後結果只會涼涼，你看女生回了，怎麼了嗎，你罵我傻子，我還不能動手了，這時兄弟又忍不住想去討好了。

我直接把他按住了，因為此時已經處於正常交流了，當然，這僅僅只是一個很出奇的效果，要想跟女生更進一步，光靠調動情緒還遠遠不夠，下面就是全文，最關鍵的部分，如何營造曖昧氛圍，讓他主動掉入你的節奏。

並敞開心扉接受你，我讓兄弟說，據說發哈哈的人不是喜歡對方，就是傻子，你這樣回，那我看你也不像傻子，女生秒回，那不然呢，我這麼聰明，我們說，哦，那我懂了，女生回了，我操，你套路我，女生真的傻嗎，不。

他只是願意在喜歡的人面前裝傻，由此可見，他現在對我們充滿興趣，接下來直接上殺手鐧，我讓兄弟說，別人套路你，那都是對你撲末不韙，女生問了，那你呢，我們繼續說，我開展一段感情，只想步入正軌，兄弟一下疑惑了。

說好不暴露需求，怎麼到這就破例了，我告訴他，戀愛不全是靠套路的，女生都表現出了興趣，直接順著你的話問下去，就是給我們開了一扇窗口，如果錯過的話，窗口只會永遠關閉，況且我們也明說，我想和你，這類字眼。

女生回了，我意思是，對我什麼感覺，這時候千萬不要解釋，也不要發小作文，自證儀表忠心，否則舔狗之路上，又多了一個你，女生問出這句話，說明已經把你，放在了男友位置上，只是沒有太多安全感，所以我讓兄弟回。

你之前了解到的，只是我的冰山一角，如果我一上來就對你瘋狂示愛，你會怎麼想，女生回答，我會懷疑你是個渣男，我們說，對呀，感情就跟信任一樣，需要一天一天積累的，真心也不是靠嘴說出來的。

而是通過實際行動來證明的，這裡不僅表達了，我們的戀愛觀，同時也告訴女生，我們不是那種，見一個愛一個的渣男，而是通過行動，和你一起構建，從無到有的愛情堡壘，過了一會兒，女生發了一個，開心的表情包。

一切不言而喻，當然，你一次聊天，還不足以確定關係，後面兄弟按照，我制定的聊天方法，和女生順利邀約，不到一個月，就如願以償的，追到了女生，案例到這就結束了，很多兄弟和女生聊天，經常找不準，聊天節奏和框架。

那麼從此刻開始，認真學習我的聊天思維，並舉一反三，你也能抱得美人歸，就像這篇案例一樣，成功把控節奏，抓住先機，我是賀賀，還有什麼問題，可以一起聊聊。

对了对女神用心点也会有点像你。