# 突破认知！很久没联系的女生，甚至比天天主动找你的更好追...#情感#高情商聊天 #聊天技巧 - P1 - 克克-Criss - BV1C8411D7A8

很久不連線的女生該怎麼聊，讓她重新對你刻骨銘心，如果你只會說最近在幹嘛，但沒有一個吸引眼球的點，她都懶得多回一句，但如果你能做到以下這四點，僅靠回憶開場，就能讓她巴不得當下見面，成功率高達90%的方法。

一定記得點贊收藏，以防丟失，這個粉絲找到我說，柯克你好，我半年前認識了一個女生，第一個月幾乎天天聊天，也約過幾次會，本以為會有一個美好未來，但無奈公司讓我臨時出差兩個月，剛開始還互發消息，朋友圈點個贊。

但隨著時間和工作忙，慢慢就不聯繫了，現在我回來了，想重新找她，可以幫幫我們，今日大恩必有後謝，可以看到上一次聊天，已經停留在四個月之前，我知道很多兄弟都有類似情況，可以把截圖發在評論區，我們一起分析。

重點先回到這個案例中，第一步曲解引發好奇，我讓兄弟開場直接說，你是不是在外面吃飯啊，女生回了，啊沒有啊，兄弟此時不理解了，但我告訴他，當下最重要的就是讓她回你，每個人都有糾正錯誤的反射弧。

你扯些有的沒的，萬一她選擇忽略，再開啟話題就難了，而且見走偏鋒還有個好處，如果她真是在外面，並且解釋了，啊我在逛街，那她會下意識認為，你真看到她了，心裡就會想，完了這麼久沒見，等下撞見好尷尬呀。

或者完了，今天沒化妝好醜啊之類的，這都能側面判定為好的反饋，但女生只是正常反駁，那我們就說，好吧，應該看錯了，那人確實和你長得很像，接下來第二步勾起回憶，我讓兄弟直接發張照片過去，還記得這家店嗎。

過了十幾分鐘女生回到，好像有點印象，明顯多日不了，還是會有些許冷漠，所以我們先進一步加深印象，土豆排骨裡面放乾脆面，你當時吃了一口，就開始瘋狂吐槽，女生回哈哈想起來了，這你還記得，主要是真的難吃。

我們說，我當時記得隔壁桌準備點菜了，聽到你說難吃，立馬就起身走了，繼續加深回憶，盡可能的去還原當時的場景，女生回了，還有這事嗎，我光記著吐槽去了，到此就可以打住了，我們這一步的目的，只是為了鋪墊。

勾起對方的回憶，但一定不要硬聊，回憶終究是回憶，當然也有很多兄弟的結局，是那種不完美的斷裂，這種情況也有另外的解決辦法，可以粉絲群一起聊聊，緊接著是第三步，帶動氣氛，前面的聊天。

基本已經打開女生的話匣子了，那剩下的就是調節氣氛了，我們說今天來吃飯了，巨後悔，本來是想尋找一波回憶的，沒想到又搬起石頭砸自己的腳，但女生調侃道，你不會不是一些誘點的那個吧，我們說那倒沒有。

但有更奇葩的，女生秒回，應該沒有我大學時的，橙子炒肉誇張吧，我們說大同小異吧，香蕉豆腐蘋果莓，女生回香煎豆腐吧，我們說我當時也以為菜單寫錯了，但上來的時候真的菜如其名，我正在和老闆battle中。

給他一些瓜齒，讓他有興趣和我們聊下去，女生回哈哈絕了，你就是我的嘴題，幫我也吐槽一下，哎要是我在就好了，好想聽聽你們說的啥，很明顯對方的興趣點已經到達了頂峰，這裡我讓兄弟等十幾分鐘再回覆。

讓女生的情緒繼續發酵，接下來是最後一步拉近關係，前面這麼多的鋪墊，都是為了聊天的最終目的邀約，接下來的話可以直接照抄，一定要認真看完，我讓兄弟說哎你不在真可惜了，女生回了我是不是錯過了一出好戲。

但說實話要是我在肯定混合雙打了，明顯女生已經和我們一起開玩笑了，那就不要再解釋和老闆說的啥，直接把話題引到雙方，真的假的幾個月不見轉性了，現在變得這麼勇，影繪表達出長時間沒有聯繫，為接下來的邀約做鋪墊。

女生回了沒有沒有開玩笑的，不過你這幾個月都幹嘛了，朋友圈看你剛回來關鍵來了，我們接著說出差了好久，我發生了很多離奇的故事，繼續引發好奇，因為前面就能看出，女生對於絲瓜的集結性很高。

所以這也是為了給出影子，有一個能見面溝通的機會，女生回了哈哈，我看你最近真的有好多奇葩事，我們直接趁機邀約，這點便是說對了，我現在準備換位置吃飯了，我看看到底是我的問題還是什麼問題，你來不來。

女生秒回我們兩個一起，怕是吃不到好東西了，我讓兄弟說有可能，但能看到我和別的店老闆對線，女生回哈哈，這點確實很有吸引力，剛好我也沒吃，你等我化個妝，案例到這兒就結束了。

很多兄弟無法和斷連的女生重新聊回來，很大程度上就是沒有一個契機，但如果你能按照我說的這四個步驟去走，制定好框架節奏，通過回憶引發共鳴，那再見面就如喝水一般簡單了，我是可可，還有什麼問題可以一起聊聊。

(CC字幕製作:貝爾)，掰掰~~。