# 精神内耗自救指南，摆脱情绪控制赢取真爱 - P1 - 克克-Criss - BV1Fg4y1P7AG

有那種一陷入情感關係就精神內耗的男生嗎？，我告訴你不僅有而且很多，如果到現在還保持著擺爛躺平的狀態，那給你的機會就真的不多了，這期視頻我想用兩分鐘幫你培養五個非常簡單的好習慣，從心理學的深層幫助到你。

讓你徹底不再淪為情緒的工具，記得提前點贊收藏，你肯定不會吃虧，首先最重要的就是不要活在別人的眼裡，內耗的主要原因就是太在意對方的反應，讓自己長期處於內心衝突敏感的狀態。

女人的一個動作一句話就能讓自己胡思亂想，換句話說就是上頭到丟失自我，本來幽默自信的你如今卻變得小心翼翼，但你仔細思考一個問題，有誰是值得你用一輩子去討好和取悅的嗎？，沒有。

這種失去自己活成別人喜歡的樣子，等到他不喜歡你的時候你就會陷入深度懷疑，另外千萬別被女人所謂的框架給限制住，她消費高你就要借錢給她花，控制欲強24小時都要做到報備。

改變自己的前提是向上發展而不是向下兼容，尊重自己的狀態才能真正獲得一份長期的感情，7話2，雖有遺憾但別後悔，總是懊惱自己當初為什麼花了這麼多錢，浪費這麼多時間陪她，甚至為了照顧她的情緒不斷請假影響工作。

有過類似情況的兄弟評論區舉個手，男人內耗的絕大部分原因其實就是無底線的付出，但結果和預想的又不匹配，於是產生強力落差陷入到沉默沉悶中，想改變其實很簡單，每當你想要為女人付出的時候。

就給自己設立一個可接受的範圍，身上有一千但今天的消費絕對不可能超過三百，週末休息一天我就只能給到你半天，剩下的要調整自己的狀態，當你能夠堅持底線不被突破的時候，不管結果怎麼樣，你都會變得很容易接受。

至少不會後悔，因為此刻在你眼裡這些付出不痛不癢，當然你想要更準確的把控付出程度，不受太多傷害，具體可以評論區粉絲群一起聊聊，7話3，停止完美主義，越是苛求完美，越容易讓自己筋疲力竭，無法放鬆。

更有甚者會要求別人也做到同樣的標準，這其實是一種自私的表現，完美主義的人往往接受不了自己或他人的缺點，非常挑剔，也就是我們常說的厭純症，就像女人遲到幾分鐘，本來無足輕重的事情，但你卻相當上限。

她不懂電腦，不懂一些常識性的問題，但總問，你就不耐煩覺得笨得要死，但女人是來和你談戀愛的，不是找個老師說教，所以兄弟們，從內心深處我們要承認每個人的不同，你自認為的優點可能在他人看來是缺點。

而你眼裡的缺點也可能是優點，一個成熟的男人，心胸一定是開闊的，接受缺點多加包容，也是變成強者的一部分，稀裡糊塗過一生，有時候不比苛刻要求差，習慣四，停止糾結，私信我的兄弟90%失敗的原因。

都是在追女生的時候，猶豫，糾結，最後選擇了錯誤答案，造成這樣的原因有三個，一缺乏安全感，他們非常渴望良性回應，如果不能確定自己做的事說的話能達到好的效果，直接選擇憋著，二高焦慮。

認為自己無法處理好情感關係，甚至覺得自己每一段關係的結果都註定失敗，三對關係的無力感，不認同自己的能力和優點，認為自己無法滿足內心的需求，然後著急去控制別人，但又控制不住，此刻開始你只能記住一句話。

寧願犯錯也不要什麼都不做，當然還有更清晰的解決方法，由於篇幅就不細說了，有需要的兄弟可以具體聊聊，最後一個不要給自己設限，還沒開始就認為追不到對方，被拒絕一次就判定不喜歡自己，偶爾冷漠就是極其敷衍。

越是這樣給自己的內心設置限制，化地為老，越是會自卑差勁，到最後碰到女人，連抬頭對視的勇氣都沒有，兄弟們要明白，人的寶貴之處在於能學習能成長，更重要的是能夠自我完善，每個人生下來就被定義成什麼樣這種鬼話。

千萬別信，雖然大家都是精神內耗的製造者，但同樣也是自我問題的終結者，如果目前的你不管是哪個階段，依舊處於精神內耗的狀態，相信我這不是一件壞事，因為發現問題並解決問題，是成為強者的必經之路。

別以為高單位男生生下來就能把握感情，寶劍風從魔力出，梅花香自苦寒來，任何的成功都是勤奮的苦根上長出來的甜果，沒有人能隨隨便便就可摘得，感情如此，生活亦如此，在不斷的磨練中成長，又何嘗不是一種享受呢。

最後希望大家都能變成一位強者，找到那份雙向恩賦的戀愛，我是柯河，還有什麼問題可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)。

我是倒退檔案的任天宇。