# 绝了！！最笨尬聊后女生不回消息，居然只用两个思维让结局逆转.. - P1 - 克克-Criss - BV1y14y1X7VB

一番尬聊後，女生開始不回消息了，這兩個教科書級別的聊天思路，並能讓她再次找回對你上癮的感覺，我發現很多兄弟因為嘴笨直男式聊天，給女生留下了非常不好的第一印象，從此變成朋友圈的點贊之交。

這期視頻就結合一個實際案例，哪怕已經對你零好感，都能夠實現逆風翻盤，一個兄弟私信我說，哥，我和這個女生是在加校認識的，每週都能見上一面，之前一直沒有聯繫方式，上週加了之後，最近幾天也在頻繁聊天。

我感覺氛圍還不錯，但自從昨天聊完後，他就再沒理過我了，是不是我說錯話了呀，我真的挺喜歡他的，這是聊天記錄，你能幫我搶救一下嗎，我們直接看記錄，男生說早啊，今天也要去練車嗎，女生回對啊，不練怎麼辦呢。

男生繼續說那要趕緊出發了，不然到了中午又熱又曬，女生回沒事，我全副武裝，其實到這裡看得出來，女生態度還是挺不錯的，每次都有回應，但兄弟們是不是很好奇，這個男生到底說了什麼，就把天給聊死了，接著往下看。

男生說哈哈包的這麼嚴，是準備去當刺客嗎，女生無語的，發了個流汗的表情，兄弟此時還不滿意，繼續開玩笑，再拿把這兩傘，簡直王牌特工，我倆剛好組個特工二人組，女生秒回我先去練車了，回了，男生說好的好的。

我明天去練車，你要來嗎，也是從這裡，女生開始不理男生了，從這段聊天中可以看得出來，兄弟的問題十分明顯，第一非常直男，活在自己的幽默世界中，嗨點全在自己身上，第二不懂得掌握節奏。

明明女生都釋放出了聊天慾望，卻還是想要強行控制自己的框架，所以在已經留下不完美的印象時，按照原有的思路肯定是不行的，從這裡我們開始轉變，第一個思路，破局重開，好奇開場，果然兄弟說。

今天練車真是遇到奇葩事了，先激發對方的好奇，刺激他和我們的溝通慾望，兄弟們，這句話在很多女生不理你的場景下，都可以直接照抄，90%都會回覆，果然過了一會兒，女生回，什麼，很明顯語氣略顯冷淡。

但擋不住好奇心的驅使回了我們，所以這裡不能採取常規的幽默方式，只能另闢蹊徑，我們說，我只在網上見過油門當剎車用的，沒想到現實中被我碰到了，讓對方內心的疑問不斷放大，才能調動女生回復的慾望，女生回了，啊。

那不是出車禍了，沒有嘲笑而是主動詢問，這就是很好的反饋，這裡稍微等一下再回復，讓對方的預期值拉高一點，更容易把節奏重新拉回來，過了一會兒我們說，人沒事，他就在那倒著轉了幾個圈，跟龍捲風一樣。

教練在旁邊攔都攔不住，女生回，哈哈哈哈，你說到這兒，我想到了昨天刷的視頻，這不是跟我第一次練車差不多，被教練破口大罵，我們說真的假的，我說怎麼第一次見你的時候，滑這個臉，原來是被罵了，到這裡。

女生的情緒已經慢慢好起來了，其實兄弟們在聊天中，偶爾不合時宜的玩笑，導致氛圍變尷尬，是一件很正常的事情，但不代表女生就此和你的關係擋住，認為你是一個下頭男，如果因為尷尬就不接著聊下去，那就失去了一段。

本該往上發展的關係，接下來第二個思路，認清錯誤，嘗試彌補，女生回，對啊，那怎麼辦啊，我也很緊張，我們說緊張太正常了，就像我剛才一個急剎車，差點把教練的頭磕了一個包，把話題盡量往自己身上引。

為接下來的聊天做鋪墊，女生回，真的假的，之前看你練得挺熟練的，我們說，這不是今天我變刺客了，做死戴了個墨鏡，差點沒看清路，兄弟們要知道，玩笑的不合時宜，只是當下不合時宜，但如果你能把它圓回來。

把尷尬引到自己身上，就會弱化女生之前的情緒，很多男生出現這種情況，只會不停的道歉，不好意思，我不是故意的，我沒想到你不喜歡這個玩笑之類的話，這樣只會陷入到尷尬的氛圍中出不來，而最好的解決辦法。

就是像我這樣，調侃自己，過水動力，果然，女生回到，哈哈，之前還笑話我，今天不滅壞人，改滅教練了，我們說，那倒沒有，不過下周我要是還穿成這樣，教練估計直接摔門走人了，女生回，這個真的可以試試，我們說。

OK，那你穿個白的，我穿個黑的，可以看到，女生不僅對之前的玩笑毫不在意，甚至還和我們站邊開起了玩笑，這對於雙方的關係，就是致的肥宇，案例到這，差不多就結束了，之後幾天，兄弟在我的幫助下。

也是在一次練車王後，成功邀約到女生一起吃了個飯，期間，聊得也挺不錯，再回到對話中，其實兄弟們能發現，聊天真的可以鍛煉一個人的思維能力和反應能力，不要去在乎當下尷尬的局面，換個思路，重新彌補。

就沒有聊不好的感情，我是柯河，還有什麼問題，可以一起聊聊，by bwd6，嘟~。