# 舔狗都瞧不上的四个行为，再喜欢一个女生也千万别做... - P1 - 克克-Criss - BV1A84y1u7Lp

實在抱歉，這麼晚才告訴大家一個血淋淋的現實，這四件舔狗都瞧不上的行為，再喜歡一個女生也別做，不然下次再出租車後面追著跑，追著喊，燕子沒有你，我怎麼活的那個人就是你，如果你不想頭頂舔王皇冠，手持啤酒交頭。

那今天的內容你一定要印在心裡，並且@你那個正處於舔狗道路上的兄弟，一起來看看，第一點，線上Siri，線下工具車，只要是他提出的麻煩，你都會想盡辦法解決，和他聊天就像Siri一樣，一喊就出現。

0延遲比5G都快，對方一句在嗎，幫我改個PPT，你就迅速打開電腦，聚會玩一句，好晚了，這個點肯定不好打車，你立馬爬起來跟對方說，等我10分鐘，想到自己的兄弟，彈幕後一，我非常懂兄弟們的這種心態。

秒回是尊重，接送是貼心，但如果你的秒回換來的是輪回，接送換來的是被當成免費司機白嫖，那這個時候你就應該停止當下的行為，因為此時此刻你並不在他的好感名單裡，要知道輪回就證明女生當下，有比你更重要的人或事。

白嫖就證明，他覺得你就是這麼廉價，而你還自顧自的暴露需求感，那我只能說，最後你時間精力都花了，也落不到一個好，甚至還會被貼上一個工具車的標籤，說難聽點，就是連人名都不配擁有，所以如果遇到了這種情況。

我還是勸兄弟們，趕緊放棄吧，第二點，盲目表白，結果被調，過早的表白，是很多男生容易上頭踩的坑，一旦被拒絕，那就被放在了備胎名單中，比如女生同意跟你吃飯，看電影，你就覺得她對你有意思，然後就開始盲目表白。

什麼做我女朋友可以嗎，我喜歡你，我能追你嗎，要知道在一起是兩個人的事，你在不確定對方是否喜歡你是，你就衝動的去表白，那無疑是把自己的底牌亮給對方看，有些女生會開玩笑的說，V500看看誠意。

那你是轉還是不轉的，轉，那就是無底洞，不轉，女生還可能會煩咬你一口，不真誠，運氣不好，碰到段位高一點的女生還會跟你說，我也覺得你挺好的，但我們還是不太熟悉，我不想這麼著急的就確認一段關係，這很不負責。

讓你瞬間燃起了鬥志，然後開始絞盡腦汁的想話題，加倍付出來證明你的真心，結果最後還是被吊著，所以我還是奉勸兄弟們，表白時三思，想想對方是否也表現出喜歡你的行為，且給予回應，因為好的感情永遠是雙向奔赴。

第三點，一味迎合，課金討好，這大致分為兩種情況，一是你主動花錢，二是被女生引導花錢，比如還沒聊兩天，就主手開始買口紅香水包包，見一次面，就送一個種類，不帶重量，或者女生逢年過節，就找你要紅包轉帳的。

基本就是對你無感，有些兄弟要說了，錢能體現一個男人的價值，還能逗女生開心，一舉兩得，但他們都忘了一個最重要的前提，就是送禮是要講究時機，在你們關係都還只是陌生，甚至手都還沒拉一下時，你選擇課金。

那得到的要麼是被無情拒絕，要麼就是被白嫖到最後，變成無底洞，雖然人性是大家花了錢，都想要得到相應的回報，但你能保證，遇到的都是理想往來，雙向奔赴的好女生嗎，所以想要把碰到撈女這個可能性，降到0。

最直接的做法，就是前期盡量不要送禮，要知道，你用金錢吸引的女生，那她必然也會因為錢被別人吸引，而且你們捫心自問一下，送禮真的能讓你們的關係更進一步嗎，久而久之，只會成為他的搖錢樹聚寶盆嗎，第四點。

心態卑微，死纏爛打，這一點已經算得上是舔狗中的皇帝了，這類男生，他們被女生拒絕後，還是不死心，就開始質問對方，我哪裡做的不好，或者沉浸於自我內好，整日以淚洗面，一旦女生很冷漠的回覆，沒有啊，挺好的。

是我不好之類的話，男生的負面情緒，就一下達到了頂峰，苦苦哀求對方，理理我吧，求你了，出來見一下面吧，求求了，甚至有的直接下跪，所以有時候，我真的挺心疼這種兄弟的，要知道，女生已經明確的拒絕了。

那就代表他就是不願意，不喜歡你，這個時候你還死纏爛打，其實根本帶給不了女生半點情緒波動，他只會覺得你是個無能狂怒，毫無底線的低價值男人，所以如果你都不自愛，何談讓別人來愛你呢，尤其是下跪這個行為。

要知道，男兒妻善有黃金，你的喜愛是跪妻子長輩的，而不是為了不值得的人放棄尊嚴，最後我想說，一段健康的關係，是建立在相互平等的基礎上，你廉價的行為，並不會讓女生對你有任何的改觀，所以還是奉勸大家。

珍愛生命，不做舔狗，我是柯禾，還什麼問題，可以一起聊聊，We take up seems to prolong。