# 运用销售思维让她认定你离不开你 - P1 - 克克-Criss - BV1Zc411J7nk

追女生如果你能學會正確的推銷自己，勝過你看100篇華麗無邵的聊天技巧，說到推銷想必大家都不陌生，成功的銷售都有發現顧客需求的敏銳直覺，並通過溝通說服等手段，讓顧客看到你產品的優勢。

以實現雙方利益交換的過程，追女生其實也大同小異，只要你能以女生視角，看穿她的本質需求，並展現你的價值，她們就會被你吸引，進而認定你離不開你，那該如何達到順利成交的這一步呢，接下來我會介紹一個。

你從未聽過的遊樂場模型，最直觀的告訴大家，女生選擇一個人的底層邏輯，首先是跳樓機和旋轉木馬，這裡指消費者的心理，選擇過山車跳樓機鬼屋這種項目的，多半內心追求刺激，貪圖一瞬間的快感所帶來的愉悅。

而選擇摩天輪旋轉木馬這種的，多半內心追求安穩，她們拋棄新鮮感，更在乎緩慢而長久的享樂過程，所以選對目標人群，摸清女生當下的需求，並合理分配進攻比例，你就已經贏了一半了，比如你喜歡的女生在讀大學。

就不要三句離不開自己，能給她提供多好的生活，因為她們此時對物質沒多大要求，更需要浪漫和新鮮感，所以你的重心就應該放在，提供情緒價值上，比如聊天的時候多用網絡熱更，見面的時候多貼心的為對方開門拉椅子。

平時打扮的陽光帥氣，偶爾買束花創造一些小驚喜，再比如遇到的是適婚年紀的女生，就不要一味的輸出自己的愛意，或者玩一些小把戲小套路，因為都到了這個年紀，她們好的壞的男生也都經歷過，早已不吃新鮮感那一套了。

她們此時更需要一個，能夠給足安全感的男人，所以要學會多去帶領對方，比如給予生活上的照顧，工作上的建議，對未來有明確的規劃，並且規劃裡有她，遇到矛盾吵架有一個穩定的情緒，給予足夠信任等等。

所以面對不同類型的女生，就得有著不同的銷售策略，當然最終決定能不能在一起，還是得看你有沒有一顆真誠的心，切勿為了達到目的而做出欺騙的行為，然後是遊樂場的門票，這裡指消費者會思考的成本問題。

比如你去遊樂場所花費的成本，絕不僅僅是一張門票，至少還包括時間成本，占用週末休息或排隊會浪費遊玩時間，選擇成本，有沒有其他性價比高的能平提，先驗性價值沒去過會不會不好玩，後驗性價值玩完後會不會很失望。

這種種考慮都會讓園區採取一個措施，提升消費者體驗感，降低消費者成本，所以也就有了這麼多互捲誘人的優惠制度，追女生也一樣，你最先應該思考的是，他為什麼要選擇你，怎樣才能讓他降低防備，心甘情願的和你在一起。

明白這個邏輯，接著往下就簡單多了，比如不要上來就表達愛意，應該先以朋友身份相處，慢慢的去滲透女生的內心，抓住她一切情緒窗口，升溫機會，不管傷心還是開心，你都是她第一個會去分享親屬的人。

但很多兄弟都控制不好這個度，不是過度付出變成了舔狗，就是像個寄生蟲一樣，不斷索取女生的關心和情緒，換算成推銷，免費送你你會覺得有問題，一直逼著你買你也會覺得不舒服，是一個道理，此時你就是一個失敗的銷售。

其次想讓女生愛上你，你就要讓她佔到一定便宜，但次數有限且一定有回饋，同時又對你未來能給的產生無限期待，什麼意思呢，就像很多遊樂場可以辦卡，無限次數遊玩，但僅限於工作日或者餐廳充值免單。

送下次消費的抵扣券，網吧每月會員日充100送200等等，這種優惠制度可以極大程度上，留住顧客形成多次消費，追女生也一樣，偶爾讓她幫你點小忙，然後回饋她一頓飯一場電影，慢慢形成一種相互付出的相處模式。

感情才會向上發展，她也會更容易接受，最後也是最關鍵的一點，想讓女生認定你離不開你，永遠都逃不開，價值過癮，這點我說過很多次，有些兄弟明明自身就帶有一定價值，並且還在上升期，但遇到一個喜歡的女生。

就開始沉迷於付出換來的短暫快樂，一次兩次無數次，結果最後造出了一個，吸取了你全部能量價值的大boss，你倒變成了一個能被隨意踐踏的哥布林，所以別再因為她不回消息，就焦慮失望瘋狂補罰。

也別再因為她遇到麻煩找你，就拋棄手頭的事情幫她，要知道，戀愛的基礎就是價值匹配，兩人平行共進才是最好的狀態，一方天理軌道都不會長久，當然強者更會讓兩線相交，他們知道不受外界干擾的提升自己，並帶領女生。

永遠沒錯，錢和時間大部分都花在自己身上，都不需要賣力吆喝，或者誘導推銷，自然有人會被你過癮的價值所吸引，所以你會發現，追女生和銷售其實是有很多共同點的，只要你能學會換位思考，以買家思維去考慮女生的需求。

而不是自顧自的去闡述自己的價值，順利成交，在一起就是一件再簡單不過的事情了，當然了，感情不是生意，只有真心才能獲得真愛，我是可可，還有什麼問題可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)。

by bwd6。