# 还能这样吗！！女人说好困要睡了，居然能乘虚而入撩的她浮想联翩 - P1 - 克克-Criss - BV1Ek4y137zB

女人說我好睏，要睡了，該怎麼回，很多兄弟一看到這句話馬上化身暖男，晚安哦，做個好夢，然後草草結束聊天，白白浪費了一個增進感情的好時機，要知道女人在晚上最容易產生情緒波動，這個時候，騰驅而入，撩出曖昧。

不光是今晚，以後夜夜都能讓她浮想連篇，夢裡都是你，有兄弟私信我說，柯赫，之前你教我聊的那個女生，現在白天聊日常已經很順利了，你不是讓我晚上多升溫關係嗎，但是她總是十點不到，最後我說困了，要睡覺。

我也不好強求，這咋辦啊，有利使不出，快幫幫我吧，看到兄弟的求救，我也立馬打個電話告訴他，女人說困，不一定代表放下手機就能睡，而是他覺得和你聊天太枯燥了，找個理由撤退，然後幹點自己的事情。

那怎麼通過聊天重新調動女人的情緒呢，接下來看我操作，我讓兄弟直接繼續說，一跟我聊天就困了是吧，那把催眠費結一下，女人肯定按照慣例，兩人互道晚安，今晚聊天就應該結束了，但我們偏偏反其道而行。

以一種幽默索取的方式強行立框架，只要我們態度足夠強硬，女人自然會跟著我們的話題走，果然，她笑了，哈哈，可是我真的好困，你不困嗎，沒有直接拒絕，說明還是對我們有好感的，那我們不妨大膽一點，直接回覆，困了。

但總覺得睡前缺點什麼，還是那句話，有了好奇才有聊天的動力，她問了，缺什麼，我們說一條美少女的晚安語音，表面是在誇她，但也沒明說，關鍵是順帶提出了一個合理的小要求，所以聊天就是要不斷的引導女人。

跟著你的節奏走，但這個時候她回了，哈哈，在說我嗎，我讓兄弟說，這是你自認為的呀，那剛好，我能確認一下人美是不是真的聲音甜，女生回了，可是我聲音不好聽，這個時候兄弟準備盲目討好，我告訴她。

我們本來就是在索取，順盲率的選擇權就在對方，那自然達不成目標，但逆盲目就能激起她的反抗情緒，不管反饋好壞與否，起碼增加了互動的頻率，所以我讓兄弟把上面沒回答的問題再搬出來，行，那還是把催眠費結一下吧。

女生回了一個笑臉，之後發了一段語音，這裡聽起來有點不情願，但經歷過的兄弟應該知道這個語氣，其實是帶著傲嬌的感覺，那就是很好的幸好，關鍵女人通過了，我重新測試，那我們直接以退為進，化被動為主動，我沒說。

脾氣挺大哈，我去看美女朋友圈了，你先睡吧，女生就是連發了兩個問號，渣男是吧，騙完晚安就跑，可以看到，已經漸漸有曖昧的影子了，但很明顯，這句話是在強框架，我們當然不能陷入被動，我讓兄弟記起說。

你是以什麼身份說出這句話，直接捅破這層窗戶紙，讓他重新思考我們之間的關係，女生回了，朋友啊，不然你以為什麼身份，只能說精彩，還在試探拉扯，如果這個時候去質疑，那麼恭喜你，又多了一層被他的身份。

女人這麼問的目的，無非就是不想，親口承認你們之間的關係，引導你去主動表白，那很可惜，我們字典裡沒有表白二字，哦，我還以為誰家的醋罈子打翻了，女生笑了，信不信我捶爆你的狗頭，好了到這裡。

女人情緒已經到達巔峰，那我們也該拿出認真的態度，我讓兄弟回，說真的，我希望你一個可以在我睡不著時，他會在我身邊囂張的打著小葫蘆，還霸佔我被子的身份，當女人問出，你想我以什麼身份時。

實際上就已經打開了窗口，但這個時候，我們只需要假設對方，就是我們的女朋友，然後給他描繪一個美好溫馨，在一起時的畫面，那隨著兩個人在一起時的幻想，越來越深入，越來越甜蜜，女人又怎麼不會憧憬著。

你們的未來呢，女生回了，哈哈我就知道，我讓兄弟說，挺聰明的，講了一束花，女生說，男人的嘴，騙人的鬼，我要真的，我們回，哈哈，明天睜眼就會有了，當女人表現好時，我們可以將想對她的好，包裝成獎勵。

讓她潛移默化的養成一個習慣，只有我付出了，才會得到你對我的好，而不是像舔狗一樣，無條件的付出，最後，再保留一些神秘感，給女人製造期待，相信我，她今天一晚上都會撫香連天，甚至明天一大清早，就會給你發消息。

案例到這就結束了，四日，他倆也是成功見面，所以兄弟們一定要記住，睡覺前的暗示，對於增進感情，是一把利刃，用得好，可以直戳女人內心，甚至當下確認關係，當然還是那句話，好的感情，需要雙向奔赴。

真心才能獲得真愛，我是賀和，還有什麼問題，可以一起聊聊，这样吧别的路难走。