# 这五类聊天模式，90%的女生看到就想拉黑！ - P1 - 克克-Criss - BV1Us4y1a7Uo

90%的女生看到就想拉黑了5種聊天模式，為什麼不說100%，因為很容易動了別人的奶酪，導致被下架，如果你能改正，那麼即使是很普通的聊天，對方都會聊得很開心，甚至下次主動找你，所以如果目前的你。

還不能夠很好的提升自己的聊天技能，記得提前保存下來，有則改之，無則加勉，尤其是最後一種，第一個，油膩情話，我發現很多兄弟們在和喜歡的女生聊天的時候，都想著去表達自己的好感，然後上網搜各種土味情話。

比如你知道你和月亮的區別嗎，月亮在天上，你在我心裡，兄弟們真的千萬不要再這麼說了，這不僅不會讓對方感受到你的情意，還會覺得你非常油膩，就好比你在逛街，明明沒有買東西的慾望，但旁邊的銷售人員。

瘋狂的拉著你推銷自己的產品，不停的告訴你東西有多好，而你呢，肯定不會因為他說了很多好話就去買，你只會因為這個產品確實有價值，有性價比，才會消費，放到聊天中也是一樣的，只有你自身有明顯的優勢。

比如長得帥有錢，幽默會聊天，才能吸引到對方，不然就只是在暴露自己的需求感，從一開始就把自己放在了低姿態的位置上，想要後期翻盤就很難了，第二個，浮誇，比如不經意間表露出自己剛談成一個項目。

上個月又賺了多少錢，那兄弟們一定要明白，你用什麼方式展示自己，就會吸引到什麼類型的女生，就像上面說的，有錢確實是優勢，但如果你總是去炫耀自己有多有錢，那大概率碰到的也只會是一些白金女。

沒有哪個女生會喜歡一個，把"裝"字寫在臉上的人，況且這帶來的快感，滿足的也只是自己的虛榮心而已，女生除了反感，不會有第二種想法，當然，開玩笑除外，所以，如果想展現自己的價值，實話實說就可以。

加一些詞語修飾倒也無妨，記住一句話，真誠才是陛下級，紙是永遠包不住火的，第三個，開車沒有底線，我之前的視頻和兄弟們講過，偶爾和女生開個車，可以拉近雙方的距離，也更容易步入到曖昧的階段。

尤其是在晚上的時候，但大部分男生都錯誤理解了這句話，導致一有機會就想突破關係，聊天還沒幾句就想開車，兄弟們要知道，聊天是需要氛圍的，尤其是開車，更要考慮雙方的關係是否到位，如果你們只是普通朋友。

就去開沒有底線的玩笑，只會讓女生覺得，你對他有圖謀不軌的想法，目的性很強，甚至還會覺得你很猥瑣，所以掌握好氛圍和節奏，才是聊天的核心關鍵，第四個，經常發問句，兄弟們翻開聊天記錄，看看你的開場白。

是不是十句有八句都是，在幹嘛，吃了沒，有空吧，如果對方沒有回你，還會瘋狂的去追問，你怎麼不理我，這些話都屬於無效形式，我太懂兄弟們的心態了，你發在幹嘛的目的，無非就是想打開一個話題，想和女生聊會天。

但你卻忽略了，用在幹嘛開場，相當於把話題選擇權交給了對方，這種聊天方式，就不是你在找他聊天，而是他想要怎麼和你聊天，碰到沒事的女生還好，但凡正在忙工作，只會看一眼就把手機關了，如果你還接著不停的追問。

女生只會感到厭煩，所以不如跳過在幹嘛，直接切入話題，提起對方聊天的興趣，當然，偶爾說一次在幹嘛來開場，還是可以的，但千萬不要每次都這樣，具體情況還是要結合實際情況來分析，最後一種，越界。

我經常告訴兄弟們的是，和女生聊天一定要秉持一個原則，什麼樣的階段聊什麼內容，千萬不要越界，尤其是剛認識的時候，簡單聊一下興趣愛好，認識一段時間了之後，再慢慢嘗試邀約，而不是關係還不到位，就詢問對方。

你晚上和誰一起出去喝酒，有沒有別的男生，更誇張的是剛認識兩天，就表現出嗲系男友的味道，出去玩不要和其他男生一起，禁止對方做一些事情，這些行為在談戀愛階段，都是好壞參半的，一不小心就會引起反效果。

所以關心也是有界限的，越界關心，不僅不會讓對方感受到你的好意，還會覺得，你這個人只會不停的索要價值，讓女生產生逆反心理，還會有，我們又沒有關係，憑什麼來管我的心態，最後我想說，聊天是沒有標準答案的。

在不同的環境和心境下，同樣的一句話，會產生不同的效果，但女生反感的聊天方式，都是一樣的，因為這是我看過上千條案例，總結出來的，如果，目前的你，正在經歷同樣的問題，記得保存下來，多看幾遍，我是柯可。

還有什麼問題，可以一起聊聊，明鏡需要您的支持 歡迎訂閱明鏡。