# 什么样的女人会玩短期关系？女人对快餐爱情的看法！ - P1：1645095066356.mp4 - MN李远 - BV13a41117NE

做魅力男人 让女人爱上你，兄弟们好久不见 我是妹男，女人到底是怎么看待一夜情的，互联网的时代 网上交友非常的方便，我们经常在网上 甚至在现实身边的朋友那，听到一些一夜情的故事。

应该会有不少的兄弟会好奇这样的事情，好奇自己是不是也能遇到这样的艳遇，脑袋里一个大大的问号，这么开放的小姐姐在哪里去认识，今天这个视频就来聊一下这个敏感的话题，其实大多数女生都不接受一夜情。

她们很难接受只有肉体上没有心灵上的关系，她们觉得吃亏 觉得恶心 觉得在作践自己，什么样的女生会一夜情呢 大致可以分两种情况，第一种 玩过一夜情 能接受一夜情的女生。

第二种 没有玩过 对一夜情有期许的女生，我们先来第一种 能够接受一夜情的女人，能够接受一夜情的 会是什么类型的女生呢，大家可以自己思考一下，结果可能和大家预想的不太一样，那就是那些做外围做小姐的女生。

原因很简单 一 她们本身看得比较开，二 她们每天接触都是有腻男，都是她们去服务别人，这让她们也想找个帅气的小男友，在小男友那得到纯纯的爱情 得到心里的慰藉，三 她们有对爱情的需求。

但出于她们本身职业的原因，又不适合找一个长期的男朋友，所以她会倾向于选择短期关系，遇到这类的女生 靠追或者想着套路是不行的，因为她们本身就是靠别人追 来脱贫致富的。

人家本身就是行家 如果轻易能被你套路了，那她也没法在那行混了，对于她们就是 她们看上谁 谁才有机会，第二类 没有玩过 但是有期许的，往往也是和第一类女生走得比较近的那些女生。

她们看到这些女生有钱 打扮得漂亮，身边还不断地换小帅哥，但是她们不知道的是，给她们钱的不是这些小帅哥，甚至她们还精会倒贴，真正给她们钱的是她们的干爹，这些身边的女生会心里不平衡，觉得自己这么清纯不值得。

有的女生会学着她们那样开放一点，潇洒一点 结果惨的是自己，只想要有钱把自己打扮漂亮一点，只想有帅气小哥哥，又迈不出出卖自己的那一步，你羡慕她们的有钱，其实她们也羡慕你那她回不去的生活，毕竟外表光鲜。

内心快不快乐只有自己才知道，所以这一类女生一开始很想尝试一夜情，一旦试过以后就坚决排斥，甚至比一般人更排斥，那些在社交软件资料上写着不约的，可能就有过不愉快的经历，很多女生试过之后就会觉得没意思。

我背叛了我自己 我吃亏了，我没有得到什么，这一点都不浪漫，各县城市之间也会有很大差别，大城市的诱惑多，大城市的女生会更浮躁一些，一夜情就比较多，小城市就比较少，也是因为小城市的圈子小。

各自都认识 有社交压力，还要重情况是，某些浪漫的氛围下，很多女生会产生一夜情的想法，女生会排斥一夜情的原因是，不浪漫没感情，男生只缠她的身子，如果有浪漫的感觉，她们还是乐于尝试的，比如去到一个城市旅行。

玩得很开心，哎 这个是恰好遇到一个帅气的小哥哥，我们很聊得来，今晚了就很醉人，然后我们就浪漫了，一切都是这么美好，都怪昨天玩得太嗨，酒喝得太多，都怪我们不是一个地方的人，不然我也不会就这样短期浪漫。

这也是为什么超市的酒量卖，夜场的酒两千的原因，人家卖的是气氛，人家卖的浪漫，我们从中可以学到的是，这种浪漫与充满新鲜感的约会，更容易让女生产生想要恋爱的感觉，再想想自己的约会都和女生干了个啥。

然后再反思一下，自己怎么老是见光似，对于一夜情，我们要抱什么样的价值观呢，一 不要欺骗女生，不要打着恋爱的幌子那啥那啥，一开始骗女生说我们喜欢你，我要和你在一起一辈子，睡了之后就不理人家了。

这种不是渣男，这种是人渣，二 看了今天的视频了，至少一点，兄弟们要学会要给女生浪漫的感觉，不要动不动约不约，下半身思考，给女生带来不好的体验，好了，今天分享就是这样，喜欢的兄弟点赞关注，我是妹男。

我们下期见，嗯，(CC字幕製作:貝爾)，点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。