# 全网最全挽回攻略，不同类型的前女友，不同的挽回方法。 - P1：1646559664015.mp4 - MN李远 - BV1fS4y1679y

大家好 我是妹男，你是否有这样的苦恼，明明很用心挽回前女友，可她还是没有任何反应，更有甚者 把情况弄得越来越糟，她还更讨厌你了，面对前女友的无情，你开始觉得挽回无望，难以进行下去，但是又舍不得对方。

夜深人静的时候，回想在一起时的美好，你的内心备受煎熬，其实挽回前女友并不是一件难事，难的是你要学会点对点挽回，不同类型的女生，要用对应的挽回方法，才能达到你想要的效果，事实上。

不管你遇到什么类型的前女友，理论上都可以挽回，接下来给兄弟们讲的是，我做情感导师这么多年，关于挽回的干货总结，创作补益，兄弟们三连支持一下，兄弟们可以拿你的三连，找我领取一份恋爱聊天秘籍，相对于男生。

绝大多数女生都很感性，她们很容易在气头上说出分手，因为这一特性，女生提出分手，有可能是一时生气的假性分手，以下特征的一般是假性分手，一 分开前发生了激烈的争吵，气愤地说完分手后把你拉黑删除。

二 分手后在朋友圈发一些伤感或者愤怒的话，比如男人都是大主题字，再也不想谈恋爱了，三 分开后，你能通过别的途径联系她，还能约她见面，对于假性分手，挽回措施概括来说就是，赶紧哄吧，千万别把时间拖长。

假性分手不用区分类型，因为她不是真的想分手，只是在闹矛盾而已，这种时候你的态度非常重要，你就往死里哄她，承认自己的错误，表达对她的在乎和关心，假性分手千万不要傻乎乎地断连，不然就演变成真性分手了。

不管什么类型的女生，只要是假性分手，挽回的核心都是哄对方，女生提出分手所要表达的意思是，我很生气，你最好快点来哄我，而不是真的要分手，重点来了，如何挽回真性分手，真性分手是她真的不想和你在一起了。

甚至讨厌你了，挽回真性分手，就要根据不同类型的女生，采取相对应的挽回措施，这样才能事半功倍，不辜负你的努力，一 冷漠型，冷漠型的女生看起来不太容易接近，这种类型的女生很聪明，精神世界富足，喜欢独处。

在感情里有着自己的理念，相对独立，不喜欢跟你有过多的无效交流，比如当你们因为迟到而争吵，如果你不认错，非要跟她解释一堆，有的没的，她是没有耐心听你说那么多，对于她而言，迟到就是迟到，说再多都没有意义。

如果你的前女友是这种类型的话，挽回确实有点难度，要知道，她对待感情有着自己的看法，一旦提出分手，多半是你不仅仅意识不到问题，还总为自己狡辩，然后她对你失望透顶，但也不是说这种类型的无法挽回。

你要抓住她的弱点进行挽回，固执是她的特点，你无法更改，所以你不能强求她回来，死缠烂打在她这里，就是无效的沟通，说到底她仍然是女生，也有感性的一面，你在挽回时要激发她的感性，用实际行动告诉她，你很爱她。

愿意为她改变，但是改变之前，你一定要弄清楚，她的感情需求是什么，不要做无用功，举个例子，分手后，你每天都日常问候她的生活，给她点外卖，送礼物等，这些行为你自己觉得能表达爱意，那在她眼里可能是负担。

她有自己的判断力，明白你这些行为是为了附和，你并没有真的意识到不足，这些送温暖的行为不是不能做，而是关系没破冰之前，要做你应该做的事，能让她直观感受到你的改变，比如她之前说你总是迟到。

那你就要成守时的习惯，总而言之，做行动的巨人，把嘴巴上的放在行动中，挽回这类女生就没有那么难了，二 傲娇型，这种类型的女生，在恋爱时习惯把自己放在高位，即使她心里很在乎你，但不会轻易表现出来。

因为她缺少安全感，自我保护意识很强，大多数傲娇型的女生，性格比较活泼开朗，但出于保护自己，她会把难过或受伤隐藏起来，分手后，你可能看不到她的难过，但其实她并不是不难过，只是不想让你知道而已。

傲娇型的女生，容易在感情中有着她是高位的意识，但她的心思也较细腻，能够让你感受到，她对你的爱以及对这段感情的不舍，但是面对你前期挽回的时候，她对你的态度多半是不理睬的，甚至还会让你觉得她过得很好。

其实这都是她的伪装，所以面对这样的前任，不能选择盲目断联，如果断联的话，她会对你很失望，你们的关系也将变得更糟，即使你受到她的折磨，但仍然选择挽回的话，就要学会引导她接近你，给她足够的安全感。

也许她就是因为没有安全感，才和你分开的，同时，你不要把错都怪在她身上，学会找自己在感情里比较欠缺的部分，并加以弥补，傲娇型的女生表面上坚强又精明，其实内心很柔软，稍微哄哄就开始动摇了。

这时你就要发挥共情能力，当她脆弱的时候悉心安慰，焦虑的时候给予帮助，开心的时候跟她捅乐，她就会慢慢放下自己的傲娇，逐步走向你，3。表演型，这类女生多半是焦虑型，复出型的结合体，她对你的一举一动都很敏感。

对你表现得十分毅烈，在恋爱时可能她经常找你聊天，对你很顺从的，恋爱时她非常想融入你的生活，和你保持亲密关系，这是焦虑型的特点，同时她也会想方设法讨好你，这是复出型的表现，久而久之。

你们的感情呈现出不平衡的状态，她就变得没有自信，如果你细节方面做得不够，她察觉以后情绪极易波动，在脑中开始幻想她哪里做得不好，你是不是不爱她了，这种纠结的状态一直延续到分手后，她很迷茫。

你也不知道到底该怎么做，其实这种女生很好挽回，因为她并不是不爱你，只是对自己没信心，怕跟你和好后还是自己一股脑不出，或者担心你习惯了她的复出，不在意她的感受，她很在意细节，那你就要多注意细节。

比如聊天时跟着她的话题走，聊她感兴趣的话题，把你的爱渗透进细节，表达对她的认真态度，让她知道自己是被重视的，挽回过程中，控制住自己的言行，稳住情绪，她很敏感，但凡捕捉到一丝，你给她带来负面情绪。

她很可能后撤，选择逃避，所以跟她沟通时，尽量正面表达，如果表达不到位，就用实际行动证明，但要注意尺寸，不要进攻过猛，她会感到害怕，循序渐进，真心为她做事，她的内心才会慢慢接受你，相信你的爱，4 逃避型。

逃避型女生的心理一般比较脆弱，在感情里遇到事情，不愿意直接面对，喜欢逃避，跟男生不同的是，男生逃避可能是想冷静一下，再去解决问题，而她是不想因为争吵自己受伤，她的内心很矛盾，希望你喜欢她。

但又怕你给她带来痛苦，所以选择逃避问题，如果发生不可调和的矛盾，就会逃避你们的感情跟你分手，这种类型和表演型有点类似，但表演型型是害怕付出得不到回报，逃避是害怕失去而不付出。

简单来说就是她不信任亲密关系，面对逃避型女生，你要主动沟通，对方其实是想沟通的，只是怕沟通没效果，可能刚开始她还是回避你，拒绝跟你沟通，但内心肯定有所触动，只是不会表现出来。

你主动沟通的目的是建立她对你的信任，重建对你们感情的信心，信任建立起来以后，她的逃避行为就会慢慢减少，当然主动沟通不是让你死缠烂打，这样效果反而更差，你要看准时机，她对你冲突浓度降低后，再主动关心。

简单表达的关心问候即可，不可操之过急，维持一段时间，有了更多信任，她就愿意重新接受你了，五 独立型，独立型女生相对来说，比冷漠型还要难挽回，独立型的女生跟你分手，一定是经过深思熟虑。

她对于亲密关系的需求并不高，如果你让她感受到不愉快，那她就会考虑和你分开，可能是原生家庭的影响，小时候没有得到父母的关注，让她很独立，习惯于自己保护自己，有很强的自律性，分开后。

一定要给她充分的独立空间，她跟你提出分手，你就心安介兽，不要表现出你对她的痴迷，你要知道你的依恋会让她很反感，让她觉得你在强迫她，从而排斥你的靠近，经过冷处理以后，我给的挽回建议就是，最好先从朋友做起。

让她先接受你，进入她的生活，如果你没有共同的交流圈，可以主动观察她最近的生活状态，如果她遇到了麻烦，你可以给她一些建议和帮助，如果拒绝了，你也不要过于失落，表现得自然些，别给她压力。

你要给她朋友般的相处模式，营造舒适圈，她才会重新审视你，在你们真正复合之前，她会有一段考察期，观察你是否改变，是否真诚，挽回时你多注意细节和关键，用你的真诚打动她，逐步让你们的感情回温。

有时候挽回女友没有进展，并不是你不够努力，而是没有摸清她的类型，上面也只是简单划分了五种，不能涵盖所有女生，还有人的性格和情绪是一直在变的，并不是固定的，所以请大家结合实际情况再行动，好了。

今天就分享到这里，学到的兄弟三连支持一下。