# 揭秘假名媛的生活 - P1：1646987552682.mp4 - MN李远 - BV1YU4y1o7VY

你好不好奇那些每天睡到一两点才起床，然后开始健身逛街和姐妹下午茶，晚上夜店打卡的这种女人的收入是怎么来的，好奇的话就按着点赞键三秒，你的经验会翻倍的，这是一个粉丝私信我的问题。

他说他认识了一个比较特别的女生，我问他怎么个特别，他说我以前没见过这样的女生，然后我让他把女生的朋友圈发来给我看，我一看 好家伙，身高都感觉175了，大长腿长得很好看，我就问他。

你说的特别是特别好看特别高的意思吗，他说他很好奇这个女生每天睡到下午一点多才起床，然后就开始健身 逛街和姐妹下午茶，晚上夜店打卡，而且每天都发朋友圈，他也是在一次聚会上认识的，要了微信，然后聊的并不多。

但是这个女生天天发朋友圈，他天天看，发现这个女生就像不用工作一样，而且他确定这个女生并不是富二代，那她的收入是哪里来的呢，其实我微信里倒是加了很多这样的女生，她们的共同点就是朋友圈各种显身材的景致一。

包臀群 露着大长腿，各种服装风格都能驾驭，各种酒店打卡，三亚前友，那今天我就来给你揭秘一下，我聊过很多这种女生，问她们是什么职业，大部分就三个，某一位股东，某品牌设计师，或者做自媒体的。

看起来年纪也不大，就说自己在澳大利亚，美国留学，无论什么专业，统一金融或者MBA，工商管理，其实和这种女生聊天，主要不取决于你聊什么，主要取决于你的朋友圈里的东西和她的朋友圈的东西匹配不匹配。

她们的目标是事业有成的老男人或者爆发父母，如果你的朋友圈里没有那些东西，那就不用和她聊了，真正的富二代，创一代都了解她们的套路，而且她们一个比一个精，根本就不会中招，所以这些女生要接近她们准客户的时候。

一定会伪造的，气质修养，学识极高，一般她们赚钱的路子也就三个，最低端的套路就是以过生日为由，请你来她的卡座一会儿，最狠的三天过一次，这时候转账，名牌包都有了，等到酒过三巡的时候，搂着你说，唉，想要开酒。

只要卡一刷，第二天提成马上到手，收到的名牌包，奢侈品，闲于或者二手奢侈品店一卖，转手再买，假的谁也看不出来，你有时候看到她们经常去旅游打卡，不是为了出去放松，而是换一个城市。

尤其是北上广这种经济靠前的城市，重新寻找她们的准客户，重复以上的操作，第二种，直播，她们的互联网思维真的特别好，用直播来给自己赚点零花钱，想满足一下日常的开销，大佬都是很少的，只能偶尔碰碰运气。

你给她刷个礼物，大哥交的是一个B一个田，和聊天室的高冷盼若良人，第三种，资源整合，比如A大佬，有客户资源的大佬，有技术资源，她们就在中间做资源整合，或者成立新公司，在中间赚差价。

说实话这种人我还挺佩服的，很有商业头脑，圈子里这样的凤毛麟角，一般最后都会真的混成事业有成的女老板，前几年医美刚出来的时候，很多早期整容的女的，就是利用了这种方法，一是认识大佬，二是了解医美暴利。

再混熟一个整容医生和大佬一合计，大佬出钱开个整容医院，他占个20左右的股份，给拿来的这个整容医生点技术股，让整容医生再来俩医生，他就可以躺着赚钱，还有的女生没有找到大我给她开医院怎么办，没关系。

拉上一群圈子里的闺蜜，大家你十万五万的，凑上个两三百万就开医院了，这种事情是真的，一个坐医美的女生跟我说，他们一个起步资金两百万的医院，后面有四十多个股东，而且在早几年特别赚钱，真的就是二三十个女的。

凑出来一家医院挖两三个整容医生，找十几个护士，然后他们这几十个股东，既是股东又是业务员，去各种酒吧 夜店认识小妹妹，跟他们当朋友，以自身的整容经历为案例，来忽悠他们整容，如果小妹妹们没有钱怎么办。

各种贷款啊，贷款都还不上怎么办，你都整容了，你不去谈恋爱，让男朋友给你还吗，什么你不知道怎么找有钱的男人，我们来教你啊，然后就出来了，上海名媛几十人拼酒店，拼跑车，拼丝袜，然后再提一嘴。

那种男版名媛是怎么来的呢，跟女人学了呗，因为女人拼酒店拼跑车，是为了找有钱的男人供养她们，而男人拼酒店拼跑车，是为了睡这些找有钱男人的女人，那句话怎么说来着，是一场记忆之一。

这种男人在不了解内情的人嘴里叫QR，在圈内的女人嘴里叫杀猪盘，作为一名优秀混圈女，最重要的一课就是如何识别什么是真富二代，这种女生之前我还聊得蛮多，整理出来放在聊天记录解析里面。

想看的小伙伴可以私信或者评论区扣一找我呀，不要钱，只要您的三连，上面说这些，目的还是让大家远离这种女生，没有金刚钻就别滥此气火，好好工作，叫她实地的过好每一天，生活中这样的女生其实也是少数的。

点个关注点个赞，我们下期见。