# 男人哪些行为，让女生觉得你是油腻猥琐男 - P1：1646886139480.mp4 - MN李远 - BV1sU4y1o7iu

大家好 我是妹男，昨天有个兄弟来给我报喜，他白嫖了我20多套邀约女生的聊天记录解析，成功把公司新来的女同事约出来了，但今天来给我说约会失败了，女生说他是猥琐男，海船的公司很多人都知道了，简直是射死现场。

我看这兄弟朋友圈的照片挺帅的，怎么会猥琐呢，然后他给我讲了见面的经过，我才知道怎么回事，今天我们就来说说什么样的男生才算猥琐，哪些行为会让我们显得猥琐，怎么去规避，开始之前要说一句。

想看聊天记录的兄弟别再白嫖我了，长按点赞三连支持妹男一下，然后评论区扣1我发给你，猥琐的行为有哪些呢，一 得失心太重企图心太强，其实有得失心太正常了，毕竟大家的时间精力都是有限的，能成最好。

不能成你好歹也告诉我一声，别浪费我时间，但是我们必须得承认一件事，恋爱又不是买东西，哪有那么快就知道喜欢不喜欢的，我知道有些男生肯定会觉得这些是有什么好思考的，毕竟我们男人看到妹子长得好看。

身材性感其他啥都不管，只要能和她在一起，其他啥都不重要，所以有一些人会说，咱俩现在一起试试，其他的哪里不合适以后再改，女生可不是这样想的，毕竟她怎么知道你是真喜欢她，还是缠她身子呢。

所以前妻先当朋友相处还是很有必要的，这个阶段可能她对你感觉不错，但是绝不是男女之间的好感，需要度过这段时间，然后再考虑以后的事情，有的男生就猴急的等不了，你到底喜不喜欢我，我跟你聊天你每次都回。

每次睡觉前你都跟我说晚安，那你就是喜欢我，你承认了吧，甚至有的男生还动手动脚，女生拒绝了就不开心，就想装什么装呀，都出来了，干嘛这么扫兴，别装了，知道你们女生嘴上说，不要身体很诚实的。

我真的建议有这些想法的兄弟，好好地看看我的聊天案例解析，看看到底女生有哪些表现，才是真的喜欢你，我们男生喜欢一个女生，其实就是想跟她亲密接触的，亲亲抱抱举高高，这个不丢人，谁说不想，那就不是男人。

可是呢，有的人就是一副爱约就约，不约滚的态度，一副你都出来了，还装什么装的态度，理所当然地觉得你都跟我出来了，那就代表着，你接受了要跟我发生点啥的要求，这就让人很讨厌了，而且他们得失心特别强。

别人得不到，最多心里难受一阵子，也不会说记恨对方，而他们被拒绝了直接气急败坏，甚至还要恶语相加，严重地甚至还会去威胁女生，警告女生身边所有的异性，宣告主权，告诉她们，这个女人谁都不能够。

一副这个妹子我吃定了，耶稣都抢不走的架势，甚至她们内心还理所当然地觉得，如果你拒绝我的话，你之前为啥要和我聊天，你要是不当我是对象的话，之前我请你吃饭，你为啥要来，我知道了，你就是绿茶，你就是拜金女。

果然这种女生没一个好东西，只想占便宜，不想付出，得失心强加企图心强等于不顾对方感受，得不到就气急败坏，这种就是猥琐，一个男人，首先要让一个女人跟你相处得舒服，就算调戏她也要调戏得她舒服。

这个看过我们聊天记录解析的兄弟应该懂，是怎么一回事，没看过的兄弟私信找我聆听，第二个就是嫖客观念，嫖客观念顾名思义就是把一切事情都和钱划等号，觉得什么事情都能用钱摆平，包括感情，不要小看这种观念。

实际上这种观念在很多情况下都特别常见，你肯定不止一次见过一个男人在自吹自擂，对着喜欢的女生吹牛逼，用钱去打动女人，嫖客观念两大表现形式就是这样，要么她们油腻地炫耀和吹嘘自己。

觉得只要自己足够有钱有势就可以征服你，要么她们不顾你的意思，单方面强行给你付出，你不接受的话，她们还会觉得你莫名其妙，进而戏剧败坏，觉得你不识抬举，有眼无珠，其实这种人很多的。

就像有的人就会在评论区里说，研究那么多费那么大进而干嘛，有钱长得帅就完了，这个观点我不反驳，首先要搞清楚一件事情，他爱的是你的钱还是你的人，你们是在做交易还是在谈感情，如果说你们的关系是爱的包养的话。

你有钱包养一百个，我都会觉得这是正常的现象，有个朋友，他有个谈了两年的女朋友，交往的时候他比较穷，他女朋友甩了他四五次，每次都是他求复合，结果疫情的时候做口罩赚了不少钱，然后他女朋友温柔的不行。

又是煲汤，又是给他买衣服的，然后他想分手了，结果女友一哭二闹三上吊，我朋友不搭理他后，他就又开始威胁说要给他二十万分手费，不然要找人收拾他，这是真事，他们打电话的时候我都在边上听着，我朋友明确的知道。

如果他没钱，那女生是绝对不愿意和他一直在一起，顶多寂寞的时候玩一阵子，结婚是不可能的，你们说他到底爱的是他的钱，还是爱的这个人，他嫁的是以后的物质生活，还是嫁给了爱情，其实当你真的有钱了。

你还是要面临对女生不喜欢的情况，我的粉丝里有钱的人也不少，有个人让我印象很深，他甚至说，我给你八万块，你帮我搞定这个女生，然后一了解情况，我说搞不了，他有钱，女方家里更有钱，然后这兄弟做什么。

都是拿钱说事的习惯，搞定某些女的可以，不稀罕你钱的，你就没法了，可能有小伙伴会跟我抬杠，搞不定的原因还是钱不够多，人家姑娘不比你差钱，他还要更多的钱有什么意义，他家里的钱已经足够他花了。

干嘛还要为了钱去委屈自己，跟一个不喜欢的男人在一起，有的人就是这样，姑娘如果出于你而不染，不吃你这一套，你又会说这小姑娘就是傻，我有车有房有好工作她都不选，难道找个穷小子去吃咸菜吗，活该他受穷一辈子。

这女的眼瞎，完全一副吃不到葡萄说葡萄酸的嘴脸，最有节目效果的是，如果小姑娘没有拒绝，真的考虑和他在一起的时候，他们又会是另外一副嘴脸，这个女人是不是看上了我的房子，这个人是不是因为我的本地户口。

和我在一起，他学历不如我高，工资不如我高，他和我在一起是不是想占我便宜，不会是谁砸钱就跟谁过的那种吧，不喜欢就骂人不是抬举，有人喜欢，他们又开始嘀嘀咕咕地觉得那些人，是不是来占自己便宜的。

说他们是嫖客一点都不委屈，因为你用嫖客的观念，嫖客的行为去追女生，嫖来的是什么，你自己心里没点敌术吗，就算有哪个好看的姑娘，瞎了眼撞到你手里了，也会受不了你各种猜疑控制与折磨，而离开你，说到猥琐这个词。

大家一股脑子里出现的画面，应该都是那种鬼鬼祟祟，行为油腻，内心阴暗的男人，我觉得我说的这两种男生，其实是另外一种真实写照，因为不管是得失心和占有欲极强，恨不得霸王硬上弓的猴急，还是觉得感情无非就是生意。

可以花钱买个庸俗，他们本质上脱离不了油腻和不坦荡，不够阳光，他们本身是极度缺乏认可的人群，他们自己都不喜欢跟自己这种人做朋友，他们自己都看不起自己的所作所为，所以他们主观地认为所有人。

尤其是女性对他们充满了恶意，他们本身就不真诚，本身就不值帅阳光，所以在他们眼里，谁都打算算计他们，谁都是想玩弄他们的感情，任何不接受他追求的女生，他都试图在心理上或者行为上诋毁她们。

由于他们自身条件未达到让女生倒追的地步，他们还必须去追女生，于是他们心浮气躁，会有一些常人无法理解的极端行为，看上某个女生就喜欢尾随，被发现了就表白，对方不答应就是图强迫别人答应，对方躲避那就继续猥琐。

动不动就是暴躁 焦虑，脾气坏 没有耐心，最后成了一个，从思维方式到言谈举止都十分猥琐的怪人。