# 男生的几男生的几个动作，让女人马上沦陷 - P1 - 单身狗研究所 - BV1Hc411G7WQ

四个行为让女生瞬间沦陷，为什么你身边有一群男生，他长得不是很帅，不是很有钱，但他们总是不缺女朋友，而你整天孤身一人，身边连个女人影都没有，典型的汗的汗死，唠的唠死，那是因为他们都有以下这几种。

极具吸引力的行为，所以他们才能在感情当中，如鱼得水，那以下四个行为呢，只要你能做到一个，女生她就会对你产生强烈的好感，做到两个以上，她甚至会主动到追你，全视频都是干货，强烈建议兄弟们。

点赞收藏 反复观看，一 释放偏爱的信号，你给我一颗糖，我受到满心的欢喜，回头却发现，你跟每个人都分了一个糖，既然不是独一无二的，那我就不要了，有些兄弟其实本身是好的，但是如果说你对喜欢的女生。

跟对其他女生都一样好，那女生就感受不到你的喜欢，反而会觉得你这个人跟海王一样，这种行为就是感情里的排他性，女生都是感性的生物，很容易受到感觉的影响，所以只要你给足女生偏爱的感觉。

那么女生她会很容易对你产生好感，再比如说，女生请你帮忙的时候，你不要立马就答应，你可以这么说，其实我一般不帮别人做这个，但是因为你，再比如，悄悄记住她的忌口，在朋友聚会点赞的时候，你突然来一句。

哎 别加葱啊，谢谢 有人不喜欢吃，这种做法不是甜口啊，其实在心理学这里边叫，恋爱补偿效应，人呢 总是会习惯注意到，那些喜欢自己的人，从而会不自觉的去寻找你的优点，也就是说，你要需要让女生察觉到你的偏爱。

它反而会增加对你的一个好感的概率，而且被偏爱带来的认同感，也会让女生产生兴奋的情绪，并本能地认为，这种正能量是你给予她的，哎 这也正是女生想要的恋爱感，这里有个前提啊，女生原本对你是不反抗的。

即便没有很喜欢，但最起码是不抵触的，这种情况下，再让女生感受到你的偏爱，两个人的感情发展，大都能水到渠成，二 隐藏需求感，告诉兄弟们一个秘密啊，大部分的女生，从你主动接近的那一刻起。

就已经预感到了你的意图，只是在你捅破窗户纸之前，她会装作不知道的样子，对你做一些测试，如果你以为她也喜欢你，开始疯狂的嗜好，或者忍不住对她表白，那你就上当了，她会觉得你也太容易得手了，对你的兴趣呢。

也就没有了，所以千万不要让女生，确定你的目的，延长她对你的试探时间，她才会愿意对你越来越上瘾，我举个简单的例子，你就知道了，刚开始的时候呢，你可能会对女生，展现出一些主动和热情，你主动找女生聊天啊。

一起玩啊，给她送一些糖果啊，零食啊都可以，但是你的世界不能围着她钻，你也要有自己的生活，比如说你隔三差五的，去和其他的异性朋友出去玩一下，找一些新的兴趣爱好，好玩的，对不对，然后在朋友圈展示出来。

女生看见了，她肯定会在心里琢磨，哎，这个男生什么意思啊，他到底喜不喜欢我，这个时候，女生就会陷入对你想法的好奇当中，而你就会发现，你再去找她聊天的时候，她都不会敷衍你，甚至可能会主动联系你，三。

主动引导女生，很多兄弟为了体现绅士风度，在做什么事之前，都会去询问这个女生的喜好，但是你不知道的是，你问的越多，你越在女生的眼里，就显得没主见，没有情趣，这就是为什么，你每次和女生约会。

只有一次没有第二次的原因，因为女生天生不爱做决定，但是如果你们的约会，你能够正确引导女生，能让女生对你的安排感到满意，那么她就会觉得你是她的理想型，那么如何才能得到女生满意的安排呢。

我给兄弟们分享两个小技巧啊，首先第一个就是找到，与她独一无二的连接点，一定要记住，这个是别人没和她做过的，或者她不会找别人做的事，你们可以能留下回忆的活动，比如说一起去DIY，而DIY出来的手工制品。

就是属于你们的专属记忆，以后女生每次看到这个DIY的成果，就会想起你，二选择适合自己的场合，尽可能的展现出自己的优势，从你熟悉的地方挑一个场合，也就是主场作战，这样可以最大程度的控制，约会的状况和节奏。

做到胸有成竹，有条不紊，熟悉的环境，会让你化被动为主动，遇到女生提出任何的突发请求，你都能够很好的满足为她服务，体现自己的周到之术，和对资源的控制能力，如果你还不知道该如何去引导女生。

和女生聊天没有话题，那我这里给所有的兄弟们，准备了一份可以让你话题源源不断的，高级商聊天里讲解，同时我给所有兄弟们，梳理了一份本视频的思维导图，想让这兄弟三年后评论，早点遇到凯德就好了，我发你。

四懂得先做再说，很多兄弟并不明白这一点，其实对于女生来说，这种先做再说的行为，就极具吸引力，他们会认为这个男生的靠谱程度很高，举个例子，女生准备了一只猫，你总是在她耳边念叨着养宠物，需要什么什么物品。

甚至为她提供一些物品，但是这些都没有什么意外和惊喜，但是如果说你一直保持沉默，直到她接到猫那一天，你为她送上了一份养猫的大礼包，同时不经意提到了，你为这个礼物查阅了多少资料和经验。

你就会发现女生会更感动，这种出乎意料的惊喜，能够让她其中不一，在这里还有一个关键点，兄弟咱不要去以邀功的姿态去表现，因为毫不刻意的行动往往各具魅力，经过几次这样的互动之后。

你又会自然而然的提出一些合理的请求，这样的关系不就拉近了吗，以上说的四点，如果说你能做到三点，女生根本没有理由不喜欢你，你费尽心思去讨好迎客女生，给她花钱买包送口红，只要是她喜欢的一对。

都竭尽所能去满足她，最后她说你很好，但是我们不合适，于是你就很痛苦，你想不通她为什么这样对你，而别的男人仅仅通过聊天，什么也没买，什么也没付出，却能跟你喜欢的女生谈一场甜甜的恋爱，所以说兄弟们。

制造吸引真的很重要，如果看了这些你还是不会聊天，不了解女生，不知道她们到底想要什么才能喜欢上你。