# 给男生13条恋爱建议 - P1 - 单身狗研究所 - BV1yh4y1s7FE

私私信我说马上要开学了，他在学校的QQ群里开放了三个大学的女生，并且呢都加了QQ，然后呢他都挺喜欢的，就问我怎么判断哪个女生希望自己追他，这个应该有很多小伙伴都想知道答案，想知道的可以给我点个赞。

或者把下打到弹幕上面，在判断一个女生对你是否有兴趣，以及接下来如何追求这个女生之前，我先来颠覆一下你的认知，开始之前呢先告诉大家一个好玩的事情，长按点赞三秒，屏幕上会出现一个很炫酷的小圆圈。

不知道的小伙伴可以试一试，大部分的女生在一开始的时候，其实根本都没有想好，自己要和什么样的人在一起，或者想了半天也没用，你可能会觉得追求一个女生是一个特别复杂，需要经过重重考验的高难度动作。

但是恕我直言，其实大部分女生在一开始都是没有什么准备的，她们将来和谁在一起，很大程度上要看那个男生主动接触了她们，如果这个男生主动接触了她们，而且整个过程中表现的都还不错。

那么这个时候她们基本上就会默认和锁定这个男生了，那么我有20套和女生的聊天案例解析，都是完美展示了从陌生到在一起的聊天过程，很多看过的兄弟都直接脱单了，还没看过的兄弟如果也想看，可以点赞关注。

三连后私信或者评论区扣1跟我交换，我会发给你，我知道你会主动，而且主动这个事情也不需要我们去判断女生那边的情况，那么我们就重点讲两个问题，一，我们怎么判断这个女生对我们有兴趣，二。

我们如何把握主动的进度和节奏，那我就用两个字来概括，联系，再说明白一点，记住这句话，这句话以后将成为你判断所有女生对你好感度的黄金法则，所谓联系就是指一个女生不排斥你了解她，有兴趣了解你。

并且主动让你了解她的行为举动，什么叫不排斥你了解她，很多情感博主肯定会告诉你和女生交往不要查户口，咔咔咔给你整一堆废话和案例，让你胆战心惊，以为和女生交往都不能问问题了。

两个人交往的时候对彼此的了解一定是从0到1的，不问问题不了解女生，你从一开始就一定会追求失败，二，我觉得当你诚心想找对象的时候，凭借着你活了这么多年还没有被人打死的情伤。

你大概率是说不出来他们案例中那种一个劲问问题的情况的，其实问女生问题是一个正常的现象，并且很正确的追女生的一个方式，也是一个判断的标准，当你询问女生日常的时候，当你想了解女生的相关信息的时候。

女生只要不排斥告诉你，只要愿意回答你的问题，说明这个女生对你有着最基本的兴趣，但是在这里还是要说明一下，不要一个劲地问，在问的时候穿插一下自己的介绍，比如我是在北京读的大学，所以对这一片都比较熟悉。

你喜欢吃什么，我没准可以带你尝尝，或者说我学的计算机专业，听说你们学金融的压力比我们学计算机的压力都大，你们专业课程很多很难吗，或者我是私企的，所以感觉职场人际关系比较复杂，听说国企因为都是给国家打工。

所以人际关系反而不紧张，你工作的时候有这种感觉吗，如果还不知道怎么问，你给我个三连，然后私信我，我给你一套我和女生的聊天记录，你照着抄去聊就好了，所以第一步先收集女生的相关信息，在这个过程当中。

如果女生积极地回复你的问题，那就说明有戏，如果女生排斥不回应，说明一开始就凉凉，换下一个就好了，什么叫有兴趣了解你呢，有的男生看到这里就开始觉得自己凉了，完蛋了，我了解他的时候他反应挺好的。

但是他从来不主动了解我，也不来找我聊天，我问你一个问题，请问你让他了解你什么，你的朋友圈里要么空白的，要么三天可见，要么都是打卡推送转发，和你聊天永远都只是问他在做什么，也不讲自己。

他对你都没有什么认识，你如果想追到一个女生，一定要让他有了解你的欲望，你是不是把自己的形象收拾的好好的，你是不是朋友圈应该发一些稍微讲究的照片，比如别人给你摆拍的照片，自己做的卖相比较好的饭菜。

哪怕你转发一点有格调的音乐，或者你拍的漂亮风景，都比那些毫无意义的转发文章要强，这样下来你就可以去和女生聊天了，当女生出现以下行为的时候，说明女生是真的开始对你有想法了，她开始主动问你事情了。

你在做什么，你最近在忙什么，你朋友圈发的地方在哪里，甚至更深一点的，当女生问你你怎么看待这件事情，你觉得你怎么想的时候，这个女生已经不仅仅有兴趣了解你了，甚至她都已经开始对你多多少少有点清晰了。

她觉得她可以信任你，当然对于那些比较内向的女生主动了解你，可能对于她们来说略有困难，但是有一种表现她们是藏不住的，当你讲述自己的事情，或者分享自己的经历的时候，她们会特别专注地看着你，认真的倾听。

什么叫主动地让你了解她，我之前帮助过一个粉丝分析，相亲的女生喜不喜欢她，就是在她们平平无奇地聊天对话中，我看到了这样一句决定性的话，女生说，你没有什么想要了解我的吗，看到这句话，我和粉丝去说。

大胆地聊吧，她对你有好感，女生是一个喜欢分享和交流的生物，如果一个女生开始主动地分享自己，主动让你来了解她的时候，说明这个女生的心闻，说明这个女生的心理已经完全向你打开了，我们之前说过。

在和女生交往的过程当中，一个经典的举动的出现，意味着这个女生已经开始对你十分感兴趣了，她开始找你聊一些关于自己的日常了，我今天加班了好累，我今天想吃吃了很久的麻辣烫，我感觉好幸福，今天天冷了，降温了。

好冷啊，我知道对于很多直男来说，这句话在你们心中一定有一个统一的，就是想说不敢说的回复，就是你说这些是什么意思，管我屁事，但这就错了，他为什么明明可以和家人说和闺蜜说，但是他不去跟他们说，却要跟你说呢。

说明这个女生已经开始习惯和你分享自己的生活了，在他心里，你已经正式的进入了亲密圈，这样下去一周左右，你就可以暧昧了，可以宝贝宝宝的喊，你不能拖太久，太久会让他变成兄弟的，而追求女生其实也是一样的道理。

你就坚持聊天，每天聊聊日常，分享音乐或者微博，每次点到为止，半个小时就好，等这个女生习惯下了有你的存在，当这个女生开始把你当作可以去随时分享日常的人的时候，你去追求她的几率就会直线飙升，前面的一些视频。

我讲了一堆很复杂的东西，一堆人都在说这么麻烦，还不如单身，还不还不如去玩游戏，好的，如果你还不会聊，记得私信给我扣个一，我把我和女生的聊天记录发给你，你們看看我平時是怎麼跟女生溝通的。

