# 2023校长高情商VIP：10约会升温流程

嗯，好，同学们啊，我们这节课讲什么？在约会的过程中，肢体上怎么去升温？朋友们告诉大家，这个肢体升温太重要了啊，肢体升温太重要了。如果你和女生之间只有聊天，只有语言上的暧昧，没有身体上的接触，这叫什么？

这就叫柏拉图，而且好容易把很容易把自己搞成备胎，而且很难升温，而举个例子啊，比如说两个男生有两个男生同时去追一个女生，这个女生觉得哎，这两个男生都不错，张三李四都不错。那么最后啊最后谁先追到。

最后谁成功，肯定是先下手的一个人成功。哎，先牵手啊，先拥抱先 kiss，先先发生关系的那个人不定关系。😡，就告诉大家，很多时候真的是一个吻啊，胜过千言万语，一个吻胜过千言万语。

感情本来就是分两条线走路啊。第一条腿呢第一条腿就是感情腿啊，你和他聊天，感培养感情。第二条腿呢就是肢体上的接触，天手拥抱ki啊，发生关系，这两条腿缺一不可缺一不可而且我告诉大家。

很多人说哎我只要聊到好女生就爱上我了。同学们只聊到好，女生就会爱上你吗？只聊得好女生不可能彻底爱上你，同学们记住啊，你只是聊天聊得好，女生不可能彻底爱上你，你在和女生发生肢体接触的这个过程。

你在他和他发生肢体碰撞的过程，也是他爱上你的一个过程，就是肢肢体刺激也是让他帮助他爱上你的一个过程。好吧，很多时候肢体啊就是个催化剂。同学们记住，肢体接触就个催化剂好吧，你可能光靠聊天，你聊聊三个月。

你光靠聊天这三个月，人家呢人家聊天约会肢体同时进行，人家半个月超过你三个月的效果。好吧，肢体这个东西非常。😊，啊，我告诉你这个肢体东西肢体这个东西啊，哎我经常给大家举个例子，我说一个吻可以把女生吻懵。

就是你一个吻可以把女生稳懵了。那么请问你说什么话都把他说蒙呢？对不对？吻可以把他稳蒙啊，大哥把它稳啊，对对？是自己是谁都不知道了，你说什么话能把他说能实现这个效果啊，实现不了好吧。

所以说肢体肢体接触非常重要，肢体是非常重要。那么肢体接触分成哪些类型呢？同学们咱们来看一下肢体接触分成哪些类型，四个类型啊，同学们啊，肢体接触一定你分成四个类型，一共啊第一个叫做社交礼仪型。

什么叫做社交礼仪型的身体接触，比如说你和女生见面了，对不对？你和你见面了，哎，你好你好，握个手，你跟女生握手就是叫做社交礼仪型，明白吗？比如说你和女生啊，你和女生一块啊，一块，比如说你上车啊。

车台阶比较高，他不方便上，比如说一块上楼，那个楼梯比较高，他不方便，哎，你牵着他胳膊，牵着他手往上走走两步。😡，啊，这叫社交礼仪型，或者说这个女生他跌倒了，他跌倒之后，对得你伸把手把她扶起来。

这叫社交礼仪型。好吧，就这个事情你干他干别人干都一样啊吧，千理之中的事情，你不做了，你不做反而显得不绅士了，明白吗？这是第一种肢体接触叫绅叫做社交礼仪型。那么第二种肢体接触呢？

第二种肢体接触的方式叫做游戏互动型，什么叫游戏互动型啊，比如说举个例子，你教这个女生玩魔术啊，比如说你教你学了一些竞技魔术，教这个女生玩魔术哎，对不对？哎，教他玩魔术的时候，对他的动作可能不标准。

你你把他你握他的手，把她的动作纠正一下这就是游戏互动型啊，或者说你给女生你给女生看手相，你给女生看手相，看首相这个行为其实是什么？其实就是有游戏叫游戏互动，或者说你和女生啊，你和女生去比如说去撕名牌。

大手跟跑男一样去撕名牌撕名牌叫什么叫游戏互动，对不对？就你小。😡，时候一样，你小时候啊你小时候同学之间对不对？玩老鹰捉小鸡，男生女生在一块下猪，对？下豹子无所谓，这也叫游戏互动型，或者说你带女生啊。

你带女生去那个去密室逃脱比如说你带女生去密室逃脱，去密室逃脱，对？有把钥匙有一把钥匙在在在这个比如说在墙上面哎，你自己够不着，他也够不着，那怎么办？哎，你拖他的屁股往上扛，哎。

他踩你的肩膀往上扛去购钥匙，哎，你看看这也叫，这也叫游戏互动型，游戏互动型，游戏互动型就是有个总体框架，就是我们在玩游戏好吧？你带女生去游乐场，对不对？比如说去投篮球，投的不准。

你帮他握他的手帮他纠正下姿势，你带他去射箭，对不对？哎，你带他去射箭，他他的射箭射的不准，你站他后面搂着他的腰哎，搂着他的肩膀，帮助他射箭，纠正射箭姿势，对不对？哎，比如说骑马对你看这位同学说的很对。

骑马，他骑马的时候，他上不去，你拖着他的屁股往上顶。😊，你平时啊你平时的手都不给你碰，你玩游戏的时候，突然拉屁股，他都不说你明白吗？在游戏中，在这个局里面，这个游戏中这是合理的这是合理的。好吧。

这是游戏互动型肢体接触。那么第三类的第三类就是暧昧型，暧昧型啊，暧昧型的肢体接触，就是摆明了调戏他，们记住啊，暧昧型的肢体接触，就是不需要这也不属于不属于基本社交礼仪，对不对？

这呢也不属于也不属于游戏互动，你就摆明的去去调戏他的，摆明的去调戏他，好吧，他就很明确的说道你是调戏他的，而且没有那么简单粗暴，而且没有那么简单粗暴啊，这种呢就做暧昧型暧昧型的肢体接触。😊，呃。

这个暧昧性肢接束，我们下面会讲啊，我们下面会讲我们先分类啊，下面会细节讲暧昧性肢暧昧性肢体接触。还有第四类第四类叫试探性的肢体接触。同学们啊，第四类叫试探性，什么叫试探性，就你过马路的时候没事碰他一下。

你在看电影的时候没事碰他一下，对对？你在街上走的时候没事碰他一下，就没事碰一下，没事碰一下，没事碰一下，这叫试探性的同学们啊，记住啊，试探性的肢体接触很猥琐，记住啊，试探性的肢体接触，往往不懂啊。

就是往往也不知道女生喜不喜欢他他也没有套路，也没有技巧，所以说怎么办，就试探啊，就跟有的同学一样，有的同学说校长啊，我和女生去看那个电影啊，看那个电影对不对？他回去之后就不理我了，为什么？

我说你是不是看电影的时候去摸他手了。他说是啊，我说你活该好吧？这种就叫试探性，试探性的肢体接触啊。😊，其实其实表明你自己心里很虚，明白吗？你也看不出女士喜不喜欢你，同时呢你又没有什么技巧。

所以说只能通过试探好吧，就是光屁股知马蜂嘛？哎，前面有个马蜂窝啊，对不对？你看前面有马蜂窝，哎，来势汹汹光了个屁股，对不对？拿了个剑在那拿了个竹竿一捅捅完之后，马蜂跑出来，马蜂跑出来你头就跑牛头跑。

你回头一看A马蜂又回去了，回去之后，你抱了个竹竿再捅再捅再跑有什么用呢，是不是你真有本事，你真有本事你拿个活把爸马蜂窝烧了不就完了吗？啊，试探型的肢体接触，记住大家不要啊一定不要搞这种事情，好吧。

这四大类同学们总结一下啊，社交游戏社交礼仪型，第二，游戏互动型，第三，暧昧型，第四试探型，我告诉大家，真正有利于升温关系的啊，有利于升温关系的就是第二种和第三种，就是游戏互动型和暧昧型。

这两种肢体接触是有利于帮助你们之间关系推进的好吧？咱们先分四种那么咱们下面下面啊下面分开讲，分开讲，就是比如说。😊，先讲牵手，比如说牵手的方法。😡，牵手方法，咱们刚刚讲了牵手方法。

咱们刚刚讲了有两种有两种有利于推进关系。第一种是游戏互动。第二种暧昧型。比如说游戏互动型最常见的是什么？游戏互动互动型最常见的牵手方法是什么？我告诉你肯定是看首相。

看首相是最最最最最常见的游戏互动型的身体接触，而且也是女生接触啊，接受度最最高的一种一个女生她愿意给你看首相，对不对？哎，说明说明呢说明基本上啊基本肢体上是接受你的啊，基本肢体上是接受你的好吧？

而且呢你在看首相的过程中，哎，有点半暧昧，一般游戏还有点半暧昧。我告诉大家，我跟女生看首相是这样啊。😊，一般跟女生看手象是这样。哎你跟女生说，你先跟女生说，你先跟女生说啊，你是你手蛮漂亮的。

给你看一下首相，不要让女生犹犹豫，你手蛮漂亮的，给你看个首相。这个时候呢，你可能你们可能是面对面坐着啊，你们可能在公公园场椅上坐着啊，明白吗？周围人不是很多这种环境。哎，你说手蛮漂亮，给你看个首相。😡。

对不对？这个女生可能这个女生可能同学说校长，如果她不给看呢，不给看，你就说的专业一点。同学们记住啊，一定要把自己说的专业一点。哎，你说哎是这个比如说去年前年哎我们公司啊年底开会的时候啊，对不对？

年底开会的时候，在山里面辟鼓啊，在山里面辟鼓学习当时有个大师特别专业，就是给我们教辟鼓，那个老师特别专业啊，一个老师傅哎，我专门请他吃饭啊，给他送礼物，他教我的啊，教我这个看首相，我告诉你很专业的哎。

你把自己这个背景啊，背景说的专业一点，说的学会一点哦，看原来他是专业的，对不对？把手机拿过来，拿过来之后，同学们其实首相上就这几个首相嘛，同学们记住。😊，你看那个手上啊就无非就是什么就是爱情线、生命线。

对不对？事业线、智慧线呃，还有婚姻线，对不对？这几个线女生比较关注，而且女生最关注的是什么啊？女生最关注往就是爱情线，对不对？爱情线还有婚姻线，爱情线，大家你可以查一下啊，这个这个我就不不直接说了啊。

😊，我跟你说看爱情线的时候，往往是这样啊，我跟你说看头相是这样。哎，手感漂亮的，把手机手拿过来，拿过来之后先干嘛？拿过来之后，我先假装闻一下，拿过来之后假装闻一下。😊，我一闻你手你手摸什么了。

闻一下之后，把你说手推开，闻一下之后，把你说手推开。哎呀，你你手摸啥了，明白吗？哎，就有点挑逗，你手摸啥，你手你你手刚刚摸啥了，怎么有股奇怪的味道，对不对？哎，摸摸什么地方，摸什么地方有股奇怪的味道。

这个时候你看你反应你说没有啊没有没有啊，没有就是好闻的味道，拿过来拿过来再闻一下，不要乱摸地方啊，小朋友不要乱摸地方，然后看完之后哎，主要看那个爱情线，看爱情线的时候，比如说你可以这么说。

你可以这么说啊，你看你这个爱情线啊，你看嘛后面的部分，你看你个后面部分开叉比较多后面的部分往上的开叉比较多啊，基本上到二十四五岁到二十四五岁，你看嘛到二十四五岁这个年龄之后啊，就开始平坦了。

就开始平坦了哎，你顺便问下哎，你今天多大，你说我今年25哎对，就差不多这个年龄，二十5岁之后，你看看前面开叉比较多，25最平坦了就是我告诉你就是最近就是2四五岁的年龄说明你的情感啊趋于平。😊。

和趋于平和了，这是一种就是一种暗示啊，这就是一种暗示，好吧，对不对？二十四五岁对不对？平坦了，他就会想哎呀，2十四五岁我刚好认识你是不是咱俩之间有故事，明白吗？其实同学们其实都是你胡扯就行了。

看主这个东西就是胡扯，我告诉你也没有什么准不准说就是一个胡扯，好吧，你看完之后，你看完之后你看完女生之后看完这个爱情线之后，然后你看着看着你突然说看着看着突然说哎呀，你怎么有这道线。

你怎么有这道线表现的很严肃，很吃惊啊，你怎么有这道线，然后顺便把女生推开，一把把它推开。哎呀，你怎么有这道线，那这女生就很好奇，这条什么线什么意思？你说这道线非常危险哦，有这条线的人非常危险。

我一般啊我一般我很少遇到这道条线的，有这道线的人，我一般把它推开非常危险。😊，这有这道线的人不能靠近，我好告诉你靠近很危险。这个女生就好奇嘛，好奇问知道什么线到底什么线到底是什么线，这到底是什么线呀。

对不对？哎，然后你把你把他拉过来说，这道线啊这道线叫笨蛋线。😊，😀呵。😊，傻瓜线或者弱智线东西啊，明白吧？哎，这就是一个调戏他的过程，逗他的逗他的过程。然后你调戏完之后。

他说不是打你他一打你哦错了错了错了，原来这道线是暴力线，或者说啊你干嘛摸我干嘛摸我对不？他一打你你干嘛摸我看原来我看错了，这道线是好色线，原来是好色线啊，你看对不对？小摸我对不对？想摸我时不要摸对不？

咱们这这这么多人找个没地方的啊，对不对？找个没地方人慢慢摸，对不对，大庭广众的好吧，这是我经常用的一个看手相的一个很有意思的一个一个小惯例吧啊，一个小技巧，包括还有婚姻线。

婚姻线大家可以去搜一下婚姻线就是把你手攥成拳头，手攥成拳头啊，手攥成拳头之后，小指下面手攥成拳头小指小指根部往下啊，拳头内侧根部往下有几道小线，那是婚姻线，婚姻线也可以很手算啊。

婚姻线如果是三道就很正常，超过三道就说明离婚率高啊，分手啊，分手概率高如果低于三道的，说明很正常。😊，あ。如果你给女生看了个婚姻线，他的线超过三道，你就可以说哎呀，对不对？你感情真是很波折，感情很波折。

对不对？一定要拯救你是不是？如果他如果他婚姻线少呢，你就可以夸他纯情之类的啊，是不是呃，这是这是看首相啊，首相的一个惯例啊，第二还有看温柔程度啊，朋们告诉大家，我经常还给给女生啊。

给女生那个呃就是牵手的时候，有一个叫叫温柔程度判断，就是你跟你跟女生在一起的时候，你说哎，你知道吗？😊，有4有个小技巧，有一个小技巧可以判断一个女生温不温柔。到底有多温柔。哎，你说什么方法呀？

同学们这第一个啊第有三个指标，同学有三个指标。第一个指标呢就是你把手放平往上翘，同学们记住啊，你把手放平往上翘，使劲翘，手放平之后往上翘，弧度越大，同学们记住啊，手放平手指使劲往上翘，你的手弧度越大。

弧度越大，说明你这个人越温柔，这是第一个指标。那么第二指标呢，第二指标就是你把手握成拳头，大拇指竖起来，同学们记住啊，把手握成拳头，大拇指竖起来，大拇指使劲往后翘，大拇指手候使劲往后翘。

如果大拇指翘的越啊翘的越多，大拇指翘往后翘的越多，弧度越大，也说明越温柔。那么第三个标准呢，第三个标准就是你把你舌头吐出来。你舌头能不能打卷。同学们啊，就告诉女生，哎舌头伸出来，舌头伸出来之后。

能不能打卷。如果舌头就能打卷，大拇指就得往后翘。😡，而且手往后翘的弧度放平手往后翘的幅度又很大的话，就说明这个人很温柔。同学们这是真的啊。同学们告诉大家，这是真的。如果一个女生舌头都打卷，手都往后翘。

大拇分往后翘，这满这三点都满足，就说明他很温柔好吧，那么你在做测试的时候，对不对？女生手不是扳手吗？你说是扳的还不够？哎呀，怎么办的还不够呢？你顺便玩他的手往后扳一扳，哎，顺便玩他手往后扳一扳。

这不就是游戏互动中一个牵手吗？游戏互动中一个牵手吗？好吧，是不是大拇指也一样，大拇指往后伸的时候，你也搬一扳哎，对不对？那么舌头打卷更舌头打卷还更小有点小暧昧啊，舌头来越小暧昧哎，是不是？😊。

女生舌头打卷的时候，比如说女生伸上看能不能打卷，你先示范一下啊，女生一伸舌头，你往后退，明白吗？女生一伸舌头打卷的时候，你往后退，你说我得退远一点啊，小心你吻我哎，对不对？我得退远一点。

小心你趁机来亲我是不是哎哎这还留下了一个什么留下一个暧昧的调侃，留下暧昧调侃，好吧，这也是我经常和女生用的一个能够牵手的一个啊能够牵手的一个培养小暧昧的一个方法啊，这两个其实是么？

这两个其实都是游戏互动型游戏互动型啊，其实还有一个暧昧型的暧昧型的牵手方法，我也经常用暧昧型的牵手方法，比如说你和女生啊，你和女生在走在一个比较呃环境比较好的地方，人也比较少的地方啊，是不是哎。

你和女生说你说哎你说你知道这个小学生是怎么谈恋爱的吗？哎，明白吗？小学生怎么谈恋爱的，你生说不知道然后你把他的小手指拉过来拉钩明白吗？你把他的小手小手指拿过来拉钩拉钩，这就哎，你说小学生是这样谈恋爱的。

哎，你知道中学生怎么恋爱吗？😊，哎，不知道中生怎么谈恋爱，中学生怎么谈爱，你直接牵他手，直接牵着他的手。哎，中学生是这样谈恋爱的，对不对？哎，你知道成年人怎么谈恋爱的吗？

你知道我们像我这样成年人怎么谈恋爱的，成年人怎么谈恋爱，不知道，然后你和他十指相扣，把他手拉过来十指相扣哎，哎，我们成年人是这样谈恋爱的，明白吗？以上三个以上这三个牵手的方法啊，就是呃我是比较常用的哎。

我是比较经常用的。好吧，别是第三个是暧昧型的啊，第三个就属于暧昧型的。嗯，那么其他的其他的也叫算不上一个牵手方法，其他其实跟第二个看温度有点类似啊，看温度有点类似。

比如说啊比如说你和女生之间我告诉这个女生，我说你知道吗？哎，你说最近这个呃新冠疫情非常严重啊，最近新冠疫情还非常严重，有些人经常发烧，对不对？哎，家里家里有没有买温度计，哎，你说买了或者没买。

你说你知道吗？我有个同学啊，我有个同学特别牛逼啊，他呢是当医生的，他给病人测温度啊，根本用不着温度计，他给病人。😊，测温度根本用不着温度计，哎，那怎么测呀？他就是握住病人的手，他握住病人的手之后。

然后数123数到三之后啊，数到三之后，这个病人的温度体温是多少，他就知道了啊，这么牛逼吗？当然这么牛逼了，然后说完之后你就看他你说哎呀你最近气色好好像不大好，你的气色好像不大好。

说完之后不要给他反应时间，直接把他手牵过来，直接把他手牵过来，牵过来之后，你就在那数1234567890，我告诉你他以为数到三对不对？你说你朋友数到三就可以测出来了。而且你说朋友这个绝技已经交给你了。

朋友朋友能够对不？握着别人的手，你朋友握住别人的手123就能测出体温，这个技已经交给你了，然后你说完之后说你的脸色不大好，然后把女朋友手拉过来，然后你在那数123数到三之后，他肯定往回抽，对不？

因为你说了数到三之后就能测出体温了。结果数三之后，他手往回抽，你就不给他抽回去，你456789一直数一直数他就生气了，他说你不是数到三吗？你说是呀，但是呢。😡，你的皮太厚了，数到三测不出来。😊，哎。

你道吗？这也是一个啊这也是一个暧昧型的暧昧型的牵手的方式啊，暧昧型的牵手的方式嗯。😊，我们还有一个经常用的，我看看除了这个还有哪一个啊牵手的呃，还有一个暧昧型的牵手啊，还有一个暧昧型的牵手，我也经常用。

以前也经常用，就是和女生在一起的时候，和女生在一起的时候，哎呀，我说你最近好像气色不太好呃，对不对？是不是没吃饱啊，或者没吃好啊，女生巴拉巴拉巴拉说啊，你说这样。😊，呃，我前段时间出差啊，前段时间出差。

不是前段时间出差呃，就是有一个有一个朋友，就是他家他家是气功世家，他家里面是气功世家啊，所以说就教会了我一些气功调息的一些方法啊，气功调的方法特别管用，可以快速的调啊，调整自己的状态，哎，是真的吗？

当然真的了，是这样啊，你和我并排站哎，你让这个女生和你并排站站你左边站在右边都行，站在左边右边都行。然后你说立正啊，立正气具丹田器具丹田哎，你知道丹田在哪吗？

有的女生知道不知道如果不知道女生你说丹田就在啊丹田就在哎丹田就在从胸往下啊，从胸往下一不？从胸往下哎，对不对？两个手的距离啊，一个手两个手哎，从胸往下，如果关系稍微近一点，哎，你可以用手示范。

从胸往下对不对？在他胸往往下眯是是的小暧昧啊，如果关系一般的就不要用手了，对不对？然后关系近一点，你可以说挺胸抬头，对不？挺胸抬头，如果他胸大。😊，如果他胸大，你说哎你不要太挺不要太挺，你这个胸太大了。

一不小心把把把衣服挺坏了，你你还得让我赔。如果他胸小了。如果他胸小了，你说挺胸抬头，哎，你说哎呀哎胸我说没有没有胸的就不用抬啊，没有胸没有胸挺挺无所谓，还乔他？你说没有胸就不用挺。

他说揍你他一揍你说又摸我对不对？我听人家说胸小了都特别，果然果然你很色，这就是一个戏的过程啊。啊，抬头挺胸啊，器具单挺啊，双手向上抬，双手向上抬，啊，双手手心向上啊。同学们啊，双手手心向上向上抬。

抬完之后，展开，双手展开，双手展开向后背展开，向后臂展开手翻过来，双手向后背展开手翻过来，他在翻手的过程中，双手展开之后，双臂展开之后，双手向后翻，双手向双后翻的过程，你一把就扎他的手。

他双手向后翻的时候，因为你站在他旁边嘛，他双手向后翻的时候，你一把一把牵着他的手一把踹不放。😊，然后你就不放，他就说哎呀，你为什么牵我手不放？哎，然后你说哎呀，没办法，我感觉你比较笨，你比较笨啊。

这个气功啊你肯定学不会。哎，我直接把内功传授给你。😡，我直接把内功传授给你，哎，他就知道你调戏他了，他知道你调衅他之后，他就会往回把手往回瞪，对不对？他说要手往回动，你说不要动不要动，重在给你传递内功。

重在给你输入内功啊。如果抽回去的话，容易走火入魔。😡，我告诉你走火入魔不得了，走火入魔不得了，走火入魔2个小时之内必须得到一个必须和一个精壮的汉子啊，必须和一个精壮的汉子发生不可告人的秘密才行啊。

才能抢救过来哎。😊，啊，这个这招我也经常用啊啊，以上的几个牵手技巧，我经常用啊，大家可以，你下次你和女生在一块的时候，可以直接用就行了。这些成熟的套路可以直接用。😊，嗯。啊。

就是让女生啊双手放在双手放在胸前，往上提，手心向上，双手放在胸前，手心向上往上提往上提。然后呢，双臂展开，然后双臂展开，双臂展开的过程中，他手不是往后放吗？双臂展开，你把胳膊伸开，都跟拓扩展运动一样。

扩展运动一样啊，然后双臂展开往后往后往后放往后放，双臂展开往后放的过程中，你一一把牵住他的手，一把牵住他的手。😡，明白嘛啊。啊啊，这招还挺好用的啊这招还挺好用的，大家可以用啊呃。

其实这这这两个都属于暧昧型，这两个属于故意暧昧型的。😊，啊，暧昧型的啊暧昧型的一个肢体一个一个一个牵手。嗯，那么暧昧型的暧昧型一般一般啊暧昧型的一般是在游戏互动型之后，暧昧型的一般在游戏互动型之后啊。

比如说你可以这个？带女生去打个桌球女射个箭带女游戏厅玩一对不？投篮球投不准，帮他纠正下手的姿势是不是你大去逛鬼屋，是不是你女生去逛鬼屋，女生害怕逛鬼屋的过程中你一把牵手往前，是不是这种都是游戏互动型。

游戏互动型。暧游戏互动型之后再用暧昧型的暧昧型的就是刚刚我举的两个子，就属于暧昧型暧昧型的合什么暧昧型合是在游戏互动型之后了。然后呢找一个比较啊就你们俩就你们两个人的环境啊，找一个就你们两个人的环境。

比如说公园场上是不是啊咖啡厅包厢里面都可以啊，好吧？这些暧昧型的肢体头都可以我给大家举几个牵手实经够用了，而且都是我我以经常实践的牵经够用了，已经够用了啊嗯那么再给大家举几个这个case的。😊，例子啊。

再给大家举几个接吻的这样一个呃接吻的这样一个方法。同学们我告诉大家，这个接吻啊接吻真的是。😊，哎呀，同学们啊，这个接吻啊，真的是我告诉你接吻的这个例子，这个这接吻的这个这个作用太大了。😊。

我告诉大家接吻作用大到什么地步？我我以前认识一个人啊，我以前认识一个那个人在北京呃，113年14年的时候认识一个人那个人在北京那北京这个家伙啊，我告诉你北京这个家伙泡妞是怎么泡的。他经常去酒吧。

他经然去酒吧呢，他就在酒吧搭讪，他酒吧搭讪，他把女生搭讪到位置上，他把女生搭讪到自己的位置上，不超过10分钟不超过10分钟肯定要吻这个女生肯定要稳等多同学可能吓一跳啊，十分钟就稳，我一开始也吓一跳。

我我可是个泡酒老炮，同学们，我可是个泡酒老司机，但是我也没想过说十分钟之内就稳那哥们就是那哥们在50上跳舞，或者在别在别的地方去搭讪一个女生，搭讪到自己卡座之后，基本上在位置上啊。

基本位置上做一个简单基本信息沟通，或者玩骰子玩会游戏，基本上十分钟之内他就会和女生坐的很近，他故意和女生坐的很近，然后看着女生，他就看着女生直勾勾的看啊，他就看着女生，然后说哎呀。

不知道为什么我和你在一起。😊，就有一种莫名其妙的冲动啊，我就有一种莫名其妙的冲动，然后把女生的耳朵拉过来，在耳朵耳女生耳边说，女生说什么冲动呀？你说我想吻你，然后他就说我想吻你，然后说我想吻你之后。

他说这个话的时候，手已经放在女生的什么？手已经放在女生的脖子后面了，手已经放在女生脖子后面，就怕女生跑，明白吗？我想吻你就看女生反应，好吧，如果女生马上跑，那说明就不配合。

如果说我想吻你那个女生有点懵啊，女生有点懵，有点害羞，他马上就吻上去。😡，啊，他就是这么搞的。😊，10分钟之内啊，简单的也不是上来就稳啊，基本上十0分钟之内玩会儿游戏。

十0分钟之内就会说我对你一种莫名其妙的感觉。莫名其妙的冲动，什么冲动啊？就是我想问你女生只要不是反抗太激烈，躲得太快，我就告诉你他上去就吻，而且是舌稳，失败率高不高，失败率也对半基本上一半一半好吧。

那哥们呢长得也不算帅，不过打扮的蛮时尚的，好吧，基本上一半一半，我告诉你，我和他在一块，我和他在一块，我亲眼看到我亲眼看到他通过这一招，我亲眼看到他通过这一招一个晚上就是啊就是才。😊。

一个晚上带走三个姑娘。他用这招一个晚上带走三个姑娘，哎，这也是真的让我叹为观止。哎，那很多同学说这么这么这么会不会被打啊，这就是这就在乎你一个社交直觉的一个判断了。你在乎你一个社交直觉判断了，对不对？

如果那个女生明显很不配合，很凶狠，对不对？目光也不温柔，对不对？你肯定就不是了。就是说我想吻你这句话说去之后，你判断女生的状态，有点害羞，有点懵，就可以吻。如果一说完她很生气，直接跑，那就不行。😡。

而且而且直接就是比比较温柔啊，有点懵放态下稳成功率也基本上一半一半就一半说明什么？一个晚他通过这招一个晚上当着我的面带走三个姑娘说明什么这个稳同告这个稳的力量牛逼我告诉稳的力量牛逼了。

一个生如果和吻吻感觉不错一个女不真的分钟拿下分分钟拿下真我讲这个故这个实案就告诉家稳我告我告诉家稳这个稳真的力量大了啊，稳是力量太强大了。

所以说我们经常说一个吻千言万语所以说你掌握啊要是稳稳学稳女生我告诉你啊，我就告诉你反抗强烈反抗强烈就放弃啊，好吧，反抗强烈就放验你的稳吧。所以说这个情我只是告诉大家稳力量强稳这个力量稳这个力量真很强大。

但是这一招不建议大家做一般一般的社交不强，这招来不。😡，这招你来不了啊，给大家介绍一下几个啊，这是讲的稳的这个稳的这个重要性啊。好吧，你看一个晚上可以带走三个妹子啊。😊，咱们讲几个啊，咱们讲下面讲啊。

咱们下面讲这个稳怎么去用。告诉你家这个吻怎么去用啊，分成长期长期关系和短期关系。同学们记住啊，什么时候能稳女生，你分成长期关系和短期关系。比如说你在酒吧认识的妹子，你在酒吧认识的妹子当天就可以稳。

你在酒吧认识的妹子，一两个小时之内就可以稳明白吗？在卡就可以稳。那如果说你在默陌探探呢，如果说你在默默探探这些平台上认识的妹子，这些平台叫什么？这些平台也叫短期关系，短期关系认识的妹子，我就告诉你。

你可以尽快的去吻好吧，当然了在餐厅可能不方便，在餐厅可能不方便，对不对？但是你约在什么？约在咖啡厅包厢，约在私人影院，约在咖啡厅包厢私人影院或者约去唱歌，约去唱歌的过程中转场，对吧？

比如说包厢里就你两个人，我告诉你也可以很快的去稳记住啊，短期关系基本上第一次啊，同学记住短期关系基本上第一次约会啊，一两个小时之内一两个小时内就就可以稳。😊，短期关系就是第一次一两个小时，你就就可以稳。

明白吧？同学们？那如果是长期关系的，长期关系不行啊。比如说你相亲，比如说你相亲日识次的女生，你第一次就去吻，对不对？那就不大合适啊。那么相亲的情况，相亲情况基本上第一次留个好印象，第二次能够牵手。

第三次第四次第三和第四次能够达到1稳的地步就可以了以就可以了啊，这是相亲长期关系，我建议大家这样一个情况。那么稳的时候呢，环境选择是最重要。同学记住啊，吻女生的时候，环境选择非常重要。因为稳这个事情啊。

因为稳这个事情。😊，对稳就是就离发生关系就不远了，稳这个事情就离发生关系不远了。所以说稳这个事情肯定是什么啊，肯定是你得找一个比较私密的环境。当然酒吧除外酒吧酒吧其实酒吧酒吧除非什么？

酒吧同学记住稳这个事情，要不要不就是要不就是什么？要不就是发生在一个非常暧昧的环境，要不就是发生在一个非常私密的环境，酒吧属于什么酒吧属于一个非常暧昧的环境不？东红酒绿了，大家都喝醉了，对不对？喝点酒。

是不是？你在酒吧你经常看到人在那看啊，这都见怪不怪了啊，这要非常暧昧的环境，要不就是花在发生在非常隐秘的环境，什么叫隐秘的环境，比如说你在晚上换公务员公务员场以上就你俩人哎，旁边人也很少啊。

这就是比较隐秘的环境啊，大家去私人影院，是不是大家去看电影坐在最后两，最后最后情侣座，是不是啊，这种都是比较私密的环境或者咖啡厅的包厢里面，好吧。😡，最好就是灯光比较昏暗啊，灯光比较昏暗，然后呢人又少。

同学记住啊，灯光昏暗，人又少这个环境就可以稳。记住啊这个吻这个事情你说人在接吻的时候为什么要闭眼啊？你和女生接吻的时候。

为什么你闭眼他也闭眼因为吻这个东西主要是靠感觉如果你吻的时候你看他也看你看的太清楚，你就觉得很奇怪，是不是啊，是不是死接吻的时候，你看女生睁眼也睁眼是不是有一种死不瞑目的感觉啊。

是不是接吻这个东西来向往一种朦胧啊，环境尽量啊人少一点，灯光昏暗一点啊，这种环境都可以都可以啊，那么最好我告诉大家，那么最好这个接吻前期啊接吻前期你先是能够牵手就是用我们能够牵手的例子啊。

我们前面这些牵手例子，能够牵手了下一个步下一个步骤去去吻啊这个呃这个成功率比较高了，成功率比较高了，特别是特别是女生已经接受了你暧昧型的牵手就是前面我举了几个例子嘛，女生已经能够。😊。

接受你暧昧型的暧昧型的牵手的时候，你后面再去吻成功率就很高啊，刚刚也说了这个吻的环境啊，稳的环境要先好。还有呢还有就是你吻女生的时候，我告诉你吻女生的时候，很多女生可能本能的，哪怕对你不。

她本能也会往后躲，所以说在吻女生的时候，大家一定要记住一只手一定要提前预置好一只手一定要提前预制好放在她脖子后面没记住，这非常关键啊，你的一只手一定要提前准备好好吧。

你准吻候或者说你一只手准好放在她准备好她腰后面或者脖子后面好吧吻上去的时候，如果她你就往掰你往回掰好吧？我就是这样稳女生的女生稍微点躲我就往回掰回来，但是如的时候女生如果躲的很厉害，对不？

女生如果躲的力量非常大那说明就不接受你吻不接受你的吻也拉倒对不？以说你放在女生脖子后面，你这只放在女生脖子后面这只手其实就是一个就是一个开关就是一个总体判断开关就是判断女生的结合度有多少。

女生合度有多少那如果女生？你一他往后一退。😊，手你手上感觉到力量很大，那就算了，好吧，那就变成强，对不对？那那就算了吧，下次再来嘛，对不对？如果他稍微一点躲，对不对？那个力口那个力度你能把控过来。

那就说明OK没有问题啊，这个中间的力度拿捏你自己要心里要有数，自己心里要有数啊。但是如果前面的暧昧型牵手他接受了，后面基本上后面啊后面基本上啊反抗力度不会很大啊，稳的时候反抗力度不会很大。😊。

稳的话稳的话同学们稳的话，我给其实也给大家讲一下，我以前经常用啊，我告诉大家，我以前经常用几个经常用的几个稳的方法啊。呃经常用稳的方法。比如说嗯比如说预测未来法，预测未来法，比如说我和女生坐在长椅上。

😊，我和女生坐在苍椅上，哎，你说我告诉你说你说你说你知道吗？我这个人啊我这个人有一个有一个特异功能，有一个特异功能，就是预测未来。我这有一个特异功能，就是预测未来，哎什么预测未来。

就是我知道将来会发生什么事情。你你少吹我没有少吹。比如说你将来你将来会揍我将来肯定会打我你一会就会打我你一会就会打我生摸的时候，你上来就亲他一下，你说你一会等会打我，你上来亲他脸一下，哎，你亲完之后。

他肯定要打你对不，打你看看或者说你一会就会摸我我有个预测未来的功能，就是你一会就会摸我你说你少来真的啊，然后怕你马上亲他脸一下，马上亲他脸下亲他嘴下也行，然后他马上就会打你打你你你摸我，你摸我了吧。

明白吗？你说我告诉你，你待会还会摸我摸我摸我特别厉害，或者或者说我还有一个预测，你一会会闭眼睛，你一会肯定会闭眼睛，说完之后你把他搂过来上去亲上去啃，上去伸吻的时候，舌吻的时候的时候他肯定闭眼睛。

他肯定是闭眼睛的，是不是？😡，哎，这是我这是我经常用的啊，经常用的一个预测未来的一个亲这个这个方法比较霸道啊。预测未来的这个亲这个亲女生的吻这个方法比较霸道啊，你需要你需要很霸道，强比较强势才能用啊。

呃，这个可以用，还有什么？以前最常用的啊，我以前最常用的就就是这个水果惯例，对吧？我以前用闻女生最常用的惯例，就是方法就是水果管例，什么是叫水果管例啊，水果惯例就是你跟你和女生在一起的时候啊。

在一个私密的环境里面哎，你说哎呀，我和你在一起啊，我和你在一起老是觉得就是呃像一种水果，你说说像什么水果呀？你说女生像什么水果，你说这样吧，你自己选嘛，你觉得自己像哪一种。

比如说草莓、水蜜桃草莓、水蜜桃、樱桃草莓、水蜜桃、樱桃这三种水果，你觉得你像哪一种？😊，哎，你觉得你像哪一种水果，明白吗？这个女生可能说啊这个女生可能说哎呀上草莓吧。哎，你说上水蜜桃，女生不管回答什么。

不管说是回答草莓水蜜桃还是樱桃，不管她回答哪一种，她回答完之后，你马上亲亲一口，马上亲他两一口，或者亲他嘴一口，马上亲一口，亲完之后啊，亲完之后，你回撤回来，撤回来之后亲完之后，你马上撤回来，撤回来。

第一次啊撤回来撤回来之后，你舔舔嘴，舔舔嘴说哎呀，味道有点像樱桃，但是不大像我再尝一遍，味道有点像樱桃，但是还不大确定，我再尝一遍，然后第二次的时候再深吻。第二次的时候搂着她的脖子再深吻。😊。

你升吻的时候，他躲吗，你的时候，有的女生可能躲有的如果有的女生躲，你就有的女生躲，你就你就捂住他，你就捂你就说不要躲不要躲，还没唱清楚，不要躲不要躲，还没唱清楚。哎，第二次就可以是升吻了。

第二次就可以升吻了，好吧啊，这个方法也很实用啊。如果说你第一次拼完之后他就很生气，对不对？他要打你他就跑干嘛躲你远的，那么第二次就没有这个机会了，对不对？如果第一次反反应没有那么剧烈，是不是没有躲开你。

那么第二次基本上就可以成功，第二次吻基本上可以成功好吧？这是水果惯例啊，水果惯例以前经常用啊，还以前他经常用什么啊，以前经常用口香糖惯例，口香口香糖惯例我在直播间都讲过。😡。

口腔糖惯例就是啊你发一颗口香糖给女生吃，你发一颗口香糖给他吃啊，发一颗口香糖给他吃。然后呢你也吃一个，他也吃一个，然后吃着吃着，然后你跟告诉他，你说我这个人啊，我这个人平时比较大方。

我这个人平时非常大方。😊，呃，就是给别人的东西啊，我从来不要回来，但是今天我有点后悔了，就是我给你的一样东西，我我打算要回来。说女生说什么东西啊，然后你就告诉他口香糖，说完口香糖之后。

还不要等她反应过来，马上肯马上亲她，哎，而且马上舌吻，她躲嘛，对不对？是不是你舌吻他说候，他有的女生可能躲，你说不要躲不要躲不要躲，对不对？啊，我对不对？口香糖还没拿出来，😊，口笑糖还没要回来啊。

口笑糖惯例啊口笑的惯例也是经常用的一个呃一个接尾的方法。呃，当然了，也有一种情况，也有一种情况就水到渠成，也有一种情况就水到渠成。水到渠成。比如说你和女生在一个非常暧昧的环境里面，灯光很昏暗，对不对？

环境非常暧昧，对不对？你看她她爱你你看她她看你她不躲啊，你看她她看你啊，基本上四五秒钟，四五秒钟他不躲的话，你就可以直接滚过去，直接吻过去啊。但是但是呢这个需要你的视觉直觉比较视交直觉视觉直觉比较强啊。

视觉直觉比较强。我告诉你一个女生啊，一个女生她看你什么时候可以吻她的眼神啊，她的眼神如果呃她的眼神如果。😊，呃，比较崇拜，有一种比较崇拜的眼神，或者说呢或者说演。😡，眼里面啊眼里面就是。

有点像小狗懂喂食一样，明白吗？一个小动物就懂你喂食那种感觉啊，就这种眼神啊，崇拜的或者是小狗小狗期待喂食的这种感觉。我告诉你，这种眼神的时候就基本上就可以吻了啊，或者眼神有点迷离。

他看你的时候眼神有点迷离啊，就这种时候也可以直接吻啊。但是这三种眼神你去自己去体会啊，自己去体会。😡，嗯。我告诉大家，同学们记住，很多同学可能是我告诉大家，很多同学可能是这样说，很多说校长啊。

你通过你这么说稳都好简单之类的，对不对？我告诉大家是这样，我告诉大家是这样，一个女生接受你吻她的前提，同学们记住啊，一个女生接受你吻她的前提，不是她喜欢你。同学们记住啊。

同学们记住一个女生接受你吻她的前提，不是她喜欢你，而是什么，而是她不讨厌你，同学们记住这一个重要的概念啊。同学们记住一定要正要知道一个正确的概念，就是一个女生她愿意接受你的吻。

甚至愿意和你发生关系的前提不是她喜欢你，不是说这个女生很爱你了，你才可以吻她，不是说个女生很爱你的才可以发生关系。不是的，她不讨厌你就可以。只要一个女生不讨厌你，我就告诉你就可以实施下一步了。

就可以实施下一步。你吻她的过程就是让她爱上你的加加加深她你感觉的一个过程。很多时候一个吻把她稳懵了。稳崩之后，我告诉你女生会说服自己的。同学们，我告诉大家，很多时候女生会说服自己。你吻。😊。

了之后对不对？他就会说服自己，哎呀，看来看来是对你真种感觉。所以说这个思路就是什么？这个思路就是先上车再买票。咱们记住啊，一定是先上车再买票。所以说你看那些渣男，好多渣男，好多撩妹高手。

好多渣男和撩妹高手，他为什么这么厉害呀？他为什么女朋友换的这么快，他为什么掉这么多妹子，因为他掌握这一点，他掌握了这一点，就是女生接受自己的前提不是爱自己，不是爱自己，而是不讨厌自己。

他基本上和女生在一起之后，对不对？和女生在一起之后，他发现这个女生，对不对？肢体上不排斥自己啊，肢体上不排斥自己，他就敢大度大成的升温？😡，他就敢于肢题，他就敢于进一步大尺度升温。嗯。

所以说这部分男生啊，他和女生在一起的时候，能够牵个手。比如说他靠近女生的时候，女生不躲哎，他看女生的时候，女生他直勾勾的看女生女生眼神也不是很躲闪，基本他就敢大尺度身份呢，他就敢大尺度生份了。

所以说你看很多很多丝很多不会泡妞的女生男人很多丝不会泡妞的男人，他永远不知道他永远以为他永远以为女生很爱他，他能亲关键是女生很爱你，这个标志怎么判断的，你判断不出来呀，女生不可能跟你说我很爱你我很爱你。

对不对？所以说这个东西个你就很难量化，很难量化，对不？女生爱你就很难量化，但是女生不讨厌你就很容易量化。肢体上不躲避，眼神不躲避，对不？愿意跟你在一块呆着，是不是这就叫不讨厌你。

不讨厌你但是说他爱你东西怎么量化，除非他对你说除非跟你除非他一天多联系你，除非他主动约你除非他主动来抱你亲你啊，除非他主动给你花钱但是这种情况也比较少见，比较少见。😡，好吧，也就是告诉大家不要等女生。

同学记住不要等女生爱上你了，你再去身体接触，就是在他不讨厌你的时候，你就大胆身体接触就行了。好吧，你只要把时间选好，是不是把流程选好，把地点选好环境选好是不是哎是不是先从牵手入手。

然后再从过渡到接吻过渡接吻啊，基本上整个流程就是这样，基本整个流程这样，能够接吻其实就能够搜身了，同学告诉大家，如果在一个比私密的环境里面你是约短期关系，同学记住，如果你是约短期关系。

比如说你在陌陌探探上认识的女生，比如说酒吧的认识程酒吧默陌探这种女生基本上如果私密，如果旁边没有什么人，如果旁边没有什么人，基本上第一次就是搜身的时候啊，第一次不搜身。

至少第二次第三次就搜身什么叫搜身啊，搜身就是了稳之外，到乱摸吗？搜身就是了吻之外还乱摸，对不对？上下起手啊，这叫搜身我告诉你搜完身，我告诉大家，特别是短期关系。比如说默默探探约女生你搜完。😡。

啊比如说你在咖啡厅包厢里面搜完身之后，比如说你在公园场椅上搜完身之后，比如说你在酒吧的小包厢里面搜完身之后，当你搜完身之后，提出开房就很简单了。为什么？因为女生已经被你也吻了也摸了，对不对？欲火翻身。

对不对？浴火分身了，对不对？提出开房，提出带回家，他就答应了，他马上就会答应，如果他都搜身了。如果他和你搜身了，他还不给你开房，他都觉得吃亏了，同学记住，如果一个女生都和你亲又亲又抱又吻又搜身了。

他还不愿意跟你回家，他觉得吃亏了，那老娘白被你摸了，对不对？老娘白白的被你摸了，老娘白白被你亲了，对不对？😡，他觉得非得跟你发生关系才够本，对不对？要不然不是白被你亲了啊，白被你摸了啊，明白吗？

这是搜身啊，这是搜身呃搜身完我告诉大家，就是搜身完，以前这招我们经常用。比如说我们带女生啊，我们带女生唱歌，我经常组局，比如在杭州带时尚的，我们经常组局，经常组局，对不对？我叫几个女生，你也叫几个女生。

我叫女生，比如说在唱歌，我们在一个包厢里唱歌，在包厢里唱完歌之后唱歌之后，我跟女生说，咱们一块去洗手间嘛，对不对？在包唱歌，我跟女生说，咱们一块一块去洗手间，或者他去洗手间的时候。

我跟着他或者我去的时候，我叫他一块去我叫女生去洗手间，其实不是去洗手间，其实去干嘛？其实看看旁边有哪个包厢是空的啊，明白吗？其实是在找旁边有哪个包厢是空的。哎，旁边有空的包厢，我就跟女生说哎。

唱歌唱累了，我们过来聊会天唱歌唱累了，我有个事情告诉你后就把女生带到旁边的没人的包厢，带到旁边没人的包厢之后就开始亲就开。😊，稳了哎，就开始用套路稳了。哎，我告诉你包厢里有没有什么人连稳带搜身，对不对？

连稳带搜身，对不对？啊，起活稳完了搜身完之后，吻完搜身完之后就跟女生说，哎，我们回家我们回去吧，对不对？我们我们找地方休息了。😊，哎，然后我们回到包厢，女的把她的包一带，我把她我的包一带，咱们就走了。

走完之后就啊。😊，是不是就是就就是这样一个过程就这样一个过程。好吧？这是这是包厢里面。我告诉大家，以前我以前我那个杭州西我住的西湖边不远，我住杭州西湖边不。我告诉你杭州西湖边好多亭子啊。

好多个小亭子都适合搜身。我告诉你搜身完之后带回家，我告诉大家搜搜身完之后带回家阻力是最小的搜身完带回家阻力是最小的，基本上带回家就可以发生关系嗯，这就要比什么？这就要比说这就要比你跟女生说啊。

这就要比你说哎呀回家我做个给你吃这就比女生说啊？回家之后刚好我处理一个文件啊，公司给公司给我发信息了，回处理个文件，你上去半小时，对不对？顺便帮我喂个顺便帮我交个花，就是比这样的方式还有效。

比这样间接的方式还有效啊，但是搜身这个方法常见于短期关系常见于短期关系，长期关系我们尽量还是按部就班啊，长期关系尽量按班先牵手然再营造个环境case，找个借口带回家这样的方式比较稳比稳妥。😊。

短期关系你无所谓啊，即使你缩身失败了无所谓啊，这无所谓，你也不怕失败，是不是？因为你本来就是走量走肾，是不是你也不怕失去嗯。😡，好吧，呃，这是这是一个最后一个就是把女生带回家之后啊，这个这部分内容啊。

我告诉大家，把女生带回家之后，记住两点，就是你把女生带回家之后，女生可可能还有反抗，你把女生带回家之后，女生可能会还有反抗啊，最后一刻的反抗，我告诉你，你把女生带回之后想发生那更亲密的过程。

我告诉你他可能还有反抗，带回家之后，女生还反抗，记住两个词就对了啊，记住两个词第一个词叫做多做少说记住啊，第一个词多做少说，第二个词呢叫得寸进尺，多做少说，第一第一个词第二词叫得寸进尺。

记住之后女生可说你干嘛不不尊重我，你是不是以前经常对女生这样，对不对？你是不是骗我故意骗我了之类的，对不对？女说你不要乱来，对不对？不要听他怎么说，不要他怎么说好吧，你直接把嘴堵上拿出我一直说不了。

我已经疯了，不行，对不对？拿出那种我已经要疯了这种激情对不对？这个时候不是说话的时候，记住你把女生带回家准备行动的时候不是说话的时候发生关系是拿出激情，拿出野性的时候。😊，结果他说什么，你还在那回答。

结果他说你为什么碰我，你还在那解释，为什么碰，那你还碰个屁啊，解释啥来？最后拿出激情，拿出引拿对拿出走火入魔这种感觉来。哎，对，拿出走火入魔了，对不对啊，的眼睛冒火这种感觉来，用热情去融化他。

所以说少说多做，少说多做，这个时候女生会说服自己，女生说己女生说你看我是个好女孩，其实我已经反抗了。同学们记住啊，女生反抗主要是证明自己是好女孩，主要是为了证明自己是好女孩，哎。

你拿出走火入魔发疯的状态，对不对？对？她就会说你看我已经尽力了，女生就会自己安慰自己，你看看你看看啊，我不是随便的女孩啊，我已经尽力了哎，我已经尽力了，但是呢实在没办法，她力气太大了啊，实在没办法。

她硬来了啊，实在没办法，她不给我说话的机会，对不对？你看看所说少说多做啊。第二呢得寸进尺。😡，得寸进尺就一步过来，有的时候女生就是比较大，你体力可能不行啊，对不对？好吧。

得寸进尺就是啊这个不能讲的太深啊，就是总之亲慢慢来慢慢摸对慢慢碰啊，浑身上下碰个遍啊，对不对？衣服一件件脱就是明白吗？好吧，坚持住啊，坚持住，我告诉大家，我告诉大家，好多人好多人是这样。

好多人把女生带回家之后，好多生带之后可能一个小时两个小时他没搞定，把女生带回家之后，一个小时两个小时没搞定，他就可能就放弃了。我就告诉你，很多人把女生带回家之后，可能一个小两个小时没搞定，就放弃了。

我告诉这是非常愚蠢的，这是非常愚蠢的。你把女生带回家，她这要只要不走，学记住，你要去看女生的脚，女生哪怕说我不要这样，女生说你是个坏人，女生说你怎么这样，女生嘴上说的再狠，女生嘴上再骂你再拒绝。

只要她不走，就说明答应，说明是接受的。你要去看她的脚记住，最后关头，你不要去看她说什么，你要去看她的脚，他只要还在你家，学记住，她还只要在你家，他哪怕反抗的再再厉害。记住，她只要。😊，你家不走。

他哪怕反抗的再厉害，他哪怕话说的再狠，他也是准备好了，他也是准备好了。如果真不愿意。腿我告诉你，如果他真的不愿意他就走了。如果他真的不愿意，他首先他不愿意不愿意跟你回家。第二，如果他真的不愿意。

你要你你一行动，你一行动他就拎床跑就走了。他不会在你家待着所以说这个女生他只要在你家，哪怕她叫的再狠，反抗的再严重。我告诉你，他只要她不走，说明什么，说明都是准备好了，都是准备好了，内心深处啊。

都是准备好了。明白吗？所以说很多同学，所以说很多同学他就很傻啊，他可能把女生带回家之后，半个小时一小时女生不让男碰友他就生气了，他就生气了，让女生走了，就白白把鱼放了，白白把白白把鱼放了，明白吗？

次你再她回家，他都不敢跟你回家了，明白吗？他就他就他就有防备心了，好吧，一两个小时不叫不算事，我告诉你熬一夜搞定的都有，我就告诉他家那种反抗比较严重的女生啊，一夜啊，对不对？一夜你连冲锋四五次。

连冲锋十来次最后搞定的都多的是啊。比如说以前有的学员比如说小雨小雨小雨第一次带女生回家。😡，小雨第一次带女生回家，一直搞到早上，对不对？从晚上从头一天天头头一天晚上一直磨到第二天早上才成功。

如果他跟你一样，对不对？早一两个小时就放弃了，怎么可能成功呢？成功之后，这个女的还是他女朋友了，对不对？成功完之后对不对？成功开成功完之后，我告诉你，我告诉你，女生的开放程度会下呃会超出你的想象。呃。

前面是不要停，不要停，当你成功之后，他是不要停，不要停，不要停。😡，啊，大家知大家知道这回事就行了啊，咱们这话题不能讲的太。😡，不能讲讲的太露骨啊，咱们的话题不能讲太露骨，明白吗？

记住我把你们带回家之后，不要轻易放弃啊，不要一会儿他反抗严重，你就放弃了。他只要不走，他只要不离开你家，哪怕他反抗的再严重，也是答应了，心理上也是做好准备的，这是第一点。第二点呢。

就是刚刚校长刚刚说的对不对？少多做少说，多做少说啊，然后呢得寸进尺啊，记住了两点。好吧，好吧，同学们这节课到这里啊。

就是讲了啊咱们讲的肢体升温的几个呃和女生肢体升温的一个必要性和几个常见的方法和一些注意事项，好吧。😊。

