# 2023校长高情商VIP：补丁10搭讪吸引面建设和男女聊天思维差异

呃，刚刚你问的这个问题是你搭上了一个你们。学院的同学院的一个女生。然后。呃，说了话之后。和他联系。然后呢，他回信息很慢。维很慢。然后呢。hello到了最近嘛。然后呢上课的时候。

老师和别的男生坐一坐在一起聊天干嘛的？你觉得他是在故意刺激你？他在故一刺激你。呃，其实你这个。我首先回答你这个感觉是对的，他是在故意刺激。哦。你一个女生啊故意和别的男人在一起，或者是故意和别的男生玩。

但他知道你又在在对他感兴趣的情况，感兴趣的情况下。这种情况很正常。嗯。这就叫什么？有两种原因会引发他这么做。第一种原因吗？他是他把你当成备胎了。他把你当成备胎的这种女人，女生往往会比较漂亮啊，或者是。

平时比较善于社交嗯。很多女人是非常喜欢啊。非常喜欢通过。引发身边的一群男人来追他，然后来获取自己内心的成就感，产升自己的价值。这不是快到元快到圣诞了吗？快到圣诞了，不是。很多女生都会在微信的朋友圈发。

哎呀呀，这个女生需要礼物。或者说哎呀这个圣诞节有谁有谁送我礼物啊。就发这种状态。呃，这种状态也就是我们平时说的要叫什么发展备胎，发展备胎状态。现在的女人已经不是说是。旧社会的女生啊，整天不出门。

想找备胎也找不着。多说我的女生。在出嫁之前。大家连他的名字都不可以知道。如果。你知道这个女生的名字了。就说明肯定这个女生在乱搞，她偷情了，或者在外面游一腿。我们所以说我们很多香样香艳中的故事啊。

什么柳月英啊之类的。这边的女生啊，那肯定是。啊不守不守规道的女生嘛，肯定是和别到外面的书生啊，或者是干嘛的，有一腿的才会留下鲜艳的女生。想才会留下名字。旧社会的女生往往是。叫什么孙氏啊、李氏呀、张氏呀。

是不是是这个是那个氏。大家可能觉得哎，这是对女生不尊重啊，这是旧社会对女性的不尊重。其实大家呢认为是恰恰相反的这恰恰表明了我们对女性的尊重。为什么这么说呢？在这社会，我们是一般男的是。不允许知道人家。

女儿的名字的女生的名字的。要知道，那要先有媒人介绍，然后再下聘。下聘的时候就要问民，有问民这个程序。问名之后，然后人家父母才会在一张纸上，或者是说直接不会写字的，直接告诉他，小女叫什么什么？

然后哦原来你女儿叫叫什么？叫婷婷啊，叫娜娜呀，或者张张啊，什么什么什么什么丽丽啊这种名字。这是旧社会，你们现在就不一样了嘛。现在的女生。信息发达。然后给女性展示的平台也很多，所以说有点姿色的女生。

或者是说甚至没有姿色，她只要发现你在泡她。他就会从潜意识里面觉得哎呦，我还是有市场的嘛。啊，会选择一些备胎。展示一下自己是有魅力的，不是没人要的，以此来增加自己的筹码。以此来增加自己的筹码。

这是第二种心态。啊，到这里呢我们再回过头分析这两种心态啊。第一种是他对你确实没兴趣。想避开你，所以说故意找别人的男人寻求保护。第二种心态就是。把你作为备胎，提高自己的身价。在这里面。

我希望你要弄清楚你处于哪种状况。那么第一种状况。这个女生对你没兴趣寻求保护，那说明什么问题，说明你当初搭讪她的时候留下的印象。不好，或者是大讪的时候，留下的印象还OK。😡，其实我们搭讪的时候。

很多女生有点懵的，懵懵的，反正啊你要要电话号码，要微信好好好，给你好了。他只是出于当下比较紧张的环境，然后顺水推出的把号码给你了。给你之后，其实对你这个人啊，他有当场的概念啊，可能也说不上喜欢。

也说不上不喜欢。下面无非就是后续你给他发信息的这个问题，或者说后续的处处理的问题。你后续的勇敢一点，大胆一点。话术上的表述按照四字方法啊，表述的OK一点。基本信息娱乐话题有共谋开心，他对你的印象就会好。

这是第一点。那那么反过来后续的时候，你说话不咋地，或者是不分场合。可能女生对你的印象不好，就逐渐会避开你。不渐避开你。那我先分析一点，如果是第一种情况，你给女生留下一个不好的印象。

一个应该的具体怎么处理的一个一个问题。嗯，你个女生女生留一点不好印象，无非其非是按照我们的。呃，按照我课程中的吸引的范畴分为三个方面。一个是外在，一个是内在，一个是社交三个吸引点。

外在某无会是你搭讪他的时候，他对觉得你。长得怎么样啊，穿着怎么样，身高怎么样，身材怎么样，对不对？这些东西。有天生的部分，但是也是可以通过。外在的形象改造来实现提升的。所以说无论什么时候你是学生啊。

还是不管你是学生还是干嘛的，穿着嘛。时尚一点主流一点。上档次一点，女生肯定会喜欢的这是无可厚非的。你放心帅一点。是不是你非要蓬头垢面的啊，整天穿的土了吧唧的。你说喜欢你他见鬼了，是不是？

就是外在的方面呃，存在去改变。我希望大家也从这个角度去分析自己是不是做到了。然后第二个方面就是内在问题。内在无非是后面后续聊天的问题。其实内在表现出很多问题。第一个问题就是你和他有没有共同语言。

就是你聊天的内容，他喜不喜欢？或者是说你会不会聊天到问题。其实最近一段时间很多新新学员都表现出这个问题。跟你同在一起。哎，你能吃辣椒吗？你是说还好哎。你如说还好，然后兄弟们就不知道该怎么回答这个问题了。

😡，然后接着问。接着问别的问题，哎，你喜欢看什么电视剧？你生说我平时很少看电视剧。然后又不知道该问什么了。然后接着问下面的问题，哎，你喜欢哪个明星？😡，然后你是说嗯。还好吧，反正韩国都还好。

然后又又卡住了，然后又问别的。😡，又问别的问别的，比如说啊，你去过哪些地方？😡，就是所有的问题就是哗哗哗哗哗就跟就跟问问题公式一样。😡，一个问题接这个问题，一个问题接这个问题。然后女生们反馈就哦，对哦。

好的，我不喜欢啊，或者怎么样，或者是还好吧。😊，然后兄弟们的语言，我操这个女生对我反应好冷淡呀。我真失败。最近啊新学院里面出现这个问题特别多。比如说我针对这个问题也跟大家说一下这个聊天啊。呃。

按照四步方法，第一步、第二步。基本信息介绍加招共谋。有一点非常重要。就是你所引发的话题的目的是为什么？目的是为什么？目的无非就是。引发女生的话题，同时根据女生的话题展开。对不对？而不是你说你的一直在问。

然后女生一直说他的，你们两个永远没有交集。聊天拿到最后，你你说你的他说他的永远没有交集，你说女生怎么可能对你感兴趣呢？😡，两个不同世界的人，他都你感兴趣就见鬼了，是不是？那我和女生聊天的时候。

往往按照同样的思路。我会说哎呀，我在看这个running man呃，中国版的running man，哎呀，笑死我了，邓超在这边。然后掉进抓鸭子，笑死我了。哎，你在干嘛嘞？就你说我在吃饭，我说哇。

吃什么好吃的呀？😡，你们说没有啊，吃饭，我说哇，真厉害，光光只吃饭啊，你个饭桶整天就要吃饭。然后这个女生说哎，才不是嘞，然后也当然也有菜了，我说吃的什么菜呀，能吃辣椒不？这个女生说还好呀。

我吃的是什么什么菜，黄瓜。😊，炒土豆，然后辣椒也微辣的，我说哎呀微辣的好，微辣的女生比较温柔，特别能吃辣椒的女生特别泼辣。你看四川重庆那边都特别泼辣。然后你吃了辣椒不辣，你应该是南方女孩了。比如说是呀。

我是南方女孩这边的？我说饭是你自己做的吗？是家里人做的？你就说哎呀，我爸我妈妈做的，我说哎呀，我做饭也很好了。然后我小时候我妹妹都是我做饭养大的，然后展开我的做饭惯例，是不是？然后他说哎呀。

你爸爸做饭好，还是你妈妈做饭好。😊，他有没有发现这个特点？对话是这样，你引发一个问题，女生有回复，根据女生的回复再展开，展开之后再你再提出一个疑问，再展开，女生再回答再展开。

这样话题就会源源不断的滚出来。呃，不是你问一个女生，回答完了，我操，不知道咋办了。然后继续你问下一个。😡，那不是疯了吗？女生对你感谢，女生之后觉得很尴尬，觉得很难受，是不是？😡，是不是这个问题？

这是一个问题。大家有没有刚刚注意到我的表述，我是先展示自己的生活。哎，我在看什么，我在做什么，是不是？然后再来引发女生的话题。而不是上来就问上来就问上来就问上来就问你上来就问问这个问题。

我们从小是读书的时候，老师老师在干什么？老师就爱问问题，是不是？😡，高文题本身对人的直觉上就是有压力的。所以说我们在和女生沟通的时候，尽量避免和压力。首先就是以展开自己的生活面。

然后来以展开自己生活面之后，再然后再问女生。这样先展开再问女生的压力会小很多，然后呢他也愿意去分享。然后根据女生的分享，然后你再提出自己的意见。然后再来展开，然后再问这样话题才会像滚雪球一样滚开。

这个女生就会觉得哎呀，和你聊话聊天也很开心，哎呀，才会觉得和你之间有这么多共同语言。有共同语言就是什吗？有共同语言，就是内在的相互融合，对不对？就是我们说到吸引的第二个面就是内在的问题。

内在的内在相互沟通。那么现在第三个面是什么？社交投资是不是？社交妹就是你你有一堆朋友，然后呢，你身边的男生女生都有，你是一个善于社交。受受朋友欢迎的人。就是个所以说我们照片墙上要展示啊。

和女生和男生在一起参加party，在一块玩干嘛的，都是在做这个事情。明单方法里有个基本理论嘛，叫什么叫寻凶理论，雄性理论。其实行凶理论也不是很非常靠谱。但是至少你至少啊证明你是一个在团队里面有位置的人。

有团队的人。同样的道理，我想知道你每次上课是不是你就和一个大老爷们往那坐，每次都和他，每次都和他。那个女生就觉得我操，你就无非是一个变态臭屌丝，天天就是说活很单调，也没什么朋友。是不是是不是这个道理？

我想希望我这在讲到这里，我就要回答你这个问题了。你针对我说的三点，你你考虑一下，你做到你做到了哪一点，你做到了哪一点？你做到了哪一点呢？如果你一点都没做到，你说女生不理我，不反馈我，那是正常的。😡。

那太正常了。是不是？外在内在社交。三点钟没做到女生理你疯了吗？他是她是疯了吗？除非他对你一见钟情。😡，这不是一个道理？这是我们刚刚说心引方面的问题。第二问题就是平时跟你沟通有关系。

沟通问题我刚刚也说过了，不是一直不不是一直老子在发问发问发问发问发问，而是以展示生活和他创造共谋。还有一个问题就是大胆一点，你们是一个学院的，一个学校的，怕个鸡巴呀。我读大学的时候，我追我女朋友的时候。

😡，那就是没事就往他身边蹭，就往他身边坐。😡，没事找事呀。哎呀，我哎呀，我相机不好使了。哎呀，我这个笔好像有点问题。😡，或者坐他身边，他说你干嘛坐在身边，我说坐你身边，这里风水好，看黑板最清楚。

机会要自己争取啊，你指望女生。企图太强。你不想表现出企图，你干脆就不去他身边，你不去他身边，你们两个人是不是一点交集都没有了？😡，很多人把需求感。就误认为我操企图太强。但是前但是第一前面第一点啊。

你确实我说了三点，你的展示要做的好。收拾的干干净净的，很时尚。然后第二点聊天很聊得来。第三点，有一群朋友，是不是？如果你身边有一三三两个朋友和你一块坐过去。专业你这个风水真好，你旁边还有个女生。

还有个男生，这个女生就不会觉得你企图很强，所以就会。😡，反而会欢迎你觉得哎呀，你还朋你还有朋友，你在朋友之间这么受欢迎。这就是对你高价值的展示。这样一来，你既创造了接近的机会，又展示了自己的价值。😡。

然后你聊天再轻松一点，像我这种聊天方式。😡，这里风水很好啊，对不对？或者是你说不要或者你扔子干嘛坐我这边。我说哎呀，情不自禁，可能有点晕了，今天中午睡有点晕了，迷迷糊糊迷迷糊糊就坐在这边了。哎呀。

看来真的是缘分呀。你通过这种方式轻松的对话的方式不好吗？可能换成大多数兄弟往女士身边做，你说你不要坐我这边，你你自己都愣了，自己都不知道该说什么了。你说问你为什么坐这边，你就哎哎呀哎呀哎呀，憋了半天。

什么都不愿意说什，什么都考虑的太严肃了。你自己的内心意识就是我坐在身，我坐在你身边，肯定就是要追你你自己都值了这种被动的意识。说话怎么可能轻松呢？不做女士，那你说为什么做这边咋啦？这个地方卖给你了。

你有本事教一下她。😡，来来来，快叫一下，答应的话有10块钱，答应的话有辣条吃哦。辣条是不是？这是结合时尚时下最新。最有趣的事情展开。你还没去做，你就觉得自己猥琐了，你还没去做，你就觉得你企求企图太强了。

那事情你没法做了。😡，你还没和一个女生说话，你就觉得我操我和这个女生说话，女生肯定觉得我在追查你这个女生肯定觉得我很烦，你这个女生肯定觉得我很垃圾。我操你这么想的话。😡，那你永远只有在家打飞机。

永远只是坐这坐在自己的位置上，看着别的坏男人，看着看着别的坏男孩，看着别人坏小子，然后不停的骚扰女生，然后最后他们在一起了。😡，心态上一定要转变。外贸内在社交三三方面。强调改变之后，然后做事勇敢有趣。

都是勇敢有趣。有什么怕的？😡，我追我女朋友，大时是我女朋友的时候。😡，我就没事溜达他他溜达到他学校的旁他宿舍的旁边，我知道他去哪个宿舍食堂吃饭呢。我就离老远的在那看着哎，他一出宿舍门。

然后得吱着我也坐过去。一开始隔着不远，后来走着走着近了吃饭的时候，打饭哎，打到旁边，哎呦。😊，你也坐在这边，哎呦，你今天哎呀，你看你今天怎么嫌自己太瘦了，吃的这么多好吃的都是肉来来，我们换一下。

你说我才不换呢。系我。这么坏的还真想生成大胖子，咋地。😡，我今天早上也吃肉了，鸡肉老发达，怕你啊，是不是？说话。注意轻松的氛围。女生最害怕的是和你在一起，我操，你比黑的很严肃。你一严肃一紧张。

他妈他就更严肃，更紧张。严肃紧张，这个氛围一旦形成了，这个是非常恐怖的。他就会觉得我和你在一起的时间都是严肃，都是紧张的。那么他对和你在一起的时光就没有美好的回忆，就没有美好的回忆，连美好的回忆都没有。

他怎么可能再愿意和你交往呢？连美好的回忆和印象都没有，他怎么可能愿意再和你继续交往呢？这就是根本原因。好嘛。然后下面我给你的建议，根据这新里的三点做改变，然后做事大胆有趣一点。这就是我对你的建议。好嘛。

呃，然后。嗯，这个问题回答到这里啊。呃，然后下面的问题。嗯，我看我再想一下，最近大家可能有一些问题有哪些问题啊，因为每天都在答疑。然后有的时候我都故意在看兄弟们在问什么，我一直在旁边看。

我就故意在看你在干什么。然后呢，我一直在线的我一直在线一直在看。因为我知道你突然冒出来一个问题，你下面肯定还有问题。系统是系统的问题，我我就等着你问了好几个问题，然后我再统一回答。呃。

最近一段时间其实也是个老问题了。其实每一批新学员进来。每其实每批新新学员进来都会暴都会暴露这个，都会有这个问题。特别是在聊天部分，聊天部分说哎呀，我不知道如何展示的有趣，不知道如何展示的好玩。然后。

怎么办？其实这个问题很简单，你和女生之前沟通的比较少。或者说你性格偏特别学理工科的兄弟啊，这个理性思维啊，自身性格啊，特别是A型学啊，理工科的这种兄弟。他本身就就有这种压抑或者是比较稳的性格。

比较逻辑性比较强的性格。然后和女生聊天的时候。然后。然后女生随便说了句话。然后就和你说说道理。然后以后你就收到了。比如说女生说啊。比如说女生说。啊，我举两个例子，第一个例子是安慰的例子。嗯，阿位的例子。

一个安瑞第一个例子就是比如说有个女生说。发个朋友圈状态，哎呀，今天难受死了，然后头有点痛。然后老工作还这么多，老板还对我这么凶。这个时候大多数兄弟会回答什么？

大部分的矬男或者是说经验不足的兄弟会回答什么。回答，哎呀，多开水去医院吃去医院看看吧，吃吃药。是不是就就。是是不是这种回答，是不是这种状态回答。😊，大多数都会这样的，大多数兄弟都会这样的。

这个问题回答的思路就是非常非常非常形象的证明了我们大多数男人或者是。特别是以理工科男人回答问题的思路。什么思路呢？就是直接有问题，直接找解决办法。😡，有问题是直接就找。😡，冲着找解决办法去的。

比人说头疼老板不舒服，老板对自己不好，然后你直接给出答案，头疼要吃药，要打针。老板对你不好，哎呀，坚持一下，明天工作做完，或者是直接不干了。😡，我们给出的答案都是。我们给出的答案都是直接去。😡。

解决这个解决这个问题。这就是男典型的男性思维。但是男性思维和女性思维之间差别很大。我知道女性思维是什么样的？女性在说，哎呀，我今天可能这儿不好，那儿不好，或者是啊遇到各种问题。女生说这个话的时候。

不是来找解决问题的办法的。你不说让他吃药，他也会吃药的。你不说让他打针，他也会打针的。你不说。😡，该做做不该做，辞职，他也会想到这一点的。那么他为什么还说这句话呢？他说这句这句话的目的就是为了寻求发泄。

博得关怀和关注。那么这句话如果是女生说换成我换成有经验的懂女人的兄弟，就会怎么回答他呢？比如说头痛不好，不舒服干嘛的？无非两个思路。第一点，哎呀，这么好可怜呢。现在天这么冷，我还头疼，来来，我巴抱一抱。

或者直接发发一个表情，一杯水过去。哎呦快快快，我爸来喂你喝水。或者说哎呀你看这杯水里有吧，加了糖，还加了还加了菊花茶哟，这是一杯菊花茶，来来来，赶紧喝赶紧喝哦，清口一点，我爸帮你吹一下，喝一点。

虽然在网上也会说的很形象。😊，或者是说直接发一个抱抱的表情过去，哎呦，好可怜的小娃呀，好可怜的小妹妹，自己一个人孤身在外，还这么可怜，还被别人欺负，我爸保护你。哥哥保护你。你是说被老板欺负或者工作很忙。

我直接发个。信息过去就是什么他妈的破老板。😡，这个老板肯定又又丑又坏，走，我爸帮你去揍他去，我爸帮你出气。😡，我会以这样的回复形式来回复，大家有没有发现？我所有的回复都是在关心女生的感受。

帮女生找发泄情绪的渠道，或者是直接去关心女生。纯粹从过情感感受的角度去关怀女生，而不是去帮他找解决办法。呃，这就是很多懂女士兄弟或者PUA和绝大部分的新人、新兄弟思维方面对女生认识方面的根本区别。

女生是一个不重逻辑的动物。第二部分是不说逻辑的。😡，他注重是感受。就好像最近圣诞节。有一些女生。他哎呀，我要什么礼物，我要这个我要那个。那么回答的时候，哦，我爸来给你抱一抱，我呦好可怜了吧。

我爸我爸一定一定会对你好，有钱一定会送你这个送你那个，或者我直接发一个有礼iphone6或者是发一个他妈的花的表情过去。😊，女生说又不是真的，我说好的，我爸这就去卖肾呃，反正就剩一个了，再卖一个给你。

欧爸以后我我和你做好姐妹了。😊，这句话听上去无厘头，听上去是不可以解决问题。听上去好像你什么也没送他。但是女生觉得哎你这个人很好很可爱。然后觉得哎妮很关心他。相反的有很多人女生一发那个表情。

或者说啊没人送礼物，没人约干嘛的？😡，直接送有有很多有很多他妈所谓的富二代，或者是说。😡，土豪之类的。这种硬非常多，我认识的都很多，我认识的我搭讪的搭讪的模特，那种超模或者。😡，我真正的超模。

不是说自己说品面模特，或者是说当个当个小淘宝模特，那就要超模了。真正正儿八经的正儿八经的超模T台木T台木，它一年收入好几百万，身边的朋友全部是保时捷法拉利。😡，为什么还能和我在一起？😡，我什么也没给他。

那别人送他iphone6，拿了送他钱砸现金，蜗有的女朋友也不是吗？别人直接给他1万2万的现金。😡，那女生还是不和她在一起，反而会觉得把她当成凯字吊，为什么？😡，因为他们的形式方法送现金。

送iphone6，直接请吃饭，直接直接请他干嘛？这这种方式思维方式就有就有错误。这种思维方式就是直接满足女人的要求，解决解决问题。这种思维方式就是我直接有什么问题，我解决问题。

你解决问题解决问题就是什么？就是理性思维。解决你留现在的问题就是理性思维，而不是从感性的角度去分析。我们什么也没送，哎呀，我把抱一抱，我把说可怜麦肾啊，干嘛的，发表情过去。发截图过去。

什么女生候什么也没唠到，但是会会觉得我更贴心，而且让他更轻松了。这就是核心所在。所以说也就是很多兄弟为什么当买丹霞，为什么送女生素，你这个最后一无所获。女生是重感受的动物，是重感受的动物。

那么从这一点我们引发出来以后，平时和女生聊天的时候。那怎么样？尽量避免掉争吵和理性部分的内容。尽量正常，尽量避免到正常和女性理性部署内容。我举一个例子，比如说女生说我就喜欢吃这个什么东西。

我就喜欢看这个什么东西，我就喜欢吃热辣一点的，或者喜欢吃甜一点的。好家伙，你上去啊，吃甜的不好啊，去吃甜啊，干嘛吃甜的，吃甜的，对牙齿也不好，容易长胖，干嘛的？我说你说我喜欢。喜欢什么张根硕啊。

张根硕这种韩国棒子有什么好的？我操小白脸一个干嘛的？我我觉得哪个哪个中国的实力派演员，然超呃什么什么什什么什么什么什么。当韩语啊这种实力拍隐币才是最好的干嘛。或者是人家女生已经对你示好了，说你说叫我爸。

他叫我爸，他说哦，你既然这么叫我爸了，是不是要应该送我爸一点什么东西呢？对我爸表示尊敬，尊敬，然后表示一下来。我举得这个几个例子都说明了什么？都是说明了男性思维。你说爱吃什么，喜欢什么。

或者是讨好你一下。我操，你马上就。拿出利益关系或者是对错关系来判断这个事情。甜的就不是对吃甜吃咸，是不是对错问题？明星哪个好不好，是是不是对错的问题？女生稍微给你点脸色，然后你就要求女生做点什么事情。

这不是利益关系。所有的对错和利益关系都是什么？都是逻辑关系。这些都是逻辑关系。你在聊这个天的时候，就已经从。整体的面上都出错了，你已经把话题向着逻辑性的方向去引导了。永远不要和女生讨论对错，是不是。

应该不应该。至少是在你前面的部分和女生聊天的部分。不要去聊这些理性的逻辑的。世界观、道德观、价值观特别强的问题。而是应该尽量的去和女生聊得开心，认同女生的观点。然后展开女生的观点。感受女生的情绪。

体贴女生的情绪。比如说我很喜欢张根硕，哎，哎，这个电视真好看。我说是哎呀，张根硕那小鼻子还蛮可爱的。😊，有点像小姑娘的小鼻子，我要是我要是我要我跟你说，张春硕要是女生，我也喜欢。哎呀，可惜我挖不是钙啊。

我妈不是钙，我爸老正常了。😊，Y。这叫什么？我这我这句回复就是什么，就叫做寻找情绪生活上的共谋，认同女生的观点。然后马上会接着说，哎，他上次演那电视剧还蛮有意思的。他上次参加快乐大本营。

然后在那跳那个鬼步舞，我觉得跳的还蛮好，就是穿着个皮鞋跳的怪怪的。然后女生说哎呀，你也看过那一期啊，我说是呀。然后马上购买不就是来了吗？😡，聊天和你聊天和女生聊天是这样。很多兄弟说，哎呀。

我和米生这样聊天，会不会显得我不够爷们儿，或者会会不会显得我很伪娘，会不会显得我很没有主见。在这里我回答大家这个问题这个问题。😊，你这么认为就说明你真的不是纯爷们了，你这么认为就真的说明你是一个伪娘了。

😡，你你是男人，应该能够体贴宽容容忍一个女人的情绪任性的所有部分。但是总的框架，你只要把握把握住就好了。你跟女人之间斤斤计较，跟女人之间讨论，非要分出个是非，非要分出个理论对错。这是男人应该做的事情吗？

那是他办完的是他老师应该做的事情。😡，你是个男人，你是要成为他男人的人。更多的从次上是应该关心他的情绪，关系他的关心他的情感。关心他的感受。关心他的感受。所以说也这一点也是回答最近大家聊天的时候。

老是容易和女人讨论什么对和不对，什么好不好不好，什么。说女打压女生批评女生，这点也不好，那点也不好，这点也不对，那点也不对，或者是说让女生。不要让女生认为自己是对的。你这种做法除了证明你是个小男人。

斤斤计较，还能证明什么？这个女人就会觉得啊你他妈一个大老爷们，既然对女生这样说话，没有男子汉气概，都会对你产生反感。你觉得好像他妈的有的时候女生说不过你了，我操，你还觉得你自己牛逼了。相反过来。

这个女生再也不理再也不理你。😡，那么现在你你问我怎么样改变这种思维方式，我这个问题问的非常好，就这种问题问的非常好。我举个例子啊。我唔嘅意思。我和女生之间。我我今天和女生之前聊天的一些，比如说实体例子。

那么和你的之间聊天。女生问你是干嘛的？我说我是做生意的呀。然后女生说，哎呀，做生意的男人都好坏的，或者是做生，哎呀，不喜欢做生意的男的。😊，我说是这个时候大家。绝大部分男人可能说做生意没什么不好的。

赚钱，然后干嘛呢？😡，或者说啊你为什么这么认为做生意有哪里不好的，或者是你怎么这样说呢？😡，我从来不会这么说。我直接说是啊，哎呀，我也讨厌好自己做生意的，整天忙的要死。啊经常加班啊，是工作时间啊。

干嘛都不固定。然后下巴好有还有一帮人张口跟我吃饭要钱。嗯。那女人说，哎呀，原来你做生意这么辛苦的那你为什么做呢？哎，我说谁知道了，反正就是误打误撞进来了，我小时候老想发财，老想发财，老想发财。

而且当班长到了好多年。感觉就受不了别人管，自己管别人，然后也受不了，就是有自由自由倾向嘛，当时候当老师都没愿意去当。慢慢慢慢慢慢慢。做生意的钱是赚了点小钱，别人叫我到土豪。其实我觉得。人一旦到这个份上。

哎。表面风光一点，对不对？但是其实在接上的压力啊干嘛其实还蛮重的。不过还好。算压力重不过还好。我爸经常锻炼的哦，工作之余经常锻炼的哦。我爸现在锻炼了6块腹肌，硬邦邦，胸毛随肤标，身体老好了。😊，是不是？

我已经留出足够的能量和精力去找老婆了。哎呀，我就看你不错。哎呀哎呀呀来来要不来来试一下，咱们参考一下。😊，是不是我的回复是这样的，我的回复就是这样一个思路。而不是去说哎呀，你是说你做那个，我就。

为什么做生意？我去拼命解释做生意哪里好啊，做生意哪里不好。哎呀，我你为什么会觉得做生意不好？不是讨论这个事情呢，对与错。😡，不去讨论这个事情呢，是与非逻辑上合不合理，而是讨论先说自己的感受。我的工作中。

我在做这个事情的工作的具体的感受。我为什么做这个工作呢呀？原来哎呀我打误撞，我做这个工作的感受呢是累还不累？然后呢，我现在做这工作其其实还好，心情还蛮开心的。然后我可以做很多事情，照顾其他人。

做一部分DHV。然后后最后部分再说，然后再说哎呦，不过我现在还经常锻炼身体，身体老好了，是不是在做一个调侃？大家有没有发现这就是这就是对话思维的区别。这就是对话思维的区别，知道吧？

所以说很多兄弟就在答疑的时候发一段问题直接过来，我就我就在那看到我也不回。😡，我就我就等着你下面继续聊，然后我就我来看你的整体问题出在哪里。思路一旦转变了，思路转变了之后。具体的话术都很容易改变。

你就冲着感受情绪。感受你就冲着感受和情绪的思路去聊下去，女生绝大部分女生都很欢迎。你老是冲着对错和理性的角度去聊。绝大部分女人女生都不会花，都不会欢迎。如果你的方向都已经输错了，你下面什么话术都没用。

😡，嗯，这就是为什么有的人聊天能够越来越嗨越来越害，女生越喜欢跟你聊。然后哎呀随便弄能约出来。有的人他妈聊着聊着不知道在聊什么了。😡，思路是思路和方向是核心的点。最核心的点。好吧，我今天这个。😊。

前两个前两个问题答疑就到这里。