# 2023校长高情商VIP：3微信朋友圈怎么发

现在开始今天的这个。直播讲解。棚户线建设。通过这么多的截图。朋友圈的建设截图，我们来逐一分析，做特点总结，把所有的特点总结出来之后，就知道以后朋友圈该怎么发了。因为毕竟发朋友圈。

我们上节课讲过用任何形容词。😊，都不足以形容其重要性啊。做好朋友圈绝对可以事半功倍，让你。可以很快速的又省事的吸引到女生。呃，我们看第一张截图啊。第一张截图。第一张截图呢是我在新疆的时候发的。

我当时候呢。第一次人生中第一次看到这个核桃。啊，原来是长在一个大树上，原来不知道可能怎么长，我以为核桃长跟那个种葡萄似的啊，挂在一个小栅栅栏里，或者是一个呃它的树比较小。😡，哎，我第一次见到核桃。

原来是长大树上，哎呀，拿了个杆子一一捅下来，然后哦。😊，其实你看大家看到这个图片上的，核桃还没熟，真正熟了之后掉到地上啊。对的，它会裂开，裂开直接剥开就行了。😡，哎，这件事情对我来说做怎么样？😡。

对不对？我在江苏这么大，我当时我16年我都三十好几岁了，我第一次知道核桃原来是这样的，原来是这样长出来的。😡，哦，怎么样？这个事情对我来说就怎么样，它就是一个新奇的事情。😮，新奇的事情少见的事情。

对不对？我们把这个新奇少见这个特点。对不对？就总结为第一点，少见和新奇。少见和新奇。那么我们再看看这个第二特点是什么？😡，第二次4点。兄弟们，除了第二个特点是什么？还有什么？我们的配文是什么？

大家猜猜这是什么，大家猜猜这是什么，这是什么？😡，这就是一个互动，是不是二特点就是有互动。朋友圈要有互动，因为你发朋友圈，你当然希望有人跟你互动啊，对不对？特别是你希望你发的朋友圈。

你刚好感兴趣的女生看到她会和你产生互动。很多时候我们想的是哎呀，微信上和她聊，微信上和他聊。其实你换个思路，微信朋友圈，如果你发的东西，他来回复你了，也是一种聊天方式。而且这种聊天方式更好。😡。

因为他回复你是他一个主动行为。通过朋友圈他是否回复你，也可以判断出他是否对你感兴趣，也可以对你感兴趣啊。第二个特点就是有互动，是不是？那么第三个特点是什么？第三个特点大家有没有看到，大家看到没？😡。

这个是我啊我们打开一下啊，这个是我亲身经历，我自己的亲身经历，兄弟们，对不对？😡，我自己的亲身经历，我当时候录这个小视频的时候，自己里面是加入自己声音的。😡，我说哎大家猜猜这是什么猜中有奖，是不是？😊。

第三个特点是什么？😡，第三个特点是。亲身经历。亲身经历这点很重要很重要啊。😊，我们说我们朋友圈大多数东西你一定要是亲身经历的啊，不是说直接倒图。我发现有一些团队的忽悠人骗学员说啊，你过来。

我们有100张50张呃，屌大天的展示面，呃，你放上去肯定吸引妹子。我说你那样的情况吸引妹子也是吸引傻子，那不是妹子，吸引到傻子。😡，真的妹子是一点判断力都没有吗？你那个图片对不对，是不是自己拍的。

大家心里没数嘛，是不是？😡，所以说如果加入小视频。然后把自己的声声音融进去，能够有么？增加事实的说服力，增加事实的说服力。所以说发亲身亲历东西怎么样有说服力。有说服力，而且有什么特。

而且除了有说服力还之后，还能怎么还能够。😡，看到左面。还能够让大家养成好的习惯。往往说你从网上就偷图盗图。😡，最后最后到到了最后还是害自己。😡，你觉得好像是省事了。😡，其实到了最后是害自己。

人的习惯一天到晚呆在屋里的习惯，这个懒毛病一旦想养成了，你再想勤快起来，再想丰富起来就很难了。😡，啊，所以说这是网上转发别人的盗图这种东西。😡，临时性的出一点小标可以，但是根本治不了本。啊。

其实你朋友圈，你发朋友圈的时候，也就是对自己生活的一个丰富，也是就是对自己的一个督促。也是让自己迈开腿的一个实践。啊，也是自己的麦开腿的一个时间啊。😊，你多走出去，你才能看见世界，是不是才能经历世界。

体验世界，你都不出门。😡，你说能看见手机电脑，你能看见啥？😡，啊，这是我们总结的第三个特点，就是亲身经历啊，亲身经历的特点。你看我们发发布之后。😊，呃，下面的有下面的对不对？有好多兄弟说还有猜梨的啊。

这个这个女生啊猜梨啊，终于有猜错的了啊，其他几个兄弟可能猜对的。我发现应该是在西部住的兄弟啊，当时候或者男生女生猜的应该比较准。我确实是第一次见到我们当地没有种没有种核桃的。😊，那好，我们看第二个。

第二个。第二个跟第一个就区别很大了。第二跟第一个区别很大。第一个就是我们展示生活。第二个是什么？第二个，你看发现你会发现它不是展示生活。😡，我直接配一张图。😡，突然惊慌是吧，就是突然惊慌。

然后下面你看跟20多个铁。😡，然后有个有趣的配文，假如你的男朋友掉粪坑里了，捞上来还需要人工呼吸，你会怎么办？兄弟们。有没有看到？跟了20多个帖，好多女生啊，当时我跟帖，我记得我回忆的时候。

好多女生跟帖的时候说，哎呀，他妈的都掉粪坑里了，这样的智商我还要她干嘛？😡，还有个女的说，哎呀掉分坑里，我捞上来也要。哎，我说你最好。其实跟帖的女生很多，跟帖的女生很多。

大家有没有发现这个这个朋友圈她不是对自己生活的展示。😡，但是他有什么特点？😡，我们再总结一下这个朋友圈的特点。这种朋友圈你偶尔发一下可以啊，很偶尔的发下可以。😊，他有什么特点？互动性有没有。

是不是这个朋友圈互动性有，而且很强有很强的互动性，是不是？😡，还有什么特点？虽然不是亲春经历。但是什么？但是可以什么有趣。很有趣。是不是这个朋友圈很有趣，女生一看看很新奇，对不对？😊。

谁能会想到这一点啊，朋友圈那个男朋友如果掉粪坑里了，救不救。而，这个女生就会展开画面，哎呀，到底真的我男朋友掉话粪坑里，到底救不救呢？😡，哎，他很乐意跟你互动，为原因是很有趣。啊。

这个是参与比度比较高的。其实像类似这种朋友圈的话，我朋友圈也有啊。兄弟们，这个这类似这种朋友圈，你看我木木教授那个朋友圈里面有包有那个包告大家大家猜老东西的。😡，你就小时候用的好多那个老的器具。

然后让大家猜是什么的那个朋友圈也有的，大家可以多往前翻一翻，像类似这种，我转发的也有啊，但是总体占的比率不高。😡，我朋友圈90%以上还是对自己生活的展示。😡，只有10%左右。

可能我发现一些特别有趣的东西，特别有互动性的东西也会发上去啊也会发上去。😡，然后呢，我们再看下一张啊，这张特点就是一个有趣。然后我们再看下一张。🤧这张嗯。这张朋友圈我展示的什么内容？

这张朋友圈呢是我呃在参加一个这个网络培训会的时候。这张朋友圈是我在参加一个网络培训会的时候。啊，网络培训网络培训社会的时候。怎么样？现在还白屏吗？😡，好了没？😡，好了，现在好了，我们继续啊。😊。

这张朋友圈大家看这张朋友圈啊，这张朋友圈有我的配文是当机瞬息万变，时刻保持学习的意识和热情，才不会被淘汰。这句话的配文，我们看看它有什么特点。😡，配文特配文的特点就是描述自己内心的感受。大家有没有看到？

😡，这个配文完全是在描述自己内心的感受。我参加这个会议，我内心的感受。😡，或者说我内心的感受总结起来一句话叫做什么？我们总结用一句话总结叫什么？😡，合做人与自己。自己的矛盾。在配文方面。好的，兄弟啊。

这一部分很是重点啊。😊，喷方面我们这个图片展示出来的是什么？是人与自己的矛盾。😡，人与自己的矛盾，描述自己描写自己的内心感受，就叫人与自己的矛盾。这张图片上我展示的这张视频里面我展示的什么内容呢？😡。

呃，是我参加一个网络培训会。一个网络培训会。这个网络好多兄弟说，哎呀，我平时生活其实没有这么丰富啊啊，我想展示自己生活中有价值的部分，对不对？参加网络培训会展示的是什么？兄弟们。😡。

参加网络朋友会展示的什么？展示的是价值。😡，展示的是自己的价值。部本价值、社会价值。让女生觉得哎这个人哎女生觉得哎这个人还去参加一个网络培训会，会场环境还不错。哎，看来他是一个。😊，有事业的人。啊。

是一个靠谱的人啊，这就是展示价值的目的。不是说整天只会朋友圈发吃喝玩乐，只会发逗小小小女生的这种花花公子。😡，啊，他是有正事干的，还是一个靠谱的人啊，展示对价值的展示。😡，好多兄弟说，哎呀，穆老师。

你这个我平时工作我也没有这个机会去参加什么培训会啊。如果有的话，兄弟们你可以去参加。如果没有的话，兄弟们，我告诉你我是怎么我是怎么参加这个会的。😡，我是怎么参加这个会的？😡，啊，就是网络上有很多那个呃。

😊，你去逛商场这是干嘛的？😡，或者说你在网上瞎逛，有些人会让你填个什么表，填个什么表之后，当然了，有的人会给你打电话，我们这块会有个推广会问你是干什么职业营，你来不来？😡，其实你去的还是免费的。😡。

就跟平安公司一样，哈，你往里一坐，然后呃茶水喝着，然后哦你再看着什么什么前面上面人还在那讲。😊，其实我当时候参加这个会就是一个免费的会。😡，对不对？那关键是其他人不知道这个是免费的会啊。😡。

我发出来妹子，还以为觉得他是一个专业的会，还以为是一个收费的会呢，对不对？😡，好的兄弟就会说哎呀我平时想展示一些工作的东西，我工作很无聊，我可能在生产线，在工地，我发出拍出来东西，觉得很low很没价值。

但是我想展示一点有逼格的，对不对？那怎么办？你就可以套用我这个方法嘛，是不是？😡，都通用过这些方法嘛，人家一些免费的推介会，一些免费的推广会啊，你是可以参加的。😊，你只要参加完了，对不对？

你只要参加完了，你可能没有这方面的需求，不报他不报名他的这个服务就行了，是不是？😡，他说这是网这是个小程序的网络推广会。我当时也考虑，他说你要不要做小程序推广微信小程序的时候，我当时想我要小程序干嘛。

就没有需要，我确实没有这方面的需求。我如果有这方面需求，我会考虑的，是不是？😊，这张图片我们总结了一下，就是一个对价值的展示啊。其实这张图片就是符合第一价值。😡，第二，亲身经历。兄弟们看到没？

这张这张朋友圈其实就反映了两点。第一点是价值。第二点是亲身经历。那我们再看第三张啊，再下下一张，下一张大家看一下，像这张呢是17年我发的，祝大家双节快乐。地球不爆炸，我们不放假。😊，这张展示是什么？

这张展示的也是价值。兄弟们，我们再看一下，你看这张图片是我在办公室的时候，然后让我表弟给我拍的，对面坐的啊，是我哥啊，到时候。😡，地球不放假啊，地球不爆炸，我们不放假啊，展示的是什么？展示的也是有价值。

有价值。😡，兄弟们有没有看到我展示价值的两个地方。😡，第一个是参加会晤，第二个是我在我办公室，大家有没有看到至少看上去还都算怎么样，都算有规格的，有逼格的啊，不是说随便在哪儿往那往哪一蹲着一杵着。

环境也不讲究。😡，因为你本身就是展示价值，展示价值就是展示门面，展示门面的时候一定要靠究一点。😡，对不对？人家女生一看哎，参加会议，哎呦，办公室还不错，这个好印象，哎，自然就有了。内心深处至少有个印象。

就是你这个人是一个有价值的人，有事业的人。😡，是不是好多兄弟说我可能没有这样的东西怎么办？😡，没有这个环境是我们分两条线走，我们分两条线走。如果你没有这样的呃条件的话，如果你是短期关系。😡。

走短期关系路线是可以伪造的，对不对？我就不相信你还不认识个人，谁家有个办公室，你过我去装一下逼不行吗？😡，有这个条件呃，可以去装一下。但是如果谈长期关系，谈长期关系，那就装不了啊。谈长期关系。

你的工作就伪装不了就伪装不了。长期长期关系的话，这种东西最好就不要发啊，还是要根据自己的条件出发。当然了，即使根据自己的条件出发，也是要展示好的部分也是要展示好的部分，不好的部分，千万不要展示啊。😡。

你看我们发完之后，下面还是评论还是蛮多的啊。还是蛮多的。嗯，行，我们再看下一张截图，下一张啊下一张截图。呃，下一张截图是我们家族的新成员。哎，家族新成员西西小朋友啊，妹妹辛苦了，为你疯狂打call。

为你疯狂打call。这张图片是展示什么呢？这张图片其实是展示的，它也不算兄弟们看到没？啊，这是亲身经历是是有的啊，互动性我配文的时候没有。😡，啊，少见新奇，其实也不算少见新奇，小朋友都有。

是不是谁家还没生过小朋友，也不是检视价值。😊，他展示的是什么？展示的其实属于第三步的东西，深入层次的东西。展示因因为展示家庭的内容，展示家庭的内容都是属于我们什怎么样叫展示深入温馨的东西。展示深入温馨。

深入温馨生活，要展示深入温馨生活的东西。哎，这个女哎。别的女生一看，哎呦，对不对啊，你妹妹的妹妹的这个家里生了个小孩儿，对不对？好多小好多女生对小朋友蛮感兴趣的，还能私聊你，然后下面点个赞，对不对？

你和她聊聊宝宝的事情，哎，觉得很温馨发这个朋友圈觉得很温馨，你看点赞的朋友也很多，点赞朋友也很多啊。😊，然后我们再看看下一张朋友圈，我们再总结一下。这张啊这张是我去年发的，去年是什么时候发的？

去年我在海南发的，去年我们一家到海南去旅游的时候发的。啊，海鲜大餐做起来啊，以后要让海里游的见到我都吓傻。兄弟们，你看这个配文海鲜大餐大餐造起来以后要让海里游的见到我都吓傻，这也属于什么？

这也属于纯粹的一个幽默式的内心感受描写。😡，这个配文也是一个内心感受的描写，内心感受的描写配文是什么？也是人与自己的矛盾。😡，兄弟们记住了，凡是你描写自己内心感受和想法的，都叫描写人与自己的感受啊。

人与自己的矛盾，人与自己的矛盾。然后我们再看一下啊。😡，这张图片里面这张视频里面当然也是加入我的，加入了我的。😡，说话声音的，我当时就说哎呀，睡起来对不对？螃蟹造起来。😡，怎么样也满足了一种特点。

满足了一个。😡，怎么样？亲身经历的特点。😡，然后同时还要满足了什么特点？😡，展示了价值。大家，你看一下是不是又是亲身经历的，而且又展示了价值。😡，亲身经历的和展示的价值。然后配文的方式是人与自己的矛盾。

是不是？😡，好多兄弟说我也晒吃的，我告诉大家晒吃的。😡，可以。是爱吃的。有两个特点，兄弟们晒吃的有两个特点。😡，第一，要不就是这个东西很少见，很新奇。😡，要不就是展示的很有价值，很有逼格，有价值有逼格。

要不就是环境很好，要不就是菜品很好。千万你不要路旁吃个米线，对不对？😡，路旁啃个烧烤，你也在那发，其实你说多大有多大意义呢？😡，你说有多大意义呢？😡，没有冲击力的东西，你发出去。

女生看了也没什么意也没什么意思，甚至有提到女生会觉得吃的这么随便也发，你说这是闲的，是不是？😡，其实这是一种低价值的表现。😡，嗯。啊，你说可不可以说让我见到海鲜？这就怕等一下你这个话我呃先不答疑啊。

先不答疑，我们继续往下讲。😡，讲完之后再答疑。嗯，兄弟们看到没？😡，啊，这是展示吃的东西的两个两个注意点啊，要不就是这个东西很新奇，要不就是环境很有环境很好，要不就是菜品很好，菜品很好。😊。

然后我们再看看下一章下一场总结，下一场总结更是价值的。下一场总这一张的话其实是一个硬价值。硬价值暂示的话，兄弟们有你如果你有这个能力的话，可以。如果没有这个能力的话，我们不强求。😡，这种硬价值的展示。

其实对于绿茶表或者短期关系杀窗力秒是秒杀啊，这是对这种绿茶表的秒杀。这张是干嘛？这张是我我们公司换了一个呃宾利的车，大家也知道我我我们我还有一个副业啊，也不是其实是我主业。😡，呃，现在只是我不管事。

做那个护肤品的，前几年刚开始的时候，我还管事做护肤品的呃黛西这个牌子。😊，然后当时候我就是我买宾利车的时候，买宾利车的时候。大家也不要说说了网上什么微商都是骗人的，我告诉你。😡，我微商就做的很大啊。

当然了，主体是我妹妹在做那。😡，光代理商都是都将近一两万人了啊。呃，营业额一年都几个亿啊。呃，这个车就是我们买的啊，就就确确确是就是我们买的一个宾利，还有一个现在还有一个劳斯莱斯啊。

还有一个这个保时捷的跑车。啊，这都是真的啊。其实这个朋友圈发出来之后啊。😡，你看我说的就也没有说的就没有什么互动性了。大家有没有看到换车以后正儿八经成装逼哥了，这就是什么把事情一交代。😡。

描写自己的内心感受，大家有没有看到还是一个人与人的矛盾。我们再看一下，根据这几个特点，我们大家看一下。😡，还是一个怎么样？配文是人与自己的矛盾，这几个我都是在写人与自己的矛盾，然后展示的是什么东西。

展示的是价值。😡，当然了，这个展示就非常简单粗暴，为什么非常简单粗暴呢？兄弟们。😡，因为这个东西确实是太值得装逼了。如果绕着弯子说，别人觉得你还反而觉得不舒服。😡，对不对？我就所以说直接干脆就硬上。😡。

这就是有一个特点是吗？就是。煲。价值。可以。直接展示。就不用拖酷放屁了。😡，当然了，这种高低简值展示呢。😡，呃，你就大家都有这个条件，有这个条件的话，确实可以怎么样可以对。绿茶。对对拜金女啊。秒杀。

真的是秒杀。兄弟们，好多兄弟说，如果有钱了，会女生怎么怎么样。真的我兄弟们，如果你有限到一定地步，真的对这些绿茶拜金女，真的可以秒杀。😡，哎，我兄弟们，我真的是我真的是目不到吃。

我是从从那块穿不上裤子的日子过来的。我当时候最穷的时候，他妈的下顿饭怎么吃都不知道。在杭州的时候，天天泡妞的时候。😡，那个那个时候确实我当然了，对于啥我有自己的方法，完全有虚拟DHV。

然后团队作战等等等方法。但是还是觉得这底气不足，还还是底气不足啊，还是底气不足。😡，真正的自己性价值提高之后啊，这个底气真的是非常足非常足。😊，啊，当然了，这个只是一个选选项啊，如果大家呃也是告诫大家。

也是告诫大家啊，好好挣钱，好好挣钱啊。😊，泡妞的同时，不要失陷进去，不要一天到晚想着我就泡妞泡妞。其实我们早些时候有一些兄弟一天到晚泡妞，一天到晚泡妞，我爷爷劝他，我说你这么泡这么多泡这么妞干嘛嗯。😡。

花点时间对不对？在自己身上建设一下自己的价值，硬价值提高了。呃，你你泡到牛的档次水平分数也才能上去。对你自己的人生生活也是一个也是一个激励，也是一个丰富，也是一个提升。😊，啊。然后我们再看下一个啊。

下一个是什么？😡，下个兄弟们再看这张，这张也是我朋友圈发的，谁还能把这几样东西叫出来，我就请吃大餐，还发红包哦。你看兄弟们这个回复的更多，是不是这个光回复的40多个。😡，这个回复的40多个。

这也是属于一个什么的什么类型的？大家看一下。😡，谁还能把这几样东西叫出名来，我请你吃大餐，这就是一个老的东西，看到没？😡，这都是小的时候用的老的东西，这个也是我从网上找到的。

123456786这些东西我小时候我相信很多兄弟见过啊。😡，见过的兄弟还还很多，但是能叫出什么名字的兄弟，我估计都不多了。其实我现在都。😡，我小时候我也见过，但是能叫什么名字也不多了。

我只是有这个生活感悟，有这个生活感受啊。兄弟们有没有看到这个朋友圈，它为什么这么多人点赞，呃，这么多人跟踪跟跟着回复40多个人。这个朋友圈它符合什么特点？😡，第一个特点，有互动性。有互动性，对不对？

第二特点，少见新奇，是不是这好都是很久以前的东西了，大家都想不起来了。他一看到我朋友圈，哎呀对不对？勾一勾起了他对少年对往事的回忆。😡，有互动性，有新奇，怎么样？还有有趣。是不是怎么样？还要有趣。

这三点，新奇互动有趣。这个朋友圈虽然不是亲身经历的，但是哎你可偶尔的发一下，占到这个比例啊，确实可以让女生啊有很多人啊，不括女生男生女生都有，都会和你互动，都会和你互动。😡，啊。

这是我们这个朋友圈的特点。让我们再也往再往下啊再往下。😊，再往下，这又是我们一个吃饭，这个吃饭呢是我一个嫁到一个侄女嫁到四川了，然后好久没有见了，然后呢又回来回来之后呢，然后我们请他吃饭。

请他吃饭的时候，大家看一下，其实这个桌子非常大。当时我录的时候，这个桌子非常大的，能坐个能做的一个将近20多个人，30个人都能做。😊，然后桌上的菜品也非常好，而且家人是在一起的，都是我们自家人。😊。

都是我们自家人。那我们总结一下这个饭局它有什么特点呢？按照我们刚刚的总结，我们打开这个有什么特点？😡，第一个特点，亲身经历，对不对？第二个特第二个特点什么？😡，呃，有价值，因为菜品还不错，环境也很好。

第三个特点就是。😊，深入温馨生活。深入温馨生活。看到没？😡，但是配文是怎么配的？兄弟们。😡，侄你叫到四川。好多年没没有见了，这次回来全家总动员，兄弟们，这个配文就是什么？这个配文就不是自己的内心感受了。

这是什么？😡，这个配文就是什么？😡，人与人。嗯。哦，对。什么叫人与人矛盾？就是这个配文就是写到我和其我和其他人的事情，而不是说只是描写我内心的感受。😡，对不对？兄弟们有没有看到？嫁到对不对？

侄女嫁到四川，好多年没见了，这次回家回来劝家总动员，全家和侄女都是什么？都是我和他们都是什么人与之人与人之间的交往。😡，啊，用一句话就是说我们配文除了可以写人与自己的矛盾，还可以写人与人的矛盾啊。

直接把场景描述出来，直接把场景描述出来。😡，啊，这是一个特点，我们继续往下走，继续往下走啊。啊，我们再看看第三个呃，这个这这张我们老师喜欢说第三最近怎么样，我怎么着了三个魔道了。

是不是我们再看一下这张PPT啊，这张截图这张截图说迷路了。😊，不过很享受这种感觉。兄弟们知道这张截图什么时候，大家可以找到木木教授那个朋友圈，大家打开木木教授朋友圈，翻到16年10月16号。😡。

1月一年16时候，大家看到没？这个发的时候是凌晨了，都4点了，天都快亮了啊。😡，我那个时候发这个时候这个是什么时候呢？那个时候我在丽江，那个时候在丽江玩，在丽江玩的时候，我在那面喝酒，喝大酒。

喝的晕晕乎乎的，哎呀，丽江又嗨。😡，窗完久了之后，我我然后我就出了酒吧，出了酒吧，在古城里面，在古城里面，我觉得哎呀月亮特别亮。然后古城里面小桥流水，哎呀，那个氛围特别好，然后我就开始坐在一个桥头。😡。

啊，进入了一个空想和享受的状态。那个时候呢，然后我就发了一个朋友圈。😡，这个这个朋友圈特点主要是配文，兄弟们，这个这个朋友圈主要是配文，我们看一下这个配文怎么配的，迷路了，不过很享受这种感觉。😡，啊。

不知道。😡，坐在不知道多久的古桥上，坐在不知道多久的古桥上，这叫什么？坐在什么古桥上，这叫什么对环境的描写，对环境的描写就叫什么？兄弟们叫人与环境的矛盾。😡，叫人与环境的矛盾。好，兄弟们看到没？

配文到此，我们就把三点都总结到了，一个是人与自己的内心感受的矛盾。第二个是人与人的矛盾，第三个是人与环境的矛盾。你配文你怎么写，超不过超不出这三个。😡，很多兄弟说我配文该怎么配？

其实你你想到这一点的时候，马上想我写自己内心感触呢，还是写人与人之间的关系呢，还是写环境的矛盾。😡，前面部分看到没？前面部分坐在不知道多久的古桥上，潺潺的水声耳边划过。😡，这也是人与环境。

不知所措的风景就在身边，这也是怎么样。😡，人与环境的矛盾，几个路人问我该怎么走。😡，我说我也是懵的，几个路人问我该怎么走，这属于什么？兄弟们。😡，几个路人问我怎么走，这属是人与人的矛盾。你看到没？

把人与人也写进去了。😡，然后再下面我说我也是懵的，一只小野猫不知道从哪儿跑出来陪我聊天。😡，小野猫对不对？这是什么人与环境。人育环境，然后再下面兄弟们。😡，丽江夜的月亮真的很美，美得让人窒息。

这是人写月亮很美，怎么样？也是人与环境的矛盾，让人窒息，这就是什么？人与自己的矛盾，这就是自己的内心感受。有些窃喜，这份美景为我独享。😡，记得几年前，我在西湖断桥边也发生同样的感慨，人面不如何，何处去。

桃花依旧笑春风。这后面这一部分都是什么？都是在什么？都是写自己的内心感受。后面这一句一大句都是在写自己的内心感受，就是什么？就是人与自己的矛盾，人与自己的矛盾。所以说兄弟们，你大家有没有看到这个特点。

如果你想写一个风景。😡，你在旅游或者说有比较好的景色的感慨时候，要先写定人与人的矛盾。最后呢再把自己的内心感受抒发起来，再把自己的内心感受抒发起来。按照这个顺序啊按照这个顺序。😊，当然了。

你的配文嘛肯定要让人看上去还不错，对不对？有点档次，你不要配配的配出来的文一股山茶味儿，是不是？所以说兄弟们平时也多看看书啊，多推敲推敲，看看书，提高自己的文化水平是有好处的，对不对？😡，让女生觉得哎。

你看这个人想吃喝玩的时候，吃喝玩乐，对不对？很潇洒。哎，你说偶尔写个东西还得挺有深度的，对不对啊，全方位的装逼，全方位的装逼，无死角，360度无死角啊。😡，嗯。好呗，兄弟们还有字没？😡，呃。

半小时我们休息休息。5分钟吧，休息5分钟。😡，还在直播间的兄弟扣个一字啊，扣一字啊。😡，扣一字，如果你在互动的呃，如果在讲的时候，兄弟们有哪些不懂，也也可以跟我说啊。😡，给我留言。哦，嗯，好。

兄弟们很有热情啊很有热情啊。飞去可去啊。其实我这个朋友圈，其实我这条朋友圈是很有典型，很具备典型的。嗯。嗯。哦。我这条朋友圈是非常具有典型的。大家下次遇到这样的情况，也可以这么发。我喝口水喝口水。

既然大家很有热情，我们就继续啊。😊，大家记住，你看这个朋友圈很符合特点，什么特点？第一个。😡，亲身经历的对不对？第二个是有趣的，展示出来东西是亲身经历的是有趣的，而且带有价值的。我这毕竟是在丽江旅游嘛。

对不对？😡，然后配文上面配文上面是人与环境的矛盾，人与人的矛盾，最后描写自己的内心感受，人与自己的矛盾。😡，所以说这个朋友圈杀伤力还是很大的啊。😊，嗯。然后我们再看下一张，我们再看下一张啊，往下走。😊。

王祖这这一张呢这一张就属于搞笑的描法，搞笑式的啊，大家有没有看到？其实我朋友圈点赞的不是很多，为什么我这个我这个。😊，已经不放妞了啊已经不放牛了。其实大多大多数的女生都已经被我清理掉了，清理掉了。嗯。

因为我也怕我老婆没事看到在那生气啥的。😡，结婚之后呢，人结婚之后，哎呀，这方面对不对？也吃过见过，经历过啊，就没有必要给自己留尾巴了啊，我现在微信上的女生不多。😊，我以前与。😔，搭讪呢网聊的。

有过暧昧的女生全被我扇光光的，一个都不生。嗯。呃，下面都是一些没呃没有暧昧过的，好像就放入放在里面，偶尔点个赞啥的。大家可以看一下这个。这张我配的朋友圈这张配的朋友圈是去年，然后我去那个去年的秦皇岛。

人在秦皇岛秦皇岛的时候，当时候坐着船出海的时候。😊，坐城香岛出海出海，出海的时候，大家看到没？你看我是怎么配文的，兄弟们看到怎么配文的？😡，扬帆出海。扬帆出海就是在写一件事情，这就是什么？

这就是人与环境。对不对？啊，此时此刻我想做诗一首。这就是有做生意手了。😡，就是什么内心感受了。😡，对不对？然后啊大海啊全是水，夏天啊全是腿。😡，这是一个很有趣式的有趣形式的展示。就不是一个强行装逼。😡。

啊，其实你出去旅游嘛，也算是价值的展示。但是你如果硬展示，你说哎呀，坐船出海就显得描述很没意思。😡，如何把这个逼装的很有趣？😡，让咱家没有具体感呢。😡，对不对？我们再看一下这个。朋友圈它有几个特点。

少见新奇有没有呃，也不算嘛，一般旅游对不对？互动性嘛，然后没做互动性。😊，亲身经历有没有亲身经历是有的，因为我录视频的时候，里面是有我的声音的。😡，对不对？有趣有没有主要有为什么？因为在配文上是有趣的。

配文上是有趣的，有没有看到兄弟们在配文上也说到有趣。哎，亲身经历。😡，加有趣。其实你一般旅游啊出去玩啊，能够做到亲身经历加有趣这两点就还不错了。😡，就还不错了嗯。然后我们在配盘上是干嘛的？

配文上有人与人的矛盾，这边还有什么？😡，人与自己的矛盾人与自己的矛盾。啊，是不是这样的话，你我通过这些我发的朋友圈一讲解，大家是不是就知道了啊，原来我是这么发的，这个思路是不是就马上就清晰了。

下次自己发的时候也不是是不是也就有数了？😡，然后我们再看下一个。下一个发的是一个小狗啊，来来个新娘子造型。😡，这是我早这也是我以前发的。我以前发了密啊，天天发，后来后面的好多人跟前。😡。

这个是好多人也发狗。😡，就是好多兄弟家里也有养狗。😡，你发你也养狗，我也发养，我也发我也养狗。那么为什么我我发狗朋友圈？😡，和你发的狗朋友圈不一样的，兄弟们有没有看到我把这个狗搞去做了一个新娘子的造型。

😊，是不是把他搞搞成头上又扎成小辫子，然后搞上婚纱，搞了跟新娘子似的，来搞了个新娘子的造型。😊，那这个行为本身。我们来分析一下它有什么特点，少见新奇，是不是很有脑洞，对不对？😡，狗都见过。

但是你你把狗弄成这个造型就很少见新奇。这主要是什么？这主要是一个脑洞。😡，还不是说少见，主要是一个脑洞的问题。😡，啊，脑洞。第二呢，有趣。对不对？第三，亲身经历啊，是不是都有？少见亲身经历，有趣都有。

配文方面配文方面来个新娘子造型，其实就等于等于对事情的一个简单的陈述啊，你说是人与人的矛盾，人与人与环境的矛盾都可以都可以。😡，就是你也有狗，我也有狗，你不对你晒的时候。

你怎么怎么怎么想着法子把这个狗晒了，哎，比较有趣。😡，而不是说只是在溜一下，然后你拍个照片，这就很没新意，就很没新意啊。😡，也就是说我们怎么想个办法翻着花样的把这个东西给丰富一下。😡，啊，这是一个思路。

然后我们再看下边一个，下边又是对不对？我猜猜这是啥？这是我在云这是我在云南的时候，我看到这个东西，我说猜这是啥。😊，这又是什么？😡，大家有没有看到又这又是一个吃的东西，这又是一个吃的东西。

我们又再次回到我们刚刚强调的事情上面，你现在吃的东西要不就是很少见。😡，对不对？要不就是什么很有价值。😡，要不就是少先，要不就有价价值，错过这两点都不要晒。😡，然后同时我又增加了互动性。

跟晒那个核桃其实有没有区别？没有区别，也后增加了增加了互动性啊，增加了互动性。嗯，好，我们再往下看一下啊，再往下走。😊，后面还有没有？啊，这个啊这个朋友圈到时候点赞或者评论的兄弟也很多啊。

包括呃女生也很多，看到没？这个这个这个照片是我小时候啊，我小时候和我妹妹的一张。那个这个时候我能估计有个几年级吧，四五年级最多。😡，四五年级的时候啊，我和我妹妹的一张这个在老家里面的。呃。

一张合照老照片。哎，老照片我就发过来，今念。😡，看咱小时候长得多可爱。其实你偶尔晒这种东西，就跟你我刚刚猜猜那个老东西是一样的，猜那个老东西一样的，是可以找到让人们让人看到哎，会心里觉得暖暖的啊。

觉得有这个产生共鸣，产生共性。毕竟啊谁还没有过小时候呢，对不对？而且你晒这种东西也会让人觉得特别真实，特别温馨。😡，特别真实，特别温馨，看到没？兄弟们。啊，展示的是深入温馨生活。兄弟们看到没？

展示的是深入温馨生活。然后我们再看看下一个啊。这张嘛这张其实也是硬性装逼硬性装逼。😡，就是我在去年在海南的时候，游艇上对不对？游艇吹吹风，慢时光，慢生活啊，一会儿下海浪去。这游艇费用还是蛮贵的。

游艇费用是我这上是4个小时花了7000多块钱。4个小时7000多，但是确实还是蛮舒服的啊蛮舒服的。😊，我记得在广州，我原来在广州那边早些年有有好多那个短期关系，专门学短期关系的兄弟。大家凑钱凑钱。

大家凑估计十几二十个人凑钱，一人几百块钱，然后一人凑了几百块钱，然后呢，游艇只出海呃，估计能2个小时，也就几千块钱，2个小时。十几个人赶紧上上船之后，呱呱哇拍照片拍照片，各种各种装逼，各种装逼。

装完逼赶紧下来。😊，当然了，那容是短期关系啊，只是个短期关系。短期关系的话可以虚拟也虚拟价值展示。但是长期关系大家不能这么不能这么整啊，不能这么整。😊，啊，这个也是强调的硬价值可以应对啊。

硬价值可以直接展示。如果非常高的硬价值。哦，然后我们再看看再看看这张也是我们比较我比较一个典型的一个展示。主要是配文啊主要是配文。配源配图都有。嗯，大家看下这个。😡，这张是我在洱海边洱海边展示的。

当时我在洱海边，然后住在洱排宾馆，一个一个洱海的一个海边。呃，直接在海边的一个海景房嗯。嗯，那天呢是我转了好几个地方，你看在洱海边。这两张是二边，这是这。呃，还拿了个单反相机，就是下午，这是中午。

配了6张图，6张图里都有自己。浏览图里都有自己，这不是视频，这不是发视频啊，但是发图片有自己更好。然后我配文是怎么配的，转了一天，每处都幽美幽静。😡，兄弟们，转那天美处的优美英景是什么？

是人与环境的矛盾，是不是时间不知不觉，这是什么？人与自己的矛盾，时间不知不觉就是一种感受，内心的感受，时间不知不觉。😡，啊，这里的游客都显得和善平淡。兄弟们，这是什么？😡，想到游客了。

这就是什么人与人的矛盾，看到没？😡，这短短的前面一句话，你看看人与环境的矛盾也有人与人我的内心的矛盾也有自己的矛盾也有人与。😡，人的矛盾也有。然后在下面或许是心事，或许是有心事故意跑到这里。

跑到这大野外来仔细斟酌一下。置之度外，方能自信。😡，看到没？兄弟们最后一句，从或者一直到自行这段话又是什么？这段话又是一个自己的。😡，感悟。自己的感悟又是属于属于什么？自己的感悟又是什么？

属于人与自己的矛盾。大家有没有看到还是这个规律，先写人与人人与环境的矛盾，最后加上自己的矛盾，加上一个感悟啊，按照这个规律来啊，其实这个女生好多女生一看到哎呦是不是？😊，你也出去玩，我也出去玩。

为什么你玩的这么文艺呢？你玩的是跟那配了个文稿跟写实一样，而且照片还拍的这么有逼格。😡，是不是你也在做的事情，我也在做事情，为什么我展我展示出来的感觉就这么好呢？对不对？你也养狗，我也养狗。

为什么我能玩出花样，你玩不出花样呢？兄弟们生活不缺乏美，缺乏的是发现美的眼睛和展示美的方式。大家永远记住这句话。😡，不要记住这句话啊。好了，我们再看下面啊，还有吗？😊，呃，没有了，今天吧我们就是一张图。

是一张图，刚好也4也40分钟，刚好也符合我们原本的这个教学计划的呃时间安排进度。然后我们结束这堂课的。

