# 2023校长高情商VIP：7七步聊天法四_1

啊，好吧，咱们开始咱们今天这节课呢。😊，讲一个非常敏感的话题。啊，也是七波老天法里面的。😊，非常关键的一个。啊，工程阶段的一个。话术问题就是培养和女生之间的暧昧感。同学们记住啊，这个十色性业。

男女谈恋爱肯定有暧昧，肯定有色色的东西，肯定有少儿不宜的东西。如果没有这些东西，你这个恋爱谈不成。😡，好吧。这个成年人世界里面，其实成年人心里都有数，但是这些东西呢。😊，也没有人会往外说啊。

好像现在也不允许说。所以说今天讲的东西呢，我先说明一点。😊，是为了你更好的谈恋爱啊，今天讲的东西是为了你更好的谈恋爱，跟传播色情啊，跟故意教你变坏没有没有什么关系。😊，啊。

我也希望你把今天的技巧用在恋爱中，好吧。呃，这个暧昧感呀，培养暧昧感。有几种方法啊有几个方法。啊，咱们由浅入深的讲一讲。培养暧昧感的第一个方法呢。就是像情侣一样去说话。😡。

就是你你默认你的身份和女生的身份就是情侣。😡，或者谈或者说谈过女朋友的同学，你想一想你和你前女友。😡，对不对？在很暧昧的时候是怎么聊天的？主要这种感觉。😡，好吧，比如说。😡，你不是情侣。

你可能刚认识女生的时候，你你跟你聪打招呼。😡，可能是发在吗在干嘛，或者发个照片，发个视频，分享生活。😡，是不是？😡，你知道这种暧昧感阶段。😡，你就完全可以换种方式了。😡，对不对？比如说你想跟女生打招呼。

你这么打，你说快快快快想下我。😡，哎，你说问为什么要想你呢？😡，你说我有个喷嚏打不出来。😡，对不对？哎，有个分嚏打不出来，你一想我就打出来了。😡，然后过一会儿之后说，哎呀，谢谢你终于打出来了，你真乖。

😡，你像这种话是不是只有情侣之间才能说？😡，对不对？或者说你们聊熟了之后。😡，记不了电马留的暧昧感之后，女生肯定会主动给你打招呼的。你说O给你主动打招呼，比如说你说问你在吗？😡，你说你怎么回答？

如果正常情况，你说问你在吗？你说我在干嘛干嘛，对不对？😡，那么到了暧昧感阶段呢，到了暧昧感阶段。😡，你说问你在吗？😡，你说不准说在吗。😡，哎，你说那说什么？😡，你得说再么亲，再么宝。😡，再么陛下。😡。

没有吧。😡，亲宝陛下，这是情侣之间会用到的冲突。😡，你主动提出这个要求，就是在把关系向着暧昧感的方向去去过渡。对不对？你说明你在干嘛呢？你说正在上朝爱妃合适呀？😡，艾菲和是郑艾菲。

这个角角色扮演不就出来了吗？😡，是不是那你下次再问女生问题的时候，就是爱菲用上了没，爱妃就寝了没？😡，是不是这种角色扮演会天然的引入这种暧昧感。好吧，女生可能问你在干嘛？😡。

你正常回答可能是我在干嘛干嘛干嘛，对不对？😡，那么暧昧感阶段该怎么回？哎，我感觉到你可以换个方式，你说再懂喜欢人的信息，再懂宝宝的信息，再懂亲的信息，哎呀，已经懂到了。😊，你现呢。

这种回复就是情侣之间才会用的。😡，你把关系通过这种回复，通过这种沟通，直接把关系引到女生觉得好像已经是情侣关系了。😊，是不是啊，比如说女生说哎我在加班。😡，是不是？😡，比如说今天加班累死了。😡。

那么如果关系一般，你可能回。哎呀，什什么工作不能干不干，赶紧回家吧，扣工资扣工资，对不对？是不是？😡，要不不行换个工作，是不是？😡，有些直男可能回啊，你加班辛苦了，赶紧回去休息。😊，但是到暧昧感阶段。

😡，暧昧感阶段怎么回？暧昧感阶段就是你认为他是你的女朋友，对不对？你主观认为他是已经是你女朋友了，这个时候你怎么回？😡，什么破老板欺负我们家欺负我们家宝宝。😡，是不是欺负你家里没有大人了？😡。

我去于审法算账。😡，就好像男朋友保护女朋友一样。😡，是不是或者还有那个角色扮演角色扮演的方法。😡，你扮演尔康，他扮演紫薇，对不对？你说紫薇咱们不上班了，一去去一起去看风，看雪，看月亮。😡。

是不是你是风儿，我是沙？😡，啊，这种感这种话只有情侣之间才会说，你要主动去引入进去。😡，啊，比如说女生说啊到了爱维感阶段，女生说吃饭了，正常女生说吃饭去了啊，你说去吧，对不对？😡，还没感觉到呢？😡。

艾没感觉到你说吃饭去了，你说去吧，乖啊，不要和别人一块吃。😡，哎，女生很纳闷问为啥呀？😡，而你说吃饭的时候想我了，流口水，被别人看到了不好。😡，吃饭的时候想我了，流口水比别人看到不好。

你看这就是小情侣之间那种打情骂俏，聊私密话那种感觉。😡，啊，你要主动把这种身份引进去。😡，很多同学说不好意思不好意思说明什么，不好意思，说明你们的关系还没到。按照七不聊天法。😡，是不是？

安全感、舒适感、连系感建立好之后，到了暧昧感阶段。到了暧昧感阶段，这个话是可以说的，你要厚着脸皮去主动引导你不引导女生，他是不可能主动来引导你的。😡，好吧。

这是聊暧昧感的第一个第一个小技巧就是像情侣一样去聊天。😊，好吧。那么这里暧昧感的第二个方法呢，第二个方法就是强行开车。😡，把话题引向少儿不宜。啊，大家记住啊，咱们都是成年人，也不是小朋，又不是小孩子。

在成人成年人的世界里，应该把这个暧昧和性看的看得跟吃饭一样，舌色性也。😊，啊，举个例子啊。还是女生问，比如说到了后期，女生问你在干嘛？特别是网聊啊，特别是你在网聊的时候。😡，某末某炭也是一些社交软件上。

谈一些比较快速的恋爱的时候，很多女生们你在干嘛？😡，我以前就这样，我以前有的时候你说问我他干嘛，我说没干嘛呀，白天没鸟事儿，晚上鸟没事儿。😡，白天没鸟事，晚上鸟没事，这不就是在开车吗？😡。

或者说你说问你在干嘛？😡，你问我干嘛，是不我就说我就回答他。😡，干嘛？😡，问我在干嘛，你是不是想摸我的底？😡，摸我的底可以，但是摸我的底裤不行。😡，你看底裤摸我的底可以摸我的底裤不行。😡。

就把这个事啊向着向着瑟色的方向去去去，向着老司机的方向去带。😡，嗯，那你说问在干嘛？我以前经常回答，你说问在干嘛？我说在我说我在补肾。😡，哎呀，最近消耗太大了。这不就是向着那个方向去引导吗？

肾肾会想到什么呀？女生就想补肾，哎，肾消耗太大，什么意思？他自己就会往四合的方向去想，明白了？😊，啊，或者说你和你说聊聊天。😡，有的时候你和女生聊天会怎么样，会一个话题聊的无聊了，对不对？

或者说女生可能想换个话题，一个话题聊的无聊了，或者想换个话题。😡，或者有一些话题有争执，想换个话题怎么办？😡，哎，你就可以说啊，对不对？不聊这个了，我们换个姿势再来一次。😊，你不说咱们换个话题啊。

你说咱们换个姿势再来一次。😡，这不就是在开车吗？😡，或者说我们换个体位再来一次。😡，这样就是开车的表述方式，明白吗？哎，女生就会往四色的方向去想。😡，是不是呃，女生可能很多同学说，哎。

校长那女生说你这么开车，女生觉得你色怎么办？都是成年人。😡，女生也喜欢色色羞羞，你不要觉得女生是小朋友。😡，我就明确告诉你，女生宿舍，女生在一起的时候，开车不比你的尺度小。😡，而且女生的需求比男人要大。

😡，男人的需求如果是一的话，那女人的需求至少是6是男人的6倍以上。😡，只不过是由于性别的差异，男生可能说出来对不对？觉得无所谓，女生可能思思摸摸的。😡，但是需求的本质，女的比男的还要强。😡。

你自己不要介意这个事情。😡，好吧。女生哭，你女生可能说安静怎么那么色呢。😡，我以前就说我以前就说你要是丑一点，我还想和你做朋友。😡，但是没办法，你太漂亮了，我只想睡你我只想干你。😡，就直接这么说。😡。

好吧，比如说啊，你这个酒嘴滑舌。😡，我说是呀，我的口活是不错。😡，我口活是不错，你看看只要一张嘴。😡，就用那些敏感开车的那些专用词。😡，好吧，女生可能发个表情，女生可能发个表情，女生可能发个打我的表情。

就聊天的时候，女生可能发过打我的表情，我说干嘛又摸我干嘛又摸我。😡，摸得我好爽。就是你把。😡，对，可能你生说真真讨厌，不跟你说了。😡，你怎么回？你说对，不要说了，你就负责哼哼就行了，你就负责享受。😡。

或者叫出来就行了，不用说。😡，你负责轰空，负责享受，负责叫出来。hu。😊，就是你在聊的时候啊，就是你聊的时候就就把不可描述的那些画面啊直接引进来就行了啊，或者说就是上着开车的方向去去引导。😡。

没什么不好意思了，没有什么不好意思的说啊。😡，比如说网上聊天，有的时候你说问你多高，是不是你直接就说你说你说我是你你问的是站着还是躺着？😡，那女生就会瞎想啊，站着躺着哦，他知道你在开车，是不是？😡。

有的时候女生问你有什么优点啊？网上聊天，女生问你有什么优点？你说我的优点就是火好肾好。😡，可以直接说的。还有的时候女生问你这个你你和前女友为什么分手？😡，是不是你和前女友为什么分手？

这个话题是不是经常有被问的？嗯。😊，开车的回答应该怎么回？开车的回答就是。哎呀。主要是我活太好了。就是我的活太好了。😡，好到他迷恋上了，他天天要干，天天要干。😡，最后干的我受不了，我都我都要被榨干了。

实在没办法，只能分手了。😡，分手是因为活来好，明白这个意思吧？😊，比如说女同去洗澡了，对不对？啊，女说你去洗吧，我去拿洗澡巾，我去拿搓绘布。😡，那你说说你干嘛，我拿崔绘布呀。😡，我也错过。

我也是你以为呢，你以为跟你错啊。😡，给你错也行。干搓10块。加园20。如果提供其他服务的话，要更多哟。😡，我可不是随便的人，你想看。😊，你如说我去洗澡了，你说刚好刚好咱们视频聊聊。😡。

这都是在向着开车的方向。去领导。同学们不要认为这些东西是色情的东西啊，就是在恋爱的在恋爱的过程中，在你追女生的过程中。😡，他是一个。让女生脸红心跳，加速确定关系的一个一种方法。😡，啊。

你不要觉得有什么不好意思的啊，这些话你是和女生单独聊的，你又不是对着大街上喊，你对着大街上喊肯定不行，对不对？😡，好吧，这是第二个方法，就是强行开车。大家有这个意识啊，一定要有这个意识啊。

你什么事情呢都往色的方向想，什么事情都往色的方向想。😊，啊。往顺的方向想往姿势的方向想。哦，对往口活的方向写。往干的方向想。😡，养成这个意识，好吧。那么第三个方法呢。和女生建立暧昧第三个方法呢。

就叫画画面描述，画面描述就更。画面描述尺度就更大了。😡，啊，画面描述的方法就更直白了。我就明确告诉大家啊，我就明确告诉大家。😡，就是你你看到有些啊你看到有些你看到有些渣男，电视上报道一些渣男。😊。

或者说你身边有些渣男，哎，他怎么追你说怎么这怎么这么快呢？😡，他一和女生见面，就就和女生那啥了。😡，是不是哎，他怎么追的头追的这么快？😡，怎么他和女顺见面，连恨不得连饭都不吃，直接住一块呢。😡。

很多一部分就是用到下面的技巧，叫画面描述法。也就是说他和女生一见面，就女生就直奔着那个目的，直奔着这个目的来的，他都都已经受不了了。😡，明白吗？已经进行了精神调气，精神按摩。这个方法叫做画面描述法。😡。

啊，举个例子，换描述法，可能直播间真的哎呀真的我觉得我尽量克制着说吧，有些东西真的不能说。😊，啊，比如说你和女生聊天啊，网上聊天，经常会玩游戏嘛，比如说扔骰子啊，玩真心玩真心话大冒险之类的，是不是？😡。

你扔甩子一开始呢可能聊一起来尺度比较轻的，到了后面。😡，对不对？你聊你就会问一些哎，比如说。你喜欢穿黑丝吗？是不是？哎。你内衣的颜色。和外面衣服颜色是不是不一样？是不是哎，你哪个地方最敏感？哎。

最喜欢什么姿势？啊，你觉得硬重要还是大重要？哎，你高潮过两次以上吗？就就可以啊可以问的非常直白，因为就你俩嘛，你聊天不是管你的，而且你们关系到这个地步了。😊，是不是？啊，甚至可以描述非常详细的画面。

甚至可以描述非常详细的画面。😡，呃，我以前聊天示范里面有这部分内容啊，我以前老课程聊天示范里有这部分内容被我删了，就是我的聊天示范，我和女生聊天示范。😊，就聊的特尺度特别大那种示范。现在。😡。

被我给删了啊。哎，主要是不大确实确实不删不行。我可以点一下啊，就是我当时聊到什么大的，你知道我当时尺度聊到什么样子吗？😡，是不是？聊到暧昧的时候，对不对？我就说我就要干你。😡，而且对不对？

我去描述那个画面了啊，到我家之后，对不对？我屋里点上蜡烛。😡，开瓶红酒。放上轻音乐。对不对？哎。然后呢，用舌尖亲你的全身。哎，舌尖伸你的耳朵里面。是不是？然后吹口气在你的耳朵里面，让你浑身酥麻。哎。

把舌尖把你的舌头放到我的嘴里，使劲吸，交换口水。然后扣下面。直到你下面有扑哧不哧哗啦哗啦的声音。😡，哎，然后把我的按摩按把我刚买的按摩油涂遍你的全身，让你浑身燥热。😡，然后最后突然的进去。啊。

酒且一身哎，房间里面只有只有你的喘息声、叫床声和啪啪的声音。就是最后阶段都可以聊到这么，最后阶段阶段就聊就可以聊到这个样子。我那个聊天示范是删了，原来发不了，就这个意思，明白吗？

就是可以把你和女生见面之后的一起。😡，进屋之后的这个详细细节都都都都都描述进去。好吧，我我刚刚说的是我刚刚说的尺度是非常轻的。我刚刚说的尺度是非常轻的。你现实中你和女同友聊可以聊的周。

可以可以聊的非常深，可以把把这个东西聊的非常透。😊，其实你你真真的会聊啊，我告诉你真的会画面展开法，真的会画面展开法的人聊。那么女生和你见面之前都已经燥热了，都已经浑身燥热了。😡，啊。

很多人说校长这是短这是短期方法，不是的，长期方法也可以这么用的啊。你正常谈恋爱也可以这么用。😊，啊，我再强调一下，大家不要把这个东西。😡，把往把色情捆绑在一块，这个东西就是帮助你谈恋爱。

帮助你生份用的啊。你小两口对不对？在这你小两口追女在屋里面哎，你哎，对不对？你干啥别人管得了吗，对不对？😡，呃，是不是我只是教教大呀有这个方法技巧。😊，好吧，就就到这里吧，就到这里吧。

这个画面描述法不能去讲太深。😊，啊，当然了关系得到啊关系得到。你不能说你上来关日这个女生，你就聊这个，那你就耍流氓，那你就耍流氓。😡，确实关系到了，然后你通过一步步的一步步引导，确实可以聊到这个部分。

好吧，当然了，新手啊新手很新手很难一上就聊到这这个地步。😊，有可能有的人一辈子都聊不到这个地步。我只是说高手可以做到啊，明白这个意思吗？😡，这是第三个方法啊，画面描述的方法。😊，呃，还有第四个方法。

还有第四个方法就比较轻松一点了，比较轻松一点了啊。第四个方法甚至可以在聚会中用一呃对，比如说三三个几个男的，几个女的在一块搞个小聚会，对不对？都可以用啊，你和女生单独在一块也可以用。

第四个方法呢就是猜谜语加荤段子。😊，啊，菜币加空难的这个这个这个酒桌上都可以用的啊，一些比较私密的酒桌上都可以用。😊，啊，咱们老课长也讲过啊啊，比如说这个鹦鹉系列是不是鹦鹉系列？😊。

因5系列大家还记得吗？就相当于讲故事嘛。啊，就说有个鹦鹉啊，有个鹦鹉是这样的。😊，有个鹦鹉呢？在一家店里面。这个店呢。临街。鹦鹉放在哪个地方呢？鹦鹉就放在玻璃后，连接的电有大玻璃，放在玻璃后。😡。

这个因为我天天就看玻璃，外面人来人往。😡，周新武在那看哎，有一个胖女人过去了。这个鹦鹉就喊好胖啊好胖啊。😊，然后第二次那个胖女人又经过，因为我说好胖啊好胖啊。😡，一连好几次，那个胖女人受不了了。😡。

上来就要揍这个鹦鹉。😡，说你再说你再说再说揍死你。😡，然后呢，军武开口了说。我不说，你也知道我想说什么。😡，这个不算什么，这个不重要，那老板生气了。😊，老板一生气。什么破用物？😡，是不是什么碰鹦鹉？😡。

把他给把他给卖了，什么朋友我把他给卖了。😡，あ。然后就卖到一个卖到一个什么人家里呢？把这个鹦鹉就卖到一个从事啊，从事那个那方面服务的女生家里。😡，啊。卖到一个生活不是很简点的女生家里。😡。

这个女生呢这个女生呢有个习惯。带男人回家之后，哎，你想和我上床吗？就勾搭男人。😊，哎，这个鹦鹉在这听啊听啊听就就记住了。这个鹦鹉记住之后呢，就老就老说你想和我上床吗？你想和我上床吗？😡。

这个女的听这可不行啊，对不？这这可不行，这这个英我这这。😡，现在搞得比我都开放，把我身份都出卖了，这可不行。😡。

