# 2023校长高情商VIP：11私密空间过渡_1

很多同学啊都问啊，校长到底该怎么带女生回私密空间啊，呃今天呢咱们就抽空把这个问题呃详细讲一下，带女生回私密空间啊，是完成最后一步之前的一个关键一步，是不是唉，就跟你要射门一样，T不需要射门要怎么办？

先杀入禁区啊，杀入禁区才能射门，对不对？你隔着你隔着半场，你射门也不好射也不可能，是不是？那么怎么带女生进入私密空间，杀入禁区呢？其实整体来说啊，同学们总体来说也就三个方法，三个方法，哪三个方法呢？啊。

第一个方法叫做底线逼进法。第二个方法叫做挖空法啊，第三个方法呢叫做客观条件制造法。什么叫底线逼进法，什么叫底线逼近啊？😊，说白了啊，就是这样，我举个例子啊，比如说你和女生手都没牵哎，你和女生手都没签。

然后你直接说我们开房去吧。这个女生啊即使对你有好感，他也不去啊，觉得他妈我直接去是不是太贱了，明白吗？如果如果换成如果换成你们都亲了，而且都舍稳了，而且该摸的地方都摸了，该抠的地方都扣了。

如果说你们之前调停调到这个地步，对不对？那个那那个女生就欲火焚身了，对不对？你说浴火焚身了，你浴火焚身，女生也浴火焚身。那么这个时候那个这个时候你只要一提啊，你只要一提对不对？哎呀，咱们找个对不对？

咱们找个环境好的地方嘛，对不对？咱们就开个房嘛，我告诉你一提都去。我告诉你。😡，这个女人就是这样啊，你没牵手，对不对？没抱没亲，女生还在那矜持。我告诉你，你亲了摸了抠了之后，女生就觉得怎么样。

女生觉得自己觉得自己吃亏了，我都和你亲了，都和你摸了，都和你扣了，对不对啊？如果还还不和你发生点啥对不对？如果还不和你发生点啥，你回去之后不理我了，是不是咱俩之间没成，我不就吃亏了吗？明白吗？

一方面原因是这个女生已经欲火难耐了。第二方面女生觉得都到这一步了，对不对？反正都让你占便宜了，反动都让你占便宜，不让你占便宜占占占到底，让你占便宜占到底，我才能够心安理得的，让你负责任，明白吗？

其实女生她也怕他妈的对不对？搞到这个地步了，然后你她拒绝她过分拒绝了，或者没成功，他将来想让你负责任，找不到借口，当一个女生真正喜欢你，而且做了底线逼近之后，她也会迎合你，而且为了为了想办法找到借口。

让你负责任啊，他也会啊他也会对不对？你提出开房干嘛，提出回家他也会去的啊，😡，有一句话有一句话就是哎呀，不能讲这个敏感词又太多了，敏感词太多了啊，咱不能讲这个话特别经典。为了担心啊。

担心咱们这个内容上传不了，咱就不讲了。好吧，总之底线逼近法就是先搜身好吧？怎么个搜身法呢？比如说啊比如说你和女生约在一些比如说你和女生春天来的时候，约在西湖边逛一逛，西湖边有些小树林对不对？

在小树林有点没人的地方，又搂又抱又亲又那啥对不对？前期前期不就到了吗？前期前期不就不就完事了吗？其实底进逼近法还挑环境啊，同学记住，底线逼近法其实还很挑环境。比如说如果在咖啡厅包厢啊。

如果在什么私人影院如果是在哪个小树林里面，你想一想，你们俩又搂又抱亲，啥事都干完了。只要旁边没人啊，只要旁边没人，其实就是其实可以就地正法，就地把事办的都行，没有任何关系。啊。

如果你担心啊旁边是不是来人了，突然不大方便曝光了，对不对？或者环境有点稍微不大好或者安全措施。😊，稍微做的不大好，这个时候直接再提出女生啊，跟我回家直接去开房就行了。其实你也不要说跟我回家，直接开房。

我就告诉你底线逼近完之后啊，底线逼近完之后，你直接跟你说咱们换个地方就可以了。你说咱们换个地方吧，他就懂啥意思了。我告诉大家啊。

我告诉大家底线逼近法是我以前啊底线逼近法是我以前最喜欢用的方法就比如说以前在杭州开线下班的时候，我以前开杭州开线下班的时候啊，比如说经常啊经常去酒吧啊，经常去KTV。😡，酒吧KTV喝点酒，对不对？

然后呢好多好多酒吧的厕所知道吧？同学们知道吧？好多酒有一些大酒吧的厕所，当时有一些大酒吧厕所，它不分男女啊，有些大酒吧厕所它不分男女，特别是就就是解大手的时候啊。

就拉屎的地方它不分男女小便的地方是分开的也不是就有一个地方就不是就就有一个地方啊，有一片公共地方，他们就是男女都可以去大便，就这种地方，我告诉你你就我以前最喜欢干嘛？

以前最喜欢他妈直接把女生带到那个洗手间，洗手间那个那个那个那个妈拉屎的地方把门一关，对不对？在里面又搂又暴，他妈老刺激了，一出来之后说直接去开房，女生马上就去了。KTV也一样啊。

我告诉你大家KTV也一样KTV你唱歌的时候，KTV你唱歌的时候。😊，唱比如说KTV有10个人，你10个人一块唱歌的时候，对不对？你和女生互动的挺好啊，你说哎走一块去上个厕所吧，你跟女说走一块上个厕所吧。

然后拉着女生的手去厕所去厕所回来之后啊，去厕所回来之后就不直接回包房了，不直接回你唱歌的包房，直接把女生带到旁边没有人的包房，记住啊，直接把女生带到旁边没有人的包房，旁边没有人的包房。

你把门一关里面又一包为亲，是不是然后底线逼近底线逼近之后，然后你跟女生说咱们换个地方嘛，然后你跟女咱们换个地方嘛，这个时候女生女生肯定同意啊，都底线逼近的，他肯定会同意的。

同意之后你回来之后同意之后你回来之后哎回到包厢之后，你们俩把包一拿哎我们俩出去吃个饭就走了就完事了啊，底线逼近法反正最好啊我告家底底线逼近法其实是成功率最高的一个方法，成功率最高的一个方法。😊。

但是由于尺度啊，由于现在网网络监控尺度的问题，很多话咱们不能讲，很多话咱们不能讲。总之这是第一个方法，你明白就行了。那么第二个方法呢，第二个方法就叫挖坑法挖坑法是说白了就是什么挖坑法，说白了就是骗啊。

就是想办法骗女生进入一些私密空间啊，这个包括我直播间也讲过很多啊，讲过好几次啊，比如说我们最常见的一个方法，比如说我最常见一个方法啊，你把女生啊，你把女生约到自己家附近啊，约到自家附近吃个饭对不对？

吃饭啊，吃完饭之后呢，吃完饭之后，你跟女生说啊，你突然拿过手机啊，你突然拿过手机假装接电话或者假装发个信息，或者让你的聊机，让你的朋友给你发个信息都可以。😊，然后你拿我手机跟你们说啊，你跟你们说，哎呦。

那个公司啊突然找我有点急事啊，公司有个文件要处理，公司让我发个邮件啊，我得回家发一下。😡，呃，是这样吧，对不对？跟我回家发一会儿，我估计半个小时就忙完，估计半个小时就忙完，等忙完之后啊。

忙完之后我我们再出来玩。哎，再去逛万达广场，再去逛逛新梅广场。呃，你刚好跟我回家，你刚好跟我回家帮我浇下花，帮我喂个狗，啊，刚好吃点零食，看个电视等一下，我告诉你这么一说，我告诉你，你这么一说，哎。

前期铺垫只要到位了，哎，明白吗？而女生就给你回家了，那么请问女生知不知道跟你回家要发生故事呢？难道很多兄弟说知不是骗人吗？女生难道不知道吗？当然知道了，女生当然知道我是在跟一个男人回家。

这个男生是在骗我回家，但是呢但是前面约会只要好，有这个铺垫，对不对？女生就会睁一只眼，闭一只眼，跟你回家就给你回家，哎无所谓，对不对？好吧？反而啊反而女生反而女生会觉得你这个人情商比较高，对不对？

反而觉得女生觉得你情商比较高。哎，知道找借口，知道给我台阶下对不对？如果你直接跟我说，走跟我回家睡觉吧，那女生不去啊，女生哪怕。😡，女生哪怕喜欢你，他也他也他也不去啊，他觉得自己是送货上门的，对不对？

所以说你这么一说的话，哎，女生知道你挖空，但是也近哎，所以说有句话说的好嘛，对不对？你能看穿女生的故作矜持，哎，咱就这句话是这么说的啊，你能看穿女生的故作矜持，他才怎么样哎哎他才允许你的胡作非为，哎。

明白吗？这是挖空法啊，其实挖空法，以前还有很多，比如说啊比如说拿家回家拿个充电器是不是回家我充电器，哎呀，手机没电了，回家拿个充电器之类的，这也是呀，还有个挖空法啊，还有个方是这样的啊，你约女生的时候。

比如说你约女生回你家，你说晚上跟我回家吧对，等下跟我回家，我朋友也在我朋友一起做饭，我们朋友一起打牌，我们朋友一起喝酒啊，家里朋友蛮热闹的，刚好呢你跟我回家也看看我家看看我的朋友这个女生一听。

这个女生一听，哎呀，是跟你回家，对不对？家里挺热闹的，刚好也想见你的朋友结果结果就跟你回家了呀，他就跟你回家，他觉得你家好多人，他去你家就没有什么压力嘛，结果等女生。😡，啊，结果等女生回到你家之后。

结果等女生回到你家之后，然后你就假装接个电话啊，然后你就假装接个电话，你说哎呀你们不来了哦，有事不来了哦，不早说了，真讨厌，我这边都准备好了，你们还不来。😊，你到家之后假到这个电话，然后你告诉女生。

然后你告诉女生，我这帮朋友太不靠谱了，不来了。😡，你告诉你帮朋友，你朋友你告诉你帮告诉这个女生，你帮朋友不来了，哎，他说不来了，咱俩待一会儿吧，对不对？咱俩他们不来了，还好，他们不来了。

咱俩咱俩慢慢聊一会儿吧。哎，这个时候女生已经跟你回家了。这个时候女生已经跟你回家了啊，明白吧？这就是属于挖空法啊，挖空法可以听得了了，可以听得了了啊，比较常见的，我告诉你比较常见的挖空法。

也就这两招我告诉你同学们记住，招数不需要太多，同学们招数不需要太多，有用就行啊，有用就行好吧？呃其实我直播间还讲过，其实也讲过另外一个另外一个挖空法。比如说有一次我带女生回家嘛，有一次我带女生回家。

对不对？那个女生走到家门口，女生走到我家门口之后死活不尽了，这次这个例子这个印象我非常深刻，我带一个女生回家，这个女生回到我家之后。😊，回我家门口之后，他死活不进，他又站在我家门口，死活不进去。😡。

我怎么叫他都不进来，哎，我就当时就很纳闷，我说怎么不进来呢？后来我就想啊，后来我就想这个女生啊，她肯定啊肯定有什么心理阴影，就是她以前肯定去过男人家闹得不愉快过，所以说她内心他很想跟我回家。

不想跟我回家，他也不会走到房门口，对不对？但是但是到房门口之后呢，她这个心理阴影又唤起了，被唤起了，被唤起之后，所以说他在门口就比较纠结，比较纠结，对不对？所以说我最后怎么办呢？当时我也是灵机一动啊。

😡，他死活不进来，哎，我走到门背后，走到门背后，我就摔了个啤酒瓶子，摔了个啤酒瓶子，自己屁股往地上一坐，然后在屋里喊哎呀，疼死我了疼死我，摔倒了，摔倒站不起来了。哎，我在那喊哎呀，疼死我摔倒站不起来了。

快来扶我一把，快来扶我一把。然后这个女生一看屋里人跌倒了，对不对？然后进来扶我一把，他进来扶他进来扶我的时候，哎进来扶我的时候，我就在这装，我就在这装哎呀，真疼真疼，谢谢你，谢谢你。

咱们坐会儿咱坐会儿吧。然后我顺便把门一堵，把门一关。😊，这也不就带回家了吗？这也不就带回家了吗？是不是啊，这几个方法啊这几个方法都是。😊，都是一个挖空法的运用啊都是一个挖空挖空法的运用啊。😡，嗯。ね。

其实带其实啊其实带女生同没记住，其实带女生去私人影院这些地方也是也叫挖空，对不对？比如说你要带女生去私人影院，对不对？表面上去看电影，去私人影院表面上总看电影吧。比生说对表面看电影。

实际上实际上实际你想干啥，对不对？你不清楚吗？那个私人影院里面对不对？一张沙发，一个电视，对不对？里面啥都有，对不对？你干啥干啥不行啊明白吗？啊，这是一个挖空法，挖空法呃，第三个方法啊。

第三个第三类方法就是属于客观条件制造啊，第三类方法属于客观条件制造法呃，这个方法这个方法呃比较少用，比较少用啊，呃但是偶尔也能用着。比如比如说什么什么叫客观条件制造法。比如说你带女生啊，你带女生出去玩。

比如说同没记住，你带女生出去玩，这张我以前用过啊，比如说带女生去玩，我在杭州的时候约女生去游乐园，周五的时候约女生去游乐园玩到游乐园之后呢。😡，哎呀，旁边还有个八卦田，哎，咱们再去八卦田玩吧。

八卦田就去八卦田，八卦田玩完之后，旁边又有个什么旁边又有什么什么有什么景区，咱们再去旁边景区玩吧。哎呀，到旁边景区之后，哎呀，旁边就是杭州湾啊，咱们再去杭州湾玩吧，这什么意思？就是你约女生的时候啊。

你约女生的时候越约越远。你把女生啊，就是你把女生带到越带越远越带越远，最后待的非常远了，带的非常远之后呢，回去不方便了，回去不方便，天又晚了，哎呀，回去又不方便，天又天佑晚，哎，对不对？然后呢。

下面下面还有什么演出。哎呀，要不咱们今天就不回去了吧，这就是一个客观条件，这就是客观条件法的一个精髓，就是把时间啊就是把时间往往了往往尽量往晚晚去拖，把距离尽量往远地方去带。😡。

这个东西就跟很多什么一样，就跟有一些女生啊，有一些女生家里有门禁，你们记住啊，有一些有一些女生家里有门禁，对不对？哎，或者有些女生她在学校学校里面的时候晚上10点钟宿舍就关门了，不让进了。

就说这个情况你就使劲拖使劲拖使劲拖使劲拖拖到女生啊拖到女生家里门已经关了，或者拖到女生，宿舍门已经关了，对不对？拖到已经关的时候，那个女生说回不去了，回不去怎么办？你说提前没没，你跟家里说一下。

你跟家里说一下，你说住闺蜜家了，对不对？你跟宿舍打个电话就说住同学家了，住住闺蜜家了不就完事了吗？明白吗？就是这就是等于把时间尽量往后拖，尽量往尽量往晚上拖啊，明白吗？就是其实这招啊。

这招我追我第一个女朋友时候啊，同学们啊这招就是我追我第一个女朋友的时候就用着了，这招是怎么用的？就是啊我以前就是上大一的时候，大一的时候就是追我第一个女朋友，其实感情已经很好了，感情已经很好了。

但是呢就是带她开房，她不去就是要住到外面。😡，他死活不去。😡，就有一次发生什么事情了？有一次啊我这个女朋友发烧了，有一次我女朋友发烧了。😊，发烧之后啊，带他去学校外面的诊所，哎，去去打水去输液。

其实啊其实那个一其实输液啊其实输液的话一瓶就好哎，对不对？然后呢一瓶就好，然后我故意啊，我故意跟着大夫说一瓶不行，两瓶输两瓶输两瓶输两瓶好的快，输两瓶明天就好了我故意大夫输两瓶然后去的又比较晚啊。

一瓶两瓶，等两瓶输完之后啊，等两瓶输完之后哎，我女朋友到时候那个宿舍不就关门了嘛，10点钟的时候，宿舍早就关门了，关门就进不去了。那进不去怎么办？哎，进不去。哎呀，又进不去，然后发烧又又没有全好。

对不对？怎么办？哎，就找个地方休息一下，哎，找个地方休息一下，然后就把他拉啊找找地方开房了么开房的时候上就把事办了啊，这也属于一个客观条件的制造法啊，就是总体啊总体啊同们。

总体带女生回家的方法也就这三种方法，其实够用了啊，足够用了，足够用了啊底线比进法啊，挖坑法啊，客观条件制造法，这三种方法足够用了，足够用了啊。😊，但是大家呢就是核心是什么？核心就是你要理解女人。

就是很多直男，很多直男就就觉得很多直男的想法就是哎我对你有情，你对我有意，走直接开房，直接跟我回家，这是男人的想法，男人的想法就是简单粗暴，对不对？感兴趣我了，不对？你都陪我吃饭喝都陪我吃饭了，对不对？

都不我牵手了，对不对？你你给我回家怎么了？其实女生不这么看，不是女生啊。😡，就是女生她总要摆摆样子，同学们记住啊，女生她总是要摆摆样子的哎，你你对不对？你早起你总是想设空门，对不对？你总可以踢出学院啊。

男生啊男生总希望，对不对？连守门员都没有。但事实呢事实上，其实上即使女生想给你放水。即使女生想给你放水，他也有个守门员好吧，明白吧？就这个意思啊，用这三个方法呢，用这三个方法。

其实啊用这三个方法其实就是在替女生考虑，就是在给女生找借口啊，其实就是该女生找借口明白这点就行了，明白这点就行了。😡，嗯。这是咱们今天啊今天的第一个第一个主题啊，怎么带女生回私密空间的方法啊。

那么第二个主题呢，第二个主题就是很多同学问啊，很多学问说校长这个费物测试是什么意思？😊，这个废物测试我告诉你啊，女生啊女生一直同没记住，女生一直都在找心理上比自己强大的男人。同学记住的话啊。

女生一直在找心理上比自己强大的男人，我告诉你，哪怕你哪怕你很帅，哪怕你有钱，记住，哪怕你很帅，哪怕你有钱，但是心理上你是个怂包，你是个草包。我告诉你，女生也不可能和你在一起。或者和你在一起。

最多把你当成个工具利用，或者一直吊着你真的是这样，那么女生如何判断，那么女生如何判断一个男人心里比自己强大呢。如何判断你的心你的心理非常强大，他值得依靠呢？就是通过废物测试，来通过废物测试测试。

你到底是不是个废物，哎，就是通过各种挑衅打压指使来判断一个男人的内心是否强大。好吧，哎，他心理上能够找到依靠。那么这些方法呢，这些方法啊，其实只要是个女的就会同学记住啊，这些方法其实。😡。

只要剩余分都会。当然了，渣女会的更多。当然渣女会的更多。那么打压啊这个废物测试有哪些呢？就是女生常见对男生费物测试有哪些呢？哎，首先就是冷落你记住啊，废物测试其实最常见的就是一个冷落你。

我告诉你啊我告诉你。😡，女生都会习惯性的，女生都会习惯性的去冷落你。比如说加你微信之后，他就不开场。同学们记住啊，女生哪怕和你见面的时候感觉很好，他加上你微信之后，他就不对你先开场，就不对你主动。

就等着你给他发消息，这就是一种冷落，好吧，或者说你给他发消息了，他回复你啊，他回复你的字数就是少，你给他发消息了，他回复你的时间就是长。比如说你给他发了之后，他明明看到了，我告诉你很多女生是这样啊。

很多女生你给他发消息了，这个消息他明明看到了，但是他就不马上回，他就得过个半小时过一小一小时回他就来看看啊，他就来看看你这个男人会怎么做，我就一小时回你，两小时回你，我看看你是什么表现。😡。

如果这个时候如果这个时候他一不回你，你马上接了一句，哎，怎么还不回呢？到底在忙啥呀？是不是说哪句话说错了，你怎么这样呢？我告诉你，如果你一表现出追问的状态，如果你一表现出生气的状态，只要你追问。

只要你生气，只要你着急，我告诉你，女生心里就两个字，女生心里就两个字，这个男人不够稳，记住啊，这个男人心里不够稳。😡，他就测试出来了吗？他就测试出来了，你的心理不够稳。

而女人呢而女人需要一个内心强大心态够稳的男人啊，明白吗？啊，这就是一个非物心理非物测试的方法。所以说咱们要求大家怎么样。所以说咱们就需大家，你给女生发了消息，对不对？等她回等她回他啥时候回你回你之后。

然后你过段时间再回他，所以说这里有个前提，就是你给女生发完信息之后，千万不要抱着手机在那等。我告诉你给女生发完信息之后，抱着手机在那等是一个非常是一个恶习，这个恶习，你要形成这个习惯。同们记住。

你要形成这个习惯，就是你给女生发条消息之后啊，你给女生发条消息之后，手机往那一摆，你该刷抖音刷抖音该干嘛干嘛。然后过一会儿过一会儿再把手机拿过来，你过一会儿再把手机拿过来之后，然后再回他。

我告诉你这么做，这么做，女生第一觉得你心态很稳。第二呢，第二觉得你比较忙碌，同学们记住，女生觉得你比较忙碌，忙碌是一种价值呀，我告诉你，女生给你发消息，你秒回，女生觉得女生会怎么觉得女生。😡。

会觉得你很闲，闲，本来就是一种低价值，女生就会觉得你一直在抱手机，不停的聊天，不停聊天，这就是一个屌丝的行为，对不对？他跟你回了，你可能十几二十分钟半个小时也没回。这个女生就在想，哎，这个男生在干嘛呢？

她想你在干嘛，对不对？她可能想哎我在忙工作，在干嘛的，至少这是一种价值，这是一种价值，记住啊，这是废物测试的第一种方法，冷落你可用对方法。😡，那么女生那么女生费物测试的第二方法是什么？

女生费物测试的第二个创建方法就是。😡，抬高自己啊，什么叫抬高自己呢？就是让自己啊让自己显得自己很难追，让自己显得自己很正经。哎，对不对？女生会告诉你啊，女生告诉你啊，我这个人很慢热啊。

我这个人很啊很内向啊，我这个人很传统啊，我这个人不随便我这个人啊宁缺毋滥明白吧？通过说这些话，通过说这些话，你会怎么觉得？女人说自己慢热，说自己传统，说自己内向，说自己矜持，说自己这个宁缺毋滥。

你会怎么觉得？哎，你会觉得呦这个这个女生是个好女生啊，这是一个靠谱的姑娘，这是一个靠谱的姑娘，对不对？明白吧？然后他这么说完之后，他这么说完之后，她一方面建立起自己是一个靠谱的姑娘，这样一个形象。

第二方面呢，第二方面去去诱导你去诱导你对不对，看你入不入空，就是看你到底入不入坑。如果你入坑了，说明什么？如果他说她慢热，然后他妈的你。😡，你都不敢追了，对不对？打算追个三四个月，追个半年。

如果他说他传统，你都不敢调情一下，你的智理上也不敢升温一下，对不对？哎，如果他说他宁缺勿滥，哎，对不对？然后你就开始然后你就开始开始各种跪舔，开始各种细心观照。那么这个时候女生会怎么觉得哎。

这个这个时候女生觉得哎，我刚挖了个坑。哎，我刚挖了个坑，你就往里跳，对不对？我刚挖了个空，你就往里跳，说明什么？说明你就是个傻狍子呀，你傻呀，对不对？我说什么你都信我说什么你都照做，说明你傻呀。

说明你的社交段位不行，我说话你都听，不是说明你傻吗？对不对？那女生希望找个傻男人吗？请问女生希望找个傻男人吗？女生不想找傻男人。😡，女生希望找到一个比自己更有能力，希望找到个一个比自己更聪明的男人。

对不对？😡，为什么女生希望找到一个比自己更有能力更聪明的男人？因为女生希望对不对？找男人养自己啊，对不对？就你这个智商就你这个能力，连我都对付不了。你现在在社会上怎么去对付别人。

那社会上你和别人竞争的时候，你的竞争对手，说明定比比我还坏，比我还有比我还有手段，你连我这点小招，你连我这点小招数都都都应付不了。他妈的在社会上还怎么混，明白吗？其实女生抬高自己就是在挖坑，看你跳不跳。

你跳了，就是说明你是个傻叉，能力不行，不聪明，智商不高，手段不行，如果你没跳，女生觉得嗯有本事记住，女生才会觉得有本事，明白吗？所以说咱们讲过很多次啊，女生说自己慢热这种事情，女生说自己慢热。

说自己内向说自己传统，说自己矜持，说自己宁群无赖，这种就是废话，记住啊，这种就是废话，不要去当真，你就把他当成一个小孩子，小孩子说的话，你会当真吗？如果小孩子说的话，你都当真，说明什么，说明你还不如。

😡，孩子好吧，女生说自己慢热无所谓嘛，对不对？女说说自己慢热，对不对？是不是哎？你说对我我这个人也慢热，对不对？我这个人也慢热，对不对？我就喜欢两个人在一起，对不对？在一起慢慢摩擦的感觉慢摩擦生。

摩擦成天的感觉，是不是你还开了个车呢，你还开了个车的，是不是女生说自己传统对不？女生己传统咱这话术也有啊，我就喜欢传统的对不？我觉得好多传统，我觉得好传统我觉得好传统应该保留下来。

比如说三妻四妾这个传统就很好哎，是不是哎我听说这个传统的女人，听说传统女人都穿肚兜哎，是不是穿肚兜啊，什么什么颜色的不要当真不要当真好吧？那女生说己宁缺毋滥的女生说自己宁缺毋滥，对不？你说我也是？

我也是是不是啊？前两天有个女生前两天有个女生不？老是约我老是约我老是约我对不对？虽然说长得也很漂亮啊，虽然长得很漂，材好，但是我觉得我们俩精神没共鸣精神方面有。😊，有共鸣，所以说没没理他把他给删了。

对不对？他在这装逼，你也装逼就行了，他在那装逼，你也装装逼就行了。好吧啊，精神慢热传统内向之类的啊。😊，嗯。嗯。对不对？那女生说女生说自己不随便，对不对？女生说自己不随便，对？你说对呀。

我也不是个随便的人，对不对？但是我只对啊，但是我只对有感觉的人随便。我告诉你我告诉你，我平时不随便，我随便不起来，随便起来，根本不是人哎，我不是个随便的人，但是我随便起来不是人，对不对？你也开车了。

你还开个车反过来的调调戏他一下啊，明白吗？同学们记住，就是面对女生的这种抬高自己啊，面对女生这种抬高自己的废物测试。好吧啊，就两个方法，就两个方法。第一，你也抬高自己，记住啊，你也抬高自己，第二呢。

趁机调戏一下对方就行了，趁机调戏一下对方就行了。总之不要当真啊，不要当真啊，你要当真完蛋了啊，当真就等于入坑了，当真就等于入坑了啊。😡，う。还有第三个啊呃还有第三个就是第三个女生费物测试的方法。

就是刺激你啊。什么叫刺激你呢？刺激你就是刺激你这个方法就是什么？就是你看有些女生啊，同学们啊，你看有些女生什么情人节的时候，什么七夕节的时候，什么圣诞节的时候，她会在朋友圈。

有些女生会在朋友圈发朋友圈发什么啊，对不对？朋友圈发一些很多人给他发红包的那个那个朋友圈，然后呢还还打上马赛克，或者或者呢或者发对不对？哎呦，谢谢谁谁谁送的花，对不对？她老是通过朋友圈这些方式去暗示啊。

去暗示明示你，你看看老娘不缺追求者，有很多人在追老娘。😡，有了，刺激你他发这些东西有什么用，就是在刺激你，刺激你看你怎么表现。😡，或者说一个女生，一个女生当着你面的时候，比如说他和你在一起的时候。

他老是夸其他男生，哎呦，那个男生太暖心了，送我什么东西。那个男生对我太好了。那那个男生对又赚多少钱，那个男生又开什么车，是不是或者说哎我前男友又怎么样怎么样我前男友怎么怎么样。

就是他老通过提别的男生来刺激你好吧，朋友圈包括提这是朋友圈刺激是第一个，第二个当你的当着你的面啊去去踢别的男生，甚至啊我告诉你，甚至当场有其他男生的时候，这招特别贱，甚至当场有其他男生也在的时候。

他故意不和你多说话，他故意冷落你，哎，他和旁边那个哥们多说，明白这个意思吧？你明白这意思吗？就是两个男生这个局势你组织的，你觉他出来了，你也带个哥们儿，他也带闺蜜，就几个人，他故意对你那个哥们比较热情。

故意对你冷淡，看看你什么反应，看看你什么反应，这些方法就是刺激你就要刺激你我告诉大家啊，刺激你。😡，啊刺激你的话，一般就是渣女才做得出来了，明白吗？就是一般渣女特别擅长啊擅长用刺激你这个方法。

我告诉大家怎么面对怎么怎么去怎么去处理刺激你这个问题。那么？我告诉大家怎么去刺激面对刺激你这个问题。😡，女生刺激你啊，我告诉你无非就是两个方法。第一呢就是无视，第二就是反刺激啊，一个是无视。

第二是反刺激，对不对？而女生发朋友圈，女生发朋友圈，哎呀，对不对？哎呦，谁又给我发红包了，谁又给我发什么礼物了，你管他呢，你管他呢，是不是？如果说你因为这个生气，哎呀，谁给你发的红包。

或者说你因为这个别人给他发红包，你马上也给他发，你马上也给她发花，说明什么，说明你在关注她，对不对？你在关注他，这个女生就知道了，这个女生知道了哦，原来一天到也在看我朋友圈，啊，原来我一发这个。

你马上就受刺激了，马上也对我好了，对不对？好吧，这个女生马上心理上就占上位了，心理上就占据高位了，我告诉你女生发这东，你当时不知道，我就告诉人家一点，我告诉他一点。😡，什么什么情人节啊。

我告诉大家什么情人节，我以前啊我以前那个情人节圣诞节七夕节的时候，我根本不看女生朋友圈，我根本不和女生聊天。咱备记住啊，我就是以前情人节圣诞节的时候，我根本就不和女生聊天，就那两天那两天我就失踪了。😡。

那天我就失踪了。😡，😀は。😊，我直接失踪，你知道我干嘛去了，你让我干嘛去了，就以前聊再好的女生啊，以前聊的再好的女生，我那我就情人节那天我根本不聊我根本不聊你说你知道我干嘛去了，我直接去酒吧是玩。

对不对？我情人节晚上你想一想情人节晚上酒吧里面有很多妹子啊，有很多妹子他平时也不谈恋爱，他平时也无聊，他平时可能在家里不出来，他情人节的时候为了赶个氛围，对不对？为了赶个氛围赶个气氛，哎。

偷偷摸摸跑酒吧来玩偷偷摸摸跑酒吧来玩不想赶下情人节的气氛，想找个男人嘛，对不对？然后呢对不对？我我还我在那聊什么微信啊，看什么女生朋友圈，我直接去可以直接去酒吧对不对？酒吧好多女生对不对？

都是出来找男人的，不？当天晚上随便约一个多好，对不？一个对不对？我吃了到嘴的肉多好，我吃一个随时可以到嘴的肉多好，我还在那都得关注别人朋友圈，对不对？搞得我心态乱了，明白吗？

而且同你想一想同你想一想情人节圣诞节，以前的几天同学你想一想。😡，情人节圣诞节这种日子，一天是几天，一年就那几天，就那几天，对不对？小不忍则乱大谋。同学们记住，小不忍则乱大谋，就那几天你把持不住。

我告诉你，就那几天你把持不住啊，你非得去情人节约他，你非得去给他送东西，完蛋了完蛋了。😡，我告诉你完蛋了，从此你就进入一个追他的状态了。从此坠入追入状态了。所以说很多人啊。

所以说很多人就是就特别是我告诉你啊，像情人节、圣诞节元旦情人节圣诞节七夕节，像这种啊，像这种情况，像这种情况，我告诉你，就是给情人过的，就是给情侣过的。你说你们俩已经是情侣了，已经是男女朋友了。

去过去过这个节日很正常。或者说啊或者说你们俩快要确定关系了，什么叫快要确定关系了，你们俩都约会过几次了，或者说聊前面聊的都很骚了，对不对？你刚好借着情人节的时机，你刚好借着圣诞节的时机。

你刚好借着七夕节的时机把他约出来，约出来之后完成最后一步，那么这个时候你可以过。明白吧？也就是说七夕节情情人节这种也就是第一是情侣，第二快要确定情侣关系的人过，这然情况过，其他情况跟你一点关系都没有。

其他情况赶紧跟你一点关系都没有。所以说当你发现啊，当你发现这个女生朋友圈发什么什么乱七八糟的，有些男人来送礼物，什么乱七八糟的你都不要理，理都不要你。😡，好吧，记住小本领子乱大谋，这两天不要说话。

过两天之后再说。哎，情人节过去个两三天，情人节过去个两三天之后啊，我告诉你，情人节过去个两三天之后，你再找他聊天哎，再找他聊天。这个时候女生反而总么觉得这个时候女生反而觉得哎呦。😡。

我告诉你女这个时候反是女生觉反而觉得牛逼，你牛逼，对不对？情人节这两天你也没有给我发礼物，情人节这两天你没给我聊天，说明什么，说明你是说明你说明你有女人啊，是不是约别的妹子去了，不要觉得同学们记住。

这是一种竞争力的表现啊，这是一种妹子的表现，你说就会觉得哎呀，你不缺女人，你不缺女人，你不是屌丝，女生觉得你不缺女人，不是屌丝。我告诉你，女人是这样，你越不缺女人，同不记住，你越不缺女人，女人越争取你。

你越不缺女人，女人越靠靠近你，你越不缺女人，女人越高越高看你一眼。😡，反而是情人节圣诞节的时候，女生发个朋友圈，你马上去填马上给他发礼物。女生就觉得女生觉得哎你看你没得选了。

你看你没得选一个没没得选明吗？哎，你过完这些节日之后，过几天打招呼就行了，好吧，而且不要提啊，而且闭口不提同学记住闭口不提，你不要呀朋友圈给你发的内容呀情人节过得怎么样情人节过得怎么样。

朋友圈给你发的红包，这些东西闭口不提你要提的话就说明什么你要提的话，说明女生知道你关注他了，你就告诉女生，你就不提你就告诉女生你行动告诉生我根本就没关注你我老很忙我根本就没关注你吧？

这招这招就直接破这个直接破了这个费用测试那那么第二个问题，就是很多女生当面啊同记住很多女生当面会啊很多女生当面会提其他男生，很多女生说哎呀，这个男生怎么怎么样。那个男生怎么怎么样那个男生多好多好。

哎我前男友多好多好。我告诉你啊，第二个方法就可以怼回去，女生如果在你面前老提其他男生我就告诉你可以明。😡，怼回去对对？你可以这么怼啊，你可以这么怼。😡，你说哎呀不要不要老提其他不要老提男人。

你就这么跟他说，你说不要老提男人，我对男人不感兴趣，对不对？要聊就聊聊女的，对不对？要聊聊聊女的，比如说聊聊你的闺蜜哎，聊聊你的漂亮闺蜜给我介绍一下，他们都是干嘛的，照片，我看一下，明白吧？

她在你面前装逼，其他男生怎么怎怎么样，他故意刺激你，你就直接怼回去，对不对？我他妈对我对男人不感兴趣，我只对你的漂亮闺蜜感兴趣。😡，这一招这一招我告诉你比较阴啊，意思就是告诉女生啊，对，一方面怼住他。

不要聊这些东西，不要给我不要给我玩聊斋爱，都是千年的狐狸，不要在我面前装逼，第二招呢第二招还降低了需求感，哎，对不对？有规避过我介绍，说谁告诉我要追你的，谁告诉你要追你的真是的啊，明白吧？

啊这是这是一个破女生聊其他男生啊，破女生聊其他男生的一个一个招或者说啊或者说什么或者说你段位再高一点，或者说你段位再高一点对不对？那么那么女生发朋友圈你也发对？女生发朋友圈，谁给他送花了。

谁给他发红包了，他把你也发对不对？你朋友圈发一大堆女生们你送东西，你朋友圈发中态和一大堆女生玩对不对？他自己你也自己他，这招更厉害，这招当然这招适合渣男适合渣男操作，适合渣男操作好吧。😡。

那么女生在你面前装逼踢夸其他男生对不对？哎，对不对？然后你也说其他女生对不对？好吧，这是一个方法啊，这是这样一个面对刺激啊，面对刺呃应对刺激的方法。然后还有还有下面啊还有女生会恻你的方法啊。

还有女生会恻你的方法，就是引诱，同学们记住啊，女生还有一个对你引性悱恻的方法，这个方法叫引诱引诱这一招啊，引诱这一招，我告诉你就是老渣女，同们记住啊，引诱这一招就是老渣女才会什么是引诱呢？

就这个女生啊这个女生对你条件不错，所以说这个女生啊一开始上来啊，这个女生一开始上来就和你勾肩搭背。我告诉这部分老就做夜场的老渣女最最最擅长这个他一开始的时候就对你勾肩搭背，哎，勾肩搭背。

甚至亲你下脸的没关系，就是让你觉得啊就让你觉得哇这个女的好骚，明白吧？就让你觉得哇这个女的好骚，肯定很容易上手，肯定很容易上手，她一开始给你形成什么印象，然后就看你会怎么做，然后就看你会怎么做。😡。

我告诉你，这招就是老渣，你才会这招哪张老渣你才会。我告诉你啊，有一些男生不懂，有些男生不懂，有些男生，哎呀，这个女的对不对？这不是校长不是讲过吗？红灯庭绿灯行，哎，这个女的对不对？这么配合，这么骚。

对不对？这么主动，她肯定是利用绿灯啊，亮绿灯，我赶紧把他拿下。😡，当你觉得他靓女东，你想马上拿下的时候，我告诉你，他可以牵手可以抱，甚至可以亲，甚至给你聊个骚，甚至给你搞个暧昧。但是你想带他回家的时候。

你想带他回家，他就不去啊，你说跟我回家吧，跟我干嘛，他就不去。😡，他就搞得你心痒痒，或者说你要带他回家，他说他直接这么说，我不是你认我不是你认为这样的女人，我不是你认为的那样的女人。他直接告诉你。

我不是你认为这样的人女人。他说我本来对你印象挺好的。他说他说我本来对你印象挺好的，没想到你是这种人才第一次就要带我回家啊，没想到我在你心中是这么随便的女人，没想到你是这么随便的男人。我靠。

你看呢他前面表现的特不别很开放。当你要快当你要带回家，当你要搞定的时候，要上门的时候，他他一脚刹车，一脚刹车完之后还还责怪你，一脚刹车之后还责怪你。😡，あふ。😊，嗯。哼我告诉你啊。

这种女生哦这种女生常见老渣女，常见老渣女。😡，呃，不过老渣女呢也不要啊，同学记住啊，我告诉大家，应对老渣女的策略了，应对老渣女策略也也不麻烦呃。😡，应对这种策略用对这种我告诉你。

应对这种老渣女这种策略的话，我告诉你也不麻烦，就是一个方法就一个方法叫。😡。