# 2023校长高情商VIP：5七步聊天法二

七步聊天法的第三步是什么？是建立安全感。安全感什么意思？😡，就是让女生啊觉得你一个人靠谱。😡，啊，就跟你在一起呢。精神上包括生活上、人生安全上不会遇到什么麻烦。😡，好吧，不会谈个恋爱，搞得很折磨。

对不对？人生出问题了。😡，安全感是非常重要的啊。特别安全感是在呃网聊陌生人交友这部分，安全感的建立是非常必要的。如果你说是呃相亲的话或者同学同事恋琴的话，安全感这部分呃是自带安全感的还比较好。

网聊的时候啊，安全感这部分就显得特别重要。😊，那么展示安全感，让女生觉得你靠谱。😡，呃。分几个方面去建设吧。😡，首先呢是通过工作生活状态去展示。啊，比如说你聊工作的时候，你有一份正经的工作。😡。

那女生就觉得安全感会强很多。😡，啊，或者说你对职业的规划很明确。😡，哎女生安全感也会高很多。😡，是不是？那你说如果知道你工作，你问你干啥了，你说我天天也没啥事，是不是我跟人收账的。😡，呃。

是不是啊小痞子啊，混社会的，那么这个安全感就会降低很多。好吧，就是工作的只有一少部分女生啊，会觉得你是混社会的之类的。然后呢，有安全感比如说有些女生她就喜欢小痞子之类的，但是这种概率比较少啊。

咱们大多数情况还是呃在工作方面啊，即使你没有什么工作啊，你也说自己在创业啊啊，是不是啊，如果你从事的行业，如果你从事的行业不是特别说的出口啊，你还是要想个办法，想个办法把它包装一下，把它包装一下，好吧。

😊，呃，这是一个工作方面啊，去展示自己别较有安全感。呃，第二个是生活状态上，生活状态上，你跟虫聊天啊，如果你生活状态一聊天在干嘛啊，在打牌，一聊天在干嘛啊，在喝酒。😊，是不是？一聊天啊。

今天又和人又吵架了，明天又和人又闹事儿了，那肯定也没有安全感。生活状态上也要表现出比较积极状积极健康的一面啊啊，在运动啊啊在看书啊，是不是在学习啊，在培养一些积极健康的兴趣爱好，也会让女生有安全感。😊。

然后还有呢就是语言表达的文明上啊。呃。有些人说话可能会自带一些俗语啊，动不动是说一些脏字啊，说一些粗口。啊，这样的表达方式也会让女生觉得没有安全感。😊，好吧。有些精神小妹可能喜欢精神小伙。

爆个粗口之类的好吧啊，呃，但是我们还是要以主流为主，还是要以主流为主啊。😊，然后这立安全感聊天的方式方面，还有一个重要的点，就是不要去。催促逼迫对方。😡，可没记住啊，你像聊天的时候。😡，你老是问。

比如说你第一句话发过去在干嘛，他没回。😡，你过会又催啊，为什么不回我信息呀？😡，是不是我拿说来话说错了？😡，啊，你是不是出什么事的呀？😡，是不是或者一聊天刚开始就是。😡，哎，咱俩要不要处啊。

我是搞对象来了，你给你给个给个说法，你对我到底印象怎么样？😡，就是你很催促对方去回你，或者你很迫不及待的。😡，想去表明表明自己的意图。😡，想去获得对方对你的印象，这样催促的感觉啊。

也是让女生没有安全感的啊，这个女生就会想啊，这个男生怎么性格这么急呀？😡，对不对？第一，他性格这么急，性格这么急。如果我和他在一起之后，是不是鸡毛蒜皮小事都会催我呀哦，这这个压迫感就很很强。

就没有安全感了。这是第一个。第二个就是。😡，你聊天老是催老是催，老是催，表现出你很闲。😡，对女生就会想你这个人是不是个二溜子，该溜子呀，天天闲来没事，是不是啊，也吓得慌，好吧。😊。

然后还有一个安全感的地方，就是不要去娇浅延伸。什么是交情延伸呢？就是咱们和女生刚认识。😡，你关系又不熟。😡，很多比较有深度的话题是不适合聊的。比如说你刚和女生在一块啊，就聊自己什么是不是借花呗了呃。

是不是啊，经济上欠谁钱了，是不是刚和女见面聊天，就说自己家里出啥事了，父母健康出问题了。😡，是不是你刚和女生刚聊天，就说自己什么感情失恋了，被渣女骗了。😡，明白吧？你上来就说一些。😡，只有深层次的朋友。

熟人，非常熟悉的人才会说到话题，女生户就会觉得。😡，什么情况，我和你的关系还没到这一步啊，你就说这个东西是不是？😡，女生觉得你可能别有用心。😡，好吧，或者说你这个人做事情没有嘴上没有把门的。😡。

不会把握事情的尺度，好吧，天上一脚地上一脚。😡，好吧。这样的话也会让女生女没有安全感，交情延伸这个问题也很重要啊。然后还有一个啊，还有一个很多人容易犯的毛病，什么毛病呢？😊，就是做套路机器人。😡，啊。

你看特别咱们小程序里面有很多套路，包括抖音上啊，包括呃你随便搜一搜，有很多那种土味情话，对不对？很多男生啊，很多男生一看，哎呦这个土味情话好牛。哎呀，我上来就用一下吧。😊，你上来就用。

比如说有些男生有些男生啊啊说哎。😡，开场的时候说，哎，你知道吗？哎，我刚刚看到一颗流星从天上划过去，然后我就许了一个愿。😡，女生说啊，水什么愿呀，哎，我的愿望就是希望你爱上我。

或者说希望你长得越来越漂亮。然后呢，然后刘星就然后刘星就原路返回了哈哈。😊，明白吗？就说这种啊就说这种女生一听就是在网上不知道不知道不知道在哪搞来的套路。😡，好吧，或者聊天的时候，说女就上上去就问说哎。

女生，你问女生，你身上有火鸡吗？有人说没有带火机啊。😡，哎，那你怎么点燃我的新的呢？哎，你看这种啊这种他觉得好像很有意思。😡，其实女生明显的知道你这个不知道在哪搞的套路。😡，女生就会想啊。

你这个人是不是平时都这样啊？😡，是不是平时是不是总在网上搞一些土事情划，然后没事撩下这个女生，没事聊下那个女生。😡，这样的话，女生也没有安全感啊，觉得你就是个渣男嘛，撩妹渣男是不是？

而且呢而且没有眼力劲儿，不知好歹。😡，好吧。😡，这是让女生没有安全感的另一个行为。然后呢，女生为了获取安全感，还会进行一些啊叫什么叫废物测试。废物测试呢呃这节废物测试内容，咱们专门有一节课讲过啊。

我这呃咱这部分就不做详细阐述了。废物测试哪节课讲过呢？就是QQ群文件里面有一节课叫做废物测试和如何过渡到私密空间啊，这节课是专门讲前面部分是专门讲废物测试的啊，大家可以呃去专门学一下。😊，好吧。

这是建立安全感的聊天部分，建立安全感的方法，或者说注意的事项。然后第四步呢，记不得还有第四步什么？第四步是舒适感。😊，舒适感是什么意思呢？啊，就是让女生啊觉得和你蛮聊得来的啊，有很多共同话题。😊，哎。

和你聊天在一起呢，感觉很舒服。😊，好吧啊，不会觉得尬，就好像什么？就好像一个朋友一样。好吧，你看咱们经常直播的时候举例子。😡，就是让女生找到啊，让让你的感觉就是把女生当成你上大学上高中的时候的宿舍舍友。

哎，你上学的时候住在你宿舍下铺，有个哥们叫刘二狗。哎，你跟刘二狗穿一条裤子。😡，是不是哎，无话不说啊，找你呢要找到女生就是你朋友刘二狗的这种感觉。那么女生感觉也一样啊。

女生的感觉可能就是嗯上高中的时候住在他上铺那，刘二呃么刘翠花。😡，好吧，刘小丫这种感觉。😡，啊，舒适感阶段其实是这个呃和追女生谈恋爱过程中啊最重的一部分。可以说啊可以说咱们在和女生聊天的80%。

80%的时间都是在建立舒适感啊，让女生觉得和你在一块啊，有沟通话题很舒服不干。😊，这步非常重要啊，我告诉你这一步，这一步是。😡，舒适感阶段是卡掉啊，是卡掉会撩妹的人和不会撩妹的人的一个分水岭。

一个分水岭。😊，啊。因为很多人很着急的，很多人的观念里面，很多人的观念里面就是我的基本条件介绍完之后。😡，就要不就直接邀约女生，要不就直接聊点深入的，要不就直接调情。好吧，他就没有一个过渡。

没有一个过渡阶段，没一个过渡阶段啊，这个问题就很严重了啊。😡，呃，数始版阶段。不仅在你追女生的时候啊，承担80%的一个内容。其实你和女生在一起生活之后，大多数时间也都是在闲扯，也都在闲扯这些有的没的。

好吧。😡，呃，书入软阶段话题，我经常用一句顺口溜来说嘛，对不对？你和虫之间聊什么，聊吃喝玩乐、游山玩水、影视明星、娱乐八卦啊，星座面向血型好玩的人奇葩的事儿啊，这个范围都是我们女生感兴趣的话题范围。

要知道啊男女有别啊，同意记住书入软阶段的话题，一定要知道男女有别。😊，这个男人之间啊男人之间聊天，那么聊聊游戏，聊政治，聊军事，聊实时啊，聊一些啊逻辑性很强的话题。但是呢同学们记住啊。

女生她不爱聊这个的啊，女生她是不爱聊这个的啊，所以说很多人可能就可能很多人可能就很痛苦，说校长哎呀，我一个大老爷们儿。😊，哪有这么多话题啊，哪哪有这么多闲扯的话题啊。😡，同学们，这个世界上对不对？

除了男人就是女人。😊，是不是？你只会对男人感兴感兴趣的话题聊，不会对女人感兴趣的话题聊，你注定和女生就没有话题，注定和女注定没有话题，就这个部分要收集啊，这个部分要去收集的，要去花时间切实的去收集的。

不要偷懒啊，不要偷懒，好吧。😊，很多人可能认为啊，我有钱就好，我我帅就好。其实不是那么回事啊，你有钱跟你说没什么了的那最后结果呢？😡，最后结果可能女生图你拿钱啊，偷偷背着你和别的男生住。

你就是帅帅的女生看你第一次帅，第二次帅，第三次帅，时间看长了，能帅到哪去呢？好吧，帅哥也不止你一个，人家其他帅哥不仅帅，还会聊天呢。😡，那么这个舒适感的话题怎么收集的？舒适感话题怎么收集？😊，呃。

现在啊现在其实说这点收收集书这感话题其实特别简单啊，从网上就完全可以收集到了啊，你没事，可以看那个啊呃，微博上微博上有热门话题。😊，微博上的热门话题他给你分好了啊，一个是男性热门，一个是女性热门啊。

其实你只要关注女性热门话题就可以了。😊，啊你关注的女生热门话题前排前十，就最近段时间女生都在关注什么热点。😡，啊，你就你就可以知道你就可以知道了呀，好吧，你实在闲的无聊，你就天天刷一遍女生热。

天天刷一遍女生热点。你自然就知道女生感兴对什么话题感兴趣了，就先扯什么闲扯什么内容了，好吧。😡，这是速度热搜，其实速度热搜目前就完全具备啊完全具备和呃女生建立好舒适感话题的一个收集的工作了。好吧。

就那些东西就那些东西啊。😊，然后咱们舒适感阶段，舒适感阶段其实最重要的一个任务就是要把话题拓展开。😊，啊，舒出感觉呢也就是唯一的任务就最重要的任务就是把话题拓展开。很多人就是不知道呀。说说圈长。

我可能啊我可能知道的东西也比较多哎，是不是就是我跟做菜一样，跟做饭一样，我家里的柴米油盐啊，米面啊什么都有啊。但是呢我就不知道怎么把它拼不拼苦在一块炒出一道菜，做这道饭来啊。

怎么把这个话题有条理的展开其实有条理的展开话题，还是有一些固定的方法的啊，固定的方法，这几个方法，你只要掌握了和女生之间聊天就不会盖住了，就不会说啊就下面劝句该怎么聊，或者朝哪个方向聊。

不会聊的问题了啊，比如说啊咱们举个例子啊，举个例子来说明这个怎么去展开话题啊。女生说我在逛街。😊，我在逛街这句话。那么第一个展开话题的方法呢，叫做。😡，上期。平行下切法。什么叫上切平行下切法？

你是说我在逛街。😡，上切是什么意思？😡，上千就是你去想他为什么会逛街。根据他为什么会逛街去展开话题，展开思路。😡，你人说我在逛街，他为什么逛街呢？😡，啊，他可能发工资了呗，哎，是不是？😊，你就可以回。

而你的工资已到账啊，你不膨胀，谁不膨你你不膨胀，谁膨胀。😡，是不是？😡，啊，或者说哦你们公看来啊看来小富婆啊，看来小看来发工资了，当小富婆了。哎，你们公司也是10号20号左右发工资，是不是？😊，好吧啊。

或者说哎刚好我们今天公司也发也我们公司也发工资了啊，上个月忙死了，又出差搞定个项目。😊，是不是哎，就是根据他为什么逛街去引发，这是一个这是一个思路啊，就是他发工资了啊。那第二他为第二他为什么逛街。

你再想一想他为什么逛街。😡，可能最近换季了呗，可能最近换季了，对不对？比如说现在刚好是呃刚刚好是进入秋天，但是根据换季的，你可以去切话题呀啊，你说是呀，我最近一想逛街去了，为什么呢？

因为去年啊我去年买的衣服都大了。😊，对对我最今年减肥，去年秋季穿的衣服全部都大了。😡，好吧，我最近刚好也想逛街。是不是？😡，或者换季了，他说在逛街，你说今年啊今年特别流行公主范儿，今年特别流行公主范。

哎，是不是是不是买什么买什么公主范的裙子去了，是不是？😡，没有吗？😡，就是。😡，换季通过他逛街的原因是换季。通过换季。😡，这个话题去展开一下啊，你自己可以换季，他也可以换季啊，这就是从原因上找。第二呃。

然后还有什么原因呢？他逛街可能无聊了，对不对？他逛街无聊了，逛街无聊，你可以说哎呀，我也有点无聊，想出去逛了，是不是啊，或者说啊是不是心情不好呀啊，或者说他逛街有什么原因呢？

逛街有可能是被被闺蜜拉出去的啊，你可以说是老实交代是不是被闺被闺蜜强行拉出去的。😊，是不是啊，是不是呃和闺蜜逛节很爽嘛？哎，或者说哎我无聊的时候，我也喜欢和兄弟出去逛一逛。😡，明白吧？就是。😡。

总的来说，就是你去分析他为什么去做这个事情。😡，好吧。这是一个上街的一个呃上切的一个展开话题的方法。然后下面的一个方法呢是上切的方法是比较少用，上切方法比较少用啊。然后第二个方法呢是平行的平行平行法。

什么叫平行法？女生说逛街？那么咱们大家想一下和逛街。😊，除了逛街啊，和逛街同等的项目，和逛街同等的项目还有哪些？😡，他说的逛街，比如说你说你看看啊运动是不是和逛街拼种的项目。

是不是看电视也是不是和逛街拼种的项目？😡，对不对啊，做饭也是不是和平等的项目，是不是？所以说女生聊在逛街，你可能你可能说我在运动，我刚好在健身是不是哎女生说在逛街，我说我在你说我刚好在看电视。

女生在逛街，你说我最近啊最近也不想逛街，我刚好在家学厨艺，我最近在家学厨艺，我告诉你，我说厨艺厨艺猛涨。是不是过段时间我就可以打算开饭馆了，哎，到时候你可以入股，你可以入股啊，不实在不想入股的话，哎。

对不对？可以考虑考虑成为同事或者当老板娘也可以明白吗？就是聊跟逛街相平行的项目啊，聊平平行的平行的用法呢也不是很多，上切和平行啊，上切和平行，限于什么限于和女生关系还不是特别熟啊，还不是特别熟。

一般打个寒暄啊，这种这种时候用上切和平行。那么最后一种方法呢，最后一种方法就是下切法，下切法是最常见用的聊天方法啊，下切法是咱们聊天中展开话题，最常见的一个聊天方法。😊，什么叫下切法呢？

就是你具体在做什么？大家想一下具逛街具体在干什么呢？对不对？你说在逛街啊，你最最最直白的就是去哪逛了，是不是买了什么东西呀？😡，哎，甚至你可以说哎，我你知道吗？武林路上新开了新开了一家呃。

新开了一家奶茶店哦，排队特别长，胃道还特别好，是不是哎？😊，是不是或者你问一下，哎，逛街了，是不是做美甲去了，是不是逛街了，是不是呃哪家哪家托哪家店的托衣老师特别特别帅，然后你就做个头发。

刚好看看帅哥明白吗？就是聊一下啊，他逛街具体做了什么事情啊，聊一下逛街具体做了什么事情，主要是下街法啊下街法。😊，下切法就很碎啊，你可以随便问，也可以随便呃给女生出个建议，只要哪有好吃的。

只要哪有好玩的啊，都可以。好吧。呃，这是上切平行和下切的一个展示展开话题的一个方法。嗯，然后咱们再举一个例子啊，再举一个例子告诉大家，还有第二种展开话题的方法，比如说女生说一句话啊，女生说句话。

说我在逛街。😊，天气好热，后悔出来了。朋友们，女生说我在逛街啊，天气好热，后悔出来了。😡，要学会拆要学会拆句子，好吧，这种方法叫做拆句子的。😡，讲个话题方法，这句话可以拆充哪几不过分。😡。

我在逛街叫什么？叫做事实。😡，是不是天气好热呢？😡，天气好热叫做感受。后悔出来了后悔出来什么？后悔叫做情绪。😡，所以说咱们就可以从这三个维度啊，三个维度去展开话题。😡，没有了。😡，比如说我在逛街。😡。

你就可以说我在干嘛，对不对？是不是？😡，刘乐，你在干嘛？他在逛街，我在我在运动啊，我在外面玩，我在我在和朋友聚会哎，是不是哎我在开会，哎，我在跑项目，我在旅游，是不是啊，也可以用到刚刚上千对不对？

平行或者下切的方法，专门聊逛街，专门聊逛街。😡，明白吧？哎，这就是首先第一个是聊事实啊，根据事实去聊天。那么第二个呢，第二个他是说是感受，对不对？那么根据感受如何展开话题啊？😊，他说，天气好热。对不对？

你也可以聊感受啊，你说是啊，天气怎么这么热的，是不是去年天气还蛮凉快的，怎么现在这么热？😡，是呀，天气太热了，我都想去我都想去内蒙古玩了。我去年去内蒙古的时候，那边蛮凉快的。😡，是不是啊，你说是呀。

我早上也出去了，天气热死了啊，所以说回家来之回家之后啊，专门在网上学自制冰激凌。我告诉你，我现在自制冰淇凌淋的水平特别好，是不是啊？你在冰箱里拍个照片，还能发给他看一下，是不是？😡。

就是聊跟他同样的感受，聊跟他同样的感受，明白吧？然后最后就是情绪，最后展开的一个方向就是情绪。比如说后悔出来了。😡，就可以聊到后悔嘛？可以聊到后悔嘛，对不对？你说我才后悔了，你后悔我才后悔嘞。😡，呃。

他说你为什么后悔，是不是？😡，啊，哎，我是你说我今天在这今天啊，对不对？今天这个会其今天其实我项目忙完了，本来今天可以回去的，没想到晚回去几分钟。哎呀，被领导叫来开会，现在开俩小时了，哎，我都煎熬死了。

😡，明白吗？我都煎熬死了，对不对？也是一种情绪啊我，也是一种情绪啊，明白吗？好吧。😡，基本上就是通过感受事实或者情绪这三个维度去展开就可以了。这是一个拆句子的一个展开话题的方法。好吧。

然后还有一个展开话题的方法啊，还有一个展开话题的方法就是呃。😊，这个方法共同用啊这个方法共同用这个方法可以呢可以说是一个万能式的展开话题的方法。比如说女生问你问题啊，女生问你问题，你永远可以。😡。

说过去现在和将来。好吧，什么要说过去现在和将来呢？嗯。😡，H。😊，就是女生问你喜欢吃什么呃，对不对？呃，你说你是问过去呢，还是问现在呢？😊，好吧，还是为以后呢好吧啊，你说问你喜欢干什么，你喜欢过去呢？

你说你说你你喜欢过什么？你你说问你喜欢呃干什么？你说你是为过去还是现在还是将来啊，那过去呢呃过去是自己吃饭，现在呢现在是和你一块吃饭，将来呢将来是和你还有我们的儿子一块吃饭，我们的家人一块吃饭啊。

基本上这个路子啊，就是过去现在和将来。😊，基本上展开话题的方法，基本上展开话题的方法，就这三个类型就可以了啊啊，就是你不会展开话题，就记住这三个方法啊，上切平行下切啊，或者是抓事实，抓感受，抓情绪。

或者是在时间上讲过去，讲现在讲未来。😡，啊，记住这三个方法，同学没记住啊，记住这三个方法，你和女生之间就。😡，绝对啊绝对不会说你遇到一句话，你就没有没有回答的方向了，就不会出现没有回答方向。

这个问题好吧。😡，这是舒适感阶段啊舒适感阶段的一个常见的一些问题，常见的一些问题。然后第五个阶段呢，第五个阶段啊。😊，第五个阶段就是联系感啊。第五个阶段就是联建立联系感。联系感阶段什么意思？😊。

联系感阶段就是呃让女生啊觉得和你在一起。就是你们的关系啊，你们的关系是已经区别区区别开了一般的友谊。就是你们的关系要比朋友关系还要更进一步了。好吧，哎，这个女生可能闲着没事的时候，还会想到你。😊，啊。

就这样一种关系这样一种关系。好吧，那么通过什么样的方式可以让女生觉得你比一般朋友的关系更进一步呢？啊，其实很简单啊，比如说第一个方法啊，做共同一件事情。什么要过我做共同件事情呢？啊。

一块玩一个游戏呀啊一块追一个剧呀。😡，好吧，相约一起培养一个共同的兴趣爱好呀。😡，明白吗？就是这个事情只有你俩是共同在参与的。😡，这个事情是你俩在共同在参与的，而且一般人还不会参与这个事情天知地知。

你知他知。哎，你们俩思思摸摸在做的一件事情，或者说是共同一个阵营，什么叫共同一个阵营啊？😡，啊，比如说你们都是某个，比如说你们看到一个热搜，对不对？你们对这个热搜的意见，妈这个人是好是坏。

这个事情该不该做，明白吧？你们的意见是高度一致的，你们意见是高度一致的。😡，好吧啊，或者你们都喜欢什么样一个风格，好吧，都喜欢什么样一个观点。😡，都认可一个什么样的生活方式啊，聊这样的话题。

也会让女生觉得哎你和他你和他之间是一个阵营的。好吧，是对其他一般朋友啊简单意义上的寒暄啊是有区分的，是有区分的啊，这是建立联系感啊，啊建联系感。还有一些方法呢，就是呃让对方帮忙。

让对方帮忙也是建立联系感的一个非常好的方式，比如说你们一块追个剧啊，对不对？追到第三局，追到第三集了。你说我出差去了啊，最近没时间追剧啊，记得一件事情啊，就是啊我到时候晚上出差，我晚上下班之后呢。

你可以把把啊今天这个剧大概发大概发展到哪个哪个哪个情节了啊，大概你给我描述一下啊，这不就是一个让对方帮忙的事情吗？是不是啊还有但是你看我以前的在杭州的时候还经常做一件事情就是我养了个小狗，我那个狗啊。

我那个狗我自己都没养多长时间我那个狗我自己几乎不养。😊，你说我养了个狗是干嘛用的？我养了个狗，就是专门让女生帮我养的。😡，啊，没有你说猫我养，基本上放在宠物店。😡，那基本上和熊们聊天聊天。

我最近忙上出去干嘛干嘛，然后呢，你帮我帮忙帮忙看了那小狗。😡，其实让女生帮我看两天小狗，就这个事情这个事情就是在建立一种联系感。😡，就是要建立一种联系感，好吧，或者让女生帮忙。比如说这个女生是西安的。

是东北的，他们有什么特产啊，你让她帮忙给你带一下，她回老家帮忙给你带一下。😡，好吧，他是学校的老师，他是医生，学校的事情。比如说学校的一些事情，转学的事情，你可以找他帮个忙啊，他是医生啊。

健康方面的问题，你可以找他帮忙去问一下啊，帮他甚至帮他比如说呃让他帮忙给你走个后门啊，帮你去去去去排队排呃那个。😊，有些专家门诊，有些专家门诊他不需要那个呃排队去取号嘛，对不对？一般人还抢不上。

你让他帮忙给你排取个号，是不是啊，这也是一种建立啊，让女生帮忙也是建立一种联系感的方式，好吧。😊，比如说还和女生啊，你和女生打个赌，最常见的例子，你和女生打个赌，谁输了，谁第二天早上叫自己起床，对不对？

那么他晚上睡觉之前，他就想，哎呀，我第二天早上8点钟要定个闹钟叫你起床啊，这件事情这件事情也是建立联系感的一种方式，好吧，然后建联系建立联系感呢，还有一种方式是什么？还有的方式就是聊走亲的话题。😡。

好吧，是在聊走心的话题，什么是走心的话题？朋友之间是什么？朋友之间是聊舒适感，吃喝玩乐游香玩水，已经是明星娱乐八卦，星座面向血型，好玩的人奇八的事儿。😊，哎，那么走心这些话题都很肤浅了。

这些话题都很肤浅。好吧，你公共场合都可以聊的，有很多话题是公共场所不能聊的。😡，啊，也不好意思聊的。😡，好吧，哪些话题啊？😡，比如说自己的情感经历。对不对？你和女生之间聊自己为什么和谈过几次恋爱呀啊。

为什么和前女友分手呀啊，到底向往什么样的爱情啊？哎，是不是哎哎，你和女生之间聊一聊一些深深的感受呀啊，比如说最近最近比如说秋天到了哎，对不对？你和当然要到这个阶段，比如说最近秋天到了。

你说每到秋天的时候啊，每到秋天的时候，我就特别伤感。😊，就特别回特别怀念以前的生活。哎，你们说为什么呀？啊，因为我记得我就是秋天的时候啊，8年前秋天的时候去杭刚刚去杭州的哎，刚去杭州那边啊，对对。

身上就带了几百块钱，人不生地不熟的啊，最困难的时候啊，还最困难的时候，工作也没找着，钱眼花没了，还被人骗了。然后呢，在公园躺椅上住住了好几个晚上。😊，明白吗？就聊这些东西，这些东西呢。

他和这一般人可能就不会聊啊，聊聊一些你们甚至你聊儿时的一些事情啊，聊小时候啊，你在家里面，你们你父母是谁比较强势，是不是啊呃你小时候被谁欺负了哎，是不是啊，或者说你最近失去哪个亲人了，哎，对不对？

聊一聊，你比如说你最近呃爷爷过世了，或者有有些亲人走了，有些同学可能出意外走了，你聊聊和他在一起的，曾经过曾经你爷爷是多疼你啊，你和你同学之间经历过哪些事呀，明白吗？就这些话题？😡，跟一般人不会聊。

好吧。😡，就是要祖新的话题这个范围。呃，然后还有一个方法呢，就是脆弱面展示啊，脆弱面展示是什么？脆弱面展示刚刚我说那个问题，其实就是脆弱面展示。😊，其实我刚说那个问题就是崔瑞美展示。

其实咱们四部聊天法里面讲过一个催人美展示一个很好的方法啊，就是。😡，呵。同学们记住啊，当你们的关系进展到一定地步，聊的比较舒服的时候，好吧。😡，你偶尔的展现出脆弱。就可以激发女生的一些母性和同情心。

好吧，哎，你可能刚认识的时候，你工作中的苦恼和烦闷，跟女生说可能不大好。女生觉得你没有正能量，没有担当。😡，好吧，但是你认识时间久了，舒适感建立起来之后，比如说工作中对不对？你今天你晚上的时候。

你拍张照片过去，你再喝酒。啊，你如说为什么喝酒啊？😊，哎呀，你说人生的奋斗的意义是什么呢？啊，对不对？😊，再奋斗对不对？再努力也比不过有些有有些人的拍马屁，有些人的关系啊，这个项目比如说这个项目对不对？

我付了付出了多少，付出了多少，付出了多少啊，结果摘桃子是谁谁谁。😊，是不是或者工作上我们呃本身竞争小组长或者竞晋升部部门经理啊，结果那个家伙对不对？本来这个事情板上钉钉的事情，结果空降来一个人。

空降来一个人是谁呢？哎，是副总经理，他儿子副总经理，他家的亲戚安排的，明白吧？你去说一些，你去说一些感情上事业上生活上遇到的一些。😊，让你不开心的事情啊，让你自己觉得脆弱的事情。然后你跟女生去诉个苦。

跟其实四种方法里面我讲过一个方法，讲解个方法就是女生问你啊，女生问你的这个女朋友的事情。四种方法的时候，我讲过这个事情，女生问你为什么和女朋友分手？😊，对不对？我讲过一个方法，就是说哎呀。

我和女朋友其实在一起感情原来挺好，但是他后面生什么病了啊，甚至说她死了啊，这个方法不是不一定要普及啊，不一定要普及大家不一定要照抄。关键是这样的方法，很多女生很多女同一听哦，原来你是这么痴情一个人。

你女朋友还死了，是不是？而女生瞬间啊瞬间就会瞬间就会啊切换过来，切换个角色来安慰你，来同情你。😊，好吧，其实女生安慰别人，同情别人的这个经历是很少的啊，只有真正的亲密关系，才会去安慰别人，去同情别人。

但是他在你身上去表现安慰，表现同情啊，这就是这就是很明显的把你和普通关系普通关系区分开了啊，就是展示自己脆弱的一面啊，激发女生同情心啊，也是建立联系感的一个方法。然后还有方法就是心理测试啊。

心理测试咱们四部方四不聊天法的时候讲过啊，四不聊天法的时候讲过有很多心理测试的方法。呃，比如说这个。😊，哪有背叛惯例，哪有背叛惯例的，还记得吗？😡，啊。

我看看有没有咱们直播间有没有现在有没有学过老课程的啊，哪有背叛惯例，咱们直播间有没有人知道的？😊，还有荒岛余生，男友背叛和荒岛余生这两个心理测试的惯理有没有人知道？啊，不不知道啊，那讲一下吧啊。

这个男友背叛惯例是什么呢？男有背叛惯例就是你和女生啊，你你跟女同这么说。😊，啊，你说如果如果呢你和你男朋友啊在一起四年了。😡，感情基础也非常好，而且你们的关系呀是冲着谈婚论嫁的方向去的。好吧。

但是你们没有同居。😡，没有长期没有同居的情侣呢，一般呢一般会怎么样，一般会在酒店啊共同办一张会员卡，共同办一张会员卡。哎，经常去酒店住。你和你男朋友呢就办了一张会员卡。😡，好吧。这些会员卡。

你如果你提前预定了或者入住了，就会手机上收到他短信。哎，谢谢你的入住，对不对？或者说或者说你还没入住，他会提醒你提前去入住。😊，然后有一天啊，你的男朋友告诉你啊，你说宝贝儿我要出差去了，出去忙两天。😡。

然后你就很习惯啊，对不对啊，你去吧，然后你男朋友刚走没多久。😡，你的手机上就收到一条短信。哎，对不对？尊贵的钻石会员呃，你在本酒店开的房间已经预定好了，请准时入住。哎，你想不对呀。

你男朋友不是出差去了吗？怎么在本怎么在本地酒店入住了，对不对？因为当时候办会员卡的时候，留的是你的手机号。😡，然后这个时候你觉得有鬼。😡，然后你打电话给你男朋友啊，你打电话给你男朋友。你男朋友回复你啊。

宝贝儿，我上车了，有点吵啊，对不对？好吧，乖在家里乖乖的啊，我回来之后再联系你之类的。然后你男朋友挂断电话很急促，而且那个语气好像不大对，跟平时说话语气不大一样。😡，然后你觉得你就觉得肯定有事儿。

这个时候呢，你就来到了酒店门口。来到酒店门口之后，因为你经常过来住嘛，所以说你跟酒店前台呢也聊过，也认识了。好吧，你刚来到酒店前台，酒店前台那个女生说啊，我告诉你啊，你刚刚男朋友带了一个女生上去了。

你一听，我的个天哪，这不是要破案了吗？😡，然后你就赶紧冲到房间门口。😡，冲到记住啊，冲到这个房间门口。😡，说到房院门口之后呢。😡，这个时候。😡，有4个选项有4个选项。第一个选项是什么？

第一个选项就是既然敢背叛老娘，老娘一脚把门踹开。😡，一脚把门踹开进去之后。😡，对不对？啪啪啪给你男朋友来两巴掌，来两巴掌之后，扭头又走，拜拜，再见了，咱们结束了。😡，这是第一个选项。那么第二个选项呢。

第二个选项就是你。😡，纠结了犹豫了。😡，对不对？你在想，如果我进去了，对不对？刚好他们在打雷产电，这一幕有多尴尬。😡，谈了4年了，都快谈都快谈工正价了，对不对？你的整个人，整个心都是他的。😊，对不对？

那怎么下台呢？其实你内心不想和他分手的。但是如果你不进去呢，如果你不进去，你怎么怎么去咽得下这口恶气呢？都来到门口了。所以说你非常的纠结，你在门口走来走去，走来走去，一直在犹豫。😡，这是第二个选项。

那么第三个选项呢，第三个选项就是你很好奇。😊，就是你男朋友和这个女生到底在屋里干嘛？😡，是不是到底在干嘛呢？所以说你想尽办法，哪怕调监控，哪怕调钢丝，哪怕挖地道搞清楚他们到底在干嘛。😊，就是你。

搞清事实是你最想最迫切的欲望，这是第三个选项。那么第四个选项呢，第四个选项，你一想哎呀，对不对？孤男寡女在屋里还能有啥好事，是不是？😡，我就不进去了吧，不进去了吧，不去找我的眼。😡。

但是这个恶气怎么处呢？这个但是这个恶气怎么处呢？然后你拿开拿出电话啊，你拿出电话。😡，给你的给他的亲戚家人，给你的亲戚家人打电话去诉苦，去投诉。啊，这四个选项这四个选项，你让你去问女生啊。

你去问女生他会选哪一个？😡，也不也不要说非得选哪一个啊，就是只要有这个倾向就可以，有这个倾向就可以。😡，好吧，其实这个这个心理测试就是在测试女生的恋爱观，而且也很容易打开。

对感情的深层次的看法的一个聊天的窗口。好吧，其实答案很简单啊答案很简单，就是如果说女生一脚把门踹开了，进去啪一巴掌走人。😡，这种女生是吧？这种女生是O型O型的啊，是O型的恋爱人格。

血型上是O型的恋爱人格啊，如果女生在门口啊徘回来徘回去徘回来徘回去，她是什么样的，她是什么样的恋爱人格，是A型的A型的恋爱人格。😊，啊，如果比较呃如果比较有，如果是想办法在那儿搞清楚呢。

想办法搞清楚咱们在干嘛呢？这种比较少，这种是属于AB型的啊AB型的恋爱人格。咱们在女性分类课程里面讲过啊这几种类型。😡，然后最一种最后一种打电话投诉，最终打电话投诉是哪种属于B型的恋人格，B型的恋人格。

好吧，这是这个惯例可以直接用啊。这个惯例非常我告诉你，这个惯例就一万年都可以直接用啊，永远不会过时的。😡，然后还有那个。还有一个惯例是什么惯例啊？还有一个惯例是荒岛余生惯例，对不对？

荒岛余生惯例也是我们一个比较经典的惯例啊，校长独家原创的一个惯例。荒岛余生惯例我们咱们这里也讲一下吧，荒岛余生惯例是这样的啊，就是咱们和女生聊到旅游话题之类的时候啊，你去给顺口带一下，顺口带一下哎。

喜欢旅游吗？你坐飞机什么感受呀，对不对？坐过几次飞机呀，害怕坐飞机嘛，对不对啊，女生可能巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉你这样说啊啊啊，你说是这样。😊，啊如果有一次啊如果有一次你坐飞机出去玩啊。

你坐飞机出去玩去哪玩呢？比如说去。😊，去夏威夷吧，去夏威夷出去玩。😡，飞机在天上飞着。哎，对，没啥事，突然颠簸了，遇到气流了，飞机失事了。😡，飞机失事之后呢。😡，就掉到一个小岛上，掉到一个小岛上。😡。

整个飞机上的整个飞机上所有人都死了。😡，就你就你一个人还活着，你睁开眼睛一看，哎呀，在一个小岛上，身边所有人都死了，就你一个人活着，你不仅活着，还活不乱跳，啥事没有。

然后你知道你说你知问你知道为啥活啥事没有吗？😡，啊，你说不知道呀啊，因为我在保佑你呀，对不对？然后你再撩他一下，撩他一下。就是你到桥岛上之后啊，你起来就转了一下，在桥道上起来转了一下。😊，转下之后。

在小岛上啊，你发现这是一个无人岛，岛上没有人。😡，没有人有什么呢？它有5种动物。😡，有哪五种动物呢？啊，第一种就是大象。😡，第二种呢是马。😡，第三种呢。😡，是小鸟。记住啊，大象马、小鸟。😡，小狗。

大象马、小鸟、小狗。哎，我这好多年没说了，这个大象马。小鸟。小狗还有孔雀，哎，嗯同学很好啊，N同学说明把老课程啊把老课程已经过得非常的熟悉了啊，哎，就岛上有这5种动物。😊，对不对？岛上这五种动物。

然后呢，你和这5种动物啊相依为命，在岛上过了好几年。😡，过了好几年了。😡，你说你想不想回去，你肯定想回去呀，是不是你想回去见到自己的父母，你想回去见到自己的朋友，哎，你想回去吃好吃的。😡，好吧。哎呀。

但是回不去，突然有一天机会来了，突然有天机会来了，什么机会呢？就是外星人来了。😊，啊，外星人来了啊，来自星星的欧爸来了，开了个飞碟，哦下来了。😊，下来之后呢，这个外星人跟你说啊，这个外星人跟你说。

我可以让你回到现实生活。😡，但是呢有个条件。😡，就是呢我们来外星一趟，我们来地球一趟也不能白来。😡，哎，这5种动物呀，我们得拿去做实验。😡，实验的具体细节是什么？我就不说了，有可能还很血腥。😡，好吧。

给你个时间考虑一下给你个时间考虑一下，你把这5种动物一样一样的交给我们，就你把这5种动物交给我们，你会按照什么顺序交给我们？😡，说白了就是你去抛弃这物种动物，你会按照什么顺序去抛弃？😡，啊。

这个时候你可以让女生做个选择题啊，做个做个排个序，拍个序。😊，你可能说你说你可能说女生不排序怎么办？不可能的，为什么？因为这个时候已经聊到联系感阶段了，聊到联系感阶段，女生是会接话题的啊。

如果是舒适感阶段，安全感阶段，女生有可能不回，有可能不回的话，你就直接告诉他，你就凭直觉就行了，凭直觉就行了，不要考虑不要想太多，凭直觉。😊，好吧。然后女生可能说啊，是大象啊、马、小狗、孔雀。

然后排个序。排个序。那么很多人说这个这个测试的意义是什么呢？😡，啊，其实在心理学上啊，每一种动物啊，你自己知道就行了，你自己知道就行了。你不一定不一定非得告诉女生，在心理学应对上，好吧。

其实5种动物代表了5种人，你最后再给他公布出来。😊，就代表了你你身边的五五种人，哪五种人呢？就大象代表什么？大象代表了你的长辈啊，长辈马呢马代表了朋友。😡，好吧，那么小狗呢小狗代表了晚辈。😡。

那么小鸟呢小鸟代表了异性朋友。那么孔雀呢孔雀代表了情侣情侣，就是你对你老公老婆对不对？男女生的老公，男朋友，男生的老婆女朋友。好吧，其实女生排序完之后啊，女生排序完之后，你再可以公公布答案啊。

比如说女生说我先抛弃了小鸟。😊，对不对？哎，你说啊其实小鸟代表你这个异性朋友啊，你这个家伙啊不讲义气不讲义气啊，对不对？大胆大旦来了，赶紧把异性朋友抛弃完了，假情假意，对不对？是不是啊。

或者说或者说哦抛弃小鸟，抛弃小鸟就是。😊，异性朋友啊，其实你三观还比较正啊。对，一开始大胆来临，你先抛弃异性朋友也挺正常。你聊一下你聊下他有没有异性朋友，你就可以聊聊有没有异性朋友。

这些异性朋友怎么认识的，是不是啊女生可能说第二个抛弃是孔雀孔雀代表的是情侣嘛，表情侣代表情侣代表的是情侣你就可以聊到爱人，对不对？聊到谈了几个女朋友谈了几个男朋友啊啊，和以前的情侣关系怎么样呀。

想找什么样的恋人啊，就可以聊到感情方面的恋爱观方面的问题。然后可能再抛弃，再抛弃再抛弃小狗小狗代表什么小狗代表晚辈啊，那就可以聊到晚辈了呀啊，聊到他家庭里面有没有晚辈啊，甚至聊到聊到自己小时候的生活呀。

是不是然后再抛弃，可能是抛弃的是马马是朋友，那就可以聊到朋友，聊聊友谊了，聊到朋友聊到友谊，聊到同聊聊同事，这都是这个范畴，都在这个范畴之内，都在范畴之内，最后抛弃大象，大象就是长辈嘛，聊到父母对不对？

聊到亲情都可以啊，就是这个话题呢，这个话题是展开啊，就是展就是提供了5个提供了5个可以深入展开话题的。😊，窗口。就比你平时直接问的效果要好很多，你可能直接问父母生活啊，恋爱关呀，直接问小时候的事情啊啊。

直接直接问异性关系啊会有点尬，会有点不大舒服啊。你通过这样一个惯例打开这个窗口就很自然，就很自然，而且女生印象也会比较深刻，印象会非常深刻。😊，好啦。呃，这是心理测试啊，这两个其实就够了啊。

445得2码里里面以前我记得还有好几个啊，咱们这两个就已经够用了，已经够用了。好吧，这都不能用多啊，同们记住啊，就这种心理测试不能用多，这种心理测试最多用1到2个就行了。1到2个就可以了。如果用多了。

女生就。😊，用多了女生觉得这就是个游戏了啊，女生就觉得是个游戏了，他就不会记得很深刻，不会走心了。好吧，那么同样的进入女生内心世界的，还有一个方法叫论冷读。😊，冷毒啊冷毒也是一个非常常见的方法啊。

冷什么叫冷毒呢？😡，就是你试图去剖析内对方内心的真实感受。😡，去解读他这个人。好吧啊，比如说一个女生大大咧咧的啊，你可以弄读她啊啊，你说你这个人啊看上去大大咧咧的，是不是？其实呢我觉得你是一个很伤感。

感情很细腻的人。😊，为什么呢？对不对？因为上次唱歌的时候，大家朋友一块唱歌的时候啊，你唱到某首歌的时候，对不对？自己去就趟洗手间。从洗手间回来之后啊，我发现你啊眼中都闪着泪光，眼睛都哭红了。😊。

是不是啊，没想到那个时候我才认识到原来你有很感性的一面。😊，啊，你在大家面前表现的大大咧咧啊，你只是不想伤害大家而已。😊，可怜的宝宝呀。😡，对不对？不要藏着掖着啊，你你的你的伤感里面。

你可以不对别人展示，你完全可以对我展示啊，以后有啥心里话，有啥不开心的，有人欺负，你直接跟我说。😊，明白吧？这就要冷毒。😡，好吧。😡，冷毒这个东西，你说你你说是这个东西准吗？冷读这个东西我告诉你啊。

说白了就是胡扯。😡，为什么人都有多面性，人都有多面性，谁都有活泼的一面，谁都有伤感的一面。😡，那说那社长，你说垄读还有什么意义？😡，冷读的意义就是在联系感阶段说出来，联系感说阶段说出来，让女生觉得哦。

你原来好懂我你原来好懂我。😡，啊，就破房的，前面可能好长时间破不了房，突然一下去破房用的。😡，好吧。😡，那同样道理同样道理，那个女生可能比较内向，对不对？比较谨慎。你可以说啊，你看上去比较内向。

比较谨慎，比较高冷，其实内心也住着个阳光的小可爱。😊，对不对？😡，哎，上次我们去一块出去玩的时候，你还主动给人家帮忙，主动帮人照看什么东西，是不是？通过这个行为，我觉得你其实你还是蛮喜欢社交的。

蛮希望跟别人接触的。但是你害怕给别人带来麻烦，所以说。😡，你的不你不大好意思去打扰别人。😡，是不是啊，其实没事啊，其实没事啊，你你可以勇敢的相信自己，或者是以后跟着我对不对？

跟着我要跟着我告诉你有吃有喝有好玩的，对不对？咱们一块做一个做一对活宝，是不是解放你的天性的一面？😡，就对那就类似这个意思，好吧。😡，去反向的去垄读对方就行了啊，冷读这个东西啊，冷读个东西。😊。

很少用冷读很少用，就到什么时候用呢？冷读就是一般啊，一般你实在没办法了，实在和女生啊找不到。😡，突破口了，在走新的话题上实在找不到突破口了。然后你再冷读一下试试。冷读是走入杀入内心世界的最后一招了。

如果连冷读都没用啊，如果连冷读都没用，那其他招一点都没有，其他招都没用了。好吧，冷读也是同学记住，冷读要随意啊，记住冷读有几个要点。第一点就冷读只能冷读一次。😊，记住啊，只能冷度一次啊。

你不能说一个冷度，接着一个冷度。😡，一个冷毒接了一个冷毒，你说又在干嘛心理测试吗？你在你在游戏吗？是不是？😊，啊，这个冷读又没有用了，好吧，第二呢，冷读要有依据啊，冷读要有依据，就不能随便说。

我觉得我觉得你看上去很内向，其实其实很外向。你直接说没有任何依据，好吧，一定要有依据的，举一个事实作为依据。第三点就是冷读，是一定要是联系感，阶段你再去用，好吧，至少是舒适感建立好之后再去用。

千万不懂你刚认识一个女生就是冷读啊，不会成功的。😊，好吧，这是联系感的建立啊，咱们今天说了哪几个啊？咱们今天已经说了安全感的建立啊，舒适感的建立，还有联系感的建立。行，今天的内容啊就到这里。😊，呃。

下面啊下面下次下节课的话，咱们讲一下暧昧感的建立和邀约啊，这两个部分。😊。