# 2023校长高情商VIP：补丁9木木答疑课之进挪和聊天氛围控制

啊，今天是谁问的问题，是是柯南还是谁？然后问我说呃，这个搜身怎么搜？呃，这其实这个问题是一个很好的问题啊。首先我们讲一下什么叫搜身。搜身是搜身啊，是所有的肢体接触里面的。除了TD以外的。最大程度的。

一种禁毒行为。比如说我们禁夺吧，肯定是最初的禁夺是是牵手啊，对不对？牵手的禁夺这个惯例或者方法也有很多。一般都是啊哎呀最原始最古老的方法怎么样？我们给女生看手相嘛，对不对？看船的惯例其实也发展的比较多。

基本上哎你属专票亮A，对不对？或者是说。让女生你能不能把把大拇指弯？你说为什么？我说哎主要是我们原来在读一门肢体课程的时候，呃，上面有一个测试嘛。测试一个人的性格温不温柔，可以从身体的三种反应来判断。

第一种反应就是你看你的手能不能弯，手伸平往后翘，手能不能弯，你示范一下，让女生和你一块坐，然后大拇指呢也往后弯，让女生看看能不能弯。第三项呢就是把舌头吐出来，打成个卷，看女生能不能，对不对？

如果这三项都能了。的话，那就说明这个人的性格啊，他是比较温柔的。然后如果三项都不完成，那说明这个人那你就可以调侃他，哇呀，你只是铁石心上的一个人，对不对？或者能完成两项也都算OK。

然后在女生往后弯大拇指或者弯手的时候。这个时候我往往会说，哎呀，你的手头弯这么厉害的。😡，或者有的女生手比较硬，老弯不动。我说哎，你手怎么弯不动呢？这个时候顺势把这个女生的手拿过来。掰掰他的手指头。

掰他的手，真的假的，怎么弯不动呢，对不对？这个时候啊就这样一来，就是一个非常自自然的镜头了，就是一个非常自然的镜头。在我掰他手的时候，比如说哎你怎么搬不动，我一掰掰完之后掰完之后就说哎。哎呦。

你你的手怎么有点热，或者哎，你的手怎么这么凉？摄影师把手女生翻过来。如果女生的手比较软的话，往上按一按就说哎呀，你的手真软，性格这么温柔的。我来看一下首相，看看到底是不是真的非常温柔。哎。

顺序就把女生的手，然后再再翻过来。哎，这个时候再帮他看首相，这就是我们经常用的一个非常圆滑的呃看手相的过渡方式。哎，女生手硬的话，你说哎呀你手这么硬的来来我看到手相是不是性格非常彪悍哎，这就是一个过渡。

看手相的一个过渡。干手么样的时候，无非。这种生命性，其实干手相也有很多调侃。有的时候来我看你的性格是不是这么硬的，然后把女生手拿过来，拿过来之后闻一下，闻一下之后，然后马上推开说哦，你几天没洗手了。

是不是这个时候女生往往会打你，你才几天没洗手了呢。是不是有的时候你把有生手拿过来，然后。看了一下之后。然后把马上把你们推开。说离我远一点，哎呀，我我我怕和你坐在一起，我自己的智商都会受到影响。

然后好多女生说啊，为什么好多女生说啊，怎么了，怎么为什么这么说？然后这个时候你把你从手拿过来，随便指一条线，看到没？你看到这条线吗，你就说看到了这条线就是传说中的弱弱智线或者是传说中的笨蛋线。说完之后。

你故意笑一下。强侃他一下，这个时候很多女生会打你的，或者是给你给你一顿粉拳，或者是或者是反正就是被捉弄嘛，有的就有点小生气，然后这时候你再哄一下，哎呀，开玩笑开玩笑，其实不是的，你看。

其实我也有我还是两道。你是笨蛋，我是大笨蛋，是不是？啊这是惯这是看首相惯例中，我们经常用到一些一些一些比要用哎，这已经用的比较多了。看首相看手相去近夺女生牵手是最原始最原始的方法。

反正首相上面也就无非是什么。😡，生命线，然后事业线。然后智慧线还有那个爱情线，然后把手握成拳头，还可以看婚姻线，还可以看婚姻线。大家有大家有空来实战班的时候，我都会具体告诉大家，然后怎么看。呃。

这是看属相的一些嗯惯例，这是最基本的，这是呃签署的进度。天守筋罗还有一些我们经常用的，还有什么，还有那个嘛？我课程里也讲过嘛，教女生气功那个惯例，大家可以和女生并肩走，然后告诉女生，我教你一项气功。

这个时候。放慢脚步，我说123，你和我同时迈脚步，然后同时迈脚步。123开始同时迈脚步，把手伸出来，放在胸前，放在身前，然后让女生也这么做。放在身前之后，然后把手翻过来，然后女生一翻手。

你一把就把女生手抓住。然后女生女生说啊，你不是教我气功吗？为什么抓我手？然后我说哎呀，你这个资质啊，我估计教是学不会了，干脆我直接把功力传授给你。对不对？这个时候女生觉得上当了，然后把马上把手往回抽。

女生把手往回抽的时候，我就说不能动不能动，我现在正在给你传授功力，你一动就容易走火入魔，是不是这也是我们经常用的一个一个牵手惯例。那么还有什么牵涉管理，和女生经常在一起的时候说，哎，你知道吗？

一个朋友啊，然后在浙江大学附属医院做医生嘛，他有一个绝招嘛。他这个绝招就是切一个人的手啊，基本上10秒钟左右。反正不到10秒就能测出一个人的体温特别特别准。就跟温度计一样的。我前段时间跟他学也学会了。

我现在就测一下，你看看你的体温是多少。说完之后，顺势牵着女生的手。然后你就一直切一直切，过了10秒钟，你还不撒开。😡，然后这个女生说哎呀。怎么这么不是已经过了10秒，怎么还不撒开呢？

这个时候你故意不不松开。再切一会儿，然后突然说是啊，你的皮好厚啊，我切了这么半天都测不出来多少度，对不对？你说完之后，女生也是不是觉得被被你调戏了，对不被你调侃了？呃，然后也会打理一下。

给你们的粉圈之类的，这都是一些具体的小的牵手的一些牵署的一些呃方法。那至于说过马路时牵女生的手呀，人多的时候牵女生的手呀，对不对？或者是说玩游戏的时候投投篮球啊，打桌球，教女生纠正手的姿势呀，对不对？

起码的时候偶尔牵女生的时候扶一下，这种这种啊这种都是在游戏啊，或者是在呃都是在客观条件，客观条件然后。有这个客观条件制造，然后允许你去自然的实现这个这个牵手进度。也也很好也很好，无非就是两种方式。

一种是自然的。第二种是经过我们呃刚刚我说过那些的经过设计的这种脉络，无非这两种方式。嗯。那么金额再升级嘛，金额再升级，那就是。kiss牵手搂妖kis，其实搂妖其实很简单了。

牵手完之后其实就可以上kis去过渡了。没有必要然后牵手啊，非要搂药之后再kiss。牵手完之后，其实我们找一个比较安静的地方呀，然后。环境比较好的地方，人比较少的地方，然后就可以kiss了。

用我教大家那个水果惯例吗？水果外力是一种方法。然后还有第二个方法就是注意力转移法。水果腕力的意思就是。和女们在一起说，哎，宝贝儿，我觉得和你在一起这么长时间了。我觉得和你在一起特别开心。😊。

特别的钱没你。就像一种水果一样。然后女生你女生说啊，像什么水果，他说我说这样吧，现在有三种水果啊，第一种水果呢是草莓，第二种水果是水蜜桃。第三种水果是香蕉，你觉得你上哪一种水果？如果让你做的话。

你做哪一种水果？比如说女生回答嗯，草莓对不对？女生回答完草莓之后，注意这个时候啊。要非常迅速的。非常迅速的亲女生嘴一下，亲一秒钟马上撤回来。对的，那么亲一下，马上撤回来。撤回来之后，然后就说哎。

是有点草莓味啊，但是没尝清楚，再来一次，再尝一次。然后第二次亲的时候啊，就用声吻了，就用声吻了，知道吧？具体的手势吧，其实上天杰考瑞的呃，在我们做嘉宾的时候也讲了嘛。

然后一只手把一只手把女生的这个手腕这个膝盖这个这个这个。这个地方给固定住，然后另另另外一只手扶着脖子这样一来，这样一来嘛，女生他他反抗啊，或者是摆脱的能力就没有了。这个时候case成功，ki就成功了。

刚刚不是说了吗？固定的方法都告诉你了，是不是？😡，然后这是ki。其实在人少的时候啊，人少的时候，kis呃很多时候其实是可以和搜身结合成一体。case是可以可以和搜身结合位体。比如说。夜深人静。

西湖边或者林荫大道公园里哪个小长小长凳下面，反正旁边也没什么人，这两天可能不行啊，这两天太冷了，现在这个天气越来越冷越来越冷，搜身这个事情。9点。不大合适的，嗯，其是春秋天的时候，夏天的时候。

春天夏天的时候呃，其实还蛮合适的。我就经常带女生。晚上逛到逛到小树林，逛到绿化带的时候，找个长椅在那坐。然后用水果罐例。或者是还有一个惯例叫什么注意力转移法，注意力转移法也是我们经常用的，经常用。

其实基本上会和女生在一块。哎，等一下你眉毛上睫毛上有个东西帮你吹一下。闭上眼睛闭上眼睛，然后女生闭上眼睛，然后你突然就亲女生嘴了，对不对？然后突然亲嘴，啊，这就是注意力转移法嘛。嗯。

注意注意转移法也是我们经常用的ki的一个一个一个方法。比较原始的ki方法，还有那个叫分数惯例嘛，就是哎你觉得从一分到10分kis，你打给自己打几分，你生说六分啊几分，其实不管他说什么，直接上你kiss。

这个是概例是比较老的一个惯例。还是这个问题，kis的时候，一定你决定舌吻的时候，深ki的时候，一定要把女生固定住。这个ki如果你不把来不把他固定住啊，然后没kis成功。

往往会导致女生和你对你的关系化就很难合理化，经常会发生这种情况，很多兄弟送女生回家会很多兄弟可能因 kiss女生，然后没ki成功，后来这个女生回家之后，或者是这次约会结束之后。

然后这个女生可能就对这个男的就慢慢变得冷淡了，或者是就不理这个女生了，不理这个男生了，很多其实很多男生很多兄弟问过我说，我上次和这个女生我就亲过他，然后他反抗了一下，怎么回去了之后他都不理我了。

或者怎么样，觉得我们俩关系已经都还没有以前温度这么好了。这个问题就要什么？这个问题就是因为当时你ki时后没有把这个事情做成既承事实，没有做成既成事实。没有做成既承事实，就说白了你就是。😊。

就就是没有稳成功，没有生，没有没有形成12碗，没有形成12晚。这个女生回去之后。就就很就没有办法对你们的关系进行合理化了，知道吧？没有没有办法对你关系进行合理化了，什么意思呢？😡，这个女生就想，哎呀。

我到底是不是这个女生就想她和你之间到底什么关系？到底是什么关系，是不是？如果是女朋友的话，那那么如果是女朋友的话，那么刚刚那四吻他就应该接受。对不对？然而呢，刚刚他又没没有接受你那一次申吻。

所以说又不是女朋友。不是你又不是你女朋友，然后呢又有一点稍微肌稍微的肌肤相亲的，他就就会心里觉得很别扭。心里就很别扭，知道吗？心里一别扭嘛。😡，人人心里一别扭，然后。

你找他聊天或者再联系他他就老是想着这个事情。一想到这个事情，心里就别扭。一想到这个事情，心里就别扭。这样一来就就形成一个对你对你对你就形成对你的人就形成一个别扭的这样一个这样一个印象。

这样一个内心的想法了。那么。有病扭的想法或者你感觉到不舒服，对不对？那么女人呢首先第一个反应就是什么？就是不理嘛，或者就是。逃跑嘛，对不对？不理嘛，就是一女生也不理你，温度自然又降下来了，对不对？😡。

这就是深层次的。为什么说啊第一次ki没成功，女生回去之后，反而你们两温度会降低，这就是关系合理化不了，这是女生没有没有没有办法对你们关系合理化。其实这其实这个道理跟开房也一样，跟开房也一样。

那很多兄弟都是把女生带到房间里面，最后TDTD强踢没没踢成功，没踢成功，最后女生生气走了。走了之后，女生直接就把她号码也删了，或者女生再也不理他了。😊，这里在这种情况非常常见。有的学院里面也遇到过很多。

就不一一列举了，这是为什么？😡，原因也是一样，原因也是这个女生对你和她的关系没有办法合理化了。如果认为她是你女朋友的话，那么刚刚就应该接受你的TD，对不对？刚刚就应该接受你的TD。

但是呢刚刚又没接受你的弟弟，那下次他还怎么来面对你呢？如果下次他还接受和你继续聊天，和你继续约会。😡，那么就说明他的内心世界是接受你的。那么既然他的内心世界是接受你的，上次为什么还不给你TD呢？😡。

是不是？这就这就形成了。一对不可调和的矛盾，矛盾一出现呢，女人心里就有压力了就不舒服了，心里越有压力，越不舒服。就是转而形成了对你一想到你就不舒服，一想到你就有压力。那既然一想到你就有压力。

一想到你就不舒服。干脆多一事不如少一事，干脆他妈就不来往了。哎，知道吧？这就是这就是。我们经常见到的，为什么ki不成功或者TD不成功，女生就和你不联系了，或者是降温了。这就是关键的原因。

关系没有办法合理化了。这是妹子最深最深层次的一个理论解释。呃，然后我们继续说啊，这个搜身我们经常会在一些灯光比较暗嗯，灯光比较暗点的。然后小树林长椅上，然后和女生。用kis的惯例。

然后ki kiss的时候一定要舌稳啊，你不要说那种quick kiss，就是简单听一下，不行，一定要舌吻。实完之后，然后你下面的手在那摸吧摸。手摸摸女生的耳耳朵，然后摸女生的脖子。

耳朵脖子比较敏感的部位嘛，摸女生的耳朵脖子，然后再往往下摸往下摸摸女生的屁股上面这个钩的位置，屁股上面的钩的位置，女生一般这个位置也很敏感，然后摸到钩的位置，然后这只ki kiss。

然后手在在再插进衣服里，摸女生的胸，对不对？摸胸啊，摸屁股啊，对吧抠下面，这就要缩身。简单的ki不叫缩身，缩身就是他妈的浑身生下摸个片。如果在野外条件允许的话，搜身的。搜声就可以直接引引发打野战。

其实我本人有好有好几次就是在野外搜身，搜身，搜着搜，他妈的干脆打野战算球。😡，就是这样。呃，前个礼拜前个礼拜的时候呃，我我不是在群里说了吗？群里面。那次我。哎，钱里面那是过好像是过节吧，那天是万圣节吧。

不是那大钱那边，万圣节那天就是嘛。万是年那天就是我小雨橘子，然后袁野他们。KTV唱歌，后来后来后来那天比较狗血啊，那天比较狗血的事情就是。呃。什么是些勾血呢？就是我们我们包厢里面女生那天好像先走了几个。

😊，我们没在意，后来也没在意。然后发现包厢那女生不够了，包厢那女生不够，然后。😡，呃，然后我们也没叫女生，也没有手机上或者再叫别的女生。然后我和橘子直接就从包厢里KTV包厢里出来。

就发现那个KTV的走廊上面，然后有有两个女的在聊天，然后我和橘子直接直接就过去搭讪那两个女生。搭讪搭讪两个女生，然后把直接现场把两个女生拉到拉到我们包厢去了。呃落下到了我报下去了。来往公安去。

后来就是我和橘子一对一操作嘛，早上的时候，然后呃后来后来换成我和小雨了吧，好像他们早上8。8点上班，后来我跟我和小雨本来打算把他们带到小雨家群P的，他们早上8点要上班，他妈早上6点多了，时间来不及了。

😊，然后我就送那个小胖妞回去，送小胖妞回去的时候，就早上反正也快6点那个时间就就就带到他们小区旁边绿化带里面，他把搜谁搜着搜着，他妈直接打野战了。呃，确实也比较有意思啊。

嗯这是搜身啊嗯讲一个细节啊嗯嗯是这样。这是松山。都是另外一个情况，我们有时候经常啊在外面和女生唱歌呀，对不对？呃，唱歌的时候呃，在自己的包厢里人比较多，你小转场的时候带女生一块去洗手间回来的时候嘛。

回来的时候看见旁边。看见旁边。没有人的包厢就直接直接给你们说，哎，我们到这个包厢里坐一会儿吧。你们说为什么？你说刚刚包厢里面又吵人唱歌比较吵。刚也喝了点酒比较累，我们到这个包厢稍微坐一会儿聊聊天。

就把女生拉到刚刚那个没有人的包厢里面啊，坐进去聊聊天。然后嘛就用kiss惯例，然后开始kis kiss，然后就开始搜身了，就开始搜身了。总之，松身的总之松身就是。就除了没插进去，其他什么事都干。

这就叫松身。嗯，这是缩身的问题啊嗯。第二个问题就是我们呃讲到聊天的问题。了解其实，你像调皮，他就比较喜欢聊天，每天抱了个手机啊，调皮这这个跟性格有关。我越来越发现啊。

这个泡妞啊跟每个人的性格有很大的关系。呃，像调皮，你这个性格吗？就属于。很爱聊天，但是呢很爱聊天，然后呢性格也也比较可爱，可以把话题扯了，然后很喜欢扯淡，很很喜欢在微信上扯淡。但是在不好的地方呢就是。

不够霸气。也是很多新术不都是有不存在一个问题，不够霸气。就是在网上一直扯一直聊一直聊一直聊一直聊，最后把纯粹为了聊天而聊天了。扯多了嘛，你最后发现反而约不出来了，就就会出现这种情况。

其实我们聊天的目的是什么？你说我们聊天目的是什么？我们聊天的目的是为了约出来呀，是为了约出来，而不是说纯粹为了扯淡。你纯粹为了聊天而聊天，那你。😡，那是那是话痨，我跟你，对不对？那是祥林嫂。

见谁都要都要唠叨一遍，是不是？既然是我们是为了约出来。把你峰约出来，那么我们聊天只要按照我四步方法里面，第一步和第二步。的内容做就可以了。那么第一步无非是。你让女生认识到你是一个啊有价值的一个人。

对不对？他才愿意和你继续进行沟通。那么第二步的主要展示是你是一个啊有趣的人。那么有趣是怎么怎如何在你的具体通话中具体的聊天中展示出来呢？除了我第二步要第二步中要求的你的你的面要知识面要宽。

或者是随时百度找出共同的话题之外，你们还要保持一个开心的氛围。开心的氛吻。聊天。只有在聊天的时候，有一个开心轻松的氛围，才是营造出把女生约出来的一个前提。如果女生和你聊天的时候都觉得无聊了。

都觉得很苦逼了，觉得不开心，你怎么可能把他约出来呢？谁不喜欢和一个谁不喜欢和一个能够让自己开心舒服的人约会呢？谁他妈是犯贱啊，喜欢和让让自己不舒服的人。对不对？让自己不开心的人约会啊。😊。

所以说这个问题，我们要首先把握着这个聊天的聊天的一个节节奏，聊天的一个氛围，氛围肯定就是以开心为主。展示价值和一个是展示价值，第二是开心啊，对不对？第三个就是营造一些共谋。

营造共谋就是我四部化第二部里面说的那个原因。大家参照第二部里面说的原因执行就可以了。那下面无非还有第三个问题，就是规避到一些我们经常犯的错误的问题。我们经常犯一些什么错误，就是没有事没事，你看你看调皮。

他的聊天就非常有这个问题。都是都是泡学中毒的，都是PUV中毒的状况。老是想好像在聊天过程中要压女生一头，老是想着要打压女生，老是想着自己要框架有多强硬，非让女生他妈的是崇拜你，非让女生跟着你走。

或者是非让女生在你面前低头之类的。嗯，甚至就想法就不对嘛，这种想法就就出现错误了。我们和女生在一起，女生是需要哄的动物，你偶尔哄一下他，对不对？不是偶尔哄。基本上你聊十句话。对不对？

有七七八句话是在哄女生的，有一两句话是在调呃是在调侃或者打压一下都没问题。这样一来，你整个的聊天对话都是开心的。只是说你快要过头的时候，你你调调侃一下，打压一下，让女生知道啊，你毕竟是个男人，知道吧？

让他不要过分，这个时候女生觉得哎，你这个男人既会哄他，但是同时又有底线又有原则。哎，你这个光辉高大上的形象，其实他心目中是建立的。现在你看。现在你看那个调皮，你是怎么聊天的？你这个家伙聊天是聊十0句话。

恨不得有8句话在跟女生作对。😡，是是是是在打压女生，或者或者是说女生不好跟女生作对。你这样一聊的话，那那那整个那整个聊天的聊天的火药味就太重了。那你和女生之间呢就就是。那不那不是聊天，那不是找共谋。

那不是培养开心的氛围，那不是两个人之间，你侬我能卿卿我我。你是你们两天是在你们两个之间是在打嘴仗了，是不是女生觉得我你和女生打嘴仗，除非一个是让女生不开心。第二个女生觉得你这个男人。

一个大老一个大老爷们，他妈跟干嘛跟我一个小女子，他妈在这斤斤计较，在这吵架，在在这难为我，是不是你这个氛围就不对了。人家人家和你一旦这个印象形成了，和你聊的又不开心，觉得你又是个小男人。

一点都没没有绅士风度，他怎么可能跟你出来约会呢？你怎不可能跟你出来约会了，是不是？😡，这个聊天的氛围大家一定要把握住，是不是我今天在微信微信微信里面也给也给大家讲到过这个问题。我们聊天的时候制造共谋的。

无非那几个共谋点嘛，是不是一个是精力共谋？接内灌膜就是哎。我们小时候干过一些事情啊，是不是或者是去过什么地方？哎比如说我经常和你们聊天，哎，你是哪的？女生说我是湖南的，哎，湖南我也去过长沙的什么地方。

哪个地方，我去过，对不对啊？你是西安的啊，对我在西安读过书干嘛呢？哎，这就是经历上的共谋，对不对？那么聊到一些吃饭的地方，或者是一些玩的玩的什么项目，哎，哪个KTV，哪个酒吧哎，哪个哪个音乐节。

是不是哪个街，哎，我也去过，对不对？找到这些共同的经历过的事情。这是地点上的。那么时间上的经历，你也可以说嘛，哎，就是那上次呃就是以前那放那个基本上是放那个奋斗那段时电视剧奋斗那段时间。

那段时间不是放到蜗剧那段时间，对不对？或者说就是哎08年奥运会那段时间，哎，前段时间世界杯那段时间啊，那个女生哦，原来是那个时间，那个时间我在干嘛干嘛干嘛？这就是什么？这就是在时间上呃是。

制造一个交集购某点。就是对不对？就是时间和地点两个方面制造制造制造出和女生之间的这个经力共谋。对不对？这是就是这就是聊天经历共谋啊，经历共谋。那下面有是什么共谋，经历经历共谋，还有什么还有什么共谋。

叫叫什么嗯叫认识共谋或者是观点的共谋。观点跟我就大概是这样一个意思。比说聊到聊到吃聊到吃的时候，哎，女生说你问女生你能吃辣椒吗？你生说我能啊，然后我一般会说，哎呀，这么巧的。看看哥传说中的辣王之王。

有机会我们一定要对不对？PK一下。我告诉你啊，就是白茶泉那边，第二白茶泉下面有一家我表弟开的川菜馆，哎呀，味道特别正宗，而且也蛮辣的。下次带你去一块吃。还是不是这就是这就是什么一些认识上的购物。

他喜欢吃辣，对不对？或者聊聊电影，聊到女生，或者是说哎前上个礼拜我去看了个电影，什么电影，然后看到时候心花怒心花怒放。我觉得哎呀这个那个黄渤还蛮有意思的，这个女生说也是啊，或者对不对？

或者说我前两天看那个running man的中国版奔跑吧兄弟。哎，我觉得你觉得比较比较喜欢里面的谁？比如说喜欢邓超一点，然后我说哎我也喜欢比较喜欢邓超。那你邓超比较搞笑，前段时间还演的那个分手大师。

特别贱。我发现邓超和孙俪两个人，你看啊，虽然都已经结婚了，但是还有点顽童本色，都经常演喜剧片，对不对？哎，这就是你的认认识上认识上的一些共谋，认识上的共谋，知道吧？あ。嗯。你认识呢共谋。

你会发现和女生之间有很多共同兴趣爱好，对不对？有很多共同的观点。那么这个女生就觉得哎，咱俩是一路的，咱俩是一路的。是不是？那下面说比如比如说你啊这个这个你举的这个情绪共谋，情绪共通大概是这个意思。

情绪共通。我们在和女生聊天的时候，有的时候我们打个赌。对不对？或者是发一个好玩的表情给女生。或者是说现在微信上面也有什么玩骰子游戏，是不是也有什么玩石头剪刀布，玩石头剪刀布的游戏。😡，对不对？

对我经常和女生呃经常和女生在一块，哎，我们玩游戏吧，玩游戏，然后出石头剪刀布，玩真心话大冒险，或者是玩石头剪刀布，然后刮鼻子，玩石头剪刀布做惩罚，对不对？或者扔骰子一扔来扔过去。

在游戏中游我们一块玩游戏的时候，就有一个紧张刺激开心的情绪，对不对？两个人同时在玩游戏的时候，那个情绪波动肯定是一样的呀。或者是说在一个游戏里面肯定是同频的，对不对？你赢了嘛，你就嗨一下。

女生就哎呀失望一下。但是你在两个人扔骰子这个整个过程中，在这个游戏里面就是一个情绪波动，两个人同时参与情绪波动的这样一个。这样一个行为，对不对？这就要情绪共谋呀。是不是？这就叫情绪购嘛。

就是在游戏互动里面，对不对？或者你在和女生在微信上和女生聊聊什么。聊聊那聊一些情感词，聊一些聊一些那个什么。测试题了解测试题的时候啊，基本上也就是这样。心理测试题的时候也基本上就是这样。

真心大冒险的时候也基本上是这样啊，就是在情绪上的在游戏中体验到情绪上的一个波动互动。不要情绪购鸣，是不是？就做这些事情嘛啊，还有呃我想想啊。😊，还有什么？还有还有环境共模，所谓的环境规模就是。😡。

其实跟情绪共膜有有一部分类似的，就是植入到一个场景里面。知道一个场景里面，比如说我们经常和女生之间玩的角角色扮演，对，经常和女生之间玩角色扮演啊，你说你是陛下，女生说是爱妃，对不对？我经常说我是老衲。

你个小妖精，对不对？老衲妖精是不是？这这就是这就是也是一个植入的场景里面的，对，对不对？那女生比如说我有我还经常话会说女生是大王，我是我是小的，对不对？那这也就是。一个场景里面的一个实现的一个共谋。哎。

把两个人其实我们大多所有的我我们所有的局。角色扮演我们所有的角色扮演的是的对话聊天都是在在这环境中营造一个场景的环境的一个一个共谋。知道吧？所以说我们和女生聊天是以制造共谋为主，而不是不要。

而不是说跟女生讲道理。是去味了说服女生，让女生觉得你比你比他知识面广，让女生觉得你比他牛逼。让女生觉得你比他懂的道理多，让女生觉得你比他强势，不是就目的不是这个知道吧？😡，即使你把女生讲道理讲服了。

女生也他妈的他该是喜欢，不喜该喜欢还是喜欢，该不喜欢还是不喜欢。😡，比如说一个女生喜欢张根硕，你他妈跟他讲道理，讲一万个道理，说张根硕不好，他说不过你了，他内心他他妈还是觉得张根硕好。

他反而只会觉得你你这个人他妈的跟跟一个女生，他妈的对不对？还斤斤计较，他8899的吃老婆舌子。😡，觉得你是一个男人，一点大一点都不大度。他反而对你印象不好，知道吧？我们和女人之间尽尽尽量制造出开心。

尽量制造出共谋，营造一个好的聊天氛围。你不要没事在在那说女生故意去打压他，故意去说服他说哪里不对，对不对？这这种都没有必要了，对不对？我们聊天就是要避免掉容易发生冲突的环节。把所有的精力放在两个人。

建立两个人的好感的机，建立好感。什么什么样的情绪能让两个人好感迅速建立呢？那就是共谋和开心啊。人在开心的时候，最容易对对方建立好感了，是不是？人在不开心的时候，或者是想东西的时候。

或者思想焦集的焦虑的时候，那怎么可能对人产生好感呢？这也就是我今天微信上面强调的，我微信上面跟大家所有兄弟们强调的聊天的时候，我们为什么叫速腿？为什么叫速腿？就强调这个速度的速。

我们是我们速据的聊天就是在极力规避掉，极力在规避掉有可能产生问题的这部分聊天。哪一部分聊天是有可能产生问题的呢？哪一部分聊天有可能产生问题。第三步聊天就很有可能产生问题。感情深圳话题啊。

工作啊相关的这些东西扯的太多了，很容易就产生。让引发你和女人之间的这种世界观、价值观这种核心的东西的争吵和不同意见的产生。那么很多兄弟就就在微信上巴拉巴拉巴拉巴拉，恨不得把他妈一。

把一家三位祖宗把他妈什么细节都都给聊得非常清楚了。这样一来不就是人为的制造，这样这样一来不就是人为制造，有可能出问题的地方吗？本来你们聊天不会出问题的，你非要他妈的聊的什么都聊，最后聊出问题了。😡。

那怎么可能约出来呢？所以说我们聊天的时候，只要抓住开心和制造共谋这个主线，营造出开心这个氛围，舒适的聊天氛围就能迅速交约成女生，没有必要什么都聊，什么都聊了之后，反而为你犯错误。

反而为你们之间出现分歧不同点，制造了机会。这些分歧点，这些不同，一旦建立的你你前面可能聊的很开心，后面他妈的一旦分歧出现了，说明这个女生本来对你印象蛮好的，愿意和你约的，她后面都不约了，知道吧？

这就是我为什么跟大家强调的，千万不要他妈在网上恨不得把什么玩意儿都聊了。那只要建立一个开开心的氛围，制造几个共谋，挖个坑，把女生约出来，这是最大的目的。😊，而不是不是约出来是最大的目的，而不是为了聊。

知道吧？那么速推嘛速推嘛，为什么我的速推步骤啊，112跳四或者是第三步极地的避免，是不是？就是因为我们去集中力量去规避，很容易犯错误，很容易把女生拖入理性思维，或者拖入伤感，拖露负面情绪的这个区域。

避开了犯错误，避开了容易让女生伤感，让女生女理性的这个区域。那么剩下的就是开心和共魔的区域。因为人在开心的情况下，干什么事情升温度都快。所以说我们才能够速推，是不是？

所以说我们才能够聊了没多久就能跟女去见面。所以说我们见面没多久，按照速推流程才能够替笛。这就是核心原因所在。这是聊天，这是关于聊天的啊嗯。那行，嗯，聊天的问题讲到这里。嗯。

然后下面就是我告诉大家咱们这个课程这个音频该怎么听啊？因为新学员也比较多。新学员比较多。这个现在音频聊天啊，音频啊。呃，四步方法，首先是我们是我整个理论体系的核心。自符方化是我整个理论体系的核心。

也是我这么多年来原创的，而且经过了实战检验的，而且是教出很多成功学员的一套非常正确的方法。自符方法是核心是框架，自符通化一定要先听。四种方一定要先听，而且先学有问题随时问我。四四讼方法听完之后。

下面就是。速推嘛，对不对？你看大家那个录音也也能够看出来。第一个到第10个基本上速图四个方法。然后第1112131415就是教你怎么速推的，教你怎么摸我约炮的，教你怎么乱搞的，教你怎么找亲人的。

教你怎么怎么乱七八糟的内容，就是速推部分的内容。但是速推的内容也是建立在四步方化基础之上的。后面的录音我基本上基本上就会讲哎，这是第一步，第二步，然后第一步跳第三步，什么第三步跳第四步。

还是第一步跳第四步，然后回头走就走第三步，我都会这样直接说了，用符号式的语言直接说了。如果你前面四部方法没听，直接听后面你可能就听不懂了。都不知道到底是啥意思。所以说这个听的顺序有话，这是大家要有一个。

大家心里面要有个数，知道吗？嗯。这是听的内容，然后15个往后嘛，1第1啊第161718嘛呃是讲的是白天约会的内容，白天约会的内容。然后1921920嘛，讲到1920讲到呃长期关系的维护社交权游戏。

还有夜店那个夜店游戏的操作的这些流程。你两能去操作这些流程嗯。嗯，大家就按照这个听好了，反正每随时有问题，随时在群里面，然后问基本上群里面，我们这个微信群里面学员微信群里面基本上1天24小时。

我不在小雨就在。所以基本上我们俩会零灵环的，大家有问题肯定会随时随时得到解决的。嗯，放心好了，大家有点耐心啊。包括有一些新学员。因为所有的学员基础不一样，我就发现现在就是大家的基础不一样。

一个是性格不一样，什么样的学员容易进步比较快呢？就是胆子比较大的学员进步比较快，浅显胆嘛。你看看咱们这个课程上个礼拜报班的。呃，你看那个报班两个学员，一个是什么命理什么命理师，呃，对不对？还有夏天。

你的学一个多礼拜就就就速退了，就能学会了，对不对？是不是那那是为什么？他这些学员他他本身。就是我要搞我要搞我要搞。😡，技术虽然没有这么细腻，但是胆子很大。

该邀约的时候就有约就就感觉他妈的该该把女生往房间带的时候，他就敢大胆的往房间带，别男人跟他抢妞，他都他他就敢非常勇敢的把妞抢回来。这个胆子啊这个胆子这个东西就跟性格有关。你往往具备这种性格，出手果断。

然后胆子大的学员啊，他进步会比较快，但是呢很多兄弟啊，大部分兄弟啊大部分兄弟还是属于比较内向，然后呢，胆子没有这么大的。😊，这个方法呢也只能说是我去我去督促你，督促你，去鼓励你。然后你有具体问题。

我马上问，我给你出招。需要鼓励所有。所以我们为什么会来学这个课程？学这个课程目的还是为了啊去改变自己嘛，去改变自己。这其实是改变自己，学学把脉，最终改变的不仅仅说是你把脉的问题。很多学员最终改变的。

其实对自身的性格完善也都是有非常大帮助的。最终学会的不仅仅是把妹。那么学完学完把妹技术之后，哎，发现自己的做事情主动性增强了，对不对？性格也开朗了很多，对不对？胆子也大了胆胆子也大了很多。

这本身也是对我们的这个性格的一种完善，对不对？这本身也对对我们性能一种完善。这个都不算什么？我以前我今年上半年有个学员，今年上半年有个学员。他本身呃那叫啥名字？现在学员太多了，有的学不住。

就就结在上半年呃，那个学员他本身有自闭症的。他是在哈尔滨哈尔滨工业大学后来毕业了，毕业之后就在他换了。后天自闭症，如果先天自闭症，可能早就早就挂了。后天自闭症毕业之后，他在家里面啊，他在金华。

在金华老家里面整整闲了两年没工作，就是在家里面哪也不去。也不也不和别人说话，也不和别人聊天。短总写了两年。比路前了两年啊。后来经过别人开导，稍微想通了一点，然后就来杭州工就来杭州这边找工作干嘛。

但是整天还是和别人没有多大没有多少社交社交的这这种交集。那么后来就找我学泡妞吧，也就是今年4月份的事情呃，56月份的事情。后来又过来找我学泡妞。那么学完泡妞之后，他跟我，他哎呀不仅泡到妞了。

而且他找到我时候，说木木，我太感谢你了。真的我我真的是之前都本身这个性格特别自闭，我都是有个自闭症的人，我都我都怀疑我一辈子都走不出来了，没想到跟你一块学泡妞之后。

对我人生啊都是产生这么大巨大的一个影响，让我。让我的性格变得开朗的多了，然后让我更加有勇气去面对人生。啊，真的宝宝贝，这个听到这当时我听完他说这个话的时候，我真得我我自己的感触也非常大。确实啊把妹。

不仅可以让我们呃什么泡了几个妞，不仅可以让我们速推，很多时候还能够让我们发现自身自身性格上的缺点和优点，去更加完善自己的性格。嗯，就是这样。其实我本身也是这么多年来泡妞的时候。

我也基本上发现自己身上很多优优点缺点一一些问题。我以前性子比现在急很多，而且臭很多。我现在要比以前细腻。要现在要比以前细腻很多了，是不是？这也这也是对我自己性格的一种完善。

