# 2023校长高情商VIP：补丁1木木答疑课之世纪佳缘流程和面膜惯例点评 (1)

嗯。今天的答疑课嘛。首先说一下我。这两天在干什么？嗯。这几天我一直在。嗯，做一些实验吧。打霉上的实验。因为这个。老是原来的东西倒腾来倒腾去。主要是我觉得也没什么意思。我太熟悉了。所以说也想弄点新东西。

是我原来那套东西。已经是约炮非常高效非常高效的方法。这两天不是应上次谁的要求，上次我们学员群里不是有个要求，说木木。你给讲你给讲一下世纪家园嘛。然后我就弄一下世纪家园。自一家人其实。在总的。嗯。

把霉方法里面也属于。嗯。社交软件的一种绑密方法。其实跟其实跟你。陌陌上家附近的人啊。嗯。跟你微信上加附近的人啊。其实是一个道理。包括这个展示面。包括展示面。也跟我和大家说课程里讲过的。陌陌和微信的。

展市面的建设方法一样。原班照车就可以了。还剩到4点。价值。有趣。深入诱惑。因为是家园这个用户也比较多，也上亿的用户。其实跟微信中果差不多。用户都。用户呢很庞大。咱用户呢很庞大的背后，其实啊。呃。

隐藏一个问题是大家现在都用智能手机。嗯，基本上在不管是苹果app store还是安卓市场里面。排名前几位的社交软件肯定有这三款软件。那么大家嘛也就习惯性的都装一下。你相对于陌陌来说，可能传统意义上。

因为陌陌那堂课我讲的陌陌那堂课我讲的已经非常细致了。嗯，诺陌是专属的约炮平台，是不是？大家都在约炮。我们微信呢是朋友圈的一些东西。我们通过摇一摇啊，加附近的人。其实都是可以的。

那么是一家人呢是一家人的功能其实跟陌陌类似。其实现在是一家人也已经成为一个约炮的平台了。用户这么多。他虽然打着什么严肃恋爱的这个什么口号。其实都都鸡巴瞎扯淡。在随家缘上随便约炮，见面约炮走的流程。

所有的走的流程，按照我速推模式和那个陌陌优化模式都是通用的。有朋友。讲几个。嗯。这几年发生的事情。首先我告诉大家一下这个。我是前天啊大前天。弄了个是一家人的。嗯，钻石VIP嘛。买了个钻石VIP。

在淘宝上可以买，然后地址我。合同也是发给大家。然后。购买成功之后。就它里面有一个功能叫做叫做。有演员。眼是眼睛内远，眼缘是原本的眼圆有眼缘这个功能。在这个功能里面，大家只要把那个。有演员的留言。

设置好就可以了。你把刘伟呢。留言设置好。具体设置内容啊。我会待会会在学员的微信群里面。然后发给大家。包括具体的话术怎么说？然后设置好游演员之后，那就可以不停的不停的不停的点不停的点。就是群发。

而且速度非常快。我我刚催发完到当天的晚上，一大堆人都夹我了。一大堆女的加我，然后。嗯，哎，我基本上也没有时这么多时间去个个应对他们，就是通过通过通过通过不停通过不全通过。通过完之后，那么谁先找我说话嘛。

然后我就和他聊。啊，不和我说话，我也就不和他聊了。总的来说嗯，妹子的质量。和木陌上差不多。当然了，妹子最高的质量平台还是我们接答对不对。接搭的时候，妹子的质量质量是最高的。但是我们大家情况不一样。

时间啊。这个性格各方面都不一样。还有。这个自身条件也不一样。也不要求我在课程里从来也没要求过。大家说你每个人都要接达，对不对？每个人都要去夜店，每个人都要默陌，从来没有这样的要求。

只是说得要找到一样适合自己的这个实战方式。适合自己实战方式的这堂课吗？课程里面我不是给大家说过了吗？专门有这堂课的录音，大家也听一听。那么我加完之后，其实反馈也很好。在家也女生啊一直加我一直加我。

无非存在一个区别。和陌默。微信啊这种约炮无非就存在存在一个区别。这个区别性是。是你家人还的女生啊。他出于这个平台的考虑，因为是一家人本身就是个相亲平台嘛。所以这个平台的考虑。

一开始会呃比较多的和你进行第一步四博分化的第一步啊，也也就是基本信息交换这一步内容呢。呃，交流。就是陌陌上微信上。我们一般第一步。有有的时候不一定走。因为我毫的印象就是制造开心愉快的这样一个氛围。

我知道让对方对你感兴趣，好奇这个氛围。具体的内容我也给大家讲过。就可以了，然后开心加知道购谋，然后约出来。那么世家云上唯一的区别就是世家上的女生可能对这方面的问题比较多。哎，你做什么的，在哪里呀。

多大啦，身高啊什么乱七八糟的。这些东西。会问的比较一开始问的比较多一点。但是他一开始交换这部分内容。也不重要。也不重要，不重要什么意思呢？是什么意思？就是大家可以按照我四募方法的第一步。里面的。

长期关系模式。或者优货模式都可以。长期高线模式就是略带其升。然后我们优化模式就是。虚拟BH按这个模式进行沟通介绍就可以了。做好完之后还是直接走第二步。直接走第二步，主要是以治疗共谋。知道给门为主。

制造生活上的共谋，我不是跟大家讲过吗？嗯。情绪过冇？是不是？啊，生活共谋。就是。还有一个世界观或者是观点上的观点上的规模。还有个是环境共谋。我知道这四轮共同。我知道在四种共谋之后，然后就。嗯。

捞了就可以。邀约可以走邀约出来之后。他走的模式。那其实是一样的。就跟陌陌约出来见面，那个走的那个模型是一样。第一步第二步，然后跳第四步。不成功转回头再走第三步。再第三步走完再走第四步。就是这样一个流程。

如果第一第二跳第四步成功了，那第三步就没有必要走了，是不是？那么如果第一步。第二步，太吉斯保没成功，说明你要回头走第三步了。整个模式都是一样。戏家缘上可能还有一些女生会呃关注的话题。

就是你以前的情感经历。这个一般在陌陌上或者微信上。女生不会问的，说阿狸教问你女朋友的情况什么乱七八糟的，这个别人也不会问，也不关心，因为那是纯粹的优化平台。这这个是间人啊是相当于贴了一层。伪装。

这个伪装啊，你工作你也必须要去做。女生可能会有的时候潜移默化的跟你说一些。位于情感交情感状态。这个情感状态我也不是跟大家讲过嘛，课程也都讲的很清楚了。不会那几个。不说那几个方法嘛。我会的几个方法。

一个是什么？几个惯例嘛，我直接把这几个惯例的名字说一下，大家在课程里面课程录录音里面都可以听到的。无非是什么死没有惯例，是不是？还有吸引惯例，是不是？这两个万例是绝杀的，百杀的百屡试不爽。游戏不爽。

但是总的核心。这两个惯例的核心。精神核心就是告诉你女方，我是一个重情重义的人。我现在面临的感情状况是迫于无奈，其实我很怀念，我也很喜欢以前以前的女朋友。很尊重以前的感情。其实这一点我给大家说明一下原因。

为什么要表现了自己重情重义，和原来的女朋友或者原来的感情是依依不舍的，或者是迫于无奈的。这个精神的核心就是。我们有一个词叫什么？叫以史为鉴。以史为戒。这个意思就是说。通过历史去看今天，思考未来。

那么女人看男人，很大部分程度上。情感经历也会从这个角度出发。他也会把自己设身处力的想到作为你以前女朋友的这个角度上去考虑考虑你的想法。如果你直接非常草率的说，哎呀，我和以前女朋友们。性格不和嘛。

然后就就就分了。或者是说哎呀一些生活习惯不是很合适就分了。或者就后来因为异D啊，然后就分了。如果直接这么说的话，那就完蛋了。那就完蛋了。这个女生就想。因为我和你之间有可能会存在性格不合呀。

以后也可能会发生一些因为工作啊异地的问题。那么是不是你会同样的想法，同样的措施来对待我呢？对不对？他应该这样写产生这样一种观念。那不就完蛋了。是不是？也不是给大家举过这个例子吗？😡，呃，非诚勿扰嘛。

咱们的相亲节目非诚勿扰。上面其实我这个节目我关注了好多期。就总结出个问题。战场的男嘉宾，他有一个环节叫叫做什么过去的情感经历这个环节。凡是与是有说哎呀性格不和呀，然后吵架呀，或者是说。哦。

异因为异地呀这些。话题作为分手理由的女生的东西都很多，或者是提出质疑的。频率就非常高。但是相反过来说，对自己女朋友前女友啊其实一直深爱着，但是就是。确实是出于实在改变不了的理由。原因才和他分开。

但是我现在确实都这段感情。他是我生命中记忆中的一部分，我也是装在我记忆中的一个非常深的部分，也很珍重。也正是由于过去这段感情，他成就了我，我现成就了现在的我。就相对以这种观点和描述来表达。的兄弟。

的嘉宾往往刘东的女生就会很多。啊，这个女生就会彻身设身处地的想，哎呀，这真是一个重情重义的女人。他对待感情，对待以前的感情，是一个负责任而且用心的男人。他确实是哎呀，他那个理由确实是。实在是没有办法。

那么女人就会想，如果我和这个男人在一起。他肯定也不会轻易的，对不对？就玩着我或者是对待感情那么不负责任。对不对？这就叫以水为鉴。临始没近。那么这两天我。我聊天的时候。呃，比较常用的。

方法就是我和女生聊天嘛。有的女生可能聊到前女友啊前之类的问题，其实我是不问她的前男友的这个的问题我不关不关心。因为主要是负能量的方向，我不会去引导。う。包括刚刚我和聊天的时候，有个女生们就是聊了呃这个。

聊到一些娱乐性话题。然后一个性话题的时候，他说说哎你你这么喜欢韩国文化的那你为什么不直接去韩国好了？呃，然后我就说其实我前女友他就是韩国律师。韩国女行。然后这个女的就说，哎呀，那你为什么分开。

为什么不去？韩国呢。然后。我的回答就是。其实。我们分开的时候，我特别的痛苦。确实我也有。当时也有这种冲动。啊，干脆就去韩国和他在一起生活了。他说那那为什么你还没去呢？😡，然后我说。我有父母啊。所有工作。

然后家庭。和国家培养我这么多年。难道我就直接拍拍屁股走人了？啊，我通过这样一个反问形式。后来这个女生非常体贴，非常谅解的说，也是哦。父母。我们古时候不是有句话吗？叫父母在不远行。当然了。

现在虽然交通比较方便，这句话不是特别的实用，但是这种精神核心是一样的，意思是有父母在或者有责任在这里。那么就不需要运行。不可以远行。那这个女生会对我的表述然后非常理解，然后觉得我特别靠谱。

接着又和我聊天，那么周末呢才愿意跟我出来，已经已经定好了，是不是？嗯，这是可能在是家园上会啊遇到的。好了。一些问题吧。总的来说，今天我刚刚说的这部分内容。也是打打补丁啊。把它补丁吧。

因为这个课程体系大家已经本身学习嘛已经很清楚了。一步第二部、第三步、第四步是什么意思，对不对？然后包括死女友啊，或者是说。信引啊，这些惯例是什么意思？大家也都知道。然后不一样问啊，好像是一家人。

绝大部分都是相亲早结婚的吧。嗯，这个东西不是这包不是。持ち？不是说世家点上面大家都是找相亲。当然了。😊，那女生可能上是一家人。他是这样，你说上学家园是这样一种。这样一种内心想法。是这样一种内心想法。

因么我上是一家人嘛，那认识男生的，我是不是。😡，有结婚的需求。都这个肯定啊，对不对？可能他平时工作比较忙，或者认识男生的手段比较少，那么上市一家人。认识靠谱男生结婚。如果能结婚更好，对不对？

但是不能结婚呢，至少有一个男的相相处吧，对不对？如果连相处，连认识的方法都没有，那谈何结婚呢？是不是？那社会发展到现在这样一个层次。那女人也不是个个都是傻子，也不是个个都是像像像像旧社会的女人。😊。

旧社会的女人是么男女瘦瘦不可亲，是不是？你摸一下女生的手，他妈的女生的都就得嫁给你。😡，如果你不娶他，他妈的他就告你非礼了，是不是你还要他妈的挨板弄，还要坐牢。😡，那么这个社会的女人。

如果他不小心洗澡或者露肩膀，被你看到了，那你就要娶他。你要不许他，他说明要自杀了，要自尽，这都是史实啊。啊，技术不可行不可试嘛，对不对？那现在已经不是这种社会环境了。但是女人也想得很开。你最终目的。😡。

做个目的。那么呢如果有一个对不对？找一个靠谱老沟那更好。那么通过这个平台。嗯。最先要实现的目的是什么？最先实上实现的目的是认识和相处，对不对？其实，认识和相处。这是什么？😡，认识和相处的难点就是什么？

就跟我们平时出去接待认识女生，就跟我们去约店认识女生，就跟我们刷陌陌和微信认识女生。不完全是一样的。精神的核心完全就是一样。知道吧？所以说已经产生了什是一家男上的女生。

其实我们前半前面操作的绝大部分细节都跟微信某陌是一样的。那么剩下的无非的问题就是下床的关系引导问题。对不对？那么下传关系的引导引导话术，原班的话术。我在课程里面也跟大家说过了，对不对？那如何引导成情人。

那如何引导成炮友，如何引导成长期关系，是不是这个原漫画册也都有了，是不是？只大家主要这个思路啊，知道了，就就不会跑偏。这两天方法其实也蛮好。认识最源嘛也蛮方便。但咱们家女生嘛。可能资源太多了。

一下子十几二十几十个女生。嗯。感兴趣的漂亮一点的你聊流行。其实分数嘛也还行，跟木默差不多。也有一些高分度区分的也有。然后你就按照我的思付方法，然后往上聊就可以了。然后约出来也很简单，还是我那。方法吗。

开心制劳共谋，然后再解决基本信息交换和情感经历这部分内容。约出来一块喝点东西，约出来一块看个电影，约出来一块逛一逛。吃吃喝喝逛逛聊聊。认识新朋友，促进市场繁荣，对不对？这样的就这样的理由都是可以。

都可以认出来。如说来之后嘛，然后你就直接。做我的。那个流程呢。那下面就是可能这几天我一直在尝试一个新方法，尝这个新方法，就是我在微有学员的微信群里也跟大家说了，就是什么。就是面膜。嗯，送女束面膜。

然后带回家里的方法。像你说面膜带回来一个方法，呃，我最近用百百分之百成功率。比我以前用的那些什么挖空法啊，什么底线逼近法，其实蛋面膜也属于挖空法的一种，算是挖空法里面有最最最好的一种方法。

以前不是挖空法、底近底线逼近法，还有客观前线执造法嘛。那么宋建膜这种就是挖空法里面，我目前为止发现最好的方法。那以前也说过好多种嘛，玩恐法，你回家看小狗啊什么什么回家打牌，见朋友。什么东西丢啊，对不对？

嗯。胡源达充电器啊什么这种挖坑法都跟大家说过。那么面膜法是怎么用的呢？嗯，首先是我也是。临时才产生这个这个灵感和想法。主要是我妹妹啊我妹妹最近在做微商。做微商就是卖面膜。哇其实做微商的女生很多的。

大家不要小看做微商的女生啊。做微商女行好多，其实很多很有钱，比我们平时上班的兄弟有钱多了。做微商稍微做的好一点呢。一共有两三万。真的，一个月两三万块钱。呃，那更高的也很多。两三万都相当于什么？😡。

高级白领能上大上大学啊。我们上大学上这么多年，什么乱七八糟高等教育出来上班，对不对？还累的要死，赚了这么多钱，时间还没这么自由。做微商呢嗯我妹妹就是上个月做微商赚了2万多，就光赚赚2万多。后来他又又。

你就也就把那个面膜嘛，也就说哎哥，你帮我一块做吧，反正我也。我为了支持他嘛，我为了支持他，也就给他从他那里借了一部分的货。这能不分货，然后面膜就扔在这扔在。他给我发了100，我就扔在家里面。

你要在里面吗？其实我我我。我这个微信现在已经工作了，工作号用了，没没没有这个空余的力量去做微商。然后。我觉得最近用了个四五次吧。4次。你是不爽？基本上就是和女生一块吃饭的时候。

就聊到聊到家里面的家庭构成的时候，就聊到自己妹妹。我说我妹妹呃以前还蛮小的，然后我妹妹是什么情况，我小时候做饭给她吃，现在我妹妹呢。哦，都有孩子了。我外甥都已经有4岁多了，还不过我妹妹还是蛮厉害的。

也很有激情，也很会赚钱。然后前段时间。就是。做了一款面膜，它这个面膜效果非常好。我自己也用过。哦，以前皮肤很干，而且很有痘痘。你看我现在脸还蛮光滑的啊，其实气色还蛮好。其实前一段时间。很多痘痘。

然后人皮肤非常差。我妹妹的面膜进来之后，我自己用用，哎，效果确实很不错，补水祛痘，然后膏方面效果都蛮好的。对我他前段时间给我还寄过来，他家里还有一箱，哎等一下吃完饭，我去回家给你拿几盒。或者给你买一盒。

你看你这皮肤，我跟你看这边有个有痘痘。保证一用就好。或者爱你皮肤有点干，有点色，肤色有点暗，用的肯定好的。就是这样的方法，就是这样说。然后吃完饭之后直接直接就回家了。比如说这。干嘛去？我说哎走走。

我去把面膜拿给你。然后回来就直接就拿面膜回，直接回家拿面膜。那面膜吗？确实女生一看确实有面膜，然后就告诉他这个面膜怎么用。以前0两片三片还是什么，你们知的功效是什么？然后和他坐在一块。然后再。坐在旁边。

然后。看看综艺节目啊，看看十万个冷笑话。对不对？然后我们顺势。就听好了。那么具体的推导方法，我上上个礼拜的课程中也讲过了，对不对？推导的步骤，包括该干什么，兔子怎么扒，我该怎么弄。都已经讲的很详细了。

是不是？就是这个方法。陌默。陌陌搭讪。这家园，我最近几天这这三个渠道。认识的女生都通过这个方法带回家了。摸摸那个女生更快，摸摸那个女生，我在家躺着，躺着问你打招呼问你干嘛嘞？😡，他说。

你发个表情就没事了，早他说出来跟我爸逛去。干嘛？哦，吃吃喝喝逛逛聊聊，对不对？带着你带你牛逼，带你飞是不大概这个意思啊。他说哎呀，我小姐妹还在呢，杭州有什么吃的，我过来玩的。然后我说当然有了。

杭州其实我们下面一排就有很多好吃的。他说我叫他朋友。然后他叫他朋友，他朋友是个懒猪，然后说他朋友5点才起床，我说你朋友5点才起床，现在才两点多，走走走。咱们先出去填填肚子，就你是说好好不先出来。

然后这女神就跑出去了。跑出去之后。然后他就他又发个照片给我哎，我现在这个在这个粥店里面，我有点太饿，我先吃了。然后就然后到粥店里面直接找到他，然后坐在粥店里面，然后叫晚粥，我出去的太急了。钱也没取。

最后周的钱还是他付的，付完之后就带回家。都带回家了，是不是？就这么简单的事情，一分钱没花。总共加起来没有一小时带回家，见面不超过20分钟带回家。嗯。就是陌陌上啊。是一家人嘛，就是聊了聊了一天了。

聊了一天。然后。聊天的方式。啊，基本信息交换第一步和第二步聊了一些。然后我看电影的时候，在吃饭的时候，把照片也都发给他了。然后和他聊了一下。那么知道他下班时间了吗？那个月。也不远。不我觉得不远嘛。

就就打车过去接他了。因为他下班的时候，那个嗯。然后反正接了一下，然后过来很近。过来嘛，就是第一部DHV然后。配合上我第二步聊天一些惯例。包括看命相的惯例啊，看手相的惯例都跟大家讲过。直接照搬。

我现在和你说约会，为什么这么轻松啊？😡，为什么和女生约会这么轻松，我绝对不会冷场，而且女生对我的话题的专注度非常高。就是因为我的惯例已经就变成条件反射了。我觉得我的我的这帮惯例。

我的这个些惯例我就什么都不说，就光说惯例就可以支撑起来七八个小时。😡，就一直说惯你，女生不说话就听我说能说七八个小时，而且听的不是说你说的很无聊，而是听的非常聚精会神，有互动的这种。第六题。

然后又带回家了。吃完饭，然后又再回家。那是不是？那么我接到这一个目标，接到这个目标就是聊天，然后。因为其他那个目标刚毕业嘛。现在毕业证还没拿到，就是大学生嘛。现在已经上班了。然后工资也不高啊之类的。

平时和他聊天也知道，一个月才2500块钱。也是个学渣嘛，大学不是很好，然后。在公司做前台嘛。其实我相对他来说，作为一个。那么年长者是不是？对他事业规划，或者对他生活，平时偶尔关心一下，教他该怎么做。

然后就跟他说，我妹妹做微商啊，怎么然后怎么怎么怎么，其实你平时闲的没事，可以尝试一下，其实还蛮赚钱的，反正也不需要什么本钱。我这边还有几盒给你拿过去，你可以做一下。对的。我半过来之前嘛。

他听了我的建我这个建议，其实他本来也做了一部分东西。然后后来我货到了，货到之前，我就说了货到到了，然后后来货到了发照片给他，然后货到了之后，我说哎我。我我送过来了啊，下楼来拿，下楼之后嘛。把东西拿上去。

拿上去之后就跟我出来了。出来之后你。这是长期这个这个目标我走两次流程嘛，然后。吃点饭，然后又回家是不是？就就就。这这几个例子。起因都是因都是因为。有面膜这样一个道具，然后再起一个关键核心的作用。

关键核心的作用。其实面膜也没要多少钱，因为这个面膜女生在如果在网上查的话，她一查要要要反正网淘宝上卖160多。淘宝上面160多。确实这个面膜质量很好，我自己也用，我妹妹也用。都布质量很好。

你不千万不能那送真的送些垃圾，什么乱七八糟的，从外面买了几块或者地摊货，那就出问题了。人家女生又不傻逼，对自己脸的问题肯定要仔细点。斟酌考虑的是不是人女生一看，后来我送完女生一盒，那女生一看哦。

这么贵的这面盒将近200将近200块钱一盒。那女生还觉得我很靠谱。其实嘛其实我因为我妹妹是是大区的代理嘛，我妹妹是大区的代理，拿过来。我从我妹美那拿过来的成本价是30块钱一盒嘛。

其实我其实我送一个女生30块钱的面膜，带回家就可以贴D这个这个账不要太划算，是不是太划算了。而且一盒面膜里面有。五六片够他用两礼拜的，两三个礼拜，对不对？总的来说，这个方法我们平时大家要自己要动脑筋。

开发思思路。挖通法。先毕进法。恐性制造法。这几个方法的精神核心已经告诉大家了，心法已经告诉大家了，然后招式嘛。可以灵活发挥灵合灵活力利用。这两天我隔壁搬过来一个小姑娘，就住我家隔壁。一个一个房东。

然后住我家隔壁，一个小姑娘。因为我我前天出门的时候。我前天出门出门走着走着，我一看哎。隔壁这个房间怎么有人住了？给L一看一个小姑娘，哎，长得蛮漂亮的。然后在那洗衣服。然后然后就走到门口说，呦，有人住了。

然后他吓了一跳哦，吓了一跳，说怎么了？我说哎我这个这个屋里面啊。然后我在这住，至少这个你住这个房间已经换了三四个邻居了。哎，没住多长时间就走了。希望你能够坚持住住的时间长。唔制我。然后这个女生就说哦。

你放心，我肯定加油的，我从萧山刚过来，然后怎么怎么怎么扔掉。聊后说聊了，然后我就看他屋里说，哎呀，你这个床的位置现在也摆了，这个位置其实很好，原来这床摆的位置不好看。还是你比较心灵手巧。

你看稍微折腾了一下，我已经变漂亮多了。然后这女生很高兴，后来我出去买东西，买完东西就回来了，回来之后就就拿盒面膜给这个女生。😊，然后说哎送你给你一份面膜，我妹妹做的它效果非常好，你自己用一下。你放心啦。

邻居绝对不会不会害你的。然后你送给他用用吧。没有了吧。和邻居搞好关系其实也没什么。这邻居我肯定不会替D的，没我替D过邻居效果嗯就跟弟弟同事替弟同学一样。大家千万不要吃过边炒。这些都是纪验都是纪验。

然后后来我今天刚刚下午出去买饭的时候。走过太阳门口。这个女生马上把我叫住了，说等一下等一下等一下。然后哎我当时还想，我说有有什么事。然后他说等一下等一下等一下，你抽烟吗？😡，我说我抽啊。😡。

他说现在现在现在，我昨天拿了一包烟。朋友呢拿了一包烟，然后给你抽。拿了包拿了两包中华给我们。是不是？那你说邻居拿两包中华给我，那一包中华60多块钱，两包120，我送他一个面盒30块钱，当然不是钱的问题。

😡，说明的问题是你和女生之间有一个通过这样一个道具啊实现一个联系感的问题。能不能给我烟抽给我烟抽，然后我和不利。在他屋子里面有聊天。聊了一会儿。他在旁边化妆呢。然后我还帮他描了一下眉毛，是不是？

其实这个女生我要替力唾手可得。但是我觉得我至少我搬搬离之前，他搬离之前我不会替顶，因为太麻烦了，把他替的他妈的。我晚我晚上带别的女生回来，你那怎么办？中疯吃醋或者是闹闹崩了不好，是是就社交圈游戏吧。

就是就是有这一点需要大家特别的注意，嗯，特别的谨慎。嗯，然后。这就是这几天的一些问题。好，现在我们开始答疑环节。😊，大家看看平时有最最近有什么问题。啊，再再再说一下啊，就是再说一下就是。😊，嗯。

上周末的我们的实战。上周末带带大家一块夜店实战的情况。其实上周末易的实战情况，我个人感觉是非常成功的一次。然后晴天嘛。第一次去夜店，然后就TD了，是不是也是以给我们一个非常好的开头。嗯，可能，然后。呃。

可能还有。还有还有还有谁一个，还有还有另外两个几个兄弟啊，跟完一块去。每个人也都实现了搭讪的目标，而且呃不仅不止一次的搭讪，这个出手问题已经解决了。因为我们开了散台嘛，我跟大家说过。

散台嘛适合搭讪和出手。白沙和出手问题其实已经解决了。嗯。呃，下面一步，其实我如果有。嗯。有。有那个。就是下面的一周帽嘛，我们争取做卡座。你可以锁定锁定目标。因为散台它就是一个开组合的场所。他不方便锁定。

主要是大家比较累。站在那也比较尴尬，不舒服。卡这么坐在那比较舒服，然后否定起来比较方便。包括很多游戏啊，可能大家在散台上都没机会玩。人比较挤，也比较累，注意力不容易集中。嗯。嗯。

下次我们总之大家的本现都不错。大家表现都不错，我下次去晚一点，因为上次我去的太早了。长序太早了，我哎呀一次次给大家演示，一次次给大家演示，演示到他妈演示到下半场把我自己都喝多了，他娘的。

我酒量本来不行的，我也我自己。缺了电务。我自己去那店泡妞的话，从所定的女生到带回家推倒，也就一个来小时肯定就完成这个这个指标了。带着大家。我带着大家带着大家，然后搞。带大家搞就一次演示一次次演示。

因为我不演示，我不主动出手，大家都在看着我要够买勇气，那我就必须得不停的出手，不停的出手，不停的出手。😡，最后一两个妞如个走流程没问题，我走他妈四5次七八次流程，那还受得了。最后喝多了。

我喝的晕晕乎乎的，我喝断片了，最后我都断片了。😡，哎，呀，下次啊，所以说我本来这个计划也都是小雨去支撑上半场。所宇呢是上半场，然后我下半场去。后来我不放心，上半趟也跑去了，那最后怎妈的。

这个事情属于组织问题，下次也要注意点，我自己也会注意。总之大家的表现也都还是不错的。😊，呃，下面就是第二步就是差一个锁定的问题，锁定的问题其实就没问题了。就包括这样你看晴天第一次去夜店，也不就TD了。

主要是陈陈天他本人。嗯，做事情比较有目的性。睇前天。后来直接跟我说，会问我我对这个女生感兴趣，我待会带她出去，我说可以啊。😊，要的就是你这种态度。要的你就是这种坚贵的态度，后来就直接。

那是小米带来的目标，小李带来的资源。😡，你看小勇有多伟大，把资源直接贡献出去。我们的助教，我们的导师都是对学员都是百分之百负责，自己的资源都发出去。对不对？不是带回家了。😊，谁带回家了。是不是这个问题？

嗯。夜店那么下次我们去再去夜店的时候，就相对来说嗯。主要考验一下这批新人，我们目前这批新人的一个卡作锁定能力，卡作锁定能力。

