# 2023校长高情商VIP：7七步聊天法四_2

正在听就就记住了。这个鹦鹉记住之后呢，就老就老说你想和我上床吗？你想和我上床吗？😡，这个女的听这可不行啊，对？这可不行，这这个英我这这。😡，现在搞得比我都开放，把我身份都出卖了，这可不行，怎么办呢？

我我得把这个用户好好调教一下。😡，怎么调教？听说隔壁啊听说隔壁教堂，教堂里面啊。😡，牧师。养也养了一只鹦鹉，而且养的是公鹦鹉。目视这只鹦鹉啊特别虔诚，特别文明。😡，每天干的就干一件事儿。😡，哎。

就在笼子里面啊，就在他的笼子里面祷告。😡，天天祷告天天祷告，天天祷告，除了吃饭睡觉就是祷告。哎呀，这个用果太好了。😡，这个女的一听，哎呀。近朱者赤，近墨者黑。是不是？那这样吧。

我把我的鹦鹉啊送到牧师的那里。😡，让他和牧师的鹦鹉待在一起。😡，对不对？搭在一起，然后就给熏陶好了。😡，嗯，这个女的一想是这样的，然后就把自己的鹦鹉送到牧师的送到牧师那了。

然后牧师就把这个女的鹦鹉和自己的这公鹦鹉祷告的这鹦鹉关在一个笼子里面。😊，然后这个女的母婴鹉进去一看啊，这个母婴鹉进笼子一看，哎呦，有个歌引舞，而且这个歌音鹉背对着自己。😊，啊，背对着自己在这祷告。

两个翅膀合在一起，在这祷告，哎呀，特别虔诚特别虔诚。😊，然后那个母鹦武紧张呀，母鹦武刚进一个笼子紧张，他也不敢说话，哎呀，他也不敢说话，就在这就这逛逛逛逛逛逛了半天。😡，过了半天，这个公鹦我回头一看哦。

有个母婴鹉看了一眼之后呢，就回头回过去了。😡，回头过去之后继续祷告。然后这个母鹦鹉啊憋了半天没说话，实在憋不住了。这个母鹦鹉憋了半天没说话，实在憋不住了。😡，就张口了，张口说了，张口说，你想和我上床吗？

😡，然后这个时候一看再看公英舞，再看那个公英舞，把翅膀放下来，眼泪哗哗的眼泪哗滑的。😡，然后说了一句，主啊，谢谢你。我祷告了这么多年，愿望终于实现了。😡，😀hu。😊。

这个十八的关鹦鹉全天在那祷告少睡母鹦鹉了。😊，🤧Oh。啊。然后后来。然后后来是后来的事呢，后来是这个牧师一看这个牧师一看。😡，妈的哦，你听天祷告，你原来他想这事啊。😡，赶紧的。😡。

然后这个牧师把那个把那个母婴鹉给退回去了，然后把自己的公鹦鹉啊，把自己的公鹦鹉也给卖了。😡，把自己的公用物卖给谁呢？😡，卖给一个开大车的养鸡户，卖给一个开大车的养鸡户。这个养鸡户干嘛呢？

这个养鸡户有个儿子，每天早上啊每天早上开着大车拉一车机去集市上去卖。😡，嗯，然后把这个英果就卖给卖给个开大车讲鸡的了。😡，哎，第二天啊第二天。呃，这个开大车的但是他的儿子，还有鹦鹉。😡，带了一车的机。

早一大早上去集市上，开车去集市上。😡，身上太挤了怎么办？身上太挤了，没有鹦鹉的坐的地方，就把鹦鹉啊，就把鹦就把鹦鹉放在后面。😡，就把用放到后面。然后在这开车在这开车在这开车在这开车。😊，开着开着啊。😡。

有一个美女拦车，前面有个美女拦车。哎，然后这个美女上来之后啊，然后这个美女上来之后。😊，这个司机呀这个司机就起了色心了。😊，这个司机就说来宝贝儿亲一下。

那美女说嗯嗯来宝贝抱一下美女嗯嗯嗯那个司机说滚蛋下去。😡，让美女生下车了，然后又开车又开车又开车。😊，前面又有个美女男生。😡，上来吧上来吧，宝贝亲一下美女，2不给宝贝抱一下美女，二不给。

然后就把这个美女赶下车了。😡，一路上赶下去三四个女的，三四个美女。然后车开开开开开，早上终于开到啊。终于开到集市上了，准备开到集市上了。开到集市上之后呢，准备把鸡卸下来卖。😡，结果这哥们一下来一看。

总车机一直都没有了。😡，就车厢里啊，原来一装一车厢机一直都没有了。😡，就剩一个什么就剩一个鹦鹉。😡，一个因我站那。哎，这个这个这个他他这个这个小孩他爸这个司机。😡，懵了，哎，怎么回事怎么回事。

怎么鸡没了呢？😡，然后这个时候他儿子他儿子不坐后排吗？他儿子告诉他，我知道怎么没了，他说怎么没了。😡，他说刚刚那个鹦鹉啊拉过一只鸡，宝贝儿亲一个宝贝抱一个，然后把鸡扔了，拉过一只鸡，宝贝儿亲一个。

宝贝儿抱一个，把鸡扔了，然后把整车鸡全部扔完。😡，然后你讲完这个故事，然后你讲完这个故事之后，你可以对着女生说，来，宝贝儿亲一个宝贝儿抱一个。😊，刚好做一个互动。啊，这是鹦鹉的故事啊。

鹦鹉的故事我以前啊以前还经常用啊，特别是晚上喝点小酒之后啊经常用。😊，うん。啊，还有青蛙的故事啊，青蛙的故事也挺好的。😡，这个青蛙的故事是这样。一个青蛙。和那个螳螂青蛙和那个跳蚤啊。

和那个叫蹦特别高蚂蚱啊，青蛙和蚂蚱是好兄弟。😡，青蛙和蚂蚱，你说干嘛去了？😡，青蛙和蚂蚱去去去。😊，啊，去妓院去了啊，去去寻花去了。然后呢，来到两个房间门口，来到两个房间门口。然后蚂蚱进了一个房间。

青蛙进了一个房间。这个蚂蚱蚂蚱进房间之后特别着急，蚂蚱进陈文特特别着急，进房间之后突然就蹦上去，蹦上去之后，12345678910完事儿。😊，哎呀，然后蚂蚱完事之后就出来了。😊，把这玩事儿出来之后呢。

😡，就懂这个青蛙。😡，就等了个青蛙出来。😡，站在青蛙门口等青蛙出来，哎，等了半天还没出来。😊，这个慢蚱就听怎么回事？比如说这个情官怎么这么厉害，我我听一下怎么回事。😊，趴在门口一听。

就听见里面青蛙在那喊，123嘿咻123嘿咻。😡，这个蚂蚱一听，哎呦，我靠，听完这么牛逼的这么这么长时间还在123黑咻。😡，再等一会儿吧再等一会儿吧。等了一个多小时，再一听，还123黑酒，123黑酒。

这个蚂蚱等着等着都睡着了。😡，抖抖睡着了，一睁眼，董巴大一睁眼，第二天早上了。😡，第二天早上，他爬过去还听孩在那一23黑咻，青蛙孩在那喊123嘿咻，123黑咻。😡，然后骂蚱受不了，骂他，受不了敲门。

赶紧给我出来，他把他喊123喝9，上班去了。😡，然后清蛙就出来了，清蛙出来之后浑身大汗，整个人都快瘫了。😡，然后那个蚂蚱说蚂蚱说哥们儿，你真牛逼啊，你让我见识了什么叫纯爷们儿？😡，太牛逼了。

12123黑球一个晚上怎么样？😡，然后这个时候青蛙说，他妈了个巴子的老子蹦了一个晚上都没蹦到床上去，还怎么样？😡，他完了这个青蛙一二3嘿球往天上蹦了一晚上，没蹦上去。😊，这个青蛙还没结束啊还没结束。

这个青蛙呢没不上去啊，这个青蛙就特别郁闷。😊，这个情况特别郁闷。啊，特别郁闷，然后怎么办呢？哎，他妈的老子连床都蹦上去，太丢人了。不行，无论如何今天得成事儿，无论如何今天得成事儿。😡。

是不是然后他就蹦蹦蹦蹦蹦到河边。放到盒边一看。有人在洗澡，报到河边有人有个女的在洗澡。😡，哎呀，这个青蛙乐坏了，这个青蛙乐坏了，噌扎到水里面游游游游游游游游就游到那个女的下面了，游到那个女的身体下面了。

😊，游到里面去了。聊里边去了，对不对？青蛙去青蛙青蛙想，哎呀，这下你看我住在里头了，我这下得逞了。😊，邮到里面之后啊，邮到里面之后没有3天。😡，没有3天没有3天呢，那个女的发现从下面递出一张纸条。😊。

啊，那个女的从发现从自己下面递出张纸条来。😊，青蛙写的青蛙写的把纸套拿出来一看。上面写着遗书，就青蛙青蛙要死了，写遗书了遗书。遗书上写什么呢？😊，遗书上写的是。自从至此。日日遭暴击。😡，生不如死。无趣。

听懂了没？😊，自从自打来这个地方，日日遭棒击。😡，日子遭棒极，生不如死，我去。😡，は。就这种小故事啊，就这种小故事，你和女生聊天的时候啊，就是在一个私密的环境里面啊啊是可以聊的，是可以聊的啊啊。😊，嗯。

这是一个故事啊，其实还有还有其他一些，还有其他一些。比如说这个呃猜谜啊，也也经常会猜到一些混段的猜谜啊，比如说1000个男人是什么啊，1000个男人对不对？😊，1000个男人这叫什么，这就叫什么叫铅球。

是不是啊，一群男人光着屁股躺在沙滩上是什么体育运动呀啊，是赛艇。😊，呃，是不是？啊，一个光屁股的女人坐在石头上叫什么？😡，叫因大失小，一个光屁过的女人坐在石头上，然后离开了叫什么？在一个国家叫比利时。

😡，啊，还有很多这种这这这种就猜谜吧，这种猜谜吧，你和女生在一块的时候也可以猜猜一些瑟色的谜语。😊，好吧，比如说长对长腿男人呢，长腿男人是什么？😡，长腿男人得长腿男人比一样好吃的东西。

长腿男人比较好吃的东西。谜底是什么？谜底是蛋糕长腿男人蛋糕。😊，啊，还可以让女生猜身体部位吗？啊，你可以说你你跟女生说，你身体上有一个部位啊，你你身体上有一个部位。😡，这个部位呢。是一道缝。

这个部位是一道缝，这个缝呢可以很窄，也可以扒开。而且这个缝的两边都是毛。好吧啊，这这缝的部位里面都是毛。😡，如果这个缝进东西了，如果这个缝进东西了，还会流水，对不对？

就让女生猜这女生肯定肯定想歪肯定想歪的。😊，最后你说你想啥呢？是眼睛啊，眼睛就是这样啊，眼睛知道吗？😡，啊，好吧。哎，这就是以上这些方法。以上这些方法就是和女生聊暧昧啊，聊到色瑟的一些方法。

我再重复一下，我再重复一下以上内容跟色情无关，都是为了促进你和女生之间确定关系，确定恋爱关系啊，你们俩厮思摸摸在一块，好吧。😊，呃，是起到这样一个作用啊。😊，正确的正确的把它运用到恋爱中，好吧。😡。

