# 2023校长高情商VIP：相亲中需要注意的细节_2

如果你把自己的不良嗜好说出来，女生女生可能就会去说，哎呀，那个男的不能跟他讲有的这有有这个毛病那个毛病，你不是把自己给坑了嘛，对不对？至于赌这个问题啊，大家坚决说自己不赌就行。

你说在网上偶尔玩几把斗地主，但是不玩钱呢是不是这个就不挺好的吗？烟这个问题嘛，烟烟这个问题是避免不掉的。烟这个问题避免不掉。但是大家呃即使抽烟的话，你可以跟女生说，哎，我一般公共场合不抽烟。

平时自己的话，有的时候工作比较劳累的情况之下，抽两根烟提提神，一天也就抽几根吧，最多哎这样一个描述的方式，酒嘛，你就说哎呀也是同样的思路，好朋友来了，或者必须要喝他场场合稍微喝喝一点。但是没有酒矣啊。

要这么说，大家千万不要上来说，哎呀，我酒酒量多好多好这种啊不要拿玩世不恭当当个性啊，不能上来就好，后不得把他自己什么呃，对不对？又赌又抽又喝酒啊当成个性啊，就跟那个PG万一样，PG万。

我们那个新华日报呃，点评PG万不要拿玩世不恭啊，对不对？当个性，相机这种环境下，我们一定要做到啊就是符合主流的审美，而且第一项前期的时候尽量呃不要有瑕疵，尽量不要有瑕疵。在一起之后，所有的瑕疵。

后面再去磨合，再去磨合。其实我们大多数的。不管是做人做事，很可能都是这样。一开始我们抱着促成的目的去，对不对？先把小矛盾隐藏起来，等确定关系之后，这些小矛盾我们慢慢再慢慢磨合，慢慢磨合，是不是？

这样一个思路啊，然后下面一个下面一个就是说我们在介绍自己日常生活的时候，日常生活的时候，大家还我推荐几个，比如说。呃，你就是说经常去健身房运动运动。如果说你有什么文艺方面的才艺，比如说唱歌呃。

绘画对不对？写字或者一些乐器方面的专长，哎，这个这个这些都是很好的一个展示方面，别的都是一个很好的展示方面啊，所以说我也我也建议大家。你有这个对不？是不是你有这个时间，一天到晚在这打游戏。

你你跟女生怎么说呢，对不对？你说我就是玩游戏厉害。你说这玩意。有什么好炫耀的呢？啊。培养一个稍微好的爱好，对不对？最烂的爱好，你也至少说我摄影还不错，对不对？摄影你自己买个相机就OK了嘛。

而且女女生都很喜欢被人拍照，对不对？你看我这个早些年就很早以前就买这个单反相机了，那确实我也爱这个东西啊。摄影这个事情学习周期又比较短，投资也不是很大啊，确实比较好的啊。推荐啊呃，这是。

生国兴趣爱好方面要注意的一些细节点。然后我们在下面。呃，一个注意的细节点，就是说有异地的情况，相亲异地是什么情况呢？有很多有很多个相亲啊，就是媒人或者是亲戚。哎呀，那个女孩她在外地工作。

或者说女孩的老家，你在外地，你们俩怎么样，先加个微信聊一下吧，对不对？那加个微信聊一下，很多兄弟都不知道这个加上去这个频率怎么控制。就是这个问题啊，我给toss大一个。比较适中的值。

就是你在异地加上一个女生相亲的女生，一个礼拜聊个两三次就够了，一个礼拜聊个两三次就够了。然后最好能够在两个月之内能够见一面。这个事情也不要不宜拖得太久，拖得太久，也其实也容易没感觉。我就举个例子。

比如说你现在现在家里面这个时间快过年了，对不对？现在这个家里面给你介绍个女生，然后在异地你加上加上之后到年底刚好基本上年底之前还有不到一个月，你基本上也可以聊几次了，对不对？聊个十四八字的。

聊个十四八字，基本上的熟悉感也有了。过年的时候刚好见一面。这个时间的这个时间的缓冲期刚好是刚好是合适的。如果时间再长，得到两三个月以上，其实你很多时候你自己都不知道聊啥了，你话题都耗干了啊。

记住这样一个比较合适的时间比啊。其实这个你看咱们国家这个假期设置啊，其实也现在也比较合理。假期基本上都是大的假期，两三个月之间都会有一次，两三个月之间都有一次，也是比较利于我们异地相亲的啊。

这是异地的问题，沟通时间的问题。然后我们在下面说一个下面说一个注需要注意的细节，就是媒婆的问题啊。没人的问题，就是很多时候啊这个媒人啊他心急。不管是家里人没人还是专职的，没人，没人都很心急。

我们在前两节课里面说过。这个媒人，他往往呃觉得哎呀还是这个。配个对嘛，对不对？屁大点事啊，两个人见一面对眼了就说合适不就完了吗？他们的思想基本上停留在上个时代，八九十年代那个思想。

他不了解我们现在这个年轻人的这个。呃，恋爱习出满在网络环境下的年年轻人恋爱习惯习惯，很多时候没人家人催你。如果催你，你就怎么说，我告诉大家啊，就是没人说你怎么联系没有啊，你就赶紧联系啊，得主动啊。

是不是？这个时候大家也不要去表现出说啊我主什不动啊，对不对？或者说表现出。反感的态度也不要说好好好好好，然后马上就一个这联系，一个热联系，真的信他们的，有没人催？怎么说呢？有你没人催。

如果你觉得这个女神还好，你就说哎，其实我对她印象蛮好的，放心好了，哎，劳你多心了，我这边也会主动联系的。哎，最多把话说到这个味儿，说到这个份儿上就对了，知道吧？家有人催你，你就说哎呀，我昨天还联系了。

你说你放心好了，对不对？这是我们俩的事啊，你就该吃吃该喝喝啊，如果有什么。😊，喜事成功，到时候第一时间通知你啊，每次跟家里这样说就行了。一下之意就是这个事情是我们两个年轻人的事情，对不对？你俩你们操心。

我可以理解啊，但是不能施压啊，施压容易打乱我们原有计划或者是把好事变成坏事。这是应对啊家里和没人的催的这样一个话术。然后下面一点就是你注意的一个细节，就是说一旦被女相亲中被女生拒绝了。怎么办？

如果说你本身也不喜欢那个女生，拒绝得拒绝我们皆大关系，是不是？但是如果你本身对这个女生印象还不错，这个女生跟你说，哎呀，我们不大合适或者说做朋友吧之类的那这种情况该怎么办？这种情况如果你真的喜欢。

你想再争取一下，对不对？那再争取一下，你就说啊，没事，买卖不成人义在，对不对？我们这也刚认识是不是即使在现在做不了情侣，我们也不是仇人，对不对？更不况我们都还是都还是社会主义接班人呢。哎。

以后有什么的好玩的，继续分享。哎，啊，把话这样说就OK了，明白吗？一个成熟的男人，你对他有意有意思，千万不要说他一说不喜欢你。然后你脸皮包不住了，干脆他妈的不喜欢拉黑。

我也不理或者是说他一说不喜欢你说哎呀，我蛮喜欢你的，你觉得我哪儿不合适，条件不好吗？还是怎么回事。😊，这两个都是极端的行为。啊，这也是我们相信中需要呃注意的一个细节点。嗯。

然后下面我们相信中还需要注意的细节点就是关于。呃，约几次适合双方确定关系的问题，对不对？第一次见面嘛，基本上你会有联系方式，第一次邀约女生一般都不会拒绝。对不对？关键是能够能约束第二次，第一次印象好。

对不对？后面按照我们前两节合说的说的，保持那个。聊天和展示自己的频率和节奏。然后第二次什么时候约比较合适呢？就是说如果如果你们俩本身在一个地方，本身在一个城市，第二次约我的建议基本上是在半个月之内。

就是你第一次见面到第二次约他的时候，在半个月之内实现一次邀约，这个时间是比较好的一个饱和值，有很多兄弟啊，他都就是操之过急啊。今天刚相亲了一个女生，呦，不行啊，受不了了，恨不得得马上就就得给他送礼物。

每天开车接送，就信引媒婆和父母的话呦，你得主积积极主动热情，关键是你的积极主动热情是建立在对方一开始的印象很好，有个铺垫的基础之上，你上来都没个铺垫，上来就就就。

就只是人家女生觉得相亲只是介绍个对象而已。我靠，你这搞得跟跟马上要谈婚论嫁一样，女生有点害怕的啊。这是大家注意一个事项。然后下面一点我们相亲确定关系嗯，有一个比较正常的职也是基本上在第三次第四次约会。

对不对？基本上第二次和第三第二次到第三次，根据我们的优惠流程走，基本上就可以接吻了。接吻基本上已经代表了口头上的关系的确定了。接吻之后呃对不对？我们咱们根据现场环境，如果在自己的主场，在自己家。

基本上可以直接。啊，再进一步不具备再进一步的可能性的话，我们接吻从接吻的这一次约会之后，比如说你第三次接吻了，那基本上第四次你就要考虑好约到自己的家里面附近，或者是呃怎么带到私密空间，这个要设计好了。

就要确定关系的，不能说约第二次接吻。第三次接吻，第四次接吻，每次都是稳，就迟迟不往最后一步走，也容易导致审么也容易导致这个彼此的新鲜感和激情严重下降。这是关于约会的，还需要补充的点啊。

然后下面还有一个要补充的点，就是说彩礼的问题。今天我昨天我们招了一个我们一个学员，然后是。呃，福建那边的兄弟，哎呦他说那个他当地的彩礼贵的要死啊，动不动就是100多万。我说你们那个哦这真是真是有限。

福建那边是这样。然后呢，我们很多学员其他地方反正我是目前为止知道福建的这个彩礼是最贵。他们那块相亲是没人赶紧介绍，同不同意同不同意同不同意，赶紧同意了，赶紧就是把彩礼商量一下，赶紧弄呃。

真的就跟走进那个家畜市场一样，然后国家还专门下文了，国家专门下文了，对对他们那个地方说这个彩礼要受限制呃，千万不能超过什么额，我头一次听说国家下文件要求一个地方彩礼这个金额有规定。嗯，呃。

其实大多数情况彩礼这个问题，我们要到什么时候再提呢，就是到结婚之前再提很多有些有很多兄弟其实和女生还没确定关系。呃，处于家里面的。所于家里面人催，我说你那这不对不对？也彼彼此也没有什么意见嘛，对不对？

就赶紧商量就定了就完了，是不是礼金一定干嘛干嘛什么东准备结婚嘛。我们在辅导的过程中遇到过很多这样的学员，遇到很多这的学员，就是两个人没发生关系，还没确定关系，后来女生反悔了，说不合适。

我说不合适就不合适的怎么办？他就不合适吗？他说哎呀，我李金也给了很多情况，很多时候甚至李金要回要回来的难度都非常大的，知道吧？我们上次呃上个月我们有个数千的学员就是嘛？然李金也这个要彩礼也给过了。

后来女生反悔，不同意，要个彩礼累的要死的。😊，女生觉得自己怎么怎怎么怎么付出了。甚至有可能这都是个骗局啊啊一定要是真正确定关系之后再起他这的问题。而且。说这个彩礼的时候，第一。

根据当地的普遍民俗大家平均多少，你也不用说，我比别人多多少或比比别人少，当然好了，对不对？根据当地的民俗来，第二，你说彩礼之前给彩礼之前，我们要明确这个彩礼是回不回来的。因为每个地方风俗不一样。

或者每个人家庭环境也不一样。有的地方风俗是我给给你的彩礼。给过了，然后老婆是要带回来的，不仅要带回来，还要带陪嫁来，对不对？相当于双方父母都出一部分钱，让小两口新婚之后，物质生活有保障一点，是不是？

这个时候大家事前一定要问好这个彩礼到底是会退不退回来，什么时候退回来？这个大家不要觉得不好意思问啊，不要觉得哎呀，这个出于面子，爱于感情，然后问说钱的问题会不会让老婆有误会，不用在。不要这个想法。

首先你们先先确定好关系了，确定好关系，你再提这个事情，你老婆肯定。会和你露底的。如果在你们没有真正确定关系之前，然后你就说彩礼这个事情，人家肯定不会给你漏底，甚至觉得哎呀，这还这还没怎么样呢。

你就提前走，对不对啊，你要你要钱还是要老货，所以说为什么我们说一定要先确定关系，下面再去谈价之前再去谈彩礼这个事情，每个地方彩礼风俗都不一样，反正大家呃根据当地来说，你据我所知。

你看有往西部的有一些地方，比如说甘肃那种呃甘肃很多地方彩礼就是不退回来的，在里不退回来的，然后东部沿海地方呃退的比较多一点，一般退回来的情况比较普遍一点。然后呢，嗯如果女方家里她有个弟弟还没结婚，嗯。

有可能也不会退也不会退回来。大家所以说对这个事情你要先有个了解啊，他家里有个弟弟没结婚，你的彩礼可能就过去就回不来了，他家里面就给留给他儿子结婚也是当彩礼用了啊，可能买房子装修什么乱七八糟都能用着。

你自己尽量要有准备啊，不要到时候你自己。自己在那抱怨啊，很其实这个彩礼问题协商不好，导致你们导致最终啊公亏一篑的这种案例非常多啊，大家一定要注意啊。

然后下面我们呃还有一个也会遇到的一个相亲过程中遇到一个问题，就是说有一些兄弟他是有过婚时的。比说结过婚的，结过婚是这样，如果你结过婚，没有小孩子，你一开始和女生相亲的时候，你就不要说自己结过婚，对不对？

有没有小孩，你说自己结过婚干嘛，你上下你你把这个事情先说出来，你女生直接把你pass掉了，对不对？哎，没有小孩就先不要说在一起该说处，对不？确定关系之后，你再说自己有过婚时，也没关系，对不对？

女生原来你的可能性就会非常大，因为他对你已经产生感情的，而且他一想你又没有小孩对不对？结过婚结过婚没有什么，但是有小孩的的话要先说，有小孩就要有小孩结过婚有小孩这个结过婚，有小孩。

如果你不说和女生确定完关系之后，女生我撕破脸，到时找你算账的几率是非常高的，因为我们这个辅导案例中有过，我们有兄。小孩很大了，然后一直骗女生骗女生，到最后女生之间很操蛋，而且这个例子还不止一例不止一例。

嗯，所以说遵从我们的建议啊，就是有。有婚室的没有没有小孩的，可以先隐瞒一下。没关系，有小孩的事先要说啊。呃，行，以上这几个点就是我们对相亲的过程中需要注意的细节的一个补充。嗯，好嘞，今天这节课到这里。

然后呢，大家没有加我微信的，可以加一下我的微信啊。PUAMUMU然后有私聊我的继续可以私聊。