# 2023校长高情商VIP：补丁14逆向思维是关键

上个厕所上厕所回来给大家讲一下，再举多举举个例子。什么叫顺向和逆向？讲的大家有好多人不懂什么叫技场。什么叫逆向？什么叫合理化？好，我给大家解释一下啊。什么叫逆向？等记下。清楚什么叫睡一下？

要清楚逆向的概念就点清楚什么叫顺向。什么叫确幸呢？就是说女生其实。🎼我们要满足他，顺从他，这就要慎一下。🎼比如说蜗你举这个例子，女生说彻人之危，难道你是乘人之危吗？顺向思维是吗？顺向思维就是说哎呀。

不好意思，你想多了，我不是。😡，或者说哎呀，不好意思，我你可能想多了，不是不是我你多想啊，我我的意思是什么什么什么什么，然后就给女生解释。😡，这叫剩下。大家有没有明白什么叫顺向的？你是不是喜欢我。

然后你就解释啊，可能是吧，但是我我我不是你想象那种啊，我没有这么明确的要求，然后我只是觉得你比较可爱，所以说呃稍微对你感感兴趣，然后关心一下你，你不要多想啊，你不要多想，这叫顺向。这就叫顺向。

你进入女生的框架去满足她要求，并为女生说的话做解释，这就叫顺向，明白吗？大家明白了吧？明白的打个一明白的给我打个一。😡，嗯，现在我刚回来。给大家解释什么叫顺向，这个顺向这个话题比较啊什么叫逆向？

逆像这个话题啊，是我们整个把那过程中的核心内容。我们举的所有的什么打压呀、高傲方法呀，什么就什么。调侃法其实都是围绕逆向思维展开的。包括TD这个环节也是描写为了围绕这个逆向思维展开的。那举个例子啊。

举一个我刚刚说的什么，刚刚说的是最后一部TD，那我们就举最后一部TD的一个例子吧啊。最后第补什么例子呢？就比如说我以前啊就是年轻的时候不懂的时候，我把女生带到房间，想踢踢他。扒他衣服，然后。

要听他要干嘛的？然后女生就说，哎，你把我带回房间，难道就是这样吗？难道你以为我就是这样的女人吗？😡，我当时又漏了，不知道怎么弄了。就无话可说，我觉得这个女生好理性啊，搞得我都没办法了。😡。

然后我就可能有可能解释，不是不是。我只是一时激动，你不要这么多想。然后我就试图在跟他聊天，留住他。但是我这么做几次之后，发现留不住女生女生都走了，女生后来都走了，根本搞不定。后来我就尝试了另外一个方法。

我不顺从他表面的意思。我坚持我自己的想法来去操作。最后是什么结果呢？最后结果。女生说好，你把我带回来，难道就是这样吗？我看错你了。😡，看错了，而且是大错特错，我比你想象的厉害的多。小妞来受死吧。

一边亲一边扒衣服，他说什么都不听，他一边说我叫了，我说我说你叫吧。😡，你叫越叫我越兴奋。是不是这就是逆向思维。如果一般的女生说我叫吧，你是不是应该考虑说好，不要叫不要叫，我不会这样的，是不是？😡。

他越是越叫双，你叫越叫我越兴奋。是不是？然后女士说啊。裤子扒下来之后，你就说我到和你到底是什么关系？😡，顺向思维是说顺向思维是哎，好吧，我我让乘诺自己女你做我女朋友，我激动了。逆向思维怎么说。

按照我的想法怎么说。😡，什么关系插进去磨一摸，我再判断下什么关系。😡，爽了的话就是高潮的关系，没爽的话，就下次继续高潮的关系。这就叫逆向思路。那行，满足大家要求，我就喝壶水，确实他妈的渴的要死。

搞过来之后给大家举一下前面的例子啊。他告不掉，要不再举个例子，举什么例子呢？嗯。举一个狙击晚回的例子吧，因为狙击晚会学员比较多吧。比如说女生一开始啊跟如说。我们分手吧。不适合。

那女生一开始说这个话的时候，那大多数学应该怎么说？哪里不适合哪里不适合我改，对不对？我错了。没送礼物。我一定会变成你想要的样子。然后再给我一次机会，这叫什么？这叫顺向思维啊，这叫顺向思维。

但是这个挽回只是与甲性挽回啊，真行挽回不算。那什么叫逆向思维？比如说我们在一起不合适，我们分手吧。什么叫逆向思维？逆向思维应该就是说。看看他。然后抱着他。说。其实这个问题我想了很久，我的内心一直在纠结。

我们彼此在一起有这么多矛盾过。可是我恶习不改。我想去坚将将就你，去迁就你。我觉得你付出的比我还要多。所以说。我永远对你是愧疚的。我无数次的想过这个问题，经常在在夜里蹲在一个墙角哭和朋友说话的时候。

自己投。表面上很强硬，但是回家之后辗转反侧，彻夜难眠。我一直在想是的。很可能不仅是我性格不合适，是我配不上你。我的好多所作所为，让你失望了。我下面这个回复就是逆向思维。直接顺从你说的想法。

而是表达自己的意见，表达脆弱面，然后通过来贬离自己。在继续往回中是这样用的，给对自己，表达自己的真感情。表面说是好像我真的是配不上你，我做错了很多。实际上是告诉他我说了很多，但是我还满足不了你。

但是我已经尽力了。让女生能够看到希望，这是在积机挽回中的应用啊。举一个比如说你想思维比较简比较简单的例子啊。就简单例子，就比如说你约女生，约女生。但是前提条件吸引达到了，你说吸引没有容肯定不出来。

吸引达到差不多之后，你越始说哎嗨，你说回答怎么了？周末过来一块参加一个活动。然后女生回答为什么或者是什么活动。对不对？你就说你不要管他回答为什么什么活动，你就说啊这个活动谁谁在参加。

是不是我一个朋友从原地过来，外地过来的。而且萨克斯吹的很棒，我到时候把他当当吉大手伴奏。啊，你过来不要流鼻血哦。好吧，就这样，我朋友这边还蛮多的，加你一个名号，叫声我爸，我说不定会答应你啊啊。这叫什么？

这就叫逆向思维。如果女生直接说啊，你的女生还是在中国参加活动。他说为什么或者说什么活动，你就说一个朋友的活动，然后我们门想让你过来参加的。少个脸吧，给个面子吧，这就叫顺向思维，明白吗？那么再举一个。

比如说我们在这里活动的时候，比如说见面之后，比如说我们进挪吧，我举个这的例子吧。比如说同样是牵手，我们不用任何技巧去牵手。你是合现在的女生手女生躲。你说躲这些钱，你说反抗找你干嘛，你干嘛？我们还不熟悉。

你干嘛献手，我说你干嘛？我不喜欢这样，是不是这个时候大家都卡卡了，是不是？那么什么叫逆向思维？逆向思维一定要跳出女神的框架，你要牵他手才要躲。然后你继续往前牵，如果能继续往前强势的牵，强势的牵手。

它也是一种逆向思维的方法。女生不让牵，我非要牵，这也是一种逆向思维的行动式方法。但是如果你生女生想话，女生讲话，你为什么牵手，你干嘛少要忙干嘛的？是不是不尊重我，你什么意思？😡。

那么大多数情况你可能都道歉或者说撤回来。但什么叫逆向思维？逆向思维就是。他说你干嘛？干嘛要这样？对不对？什么叫逆向思？逆向就思维就是啊。我一直我一直在坚定我内心的想法，你到底是不是好是不是个好女孩？

看来我心里有答案了，上去啪再一牵手。这就叫逆向思维，明白吗？我们所有的回答，所有的做法。是不是？坚持我们本身的想法。但是又不陷入女生的理论圈套。你说的理论全套就是我牵你手。你干嘛给你签。

是不是你是不是手流氓？😡，按照我们的想法，就是我牵你手是为了测试你是不是个好女生。你既然反抗，说明你是个好女生，你是个好女生，我应更应该牵你的手，坚了我的想法，我更应该牵你的手。这就是我们的想法。

对女生来说，这是逆向的。对我们来说，这是顺向的，明白吗？我举这个举个例子啊，举的是有点空渴了，大家好好理解一下。其实很多例子，比生问你多高多帅多什么什么，有没有钱或者说你。都是按照团的思维。

只要掌握了逆向思维的方法，其实我们的调侃运用这些方法啊，百分之七八十的问题就解决了。