# 2023校长高情商VIP：1恋爱基础篇

哦，好的，欢迎大家啊。呃，这是咱们恋爱课程的第一课啊，就是恋爱的基础课。这节课呢主要是给大家明确一下恋爱的一些基本概念啊，就是我们这节课主要是明确一些常见的概念。然后有什么好处呢？

概念明确了咱们下面再去学，比如说聊天课程约会课程，一些操作课程的时候哎，你知道为什么了？要不如果你直接学聊天，直接学约会，你有点慌，对不对？好吧？就好像呃你还搞不清楚为什么练武功啊，直接让去练武功。

你很迷茫啊，就像盖楼一样啊，盖楼一样，低基没有，你直接往上盖你慌的很，心里慌的很，所以这节课主要是阐述一些恋爱基本概念。呃，让你的学习更有动力啊，学的明明白白的好吧，呃。

咱们今天啊主要是这节课分成5个点来讲，同学们啊，今天这节课分成5个点来讲。第一节课呢，第一点呢就是爱情是怎么产生的。第二点呢，就是女生的。😊，恋爱思维的特点。第三点呢就是男生常见的恋爱误区。

那么第四点呢，第四点啊就是如何让自己变得更自信。第五点呢就是跟大家讲一个恋爱的公式，恋爱的通用公式。好吧，同学们啊呃咱们讲课就不要搞得太重视啊，不要找太太重视重视，大家有问题也可以问啊。

我记下来记录下来之后，然后下面会回答的。呃，咱们先讲第一个问题啊，就是恋爱是怎么产生的，爱情是怎么产生的。其实我在直播的时候也讲过这个问题啊，这个爱情的产生啊，其实它是一种化学物理反应。

这个东西就是一个化学物理反应，就是你脑子里面啊人类的脑子里面啊分泌多巴胺和本胺，这个多巴胺本癌一分泌啊，爱情的感觉又来了，就这么简单，其实我们要做的事情就是什么？

我们要做的事情就是要让女生大脑里面分泌多巴胺分泌本胺，其实就这个事情。同学们，你说一个人可不可以同时爱上几个人，可不可以？很多人问这个问题，我。😊，告诉你绝对可以好吧，那一个人绝对可以同时爱上几个人。

他只需要大脑就面对这个人的时候，分泌多安白炎，他就会爱上。只不过每个人道德水平不一样，对不对？道德水平高的人啊，可以克制自己啊，道德水平不高的人呢，他可能成了个渣男，他可能成了个渣女，是不是啊。

就这个区别，好吧？那么男人男人爱上女人和女人爱上男人呢的形式还稍微有点区别，还稍微有点区别的啊，比如说男的啊这个男的爱上女人啊，大部分啊男的爱上女人大部分是出于感官的刺激就是这个女生长得漂亮啊。

前凸后翘，肤白貌美，大长腿啊，一看啊我喜欢啊一一张初恋脸或者我喜欢哪个明星，这个女的长得非别像哪个明星哎，我就爱了甚至不用和他聊天啊，甚至我都不用和他聊天，甚至我都不用和他交往，我都我都能爱上。哎。

我都可以去奋不顾身的去付出。所以说同学你看看啊这个男生爱上女人这个机智啊，就比较简单多。😡，当然本以然他这个分泌的机制就比较简单比较简单粗暴。哎，我直播的时候也给大家讲过，你看很多很多同学啊。

很多同学你上初中的时候，上高中的时候上大学的时候对不对？都喜欢班花，哎，这班里50个同学，50个男同学都喜欢班花。很多人和他们班的班花甚至连招呼都没打过话都没说过，她都喜欢班花，而且人为的啊。

而且人为去脑补，同学们，这个男人啊喜欢去脑补女人，哎，就是这个女人长得漂亮，她就会自行的脑补，自行的脑补这个女人的精神啊，这个女人也很纯洁，这个女人啊她的精神世界也与众不同。哎，就会脑补，明白吗？

你就会觉得她特别同学们啊，你觉得这个女生漂亮，你喜欢她你就会自认为的脑补，她特别其实呢其实她一点都不特别，她跟其他女生一样，脑子里面也就是吃喝玩乐，什么一副口红乱七八糟都这回事，看看八卦。

看看什么婆媳剧跟闹剧，真的就是这样，他她是怎么样呢？他只是。😡，他爸妈把她生的比较漂亮而已，只是他的爸妈比人生的漂比较漂亮而已。其实内在方面内在方面。😡，没有什么区别，内在方面没有什么区别，好吧。

这个男人一看哇，这个女生真好看，哎呀，我就想办法去为你去付出啊，想办法为你去追你啊，这是男人的一个机制。当然了，这是大多数男人的机制啊，当然了也不排除有一部分男生啊。

有一部分同学有一部分男生一开始觉得这个女生啊不咋地，也说不上好看，也说不上不好看，至少呢不讨厌，至少不讨厌，然后处着处着啊处着处着哎，逐渐的发现女生啊，比如说这个女生不漂亮，这个女生不漂亮啊。

比如说处的时间长了，他发现这个女生的侧脸。😊，发现这个女生的侧脸突然哎，有点像谁有点像哪个明星，会发现这个女生的眼神有点像哪个漂亮的女生，明白吗？哎，接触时间长了会发现这个女生身上有一些亮点。哎。

也可能啊也可能日久生情，或者说因为女生的内在啊，哪个方面特别可爱，哪个品质吸引他，也有可能爱上，也有可能爱上好吧，但是最主要最主要还是颜啊，好不好看？如果说一个男生看这个女生都吃大去饭，对不对？

看着都要吐，你说会爱嘛？哎不具备这个基础啊，不具备这个基础，好吧，这是男人爱上女人啊，同学们记住啊，那么女人爱上男人呢女人爱上男人其实啊就两个字是一个过程，同学们记住啊，女人爱上男人它是一个过程。

我就明确的告诉大家吧，我就明确告诉大家，在女人的世界里面在女人的世界里面没有一见钟情，没有一见钟情。很多人说不对吧？你看看好多女生也喜欢帅哥喜欢校草，他喜欢帅哥喜欢校草，那是一种什么样的喜欢，知道吧？

那是一种啊那是一种面对爱豆面对。😊，粉丝的这种这这种喜欢明白吗？啊是这种喜欢就是好激动啊，好帅好帅好帅啊，有有一定的仰慕，有一定的小激动。但是那并不是爱，还没有达到爱的地步啊。

那么女那什么时候能够让女生爱上一个男人呢，必须这个女人对男人付出了，得和这个男生接触了才爱，我直播的时候啊，我直播时候讲过这个问题，就是同学们，比如说在一个夜店里面，一个夜店里面，这个女生啊去去夜店玩。

哎呦我发现隔壁桌有个帅哥，他发现隔壁各位帅哥哇，真帅啊，这个女生一激动，两杯酒一下肚，他就和这个女生他就去找这个帅哥搭讪了，和这个帅哥喝酒搭讪，结果这个帅哥他是个大笨蛋，没什么意思。

他和帅哥在一起碰完酒之后，5分钟之内，这个帅哥也不知道说啥，也不知道玩啥，或者说啥说着玩的也很无聊，我告诉你这个女生也就待5分钟，最待5分钟，他就不耐烦了，他就走了，说明什么问题嗯说明这个人啊。

说明这个男人啊，你长得再帅。如果女生跟你在一起啊，不说。😊，舒服，没有什么话聊，明白吗？没有什么事做，浑身不舒服，尴尬，他也不具备继续深入了解，深入爱上你的一个过程。条件基础就没有了。好吧。

原来我在酒吧的时候，原来我在实站班的时候，在线下班的时候，这种事情太常见了，这种事情太常见了。你像我像我还有我的学员基本上都长得很普通的人，甚至说可以丑形容我可以用丑来形容。但是我们为什么在酒吧去玩。

为什么在酒吧去玩，反而我们这帮很丑的人长得一般的人会有妹子后面玩的很开心呢？有些帅哥啊，他自己一个人来或者两个人来在这干战一晚上干占一晚上走啊，就是因为他们和女生没有办法互动啊，所以说我说过一句话啊。

我说过什么话，就是你就是吴彦祖啊，吴彦祖他是个哑巴，吴彦祖他是个植物人，吴彦祖他是个傻叉，也没有也不会有女生喜欢好吧，那么我们说了女生喜欢你一定要有个付出的过程，怎么去付出啊。

一个女生对喜欢你付出怎么去付出啊。怎么付出哎，在细节中付出啊。😡，比如说你去你和他聊天，对不对？你和他聊天，哎，聊天聊得好，这个女说觉得你这个人还蛮有意思的。哎，觉得你这个人还蛮有意思的哎。

一会儿被你逗开心了啊，一会儿被你逗生气了啊，一会儿被你逗害羞了，明白吗？哎，觉得和你聊天啊，就跟在游乐场玩一样，哎，跟坐过山车一样哎。😡，他一会儿开心，一会儿生气，一会儿紧张，一会儿害羞，这叫什么？

这叫什么？这叫情绪方面的付出，这叫对一个男生进行情绪方面的付出。哎，情绪方面，他在对你进行付出，明白吗？哎，你和他聊完天了啊，同学们，你和这个女生聊完天了。😊，聊天之后，这个女生就想，哎呦。

这个男人挺有意思的，对不对？晚上睡觉之前，哎呀，晚上睡觉之前啊，哎呦这个男人挺有意思的，越想有意思，越想有意思，把和你聊天的，把你和你把和你聊天的记录啊拿过来翻，翻看你们的聊天记录，然后呢。

他还看你的朋友圈，他还打开你的朋友圈看哇对这个人在干嘛，这个人在干嘛，他看聊天记录，他在想你，他在看朋友圈，这叫什么？这就叫对你进行感情付出，在感情付出，这是第二个付出，然后下这约他对不对？

然后你下面约他，你约这个女生你看哇，他约我哎，怎么样？哎，我得去做个头发，我花1000块钱做个头发，我又花1000块钱买了身新衣服，哎，我又买了是新口红，对不对？他为了和你约会见面，把自己啊。

把自己拾到的这么漂亮。😊，把自己拾得这么漂亮，这叫什么？这叫金钱付出，对你进行金钱付出。金钱付出，同学们付出是要有回报的呀，是不是？哎，然后他跟你约会的时候，付出怎么去回报呢？然后他跟你约会的时候。

约会的时候怎么样约会的时候，哎，感觉不错，哎，牵个小手啊，哎，抱一抱啊啊亲一亲呀，带回家呀，哎是不是发生关系啊，这叫什么这叫做身体上的付出，叫身体上的付出。同学们啊，我们再反过来看一下。

我们再反过来看下整个过程啊，这个女生啊这个女生对你怎么样啊，这个女生对你进行了情绪付出，感情付出，金钱付出还有身体付出，这些付出总体叫什么，还叫时间付出又进行了时间付出。哎，她只有对你这些付出之后。

她才会越来越离不开你。同学们啊，她才会越来离不开你她自己付出金钱了，把自己打扮的漂漂亮亮，她也不想出来之后就这么快回去，对不对？哎，才想和你多待一会儿，这就叫金钱付出，她需要回报。同学们。

只有女生对你这些付出之后。😊，他才会逐渐逐步逐步逐步的更爱你，明白吗？所以说同学们你会很少发现啊，你会很少发现一个女生啊，你很很少很少除非女汉子的类型，很少发现一个女生去主动追一个男生。

就上来我喜欢你上来就给男生送礼物干嘛的，主动追女生，主动追男生很少，这种情况很少，为什么？因为女生觉得这个男生帅，还没有到爱的地步，还没有到爱的地步，这个女生就很难去付出，就很难去付出。好吧。

也就是说如果你想让女生为你付出，你必须有一个步步深入的这样一个过程，有一个步步深入的过程。好吧，这是咱们的第一个概念啊，第一个概念。😊，女生爱上你啊，女生爱上你，他是一个过程。嗯，所以说你所以说同学们。

你看看我们学学撩妹儿啊，学约会学这些技巧目的是什么？就是在引导他付出啊。同学们，咱们学这些技巧就是在引导他为让你付出。就是在做这件事情。我给大家讲我给大家讲一个行业的内幕啊，给大家讲一个行业内幕。

就是我们做情感培训这个行业啊，我们做情感培训这个行业。😡，嗯。教什么都有，比如说教脱单的，我教男生脱单，对不对？我也教男生挽回，明白吗？然后呢，也有教女生挽回的，也有教女生分离小三的。我告诉你啊。

这个教女生分离小三的啊。同学们很有教女生分离小三的公司都有做上市的，做上市啊，大哥但是呢但是几乎没有几乎没有教女生去撩男神的。就是说我我喜欢这个女生，我喜欢这个男生，我教你如何一步步知道这个男生。

这样的机构，这样的课程，几乎没有以前有以前有人试图做这样的课程。但是最后呢但是最后就盈利不咋地。😊，盈力做的不好啊，人做的不好，为什么呀？报名的女生少呗，对不对？为什么？

因为这个女生如果还没有爱上这个男生，她是不愿意去花钱学习的。同学们记住啊，这个女生如果还没有爱上这个男生，他是不愿意花钱学习的，不愿意去付出的就是你长得帅，我也不愿意去花钱付出，明白吗？啊。

基本上就属于这个这样一个层次啊，基本上属于这样一个基本情况啊，所以说从我们行业的角度啊，从我们行业的角度也就告诉你了啊，有跟大家说了，也就跟大家说了，这个女生只有付出之后才会逐步爱上你。当他爱上你之后。

越付出越多，越付出越爱上你。😡，啊，所以说你看看那些分离小三的分离小三那些女的还有挽回的啊，同学们，我告诉你一个女生要挽回男朋友，一个女生要分离小三，我告诉你杂锅卖铁，他都要去付出。真的是这样子。

很多女性挽回的很多挽女性挽回老公，女性挽回男朋友分离小三的，我告诉你那个女的几万块钱学费交几十万的学费交啊，就很恐怖的啊，同学们女生一旦啊一旦一旦要把属于自己的东西抢回来一旦一旦要抢回来自己付出的东西。

我告诉你，那那他真的是啊那他真的是要命的啊，要老命的啊，这个付出比男人还要厉害嗯，这是这是咱们讲的今天的第一个概念啊，同学们，咱们今天第一个概念啊，就是爱情是怎么产生的啊。

这个男人和女生男生和女生是有区别的。好吧呃，咱们讲第二点啊，再讲第二点啊呃，第二点就是女生的恋爱思维特点。同学们记住啊，咱们今天讲第二个主题，女生的恋爱思维特点。啊。同学咱们先讲第一个啊。

咱们先讲第一个吧。😊，女生恋爱思维特点第一个特点是什么？是谨谨慎的选择不轻易拒绝。同学们记住啊，我跟大家讲一下啊，女生的第一个恋爱思维特点是谨慎的选择不轻易拒绝。我讲的是现在的女生，现在的女生。

我告诉大家啊，现在的女生特别是大城市的女生，特别是有点姿色的女生，她都不会轻易拒绝，都不会轻易拒绝一个没那么讨厌的男生，同学记住啊，都不会轻易拒绝一个没那么讨厌的男生来追自己。

现在女生啊发展备胎是一种本能？我告诉大家，现在女生发展备胎，多一些选择性，多一些安全牌是一种本能。为什么呀？哎这个问题问得好，为什么女生不会轻易拒绝一个追求自己的男生呢？所非你特别丑啊。

如果你丑到他一看到你就想吐，他一丑到他一看到你都恶心的地步，那肯定会明确拒绝你。但是基本上如果他不是特别讨厌你，他就不会明确拒绝你。为什么？我就告诉大家，这是一个女人的天性啊，如果女生啊她缺乏安全感。

知道吧？如为女生。😊，缺乏安全感，她没有选择权，就没有安全感。你看那个女生买衣服啊，朋你看女生买衣服怎么买的？这女生买衣服，他不对她去逛逛逛商场，那个商场里面几百家服装店，她买一件衣服。

她说不定逛了几百家店啊，最后买了一件，说不定最后还没买为什么呀？她为什么非得去大商场呢？为什么这去这么多店地方呢？原因是什么？原因就是因有选择权，我告诉大家。

这个女生啊这个女生买衣服的心理跟谈恋爱心理非常相近，非常相近，非常相近。哎，如果只有一家店，她老是觉得可能买吃亏了，她老是觉得不对不舒服。必须逛几十家店啊，她才觉得怎么样。

她才觉得有选择权的有选择权才有安全感。我就告诉大家女生逛街啊，女生逛街有一半乐趣，有一半乐趣是来自来自什么哎，来自那种拥有选择权的满足感，这种快感。那谈恋爱的时候也一样，我告诉你们？

一个谈恋爱的时候也一样。这个女生啊这个女生如果没有几个人追她，她手机上没有几个备胎，她浑身难受？如果有。😡，一个男生追她他就同意了。如果有一个男生追她他就同意了，他就觉得吃亏了，他就觉得自己太草率了。

明白吗？因为咱们有句话说的好嘛，对不对？女怕嫁错郎，女人就特别怕嫁错郎，如果有一个男生追她她就同意了，他就老是怕明白吗？这句话老是在他耳边在那环绕哎呀，我是不是加错了，我是不是找错对象了？

所以说女生啊女生这种天天性本质，就强迫她强迫她需要什么不那么轻易的拒绝一个男生哎，好吧，你看女生手机上我告诉你一个任何一个单身或者有没有甚至有对象的女生，甚至有对象的女生。

她手机上都会有一些暧昧不亲的男人，或者说追她没追到，表白被拒绝过的男人，但是她不删，她为什么不删，她为什么不删追她没成功，对不对？表白她没同意，她为什么不删她为什么不删？😡，删了之后，他就没有安全感了。

删了之后没有安全感了。好吧，好吧，就跟逛商场一样，我没在你家买东西，对不对？我也不能让你倒闭。哎，下次我还再逛逛。😊，啊，这女生就是这样，同学们这是女生的一个特点。大家记住啊。

不要把女生想的好像就是跟啊很专钱的样子啊。这个男同学们男生相对来说啊，男生相对来说好一点啊，当然了，渣男除外啊，其实很多男生啊直男啊，对不对？

感情要求没那么高的男生往往啊往往跟他买衣服一样啊买衣服我就直接去商场，哪家男装店我进去买了就走，我也懒得逛，我也懒得逛，是不是男生可能会想男生就是我我想要买什么目的性非常明确，目的性非常明确啊。

这就会导致什么？这就会导致很多男生，好多男生一个备胎都没有，就是很多直男啊，很多感情方面比较单纯的男生，他往往一个备胎都没有，他追一个女生怎么追，他追一个女生就追到了。

我要追你追到就在一起如果追不到呢就把你删了，他就这种思维，跟男生买东西一样，要买就买不买走？懒得逛啊基本上就是属于这样一个状况，这就很吃亏？同学如果一个男生你处于这个状况的话，你就很吃亏的。

为什么你追一个女生，你微信上就样。😊，没有备胎，这个女生好几个备胎，对不对？你心态方面就不如她，你的心态方面就不如这个女生，你先崩啊，你的心态就先崩了。因为女生有选择权，他就没那么着急，她有选择权。

他没这么着急，而你的你很着急，你的微信上就没有其他女生就有他一个女生你就着急一着急怎么办？一着急就吃了吗？睡了吗？干嘛嘞，早安晚安，你就控制不住自己。同学们，你就控制不住自己的，想去讨好她。

你就控制不住自己想去纠缠她，为什么因为她是你的世界里的唯一的太阳，你控制不住自己，所以说很多同学说校长对不对？很多同学就是校长我说我说说你也讲过，追女生不要太心急，但是我控制不住自己啊，我控制不住自己。

为什么就是生活无聊，第二缺乏选择权，缺乏选择权导致的啊，好吧，同学们啊，我告诉大家。😡，平时多认识女生，交个朋友嘛，对不对？交个朋友没有关系，你多认识一些女生，当你遇到一个喜欢的想追她的时候。

你的心态不至于崩啊，你的心态不至于崩，明白吗？啊，你平时也和这个女生没事聊一聊，那个女生没聊一聊，对不对？世界上除了男的就是女人，你多认识几个女生朋友，对你也有好处啊？对你的性格的平衡也有好处。

是不是啊，不要搞得非黑即白，要不就我就追他，要不把他删了，这样的话就会搞得你追女生的时候，心态会崩掉啊，心态会崩掉，这是女生的啊，这是女生的第一个恋爱思维特点就是谨慎选择不轻易拒绝啊。

所以说就会搞很多备胎啊，备胎多了，在这谨慎选择嘛，对不对？呃，这是女生恋爱的第一个特点。那么女生恋爱思维的第二特点呢？第二天是么？第二天就是给机会不主动记住啊，女生恋爱的第二个特点，就是我可以给你机会。

但几乎很少主动。同学们啊，这个女生啊哎因为女生她身体上啊，女生身体上比男人要弱女生。😡，身体上比男生弱，如果一个女生主动，如果一个女生重大光明的主动主动，那个女生啊她带来的危险是她应付不了的。

什么叫带来的危险是他应付不了的。如果这个女生主动啊，如果这个女生主动追一个男的说我喜欢你做男朋友吧，这个男的是个饥渴男。这个男的说好呀，来先给我上床，先给我生个孩子，他怎么办？那没办法了，对不对？好吧？

就说女生不主动，她是一种自我保护的机制，由身体方面决定的自我保护的机制，而且一个女生主动啊，不仅是身体上名声上啊，名声上也会受影响，主动呢，对不对？不被别人知道啊这个女生这个是女生真不要脸啊。

这个女生轻浮，对不对？这个女生男生把她甩的时候，男生把她甩了，也说男生把她甩的时候，我说你也是送上门的。😡，明白吗？同学们，就是不管是从名声方面，还是从身体方面，就决定了一个女生。

她不会主动的个别女汉子除外啊，个别女汉子特别特别成功的女人除外，比大部分女生他不会主动的，好吧？那他怎么办呢？他最多就给你机会，能没记住啊，最多这个女生喜欢你，他就是给你机会就行了，什是要给你机会。

什么叫给你机会，哎，是不是？比如说你发朋友圈，你发朋友圈，他对不对？她点个赞，这就是给你机会了。或者说你刚发一个朋友圈啊，你刚发了一个朋友圈，他马上也发一个，比如你半夜10点钟发了个朋友圈。

他马上也发一个哎，你发朋友圈，他就知道你在发朋友圈，对不对？你在看朋友圈，那么我也发一个，他他就给你机会。如果你看到你因为你在刷朋友圈嘛，你看到之后对不对？你给我点赞，给我留言，我不就是给你机会了吗？

哎，我就是给你机会了吗？对不对？这就是主动哎，这个女生就是给你个机会，好吧？然后你主动找他留言，你主动找他对不对？留言了，在他看来你看看是你主动找我的，我不是我主动找你的哦，对不对？😡，你看同学们啊。

这是女生一个特点，我上台也举一个例子，比如说一个女生，一个女生，她在一个唱歌的局里面，1个KTV的局里面，他遇到一个男生还不错啊，他觉得这个男生还不错，很少啊。

这个女生很少会主动过去跟这个帅哥杯酒啊干嘛的聊天很少绝大部分的女生觉得这个男的还不错，他不会去找这个男的，而是会去找这个男的旁边那个女的，哎，他就是看那个男的旁边有女的吧，有女的他就过去找旁边的女的。

哎，他是这么个操作，他在你身边刷存在感，他找你旁边的女生，哎，看你给不给他打招呼，甚至回头一下和你有眼神接触，看你给他打招呼，如果你给你眼眼神接触了，他在你身边，你还不给他打招呼，哎。

他说说你帮我拿下杯子，帮我拿下包之类的，他托你帮个忙再给你机会，哎，你看拿杯拿杯子过来之后，对不对？你和他碰一杯对？你他聊个天，是不是在他看来就是你主动吗？是你主动啊，对不对？我没有主动。

但是这个局是他造的啊这。😊，局面这个让男生主动的局面是由女生来创造的。明白吗？同学们啊，一个女生喜欢男生，往往就是给你创造一些机会啊，创造一些机会。比如说比如说一个男生和女生约会，那后期也一样啊。

后期也一样，对不对？一个男生和女生约会，这个女生他愿意和你逛小公园，他愿意和你逛小公园，他愿意和你在公园的长椅上做。然后呢，公务园的长椅上做，又是晚上哎，对不对？哎，你趁着夜色去牵他手，趁着夜色去吻他。

对吧？你说这个这个事情看似是男生主动，对不对？看似是男生主动，对不对？其实实际上呢实际上如果女生不和你逛小公园，你怎么有机会去亲他呢？怎么有机会去牵他手呢？别吗？其实这不是是女生给你机会嘛？

因为女生给你机会，啊，咱们还有一句话说的好，对不对？只要哥哥聊得好一杯旺仔，我就倒，对不是？这个女生他愿意和你在你面前喝两杯酒，其实就是他主动，虽然是说你说哎呀来喝杯酒，你说说我不能喝，你说少喝一点。

女生说好吧，其实呢其实他也是在给你机会，这也是女生主动一种表现。😊，好吧，这个女生她不主动找你聊天，在微信上，比如说在微信上她不主动找你聊天，问你在干嘛，早安晚安，但是你找她聊天。

她回你咱们记住你找她聊天，你不管说什么他都回你，其实也是一种主动的表现，也是在一种给你机会的表现，明白吗？如果他不喜欢，你不想跟你机会，他不理你不就完了吗？

或者说你回你回你回的特别晚回的特别晚是不是啊们记住啊，就以说很很多咱们直男同学啊，很多直男同学就有这个啊，就是很多直男就说哎呀，这个女生喜欢我就会主动，不是的不是的不是的啊，这说明你对女人不了解。

这说明你对女人不了解啊，这个女生啊就是一个给你机会啊，喜欢你的话，或者觉得你不错的话，会给你机会啊，但是呢啊不主动其实很多时候女生都是这样啊，女生你比如说你是做医生的，这个女生想跟你聊天。

他不主动和你聊天，他可能问你医院里，说哪个科怎么治病啊，乱七八糟的，对不对？啊，你是个会计，他可能问你下注册公司啊，财务之类的事情。😡，这些事情不是看他主动撩你，在感情上不是主动撩你。

但是呢他创造了这样一个借口，创造了这样一个借口。哎，你下次想撩他就可以直接跟他撩他了。这个事情嘛，这个事情也不就是给你机会吗？啊，也就是给你机会的表现啊，同学要懂这一点，要懂这一点啊。

这是女生恋爱的第二个特点是可以给你机会，但是呢不会很直白的主动。那么第三，同学们女生喜欢女生恋爱思维的第三个特点是什么？第三个特点是猜不透的才是最香的同学们记住啊，非常有意思啊，这一点非常有意思。

非常重要。猜不透的才是最香的什么意思，就是这个女生啊，如果她明确的知道你喜欢她，同学记住啊，这个女生她如果明确的知道你喜欢她，基本上基本上就很难喜欢你，或者说基本上就会变得比较作。

或者说你追她的难度就会增加很多。这个问题其实我解释过，为什么一个女生如果她明确的知道你喜欢她，就会变得比较难追呢？为什么？😡，哎呀，这这就给女人，这就是女人一个普遍思维，就是女生啊，她喜欢挑查，知道吧？

女生的普遍思维，普遍的一个特点就是对已经拥有的东西，她会挑查，她会找刺儿。比如说你看女生啊，她家里一的一堆衣服，同学们你看啊一个女生她家里面衣柜里一堆衣服，她照好觉得自己没衣服，她正好想去商场里买衣服。

为什么为什么？因为女生拿过这件衣服哦，这件衣服袖子小了，这件衣服颜色不大正，这件衣服上次穿过这件衣服给谁撞穿撞衫了。她总有理由，她总有理由把她已经买过的这些衣服啊，一件一件的挑查，一件的一件件的找毛病。

找毛门病的结果就是这些衣服都不能穿，我要去商场里买衣呢？😡，吧吧啊，这这就是女人特点。那么谈恋爱的时候也一样，我告诉大家，对待男人，对待恋情也一样。他一旦知道你喜欢他了，或者你表白过了。

或者你表表达过自己的爱意了，我就告诉你，他一旦知道你喜欢他，他就开始找茬了，他就开始找茬这个男生性格可能不大好，这个男生收入不大好。男生上次哪个上次说了一句什么话，我不大爱听这个男生感情时可能不大对。

这个男生可能异地啊，这个男生可能这声音不大好听，乱七八糟的。我告诉你，一旦他知道你喜欢他之后，他就开始在你身上找茬了，就好像他挑自己已经买的衣服的缺点是一样。控制不住，明白吗？同学们。

他控制不住的会去挑你的茬，这是女生的一种特点，追溯你那种特点，你说就是这样子，就是他的特点。😊，哎，所以说很多同学就不懂嘛，有多同学追女生啊特别直男，一上来就追一上来就追，一上来就追，往往导致什么。

往往导致女生上来就找你的茬。或者说很多男生很多男生说校长，我一开始和那女生聊的还不错，一开始我和他聊的还不错。但是呢哎但是没过多久之后，我去表达爱意了。哎，我去表白，我去讨好了，我去表达爱意了。

我去表白了，没想到表白之后，他就对我态度不好了。为什么就是因为这样啊，你没表白之前，这个妹子还猜不透你的心思，不知道你喜不喜欢他哎，还有一个轻松的状态，他不会挑你的茬找你的，你一旦表白之后。

一旦表白爱意了，他就开始找你的茬挑你的了，所以说同学们你看看你表白这个事情等于什么表白的事等于挖了个坑自己往里跳，等于把自己给埋了。所以极大的规避，一定要规避表白这个事情，一定要规避表白事情。

因为你表白了，他就猜透了，他不用不说叫猜透了，你表白他根本不要猜透，他就明确的知道了，明白吗？一定同学们记住啊，在确定关系之前，在确定关系或者说大尺度的支起升温之前。😡。

一定不要明确的一定不要明确的跟女生说啊，一定不要明确的跟女生说，我喜欢你之类的。好吧，你平时跟女生聊天的时候，你平时女生聊天的时候也不要密度太高。

你天天没事上聊中午聊晚聊今天聊天聊天天找他他就很明确知道你喜欢他，他明确知道你喜欢他是不是你老是关心他他不就明你喜欢他吗？

这个聊天频率降下来啊这个聊天课程里讲这分聊天课程会讲这个聊天频率降来态度方面态度方面平等一点，不要去关心讨好，甚至开打击一下好吧，让这个女生猜不透这个女生在猜他喜不喜欢我他说喜欢我的话。

为什么不关心讨好我为什么不天找我聊天对不对？是不是不是这个女生在想他是不是喜欢我？那他不喜欢我不喜欢的话，为什么下我呢？他还是喜欢我他刚觉得你喜欢他他一看你朋友圈你又和别的妹子在搞不清了，他就搞不清了。

哎，这个男人到底喜不喜欢我到底喜不欢我他就琢磨？就开在那琢磨。😡，哎，我就告诉你女人就怕琢磨，什么事就怕琢磨。😡，他一琢磨就怎么样，他一琢磨他的心思就在你身上了。同学们记住啊，这个女生一琢磨啊。

她的心思就在你身上了，她的心思在你身上，时间长了啊，心思在你身上，时间长了，他就爱上你了。所以说同学们你看看一些撩妹高手，一些会撩妹的人，一些渣男，他从来不会在大尺度的升温之前或者确定关系之前去表白。

就是因为什么就是因为他明白女生看待感情就是什么就是猜不透的才是最香的啊，这一点非常重要，这点非常重要啊，贯穿了啊同学们以后贯穿了咱们整个撩妹整个过程中，整个过程中，我就告诉你，即使相亲也是这个样子。

我就告诉你同学们，不仅是撩妹，即使相亲也是这个样子啊，相亲也不能上来，我喜欢你干嘛呢啊，女生觉得来的太容易了啊，他就开始找茬了，好吧，咱们继续啊，喝口水，咱们继续啊嗯。😊，哇。嗯，直播啊。

咱们继续啊咱们讲了啊，咱们前面前刚刚讲了女生的恋爱思维的三个基本特点。咱们下面讲什么？咱们下面讲第三点就是男生比较常见的恋爱误区，男生比较常见恋爱误区，有几个咱们还讲三点吧？男生常见恋爱误区？

第一个是什么？第一个误区就是恋爱由缘分注定的，就是爱情由缘缘分注定，就是不知道谁说的，同学们，我也不知道谁说的，到底谁说的，这个话是谁说的，爱情是由缘分注定呢？都没有根据嘛？

我就我是不是哪个是不是哪个什么言情小说，言情小说是不是偶像剧里面说的，同学们爱情这个东西怎么可能是由缘分注定呢？同学们爱情如果是由缘分注定的，那为什么没人喜欢要饭呢？同学们想一想啊。

爱情如果是由缘分注定呢？为什么没有人喜欢要饭的？为什么都喜欢高富帅，为什么都喜欢渣男，缘分对高富帅这么好？他说丘比对不对？缘分对渣男这么好？丘比特干儿子。😊，当儿子。明白吗？很多同学就是有一个迷之概念。

特别是很多直男啊，长期单身的直男，他就有个非常迷信这个东西就是宿命论。他在爱情方面是有宿命论。😊，对不对？哎呀，他可能他家长跟他这么说，他妈也安慰他他可能是这样，长期没有女朋友啊，他妈也安慰他哎。

缘分该来回来的，对不对？是不是？哎，他可能就真的信了，们技术是这样啊，缘分这个东西是有但是呢缘分只负责让你们认识，你记住，缘分只负责让你们认识缘分只负责让你们有机会认识缘分不责让你们走在一起，对不对？

同学们你上初中的时候，你上高中的时候班里有没有美女有啊，班里有没有班花有啊，你们认识呀，认识你为什么拿不下呢？还是因为没能力嘛？不会撩嘛，对不对？

你在上班的时候有没有漂亮女同事公司有漂亮女同吧啊那有漂女同事你为什么拿不下呢，还是不会聊呀？你在大街上你在旅游的过程中不？你你在各个网站上各个社交软软件上都有美女啊，都有美女啊？但是为什么你拿不下呢？

为什么你追不到？泡不到呢？还是因为什么？因为你不会撩嘛？你在大街上认识个美女，对不对？擦肩而过，你看他他看你都不敢搭讪，你都怂都不敢搭讪，缘分当。😡，不对？有缘肯定是有缘无份啊。

缘让你们擦肩而过分呢谈不上份，你连你连认识都不敢认识，是不是？或者说或者说你在参加一个培训会啊，你们公司有个培训会，你参加培训会，旁边做个大美女，哎，你刚好旁边做了个大美女有没有缘啊，缘安排的很好呀。

但是呢你跟大美女坐在一块做一天两天三天做完之后拜拜了，你都不知道跟他聊啥，就是浪费嘛？浪费缘分嘛？啊，学没记住啊？所以说大家为什么跟我们学习呢？为什么要学习恋爱学，为什么要学习聊天，为什么学习约会。

为什么学习套路，为什么学习技巧学这些目的目的的这些目的就是一方面创造缘分哎，本来没有缘，大街上遇到个美女可能没有缘，哎，你去搭讪，去搭讪之后，这个缘分就来了，搭讪之后，这个缘分就来了，一方面是创造。

第二方面是把握是把握缘分。哎，你身边那一些美女，对不对？你可以去和他聊天约会确定关系，可以把造把握缘分。所以说咱们有句话说的好吧，叫有缘千里来相会。哎，缘分有缘千来联相会，这句话说的很好，就是缘分。😡。

可以让你们怎么样缘分可以让你们有认识的这个可能性但是啊不是有缘千里来相爱啊，如何变得相爱，想相爱的话，还得会撩，还得懂女人好吧，明白吗？这是第一个误区啊，同学们恋爱不是由缘分来注定的啊。

这是第一个第一个啊，咱们撇行第一个误区，那么很多男生还有第二个误区，很多男生第二误区，就是女生喜欢我就会对我主动，对吗啊？很多男生特别是一个大直男，特别大直男会跟我这么说啊，很多大直男同学会跟我这么说。

说校长哎，这个女生对我不主动，不出这个女生从来对我不主动放是不是是是没戏啊，他就问我说这个女生从来对我不主动，是不是没是不是没戏，我说你主动他回你嘛？他说回呀，但是他就是不主动，我就觉得他不喜欢我。

我而且我面上挂不住，为什么都是我主动。😡，同学们，如果有这种思维的，如果如果你有这种思维的话，啊，这个追女生啊，往往也会也会怎么样，也会半很很容易半途而废，或者说很容易在那等一直等一直等等不到一个女生。

同学们记住，咱们其实就刚好讲过这个问题，咱们刚好讲这个问题，就是女生他再喜欢你，绝大部分女生再喜欢你，他也很少主动，他也不会主动的，他最多就是给你一个机会，最多给你是机会，就说同学们，男生你是个带把的。

对不对？你是个男人，啊，你主动是应该的，你主动是应该的啊，好吧，那女生什么时候主动，同学们女生什么时候主动，女生你和他好你和他在一起之后，同学们记住你只有和女生在一起之后，他才会主动，你们已经是情侣了。

你们已经是夫妻了，他才会主动，我告诉你你们你们是成夫妻之后，对不对？你们成夫妻之后，你晚上去打个麻将，你晚上出去去浪一圈，他马上打电话过来了，死会怎么还不回家，今天还有这个家吗赶紧给我回来。

你那个时候都烦死了，烦都烦死了。哎，你就开始怀念你说哎呀。😊，当初你为什么这么矜持，明白吧？同学们女人就是这个样子，女人只有只有和你已经明确确定关系，明确拥有你的时候，那个时候啊对不对？

这个这个时候确定关系之后他才会主动啊，你要理解啊，以说同学如果你找到一个女生，同学们，如果你遇到一个比较矜持不主动的女生，这个女生比较矜持不主动，我觉得是正是好事，同学记住啊。

如果你遇到一个比较矜持不主动的女生反是好事好吧？她不主动找你是不是你找但但是她也回这是好事，这样的女生你和在一起，这样女生她在一起，他可能不是很管着你她可能不是很管着你如果一个女生一开始就比较主动了。

你跟她在一块我告诉你的掌控欲望非常强和你在一起之后啊，她和你在一起之后天天对不？哎呀是不是把你当中一狗一样看着，你说你痛不痛苦好吧？同学们啊，那个时候你就开始怀念了，怀念怀念他当初矜持的时候。

你就开始怀念啊矜持的女生是多好了啊，这是第二点啊，这是第一点。😡，第二点就是女生喜欢喜欢男生啊，就会主动，这是一个很大的误区啊，这是很大误区啊。说女生喜欢我就会主动，这是一个很大误区。呃。

那么还有第三点，同学们还有第三点，男生的误区啊，第三点男生比较常见的误区，就是说付出就会有结果，咱们记住啊，很多男生他就非常天真的认为付出就会有结果，天道酬勤，😊，他他就认为付出会有结果，人么是这样。

😡，不是啊，这个追做什么事情啊，同学们做什么事情都是有正确方法的，这个追女生也一样，撩妹也一样。不是说你对他关心了，讨好了，表白了，接送她上上班了，给他叫外卖了，给他发红包了，给他送礼物了。

然后坚持坚持坚持坚持他就喜欢你了。不是的，不是这个样子，你倒退二三十年还可能同学们你在倒退个20年倒退个20年九几年的时候八几年的时候，那个时候女生选择面比较，他也不是不认识几个女男生。

如果你坚持送礼物坚持的关怀，他有可能感动。哎，他旁边的人可能也说你看这个男生对你真真好，对不？他是真心的，你答应吗？那个时候的女生她选择面太窄了，他没认识几个男人，他很可能把感动当做爱情。

他很可能会把感动当做爱情，现在不一样了。现在女生已经张开睁开眼睛了。现代社会互联网时代，她知道感动不是爱情。更何况呢更何况他很难感动，更何况你说现在你怎么感动他一个稍微漂亮的女生。

学一个稍微有点姿私的女。😡，很多人追过他，很多对不对？很多舔狗屌丝跪舔过他，你说你怎么去感动他，你怎么去感动他。一方面很难感动。第二方面，他又他也知道感动不是爱情。就是这个时候你一味付出，一味付出。

一味付出，遇到好女孩的，遇到好女孩可能跟你说，你不是我的菜，咱俩拜拜吧，那么遇到坏女孩了，遇到坏女孩？遇到坏女孩可能一直吊你，一直吊你遇到渣女他一直吊你一直吊着你哎，我就告诉你砸锅卖铁，把胜哥了卖了。

他也不会喜欢上你为什么？因为只有你在一味的付出，因为只有你在一味的付出，你在一味的付出，只有你付出，他没有任何付出，他没有付出，就不会爱上你，而且你一味的付出啊，而且你一味的付出，他他什么样感觉。

他没什么感觉，好吧？开心，有点小开心，他开心的原因是什么？同学们你一味的付出讨好，他开心的原因是什么？他开心的原因就是哎，你看他这个傻叉，你看这个傻这个人真傻，或者说你看看又有人追我，你看我真有魅力。

同学明白吗？他开心的原因是他因为。😡，是因为你开心，他是因为说你看看我妹力真大，又有人追我，他因为这点开心。😡，哎，你说他怎么会喜欢上你呢？对吗？他在你身上没有任何对不对？没有任何情绪反应。

没有任何情绪反应，是因为你而产生的。他也对你没有任何付出，什么付出都没有，不管是情绪上感情上时间上肢体上都没有付出，他就不会爱上你。所以说我们就说过这句话，舔狗舔狗一无所有嘛。

咱们经常说舔狗舔狗一无所有，就这个原因，最终就是一无所有，什么都没有。好吧，同学们啊，这是第三个误区，这是第三误区，就是只要付出就会有结果，这是一个非常大的误区，一定要及时刹住，一定要及时刹车。好吧。

时代不一样了啊，同学们时代不一样了啊。喝口水喝口水，咱们讲第四点啊，嗯，对。😡，咱们今天讲第四点，同学们啊，咱们第四点就是如何让自己变得更自信。有很多同学哈很多同学说校长。😊，我这个主要是没有自信啊。

我没有自信，我甚至学了一些技巧。哎，我在百度上在哪儿学过一些撩妹的套路，学过一些撩妹的技巧，但是我用不出来，或者学完之后我根本不敢用。我一面对喜欢的女生的时候，我就怂了，我就伪了，我就就浑身哆嗦。

明白吗？哎，说过学什么东西，同学们很多人是什么？很多人就是很多人就是不自信不自信到连学都不想学很多人的是学了之后，学了一些技巧之后，还不行，学了技巧之后，没有内没有一个强大内心做支撑。

学了这东西也白学同学们啊，这个自信的问题啊，自信的问题是一个根本性的问题。自信的问题是一个根本性的问题。😊，没有自信，啥也干不了。狭路相逢勇者胜啊，你去撩一个妹儿，就是狭路相逢。对吧？咱们今天讲一个。

😡，哎，咱们就讲一个比较实用的方法，咱们先讲一个比较实用的方法，就是如何啊如何在面对女生的时候可以有自信，可以有自信。明白啊？很多人面对女生没有自信。比如说搭讪不敢搭家说话不敢说，原因是什么？

原因是什么？原因是把自己看的太重了，他的自尊心太重了，他把自己看的太重了，他把自己当了太当牌当成牌菜了，自尊心太重了，他把自己看的太重要，他就他就怎么样，他就容不得有半点失误，他就容不得有半点闪失。

他就容不得自信自尊心上有半点被伤害，明白吧？他把自己看的太重了。😊，大街上有个美女，她为什么不敢搭讪，她就担心搭讪之后，美女不理她，自信受伤害，她就搭讪，他就担心搭讪之后，美女骂她自信心受伤害。

她为什么不敢跟女生说话呀？她为什么不敢跟女生说话，为什么不敢不敢用套路去套路女生啊，为什么为什么不敢用技巧去和女生聊天啊，为为什么不敢去撩女生啊，他就担心啊，他就担心我这个他就担心我这个撩的技巧。

一说出去女生反馈不好女生反馈不好，我自尊心受伤害了，我的自尊心受伤害了？他是个玻璃心，他就是玻璃心明白吗？同学啊，我告诉大家啊，很多人不自信的一个面对女生不自信的一个非常重要的原因。

就是把自己看的太重了好吧？把自己看的太重了啊，这一点啊这一点同学们这一点啊，这点一定要学会自清，一定要把学会自己把会看把自己看清一点，把自己看清一点，你把自己看的轻一点，我就告诉你哎，你就脸皮厚了啊。

同学们啊，你把自己看得轻一点，你就脸皮厚了，你就想你就想反正我就是个凡人，我就。😡，臭屌丝，我就是一个凡人，我就吃臭屌丝，对不对？我有什么好失去的，我又不是说明星大腕，对不对？

我跟你聊天没理我第二天上报纸了，臭不要脸撩妹还没人理你不会的，你就想我就是个凡人，对不对？事实上呢，事实上咱们大多数都是都是凡人，是不是？😡，烦人我什么烦人，我有什么好怕失去的，烦人有什么好怕失去的。

你就把自己当成一个什么，你就把自己当成一个脱皮无赖，你就把自己当成个脱皮无赖，对不对？你就把当成什么，你就把自己当成阿Q对吧？你就把自当成Q你看QQ就是一个？就就是这么个状态吗？

阿Q还去摸什么还去摸那个下山小尼姑摸下山那个尼姑的头，还去跟吴妈说，我想你觉同学们啊记住啊，往往啊往往越有本事的人往往越自亲，往往越有本事的人越自亲，我直播的时候其实讲过这种问题。

我直播的时候其实这种问题啊，好吧，不要把自己看的太重，不要太把自己当盘菜，好吧？啊，看的太重把自己太浪拌菜就就会怎么样。

就会觉得这个放不下那个也放不下这个放不下那个也放不下特脸皮特别薄皮特别薄脸皮薄到脸皮特别薄特别薄说白事，说就是没有自信好吧，一定要学会小看自己啊自己看的轻一点，把自己看的轻一点好吧啊，我。😡，告诉大家。

我就告诉大家，我以前我以前开始训练的时候，我以前开始训练的时候，就搭讪女生的时候去撩妹的时候，我有的时候不敢我就想我有什么好失去的对我是包屎个去的后来想也是啊是不是可以上就可以上好？

这是建立自信心的一个方式，就是要自亲要学自亲告告这样就老是要面子的人啊，老要面子老是要面子，终终没面子老是要面子最终就会没面子要面都不敢干都不敢干？敢不敢光棍光棍光棍？那一个不要脸要面脸最终能挣回面子。

你看那些渣男，你看些小流氓是是撩妹不什么玩笑都敢开什么大胆的举措都敢说什么大男话都敢说对不？😡，脸哎，最后就就拿下妹子，拿下妹子之后，他有女朋友了，他有女朋友了，别人羡慕他哦，真牛逼厉害。

是不是或者是骂他渣男，骂他渣男也是什么，也是说酸话，也是说酸话，你带个美，当你带个美女，同学们，当你带着一个美女在大街上走过的时候，旁边的男人投来羡慕的目光，你的面子不就挣回来了吗？不就挣回来了吗？

好吧，这个获得自信啊，获得自信，第一个方法就一定要小看自己，抱得自信的第二个方法呢，获得自信的方法就是一定要干嘛嗯。😡，一定要干嘛？一定要一定要小看女人，一定要小看女人。很多同学一旦遇到一个美女。

一旦遇到一个自己喜欢的女人，她就容易把她想的很完美。同学们记住，很多人就是容易把女生想得很完美。哇，你看现在啊现在小仙女这个词以前叫女神啊，以前叫女神，现在叫小仙女，女神小仙女神仙她把女的都是神仙。

你是个凡人，女人都是神仙，你是个凡人，你怎么追她，你怎么撩她呀？你们地位就不平等，你怎么撩她你没法撩没法撩她。同学们首先你要意识到这个女的她就是个凡人，她跟你一样，她吃五谷杂粮，也有生老病死。

她就是他爹妈基金比较好，她比较漂亮一点，脸长得比较好看一点身材长得比较好看一点。她肚子里面也有屎，对不对？我在直播的时候，包括我抖音里面也说过，对不对？节目里面也说过她肚子里面也有屎。

她的屎拉出来说不定比你的还臭，为什么因为女的老吃火锅多对不对？那火锅拉出来都很臭，刚露了，说不定她肚子里面也有屎，她吃韭菜也粘牙，吃韭菜包子也粘牙，😡，大蒜也口臭，他睡觉的时候也放屁磨牙打呼噜。

他背后也净干一些见不得人的事，吗？学我告诉你，我同学们告诉你很多女生宿舍里面，我告诉你，特特别是呃女生宿舍里面啊，女生宿舍里面聊天的尺度，我告诉你，女生宿舍里面，女生闺蜜之间啊，他的聊天的尺度不比你小。

他的聊天尺度不比你强有一点社会经验的女生，我告诉你有点社会经验的女生，他的脑子里面想的坏招，他脑子里想的坏点子不比你小，不比你少，所以说所以说很多备胎会被女生伤害呀，是不是？所以同学们记住。

你不要把女生想的太好，不管是外表上还是内在上不要把他像的太好，你要小看他明白吗？而且而且事实上呢，而且事实上是你是一个男人，而且事实上你是一个男人，同学们，事实上你是一个男人，同学们你的社会阅历。

你的见识，你的逻辑思维能力，正常情况比一个女生好很多。所以我告诉你，真的你的见识，你的逻辑思维能力，你的学识对不对你的办事能力，正常情况比一个女生好很多。😡。

好多女生那个脑子里面啥都没有好多女生我告诉你很多美女啊，很多美女脑子里面啥都没有，很多美女脑子里面就是什么粉红色号，什么衣服，什么追剧八卦明星，他们脑子里全是一个一坨狗屎。

他脑子里啥都没有你比他要有内涵的多，你比他要成熟的多，你比他要阅历的多，你对待你对待这个脑子里面空荡荡的一个人对不对？对不对？说白了说的难听话，你对待一个对不对？脑子里面都是狗屎的人。

你你有什么不自信的，你有什么不自信的啊，明白吗？同学们记住啊，看待女生想要得到自信，一方面是小看自己，第二方面是小看女人好吧？同时呢你也要激励自己，对不对？我自己挺好的，我自己比他要各方面比他强很多。

好吧，这是一个第二个啊，这是第二个第三个呢，第三个同学们，我告诉大家，就是你要想获得自信，就是和女生交往的时候不要有太高的预期，们记住啊，想获得自信，和女生交往的时候不要有太高的预期。什么叫太高的预期。

😡，呀，就是你和这个女生说话，你一说话，你就希望他喜欢你，就很多直男，很多屌丝啊，很多直男屌丝就会有这样一种心结。就是说校长你就告诉我一句话，你就告诉我一句牛逼的话。

这句话我一说出来这个女生就喜欢我了明白吗？他是老希望有一句牛逼的话，只要一说出来女生就爱上他。大哥怎么可能存在这种话呢？同学们，同学们怎么可能存在这种话呢？大哥啊，如果存在这种话的话。

我冲到鼓我冲到范冰冰旁边，我冲到鼓励男人旁边，一说，他不就喜欢我了吗？怎么可能同学们不要不要对是这个预期太高，不要预期太高，就好像你打乒乓球一样，就好像你打乒乓球，你把乒乓球拿过来，你就说校长。

你告诉我怎么拿奥运冠军。😡，ふふ。😊，好吧，同学们啊是这样啊，是这样，你和普通女生聊天，你和普通女生聊天，你不紧张，对不对？你和普通女生聊天你不紧张，为什么你和你不喜欢的女生聊天，你不紧张，为什么？

因为你的预期是他不讨厌我就行，你和普通女生交流，你的心理预期是他不讨厌我就行。那么你和一个美女聊天，你和一个喜欢的女生聊天，你的预期是你让他喜欢上你，让他爱上你就好像考试一样，就好像考试一样。

一个考试是考几分都无所谓。有一场考试啊，有一场考试是考几分都无所谓，那么另一场考试呢是必须考100分，那么很明显必须考100分，这场试你能把你吓死，压力大的要死。

是不是同学是不是特别记住面对女生你要想获得自信，就不要有太高的预期，不要把预期定的太高了，对不对？你就想着我我说的话只要不讨厌你行，不得罪你就行。

不要老想着我每句话都让他喜欢上我偶尔有几句话偶尔有几句话能抓住他注意力就可以了。好吧，这是一个预期的问题，把预期定的低一点啊，把预期的低一点。😡，也可以获得自信，也可以获得自信。好吧。

那么还有呢还有获得自信的方法呢，就是借助外力，对吧？啊？还有一些自信的方法，确实是借助外力啊，借助外力呢，我们不做推荐，但是呢实在没办法也可以用啊，借助外力我们不做推荐，但是实在没办法也可以用啊。

比如说有的人就很怂，有人就很怂啊，有人就很怂，跟朋友对不对？有些有一些有一些渣男他很怂，不是那么的自信哎，对不对？他去买一身假名牌，他就租个豪车，哎，说不定就有自信了哎，是不是哎好吧？

呃有有的人呢有的人他可能不是很有自信哎，他喝点酒哎，他喝点酒后，对不？完酒之后天搭他老二哎，他也有自信了，酒了，是不是，有些人他可能不是很自信，但是他和朋友在一起人多在人多的情况，他就自信。

比如说搭讪这个事情，比如说在大街上搭讪的事情，有的人自不敢搭有的就是自己不敢搭。比如说我原来在实战班的，很多人自己不敢搭，但是人一多，他自信也来了。好吧，这些的这些自信的获取方法是通过外力啊。

借助外力也可以。😊，也可以好吧，这是咱们今天讲的第四点啊嗯。😊，第四点就是如何让自己变得更自信啊，更自信。但是但是最后我告诉大家。最后告诉大家，你要想获取自信啊。

最后如我刚刚说的那几点我刚说那几点就是就是一些快招，一些临时抱佛脚的招。但是我告诉大家，真正的内心，真正要获得自信，真正获得自信怎么办？真正要获得自信，要有货，咱们有句话叫什么叫家里有良心不慌。

你慌的原因还是因为你不懂女人，你不会撩他，你要是很懂女生，你很会撩他，你不可能不自信的，好吧？就跟打架一样，你是叶问，不对？你一个可以打10个，你打架的时候会没有自信吗？肯定有自信，对不对？你玩对不对？

比如说你是你是一个你玩游戏，你是荣耀王者，你都是荣耀王者了，你玩游戏有没有自信，你肯定有自信，为什么？因为你会因为你懂因为你擅长明白吗？所以说获得自信，最终的方法还是要懂女人要情商高要会撩妹，技术到家。

自然就有自信。技术怎么到家，技术到家后面的课程学啊，后面在我们课程里好好学好吧？我们叫最后一点啊。😊，我们讲今天基础课程最后一点就是爱情的公式。同们？我告诉大家啊，我告诉大家，咱们谈恋爱有一个成功公式。

同学们啊，谈恋爱是有一个成功公式的，这个公式就是成功等于吸引加投资减障碍，同学们记住啊，这个公式就是成功，它等于什么？等于吸引加上投资减去障碍，就是你和一个女生能不能够成功，就取决于吸引投资障碍这三点。

吸引加投资最后障最后减去障碍，什么叫吸引啊，同学们，什么是吸引并我跟直播间的时候也讲过，对不对？吸引就是你能够让女生感兴趣的点，你能够让女生仰慕的点，对不对？无非就是三个部分嘛，吸引就是三个部分。

第一个是什么？第一个就是外在部分，外在部分你高一点，你帅一点，对不对？高一点帅一点，你说我不高不帅，你不高不帅，对不对？你的气质好，是不对？你有你时尚会打扮，也行啊，是不是这也是外在的，对不对？你的。

😊，表达表达起来有气场，这也叫外在部分啊，吸引有外在这是第一个部分。第二个外在部分。第二个部分呢是内在部分，内在部分是什么？内在部分就是你这个人情商高不高？你的性格好不好？你的社交风度好不好？

你有没有知识，有没有内涵，这就属于你的内在部分，属于内在部分，学习咱们课程同学们学习咱们课程哈，学习咱们课程其实主要是提高内在部分就学习咱们的恋爱课程主要是提高内在部分，就是提高情商提高撩技巧。

提高社交风度啊？这个部分就是吸引的第二个部分就是社内在部分。那么吸引的第三个部分呢吸引的第三个部分就是社交部分。什么叫社交部分，就是你有没有钱啊，你混的好不好？有没有钱混混的好不好，就属于社交部分。

所以说同学们如果你这三方面都很好，同学们啊，如果你这个三方面都很好，那么你对女人的吸引力会非常强大。学们真的啊，如果说你的外在又很好，内在情商又很高，对不对？又又有钱我又有钱或者又有地位。

你的你对女生的吸引力会非常强非常强非常强。其实。😊，很多时候你不需要具备第二点，你甚至你甚至啊甚至比如说你看偶像明星，因你看偶像明星为什么吸引你这么偶像明星其实就是啊偶像明星就具备三点。同学们。

你看那些偶像明星为什么女粉丝都疯了，为什么外在方面偶像偶像明星很帅气是不是很时尚内在呢内在内在呢人觉得觉得偶像明星很有才华啊，会编曲又会唱歌又会跳舞，对不？觉得内在很好很有才华。

是不是而且而且这些偶像明星演电视剧里面表现出来的形象就是情商很高啊粉丝就以为他跟戏里是一样的，就是内在方面，那第三方面第三方面是社交。那么偶像明星有没有有没有地位，有地位啊，明星很大有地位啊，对不对？

有没有钱当然有，偶像明星哪个没有钱，所以说你看小粉丝迷不？迷三道的都睡不着好？如果你能够像一个明星一样包装自己同学们记住如果你能够像一个明星一样的包装自己。

那么女生就追逐你追逐到要死要活你就会有一堆小粉丝但是呢但是这个明咱们不能说就是人人按照明星这个标准去建设。但是呢？😡，一定这三方面要有意识的人为的去建设。好吧，如果说外在方面你本本来长得丑。

你也不想打扮，你也不想训练下气场，你也不想训练下表达。内在方面你本来啥也不知道，我就这一摊哎，对不对？是不是也不想学习，也不想进步，社交方面的，社交方面对不对？没钱我也不想赚，对不对？😊。

那完完犊子那就完犊子了。好吧，这是吸引的三个基本面。然后投资咱们的公式是吸引加投资，对不对？减障碍。那第二项就是投资投资是什么？投资就是指女生对你的投资，咱们刚刚讲过，第二点讲过啊，是指女生对你的投资。

女生对你进行情绪投资，感情投资是不是啊，金钱投资身体投资对不对？肢体投资哎，这些都是投资好吧啊，这投资咱就不用讲了啊，投资咱们不用讲了，第三是减障碍，第三是减障碍，障碍是什么障碍啊，吸引加投资减障碍。

减是什么是障碍。😊，所以我就我就说比如说比如说这个这个女粉丝，这个女粉丝这么喜欢这个女粉丝这么的喜欢小鲜肉，这么喜欢偶像明星，为什么他们两个没能在一起，为什么就是这个女粉丝为这么喜欢这个对不对？

这么喜欢这个这个女明星这个明星，而且也投资了这么多，对花钱买演唱会门票干嘛了干嘛呢投资这么多感情上情绪上也投资了，他为什么为什么还没为什么他没有和这个偶像明星走在一起呢？原就是因为障碍太大了。

这个障碍什么障碍就是他压根没有办法和这个男生接触，接触不到这个男生障碍太大了，就是因为障碍太大了，这个障碍大到什么？这个障碍大到可以抹平这个障碍大到可以抹平吸引和投资哦，明白吗？这个障碍太大了，好吧。

就好像你看月亮一样哇，月亮对不对？月亮真美真漂亮，你一天到晚对月亮魂牵魂牵梦绕，但是呢你还但是你到不了月亮上，你不能去月亮上，为什么月亮太远了，你上不去，对不对？要不下次咱们国家啥时候。😊。

嫦娥嫦娥计划下一期的时候把你弄成非船把你带到月上去啊，选拔下你啊，们记住障碍太大了啊，障碍太大了，就会导致你和女生之间没戏啊。你和你和这个这个女生之间和你没戏，好吧？

这个障碍啊这个障碍我刚刚说的是客观障碍，其实还有一些主观障碍。同学们还有一些主观障碍，就是有的人啊有的人可能对女生的心眼很好，有的人对女生的心眼很好，然后呢女生对他也投资了，好吧，对女生的心眼很好。

女生对他也投资了，然后结果呢结果你女朋友不愿意你女朋友不愿意，你老婆不愿意，你老婆就是障碍。你老婆就是阻止你们在一起的障碍，明白吧？这就是人为的这是人为的啊就是人为的好吧，有的情况呢这女生的心眼很强。

女生也为你投了，但是他还不能和你在一起。为什么你你的自我心理障碍比较严重，你的自我心理障碍比较严重，他也不可能在一起。比如说你老是怀念初恋，你老是怀念你的初恋，你老是走不出自己的情感这纠结这一部分。

这也就是个障碍障碍。😊，可以大到他不能和你在一起。好吧，或者说你和这个女生约会的。同学们啊，你和这个女生约会的，这个吸引很强。你和这个女生在约会的。比如说酒吧里认识一个女生，或者哪认识一个女生。

你对女生的吸引很强。然后呢女生也为你投资好多了，感情情绪上都为你投资了。但是呢但是这个女生旁边有个闺蜜。但是这个女生旁边有个闺蜜，这个闺蜜就是个障碍。闺蜜拉必须走拉必须走，最后你俩也可能成不了。

当天也可能成不了啊，她的闺蜜就是个障碍。好吧，同学们，就是你在同学们大家一定要具一个具备一个宏观的眼光，具备一个宏观的眼光，就是你和女生相处的时候，你看看我的吸引力强不强，引力强不强，吸引力强不强。

不强的话，哪方面还欠缺。第二方面投资第二方面投资这个女生为我做投资们有没有为我做投资。第三方面，你在分析一下有没有障碍，是我自己的障碍还是客观条见障碍，还是女生旁边的障碍。你从这个公式里去分析。

同学们记住你从这个公式里面去分析，努力的把吸引和投资做到最大，努力的去消除障碍，那么最终那么最终。😡，在一起的可能性就非常大，成功的概率就非常大。我就告诉你这个公式，这个公式也是校长这么多年啊。

这么多年一直在遵守的一个公一个公式，包括我们的课程开发，包括我自己去撩妹，包括我自己恋爱，都是在宏观上啊，宏观上根据这个公式再进行呢？好吧，同学们啊，咱们今天这节课恋爱基础课啊，恋爱基础课啊。

就讲到这里啊，其他的课程呢其他课程我们会讲一些细节啊，其他课程会讲一些操作细节，为什么这节课是第一节课啊，因为咱们一定要怎么样跟盖楼一样，基础要打好，好吧？就跟初对不对？初中一样，咱们军人打仗一样。

军人打仗一样，初中之前要干嘛要有气势好吧，要明白我为什么要打仗，是不是要有军事素质，好吧啊，军事政治方面的素质，好吧，同学们啊，咱们这节课到这里啊，这节课到这里，咱们下面进入答一部分。😊。

