# 2023校长高情商VIP：6七步聊天法三

啊，欢迎各位同学，咱们今天课程开始，今天讲啊今天讲的是七步聊天法则最后一个阶段啊。😊，呃，也就是邀约的阶段，邀约的技巧。邀约非常重要啊，你聊了半天，认识半天，你说你目的是啥？😡，哎，还不是约会嘛。

对不对啊，一切不以。😡，约会为目的的聊天都是扯淡，都是浪费时间。😡，所以说约会非常重要，聊天的目的就是约会。那么邀约的技巧呢，又决定了。约会能不能成功？呃，首先第一点啊。😊，邀约最好的方法。

邀约成功率最好的方法是什么？😡，同学们记住，邀约成功率最好的方法不是技巧。我说哪句话他肯定出来，不可能的，不可能说我说哪句话，他肯定出来。如果有这个话还得了，我直接对古力娜扎手，他也出来吗？😡。

所以说约约的前提肯定是。😡，制造让对方期待和你见面，就是通过聊天，他已经想，哎呀，他怎么还不约，他们怎么还不要呢？就是制造势能，制造女生期待和你见面的势能，这是最重要的，而不是话术。😡，制造势能啊。

这个问题让你从期待见到你。😡，我直播间的时候公开直播的时候也说过，但是说的不是很细。今天首先第一点，我们把这个三点说的细一点。😊，知造势能要做好三个铺垫工作。哪三个破垫工作？第一个就是聊天的节奏。

同没记住啊，就正常情况，咱们和女生聊天要做到什么？要做到三天打鱼，两天晒网，神龙见首不见尾。😡，一定要这样。这个很多同学啊。😡，哎呦，就是收不住。😡，他可能也是闲的，哎，他早上聊，中午聊，晚上聊。

昨天聊，今天聊，明天聊。😡，哎，觉得还挺好，你看看女生也回，我觉得聊聊的也挺好，好个啥呀，有啥好的。😡，你这么聊的话，女生觉得你是个闲人啊。😡，第一，你觉得是个是绝对是你是个闲人，闲人代表什么？

闲人代表没有价值，没有价值的人才很闲呀。😡，你说觉得你现在边啥事没有？😡，好吧，第二点呢第二点。😡，前期过于的集中性的聊，很容易把新鲜感降低。啊，新鲜感就降低了。女生不对你前面那几天聊的很好。

过两天没话题怎么办？你就浪费时间了吗？😊，所以说一定要做到这一点，做到神能建成不健尾，三天打月两台晒网。有什么好处？第一，显得比较忙碌。表现的你有价值。第二个好处呢，第二个好处就是不暴露需求感。

你天天找他聊，不就是摆明的要告诉他吗？我要追你吗？是不是咱们说不要表白，不要表白，不要暴露需求感啊，你说我没有表白啊，你是没有表白，你天天找他聊，一天都来找他跟表白有什么两样吗？😡，好吧。😡。

一定要做到这样啊。啊，如果你是相亲的话，正常两天一聊就行了。啊。如果是朋同事啊，朋友介绍这种。😡，啊，甚至网上认识认识这种。😡，就是三天打一，两天晒网，好吧。😡，这是第一个啊。

同学们记住这个频率一定要控制好。啊，那么第二呢，第二就是每次开场啊，同学记住，每次聊天开场就一定要严格按照咱们的。😡，开场要求的方式就是我们这个聊天，它要么是能够展示价值的，要么是能够调动情绪的。😡。

如果这个话如果开场展示不了价值，调动不了情绪，这个开场你永远不要开场。😡，很多同学都有个坏毛病啊，觉得和女同聊的挺熟了啊，随便随便问个问题，随便修一些吃个米线，拍个照片发过去，随便问个问题。😊。

我告诉你，开心的太早了。其实女生和你聊天就就是等于什么？女生和你聊天，其实就有一种看电视，看电影的感觉。😡，一部电影90分钟1个小时，可以把一个把一个人的人生，把一个非常多元化的故事讲的很清楚。

讲的很让人很上头。😡，故事里面可能过了几年过了几十年。😡，其实你和你说聊天开场，也就是把你生活中最有价值、最值得展示，最值得装逼的是部分给它展示出来。😡，就是你就是你生活精华的浓缩，明白吗？

就是女生看到你每次开场都觉得哎呦，很有意思，很有价值。😡，哎呀，就是你的生活比我丰富，生活比我有意思。😡，他才会觉得他才会觉得什么，他才会觉得你是配得上他的。😡，他才会觉得如果我将来和你谈恋爱了。

我的生活品质，我的恋爱品质会得到提升。你老发现很low的东西，很随口的东西。😡，你发他的东西还不如他的生活，还不是他的生活丰富。请问他为什么对你感兴趣呢？他为什么要跟你谈恋爱呢？我和你谈恋爱之后。

还不如我自己过，我自己过比你还有意思。😡，明白吗？😡，一定要做到价值展示和情情绪和制造情绪。价值展示和制造程序。咱们课程里讲过啊，咱们这节课不不再多赘述了。😊，在哪部分讲过呢？

就是七步聊天法开场的一部分讲过，包括我们本次更新课程也专门的七步聊天法也讲了这一部分。😊，好吧，总结一句话，不要为了聊天而聊天，为了这而聊天而聊天。😡，会显得非常low，而且让女生对你没有什么憧憬。

没有什么期待感。😡，啊，好吧，所以说很多人啊所以说很多人啊就是第一，他一开始聊天的时候就不展示价值。😊，哎，他就纳闷了，那你说为什么不理我？😡，他有什么值得理你的？是不是因为你因为你会问在吗？

因为你会问下班了没？😡，因为你会发表情，因为你会在网上找个土儿情况。😡，这些都是很low的表现，明白吗？😡，好吧。第二，聊天一定要展示价值和指导情绪。那么第三点呢，第三点就是要学会及时的切断话题。

就很多同学有个坏毛病啊，就每次和你们聊天。😡，非得女生啊，女生说我不聊了，我睡觉了，我不聊了，我加班了，我不聊了，我吃饭了，我不说了，我有事不说了，我不想聊了，他非得聊到女生主动去谈话题。

他觉得这是礼貌。😡，他觉得如果我切断主动切断话题，那不是不礼貌吗？这是第一点。第二，好不容易有机会聊。如果我主动切断，不是错过机会了吗？😡，你有这个想法说明什么？你有这个想法说明你把女生看的比你重要。

😡，你觉得你和女生的关系。😡，你是处于。下位的。😡，你是看他脸色，听他指挥，在乎他的感受的。😡，那么女生追男生追女生一定要怎么样？一定要做到男生更有框架，更有价值。女生是幕墙的，同学们记住啊。

女生是木墙的，她只有感受到你比她强，价值比她强，态度比她强。😡，他才会被你吸引。😡，所以说你聊天的时候啊，你像我以前和男女生聊天的时候。😡，聊着聊着哎，不说了啊，我这边开会了。😡，不说了，我上台了。哎。

你说问上啥台，纳闷的上啥台。😡，对不对？我就不说了，然后可能过了3个小时，过了4个小时。我说啊刚刚开会啊，开会上我就是我是这次嘛，我这不是升职了吗？或者说我不是我们小组的组长嘛。

我上台去讲一下这个月的业绩情况。😊，啊，不说了，我动机了啊，女生动机了去哪儿？过个几小时之后，你说我落地了，我现在到哪了？😡，啊，不说了，我开始录制了。😡，哎，你说录制啥，你过你过段时间之后啊。

我在录制录制产品介绍，录制课程内容。😡，明白，一定要学会高价值的及时切断。有什么好处啊？😡，好处一，可是我举个例子你就明白了。我举个例子你就明白了。😡，同学们，你想一想你和你的领导对话，你们公司的领导。

你们单位的领导，你和领导对话是谁先切断话题？😡，肯定是领导嘛，对不对？😡，啊，领导说小王，你忙去，我这边有点事。😡，在社交潜规则中。😡，更具有社交价值，地位更高的人才具备主动切断话题的资格。😡。

这是一种社交潜意识。😡，那么你和李聪聊天，每次都是他说先结束，说明什么？说明你们之间的关系是不平衡的，他是占据主导权，他是地位更高的这是一种潜意识。😡，那么我们每次我们是高价值离场。😡，见好就收。

刚好聊的不错的时候马上收。女生才会觉得哦，我们俩的关系，你是主导的一方，你是价值更高的一方。这是种潜意识啊，这是这是一种框架的植入。😡，对不对？这个时候女生一方面觉得哦，你很忙，价值很高。

第二方面很第二方面有点嗨有点，第三方面有点生气，第四方面有点好奇。😡，第三方面生气说，哎呀这个女生想哎呀，怎么回事？你看平时啊平时都是我主动拒绝别的男生。😡，哎，你看你看这个家伙不一样。

这个家伙竟然敢主动切了我。😡，他才会欲罢不能啊。😡，他才会在那想，他妈的，我下次啊，我下次一定要找个机会，我主动拒绝你，让你也难受。😡，哎，结果你下次聊的时候，你又主动去断他了。😡，哎，他老是心痒。

老是欲把不能，他老是要报复，他心里老是念这个事儿，同学们记住，女生小心眼啊。😡，他老是计较这个事情，老是念叨这个事情，说明什么？说明他的心思在你身上，心思在你身上。😡，还怕他爱不上你吗？😡，明白吧。😡。

咱们回顾一下聊天约会之前做了三个铺垫。第一个聊天节奏，三天打有点太晒网，好吧，第二呢。😊，开场展示价值调动情绪。第三呢，及时切断话题，让女生欲罢不能。这就这三点叫什么？这三点叫做就叫做铺垫势能。😡。

当然这三点要结合七步聊天法啊，结合七步聊天法的基础上，把这三点再运用上去。😡，我告诉你，你把这三点运用上去之后。😡，女生在那想呢，女生在那想，哎呀，这个男生怎么还不约我呢？😡，又有价值又忙碌，对对？

又让我欲罢不能。这个女生在那想，这个男生怎么还不约我，怎么还不约我呢？😡，当一个女生非常期待你约她的时候，你还怕约不出来呢。😡，你随便一个借口他都出来。😡，他只能等你约他了。😡，为什么你约女生。

她不出来呀？你约她她不出来，他根本就没有期待过你约她。😡，他觉得你无聊一人一个闲人一个，我爱啥时候出来，啥时候出来。😡，他根本没有期待感。😡，明白吧？一定要把这三点做足，才会有期待感，这是第一个。😊。

那么第二点呢。原来的第二点重要点。第二个重要点就是邀约要有价值和稀缺性。😡，就很多男生啊很多男生就以为自己啊很多男生以为自己是吴彦祖。😊，以为自己是陈冠希。以为自己是王思聪。😡，随便一约女生就出来。😡。

啊，所以说有空呗，出来吧，出来干嘛出来逛逛。😡，你这种情况真的是除非男生附体，男生附体，女生才会出来。我告诉你，女生出来比男生出来复杂的多，女生出来又要花妆啊，对不对？你你可能出来十0分钟出来了。

女生出来可能俩小时才能出来。😡，他忙活俩小时。😡，他要觉得这次和你约会，对得起他付出的两个小时的时间。😡，就因为你随便一句话都对得写。😡，你一旦上他觉得他和你这个约会项目很好，他很期待才行。😡。

举个例子。啊，你像我以前就约女生。😡，啊，我说我刚出差回来。哎，刚出来回来，或者说项目刚忙完。😊，明天晚上6点钟吧，咱们万达广场三楼啊，新开的某个餐厅，咱们去打个卡吧。😊，网上评分蛮高的。😡，对对。

冬笋都是从天目山当天运过来的，羊肉都是当天打飞的过来的，很多本地的博主、美食博主和网红都去。😡，缺完了就要排队的，我都预定好了。😡，如果有照片的话，我再发张照片过去。😡，大家是不是觉得挺细致的？

细节决定成败。你看看我出差刚忙完，项目刚忙完，说明什么，说明我不是随便约你的，我也很忙碌的啊，明白吧？意思就是你要珍惜这次机会。😡，晚上6点钟，万达广场三楼新开的某餐厅，网上评分蛮高的。

女生才会觉得哎呦，这么好吗？冬笋都是天目山运过来的，羊肉都是飞机，从大草原运过来的。哎呦这么好吗？美食博主和网红都去，他们都去，我也去蹭个局，我也想当个网红，我也想当个时尚达人。😡。

去乏了还要排队的有稀缺性，我都预定好了，说明什么，说明你有稀。😡，你这么邀约，你这么邀约，女生才会觉得你这个人事事有安排，件件有着落。😡，又稀缺又忙碌又靠谱。明白吧？花不了多少钱，你这么一说而已。

你以为真的花多少钱啊？😡，能花多少钱？😡，好吧。😡，你看好多朋学吓都，哎呦高端餐厅花的费不少，能花多少钱？😡，只是你把这个事情描述的非常好而已，事实上可能没这么好，对不对？你吃了个冬笋。

那冬笋是不是当天运过来的重要吗？那个羊肉是不是当天用来重要吗？😡，死保金千万不要死脑巾啊。😡，好吧。😡，你这个吸引女生的，结果你自己都信了，是不是？😡，没有了。😡，嗯。啊，再举个例子。😡，啊。

再举个例子，就是你比如说你约女生去欢乐谷去游乐场，对不对啊，你说咱们我刚好忙完周六吧，回来了啊，这我忙完了，咱们周六去欢乐谷看欢乐谷玩吧，刚好有花车表演，有嘉年华。😊，是不是？😡。

而且那个嘉年华推销表演队是迪士尼迪士尼的迪士尼的分队。那华山比迪士尼的还大。😡，是不是你一说女生才会期待有期待感呀，对不对？哎，我们就剧本杀吧。😡，哦，这剧本是爆火的，我告诉你40根的场景。😡，哦。

听说是高价买来的剧本。😡，是不是啊，其实是某部剧的导演写的剧本。😡，老有意思了，他女生听，哎呀，真的吗？都是帅哥美女去。😡，是不是？😡，我以前岳城去酒吧也一样啊，我以前岳城去酒吧。

我从来不是说来酒吧玩吧，你说说谁，我说就咱俩绝对不会这样，这样是屌丝行为。😡，我觉女生都是来酒吧玩，都是帅哥美女。女生一看一听，哎呦，都是帅哥美女，哎，我也去看看帅哥，哎，都是美女，我也去比一下。

看看谁更美。哎，都是美女。我看看我看看有多美，我去看看美女的穿搭如何，美女是怎么化妆，美女怎么打扮的。😡，他才会有期待感呀。女生觉得你很用心，做事靠谱，又有期待感。😡，如果你聊天铺垫的很好。

然后把这个邀约的细节再做的这么好，他怎么会不出来？😡，很多人就是嫌费事，聊天聊的不咋地，约会还很敷衍。😡，你以为你是天王老子吗？😡，明白吗啊，细节就能崇拜。😡，如果真的，如果你聊天聊的一般般。

即使聊天聊的一般般，你把细节做的这么足，他即使好感不是很足，他出于好奇，出于价值，他说的也过来。😡，好吧，所以说很多人啊为了约会者约会，在那盲目的约。😡，你约一次，他不出来，约两次他不出来。

第三次他就鄙视你了。😡，真的你觉得第一次出来吧子不出来，第二次出来钱光把他不出来，第三次都鄙视你了。😡，好吧。这种啊你就是在浪费浪费机会，你这种行为你就在浪费机会，没有任何意义。😡，记住啊，约会是什么？

约会是重拳出击。😡，约会是重拳出击。😡，而不是轻描淡写。😡，低质量的邀约会降低女生的期待感和新鲜感。😡，很多人不知道很多人不知道就到底去哪去哪找这些项目呢？其实很简单啊，好吧，其实也很简单。

你就是在当地的点评网站上啊，在当地的一些点评网站上去都去关注就行了。比如大众点评网。😊，呃，里面的当地的吃喝玩乐的频道蛮多的。好吧，评分哪里高，往后哪里去。😊，写点评的地方哪里比较多。

你去关注一下就好了。😡，好吧，这是第二点。😡，那么第3个。邀约女程方法是什么？第三个邀女程方法也比较常见。😡，就是欠对方的，或者让对方欠你的。😡，什么意思呢？可以找可以找女生帮忙。我告诉你。

我以前最爱找女生帮忙了。😡，我有一个女朋友是是同事啊，我二我以前谈那个女朋友是我的女同事。😡，啊，我是办事处的经理，他是公司的商务。我那个女同事，我那个原女朋友1米7净身高1。74米啊，本科学历。

而且长得很漂亮。当时我们办事局经理，包括公司追她人一大堆。😡，讨好呀，没事找事呀之类之类的。我怎么追的，我就是让他帮忙，我今天出差，你帮我写个报表，我这个项目赶觉特别紧，你给我赶紧给我做个。

给我做下方案。😡，我没事找他帮忙，没事找他帮忙，没事找他帮忙。😡，我包对，没认他包裹，我欠他就多了呀。他一方面觉得我这个人确实很工作，很辛苦，确实很忙碌，很对不对？很有价值。第二方面呢。😡。

他不对他我欠他的多了，他才想要回报。😡，所以说我最后约他的就是我回西安的时候，当时IED，我回西安的时候，哎呀，我说你看看多亏你你看看我最近签了这么多合同，忙了这多项目不犒劳犒劳你啊。

真的军工装有我的一半，也有你的一半，我不犒劳犒劳你，我浑身难受，真的我都我都我都我都我我都不是一个有良良心的人了，赶紧出来带你吃好吃的。😊，呱啦呱啦就出来了。😡，出来之后不就有升分的机会了吗？好吧。

这是我其实一个经历啊，其实很多同学可以这么用。😡，你像我读书的时候，我读书的时候，我们我们有个同我有个同学泡妞也蛮厉害的，追女朋友蛮厉害的。😡，那家伙其实成绩不错。😡，他喜欢一个学霸女生。😡。

他每次就是说考试之前就说我这个不会那个不会这个不会那个不会让学霸给他辅导。😡，😀Yeah。😊，辅导过了之后，请学娃吃饭出去吃饭，一来二去好上了。一个意思，不要怕麻烦女生啊。😡，关系是处出来的。

你不去麻烦他，怎么有关系呢？😡，好吧，哪怕你网上买双鞋子，你拍个照片过去，你说这两双鞋子哪个风格比较适合我，这也算帮忙呀，对不对？你下次你约他出来，对不对？哎呀，我这个鞋子穿上之后，大家都说都都说好看。

请你吃个饭以后封你为封你为我的时尚穿搭专员。😡，这样的话，女生也容易出来。女生女生觉得你不是追她，因为女生觉得你我你是欠我的，我出来占个便宜不是挺好的嘛？也不是占便宜的嘛，就是弥补掉我的损失。😡。

你像有些人有养条狗，我告诉你，有些南充养小狗。😡，他养小狗经常跟你生说的，说哎，我出差了，我出差了，这个狗啊，我放在宠物，放在宠物店，觉得别人照顾不来，你帮我照顾一下吧。😡，而你说帮他照顾小狗。

照顾小狗其实挺费事的，跟照顾孩子一样。回来之后啊，照小狗这么辛苦的，请你吃个饭，带你干嘛干嘛干嘛，一来二去，一来二去，关系是处出来的，就跟走亲戚一样，你来我往才能处出来。😡，明白吧？

也可以根据对方的职业找对找茬帮忙嘛，他是医生问他医院的事情，他是老师问他老学校的事情，总之想办法找他帮忙，好吧，不要不要怕不要怕。😡，好吧，人都想有价值感，人都想有价值感，我能够帮到别人，我能够出个力。

哎，我有价值感，我觉得挺牛的。😡，好吧。这是第三个方法也比较常用啊，同学们记住，不要吝啬让开口让别人帮忙，不要吝啬，不要害怕去使唤别人。啊，当然聊天有基础啊，你不能说聊的不熟的就就用去让人帮忙，不大好。

好吧，至少在舒适感，按照七步聊天法，在舒适感的基础之上就可以了就可以了。😊，啊，这第三个常见的方法。那么第四个方法呢？😊，第四个方法叫做通过游戏的方法游戏的方法啊，游戏的方法我以前也经常用啊。

大家其实也比较好。比如说你玩比如说你。😊，网上聊天，微信聊天，你扔个骰子，对不对？扔个骰子玩真心话大冒险，对不对？或者是你看电视猜剧情，下一句的剧下一步的剧情是怎么样？或者你对一个对一个热门信息。

一个新闻去猜到底结果会怎么样。😡，是不是那输了怎么办？输了输了，你可以请我吃饭呀，我输了请你吃饭好吧。😡，你说了怎么办？你输了可以叫我起床。😡，你出来之后，第二天叫我起床。😡，哎。

我这个我这个耳朵我这个睡得特别沉，老是起不来，对不对？闹钟好像不大响，我输了之后，你给我打电话，啥时候打到我醒，啥时候为算。😡，是不是这种游戏的方式一第一方面很有趣。第二方面呢也是在引导女方为你付出。

或者说找借口找理由让你为他付出。😡，啊，对方一旦为你付出了，对不对？本来就是打赌，谁输了，谁请喝吃饭，他就请你吃饭了，哪怕他叫你哪怕让他叫你起床，对不对？作为回礼，你说哎呀。

这两天确实啊你叫我起床起的早，我这个项目拿下来了，请你吃个饭。😊，带你吃个饭，这不就OK了吗？😡，啊，这也是一个非常常见的方法。第四个方法。😊，那么邀约的第五个方法是什么？第五个场景的方法叫做模糊邀约。

😡，这个抹活邀约啊，这什么意思呢？特别简单啊，就说比如说你们聊天的时候。😡，是不是？聊到吃喝玩的那容。比如说聊到哎那家火锅确实特别好啊，那家西餐特别好啊，那家的螃蟹做的特别好，是不是安达利真好玩。

顺口提一下，不要马上邀约不要马上预约。顺口提一下。那行，下次咱们一块一块去，下次有空一块儿去打个卡。😊，像这种情况，女生一般都说好的样。😡，因为你不是现在优越他嘛，他一般顺口提一下啊，那行。😡。

顺口题下行，这叫什么？这叫承诺。😡，虽然女生不是很正冲诺。😡，但是说了总比没说强，对不对？😡，他心里有这个心毛了，心里他的心里有这个有这个回忆了。😡，就好像你跟跟一个老同学老朋友说，过两天一块吃饭啊。

对不对？他说好的好的好的，谁都会顺我答应。然后过个十天半个月，你真的约真的约他出来。上次不是说过了吗？一块吃饭，对不对？今天有啥事过来吧。😡，他拒绝的可能性就会降低。😡，抹糊邀约之后，过几天再正式邀约。

众视约约的方法，就按照我刚刚说的，把约会的项目局时间、地点说的详细一点，也可以提高邀约的成功率。好吧，这是第五个。那么第六点呢，第六点就是邀约的方法叫做预期。逾期这个情况逾期这个情况。嗯，比较适合网聊。

就是你在某陌某探一些网络社交软件上撩妹的时候比较适合。明白吗？按照去不着电法。😡，按照7不了天法，联系感、暧昧感或者说舒适感建立的很好了。😊，你在邀约的时候说，哎，我喜欢看黑丝，我喜欢皮裤。

我喜欢高跟鞋。对不对？我喜欢浓一点色号的口红。嗯，甚至聊的暧昧感强一点。哎，我喜你会穿着情绪穿搭的内衣过来吗？就是你故意提这些啊，你故意提这些东西，让女生想入非非。😡，你提这个东西，女生想。

哎呦这是要发生故事呀，看来要发生故事呀，又让穿黑丝，又要抹口红的，这要发生故事呀。😡，让他有这个心理预期，让他觉得和你出来肯定要发生点啥，不要担心，不要怕啊，前面聊天破垫够了，感绝对可以这么说。

没有任任何问题。😡，啊，或者说或者你邀约的时候，你说哎呀那里环境真不错，非常浪漫。哎，到时候啊到时候我们看着风景，牵着小手。😊，哎，你要是累了，可以躺在我的肩膀上，一块看夕阳，一块看风景。

做一对人类的好朋友。说好了啊，我们只做朋友啊，你不要对我动歪脑筋。😡，明白吧？就是你在邀约的时候有一定的暗示性，有一定的画面描述性，让女生觉得他这次和你出来肯定要发生点啥。😡，这一招特别适合在网上聊。

我告诉你，网上很多那些撩妹高手，什么渣男之类的。😡，他他们都用这个。😡，好吧。😡，啊，比如说你说邀人出来约出来之后，你说对不对？我最近练了一身肌肉，出来之后不要占我便宜啊，不要贪恋我的美食啊，我告诉你。

😡，也是一个意思，也会想不非非。是不是？😡，特别是聊天暧昧跟阶段建立好之后。😡，是不是直接可以约家里，约家里说，你说我最近都变大厨了，我做做饭手艺对不对，特别好来我家尝尝手艺。😡，对不对？

到时候我们开瓶开瓶红酒点上蜡烛。是不是？有故事又有酒，让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒。记住啊，不要不要贪恋我们的美色，不要欺负我啊。😡，没有吧。😡，你这么说，女生才会有遐想的空间。

他觉得这次出来好像也发生点啥。😡，不要害怕女生矜持，女生矜持是你聊的不到位。哎。这男女方面啊男女方面改男女方面的需求是一样的。啊，你看最近那个抖音上有一些。有一有一些男的跳舞，大家知道吧？😡。

抖音上有个叫胡弟的家伙。一个特别娇的男生在那跳舞，跳开火车。那个评论区那些女生评论，我告诉你跟男的评论也没有什么区别，都是都是一些虎狼之词。😡，什么地呀，不要再跳了，姐真没钱了。😡，是不是今天没吃饭啊。

腰锅扭起来。😡，现在这个时代现在这个时代。女生没有你想象中的这么害羞。好吧，这是第六个方法，适合于网聊，适合于网聊，好吧。😡，最后部分把预期植入进去。啊，可以有利于你们约会。第一提高约会成功率。

第二见面之后呢，提高成功率，约会的成功率。啊，这是第六个常见的交约方法。好吧。那么还有第七点呢，第七点做个补充。补充啊就是比如说呃咱们相亲认识吧，比如说相亲认识女生。😊，相亲认识女生呢。

我建议大家不要见的太频繁了。就很多人相亲认识女生啊，就是由于没人催她呃，父母催她，他就老着急约，老着急约你相亲找媳妇找老婆，你这么着急约干嘛？😊，伤亲的情况下，一个星期一约就行了。每次把约会项目安排好。

按部就班就行了。约会的流程就按照咱们约会的流程，就按照咱们约会流程设计那节课去走就行了。😊，好吧，如果网上认识的呢，如果说网上认识的哎，那确实啊我告诉你，网上认识的女生，如果当天聊的好。

记住网上认识的女生，如果当天聊的好，马上就可以约。😡，大家可以看我的聊天示范，课程里面有些聊天示范是我自己聊的那某某某探上聊的好，当天就约了。😊，对不对？大家都有时间都有窗口，目的很明显。

为什么不马上约呢？😡，啊，最怕有些人在网上在聊个女生，还能聊好长时间，浪费时间。😡，好吧，如果说网上聊的当天没时间聊的挺好，当天没时间怎么办？当天没时间就加个微信，对不对？以后没事没事再聊吧。没事。

比如说你发朋友圈在点赞了，再聊，聊得好，马上再约。😊，好。搭讪的女生看啊搭讪的女生也一样，搭讪的女生可以介于相亲和网聊之间，就搭讪女生的这个尺度可以拿捏在相亲和网聊之间，这个尺度你自己去衡量。好吧啊。

以上就是。7个比较实用常见的有效的提高邀约女程成功率的方法，大家一定要记住去用去总结，去灵活运用。