# 2023校长高情商VIP：补丁17约会课程答疑

啊，咱们来看看杨丽军的问题，就是女生说约会中突然要走，约会的过程中，女生说突然要走，这有两种情况。第一种情况他就是和你待在一起不舒服，明白吗？他和你待在一起不舒服，或者说对目前的环境不舒服，他说的要走。

是要回家呢？还是说要离开目前这个地方，明白吗？他要离开目前这个地方，说明你这个在这个地方待的时间太长了，或者说你他你比如说你在一个餐馆在咖啡厅，他和你都聊不到一块去都没话聊，他当然要走了。

他不走他是在干嘛，是不是这种情况你赶紧转场赶紧转场转场去一个比较热闹的地方动的地方，如果说你转场要到动的地方，他还是不愿意去，那说明他想回去了回去就回去吧，这个时候强留不住的，强留不住的，明白吗？

这是第一种情况，第二种情况就是约会中，他突然要走，说明他有事，他有事明白吗？他家里可能找有事干嘛的。这个时候你要放他走，明白吗？约会中他突然要走，就属于这种情况，好吧？还有吗？约会中还有什么情况。😡。

有问题再问啊，一开始啊咱们看看呃陈市陈市说一开始好约出来玩，突然有事不出来了啊，这属于邀约的问题，其实也不属于约会的问题。就是一开始他说约好了出来玩，突然有事不出来怎么办？那没办法呀，你不能去逼对方。

对不对啊，那就是那就顺便说下次有有时间再说吧，而且你要关心一下他哎呀，是不是有什么急事啊，对不对？你顺便关心下有什么事，拿出态度来，对不对？不管你帮不帮忙，拿出态度来，就是拿出态度是关心的态度。

理解的态度，绝对不是埋怨的态度，顺势再说哎呀，什么时候下周有空再约你吧，顺势再把再模糊邀约一遍，顺势再模糊邀约一遍，好吧？为什么说你问他有事是不是是不是有什么急事呢，对不对？

因为有的时候女生这个事确实是大事，有的时候他不是什么大事，对不对？不是什么大事，他可能就是想不是就是想推脱一下，你说没事洗个头发就好了，起香香，我在那边等你主要是你看他原因，明白吗？你看他到底是。😊。

最后的是什么原因？有的时候他就是对不叫家里来亲戚的，或者或者说呃工作上有什么急事，就是来不了啊。如果他他只是说哎也没有什么事，嗯，就是就是突然不想去了，那你可以再坚持一下，可以再坚持一下啊。

你可以说我这票的我这标票的票都定好了，等一下我在旁边接你哈，接你吧，对不对？给他点给他一点压力，给他点压力啊。😊，但是但是如果你前面铺垫的比较好，我跟大家说，如果前面你聊天铺垫的各方面比较好。

突然不出来这种情况非常少见，突然说不出来非常少见。除非他真的是有什么急事的地方。每课呃服装小美小美你进来的太晚了啊，第一次约会去啥地方，我刚刚今天的主课里面讲过了，主课里面讲过了。

今天主课里面讲过了啊嗯今天主课讲过了，到时候到时候到时候发给你，到时候发给你嗯我拍个照片，我看看啊，我拍个照片我看看今天谁来参加课程呢。嗯，把今天咱们的好好同学们啊，我们积极参加课程的同学们。

我们拍个照片。哎，好嘞，我到时候到时候我问一下你的YY名字叫什么。哎，你就告诉我，我就知道你参加了就发给你啊。😊，好吧，还呃，还有其他问题吗？还有其他问题吗？约会的还有还有没有什么其他补充性的问题。

咱们今天只回答约会的问题啊，指块约会的问题。如果以后比如说我们会呃讲聊天的问题，或者讲其他问其他的问题，有问题再问啊，咱不着急啊。😊，而且我跟大家说明一下，今天我讲的这个今天讲的这个约会啊。

今天讲的这个约会它属于短期呃长期关系，找老婆的，不是不是你约炮，不是乱来的啊，约炮乱来的内容在速推课程里面约炮乱来的内容在速推速推一速推二速推速推二讲的都是一次就搞定，哪还有三次4次，没有这么麻烦啊嗯。

😊，好了呃，大家还有没有在呃就是刚刚讲课没有听懂或者哪里需要补充的地方，大家还要问吗？就是没有听懂，大家觉得需要补充的地方可以再问啊，没有的话，咱们就结束啊，没有的话，咱们结束，对不对？没有的话。

说明校长把这个问题讲的很清楚啊，这个问题我也讲过小美，你就是来的比较晚啊，你来的比较晚，这个问题我讲过了啊，这个问题我讲过了啊，你回头回头把课程发给你就知道了啊。

就是把本节课把本节课一开始就进来听按照顺序听完的，本节课听完的，然后你对约会还有什么问题再再问。如果从从一半来的啊，从一半来的就不要问了啊。因为前面有讲过，你可能也不知道啊。

所以说我让大家早来早来通知大家啊，就是这个目的啊。😊，好吧，看来大家也没有什么问题了啊，看来校长呃把前面的约会流程讲的比较清楚。然后我最后再说一点，就是等一下我把这个约会课程重新做一下，把这节课啊。

把这节课和把这节课和进屋之后如何操作进房私密空间之后如何操作，女性私密部分还有聊天挪和聊天禁挪和聊天氛围控制这几节课，我再重新打个包，重新打个包。

原来的原来的约会模型设计一约会模型设计2约会模型设计3啊，就作废了啊，就作废了。因为太杂了。好吧，今天咱们的这个聊天课在这里啊，下面如果我们还需要开课，就是哪部分再需要。

包括我我最近一段时间肯定要把网挽回的部分也重新再讲一下。最近段时间最多下周我把晚回的部分也重新再讲一下，大家也到时候记得及时参加啊，有挽回方面需求的人啊，兄弟可以到时候记得及时参加。好吧。

咱们今天这节课就到这里啊，呃，占用大家时间了啊。😊。