# 2023校长高情商VIP：9约会流程设计_2

去娱乐场，女生就要很多如果女生敢玩那就更好。很多女生不敢玩，但是你要敢玩，对不对？直接刺激的项目，你要敢玩，你敢玩就给女生形成一个印象，就是你很放得开。第二，你能带领他明白吗？

你敢在女生去娱乐场都不敢玩女生就完了女生怂货这个怂货你都放不开。大家记住只有你放开了情绪是带领的，只有你的情绪放开了，你才能带领他，你自己都放不开，你说你还怎么去带领对方明白吧？这一点非常重要。

这点非常重要。其实在咱们这一点在聊天课程也讲过，咱们聊天课程讲过，就是你聊天的气氛是靠自己带领的，靠我们带领的啊，大家在私博聊天里面或者七播聊天里面都可以都可以听到相关的方面的内容，好吧。

然后呢安排第二次约会安排在一些动的部分可以安排在游乐场？起马射箭对不或者桌游的地方桌地方。那很多人说哎呀我这在小县城怎么办，是不是大城市你好像什么都多都可以。那我在小县城怎么办？我小县就地方。😊。

是不是啊？其实呢你看校长平时也住在小县城，我以前在杭州，我就我来家，对不对？我来家好几年了，我就平时在小县城啊，我觉得小县城过得很安逸，对不对？因为小县城不堵车不干嘛呢？而且我这个工作。

目前这个工作就不需要在大城市了，对不对？大城市反而让我分心我在小县城可以有更多的时间去搞这个技术的研发，录节目去辅导是不是？那么我在小县城我找我老婆的时对不？

找老婆的时候不约会第一次我约会第一次就是在我们小县城，第二次从第一次之后第二次第三次第四次全部不是在我们小县城全部不是在我们县城的，全部不是在我们县城都怎么出去的，包个车出去嘛。

找个司机带我们出去就行了。我本人不会开车，如果你本人会开车的话更好人会开车的话更好啊，我本人不会开车别人带我们出去，对不对？你看从我们这到宿迁到宿迁坐车过去也就四五十分钟四五十分钟到了，对不？

然后第一次第二次约会的时候直接坐车去宿迁去游乐场，宿迁的游乐场加拉。😊，海盗场对不对？去玩了一圈啊，然后又做了大转轮，有大转轮，然后又做了做了水上游艇，这些都是比较刺激的项目。然后呢，第三。😊。

第三次第四次也都不是也都不是在我们本县城，第三次第四次也都是一天之内可以往返的，一天之内可以往返的行程，明白吗？很多人很多兄弟都说我是小县城，我没有什么好玩的，思路被固定了，思路被固定了。

这个时候你要跳出这个思路，能不能约在别的地方，一天之内包车能包车能往返的地方都可以，你看我第二次就是安排在这个哎第第二次是安排在宿迁，第三次安排在哪，第三次是安排在这个个吃龙虾吃小龙虾那个地方叫虚眙啊。

第三次直接刚好那个小龙虾龙虾节，他们当地有龙虾节，我直接就包括过去参加龙虾节了，对不对？早上去下午也就回来了，对不对？多好的项目，然后再下面一次就是安排在哪安排在台儿庄血台儿庄台儿庄有个古城。

大家有没有发现我每次约会的项目都是不一样的，而是而且都是提前研究好攻略的并不是说非常盲目的非常盲目的出来，反正就吃饭看逛一下，吃完饭看逛一下。那完蛋了，这种很。😊，哪有真正的升温？

为什么说安排的项目要多一点，每次都要不一样呢？因为你安排的项目多一点，每次都不一样。女生回头回头去看你们的时候，回头看你们关系的时候，女生会觉得哎呀我们在一起干过这个有干过那个过干过那个唉。

这就会造成一个印象，咱们俩在一起经历过很多，咱们俩在一起经历过很多，明白吗？如果你每次都是吃饭看瞎逛瞎逛，哪怕你约会过1次，哪怕你约会过十来次，这个女生回头一想哎我和你也就吃饭吃过饭看过电影，明白吗？

这两种感觉是不一样的，这两种感觉是完全不一样的。虽然你约会次数多，但是还没有约会次数少，但是项目不一样，来的印象深刻，来的印象深刻，所以说这点非常重要，这点非常重要。比第二次约会对不对？

如果你是小县城的，对不对？可以啊按照我刚刚的建议进行执行。那么第二次约会呢，第二次约会的第一次约会肢体上不需要什么接触，咱们说过了，对不对？第二次约会在肢体上就可以接触了。肢体上怎么接触，对不对？

自体上可以发展到第二次至少是。😊，手至少是牵手这一步，牵手的惯例，牵手的技巧，咱们课程里讲过很多啊，讲过很多啊，牵手。比如说你看个首相是不是看首相的惯例。第二个就是测体温的惯例，我不知道大家还没忘啊。

就是把女生手拿过来说哎呀，我最近学了一个绝活，就是握着手就能看出是多少度，跟我的一个一生朋友学的，然后你把女生手拿过来牵着牵着之后然后一直不放一直不放。然后女生说你你故意占便宜。

你说不是你的手你的皮太厚了，测不出来，对不对？逗他玩对不对？这种牵手的惯例，咱们课程里也有啊，挪和聊天氛围控制里面讲过一些这些牵手的惯例，包括面向的惯例啊，包括面向的惯例。

咱们老课程里也有大家在老课程里面去找咱们这次约会课程做的会主要是讲流程做的精简化，然后大家一下子就知道每个步骤该怎么做。但是里面很多话术，很多小的技巧啊，很多话术牵手的对不对？

这些呃看手相呢包括这个面向惯例，大家在。😊，其他课程里面找啊，在其他课程里面找啊，在其他课程里面找，我到时候也把这个打包吧，把咱们相相亲的课程，其他模块也打包打包进来。嗯，呃这是第二次约会啊。

第二次约会基本上到牵手的地一步啊，然后就可以了，第二次约会，然后第二次约会就可以结束了啊，可以结束了。结束之后，如果你顺路送女生回家就可以不顺路的，不顺路的话无所谓啊，不顺无所谓。

那么下面再讲第三次约会，第三到了第三次约会，第三次约会啊，同样同样走进动进模型，大家记住有没有发现咱们的约会进动进模型，咱们约会的进动进模型是一直贯穿的，一直贯穿的，对不对？但是唯一有点不同。

就是第三次约会，你可以你要想着核心升温的问题问题了，对不对？前面两次约会牵手了聊的还不错，对不对？第三次约会，你应该想到一个升温升温关系的问题了。不是很多人约一个女生平迟不升温，迟迟不升温。只是不升温。

第一个是他不知道怎么升温。第二，他怂他没有知识储备。😊，没有不知道该怎么生温，所以他怂他就以为一直拖着一直拖着一直拖着女生就和他确定关系。事实不是这样的，事实一直拖着一直拖着一直拖着女生说不合适了。

为什么第线感没有了，女生觉得没有感觉了，说不合适了，对不对？所以说第三次第四次约会，一定要想办法升温关系，升温关系怎么办啊？关系你可以啊离自己家比较近的地方啊，离离自己家比较近的地方带啊，对不对？

在外面走技能模型完之后，然后回家看个小狗回家给手机个撑个电回家发个文件对不对？就可以把女生往家里带了，就可以把女生往家里带了，对不对？如果说如果说你会做饭就更好，其实如果说你会做饭。

第三次第四次第四次约会，其实就可以直接约女生买点菜回家做饭了，明白吗？第三次第四次可以直接约女生回家做饭了，基本上第三次第四次也就是你们认识到交往基本上一个月一个来月最快的途径，最优的途径。

一个来月就确定关系，一个来月就确定关系，而且之前也是有铺垫的，也是有铺垫的，彼也是有认知的，有认识有铺垫的。😊，啊，这是进进度力模型的三次约会啊，进度你模模型的三次约会。呃，还有种情况。

就是如果你啊不方便往你家里带，不方便往你家里带，那怎么办？那第三次第次约会，你可以继续往远的地方带啊，继续往远一点的地方带往远的地方带对不对？哎呀，是不是晚上回不去的都可以。

或者说去一个远的地方去一个景点啊，去一个景点，比如说44级4A级的5A级的景点，然后中午了该休息的时候，对不对？你开个房一块休息也可以也可以制造私密空间，明白吗？这种情况也可以制造私密空间啊。

其实然后如何开房啊，这个开房技巧咱们课程也讲过，到时候咱们会把这部分内容和今天讲的这个流程串起来打包起来打包起来啊。呃，这是第三约会的三次流程啊，三次流程，四次流程设计，三次三次流程，四次流程设计。

然后下面再讲一下啊下面讲一下就是约会的注意事项，就是约会中注意一些事项啊。😊，第一个就是频率不要过大。我刚刚强强调过这个问题的，谈调过这个问题，频率不要过大了原因对不对？频率过大，你时间太短了。

女生觉得和你对不对？不合适，毕竟才认识。第二是不是你频率过大，频率过大，你很安排很难安排一些不同的项目，你把频率拉开了，一周见个对不对？一周见个一次，女生一回头一看咱们俩也认识一两个月了一个来月了。

而且在一块又做过这么多事情，这个时候女生回头再看你才觉得没有那么唐突，才觉得你们俩的感情是水到渠成的。啊，第一个约会频率频率大的问题。第二，第二点就是在约会的过程中，你要做身体接触，要做肢体接触。

不要做试探性的肢体接触，什么叫做试探性的肢体接触，就是你也不知道该怎么牵手，跟怎么拥抱，就就在那走着走着没事就牵下手走走着没没过去搂一下肩膀，对不对？这种试看电影的时候没事去摸一下手，这种行为非常猥琐。

这种行为非常猥琐，明白吗？这种试探性的行为不要做。😡，咱们要做要去牵手，要去拥抱要去ki，就直接用技巧，用套路去做。不要留下猥琐的印象，不要留下猥琐的印象啊。如case的惯例，咱们课程里也有，对不对？

就什么的惯例，比如说那个水果惯例，水果惯例对不对？你问女生哎，有香蕉草莓苹果，你要做一种水果的话，你觉得你像哪一种对不对？你说说我想想做草莓吧，你说想做草莓，然后你突然亲一口，哎，好好像不大是草莓味的。

我来再亲一口啪第二个就是声纹这个惯例，咱们课程里原本也讲过原本也讲过啊，所以说咱们这次约会内容，约会聊天的内容，约会的呃课程就是把以前的内容精简化把它串起来，因为老课程约会的内容比较杂。

咱们这次就要表达精精简化串起来，我给大家举过一个例子，给他举过一例子，就是约会中你没事摸一下，没事蹭一下这个行为，就好像光屁股惹马蜂。前面有个马蜂窝，你光着屁股戳一下。

戳一下马蜂出来就跑再戳一马蜂出来又跑，你真的有本事拿个火把把它。😡，了就行了，明白吗？肢体接触牵手就可以用咱们的首相首相惯例，包括咱们课程课程里的一惯例，对不对？

ki嘛就可以用水果惯例这些都可以都可以啊，而且而且你带到私密空间之后，带到私密空间之后的操作方法带到私密空间之后的操作方法，就可以按照咱们课程里有一节课，咱们课程里有一节课叫做进入私密空间之后如何操作。

进入私密空间之后如何操作那节课里面讲的非常熟悉，非常非常细，包括女生反抗怎么扒衣服怎么怎么乱七八糟这些细节非常的详细。家也会打包进来。到候我把这节课也打包进来。

咱们相当于把约会的约会的课程重新打包连在一块，重新粘在一块了啊。还有一个行为不要做就是很多人啊很多人会犯一个问题，犯一个毛病，就是哎呀他觉得哎呀好不舍，我好不舍这次约会好不舍。然后呢然后他就送女生回家。

女生说不用送送你回家吧。然后送女生回家到到女生楼下到女生我上去做的吧。女生不让不让他上去，为什么。😊，有多时候女生家里乱七八糟，他不想让你上去，或者他也不想让别人看见，对不对？然后很多男生就在下面粘着。

就粘着的时候恨不得抱一下，亲一下才愿意走。这个行为特别猥琐，是最猥琐，猥琐中的猥琐。就是在女生家楼下抱一抱亲亲才肯走猥琐中的猥琐，很多男生都于犯了这个错误之后，女生回去之后直接直不理他了啊。

这个错误不要犯这个错误不要犯啊，第三个约会的注意事项，就是形象方面要注意形象方面要注意啊，形象对不对？咱们咱们也讲过了这个约会的方式，约会的约会的时候形象打扮，基本上你要不就是走韩式的路线。

韩国欧巴的路线，对不对？啊，要不就是干嘛，要不就走英伦的路线，商务路线，英伦商务路线，要不就走潮牌路线很潮对不对？潮牌潮牌比合年龄比较小的朋友啊，年龄比较少的兄弟啊，走这个三个路线干干净净的收拾好啊。

收拾好啊，千万不要搞得老气横秋的搞了一个polo衫，然后一个球鞋穿了一个长统西裤，见不了人啊。😊，老人咱们的呃一对一的学员，包括初级中级高低一对一的学员，你们和女生约会之前，对不对？你可以把照片发给我。

我帮你看一看，我说可以，然后你再出马啊，再出马。然后第四个地方就是约会之后，约会之后对不对？你约会的，你要回家之前你可以跟女生说，不要回家之前你可以跟你说，到家之后记得跟我打个招呼，就是你没有送她的话。

你要跟女生说，到家之后记得给我打个招呼，好吧，这个话要说记住啊，这个话一定要说的。而且你看如果女生真的回家之后，如果女生真的给你回家之后给你发消息，我到家了，女生给你发消息，我到家了，说明什么？

说明印象非常OK。😊，体验非常好体验非常好。如果他没有说，那就说明你心里应该你心里面就应该有数了他的约会体验啊，约会体验并没有那么好啊，大家记住啊，但是前面我们讲的是在一个地方，在同一个地方，对不对？

咱们在同一个地方三四到四次约会确定关系。那么很多兄弟就要问了，很多朋友就要说了，哎，那我们不是一个地方，我们是异地怎么办？对不对？这是一个很大的问题。如果不在同一个地方是异地的情况该怎么办？异地的情况。

你前面其实不管是异地还是同一个同一个地方升温的时间都差不多。如果你是异地的话，你前面可能聊了一两个月聊了一两个月，异地见面就是确定关系的时候，什么叫见面就是确定关系的时候，就是异地。

你们我讲的是异地比较比较比较远的异地，如果有个一两百公里就不叫异地啊，就是说比如说我在杭州你在西安像这种上千公里的这种哎，平时见面没有那么容易。那么异地见面的那一刻。

见面的第一次第一次最好第一次就是确定关系的。😊，时候最多不超过两次明白吗？最多不超过两次就是见面，就是确定关系的时候啊，为什么？因为异地前面的就像拉弓一样。

异地把异地前面花了很长时间很长长很很长很长时间把工拉的已经很很慢了，就要最后一下对不对？一键中地啊，一键中地很多人异地对不对？前面铺很多人就会有一个问题。

就是异地面啊聊了两个月重见面见面之回去女生得很冷淡了，为什么这就是由于你见面的时候没有趁热打铁没有关系把关系坐实烟花放出去没有爆炸导致的明白吗？所以说很多情况你说异地见面，第一次就是确定关系的时候啊。

对不对？你懂了这么长时间你你还不激情爆发嘛，还不激情爆发吗？啊，如何发生关系啊，如何确定关系啊，就遵循咱们那节进屋之如何就是私密空间操作技巧那节课啊，私密空私密空间操作技巧那节课好了。

咱们以上半个小时以上半个小时把长期关系的约会流程，把长期关系的约会流程。😊，重新串了一下，对不对？重新串了一下。呃，大家照着做就可以了啊。下面咱们进入答疑环节啊，答疑环节。

如果大家对约会约会里面的内容还有什么需要答疑的部分，问的部分再跟我说。😊。