# 2023校长高情商VIP：相亲中需要注意的细节_1

呃，好了，兄弟们啊，我们今天呃然后接呃上两节课。上面两节课我们一个第一节课讲的是相亲中要注意的一些事项，注意一些不要做的事情。第二节课呢是讲相亲的正确流程。那么今天要讲的课也是相亲部分。

而且是我们本次相亲部分的最后一节课。相亲过程中需要注意的细节。呃。我们因为我们前两节课基本上讲流程，讲注意事项，有一多很很多小细节，通过这节课做一个完善啊。首先很多兄弟就经常问我说木木。

我这个明天就要相亲了，你看我穿什么衣服去比较好，还说我说你拍照片给我看，我看你平时穿什么，你你先首先你打算穿什么，基本上五花八门都有。うん。然后呢，我这里就给大家说一下相亲穿衣服最重要的一点。

一不要随便，什么叫不要随便的？觉是很有些兄弟相亲可能觉得哎呀我穿个运动鞋啊，穿个哈伦裤啊，然后呢或者穿个牛仔裤，平时穿下个穿的白的运动鞋，觉得相亲嘛，要拿出最真实的自己给对方，就是我平时是什么样子。

可能在家里面什么样子，我就出去见女生就是什么样子，然后一出去见之后女生一看。首先会觉得什么？你这个人。不重视这次约会，因为你穿的很松松垮滑或者很很明显就没有经过收拾。那女生就觉得你这种重要的场合。

你都打扮成这样，对不对？那你平时生活是一个什么样的人呢？对不对？平时生活还不如这样，重要这么重要的场合，你都需要隆重装扮，或者是说呃非要精呃精挑细选，好好装扮的场合，你都穿成这么随便。

你平时生活肯定我估计会很邋遢，很邋遢。所以说大家意识到这一点啊，你千万不能说哎呀，相亲，我坦诚相待，就随随便便出去的。千万不要这样，一定要好好选选一下，过于休闲的衣服过于休闲的衣服不要穿啊。

尽量穿的正式一点啊，过于花的衣服也尽量也不要穿。你以后约会后期你想穿怎么花，怎么穿也没关系。那个时候手手洗的，每次有个新鲜感。但是一开始的时候对我尽量啊尽量不让大家穿的正式一点，正式一点。

也不是说你穿一深西西装格履，哎，对不对？下边一条休闲裤，然后修身一点的，然后呢穿一个小高跟皮鞋，然后裤子下面配一个西装，或者夏天的时候配一个小衬衫，对不对？不不要是纯色的就行，有花纹的也可以，对不对？

秋秋天春天下面配一个小西装，西装的颜色和裤子的颜色不要一致，一致就成一套了啊，然后普遍的规律是西装的颜色和裤子颜色之间色差，裤子颜色稍微深一点啊，比如说银色的西装外套，你下面要下面要配一个蓝色的裤子。

或者深灰色的裤子。啊，这样一个比例，其实有的兄弟他又容易穿上面的颜色比较深，下面一条白裤子，下面的穿鞋子，其实这种是非常影响深美的，大多数女生都非非常不喜欢这种色调搭配的啊。哦，这是一个衣服。

然后冬天的时候啊，冬天的时候大家可以，我觉得大家尽量穿大衣啊，尽量穿大衣一点。大衣如你就嫌选点冷，里面多加一个加绒的衬衫，然后打个围巾啊，然后下面还是西装裤子，然后加一双鞋。显得比较重视啊。呃。

这是衣服的搭配啊。其实也符合我们一直教学里面的衣服。你看看第一，符合主流审美馆，那是主流审美观。第二，怎么样稍微有质感一点，是不是？第三，稍微时尚一点。符合主流审美观是最重要的啊。呃。

这是相亲环境下的衣服搭配。嗯，然后还有些小细节啊，小小细节其实不仅于相亲的这个情况之下，很多时候都一样。哎呀，我们经常有的我跟女生聊天的时候也就聊到过这个问题。

有些女生说我呃说哎呀我这个男生给他第一印象不好，我说怎么第一印象为什么第一印象不好呀？这个男生我觉得传统各方面也都O的，工作啊，各方面也都OK嗯，你不知道，然后我聊天的时候，对不对？

本来想跟他说个悄悄话，我一看哦，那个耳朵里那个耳屎都没扣抠干净。😊，顿时啊真的是呃早饭都快吐出来，都都都一点兴趣都没有了。或者说我靠近的时候发现啊头皮屑。对不对？或者吃或者说在吃饭的时候。

我看他夹到筷子，那个指甲里面没剪干净，或者有的男生留长指甲，很多人有这个怪癖啊，对，一个就是一个指甲留的很长。这个这个女在在女生看来就非常不舒服，非常不习惯的啊，你不要拿觉得这个是个性啊。对不对？

头发里面有脱皮屑。也是非常快的一个影响。大家记住几个小细节啊，耳朵根对不对？头发有没有头皮屑，哎，指甲的问题啊，这些这些小细节，有很多兄弟说我们要不要喷点香水，嗯，我可以稍微少一点，临时香氛也可以。

我最好就是你洗完澡啊，洗完澡身上有点香皂味就可以了。啊，现在有点香皂皂味就可以了嗯。😊，呃，这是一些小细节，嗯，但是身上不要有臭味啊，不要有臭味啊，不要说你几天没洗澡啊，出去直接干嘛的。

女生的鼻子很灵的啊，鼻子很灵的，你可以是洗完澡，然后稍微运动一下，身为稍微上稍微出来出点小汗，出点一个女很多女生都有这个怪癖啊，对于刚刚出完点小汗的那个男人身上的味道非常敏感，叫男人味啊。

所以说经常运动的男生啊，常经常运动的男生，女生在靠近的时候就有就会有很强的直觉感，觉得这个男人很有魅力。呃，这是一个。然后下面的话我们介绍呃不介绍外表的注意事项了，这是一要一开始相互之间介绍的注意事项。

比如说如何介绍自己的工作和家庭。其实在我们内部课程搜补方法，第一部里面也讲过这个。但是我们作为相亲的环境要单独摘出来，再重新讲一下。其实相亲这种环境之下，工作这种事情不需要过于详细的去解答。

过于详细的说，哎呀，我的工作是干嘛的。很多兄弟很恨不得是，哎呀，我的工作，哎呀，我是编程的，你知道PHP吗？对不对？你知道数据库吗？你知道circlemy circlecle吗？那你说你听鬼知道是什么。

是不是？😡，是不是你与其去介绍这些东西，你不如直接说哎，我是做程序的，我的程序就是为共呃做共享单车。做出来之后，大家可以直接刷卡。只女生一下就明白了。所以说技术性工作的细节，大家不要去过多的去描述。

知道吧？你是比如说你在工地上做一些技术工，你就说我是做工程的，是不是？然后你是在银行或者做期期货，或者做借贷的，你就说我是做投资的，对不对？你做计算机相对关的工作，你做RT的，稍微稍微好一点。

显得自己呃有领导地位的话，你就说呃我在我们公司呃带带RT项目，就是带RT项目，你女生潜意识就会理解为哎，你看还是个小头啊，做工程一样嘛，你说啊我在外面带工程，女生听哎呦。对呀，说不定是个什么大工程师。

还说不定是个啊小包工头也行啊，对不对？这就是在你原有的职业之上不要做细节描述，做一个行业概括，行业概括里面如果略在提高，带有一定领导身份的话，哎，女生会更加受用。那很多兄弟说我我们就是一个普通工作人员。

普通工作人员那就不要吹了。相信这个情况呃，不容易不适合吹。但是如有你值得炫耀的地方就一定要吹，一定要提出来，对不对？酒香也怕巷子深，对不对？你有这个优势，你为什么不去表现出来呢？特别是在职业上，是不是？

而且相亲的环境下，女生是对职业和家庭的筛选是第一位的，对不对？然后下面介绍自己家庭的时候啊，介绍自己家庭的时候，大家尽量不要说自己家庭呃哪里不好，一定要尽量把自己家庭说的。呃，没买完善点。哎呀。

我我父母我我父母都还蛮热情的，是不是我父父亲是干嘛的，我母亲是干嘛的，对不对？人都挺好的。嗯，然后我我最喜欢在家里呆着了，对不对？以前经常出呃，以前年轻的时候在外面跑着，现在稍微年龄大一点。

我就觉得在家里呆着和父母在一块是我最开心的时候。你一定要让让通过这个描述，让他感觉到哎你的家庭很和睦，而且你这个人也是比较恋家的一个人，为什么？因为相至到最后你们这个女生嫁给你你们也是一家人呢？

如果你都不恋你们父母，你怎么可能恋你老婆呢？大家要知道这个女生的，他会往深处想，他会根据你的表述，他往深处想啊，这一个啊。呃，还有啊。还有点就是我们在具体沟通的时候嗯。

女生可能问到车子房子什么什么的问题，甚至说是这个呃工作收入的问题。车租房这个问题啊，这个。大家还是有一说一，有二说二，但是有一点要带心里有数。比如说你的房子房贷的问题呃，车贷的问题。你自己不要说知道吧？

人家说你说你房子在哪，你说哦房子在哪哪个小区哪什么时候买的就行了。你不要再去解释哦，我是分期的，还怎么怎么怎么样，我车在房贷城这就就这种事情啊，女生不是的话，你自己千万不要主动说，明白吗？

就跟交交朋友一样，对不对？人家一一上来肯定都说说自己好的地方，你你一上来就是说哎呀，我这。是不是我这个人有这个毛病，有那个毛病呃，是不是爱迟到呃，然后呢偶尔还喜欢赌小牌借个钱呃，然后呢，是不是喝醉酒。

还爱瞎闹，你说还还有谁愿意给你交朋友啊，千万不要上来把自己的这不足的地方表现出来，对不对？要把好的地方哎尽量的展示完美一点。其实不光你那女生也一样啊，那女生出来之前就是也化妆化的很精致，用心打扮。

女生也不会一上来说自己一大堆缺点啊，其实这个问题跟我刚刚说的穿衣服的问题一样，大家千万不能说相亲本身就是大家坦诚相待，所以说就彻底放开了。

有什么有一说一有二说二把自己不好的地方一开始也展现出来你这样的话，直接就一开始把自己不好的地方展现出来，直接就断绝了，继续往下发展成可能性了啊，你下面想说都没法出来啊，这是我们要注意的一个地方。

然后我们在呃相亲里面还有一个话题经常会出现，或者说避免不掉的。就是女生啊呃会很多情况下会问到介绍你自己的情感经历问题。介绍自己的情感题的问题。比如说女生说哎呀，怎么你年龄也不小了，怎么相亲。

以前没谈过恋爱吗？或者说哎呀，你现在这么晚谈恋爱，怎么前女友是怎么分的？女生会女生会不到这个问题啊？首先第一个问题啊，大家记住啊，你说女生问你谈过几次恋爱，我告诉大家一个比较稳妥的值啊，对不对？

如果我们大多数相亲，如果你是20岁20岁的样子，2十一二岁的样子出头的样子，你就说谈过一个就好了。如果你二十五六岁以上，你说谈过两个，咱个都可以。不能太老实啊，你你说上去的上去有啊，一个也没谈过。

一个也没谈过，女生就会觉得你这个人没有经验，知道吧？或者没有经验是第一理解，第二没有魅力，这么大人没谈过恋爱，对不对？又没有经验又没有魅力。首先女生在女生心中的打出来都是降低的。

我前两天在我的微信朋友圈不是发过这样一幅图片吗？呃，男生会做饭身材好，处男能挣钱，乱七八糟的选项，让女生选比较喜欢什么样的男生，对不对？处男那个选项没没人选呢？没有女生说因为你是处男，我喜欢你哎。

女生相对来说还是喜欢有经验一点，有魅力点的男人，为什么说现在说大叔这么有市场。我们前面课程也讲过，也就是这个原因。啊，记记住啊，但是也不能说走另外一个极端。😡，走另外一个极端。

那有的人说哎呀女生说你有几个呃交过几个女朋友，然后有的兄弟就就乱乱用了，有的兄弟可能用。哎呀，我算一下啊，掰手指头一个两个三个4个、5个6个七八个9，哎呦，我的手数不过来，再数一下脚。

你借我手数一下这种惯例啊，这种语言方式撬侃女生的技巧，你在外面短期关系和女生接触的时候，泡妞的时候可以用相亲的时候，这种技巧可万千万不能用啊，你相亲的时候，如果用这种看似不大正，不大正经的这种方式。

你的女生我觉得你是啥人嘛，对不对？他会把你pass开除外开除作为结婚对象的这个范围，知道吧？这是一个啊然后。这是一个情感经历的问题啊，问情感经历的问题。呃，第二个女生可能问哎，你跟前女友为什么分手。

就是为什么走不到一块去这个问题。这个问题啊，大家要有一点要注意啊，其实女生问这个问题，也是看你其实你是对于你为什么和前女友分手，不是最重要的。他只是看你对待前人的态度是什么样的。

因为通过你对待前人的态度就能看出来你整个对女朋友的态度是什么呀？这里有一个大忌啊，就是千万不要女生问你跟前女友怎么分手来。然后你上一堆哎，前女友这里不好，现在用那里不好，哎呦，都是他不好，知道吧？

千万不要搞得自己很无辜，都是前女友不好啊啊，最好轻描淡写的，你就说啊最其实一开始在一块还蛮开心的啊。后来呃性格有些不和，或者说他去的很远的地方。嗯，或者说他家里面反对的比较激烈，他有比较孝顺。😊，啊。

这些都是清描淡写的，描述一下就好了。不描淡写的描述一下就好了啊。然后至于短期关系，女生问到这个问题，怎么说？其实我们课程也讲过啊，对不对？我们课程也讲过，包括什么什么私女友方法，呃。

什么姓引的那那个惯例，大家可以拿大家也可以拿过来直接用。但是不适合长期关系的啊，适合短期关系那几个解释方法适合短期关系嗯。然后好，这是我们那个女生可能质问的情感问题。然后下面。

下面就是至于有一些我们的生活习惯问题，生活习惯问题大家也要注意啊，因为这很多女生她比较介意这个问题。比如说那个女生可能会问你赌不赌博，是不是？烟酒是什么情况？那么平时1爱号，对不对？有哪些月爱号。

这个时候大家记住还是要留下好印象，留下好印象。即使你谈成，对不对？谈成了一留下好印象，往下继续发展，你谈不成，别人也不会觉得你这个人对不对？哪儿不好，也不会出去帮你打广告，特别是你在小的地方。

