# 2023校长高情商VIP：补丁5案例课

嗯。好，我们继续啊。而这女生然后到屋里之后做好之后，我现在肯定要买点酒嘛，酒也买了，然后呢黄酒也买了，龙虾也买了，然后呢又叫点花生米之类的，开始聊天了嘛。聊天一开始无非就是问问女生什么时候过来的。

他说啊刚过来，然后呢，她和她小姐妹一块住楼上，但是他小姐妹好像他也是个奇葩，所以说人啊一定要认识资源多，你认识资源多了之后，什么事情奇葩事情都能发生。发说什么奇葩事情呢。

就是这个女生和她小和她姐妹一一起住在楼上。啊姐妹的男朋友过来看她姐妹了，所以说她就她就没地方住。也不是说没地方住，他男朋友过来看他，可能待会还走，但是呢。

他就是一次想腾出来给她姐妹一个和她男朋友之间的一个独处的一个机会。所以说看我发朋友圈在吃龙虾，他一想，哎，那刚好能一块吃呗，然后所以到屋里边，我一我一听这个情况，我说哎有戏啊，所以说人要广结善缘嘛。

各种情况都会发生啊，聊着聊了之后，我跟那女生家里哪里的四川绵阳的，然后聊了聊了一会绵阳的东西，然后聊了一下自己的正口味，以前去过哪些地方，各地个地方的吃的有什么特色。

是不是最近放的最近放的电视有什么好看的？当时又把电视打开，放那个上个月已经开始放那个花千骨了，那花最后电视花千骨打开就在旁边来更新了，其实也没人看，然后就是聊聊明星，聊到电影聊着聊着关系稍微熟悉一点了。

东西稍微熟悉点，就说哎呀，咱们这样光聊天，然后随意喝酒也没什么意思。咱们玩个酒令吧，那酒令酒令就是游戏的意思，你喝酒就是肯定要玩酒令了，玩什么酒令呢？嗯。我后来就问这个女生嘛，我说你会什么？

我人在江湖飘会不会会啊？好，我们就开始玩人在江湖飘啊，人在江湖飘是我们经常玩的1个KTV里面或者酒吧里面都会玩的一个。首先有肢体接触啊，两个人首先要握握手握手，这人在江湖飘呀，哪有不挨刀呀。

什么几刀砍死就五刀砍四刀，四刀砍三刀，三刀砍两刀，两刀砍一刀一刀砍五刀，有个非常有趣的一个一个一个游戏。嗯。一开始吧输的人嘛，一开始输的人还喝酒，一开始输的人喝酒，反正喝着喝着酒过三巡，话匣子也打开了。

聊天的话题就就比较开了，聊的话题就比较开了。聊话题比较开之后，就说干脆换成换成真心话大冒险吧。可以啊，可以换成真心化大冒险，真心话大冒险嘛，然后就有一些比较湿润的这种。等下我在家啊。

我回答一个学员的问题啊，我在手机上问我。玩大冒险的时候啊玩大冒险玩真心话大冒险的时候其实比较有意思。有一些我们经常经常用的一些一些大冒险。比如说哎呀你觉得你觉得哪个地方比较好看。

女生说啊我可能觉得嘴巴比较好看，眼睛比较好看，如果女生说她眼睛比较好看，你就说哎好像还真不错哎，哎，等一下等一下，你眼睛睫毛上好像有个东西，闭上眼睛吹一下，她一闭上眼睛。

你就然后你马上听一下不就不就完了吗？对不对？这叫这叫注意力转移反。有的女生说。有的女生说哎嘴巴比较好看。有时说候我觉得觉得我嘴角花比较好看，那你就说哎呀嗯看上去真不错，来飞一个妈，对不对？

这也是一个大冒险，转化成你平时一个暧昧举动的一个方法，是不是？然后你有有的时候你还问一下女生，对不对？交过几个男朋友啊，第一次第一次的时候是多少几岁呀，对不对？第一次说第一次时候是几岁呀。

身体的哪个部位最敏感呀，对不对？然后最喜欢什么姿势呀？这些然后酒过三春之后，这些真心话都可以用。其实我和这个女生就是喝着喝着，基本上这些话题就扯开了。还扯开之后。

然后呃我一直还是和这还和这个女生面对面坐的嘛，面对面坐着还是不大舒服。他坐沙他坐我对面沙发上，我坐后面床上。后来我觉得真心话也玩的差不多了。然后情绪也比较高涨了，两个人都有点脸红了，也喝了点酒。

然后就说哎哎，哎，刚刚握你手觉得好软，你的性格应该比较就是性格应该比较温柔，比较就是你说你怎么知道，我说哎我专门学过这个首相嘛，看首相，在灵隐寺专门学过看手相。

然后这就让那个女生过来过来过来过来坐我旁边吧，大家注意啊，这个举动非常重要。这个举动非常重要。一开始你和女生坐对面，你坐对面的时候，很多动作是做不出来的，特别是扑导女生这个动作肯定是做不出来。

所以说我就借助看面看首相这个惯例。我说你看坐对面都不好看，你坐旁边看首相看面线比较好看，来坐旁边就这个时候女生就和我一块坐到肩并肩并肩的位置，坐到肩并肩的位置，肩并肩的位置，然后就看哎呀你这个首相，哦。

其实看首相非常简单啊，我推荐大家看那个有一个节目叫象征容易导师的那个象征象征节目，里面有一些基本的一些看向方法，女生相对来说比男人要要迷信，而且比较相信这些姻缘际讳，姻缘际会。

而且这是也就是一个比较自然的一个镜头的一个方法，当时就给一个女生看了什么感情线事业线智慧线，对不对？还有婚姻线，然后婚姻线大大多数人是不会看的。我会看婚姻线的看的方法就是把让女生把右手握成拳头。

婚姻线就是这两道你。就这这几道就是婚姻线，这男左女右是吧？嗯，男左女右对婚姻线就是这几道，你看就是这两个身线中间的这几道小线，就婚姻线，我当时候用婚姻线调侃你说吗。我说哎呀。

你的婚姻线还有四道肯定会离婚的。你是说啊，难道我离四次婚？不是不是三刀三条以内都是正常的，三条以内都是正常的，超过3条超过三条会这里面截截不成图。

下次有我我把这个我到时我会把这个截图发到我的发到微信的朋友圈里面，发到微信朋友圈里面告诉大家什么是婚姻线，然后调侃那个女生，我说你看你可能会离一次婚，然后你是说哎呀不不是这样吧，我说是呀。

我说啊你竟然背着我又咱俩好好的过就不能好好的过日子嘛。你既然要跟我离，你生说哎呀，你少来，我才不是我又不是你老婆，我然后我说等一下我再看婚姻线，看看感情线。你看感情线说了，这个阶段说了，你就是我老婆。

后来居然你看最爱的人伤我最深，竟然背着我爱别人啊，对不对？我说既然上天已经注定了你是我的人，而且你要背叛我，我就赶紧现在得着吧，对不对？就利用这个机会把女生扑倒了。扑倒之后，反正就是反抗也不严重。

主要是在我家前面铺垫比较长，前面的聊天呀，看手相啊，然后还有真心话的一个游戏，扑倒之后，然后就很快就发生关系了，比较比要狗血的事情是什么？大家告诉大家比较狗血的事情是？

早上的时候早上啊后来一直到早上这个女都醒了，我和这女生都醒醒了之后，然后这个女生就要出门，是不是。😀ふふ。😊，哎呦笑死我了，这个这个女生就出门，这个女生这个女生起来第一第一发第一句话就是说哎呀。

你也不该喝这么多，咱俩怎么弄这样，我说我说是呀，这都是缘分。来，以后没事没事，反正别人不知道，没事都偷跑下来好了。说你想的美，我得赶紧回去了，要不然小姐妹也不知道我跑哪去了。挺那行的。

然后然后嘛他就穿上衣服，然后就开始开门，准备上楼了。比较搞笑的起比较搞笑的是，这个女生刚开门，刚往外出没没几步，然后因我开门也送她，探了下头送她，然后被房东看见。这个你说刚出门没几步。

然后经过我们走廊的时候，被房东看见了。女房东啊，女房东我叫她阿姨嘛，然后女房东看见了。那个女生就红着脸，嘟嘟嘟一路想跑跑上去了。那个女生刚上二楼，然后我们的那个女房东啊，然后就看着我笑了笑。

看着我看着我笑了笑，走了走过来拍破肩嘛，真行。机会哎呀这个女方都说拍小姐晚上看看你说真行，我当时也就也觉得蛮不好意思。因因因为我为什么觉得蛮不好意思？因为这已经是第二次。啊，原来就是去我们隔壁这个女生。

后来现在搬了，哎，这也是后来搬了啊，那个女生那个女生比较那个那个女生是就修修空调的那个女生这个修空调那个女生，我还写过一篇F2呃，然后被隔壁的房东，他们他们这块都认识。那那天那个何壁隔壁。

然后然后又被房东也发现过一次，他这个女房东他妈的就知道我天天乱搞门口那开小卖部的天更知道门口那开小卖部的那个女老板娘，然后每次有时候买东西呢，余老板娘就说哎呀，你这家伙胖妞是厉害了。

整天换整天就见你一会儿带着一小姑娘来，一会儿带一个小姑娘。我只是说告诉大家这个第二个方法。第二个方法就是我们在把女生带到这个私密空间之后啊，可以做一部分铺垫，玩游戏啊，聊聊天。

然后呢看最后看看首么相面相，然后呢顺势扑倒。只是扑倒的时候呃。这有什么好处呢？这个时候碰到有什么好处呢？就是说你体力会积体力啊，你的体能会有一个比较长时间的一个积攒，不会特别累，不会特别累，就不会什么？

不会像你那个不会像不会说你你刚进屋就马上行动，把女生衣服扒光了，累的要死，最后下发现下面没反应。在屋里面经过一部分调情铺垫，适合年龄比较大的兄弟，有助于体力的恢复，有助于体力的恢复。嗯。嗯。好啦啊。

还卡是这大家都卡吗？还是怎么回事？1元，然后你们卡吗？因为你们卡不卡？嗯。能听得清的兄弟打个一字啊，听得清的兄弟打个一字一字啊，啊次语不卡的啊，属是不卡的。行，一一信仰啊。然后呃。啊，那就行嗯那就行。

然后再给大家讲一个有意思的故事。我给大家讲一个有意思的故事啊，最近发生的大家可以关注我的微信朋友圈，工作账号的微信朋友圈。其实有的时候有意思的事情我都会发的，我会发的。呃，什么事情呢？

就是说呃我有一次啊什么时候两个月前吧，两个月前这个印象我比较深刻，那个照片就是那个女生，我开始讲那个你说七分的那个女生那个故事那个游泳啊那个那个漂亮，那个漂亮，那个女生讲那个女生的故事。

那个女生说我两个月前好像有没有两个月钱，反正记不大清楚，我早上去游泳，我早上我早上去那个杭州游泳馆游泳，我就杭州杭州游泳馆游泳的时候，然后我到门口的时候啊，我到门口的时候就看见有三个女生还三个女生。

反正另外两个有个六分吧，然后我那个泡那个最后搞定那个女生有7分或者有个1米7左右，然后好像比较于比较清纯的，然后我就一块过去的时候就。顺便看他们走走在并肩并肩的时候就搭讪了一下嘛。我说哎。

你们也过来游泳。然后女生说哎是呀，我就说游了怎么样呢？女生那几个女士说，哎呀，我我们不会，我们就是过来过来练一练的。哎呀，那你就巧了，遇到我了，人家女士说你游得很厉害嘛？我说是呀，江湖人生铁脚水上漂嘛。

游的那叫一个快呀，对不对？那女生说，哎，那待会儿我们在里面见嘛。然后我说好的，走到门，然后进门之后呢，几个女的直接去奔着买泳衣的那个那个衣柜的买泳衣那个小商店里面去了。

我一看哦靠几个女生原来还没买没买泳衣啊，然后然后我就过去了，就说我说你买泳衣肯定要买泳帽的眼镜也要买的，就顺便就是他近乎嘛，就是相当于一个热心友炫的大哥的新项目，我说肯定要买泳衣泳帽的。

然后什么东西都要带的，那几个女生说哎呀，我们刚刚在他妈起来比较早，我这个朋友非要说来，其实什么东西没带，我说什么东西要买什么东西，什么东西要买，就说他们买齐了嘛，基本上在外面就建立这样一个熟悉的。

然后我我打算洗完澡还要出去，打算洗完澡还要出去溜达一圈，后来拿相机给他们拍了会照片，他们说你是干嘛的，我说我是做媒体的嘛，然后拍照呀，然后也会组织一些综艺节目之类的。然后几个女生觉得哎还还蛮不错的。

我说下次我们有免费的活动，或者说有综艺节目可以邀请你们过来，在外面。训之后，然后就进去进游泳池了，进游泳馆，游泳馆不是你要先分开嘛，对不对？分开之后就进了游泳游泳池。这几个女的这个泳衣的颜色还是我帮挑。

还是我帮挑的。我说啊这个颜色比较适合你，皮肤比较白，你怎么怎么样，在一通忽悠，进了游泳馆之后，进了游泳馆之后，三个女生找到我了，找到我之后，我就开始教她们游。我身材还这不错，三个女生啊。

就反正我后来知道的，我后来知道我把我就是把的这个妹子98年的或个神仙啊，兄弟们知道我是我是多知道我是多大，我是84年的。我是84年的，那妹子98年的。啊，小我多少岁？84年啊，他是98年9814岁。

我我了个神仙，小我14岁的一个妹子，后来才知道追完之后他才告诉我，你知道我得了，我说对吧？他98年，我说对后来那几个妹子都不打，我我觉得那几个妹子最大也就是最大最大也就20岁。有一个山东的。

有一个是广西的。呃，山东广西呃两个山东一个广西，我那个妹个是广西的。然后在游泳馆的时候，然后我就教他们游泳嘛，然后趴趴在岸边哎浮起来蛙泳是怎么游的，然后头先进去胳膊摆，然后脚蹬，然后带他们一个带一个带。

反正带了一个多小时，带了一个多小时，他三个年轻的妹子身材还是不错的。所以说兄弟们，兄弟们。这个泡妞啊，你要根据自己的喜好，有的人喜欢这个年轻的年轻的妹子有什么好处？年轻的妹子确实就皮肤好，身材也好。

没有小肚子。其实大多数的年轻的妹子就是腰身啊，这个皮肤也有弹性，屁股也是屁股也有弹性，腰也有弹性。如果年龄再小的妹子，还有还有体香，身上还有乳香味。不好，妹子，但是小女生不好的是在什么地方？

小女生就床上技术太不行了，到了床上就嗯嗯啊啊也不主动，反正把你累得要死，一一通调教，也一通调教。什么少妇嘛，有些有些兄弟是喜欢少妇啊。少妇什么好处？少妇是吧？吹拉弹唱是不是？功富绝顶是不是对就这个概念。

但是相对来说皮肤啊这各方面都下垂了啊，大家还是要自己去多体验啊。我平其实我是比较喜欢少妇的。我比较喜我比较喜欢少，我从小都比较喜欢，我以前就比较喜欢少妇。比较省事，稍后比较省事。

哪有的小雨之后还要弄的又哄又弄弄了半天，就是也没什么情绪，没什么情绪。我的名言呃，对，都一样。然后然后游完泳啊，他了几个女几个女生游游泳，游泳的时候，他妈的我一看身材都不所谓，这得得着。

这必须得得着这这然后后来就出来了。吧游了一个多小时，因为游泳池是两个小时一班嘛，两个小时一班，然后游快到10点的时候就出来了，几点出来，因为我还要去那个西湖那边拍照，在学园拍照，回来之后。

然后我就三个妹子，三个妹子，我当时想加哪个妹子，我就说我就想加哪个妹子号，我就在那挑嘛，我说他妈的加哪个妹子号。我一后来一看还是加个子高这个吧，因为个子高。这个当时在泳什泳池互动的时候。

我教他游泳时间比较长了，也比较配合，我也比较喜欢，比个子比较高，比较瘦。然后你加他微信。加了微信之后，然后我就后来一段时间我也就因为我平时认识的女生太多了，我就。就是女生太多了，我就根本没时间。

而且也没时间好顾忌这个事情。就搭完讪之后，我就发条表情给他，我说呜呜教授对不对？他说他也发了表情。好的，好长有时候他发朋友圈点个赞，有时候我发朋友圈，他点个赞，也就最多保持这样联系的。提到这一点。

我还是跟大家说，这个资源我要跟大家说资源一定要充沛。特别是说你学PUV的话，资源一定要充沛。我昨天做过做过一个实验嘛，我在群里面问我昨天上课的时候，也在也在上课的时候问我说兄弟们，你们都认识多少女生。

微信上有多少女生，然后最多的一个哥们回答有200200200多少220，最少的一个哥们，好像就几十个，就十来个，十来个还有几十个的，你说你手机上一共就十来个女生，几十个女生。

这怎这玩意怎么能怎么能练练就一个好的心态，昨天就抱着这个几个几个女生，他妈的看来看去看来看去，首觉这个资源的量就不够啊，这个资源量就不够，是不是我说你一天你一天啥事不干，默默打开探探打开。

是不是这一家人打开后门的时候偶尔搭颤一下，你一天说个一天加个三五个资源不是轻轻松松的？你一天加三五个一个月也就100来个，是不是加个几个月有几百个女生有几有个几百个女生，首先你这个心态就会非常强悍了。

对不？老子手上有的是资源是不是这个操作不怕失败，不怕这个败了也没关系，我我可以不停的做实验。同一句话说我可以不停的做实验。这个失败了，我就下一次改正另一个目标重新操作。

你这个强大的不怕失败的自信心就形成了。我操你一共就是几个女生，他妈每说一句话都得要死什么都不敢说了。最后最后就变成一个会舔的心态，害怕的心态什么都不敢干了。时还是要告诉大家。

这个PV训练资源一定要有保障，保障没有什么不敢的，你出门就见一个女生打个招呼，有什么不敢的，你本身就不认识他，是不是你本身就不认识他认识了加号了就是成功了。你不认识无非也就是回到原来不认的这个情况。

对不对？没有没有任何损失。对你来说至少没有任何损失啊，对不对？说到号之后，然后下面再互动不就好了。资源一定要有保障源一定要保障资源有保障之后，你天天其实我你看现在我还有一些老学员的感受。

根本就不是说根本不就是说不是说我们去泡妞了，就是就是说随时发现妞的窗口，然后平等的，然后你出来。又手上有几百个资源的话，你每天啥事不干，你只要看看他们的朋友圈在刷什么。

有很多女生会说哎呀今没事干或者今天休息的，或者哎有谁看电影一块吃饭，或者说哎呀信息不大好，你只要发现这发现这种女生透露出有时间的这种窗口的信息，你只要直接发个表情过去说一块吃饭去吧，一块干嘛去吧。

就可以约出来。用得着天天报手机对着一个目标，他的累的半个月。他妈的聊最后把自己聊死了，女生觉得你在跪天，最后他妈死活聊聊约不出来，是不是？这个首先是对自己的心态是一种提升。第二个呢，你目标多了之后。

你聊聊天可以不停的尝试目标，不停的尝试目标，你这个经验也就丰富了，就跟练武一样，就跟练这个这跟练武术一样，是不是？天天在俩自己在在那打木桩，你说打到死，你都你都成不了武术家，一定要实战嘛。

你经常换一换经常换一换陪练的目标，是不是经常换一换陪练，你在你才能够整体的实战能力才能够越来越突出，越来越进步。后来我加这个女生之后，我就好长时间没没理。也没时间，我我都换我都快把这个女生给忘了。

反正两个礼拜前了，还是啥时候这个女生就发一条状态嘛，发条状态说哎发条状态说哎呀，这有没有人推荐找房，说发条状态怎么说的？朋友圈里边有啊，有发过那个女生说那条状态是说是说什么呢？找工作呃换房子。

找工作换房子有没有推荐找工作换房子有没有推荐，哎，我当时刷朋友圈，我当时那刚好那天没事哎，对对，刚好那天没事，我一看哎大家注意啊，人家女生说找工作看房子有没有推荐，并不是说她就是在想找工作看房子。

这点大家一定要明白，难道她说发条信息找工作看房子有没有推荐，就是说我现在就要找工作，现在就要看房子吗？不是这个意思，还说大家一定要纠正什么意思呢？女生发条状态找工作看房子，或者是发条状发发条条状态。

就是说哎呀，最近工作比较烦，或者发条状发条状态，有没出去玩，对不对？发条发条状发条状态。什么什么哪什么什么地方比较好玩，什么地比较好吃，后来发状态找个人聊天。

他类似这种类似这种状态不是说明他真的发想吃就想吃的。说发想找工作就想找工作的，无非是说明了她有空了，就是其实就是说明他有空了，大家要通过他发的状态，读懂女生发这条状态，背后隐藏着真实的信息。

我一看明显这个女生就是有空了嘛，对不对？找工作看房者对不对？然后我们马上我一想哎这个女生谁呀，因为他头像换了嘛？然后我就点了下朋友圈一看哦，原来是这个女生刚好那天8点多我也没啥事，那天没有课不上课。

然后就发这条信息给这个女生，我就说哎出来然出来干嘛，我说一块一块吃大餐呀，刚好你不是找工作嘛？我看看有什有什么好有什么好推荐的，这不就是一个顺向的一个聊天嘛？也就合理化了，对不对？

这个女生也没问我要帮他推什么工作，推荐什么工作呀，对不对？他说难道你是你是要请我吃饭吗？我说我不请去吃饭，难道你有钱请我吃饭呀，对这里面还有一个问题，就好多兄弟啊。好多兄弟就是就就就装逼过头，装逼过头。

就是说你说像装逼过头是什么概念呢，是什么概念呢？女生说是请你请我吃饭？装逼过头了，要不你请我是不是说你请我吃饭呀，是者说女生发条信息我一块吃饭。这个女生终于口了，说我们一块吃饭者这个装逼。

装逼说那你请我，自把把路给堵，一个大男人要女请你吃饭？是社会的基本规律，那女一你明就吃软饭的一个镜头？你都不理稍微稍微点智商的女生都不会理你是是做人的基本道理PUV做PUV首先要会做人。

连人都不会做做几把是然后呢当我发女生正你难道你就先请我好像也是啊吧旁边好像我刚开始在超市。😊，在逛超市回来的路上发现新开了几家呃餐厅还不错，好像还有一家韩国烧烤，还吃韩国烧烤去吧。

韩国烧烤划不了的话现韩国烧烤你就是点个套餐再喝酒，100多块钱充值200块钱。然后这个女生那我起床打车过来好了，那我就过去了，我到时从从聊天到约出来也就反正十几分钟吧，十几二十分钟这样一个一个时间。

这个女生就开始打车出来，见面之后见面好长时间没见了。其实见面之后发现哎前段时间还漂亮。头一次他妈的因为洗澡嘛，头一次游泳游泳他妈的没怎么化妆，然后皮肤觉得还行，18岁嘛，现在稍微化点妆，哎呀更漂亮。

然后去韩国烧烤那边一去买韩国烧烤关门了，到我这9点多了就换了个地方直接带到我家附近就吃随便吃点东西，到家附近吃了炒菜，炒菜，然后吃饭的时候大概沟通的个话题，就是还是第二步。

我们四路方里第二步吃喝玩绕游山玩水。然后顺便了解一下他的工作经历，看看有没有什么。帮上忙呢，其实根本就没帮上忙，没帮上什么忙。无非是这个时候是女人比较空，她需要有一个人陪她聊聊天。

然后帮她分担下找工作的压力，对不对？聊了会之后，吃完饭之后，开饭之后就带回家嘛，怎么带好了，兄弟问我怎么带回家的。我说这很简单呀。我说这个手机好像没手机好像快没电了，回去拿个充电器，带回家了。

而且聊天的时候，聊天的时候，我还用的面膜惯例嘛，我跟她聊天的时候，跟她说了，我妹妹最近在做面膜嘛，呃，在做面膜，还有那个玻尿酸，还有那个美容的套装。像他这样的女生，如果工作不想太累的话，自己做的话。

其实可以帮她推荐。我家里有一部分试用装，可以让她去看看。然后说完之后，这个女生就自然而然的就跟我回去双重锁，你看我这是双什么双重锁，这个女生肯定会跟我回去。第一个回家充电。第二个是之前已经铺垫好了。

回家让她看看货，是不是面膜惯例，我课程中不是讲过面膜惯例，然后和这个女生就跟我回家了，我回家坐在屋里之后在屋里之后，然后就打开电脑，然后就看了会电视，看了会电视，然后我觉得体力恢复的差不多了。

小女生呢18岁，我的天哪，然后就开始扑倒，扑倒，反正也没这个小女生也没啥也没啥反抗。狮子座啊，我告诉大家，狮子座白羊座这种这种星座的女生，狮子座白羊座射手座这种火系星座的女生啊，如果她对你没兴趣。

她不喜欢你你扑倒她她反抗会非常严重，非常严重，甚至对你拳脚相加，在掐你咬你强推特别特别难，但是如果狮狮子座白羊座射手座这种火系星座。女生对你印象爱好，对你有意思的，你提忆他的时候几乎零反抗。

就就没什么反抗。然后亲的时候，哎呀，因为年龄比较小，身上还有这种体香味，我操，然后一番云雨之后啊，一番云雨之后，然后这个小姑娘就说哎呀，拿出手机说，哎呀，说她她玩的玩英雄联盟吗？他他玩英雄联盟。

说说英雄联盟上面呃英雄联盟上面好像有队友还是什么什么，他老公找他是是么乱七八糟的，因为游戏里面认老公是咋回事，游戏里面老公找他要马上要组织打打游戏去了，然后就走了。从头到尾也没多长时间嘛，刚走完。

然后我就给大家在群里面给大家学员群里面给大家沟通了一下，把整个流程给大家说了一下，就很快的嘛，也也没有什么，其实这个案例你给大家分析一下啊，给大家分析一下这个案例，还是无非是无非是两点。

第一点就是我们要随时随地要要要要要学会搭讪，不是说搭讪其实说不是学会搭讪，而是说搭讪很用学嘛，搭讪没有什么学，就是你说搭讪有什么好去学的啊。单讪有什么好学的，上去上去一分钟的事，半分钟的事儿。

有什么好学的，大讪就是屋你上去就完了嘛，上去就完了，因为没有什么损失。单讪其实更多的是更多的是你心态的一个建设，更多是你心态的建设。果每次在实战班的时候，每次在实战班，每次在实战班的时候。

大家的反应啊都不一样，有的学员就特别适应大讪，然后咵一说上去了。有的学员我操那个人还没出手都吓得都快尿了。真的好多学员都都吓得腿都软了，汗都不行了，都都都恨不得赶紧跑回家了，你说这怎么行。

所以说大讪的时候，经常啊如果你实在不行的话，找个队友或者是喝点小喝点小酒再上，酒就壮壮胆的壮壮胆啊。还了小酒正常买就可以了。大家第一点还是大家啊啊第一点还是要大家要还是大家要这个呃多去认识资源。

多去认识资源。资源多了之后，你的整个心态还能够平衡，不会跪舔女生。第二个呢就是你练习的时候目标多了，对不对？目标多了之后也能够不断的进步，你就两三个资业聊完之后，不知道他妈该找谁了，是不是？

这是第二这是第二点。然后下面嘛下面就是约会流程的安排问题，一定要安排在自己的主场，安排在自己主场，不要不要去女生那边，真的不要去女生那我明确的告诉大家，我已经好几年没有去过女生那边。

好几年没去过女生那边，全部是女生来我这边，这就是一个框架的形成。当你资源多了之后当你资源多了之后才能养成习惯，我在哪里，女生才会在哪里你资源少了，你就会老是就会老是迁就女生就变成了女生在哪里。

你在哪里女生在哪里，你在哪里，这就是什么这就叫跪舔，这就叫跪舔啊，女生带到自己带到自己主场嘛，流程怎么安排，你也很清楚先到哪里吃饭先干么干么如何带回家都你都自己玩亲，不是要大胆来不要想太多去做就O了。

就。好，我今天故事讲到这里啊，大家有什么问题啊，大家有什么问题可以问一下啊。啊，今天故事讲到这里，喝一个小时了。😊，开张有一个小时了，然后大家有什么问题可以问一下啊，但是我这问题呃不回答长期关系问题啊。

不回答你说如何维护女朋友啊，如何挽回之类的。我这个我不回答的。没呀是的是的，怎么还问呢？感觉不可思议，他没问题。这是这个是我实战班学院。我实战半，你让问问1战班去之前不相信吗？就是自己搭讪完。

第二天真确实约出来了。颠覆颠覆认知，这哥们之前想象都不敢想象，虽然没搞定了，但是确实约出来也，但是人已大进步吧不很是这样哥们跟我头头一天带他大讪，天带他大讪，我中下午搭讪的女生晚上就搞定了。

现场直我一路带着他现场直播。😊，就很简单的嘛，就昨天讲那个吧，我昨天讲那个那个那个昨天讲的那个那个实战案例嘛，在西逛西湖，然后看女生搭讪搭讪完了发信息，晚上叫我来吃饭，打野战去了，就这么简单。

哪有哪泡妞哪有那么复杂，非常简单。对呀。这学员就这个学员亲眼验证的，我操。靠谱。蝙护人知没有亲身经历过，是确实不感兴趣哎。都看傻眼了吗？非常的easy的哪哪有什么难的。😊，在一个地区的话，怎么搞？

下床后怕会在附近碰到。这个还是下床时，下床的时候，你把关系声明了。对我是好友，要不然的话你下场，你下场之后，如果允诺成男女朋友关系的话，那人家肯定会找上你们的。

是不是我还是按照我刚刚说的这个呃这个男女朋友的关系定位，然后进行，就是我。我在杭州住啊，我在杭州啊。你你资源你你首先练速推，你首先每天加个三五个，先加一帮子。如果还不知道怎么说话的话。

我你就按照我朋友圈那个那个我最近不是我最近一段时间朋友圈不是发了好多干货嘛？就是我如何和女生聊天截图，你参照一下，参照一下，你可以找我玩不我发现窗户的时候喜欢往家里呆，我房子没有老婆。

我平时我平时带学员呢，你不要找我玩，我我都没时间陪你玩，我哪有时间陪你玩啊，我平时都在带学员，要不就是带学员，要不就是在在家里面研究课程。你要报课程可以找我啊，帮你带的牛逼的。当课的时候。

如果有公开课的会通知大家，大家可以可以过来跟我一块在网上公开课上陪我吹牛逼都没问题。有个事儿，我发现有窗口的时候喜欢往家里带，我房子里面有老婆很近。这个时候之前我该说什么？

你把老婆痕迹给弄干净不就完了吗？😡，你把你们老婆很迹就弄干净，或者是说你的房子出租里面有出租户，出租户，对不对？你这房子哪间租出去的，有是一个旅客住的，对不对？这就完事了。啊，对。

线线下我知道你是我知道你是我学院，你是线上学院吗？也是线上学员啊，线下线下学员，其实每个周末哎呀比较都比较忙，每次复训的时候大家可以过来。线下学员每次时候复训的时候可以过来。周末实战班往往周末实战班。

我一个人带两，最多两三个人带了多了，带不了。复训的时候，我蜗牛小雨都在，可以带的学员比较多。嗯，每个都行了，每个都行。嗯，对我周末的时候可以带两三个实战班学员差不多多了多了带不了了，多了，到时候太累了。

根本带不了。线上班可以报线下呀，线上班学员线上班的学员报报线下的话，补交学费就可以了。原来如果是交的1000的学费就补交2800，原来交500就是补交补交多少，补交3300嘛。但是我告诉大家啊。

线下课程你一定要做好心理准备啊，线下课程是实战班，一定要有胆子，一定要有胆子，我跟你说我我最近发现有一些线下班学员胆子小的，我操就跟老鼠一样，什么都不敢，我操我都跟你演是我和蜗牛都演示无数次。

上什么都交了，就死活他那不敢上，我操，这种这种不行啊，至少啊这个泡妞一要吧。胆大心细脸题厚是不是连胆都没有怎么搞？当然了，也不会说完全让你不给你演示的，会给你演示的。你要有强烈的，我要搞。

首先你自己要要要要你要有成功的欲望，要不然呢谁也交不了，那你赶上了，你啥时候周末过来参加实战班就不就可以了吗？不果来参加实战班好带着你带你去后边溜达溜达，带你及时约会搞一搞，基本没后续，那就是没人教嘛。

我跟你说后续很简单，我手把手会带聊天的，到时候你就跟我住一块，我手把手教你聊怎么就约出来，后续很简单，我们随时搭讪，随时都能约出来我就我们就现场搭讪，当天就能约出来，一会就能约出来，后续简单的要死啊。

跟我住一块的，实战班是跟我住一块。嗯。不敢干不敢干来了有没有。嗯，知啊。啊，周末班补补交学费就可以了，补交学费就可以了。嗯，对，周末班呃补交学费就可以了。哎呀，小县城还真是个麻烦事，我操我的情况一样。

我不小县城小县城我就说特别蛋疼。你原来交多少，你原来交500是不是500是吧，500就补交3300嘛，原来交的是1千00，就是补交20202300就可以了。就实战班费用是3800嘛，3800。

然后你去掉那个。去掉，然后你原来交过的费用。反正前前四你看你时间了，反正前四天我们是集中训练，前四天你后面4天之后，你愿意在这多呆，你在这待也没关系。周末班和实战班都是都是实战班。

周末班就是说杭州的在杭州兄弟可能可能平时你让他抽出4天时间，没有时间，对不对？礼拜六礼拜天过来一下，然后连续过来两个周，周末不就完事了。实战班就是呃就像五一和端午实战班是集中的，集中突然抽4天开班。

就这个区别。但是训练的内容都是一样的，小县城要去找学校。哎呀，小县城这这个问题他们真的特别蛋疼，要研究研究。小县城我我的学院里面也有好多小县城的，我我告诉你，我学院里面县小县城他是怎么泡妞的。

我学院里面小那个小县城的这个学员就是刷陌陌，然后刷世几家园刷附近的人。但是他刷附近的人也很远，刷完之后约会的时候，也不是在他当地的县城里面约的，就是约在比较远的地方。因为小县城小了，一出去。

我操被别人看见了，他是他是约在离他县城比较远的地方，大学校找大学大学是最好的，他的没有没有地方比大学再好的大学最适合泡妞周末班又去两周就完事。对呀，周末班去两周玩呃周末班要连续来两周末，然后呢。

以后有实战班的时候还可以复训，这就是周末班。😊，两个周报，你只要听话，跟着我换，进步还是很明显的。ううん。嗯，刷漠网上微信嗯，是啊，复训的待遇跟学员都是一样的，都是一样的。父亲，我这个集训班不一定。

集训班有的时候是一个月有有的时候是一个月一期，有的时候两个月一期，不一定还是看学院嘛。因为集训班，我每次要集5个学员才能开班，就是实战班，每次5个学员能开班。周末班的话，周末班的话，有一个就开一个。

有两个都开，无所谓。因为周末周末班是我自己带嘛最近好像是大学都放假了啊，大学都放假，你去商场嘛，去超市嘛，对不对？去景区嘛，我告诉人家，景区其实是最好的景区大概是最好的。在商场啊。

在超市大都是达到本地的，然后还后续也拖好长时间，到景区随便搭的都都来旅游了，干嘛？当天就搞定，现场就搞定。😊，非常的easy。So easy呀。嗯。义乌义乌应该还好哎，义乌你去义乌义乌，你去那个吧。

你在义乌就去那个小商品市场那附近嘛，小商品小商品市场附近好多进货的干嘛，小女老板娘干啥的，对不对？去过义乌去过，我怎么没去过，义乌我去过好多次。还是要搞，一定要搞，不搞，在家呆着永远不行的。

想尽一切办法，多认识女生，想尽一切办法多认识女生。然后呢，有了资源之后，你下面才有操作的目标，对不对？你你在家里面我操憋着根本就没有操作目标。你手机上没有几百个女生，我跟你说，你就心态平衡不了。

手机上就几个女生，几十个女生，你心态就平衡不了，就老是想跪舔，老是想跪舔。行吧，差不多吧，咱今天要不就先到这里，没事的话，反正咱们今天礼拜几没事的话，就礼拜十礼。没事的话，周周五肯定不讲课。

周五大家晚上赶紧都实都出去实战去吧，然后都出去实战。然后没事的话，我们就礼拜一或者礼拜二继续开课啊，到时候通知大家啊。

