# That’s so amazing ! - P1 - Xxxxxx熙 - BV1eX4y1P74w

- 你很緊張嗎？ - 我非常緊張，- 真的嗎？ - 真的，我叫Lea Kai，我25歲，是一位快速變形藝術家，我一直都很喜歡時尚，我非常興奮能夠與艾莉·克隆見面，因為她是時尚的女王，我成為了美術家。

這不是我的夢想，但這也是我能夠賺錢的方法，八年前，我遇到我的男朋友Froyan，去年，他參加了美國的天才，某天，Froyan要求我與他一起表演，這是我第一次在台上，我非常害羞。

這對我來說是一個真正的挑戰，我非常緊張，但看到觀眾的反應，真是令人驚訝，我決定將我的兩種熱情融合在一起，表演和時尚，我只需要花足夠的錢去買衣服和製作服裝，Froyan是我最大的支持者，我愛你，我很驕傲。

我也愛你，我們現在準備為你準備台上，即使我仍然非常緊張，這是我的時刻，我已經準備好了，- 你好 - 你好，- 你的名字是？ - 我叫Lea Kyle，- 你來自哪裡？ - 我來自法國，- 哦。

你來自巴黎？ - 現在我來自波多，酒城，- 你希望美國人會有才華嗎？ - 我希望美國人會有才華，這會改變我的人生，我的夢想是在拉斯維加斯舉辦自己的演出，- 你來這裡是什麼意思？ - 意味著。

- 所有的事 - 不好意思，我不會說英文，- 我明白你的意思 - 對，我明白你的意思，我很期待看到你會做什麼，我看到你穿著很多漂亮的西裝，- 祝你好運 - 謝謝，《Basketball》。

《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》。

《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》。

《Basketball》，《Basketball》，《Basketball》，謝謝，- 這是我第一次看到的 - 謝謝，- 你怎麼會在我旁邊這麼興奮？ - 是的，- 你覺得，哇！ - 因為我必須告訴你。

我們在節目中看過很多快轉換藝術家，但我從來沒有看過比你更好的，- 謝謝 - 這是真的，- 是真的 - 是的，因為看到你的西裝從你的頂部飛到你的身上，是神奇的，你的演講也很漂亮。

- 謝謝 - 不要改變所有東西，不，改變所有東西，繼續改變，不要改變，繼續改變，- 你覺得怎麼樣，Sophia？ - 我很驚訝，你演得很好，非常漂亮，- 謝謝 - 謝謝，我認為我們通常看到這種演出。

通常演出中，演員會有兩個人，音樂也很棒，但你演得非常棒，你演得非常好，- 非常棒 - 謝謝，我也很喜歡，你演得很神奇，非常神奇，非常流暢，你知道我對時尚很喜歡，我認為我們從來沒有看過比你更好的演員。

所以我覺得你應該直接去看現場表演，你覺得怎麼樣？是的！是的！我的生活，每一天都在改變，每一個可能的方式，- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目，- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目。

- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目，- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目，- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目，- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目。

- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目，- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目，- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目，- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目。

- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目，- 歡迎回到我們的節目 - 歡迎回到我們的節目，- 謝謝 - 謝謝，- 謝謝 - 謝謝，那个美丽的声音 我喜欢，我们现在马上说唱了，好棒，很高兴见到你。

老师，你现在感觉如何，太棒了，太好了 阮和所有人，太热情了，看一下大家，太棒了，(一輩子都做不到的事)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

同时配合过各种大型电动车辆的相声。