# 【把妹】街搭开场不知道说什么？教你如何透过观察用不同开场搭讪女生 - P1 - Xxxxxx熙 - BV1hv41187BZ

(音樂)，嗨大家好我是Alias，我是Joe，這集呢要來講Joe的強項，超級無敵的搭訕開場白，因為我看現在很多人開場白可能就只有一句，說你很有氣質啊，然後都沒有做什麼變化，我覺得這樣還蠻可惜的。

對所以我會提供你一些新的開場白，還有就是教你如何根據女生不同的情況去做因應，然後不要就是講一樣的東西，然後自己玩起來也覺得很無聊，都講一樣的東西，你後來就是去練習的話也是沒有什麼，感情講什麼沒有感情。

對啊也沒有樂趣，對啊女生也會覺得，欸你是不是之前跟，每個人都這樣子，(音樂)，因為我有遇過這樣的事情，然後我就說沒有，雖然我過了廢測，不過你們可能沒辦法過，所以我就教你一些台詞這樣子。

所以這集他非常的生活化，而且非常的實用，我們不是在跟你分析說，開場白有幾種什麼類型，然後怎麼用怎麼用，我們就直接跟你講，就都怎麼搭訕就對了，就都用來開場白，對我會跟你講，最務實的就是你馬上選。

馬上就可以用了，對啊第一種最常見的，現在有新冠肺炎的關係，所以都會有戴口罩的女生，那戴口罩的女生通常，你不要去講她的外表，就是你如果去說她長得很漂亮，可是她會覺得，欸我好像戴口罩欸。

那你為什麼會說我漂亮，那你這時候就要叫女生蹭口罩，(笑)，可以但是要到開場，破版之後再用，但是開場就先不要說她長得很漂亮，你可以等她脫完口罩再說，欸其實你長得不錯欸，那如果她口罩脫下來是獵嘴女呢，嗯就。

你有遇過嗎，你有遇過獵嘴女嗎，沒有欸都覺得，我還蠻會看人的，我沒有遇過獵嘴女，都是傳說的部分，不會有這種東西好不好，對啊，不要想太多，哪那麼容易遇到妖怪啊，光天化日，有些粉絲會遇到戴口罩他就不搭。

所以覺得好像看不到女生的臉，就不搭，可是你可以從她外表判斷一下，可能聊天的感覺跟穿搭啦，然後看一下她的膚況頭髮的髮質，然後看她的眼睛眼妝，大概知道她，大概長相大概可以感覺到。

然後你最後收到的時候可以看一下她IG的一些照片，對啊如果真的不OK回去就不要聊也沒關係，總比你一個人出去在那邊糾結，啊幹這個有戴口罩這個有戴口罩，欸你怎麼都沒戴口罩。

你在那邊糾結了半天然後什麼都不做就回家，那浪費時間而已啦，對對對，講得很好，其實就看她的整體穿扮，然後還有，眼睛吧，就是聊她說你眼睛還蠻好看，所以來了遇到戴口罩的女生，就誇獎她的眼睛很漂亮。

眼睛嘛還有覺得她打扮很漂亮很時尚，也可以，穿搭的部分，就是從外型去看，一開始就先看，或者是她口罩很特別，其實口罩其實都跟一般人一樣，嗯也可以，你要一樣誇獎她口罩很特別，女生就會覺得你還沒有誠意喔。

但是這也是一個破盤的方式啦，如果她口罩特別你真的可以這樣講嗎，不要一直講她的臉啦，再來是，可以用身材，就是假設你看到這女生，因為有的會穿那種，就是很貼身的那種，衣服啊，然後很容易看到曲線。

那我通常我過去我就會跟她說，我覺得你的曲線很漂亮，哇你很大膽喔，對啊我都還蠻大膽的，然後說是不是常運動，哦，後面聊常運動就覺得還好，後面聊就稍微健康一點，對比較健康一點，女生就會笑。

所以有時候還是聊得起來，哇你第一句就丟一個心意圖很濃厚的，還好，可是我試過啊都OK，你覺得你的曲線很漂亮，對啊對啊，都還OK，但是就是其實自己有在運動，啊有時候曲線很漂亮，很想要不要講出來，當然不要啊。

因為不好說不要說，太大膽，對，你是不是常運動，就是女生聽到這個，這個也不只是稱讚外表，因為也等於稱讚她的個性嘛，就是有恆心啊，然後有努力這樣子，對對對，然後女生如果她做了一件，她很努力在做的事情。

然後被看到被誇獎，她們會特別開心，對啊對啊，這個會比稱讚，光稱讚長相更好，對啊所以這個也是一個好的，不錯的開場，然後我還蠻常遇到，就是有些，嗯學生或是，嗯就是好像遇到比較身高高的女生，不敢搭訕，哎呦。

這不是很合理嗎，高的女生很難耶，就是恐懼感啦，可是你反過來想就是，比較高的女生，其實都蠻少人追的，二樓的空氣比較，對比較好，對啊然後如果你自己，自己也有勇氣去讚的話，然後聊一聊，搞不好也會讚，嗯。

對啊所以這種，我自己的是比較高的，我通常我都會去跟她聊天，你有搭過比你高的嗎，因為你自己身高蠻高的，有啊我有搭過比我，比我高的，比你高的，哎呦，我還是蠻，我還蠻喜歡跟比我高的聊天。

因為我覺得這是一種挑戰，挑戰沒錯啦，如果你要開場的話，高大的女生通常都是，說哎我覺得你很高挑耶，你走路的樣子還蠻好看的，因為通常高的女生通常，走路的樣子還蠻有氣勢的，那我就會說，哎你長得還蠻高的。

是不是有在運動，或是當模特兒，哦，對啊，啊通常比我還高的人，那就一定通常，十之八九都會走，通常可以這樣，然後如果身材，再來就是身材嬌小的，通常都會說，嬌小的，就會說，哎你長得很可愛，像小芝麻我想騎啊。

我有一頭小毛驢，我從來也不騎，有一天我心血來潮，騎著去趕集，對啊像騎的，可是小芝麻通常，是這樣講嗎，不會我不會這樣講，我說你身材很嬌小，然後走路的樣子很可愛，哦很可愛，對走路的樣子很可愛。

如果有氣質一點，你可以說，可以說她漂亮這樣，對啊對啊，說她漂亮，分一下，還有趕時間的，趕時間的通常你，第一個印象就是，有的人趕時間就不會去搭了，嗯，然後通常那種機會，也是真的比較小，對。

對就是看她走路很快，嗯那判斷一下，對要判斷一下，這個要觀察，因為很多人，不會去觀察，女生的狀態是什麼，他們就是，上去只記得自己要講個台詞，有時候你看女生走路的那個感覺，比如說她是很悠閒的在逛街那種。

還是她，就是好像她腦筋有放下，然後趕時間走很快，走很快，那她走很快的時候，你就是預期就是，她一定是趕時間，所以你這個開場就是，像我，我不會直接就是跟她講說，意圖，因為她已經趕時間。

她一定沒有辦法聽你講什麼話，所以我一開始就會說，我知道你趕時間，可是你聽我講一下話，然後這時候我再丟意圖，因為你這樣做的時候，女生就會覺得，欸你有在乎我，而且你有觀察到，我現在的狀態，你有在在乎我。

然後你聽我講一下，你先感受到她的，然後把她講出來，女生覺得被在乎之後，她可能會把注意力給你一下，因為她覺得你是一個，有在觀察的人，對啊把注意力先抓來，然後你再跟她開場講話，才有機會，不然你，你直接開。

女生可能會嚇到，而且她又趕時間，她根本不會理你，因為有兩種嘛，兩種比較常，容易失敗的case是這樣，一個是看到之後，她覺得女生趕時間，就完全沒機會就不去了，對對對，那這個比較常見嘛，那另外一種是。

好我雖然去，可是我根本就不管，不管女生是不是趕時間，我還硬是要，硬要停下來，就硬要停下來，然後硬要跟女生說，等一分鐘，借一分鐘，講一下不要急啊，對對對，不要趕嘛，再聊一下啦，就是，你強迫她女生停下來。

可是她女生她現在的那個目的，就是跟你不一致嘛，所以你就很難，達到一個可以，可以聊天的平衡點，對啊，所以要自己去觀察女生，目前的狀態，去做相對應的開場，不要就是傻傻的，每次都只講同樣的東西，嗯嗯嗯。

這樣打賞起來，其實是不好玩，對啊不會去調整，再來如果是作者的情況下，通常都是，我們就是先走過去跟她嗨，然後讓她看到你以後，再跟她講話，講話一樣就是展示意圖，你覺得有什麼，覺得她很棒的地方就誇讚她。

然後就坐下來聊天，就看她反應啦，如果反應還ok，你就直接坐下來，也不用問，看一下女生給的反饋，如果她是那種，欸她一見看著你，然後她講話的聲音沒有那種，退卻或是緊張的那種聲音的話，她就是自然講話的音調。

看著你注意的放你身上，這時候你就可以慢慢的坐下來，因為其實你也不用去問說，欸我可以坐下來，就是，就是你去，你要去從女生給，表情給你的反饋去，做判斷，對對對，是這個時候是需要再多講一些話，再破防嗎。

還是我這時候已經破防了，對這都是要經驗的判斷，不過就是先過去的時候，就絕對不要先，一開始就先坐下來，這樣有時候會嚇到女生，就是先打聲招呼，再過去跟她聊天，聊聊看，看她的反應，如果反應還不錯。

或是中立就先坐下來，然後也不要就是，上去然後講，女生反應也不錯，然後你一直站在，站著跟女生，坐著女生聊天，這樣會很奇怪，會壓力很大，對你肢體裡面會變成是，好像你是在追逐女生。

或是你看起來真的好像是一個銷售員，對對對，或是在寫傳單問卷的人，對就感覺很，很怕神啦，或是很，很覺得我們很不熟這樣子，有時候學生他比較害羞的，或是比較，他們甚至是，蹲在女生旁邊講話，就明明可以坐下來。

可是我就，蹲在女生旁邊講話這樣，那你可能會覺得，那如果在進階級可能，女生旁邊的位置有人怎麼辦，或是他就是沒有空位怎麼辦，直接把那個人擠開就好，擠開啊，或是把她說，那你可不可以站起來跟我講話，就變通一下。

請女生站起來跟你講話，就讓你的那個位，身體語言至少是一樣的，平等的就好，對這樣比較好聊天吧，可能聊起來比較舒暢，對，對啊你自己反過來一下，如果有一個人，就是一直站著跟你講話，你會不會有點壓力。

對啊其實這種東西就是，反過來思考，反向思考，如果站在女生的角度，你會怎麼樣，那你就知道該怎麼做了，這樣子，而且你的肢體語言，你要表現的是有自信啊，或是一個，我是值得被尊重的人，不要在這邊蹲著跟女生講話。

也不要站著跟女生講話，在破防之後，對對對，再來是穿著，穿著可以看他的包包，然後還有衣服，如果你懂一些名牌的話，嗯，對有的什麼Chanel啊，然後名牌那種精品的，Hermes那種牌子，那種通常都是比較。

時尚的人在穿，所以你就可以跟他說，欸我覺得你穿著還蠻時尚的，平常是不是有在研究穿搭的，嗯嗯，那如果有些女生會穿著，比較文青那種可愛的，像是什麼吊帶，吊帶褲的那種，然後或是戴個漁夫帽啊。

那種都是屬於比較文青的，有可能就是比較喜歡看書的，或是比較喜歡聽獨立搖滾樂團，對對對對對，那種的你就可以說，欸我覺得你還蠻文青的，你是不是平常常在，書店看書或是聽童，如果你有，也有相同方面的興趣的話。

你會很好開場，而且你會很容易接到一個，很容易聊的話題，然後穿著樸素的話，這就有點，就是有點嫵媚啦，就是比較沒有那麼會穿搭，那你還是要找一個，平時的敘述方式，就是你覺得這個女生其實，穿著還OK。

但是她就是有點，有點自然，因為有的是，有的女生是那種沒整過型，但是她的外型就是，還蠻好看的，你說越南泡妞子，對對對，越南妹嘛，那個越南妹是叫什麼，賣筍子那個嗎，對賣筍子的那個，小莊，對小莊，小莊啦。

小莊，或是幫我，幫我上個小莊的臉，就是小莊那一型的，那你就可以說她很樸素，然後奶質一直晃的，對對對，感覺就是沒有經過，人工雕琢的樣子，還沒有受到社會物質，金錢世界的污染，對那種就是，百年難得一見啦。

真的，對小莊，對，那種就可以讓開，就跟她說，欸我覺得你很樸素，然後你的外表就是，蠻沒有經過人工雕琢，你是不是沒化妝就長這樣，嗯，對，我覺得穿搭這邊有兩個點可以講，我覺得第一個點是，比起誇獎女生的外表。

你誇獎她的穿著會更好，因為，誇獎穿著她就會，牽涉到一個人的，價值判斷她的品味，對呀品味，所以如果女生她，女生很多，大部分女生都是會想辦法，想辦法把自己打扮得漂漂亮亮嘛，然後花很多時間去看時尚雜誌啊。

看時尚節目啊，做美甲啊，然後弄最好看的髮型啊，頭髮對，然後穿搭的花很多時間去逛街啊，然後美膚啊，然後什麼去美容這樣子，然後你去跟她講，她在穿搭什麼的時候，女生就覺得，欸我一樣。

就跟剛剛回過頭來上面講的一樣，就是我做的努力有人看見，他們就會很開心，比單純誇獎她的，先天的外表會更好，對呀，什麼長得很漂亮啊，那個就，對呀，或是這個，可能聽多了，她也覺得，怎麼又來一樣的人這樣子，對。

她就沒辦法做出區別，對，然後第二個我覺得還滿厲害的是，如果你這個觀察，有在訓練之後呢，你會從一個穿著，去做冷讀的判斷，你可以從這邊去訓練冷讀，比如說，你聊多了之後，然後你有在觀察。

然後你有這樣記下來的時候，你會開始自己去歸納說，什麼樣的穿著，她的個性可能是什麼樣，對，然後你可以從這邊，去跟她聊天的時候，你就知道說，我的聊天的頻率跟風格，怎麼樣，跟大家會比較容易match。

然後她可能女生，這個類型的女生，她的價值觀大概是什麼樣的，我丟什麼東西，從穿著來判斷個性，然後我丟什麼東西，可能比較容易去激起她的情緒反應，對，她可能比較在意什麼，然後我怎麼樣去做，她會比較舒服之類的。

還有一種是穿得全身黑的，那種都，比較低調，嗯，比較酷的那種，比較酷的，那種比較龐克吧，會聽一些，有的沒有的搖滾樂，刺青的那種，對呀，那種都是比較酷，皮膚很白有刺青的，然後腿很細的，然後腿上面很多針孔的。

那是醫美嗎，酒店美，哈哈哈哈，Sorry Sorry，我亂講話，這個我沒有觀察到，酒店美，對對對，酒店美都會自己說我是酒店美，他們完全不會避諱，對，他們很大方，對，好，好，那這個稍微。

你要稍微再做個小總結嗎，小總結，這個開場白，主要就是，讓你就是，對女生多一點觀察，然後不要就用，就是用固定的方式，訓練你的觀察力，對，如果你，你這樣多練久了以後，你也會，觀察到很多東西，然後對。

對於社交也會比較，有幫助，然後也比較有興趣，所以我們這一集就提供了很多乾貨，包含，戴口罩的女生，很高的女生，曲線很好的女生，嬌小可愛的女生，穿著，不同風格的女生，趕時間的女生，作者的女生。

所以你們知道這些乾貨，就趕快上街去實驗吧，如果你實驗之後，發現你真的講得很棒，就可以，來，上課，講得好看，哈哈哈哈，好啦反正喜歡，上街大課，喜歡幫我們訂閱分享按讚啦，如果你們實驗，玩之後有什麼心得結果。

或什麼很好的體驗。