# 为什么90%的男人都缺少吸引力 - P1 - Xxxxxx熙 - BV14D4y1672R

最近在網路上聽到一個理論，這個理論叫做九成的男人是沒有吸引力的，剛聽到的時候我覺得說這件事情是真的嗎，我想到我以前在念國中小學的時候，大概那個時候我們都有髮禁，還要穿制服，印象很深刻當時很多。

人啊會想要去改這些褲子想把褲子改窄一點會比較好看，就會被教官被這些教務主任，教訓罵或是記過啊認為這些是壞學生的代表，如果你想當好學生的話你甚至會感覺說自己就不要那麼注重自己的外表乖乖念書。

這樣才會被誇獎，等到你上班工作忙起來之後，啊就是開始覺得要賺錢了事了，所以我自己稍微想想如果說大部分的男人都是沒有吸引力，我認為會有以下這幾個原因，第一個原因，擺爛自己的身體。

包含很多時候啊我會接受到一些人生活上的一些問題，可能他覺得他生活不快樂啊或是交不到女朋友啊，種種的東西，每次遇到這個問題的時候我都會先問他，你有先把自己身體給，照顧好嗎。

很多時候我知道像我以前本身理工出生的我就會一直工作啊熬夜啊等等這些事情根本不會想要把，這個地方覺得這個實在太浪費時間了到健身房當來回都覺得，浪費時間但是，如果你真的把時間空出來，優先去做這件事情。

接下來生活上面會很大很大的轉變，整個氣場，幫你的體格，幫你的，搞固同，等等的，都會有所改變而且你會發現周遭的人，會開始對你產生一個，另眼看待的一種，視線都會出現，會覺得你怎麼，真的很不一樣。

這個是一個非常非常實際的生物暴力解的方法，第二個，軟弱的心理強度，放任自己毫無紀律，大部分的人都是懶惰的，要堅持下去，這件事情是很痛苦的很多人都想要超捷徑不想要按部就班一步一步走，那麼要如何保持紀律呢。

我自己一開始培養的心態是這個樣子，就是我意識到，其實，沒有人會來，救你的，最終你人生的問題，只能靠你自己，去解決，因為如果你沒有這一層覺悟的話，你做很多很多事情都是做給別人看的。

你所有的這些動力跟驅動這些耐心都是從外部的認可來維持的話，那麼這個動力就會，掉得很快，要維持你的紀律其實關鍵不在於你充滿的動力，因為這個動力是非常非常短暫的，重點不是你想做的時候才去做。

整個維持紀律的關鍵，就是當你不想做的時候，但是你仍然去把它給完成，當你去健身的時候可能當你在練拳擊的時候你的每個動作，都是當下那個短暫的痛苦，的累積，的成長，你知道當你今天晚上回家睡覺的時候。

你會感受到一種滿足感，你會高興說，我很高興我很驕傲我今天完成了這樣的訓練，那麼除了提升紀律以外我個人還非常推薦另外一個大家可以去提升的就是，如何，掌控你的情緒，其中一個例子就是你不要讓憤怒去。

掌控你的心讓你完全的失控了，有些人可能會破口大罵，有些人可能就是逃避，有些人可能到處抱怨哭訴等等的我認為第一步，你要先意識到一件事情知道說，當我不能控制我的情緒，情緒的時候，這件事情其實是很弱的。

是很沒有吸引力的，不要覺得讓你的，行為被這個情緒給掌控的時候是一個很man，很power沒有，你並不需要透過失控的這個，情緒啊讓人家就覺得說你很可怕，這個已經是小時候大家學生時代時候的這種把戲了。

當你可以，控制好你的情緒控制好你的行為然後專注在把以前的問題給解決的話，這是個非常非常有吸引力，非常非常，強大的，一個心態跟行為，但是在這邊我要補充。

當我說你要控制你的情緒我並不代表說你要忍氣吞聲這是兩件完全不同的，事情，你可以控制好你的行為但是，可以非常冷血的，或者是非常的果斷的把你眼前的問題給解決，第三點無法獨立主導自己的生活。

我並不認為你一定要非常有錢，才有辦法是有吸引力，但是能不能夠，獨立主導自己的生活卻是非常非常的關鍵，想想看如果你是跟室友同住，你跟別人住你們共用一個客廳，共用一個衛室，因為這個東西不是你自己獨有的。

你可能就不會去清理因為你覺得別人也會用啊我幹嘛去幫他清理，會造成因為你，你並沒有這個權利的情形下你也不想盡這個義務生活就越來越散亂，我認為就算你當下的金錢能力並不足以去買房買車但是。

你用你現在現有的經濟能力，想辦法可以去住在你可以負擔得起的地方如果你真的可以一個人住，這樣是一個很好的驅動力，你會想要去賺更多的錢，同樣的一定會訓練你負責任，而重點是，這些東西都是為你自己而做。

第四點缺乏社交能力與社交地位，身為台灣人我們其實從小並沒有，被，很好的教育怎麼樣去提升自己的社交圈，怎麼去提升自己的社交自信你希望可以有自信但是又不希望太過於變得霸道。

你希望可以謙虛但是又不希望會變得自我貶低，這中間確實，需要很多的拿捏，所以我基本上會跟你講說大概你需要了解怎麼去，去做主導那這個主導基本上就是有一個，比較有自信，所以有霸氣，可以去做比較阿法的一種。

思維，那麼當然有這個所謂的阿法跟霸氣的這種社交主導，以外，你還要懂得怎麼去做社交微調，但是呢我認為你應該先，專注在主導跟自信這個東西先，做超過了之後呢，然後你再懂怎麼去做社交微調這是一個比較好的方式。

如果一開始就想要謙虛然後想說怕東怕西等等的，你其實很難去變得有自信回來，那麼在有一些基礎的社交，自信跟社交技巧之後你就開始走更進階的，如何跟人家協同合作，如何跟人家談判，如何去觀察一些非常隱性。

的一些訊息，那麼這個就會是更高階的，一種，社交技巧的能力，如果說你的社交能力不行的話你就是孤立一個人，你周遭沒有一群，所謂的阿法，沒有一群是有高價值男人的話，基本上你的吸引力你的能力，會相對的比較低。

記得，很多時候啊，你如果可以讓周遭的生活圈有更多有價值的人在你身旁的時候，這件事情的威力是非常強大的，最後一點，除了工作以外沒有任何其他追求，意思是說如果你真的完全都只看的錢，而其他事情都不管的話。

你的生活就會陷入一個死局，就好像有人講說你窮了只剩下錢，大概就是這樣的概念，所以我經常說錢很重要但是錢不夠好，當你沒有錢的時候你當然要專心的趕快去賺錢，但是當你可以開始賺錢你可以有維生能力的時候，我會。

鼓勵你，開始有更大的格局，這種事情包含你可能去學任何的技能啊，你可能去學你的興趣啊你去學你的才藝啊，像我本身會彈鋼琴，然後有喜歡，練我的這個大提琴因為這是對我一種生活上除了錢以外，的，另外一種價值。

對不對我不可能，靠錢，然後不練習去買到一生這一種，文藝屬性的能力，包含你的人生冒險人生體驗也是一模一樣的，你也許可以花錢就去做什麼遊艇啊然後，住一個很貴的旅館啊等等的但是很多人生的體驗，你必須要自己。

親自走過，對不對你跟很多人的交流或是你到某個地方，或是你跟某個人之間的，這一種，合作關係或是你去個未知的地方，到個未知的國家等等的，這個東西都不是你錢丟出去就一定會有的你必須還是要有個冒險的精神去。

探索未知，去突破你的舒適圈，那還有什麼是比錢更重要的東西呢，那這個思維叫做打造你的帝國，打造你覺得很有價值的東西，如果你覺得說，我希望可以有一個，很棒的一個社群大家都可以一起來去，研究，OK的研究。

跑車研究越野車，這個東西，你會發現說當你在打造這樣的一個有價值的東西你可能就不會，斤斤計較去算是我可能虧了這一點錢因為你要換出一個，錢無法直接兌換的價值，想想看如果說你現在。

沒有錢的問題的時候你會希望可以打造出什麼東西呢，如果你覺得說我也不知道我有錢再說吧，那這樣是不夠的，當你有錢之後你才開始打造你已經年紀已經大你已經不知道該怎麼做你從現在，就要開始去培養這樣的能力。

他們要記得，也許你現在覺得自己現在很弱就是很魯，但是，開始去鍛鍊自己開始提升自己是不嫌晚的，像我本身力量屬性也是這幾年才開始的，對不對，我不會去抱怨說啊我都已經這個年紀了所以我先不想念這個沒有，我認為。

所有的屬性所有的這個自我提升，都可以從現在開始，趕快去提升，也許你今天開始去做這個提升會沒有任何的感覺，但是過了一個月過個半年過個一年，兩年三年就會差非常非常多甚至到十年你可能整個生活都已經完全改變。

這時候你再看到別人給你的反應女人對你的反應有時候改變的時候你就會，還真的是有差雖然說我本質上自己，的我可能，沒有什麼改變我還是當初的那個我，但somehow這一切好像都不一樣我知道的現實也都改變了。

而這個時候你就會得到一個非常非常大的，滿足感，好那在這個影片的最後面我要跟你講，我自己現在有寫好一個免費的紅藥丸的電子書，OK這是我過去從黃金訂閱裡面累積出來的文章，免費要送給你在下面的連結。

你可以去點，包含如果你對，自媒體創業有興趣的話我也有提供免費的，選擇你的現實免費，課程的版本，也是去點，下面的連結，加入之後我就把免費的課程寄給你，OK好那麼，如果你喜歡這個影片的話請記得幫我點讚。

分享給你需要的朋友，那麼我們就下次見啦，拜拜！(CC字幕製作:貝爾)，繞圈圈。