# 自我提升①（AB） - P1：想提昇社交生活？先從享受孤獨開始 - YouTube - Google Chrome 2020-12-05 18-39-18 - Xxxxxx熙 - BV1854y147h4

嗨我是AV，歡迎來到AV的異想世界，今天的主題我要來聊聊，拓展社交圈先從享受孤獨開始，因為遇過一種糾結就是說，可能你的社交圈有些朋友，但是這些朋友，你會感覺跟他們其實沒有太熟。

雖然說你們可能平常會一起上課啊或是公司的同事等等的，但這些朋友你會發現說他們其實平常有什麼好康的事情都不會告訴你，或是說，他們有什麼活動，也都不會主動找你，你覺得跟他們有些距離雖然說。

好像認識他們但是又感覺不是這麼的熟，那你就不知道該怎麼樣主動去打入他們，然後你也不是很了解說他們的活動到底在幹嘛，你不知道去的該怎麼辦，但是在想這個問題的時候我們應該要先思索一下，為什麼我們會。

很希望別人有什麼好康的事情就要主動跟我講，或者是別人為什麼，他有什麼好玩的活動，就要主動找我去，OK這個背後的心態的原理到底在哪邊，其實背後的心態的想法就是說，你其實在講的是說，其實我這個人很無聊。

然後我很匱乏我沒有價值，那我希望你們做到很棒很酷的這些朋友們對不對，然後你們有什麼好玩的事情都告訴我，有什麼很棒的活動，都告訴我，然後去拯救拯救我這樣可憐無聊的人吧請拯救拯救我，這其實是你在做的事情。

這是一個散發出有匱乏的氣息，那這邊我要告訴你，在社交場合裡面無論你是跟誰聊天，要知道說匱乏的氣息跟這些所有的行為，其實是在這個社交場合裡面，殺傷力非常大基本上是人見人怕大家近而遠之的一件事情。

所以要了解當你在，想這個問題的時候其實你在表達事情就是說我是匱乏的，我希望別人來拯救我，所以，你都必須要先從自己開始，當你希望別人想要當好朋友的時候，在這之前你必須要先可以是自己最好的朋友。

所以你想想看如果現在你自己是你的朋友，那你覺得，你會想，約你這個自己的朋友去哪邊，你覺得你有趣嗎，你會帶他去哪些活動呢，你會跟他聊什麼話題呢，你會跟他玩什麼東西呢，你有好康的事情你會怎麼跟他說呢。

你的好康事情在哪裡呢，當你把，這些東西，的問題先，先放在自己身上的時候你會知道說，對啊，如果我自己都覺得自己這麼無聊的話，別人怎麼會，想要約我出去呢，連我自己都不願意當我自己最好的朋友最有趣的朋友了。

那更何況是，別人呢，那在這邊你可能會覺得說，可是AB我不知道我沒有熱情，我不知道我喜歡做什麼，難道我沒有熱情，的話我就完蛋了我就交不到朋友了嗎，話雖如此其實你並不用這麼糾結著說，你現在，找不到你的熱情。

因為很少人可以馬上就快速找到你的熱情，當你發現這件事情之後你只知道說，喔那我了解我該從哪邊開始，開始提升自己了，那找熱情自己，的最好的方式其實你要多多去嘗試，自己覺得會有點害怕，有點，興奮的一些東西。

你是不是一直想學跳舞，或是你想要學唱歌，或是你想要去學攝影，或是你想要去旅行，其實有很多很多這個日常生活中的事情，其實是會讓你覺得很害怕，你一直想要去做的，那注意說在這邊，在找自己想要做的事情的時候。

或是你嘗試想要找自己熱情的時候，千萬不要，去盲從覺得說哇這個東西，很流行這個東西好像很酷，然後你就去這是一個，不好的指標，但是好的指標其實是，你會感到有點害怕的，因為這個東西你會害怕，就表示你有想去做。

這是一個情緒上的感染，所以，這是一個非常好的指標，那當你，不斷去嘗試去做這些，會讓你有點害怕恐懼的事情的時候，其實你就變得不無聊了，沒有一個，無聊的人會，覺得說我好無聊，然後我又很害怕去做某件事情。

當你不斷去嘗試這些，讓你害怕的事情的時候，你自然，就不會變得無聊，那你自然就會開始慢慢的喜歡，跟自己當朋友，那麼由於你花了很多很多的，時間跟功夫，去嘗試這麼多有趣的事情的時候。

你的生活慢慢開始變得豐富了，那這時候你在，面對這個社交圈的朋友的時候，當他們在去玩他們的活動的時候，當他們在聊他們，好玩的事情的時候，你的腦袋就不會想著說，啊他們為什麼不告訴我好康的事情。

啊他們為什麼不約，我去他們的活動，你的思維會變成是說，我這邊有好玩的東西，我也可以加入他們，我可以分享我的價值，去加入他們的活動，這時候你的，思維就慢慢從這些匱乏，想要從別人那邊得到價值的方式。

慢慢變成是給予，怎麼樣我可以讓別人的東西變得更好，那這邊我要告訴你，在一個社交場合裡面，大家都很希望，很想要，可以讓，這一個地方，變得更有趣的一個這樣的人存在，大家都希望有人可以給予價值。

讓這個社交場合，讓這原本的社交圈，讓大家所有的這些，交流的過程，變得更好，那這樣的方式，才會讓你未來在，拓展你的社交圈的時候，可以更加更加的順利，好，那今天的影片就到這邊囉，如果你喜歡的話。

就請點讚訂閱並且分享，那麼我們就下次見囉，拜拜，嗨我是AV，歡迎來到AV的異想世界，今天的主題我要來聊聊，拓展社交生活時，要先把自己的需求擺在最高位，那為什麼我今天要聊這個主題呢，因為在這個社交環境。

我們的社交生活以及在我們的，周遭這些朋友的環境裡面，其實我們很容易，在乎別人對我們的看法，我們很在乎別人對我們的評價，當旁邊的人或是其他人在批評我們的時候，給我們負面評價的時候，其實我們的情緒上。

會感到非常非常的痛苦，會非常的不舒服，所以我們很，容易不自覺的就，犧牲自己的需求，然後去滿足，別人的期待，那其實犧牲自己的需求，而為了得到別人的認可，這件事情並沒有，並沒有什麼錯，只是你要了解說。

當你在做這件事情的時候，其實你是有付出代價的，所以這件事情是，必須要有意識知道說，OK，我正在做，什麼事情，OK，而不是只是覺得情緒上得到的滿足，然後還不知道自己其實一直在，付出某種代價。

自己都還不知道，那麼要怎麼樣更有意識的知道，自己在什麼樣的狀況呢，其實，在牽扯到其實我們一般人其實，並不是這麼了解，自己的存在是，什麼，或是我們並不是那麼，會照顧自己。

我們大部分時間都是靠著外界的來約束我們來，過著我們平常的這些有紀律的生活，仔細想想看，很多時候，比如說已經沒有在約束了，比如說，你平常有上班對不對，但是在週末的時候你不用上班的時候，可能禮拜五晚上。

你就熬夜睡得很晚，然後禮拜六，就弄得很晚才起床，弄得自己的精神非常的不濟，或者是說，這個，你可能已經有一個固定的伴侶了，有很棒的男朋友女朋友了，然後有了之後你就，你就就想說，我就不要再去健身房了。

我也不用再去打理自己了，把自己弄得醜醜的也沒有關係，反正我就已經，死灰了嘛，或者說比如說這個，你有穩定的工作之後，你就覺得說，我就不用再學習了，我就不用再充實自己的腦袋了，其實，很多時候我們。

都忽略自己的存在，或是說我們都縱容自己，甚至我們都在毒害自己，這是，很多人，都會發生的事情，所以同樣的道理，當你，不斷的犧牲自己的需求，而去滿足對方，來得到對方的認可的時候，其實你要知道。

當你不斷的去做這件事情，其實你充其量你的策略，其實就是一個，短視近異的策略，為什麼，因為你要了解說，在整個社交圈裡面，所有人，都可以，你都可以有辦法捨棄，但是只有你自己是沒有辦法捨棄的，所以你拿著這個。

你沒有辦法捨棄的自己，的需求不斷的去滿足對方，只為了滿足你短暫情緒上的滿足，但是長期上，你自己是會爆炸的，那這不就是，短視近異嗎，所以說當你把自己的需求擺在最高位的時候，其實你並不是在。

讓自己變成是一個很自私自利的人，其實你是在，在用一個可長可久，讓你這個生態圈，讓你這個社交的生態圈，可長可久可延續性，的一個好策略，所以怎麼樣的一個方法可以讓你，更加，這個圓滑或是更加有，彈性的去。

去達到這個目標，怎麼樣可以讓，自己滿足到自己的需求，然後又不會讓人家覺得冷冷厭呢，那其實這必須要了解就是說，當我們在說我們滿足自己的需求的時候，其實，我們必須要畫一個，很清楚的界線跟我們，還有別人。

OK，我們並不是去冒犯到別人來滿足我們的需求，而是，我們在去追求我們喜歡的事情，在追求我們想做的東西，在表達我們的個性，跟我們的幽默感，都是在這個屬於我們自己，範圍的界線裡面，去滿足我們自己的需求。

OK，所以並不是說，我就對人家很兇，或是我就冒犯別人來滿足我的需求，不，那這樣就超過了，這樣子對你的社交生活並不會有，很大的幫助，而且是會讓你的社交生活會，更加糟糕的，那麼當你。

畫出這樣的一個界線了之後呢，你就要，了解當你在跟人家交流的時候，或在你在表達自己的時候，OK，你專注在自己的目標上面，你專注在自己人格特質上面，然後你先滿足了這樣自己的需求之後呢，你，再去為對方著想。

你再去給予駕駛給對方，再把自己的好的東西，給對方，那，在這樣的過程中，當然會有些人可能會批評，會當然會有些人看你，不順眼，但是你要了解，你正在用的一個可長可久的策略，你不能為了，那些，不喜歡你的人。

OK，為了那些，就是天生就是要討厭你這樣的人，批評的人，而去犧牲你這樣的需求，而讓自己，爆炸，好的那今天的影片分享就到此為止，如果你喜歡的話，有請你點贊訂閱並且分享，嗨我是AV，歡迎來到AV的異想世界。

今天的主題我要來聊，如何有效率的，去發展你自己的社交圈，那為什麼我們要聊這個主題呢，我們其實都很希望，我們自己的社交圈是充滿著，我們自己喜歡的人，而並且那些人也是喜歡著我們的這些人，但是。

大部分的時候其實，我們周遭，的社交圈是很多人，其實都會存在一些，自己不喜歡的人，或者是，其實很多人是像一個，灰色地帶一個中間的一個，可能是我們有點喜歡，但是又不是太喜歡，然後對方對我們也是。

有點喜歡又沒有太喜歡的這些情形，那到底用什麼樣的方式可以，讓我們的社交圈裡面可以充滿，更多更多這些我們，喜歡並且他又很喜歡我們這些人呢，那麼在知道，該怎麼做之前我們必須要先，了解一件事實。

就是說在這個世界上面其實，我們一定有人是，喜歡我們的，或是一定有人是討厭我們的，或者是，一定有是我喜歡的人，或是一定是有我討厭的人，那但是，很多時候因為，我們不喜歡被別人討厭，我們不喜歡被人家批評。

因為當別人在批評我們，跟討厭我們的時候，我們的情緒上會感覺到不好，會覺得很不舒服，所以，造成因為我們討厭這樣的事情的存在，而我們，變得就是說我們，不想要這件事情發生，我們不想要讓，不喜歡我們的人。

出現在我們的社交圈裡面，所以想想看是不是很多時候，你可能，想要表達自己，比如說，你很喜歡唱歌，然後你想要去一個舞台上面表演，但是你很怕這個，朋友覺得你唱的歌不好聽，或是朋友不喜歡你唱歌的這個風格。

所以可能，你們去了某一個酒吧，然後上面有一個open mic，想上去唱歌，然後你就不敢唱，或者是，你可能有想要表達自己的想法，自己的一個喜好，可是你為了怕你講出來之後會，讓別人覺得你很惹人厭。

或是讓人家覺得說你這個意見，跟他不合，所以你為了，逃避，讓這個不喜歡的人現形，所以你就，這個，隱藏自己的人格特質，但是會造成你這樣的煎熬的底，就是因為你不願意，讓自己去接受，這個世界，就是有人會討厭你。

甚至於有這個世界是你必須要討厭的人，很多時候，你並不是，真的覺得說那個人很糟糕，只是你就是不喜歡他，一樣的道理，很多人他討厭你，也不是代表說你是邪惡的，或者你是壞的，就是他就是不喜歡你。

所以這是一個大戰的法則，如果說你不願意去，讓這個大自然的法則，發生在你的現實裡面的話，你就會很糾結，但是最慘最慘的點，還不是這樣，最慘最慘的點是在於說，當你不願意接受這樣大戰的法則的時候，你會發現。

沒有人討厭你對不對，但是，也不會有人，很喜歡你，所以說你要可以很有效率的，發展你的，這個社交生活，你要做的其實不是拼命的去，想要把這個你不喜歡的人，變成喜歡你，或是把你不喜歡的人，隱藏起來不要浮現。

你真正在做的事情，其實你要快速有效率的分類出，到底現在我周遭的人，哪些是屬於喜歡我的人，哪些是不喜歡我的人，OK你要快速可以分類出來，那你要怎麼樣快速的分類呢，當然也不是去問他，OK他一大定會說。

沒有我不討厭你，你要可以快速的分類出來的點，就是在說你要可以，極大化去發展你的人格特質，你要可以，充分的去表達你自己的人格特質，跟你的喜好，跟你的，想法跟你的生活型態，當你非常，帶有這個強烈色彩的去。

發展你的人格特質的時候，這時候，你周遭的人，馬上就會分類出來，因為原本這些，你很多人都是屬於這個灰色地帶的人，都不怎麼了解你的人，他看到你人格特質之後，他就會開始，決定要選陣營了，OK這個。

你都要覺得AB這個人很喜歡旅行，然後這個AB又很喜歡這個，到處去，跟大家跳舞，他就覺得這個人我不喜歡，我不喜歡他的生活型態，所以他馬上就知道說，他是屬於這個，AB不喜歡的人格特質的這個，的這個族群裡面。

那有些人可能是，覺得說我喜歡旅行，我喜歡背包客旅行，我喜歡去冒險，那AB喜歡到處背包客旅行，去認識新朋友，馬上就變成說，就是喜歡AB，生活型態這個人格特質，所以，這個是一個好方法的點，就是在於說。

你必須要可以站出來，你必須要可以，在面對這個世界的時候，表達出自己的這個人格特質，然後讓你周遭的人有所選擇，可以讓他決定他到底喜歡你，還是不喜歡你，你必須要把這個，灰色地帶的這些人。

去慢慢的降低他的數量，而讓他們可以去選邊站，那這樣的好處就可以，讓你的社交圈裡面，的人都是很喜歡你的，所以沒有錯，你必須要去，造成就是說，有些人會討厭你這個事實，但是得到的好處，就是有很多人。

他原本喜歡你，變得更加的喜歡你，好，那今天的影片分享，就到這邊為止了，如果你喜歡的話，就請你點讚，訂閱，並且分享，那麼我們就下次見囉，拜拜，(音樂)，-我正在想要減少價格，-從我的網路開始。

-但看起來我必須選擇，-低價格或快速網路，-這不是，嗨 我是AV，歡迎來到AV的異想世界，今天我想要聊的是，被發好人卡的好人，是誠實的嗎，你也許是認為你是好人，然後你被發好人卡了，你覺得，我是個好人。

然後我很誠實，我對女生都非常的忠心，我對女生都非常非常的好，然後呢，女生就喜歡那些壞男生，但是那些壞男人都很常說謊，劈腿，欺騙，對女生很糟糕，要是我的話，我是個好人，對不對，我才不會對女生說謊呢。

我一定很誠實，跟她說我說，應該跟她說的事情，那就是因為像我，我是這樣的好人，所以女生討厭我，OK，今天要再去打破這樣的迷思，這個就是所謂的好人症狀，就是，好人，真的是誠實的嗎，其實很多這種。

被發好人卡的人啊，他們其實，很害怕去展露真實的自己，只要我展露出真實的自己的話，就是一件非常危險的事情，比如說，他可能是一個很宅，很喜歡打電動，喜歡看動漫的人，對不對，然後呢，但是他去認識一個正妹。

很喜歡他，然後這時候，他就不敢跟這個女生講說，我很喜歡打電動，因為他怕，女生會覺得他是個宅男，所以他就，隱藏出自己的一個真實，或者是有些好人開始跟，這些女生去約會了，那麼，可能女生提去一間餐廳。

可能這間餐廳很貴，然後可能是一個義大利餐廳，然後這時候這個好人就覺得說，唉唷我不喜歡，這個餐廳好貴喔，然後，然後這個又是日式料理，我不想去，我比較喜歡吃日式料理，對不對，然後我真的不想去。

這時候他就隱藏出自己的真實，不敢跟女生講出他的喜好，所以他就，忍耐了自己的這個真實，然後就帶著這個女生去，這個義大利餐廳，很貴的義大利餐廳，約會吃晚餐等等的，然後最終，還自動幫女生付錢。

其實自己又不想付，明明就貴得要死，所以你說好人是真的很誠實嗎，說到底，其實這個是，一個，很操弄的一件事情，因為，雖然說這個好人他並不是刻意的，要去，欺騙女生，但是，對他來說就是如果我展現出我的真實。

其實很可怕，因為，如果我把我的，真實展現出來，那很多的缺點，然後女生就不可能喜歡我，那麼我就把他隱藏起來，但是你要了解，就是你這樣的一個行為，散發出來這東西，女生其實會感受得到的，雖然說女生她。

不會說你說謊，或是不會說你欺騙，像渣男一樣這樣欺騙她，但是她可以感受到一種不信任感，因為，她看不到真實的你，你總是，做著一些你不想要做的事情，所以，她沒有辦法，信任你，那麼要了解，就是。

當一個女生沒辦法信任你，表示什麼，表示，你其實沒有站足在一個男子氣概的角色，的上面的元素，因為信任，可靠，其實是男子氣概一個很重要很重要的元素，那麼這也是為什麼，這個很多女生，她們會寧願去喜歡。

這些渣男的關係，因為，對她們來說是，這些渣男至少，喜歡的就說喜歡，不喜歡就說不喜歡，很真實，儘管她們，不認同她們平常這些，很，這暴躁的脾氣，或是很奇怪的行為，但是，她們覺得說，她們可以信任她們，因為。

她知道說她怎麼會爆炸，至少她是可靠的，她是，不會隱藏出她的真實，她人就是這個樣子，所以她感受到，安心，儘管她有時候覺得痛苦，但是呢，也因為有這樣的元素，造成，她就受到這個男生的吸引，所以這個重點在哪邊。

重點就在於說，你必須要了解，你要可以勇敢的去展露出自己的真實，跟表達出你自己的需求，那這個東西是需要勇氣的，因為，當你不做這件事情的時候，你就得隱藏自己，你得隱藏自己，你得該去包裝得很誇張。

那你就得去操弄，因為你走到極端的時候，你就得操弄了嘛，你就得跟女生講一個，不是你自己的表現，所以你必須要提出你的勇氣，你要面對這份恐懼，去真正的喜歡自己，然後並且表達，你就是這樣的一個人格，你的喜好。

你的意見，你都必須要可以表達出來，所以，這過程可能會，跟女生有些摩擦，或者是會有些小小的這些，糾紛，或是你必須要接受別人的批評，或是怎麼樣，但是你必須要了解，你得到的好處就是什麼。

就是你得到出你的信任感，你得到出別人覺得你可以很可靠，你得到這些男子氣概的元素，那麼在這樣的情形下，你並不需要去學那些壞男人，那樣子搞得好像一副很，就是，到處去惹是生非這個樣子，才能讓女生喜歡，不用。

你只必須要面對，這份恐懼，拿出你的勇氣，展露你的真實，這樣子的情形下面，你才有辦法去，脫離這樣的好人卡，去吸引你喜歡的女生，好那今天的影片就到這邊為止啦，如果你喜歡，嗨我是AB，歡迎來到AB理想世界。

今天我想要聊的是，同理心其實建立在你情緒強壯的基礎之上，你是不是有時候會覺得說自己的情緒，很搖擺不定的，尤其在面對這個女生，你可能有個交往的女友，對不對，然後你覺得說，她如果開心的話你就開心。

如果她難過的話你就難過，或是她還跟你發脾氣的時候，你就會很受不了，然後她可能開始今天情緒不穩了，你也覺得很不開心，所以說如果你是一個，情緒很容易受到別人起伏，或是很容易受到自己的女朋友等等。

的這些起伏的人，你要了解就是說，你其實並不是有一個很健康的一個同理心，不是說他難過，所以我跟他一起難過，不是這樣的概念，你要先了解就是說，當在一個追求異性的情形上面，男子氣概跟女性魅力。

其實你可以想像出一個畫面，就是現在是一個大海，一個波濤洶湧的大海，那在這樣的情景裡面，你是一個什麼樣的角色，你並不是一個浪，然後跟這個女生也是一個浪，然後兩邊打來打去，如果你是兩邊都像浪打來打去的話。

其實就是所謂的你的情緒，很容易受到你的女生，你的女朋友這樣的一個起伏，所以你要把它想像成，如果你站出了男子氣概的角色，你其實像大海上面的一個，不動的一個石頭，定在那個地方，然後女生這個女性魅力。

他們就像是一個波濤洶湧的浪，一直往這個石頭這邊打過來，一直打一直打，但是在這過程中，你仍然堅毅不拔的，挺在這個地方，不受影響，穩固在這個地方，那這就是你應該站著的角色，因為在男子氣概跟女性魅力。

這個交互作用很重要的過程，就是說，其實女生會為了了解說，你到底是不是可以信任的，無論是她的邏輯上，真的意識上或是潛意識上面，她都會不斷的去測試你，那你要了解說這樣的一個測試，其實是一件好事情。

因為這就是一個男女之間，男子氣概女性魅力之間的一個交互作用，OK，那麼當大家開始情緒，開始有一點這個起伏，有個海浪出來的時候，你要了解，你不要糾結在這個邏輯的，這個吵架的裡面，你要了解是現在的情形是。

你是不是可以像一個，石頭般的一個，接受這樣的海浪的一個，一個挑戰，那麼，你越堅定，這個浪打你就越大，也就是你男子氣概越強化，這個女性魅力跟你浪也越大，那麼在這樣的過程中。

你必須要保持自己的情緒的強壯之後呢，接下來你才能談所謂的，同理心，所以說要怎麼去訓練自己，情緒上面的強壯呢，其實說到底，什麼叫做情緒上面的不強壯，就是你經常把你的情緒，綁定在外在。

比如說是別人對你的認可，或是別人對你的看法，如果說你把情緒都一直擺在這個，外面的話，綁定在別人的外面的話，那，你就會一直搖擺不定，你的情緒上就會一直起伏，情緒就沒辦法堅定跟強壯，所以你可以想想看。

如果說，接下來你可以不用去，煩惱說到底別人怎麼看你的，OK，你不在乎別人怎麼看你的，那你會，怎麼樣去過你的人生，你會想要做什麼事情，你會想要創造出什麼樣的價值，你的熱情會是什麼，OK。

假設你可以不在乎別人的想法，去做你真的想要做的事情，當你開始有這樣的思維，並且你開始去行動，去構築你這樣一個人生目標的一個過程中，你就會開始慢慢的習慣把，情緒綁定在，對別人認可上面，開始放在。

自己的身上，OK 你就開始慢慢的去，花你的功夫去，做你的熱情，創造你的價值，這樣的過程中，你的情緒就可以慢慢強壯，為什麼，因為最終，只有你自己才有辦法去影響你自己的情緒。

那這樣子就是一個很棒的一個訓練的過程，所以比如說你想想看，你可能重視你自己的身體，對不對，重視你的健康，你就今天開始去健身房，然後可能你有一個熱情想要去，完成了比如你喜歡的攝影，開始學習這個攝影的技術。

開始去做很多多你的作品，分享給大家，這個日積月累的過程，都會讓你的，你的情緒無論只是，就是邏輯上面覺得說，喔 我真的技術變強了，其實你，也在訓練自己，情緒由自己來控制，而不是綁定在，別人對你的認可上面。

那如果當你可以有不斷的，這樣的練習，這樣的提升，未來當你遇到一個女生了，這個情緒之間的浪又打過來了，那麼這時候你就可以站穩你的腳，所以你就可以像個大海般的石頭，去承受這樣海浪的波及，但是你要了解就是說。

我這邊並不是在告訴你說，你要去，永遠的忍讓女生，就是女生無理取鬧，你都還要去忍耐她，我在跟你講的意思是說，男子氣概跟女性魅力的交流，其實他的概念就是，女生會不斷的去挑戰你，無論她是真正想要挑戰。

或是潛意識的都會這樣去做，那麼你要做的，其實就是好好的，佔足你的男子氣概的角色，就是什麼，穩固你的，你的想法跟你的人生目標，跟穩固你的情緒，去接受這樣的一個衝擊，接受這樣的一個挑戰。

然後你就會越來越強壯，越來越有男子氣概，那這樣子的男子氣概，跟女性的交互作用，就會很有效率的去產生，兩性關係的一個吸引關係，好，那今天的影片就到這邊為止啦。

