# 有声轻小说《平凡职业造就世界最强》 - P1 - 星脱单 - BV1Su411C72N

平凡之夜造就世界最强，第一卷，序章，黑暗中，光源急速变小，即使下意识伸出手来也抓不着，强烈的坠落感，令南云时缩紧了胯下，露出因恐惧而扭曲的表情，凝视着逐渐消失的光，时正在飞快地。

宛如十八层地狱般的生涯中坠落，眼前可见地上的光亮，在探索迷宫时，跌进了地表巨大的裂缝中，使持续不断地掉落，最后终于来到光线照不到的深处，在一片漆黑之中，使听着嗡嗡的风声，同时脑海里闪过了走马灯。

自从来到这个严酷，无法以充满梦想与希望的，奇幻异词来形容的世界，身为小日子过得不错国家的人，他尝尽了种种的不义，甚至落得以现在的境形是，经历不幸的下场，星期一是一周内，最令人忧郁的起始之日。

面临接下来的一个礼拜，大多数人肯定都会叹着气，怀念截止昨天为止的天堂，而南云使也不例外，不过以使的情况来说，除了嫌麻烦以外，主要的原因还是学校的环境，极度恶劣所导致的忧郁，使一如往常的。

在上课钟声即将响起的时候，抵达学校，勉强撑着通宵过后，步履蹒跚的身体，打开教室的门，刹那间，教室里大半的男生们，或是折舌或是蹬了过来，女学生们也是一脸的不友善，目不关心还算好的，甚至有人明显的。

对使投来了污蔑的眼色，使极力的不在意旁人的眼光，走向自己的座位，不过往往会有人出言调侃他，喂 饿呆，又熬夜打电动了，反正一定是在玩十八经的游戏，哇哦 好走，熬夜玩十八经游戏真的超恶。

也不晓得是哪里有趣了，男学生们哈哈大笑起来，开口搭腔的是会山大介，他每天都会不厌其烦，照例的带头找屎的查，在附近吃笑的三个人，分别是腾良术，净腾礼仪，中夜兴致，基本上这四个人总是频繁的骚扰使。

快山说的没错，十是御宅族，话虽如此，他的一种举止还算体面，不值得蒙上恶宅的骂名，头发剪得奇短没有乱翘，沟通上也毫无障碍，尽管本身并不主动，却能与人对答如流，虽然个性温顺，但也不让人觉得阴沉。

他只是单纯的喜欢创作物，比如漫画小说游戏电影等东西，的确社会上普遍的对御宅族，观感不佳，不过通常仅限于嘲笑而已，不至于抱着如此强烈的愤恨之心，那么男学生们始终都对屎，表现出了敌意和污蔑的态度。

答案就在一个女孩身上，南云同学，早安，今天也刚好赶上了呢，你也早点来嘛，一名女学生笑医营走向屎的身边，她说这个班上，哦不，是整间学校少数善待史的例外，也是现况的噪音，这名美少女名叫白琪香芝。

号称学校两大女神之一，无论在男女之间，都拥有着莫大的人气，她留着一头长度及腰的润泽黑发，略微下垂的大眼感觉相当柔和，高挺的鼻梁，小巧的鼻头，以及淡红色的音唇，形成完美的配置，脸上始终挂着微笑的她。

非常会照顾人，责任感也很强，所以各年级的学生经常找她帮忙，而她总是认真的接受请托，从不露出厌烦的表情，其胸怀之大，实在不像个高中生，不知道为什么，这样的香芝经常会照应史，由于熬夜的关系。

史常常在上课时打瞌睡，被视为不认真的学生，不过成绩也就保持在平均值了，香芝应该是基于天生爱照顾人的个性，才会特别关心她，如果史的上课态度因而改善，或者长得够帅，香芝的关怀或许可以被容许，但不巧的是。

史的相貌极其平平，还奉着生活是兴趣之余的事情，为座右铭，所以态度也不见改善，同样平凡的男学生们，无法忍受这样的史和香芝，变得亲密，愤愤的心想，那家伙到底是凭什么，至于女生们，似乎只是纯粹的对于史给香芝。

增添了困扰，又无意改善的现状，感到不快罢了，早啊白起同学，置身于让人不禁怀疑，这是杀气猛的目光当中，史将着脸回话，香芝文言露出开心的表情，为什么会是这样的表情，一旁刺来的视线，令史冒出了更多冷汗。

史每次都觉得很奇怪，为什么学校第一的美少女香芝，会这么关心自己呢，在史看来，除了香芝的个性之外，其中似乎另有隐情，感谢收听，下节更精彩，记得点赞关注哦。

喜歡的話記得訂閱哦~。