# 60、天边的老白《约会大师》：21、喝酒小游戏--骰子_ev

那这节课呢就教大家来玩一个我们去喝酒最常见到的游戏，就是摇骰子。那这个骰子你到哪里，你不管天南海北，只要去酒吧，你跟他们去玩骰子准没错，大家都会玩。那这个游戏是怎么玩的呢？我我教大家一下啊。

但是会的人可能就会了，但是也可以看一看。就是我们两个人，两个骰子，每个骰子中有5颗骰子，那5颗骰子呢？你继续对吧？就每个人有5个色子，我先跟大家说一下规则，这个一是万能派，就它可以是任何数，嗯。

就是相当于赖子，对吧？然后呢，单闪为0。什么叫单闪为0，就是顺子。就比方说现在是1256，这个才是个312356，那这种色子就是零，就是说它就不算数，到时候喊多少，这个就不算数，只算它的数。

我大概给大家喊一下这个喊是怎么喊的呢？我们两个人三个起叫，三个人四个起叫啊，以此类推，什么意思呢？就我们两个人开始喊第一把，那就是三个级三个级三个级去喊。那这个喊法是怎么喊的呢？

就比方说啊啊我这里有两个，我我这里有两两个3，对吧？呃，我这里有两三两个三啊，三个5，那我可以跟他喊三个3，为什么要喊三个3？因为我这里有两个3，他这个手里五个骰子很大概率，还有一个三。

我我现在是看到的，但是我就算把它盖住，我也不以这样喊啊，因为一可以是任何数，一可以是三，可以是四，可以是5，可以是一可以是2它有可能有一有可能有三，但我喊三个三过后，他下一个要怎么喊呢？

有几种有几种方式啊，第一种方式，对吧？他加一个它加成四个3，第二种方式呢，我不是喊的三个3嘛？他可以喊三个4三个5三个6，只要三个什么比我的三个三大就ok三个四是不是比我的三大。

三个5是不是比我的三大三个6是不是比我的三大，它也可以叫四个3，或者是四个5四个6，四个7是都行，啊，五个2四个一都可以，我比三个的大，都比三个的大，呃，它有个三。く？它都比三个的大。然后呢。

我然后我们来喊一把，我们大概玩一下是什么意思啊。别了，我们亮的能亮的别了。那我们就这样的好吧。你看这个就比方说我先喊嘛，这两个31个一，那我就可以喊三个3，我也可以喊三个4或者三个53个6都可以。

随便滴一把，那就三个3。三个3，他为什么喊三个，他有三个3，他可以喊三个3，你知道吗？嗯他如果喊三个4，他没有三个4，那他就有可能是炸我，他就是赌我嗯，赌我有没有他喊三个三，那我看我的是什么呢？

我只有一个一可以当三，另外我有两个4，一个6，一个2，我是没有三的，我只有一个一，那他喊三个三，那我这个时候有一个，那他有可能有两个，因为有两个的概率还是比较大的，那我可能就要加我喊三个4，为什么呢？

因为我有三个4，我有两个四加一个一一也可以是四，所以我喊三个四比你大嗯，他这个时候可以喊三个四也可以喊四个四，也可以喊四个3，对，只要比我喊的前面的数和后面的数都大就行，就三个几，这两个数三个几。

这两个数，只要比我的数大就ok。然后你现在喊三个4三个4啊，那我就四个3。四个3，那这个时候我只有一个含的，他他喊了4个3，嗯，我不确定他有没有三个，因为有三个三的可能也还算可以，也不小的对吧嗯？

那这个时候我可能喊四个4，因为什么我喊四个4，我有三个4，我喊4个4，那他有一个四的概率是很大很大的对吧？哪怕他有一，那也是4，对吧？所以我喊四个4，嗯，那我就喊四个，你四个4是吧？有四个64个6。

那我有一个一一个6等于有两个6，那四个6，他如果也有两个6的话，那还是几率比较大的两个6的，那我有可能就要继续加5个了，5个我喊什么呢？我喊那五个6吧，我需要他有三个6，那我喊5个4，因为什么？

因为我有三个4，他只要有两个4就可以了。那我喊5个4，那这个时候我可以选择信他可以选择不信他，我手上有两个，我也要琢磨琢磨他到底有没有大概就是这样一个流程呢，我给大我们俩给大家就直接演示一个。No。

3个33个6。三个5啊，四个54个64个65个5。5个55个6。5个55个6。5个6。喊死了呀，那就6个5吧。6个5嗯，我有两个嗯，你看喊死了，因为我喊不下去了。嗯，因为什么呢？一般我有两个。

他喊了6个5是吧？6个5，那他需要有4个5，但是呢摇出4个5的概率是比较小的，因为一共5个骰子，所以我选择开他，大家千万不要不要就是有一种那什么新手不敢开人就一直跟着往下喊，一定要喊的比别人大。

有很多新手他刚玩的时候，他不敢开，他也不知道咋玩，他就一直喊，比如我喊三个5，他喊4个55个5，6个5，那明明已经没希望了，他手里有可能就俩5，他喊6个5喊7个5，那都是不太可能的，知道吗？

他就是因为什么一直喊他不会玩，所以这个时候你感觉几率比较小了。因为我只有两个5，他喊到6个5了，我感觉那6个5需要有几个5呢，他需要有4个5，但是一共5个骰子，他要摇出4个5的概率比较小。

所以我选择开他，知道吧？如果说哎我有俩5，他喊5个5，那其实。是有点二胡的，他有没有三个5呢？呃，我不知道，那有可能我就赌一把，我喊6个5，有可能我赌一把，我开他知道吧？我开他他如果有3个，那正好5个。

那我输了，我开他他有俩，那有4个5，我是不够5个5的，那我就赢了，知道吧？嗯，这个时候就是一个赌，大概的意思就是我们在互相骗，就是他有可能骗我，我又可能骗他。嗯，但是你一定要演的好。嗯，你再来个。

听完局吧。对。3个6。4个54个6。我5对不对？655656嗯。6765。我就一个6，但我一直在炸大概的意思就是一个6，你要会。然后我有4个5，我为什么一直喊呢我有4个5。

因为什么三个一一等于5一等于任何数，所以说三个一加一个5等于4个5，嗯，我没有6，但是我一直在喊6，嗯，我就是在搞他，就是在骗他嘛，但是他信了，那就是我骗他成功了，对吧？然后呢一直累呗，嗯，因为什么呢？

因为他喊6，我不知道有没有6，因为我三个一可以是三个6，知道吧？所以说他喊到6个6的时候，我因为有三个6，因为三个一就是三个6，嗯，那我感觉他喊这么有底气，那他至少是三个吧，嗯对吧？那我不敢拍他6个6。

所以我只能往上加7个5，因为什么呢？我赌他有一，嗯知道吧？赌他也有一，他如果说也有三个一，那我四个5加他三个一，那就是7个5，所以我只能赌嗯，好吧，然后我们再来。嗯。好，你好。嗯。3个4。是个是。

4个6。4个64个45个4。5个四，我单闪，我是顺着。嗯，我有三个，这是顺子是什么情况呢？我为什么一直喊呢？因为我12346，我的单闪，我的骰子每一个点都不重复，那这就是零，我什么都没有，这等于是0。

然后有零了之后呢，我一看我单闪之后呢，我首先可能起喊就呃起让他起到4个或者5个以上，我就可以开他了，知道吧？比如说我这把我没有上去砍三个6啊，比如说正常来说单彩，你可以喊三个6，因为三个6之后呢。

他必须加到4个，知道吧？他加到44个了，比如说他四个144个24个34个4四个，我4个6，那我这时候是零，他不喊喊4个什么，他就必须要有4个，知道吧？嗯，比如说我这是零，对吧？嗯我喊三个6，你喊什么？

四个34个3，那我一个三都没有，我这是零，嗯，那我有可能直接开。因为四个的几率比较小的。嗯，如果说我感觉住王马，他喊4个3，哎，那我可能我继续喊，我喊4个6，哎，四个6之后呢，你还要往上加，就5个什么？

哎，大概率他还要加到5个，那这个时候5个的时候，他比如说5个35个4，那你是零，你是零，你开他他必须是豹子，他才算赢，不然他就算输。因为摇出5个的几率太小了，知道吧？那懂了。是是。3334。3536。

すぐ。56。6个6。7个6。7个6嗯。到位了吧，我三个你呢我想三个，那你就差一个，因为什么呢？因为什么呢？感觉就是感觉我因为我有三个，因为我有两个一，两个一可以是两个6，然后我就有一个6。

就是我有三个6，我有三个6，那就俩人一直往上喊呗。嗯，他也喊那啥，我感觉他也有6，对吧？他有两个或者3个。哎，当我当他喊到6个6的时候。就是把我喊死了，因为我开他吧，我感觉我也输。

因为我感觉他的六也不少，他也有大概率有3个，他果然就是有3个，对吧？然后我只能继续加，我赌一把，我赌一把就加到7个，万一他有4个了，对吧？但是啊有可能我赌赢了，我喊到7个了之后。他如果说真有4个。

那他就死了，知道吗？因为他喊8个的话，我肯定开他嗯，知道吧？他喊8个，我肯定开他。他开我的话，那正好如果他有4个，我有3个，那就是7个，他还输他开我，但是够7个了，他就输，因为我喊的是7个，我喊的7个。

他开我了，然后正好点数够7个，那喊喊开的人输，他就输，嗯，知道吧？如果说他开我，我喊的7个，他开我，那不够7个，只有6个，那就是我输，知道吧？嗯。就这样来再来一吧。你输三个6。260。3664个3。

是不是？四个4。四个5。四个5开。没有。两个嗯啊，那这大家能看明白了没有？就是他喊到了4个5，但是我一个5没有，那我肯定开他，因为什么呢？因为四个的概率比较小的，知道吧？而且他一开始喊五的也不减你。

他乱喊乱喊，那我就可以确定他没有他太多的5，他顶多三个5，那他喊到4个5，一个没有，那我就开他。因为这个可能喊不了别的，你看两个4，两个5，我喊什么，我只我要么喊拼你有4，要么我就拼你有5。

这个大家玩多了就可以了。大家没事的话，可以找一个呃自己的哥们儿俩人练一下，练一下。然后跟女生约会的时候，比如晚上找个小酒馆喝点东西，对吧？或者找个清吧音乐吧什么的之类的，这种地方很适合约会的，知道吧？

特别是很多没去过的同学，你们不要觉得这种地方很贵，小酒馆是最便宜的地方，知道吧？比吃饭便宜多了，比你带他吃个西餐，比你带他吃个火锅要便宜的多。啊，喝去小酒馆玩一下，两人喝点酒，200块钱对，对吧？

200块钱去死了。嗯，然后100多，其实100多就可以，两个人点几瓶酒，点个套餐喝起来就思一下，特别是你如果没去过的话，你可以上美团上找一下美团上找一下你们的城市，有没有什么清吧啊，音乐吧小酒馆之类的。

一搜价格人均多少钱就出来，这个在每个城市都是最便宜的。而且约会的话是氛围比较合适的。好，这节课就到这儿了好。

