# 60、天边的老白《约会大师》：19、如何约女生到你家里！_ev

大家好，这节课呢就是我们来讲如何找一个借口约女生到自己家里，知道吗？你可以约女生到家里一起做饭，或者到家里一起撸猫，又或者说到你家里来一起品酒，当来到你家的时候，这个你精心布置的浪漫小屋。

进入到第一步就是换鞋，一旦换了拖鞋，女生就不容易离开了，很记住这一点，来了之后一定要让她换拖鞋。另外呢，拖鞋本身会让人更加容易的放松。最后女孩子的鞋普遍不容易脱，知道吗？你可以在家里准备一双干净的拖鞋。

这个是最基本的。当女孩子换好鞋进来之后，记得把家里的灯光都打开。然后给女生一个单独的时间，在客厅里坐着去熟悉整个环境。你呢进来以后不要特别热情，不要特别热情，不要盯着他，可以进门后自己去卫生间洗漱一下。

女生进入你的房间之后呢，出于本能会有紧张，毕竟来到一个陌生的男孩。的家里，那这个时候最重要的就是让女生放松下来，而让她放松下来，最好的方式就是不要去管他，知道吧？不要去管他，让他自己去做自己想做的事情。

家里暖家里的灯光是暖色的，明亮的整洁的环境整洁，对吧？桌子上摆放着一些触手可及的小零食，你离开他呃，你离开他去做自己的事情，比如说你去呃厨房刷个牙，或者说洗把脸，或者说那个上个厕所。

这一切都会显得很自然。在这些不经意的动作呢能给女生带来安全感。因为什么呢？你是回到家了，你正常的回到家，你干什么，你回到家就会很自然的啊，我该收拾东西，收拾东西，该干啥干啥，你不会去特意的呃去做什么。

那女生来到你家了，你也要该干什么干什么，你不要盯着他，知道吧？你不要特别热情，哎，吃这个安和那个太过阴勤不好。你进来之后呢，就先去一趟卫生间，知道吧？先没事找点。事干是吧？那如果说你约女孩子回家做饭。

那么就非常简单，可以先把家里的音乐稍微打开一点。然后呢，就是就是跟女生说，你先坐会儿，我去准备这个食材，然后去厨房。那你准备的时候呢，女生肯定是闲不住的。这个时候你可以叫女生过来帮你洗菜。

很多时候就是女生跟着你自己就进到厨房了啊，她会去帮你的忙，然后呢就可以一起准备呃，起锅做饭，你可以让女生帮你洗洗菜，切歇菜。如果女生本身就会做饭，你也可以让女生做一道菜，这样一个互动搭配的一个过程呢。

可以让你跟女生快速的拉近关系，做菜的时候做好了，可以先给女生尝一尝，问问他做的好不好吃，也可以聊一聊这个菜，你当初是怎么学来的，以及这个菜的做这个菜的一些小秘诀，彼此之间的一些小互动很重要。

可以说自己以前第一次做饭是什么时候。比如说上高中的时候呃，爸爸妈妈没在家，然后自己又不想老吃泡面，就开始尝试着呃做饭，呃，跟着电视里学也好，跟着菜谱学也好，或者打电话问着呃，自己的妈妈，自己亲切自己的。

也好，总之就是做了第一顿饭，嗯，这些东西都可以聊。那如果女生做饭的时候呢，你可以站在她后边，轻轻的扶着她的腰，然后在她耳边说嗯。你用的什么洗发水这么香。然后就是。然后就是你也可以说是什么呢？

就是呃在他耳边。故作去闻那个饭的味道，说做的菜的做的菜的味道嗯，味道不错啊，挺好吃的。我估计我估计你炒的菜我一个人就能吃完了，没你什么事了，嗯，知道吧？这些话都可以去调侃女生知道吗？

如果说呃就是可以说是调侃女生过火的一点，你就可以说如果呃你喂我的话，我可以多吃一碗，或者说你如果喂我的话，我可以给你留一点，这些就可以看自己发挥嘛，我也是随便想，知道吧？吃饭的时候呢，音乐灯光红酒。

把家里的灯都关掉，等气氛都到位的时候，可以跟女生说，嗯，这个世界上有心灵感应，你信不信，不管女生说相信不相信，那你继续问，你相不相信我们之间有心灵感应，也不管女生说有没有这些都不重要。

那这个时候你就可以说你把眼睛闭上，把手握住，放在桌子上5秒钟，我就能猜到，你心里在想什么，知道吗？如果我猜到你想什么，那你就亲我一下。如果没猜到，可以说是饭后。大扫除都是我来。

或者说你觉得亲太目的性太强了，你可以说呃就是谁输了，谁后面洗碗怎么地的那这种环境下，女生是肯定会答应的。当女生闭上眼慢慢数5秒的时候，开始数数的时候，你就过去亲他。这时候女生肯定会睁开眼睛。

然后用小粉圈打你。知道吧？你如果说亲觉得亲过分，你可以他闭上眼之后，你就这样捏他的鼻子，捏着他的鼻子，不让他呼吸，知道吧？这也可以的，或者捏捏脸都行的，知道吗？一定要去做一个女生已经到你家里了。

他是不怕什么的，知道吗？你不要觉得我要特别相敬如宾。要换我的话，我如果不是顾及你们的感受的话，我就直接说那我就会亲啊，他都到我家，我不亲他我干嘛啊，说到底，我说这些是觉得有些学员他可能尺度比较小。

他可能觉得啊嗯上去就说亲什么会不会不那啥，有这种学员的，有这种学员的，但是我要告诉你一个女生，如果到我家了。那还想啥呢？对吧？那还想啥呢？啊，该亲亲该摸摸，该那啥那啥了，对吧？所以说正常来说。

当女生开始数数的时候，你就直接过去亲它。这个时候女生睁开眼睛去打你或者调侃你，你就可以说哎这个时候哎我啊知道你心里想什么，你想我是个流氓，对不对？嗯，你不准赖皮，然后怎么地的。

或者说你刚才说的就是谁说了谁亲亲回对方。呃，那你不要再去亲这个女生了，呃，这可以说你看你脸都红了，那等会儿我再亲，知道吗？还有一种情况就是家里有猫猫狗狗的，带女生回来是撸猫撸狗的，那回家第一件事。

你先跟你家小猫小狗互动一下，当然养猫会比较容易一些，比较容易照顾也比较方便，而且家里味道不会太重。但是养狗的话经常给狗洗澡，因为狗的味道真的很重，不过狗比较听话，跟谁都是自来熟，而且比较粘人。

你带着女生回来的时候呢，可以带着它一起就是带着女生一起去小区外面遛遛遛狗，增加彼此之间的互动，所以说呢养猫养狗，这个要看自己的实际情况来选择。那如果说你家里养的是猫，你就可以先把猫找出来和他互动一下。

然后呢，再把它介绍给女生。比如说这个猫。叫什么名字，喜欢玩什么？呃，也可以把猫喜欢玩的玩具拿出来，让女生和猫互动一下，然后再正经的把女生介绍给猫。比如说哎这是家里来的新客人，你一定要照顾好他。嗯。

这是姐姐或者这是妈妈，爸爸先去上个卫生间都可以照顾好了之后回来就可以给你吃好吃的，知道吧？嗯，知道吧？那女生呢肯定会被你这种说话方式给逗了。就比如有一次我记得我嘛，我有一次养了一个柯基嘛，我就跟柯基说。

我拿着它的小短腿说，嗯，这个是你妈妈。但是那个女生那个女孩子我们没有确定关系。但我就直接说这个是你妈妈，爸爸现在去上个卫生间，你要照顾好妈妈回来之后，爸爸给你吃好吃的，然后女生呢也会被你这种话给逗愣。

因为你是跟柯基说的，啊，他也知道你去开玩笑的，但是这种感觉就特别的不错，知道吗？然后呢，你可以把猫交给或者狗交给女生，然后自己去房间或者卫生间收拾一下，回来之后呢，嗯如果女生和猫咪相处的不错。

那可以给女生拍一张和猫咪互动的照片P一下，发给女生说我发现你和猫玩的时候还挺可爱的。看猫咪都挺喜欢你的。这猫咪平时和我在一起都没有这么亲密，我都要吃醋了，我吃醋了。说完之后呢。

可以把家里面的水果零食拿出来招待女生，有好吃的有好玩的女生，脸上肯定写满了就是满满的幸福感。那如果你去呃如果你去过很多地方，可以在家里搞一个照片墙，女生看到了自然会问你，每个地方都有一个故事。

然后你可以和女生分享一下呃，旅行的一个故事，慢慢的给女生营造第二个想法，他很有趣，哎，也不着急，我在这里就是呆着呢，一点也不用担心，这叫无需求感，或者说不急色。

那很多兄弟都会在这个环节失败的女生到家后显得非常着急，去跟女生升级关系，去靠的靠近她，或者动手动脚，往往女生这个时候坐了不到两分钟拎包走人了。那如果说你和女生坐下来互动聊天的时候呢。

你可以坐的稍微远一点，或者呢在女生的对面坐下来，说跑了一天都挺累的，坐下来都不想起来。要不我们就在这里坐着聊聊天吧。难得跟你两个人，我们两个可以彼此了解。一下，我看现在时间还少，我们坐着聊上半小时。

然后我送你回家，基本上女生这个时候都会同意的。你把你内心的真实想法告诉女生，想和他有多一点的时间单独在一起，这是一个男孩子对自己喜欢的女生最正常不过的想法。说的时候没有猥琐的表达，一切都很自然。

而且给了女生一个限制。现实半小时。这种情况下，女生只要对你有好感，肯定不会拒绝你的要求。如果女生对你没有好感，那他根本不会跟你回家。那在家约会是另外一个那在家约会的另外一个重要因素就是音乐。

一首浪漫的音乐可以让暧昧的气氛迅速的蔓延。这个时候你可以跟女生说，跟你在一起的感觉还挺好的，时间都变慢了，知道吗？家里最重要的一点就是女生只要到你家里，音乐就打开，她来到她走，音乐不停。

或者是她来到睡觉，音乐不停，知道吧？音乐不要停永远不要停。永远永远不停。所以你那个小音箱充着电，放着音乐，你不要停。知道吗？这个氛围很重要的，还有就是嗯你跟她聊天呢，可以说啊。

哎想不想听我遇到的狗血的事情。如果女生说想听，那你可以继续说下去。比如我们喝点什么呢？橙汁、雪碧还有红酒，选择红酒。然后询问的语气跟女生说一起喝一杯，喝东西的时候呢。

先给女生呃橙汁或者是雪碧这种无酒精的选择。当然有的女生喜欢喝酒，她也要愿意喝酒，那你就直接喝酒就行了。然后呢，就是比如说。啊，有那些说呃不想喝酒或者说比较扭捏的那你那你可以说我希望就是我们俩少喝一点。

对吧？啊，让他不会有感觉你逼他喝酒的嫌疑。如果女生能可以在房间里喝酒，那么基本上他也就做好了和你亲热的心理准备，知道吗？如果女生到你家和你喝酒，那就是她啥都准备好了。

然后你就拿酒回来的时候可以很自然的坐在他边上，女生呢一般很少开酒，呢，这个时候就可以教女生如何开红酒，开完之后就可以拿醒酒器，让女生帮你倒下去，然后扶着女生的酒说哎，你要不要挑战一下，就整瓶掉下去。

然后可以跟你说聊天，可可以跟女生聊天进行简单的互动。比如你可以问女生呃，来某个城市多久了，然后可以调侃一下。那你这个地方花了多少个男朋友啊，这个时候如果女生说哎那呃哪里哪里没有，你可以说一直单身。

他可以说一直单身好不好？那你就可以说哎差点都信了。呃，然后就可以继续聊一些比较深点问题。然后。给两个人玩一下游戏，比说你问一个问，我问题，问我一个问题，我问你一个问题，我们交替来，但前提必须是要说真话。

就真心话嘛，玩骰子真心话。但是如果你不想说话也可以，你可以选择喝酒，但是有个条件，如果这次选了喝酒，下次还选喝酒，必须要比上次喝更多。比如上次喝了半杯，这次喝一杯，对吧？啊。

不然你总是选喝酒就没有意思了。那开始玩真心话大冒险的时候呢，兄弟们千万不要带直男。比如女生问你谈过几个，最好答案是三个或者4个，重点是要循序渐进，从体重身高到性话题，话题随着时间的呃随着问题越来越劲爆。

气氛越来越暧昧的时候，就会怎么的，就是暧昧的气氛越来越浓烈。当然呢真心话肯定也要大冒险的，你可以玩几句真心话，通过石头剪刀布来选择。不过这次选了真心话，下次就不能选真心话，只能选大冒险。

大冒险可以让女生喝酒，也可以让他做呃给不熟的男生呃，就是怎么地呢？做一些事情嘛，你可以让他做一些什么事情，或者给一个异性呃给一个朋友打电话或者怎么地都可以。呃，可以怎么说呢？让他亲你一下。

或者说是呃做一些扭一段舞，跳一段舞什么的。房间里只有你和他的话，嗯，就是呃扭一段舞蹈来扭个屁股或者怎么地的弄点比较诱人的。因为毕竟只有你俩。嘛对吧做什么都可以的。在喝酒喝到正浓的时候呢。

你就可以走到窗边对着窗户说，嗯，这个时候有有时候特别喜欢一个人在这儿看着下面车来车往。比如你跑到阳台，嗯，有时候特别喜欢一个人在阳台上看着下面车来车往，引导着女生和你一起看风景。

然后可以从后面轻轻抱着她，从后面近挪，会比从前面更加的平顺。因为我们双手是向前的。如果正面会遭到女生的一个抵抗。当我们轻轻抱着女生的时候，我们可以靠在女生的脸拔，脸颊和脖子的区域来试探女生的反应。

如果女生没有大的抵触，我们可以轻轻的轻她的头发一下，这里要给女生在家的第三个念头，就是我们要有意无意的挑逗，让女生有点想要。然后说有时候我会有点期待，谁会在这里一起陪我呢？呃，你知道我现在在想什么吗？

女生说不知道我们可以说我现在想亲你，然后我前面教你的那些姿势，用手。轻轻的抬在下巴，把他的头转过来，然后你就可以拉着他去房间说给你看一个东西。其实呢看什么不重要。比如说给你，比如说你会弹吉他。

弹一首歌给他听。那一个女生如果能够来到你家，给你喝着小酒，来到你的房间，其实心理准备已经准备好了。更何况还有酒精的作用，一切都会水到渠成。从房间的布置到约会女生回来撸猫，然后喝酒。

经过一步步浪漫的营造气氛，培养暧昧的情绪，然后成功的把女生一起那茶。