# 60、天边的老白《约会大师》：30、相亲约会_ev

这节课呢我给大家讲相亲约会，那很多兄弟可能都经历过相亲，包括我自己相亲了100多次了，这是实打实的相亲已经成为男女朋友的一个结识异性的一种极为精准的方式。相亲这种见面方式，物质上的东西。

东西会难免会掺杂，多就比如一些像汽车呀、手表呀，这种房子这种代表物质基础，包括你的工作。这种东西可以适当的展示一下，但千万不要太刻意，太浮夸。太浮夸的男生只会吸引到拜金女爱情第一印象很重要。

就是你虽然大家都知道相亲是为了结婚，但是你记住啊，我们男生跟女生最不一样的一点，就是什么呢？呃，男生相亲我相到不喜欢的女生，我聊的不了，过两天意思一下就拜拜了。那我如果能一直聊的女生。

那我一定是喜欢上了，看上了，我想跟他结婚，我才跟他聊，但是女生不一样，女生除非是特别讨厌。还有可能觉得看。你啊，还行，但是你让我跟你结婚的，没有你让我看上你了吗？没有，我就是觉得你还行。

那我也愿意跟你聊。比如说我感觉你条件各方面不错，看着也干干净净的，但是呢我还没有喜欢你。那我跟你聊聊呗，我想着可能我跟你聊上一两个月，我也就喜欢你了。那很多兄弟在这个里就就有一点什么呢？啊。

就觉得啊他也跟我聊，我也跟他聊，我们是相亲认识的。我们都是奔着结结婚去的目的明确，其实不是你是奔着跟他结婚去的，他不是奔着跟你结婚去的，他是想着跟你聊聊看，有感觉了再说，没感觉的话，拜拜，对吧？

所以说有可能你俩要一个月两个月、3个月之后，他还犹犹豫豫的，他不想跟你结婚，知道吧？所以你不要再说相亲，就是奔着结婚去的，知道吧？怎么说呢？就是爱情很重要的，在即使在相亲里，爱情也很重要。嗯。

爱情里什么最重要的。爱情里，第一印象很重要。那我们坐下来第一要素，就比如说我们两个人相亲见面了。第一要素就是腰起码要绷直，对吧？你不能弯着，对吧？你起码要要正儿八经的坐着，就比如很正常的。

就比如这样子坐的比较坐姿一定不会太难看，双手呢放到桌子上，让女孩子能够看到可以十指相托的形成金字塔的一个形状，同时面带微笑，你表情自信，就会给女生留下一个比较舒服的。就比如我现在这个样子嘛，我现在。

现在做就这个样子，然后聊着天什么的就挺好的，知道吗？千万不要就是就这样窝着伸着头，窝着伸着头。很多人往这一坐就不自觉的伸着头，这个是很不对的，知道吧？嗯，而且就是不要一上来就查户口的形式的聊天。

那这个相亲还没开始就基本就结束了，对吧？说话呀不要太大声，或者也不要太小声，没有底气，又或者说上来炫耀自己有多少钱，多少工资，多少房子，那这种女生呢肯定又会觉得很别扭，上来开场啊。

你就可以说你还是很好认的，本人跟照片没什么区别。然后你可以开个玩笑说，第一次看到你的第一眼看到的就是你的后脑勺挺有气质的，或者开始有效的如何开始有效的聊天呢？比如如果是冬天的话。

而女生呢可能穿的比较美丽动人啊，穿的比较少。那你就可以说哎你平时都这么穿吗？还是因为今天相亲才这么穿。嗯，我就不行，我最近身上开始怕冷，再加上我刚从比较热的地方。嗯，我前几天去大理或者去三亚那边。

然后就是走了走，然后女生肯定会比较好奇，你是做什么工作呢？嗯，你可以简单的开始一下自我介绍，举个例子嘛，嗯就比如说呃我朋友开了一家传媒公司啊，我我就说我朋友开了一家传媒公司，做传媒教育呢。

做这个公司之前也是做汽车相关的产品，这次去大理呢，或者去去哪个地方呢，正好是因为呃朋友也想去那边散散心，我就顺便跟他一起过去。那这个时候呢就可以顺势问一下女生是做什么的，彼此了解一下相互的信息。

然后我可能就会聊一些我以前工作上的一些经历。呃，比如说呃我现在的工作忙忙或者怎么地的，然后包括以前去过哪个地方玩或者怎么样的，呃，包括一些自己就是去就有一点啊感情经历，能不聊就不聊，知道吗？最好。哦。

第一次见面就是熟悉一下，让他知道你是谁，然后你呢知道他是谁，你也要去了解他对吧？知道吧？最起码的一个基本信息。比如你在哪个城市上的大学啊，一般相亲都会是老家是一样的嘛？

老家我们相亲大部分大部分老家都是一个地方的。比如说你高中在哪上呢？你初中在哪上呢，对吧？指不定你俩还有共同的小呃那个初中高中同学呢？然后就是你学的什么专业啊，上学的时候学的什么专业啊。

或者说跟你现在工作对口不对口，怎么地的？如果说他在外地工作没有回老家呢，可以问一下嗯，怎么地的，嗯，呃什么说就是呃你准备在外地工作多久回来呀，这些都可以了解一下基本信息，知道吗？

还有就是前期我们介绍完自己之后呢，也要引导女生去分享他的情况，你可以问问女生啊，怎么唉你怎么也也会来相亲。新的啊，或者说也是怎么说呢？就是家里人催过来了吗？就是一回家，我现在一过年，哎呀，家里人就催。

然后问清楚相亲这件事情的来源，并制造一些共鸣，可以拉近彼此之间的距离。如果你们一起在一个城市工作，你就可以说一下，就是呃平时自己去哪家吃好吃的，有一些什么地方，你们那种当地的一些好吃的地方。一般来说啊。

您相亲我们有几个地方呢？嗯。一般来说，一你们俩单独出来去相亲。2就是去媒人家里，一般去媒人家里比较多，或者去女生家里，去女生家里相对少一些。去媒人家里多，去到媒人家里之后呢。

有可能就是嗯大家在客厅聊一下，然后就是你俩去一个礼屋聊小县城的话，很多这种的。如果说一二线城市的比较多的是自己约出来出去找一个地方嗯，聊聊天。其实这种的就可以当做一个朋友，你千万忌讳的是什么呢？

忌讳的就是不要一看这个女生长得很漂亮，就开始夸开始猛夸，开始舔。你要做的是做的让人觉得你是一个正常人。相亲最怕的就是什么？一见面，这个男人就猛猛的夸我，猛的夸我，为什么呢？因为一个美女。他相亲也好。

他认识异性也好，人家一定是逮着他往死里舔，知道吗？你只要猛夸他一他是一个美女，你只要夸的多了，人家自动的会觉得这个男的也不咋样，知道吗？相亲最最重要的是让人觉得你是一个正常人，脑子正常的人。

你可能说我现在是脑子正常人，但是你遇到一个美女的时候。特别是这个美女，还是别人介绍给你相亲的时候。你人脑子会有点不正常的，很少有人能面对自己喜欢的女生的时候，还能做到特别正常。就有时我也做不到。

我如果特别喜欢一个女生的时候，我也会显得有点不正常。过去那个劲儿之后，下头了之后，回头一看自己聊天啊，我怎么聊成这个样子，那就是因为什么？我有段时间我有那么一阵儿会特别上头，喜欢一个女生特别上头。

然后我自己不正常的，但是我被发现，知道吗？相亲最重要的是留下一个不错的印象，让人觉得你这个人比较靠谱，稍微开开玩笑，幽默一点是最好的，最忌讳的是什么呢？最忌讳的就是舔夸知道吗？啊，笑的都合不拢嘴。

你笑啥呢？无非就是开心呗，看到哦大美女喜欢的不行，哎，还是相亲介绍的开心的不行，你有啥可开心的，又不是你的对吧？最怕的就是相了个亲，跟女生聊天的时候，那笑的都合不拢嘴，那基本就凉了，知道吗？

人这个状态就是不正常的，你见到一个女的，你开心的不行，这就是不正常的。正常的是你是一个正常的男人，你可以稍微微笑一下，可以聊点开心的东西，但你不能全真的很开心。知了。因为刚认识一个陌生人。

你如果就开心的不行的话，那这个人是不稳的。而且女生也会觉得这个人说话会不自然的有点跳头。知道吧？好。