# 60、天边的老白《约会大师》：28、约会场所--商场_ev

大家好啊，这节我们讲约会场所、商场。那今天如果说你约了一个女生去看电影，那么电影呢一般都是在商场里，那作为过渡呢，如果感觉怕一见到女生就去电影院会尴尬。那么你可以约定女生早一两个小时出来见面。

跟女生在商场里先逛逛，熟悉起来。那么你们见面的地点呢，最好是一个商场的大门，一边一般商场门口人流量比较多，那么女生很难在门口就一眼看到你，那么刚开始的时候啊，见面可以有一个小互动。比如说等你们都到了。

彼此都没有认出对方，你可以先在微信里跟女生这样子互动，你穿什么颜色衣服呀，女生如果告诉你穿白色的大衣加牛仔裤。那这个时候你如果看到他，你可以先拍张她的照片，然后再绕到他后面拍一下他左边的肩膀。

然后呢出现在他右边，等女生回到左边看你的时候，你就在边上说，哎，我在这边呢，小笨蛋顺势调侃一下。你说哎。个人怎么这么笨，会不会走丢，要不要牵着你走？如果你对约会的节奏感比较强的一个把控。

或者说你对自己比较有自信，那这个时候你可以直接牵起女生的手，说走吧，这边我熟，我带你逛。那么你可以观察一下女生的反应啊。如果你说如果他说你才笨呢，我自己走。或者就是很不自然的就要离你走开一点儿。

那说明反馈呢不咋地，对吧？如果女生说哎你才笨的，我自己走哎，但是呢手上并没有反抗，那说明反馈还不错。那等那等下去商场逛的时候啊，就可以找机会去牵手了。那如果女生反馈不是特别好。

可能对你的第一印象不是特别的来电的话，那么我们可以先去商场里边先逛逛，等下找机会再去牵手。那逛商场呢很容易涉及到买还是不买，这是一个值得思考的问题。买吧，很多男生呢怕做买单匣，怕被骗财。

又怕又感觉丧失了男子气概，担心被女生看不起。那最好那最好的方法呢就是不要给自己挖坑，压根不约去商场就完了呗。正常女生第一次见面，肯定不会要请你买这买那如果一个女生见面的时候，就说哎这个也要那个也想要。

对吧？还要你花钱买给他。那么我建议你早点把约会结束，找个借口走人就行了，上个厕所赶紧跑。那如果你们确定了男女朋友关系，给自己女朋友买东西，那是必须要做的事情嘛。毕竟。质的付出才能算表达爱意最好的方式。

商场也可以升级关系。比如坐电梯扶梯的时候，哎，你可以先上一个台阶，然后转过头来跟女生说，哎，上来看看你到底有多高。如果女生个子比较高，那等女生上来跟你站在同一个台阶，你就可以跟她开玩笑说，你还是下去吧。

我这样比较有气势，看起来比较搭，那如果你约会的女生个子比较小的话，你可以让她走上去一些。那这个时候可以跟她说，这样咱俩高度就比较搭了。那这是一个轻微的小打压。女生可能会有一个情绪上的波动啊。

轻微的不高兴，这时候你再哄一下，你就说哎，那这样你跑不出。那这样你就跑不出我的视线了。万一走丢了这么可爱的小姑娘，我上哪里去找呢，对吧？嗯，上那上了电梯之后呢，一般有两个方向，你让女生走前面。

女生可能不知道往哪走。那这个时候可以过去牵起她的手说别乱跑了，我带你走，或者她走错方向了，你可以。😊，把她一把拽着他这边对吧？哎，女生一般这个时候是不会有什么反抗的，顶多有一点轻微的小反抗。

这个时候要爷们一点儿，看着他说，乖别闹，然后就霸道的拉着他向一个方向走就行了，别回头拉着他就拉着她穿越人流就行了，知道吧？那这个然后呢，你可以聊一聊商场里有哪些东西比较好吃。

因为吃是一个永恒不变的话题嘛。当然前提是你对这个商场比较了解，你可以带女生先去加一下娃娃，订完城嘛，加加娃娃，我记得我有好几个私教园员，就是加娃娃加的特别厉害，用这个特别俗的技能。

现在都已经找到女朋友了。那有两个呢都已经快结婚了。那如果说你加娃娃的功底不错，带着女生去夹到了他喜欢的娃娃的话，那么你这个约会基本上已经成功了一半，后面女生的情绪呢肯定会非常的好。

但因为我接触过的女生里面啊，基本上很少有自己能加起来娃娃的，他很享受那个娃娃加起来。的那一刻，而且加娃娃的时候，两个人可以一起互动。比如你没有加起来，你就说今天我手气不太好，借一点手气用用。

然后这个时候把女生的手拿过来摸一摸，然后吹口气，对吧？然后再一本正经的去夹娃娃。那如果说这个时候还没有加起来。你说哎你的你的手机也不行，要不我的手机也不行啊，要不你来试试吧。

那如果说女生也没有加起来的话，那你就要不啊我们俩一起试试，哎，说不定就能抓加起来，对吧？当然如果你加不到也没有关系，一起去完成一件事情，也会在你们之间制造出暧昧的情绪。当然有些商场里面有游戏听。

那么时间充裕的话，一起去玩玩游戏，去投投篮球，哎，一起去开开赛车，一起点个歌，一起唱，只要你们两个不停下来，一直做一些不重复的事情，你们之间的能量呢就会越来越高，那你们的关系也会越来的越亲密，知道吧？

大部分人约会失败，就是因为只会傻作着，每次呢都是绞尽脑汁的想呃边边在那坐那边想聊什么话题好，跟女生说什么好，整个约会的气氛非常尴尬，才会导致你们约会失败。因为什么呢？你出来约会就是互动的。如果聊天的话。

那微信上电话里就能聊天，对吧？那商场。能是作为一个过渡性的场场所，不需要在商场里做过多的设计，偶尔搞些小动作，小温馨，有点暧昧的感觉。那在电梯里啊可以用小手指轻轻的去勾一下女生的手，不要去牵她。

然后呢眼睛也不要去看它，这样制造暧昧的气氛，等电梯到了之后，顺势牵起女的手，女生的手去买票，取完票之后呢，我们一般就去会做一件事情，上厕所，毕竟一部电影都有接近两个小时嘛，那如果这个时候是冬天。

你戴围巾。那么这个时候你就把围巾取下来，围在女生的脖子上，知道吧？然后拉住围巾，轻轻的把它拉近，看着他的眼睛，对他说啊，我去去幽来啊，乖乖在这里等我，那没有围巾的时候呢，你可以轻轻的拉住女生大衣的衣领。

知道吧？如果说夏天比较少，你可以像对待小朋友那个样子，就轻轻的摸摸他的头，这些呢都可以产生暧昧的感觉。作为测试，看他会不会拉开和你之间的。距离由此来判断他对你的一个好感度，知道吧？这些你都学会了没有啊？

没学会的，多听两遍，知道吧？电玩成打电玩这个互动是最能拉近距离的。特别是一些年龄不大的女孩子，你不要觉得这东西很俗，但是这些东西既然这些商场他能运营那么久，他还能出去的赚钱，每个城市都有。

那这些东西就是经历验证的，年轻人他爱玩的。即使你从没玩过。即使你觉得你自己不爱玩，但是当你玩上的那一刻也觉得挺好的。最起码比你俩人约会在那啊你坐着我坐着，然后就在那聊天尬聊找事聊要强的多。

因为约会就是要出来互动出来玩的，不是出来聊天的，知道吧？