# 60、天边的老白《约会大师》：20、领袖小游戏--世界大战_ev

这个游戏呢我们玩一个就世界大战，我们分南北。然后一拨人跟一波人对着干我们四个人嘛，四个人我们就两个人一队，两个人一队。可能你们玩游戏6个人，6个人呢就三个人一队一样的啊。然后这个时候我们就。

各就随便找两个人，我们石头剪刀布选人嗯啊，然后我们可以我们重新来重新打。好，这个游戏我们就是分南北，然后我们就石头剪刀布，两个人去选人啊，我们先选一下试试啊拿石头剪刀布。我赢了我要选人。

就是我们四个人嘛，我我们要分成两部分，两班哎，然后我赢我俩选将就那个，然后我选他嗯石头剪刀布，我又赢了，我可以选他。嗯然后就是我们三个一起打我一个打他一个。如果人多的话。

可以一直剪一直剪一组一直石头剪刀布，赢的人选一个赢的人选一个，知道吧？现在就是我们四个人，然后我赢了两次，我选了他俩，然后就是我们三个打他。对我们可以玩什么游戏都可以看自己定，可以玩骰子。

可以玩石头剪刀布，可以玩各种游戏。可以简单的吧，我们就先玩石头剪刀布呗，然后就你先打我好，石头剪刀布，石头剪刀布。好，然后我输了，他就下一个石头剪刀布好，我输了他输了。因为他是自己，我们是三个人。

他自己输了，他就要喝啊，在开局之前我们再来一把，再来一把，来，我们就正式的来一把。石头剪刀布。好。石头剪刀布石头剪刀布石头剪刀布啊，好，我们2V2。然后我们先定一下这一把哪队输了，喝两瓶。好吧。

就大概是这个意思，我们先定酒。好，我们可以开始了，我们去玩石头剪刀布也好，骰子也好，收袜石也好，都行好，先上。吃头吃的给他过跑了，然后下一个人过。输了，然后我俩输了，就两瓶给干了，两瓶酒需喝了。嗯。

然后我说什么都行，那个全场好像是要dble，嗯哦一个人打通全场要翻倍。是，大概是，但是这个要提前说提前说翻，一个人打通了，要翻倍。如果没有提前说的话，人家有的肯定不认，你就像突然两瓶，让我俩喝4瓶。

那我们不认，因为一开始没有说嗯。那大概的意思就是这样，这个就完会完成一个什么情况呢？你看我再给大家表演一下啊，来，我们俩继续好吧，然后你就是妹子，好吧，我们俩还是一队啊，你们俩是一对。

我们不要去玩石头剪刀布，这个太碰盖子了，我们就玩骰子吧。我们简单给大家试验一下啊。好，你们我，你先上嗯嗯。谁谁先叫，你先叫呗，叫他3个6。46。嗯，566。5。6。62这个时候你看。我就来了。

如果说她是妹子，我说对吧？宝宝，我帮你看一下啊，虽然有点肉麻啊，兄弟们。但是还是要给他看一下，这个时候就我们就可以贴近一点呀，但是真的是在看骰子，这个距离不就拉近了吗？他说多少呃，6个26个2。

你想怎么讲，我想开他呀。6个2开他呀，那就开。我都点是的，好，那他就够了呀。嗯那反正就错，然后你输了，然后这个时候对吧？你来扫我，那我就拿成。你这就输了。こごか。哦，我们叫嘛？嗯梳字叫。是す。3个6。

下一个。嗯。是个是吧嗯。四个流。5个2。老5个。来。宝贝得给 me fun对吧？这种比是很有默契啊，我们赢了，对吧？就这种感觉让来的价天那只感觉他们在一块就很舒服啊，干什么呢？😊，来。叫啊3个5。

35嗯44。5个2。5个2嗯5个4。54。6个6个嗯，他就6个。他有可能是纯豹，你知道吧？但是我不信他。看拿6个。你看看他就没有，那我们俩就行了呀，是吧？然后这个时候就可以调侃他一波。大胆干大胆玩。

知道吧？老子在后面给你垫的，好吧，这种感觉就是满满的安全感。但是首先你得会完。好吧，那大概就是这个意思，就我玩的过程中可以去调侃他去怎么样。对，因为我俩是一对的，就玩几把过来过后啊。

我们俩的这种亲密感啊，这种联系啊都会更进一步。让我们俩是一致对外的，是这种感觉。就比如说我俩输了，我俩输了呢之后呢，我俩要喝酒，那有可能我可以替他多喝一点，啊，知道吧？

这个情况就是两个人在玩游戏的过程中慢慢拉近距离，因为什么呢？因为我们俩是一班的，好吧，嗯嗯，大概就这意思，我们下节课。

