# 60、天边的老白《约会大师》：6、如何制造拥抱接吻的机会_ev

我们第六节课讲约会的时候，拥抱接吻的方法。那到底该如何去拥抱一个女生呢？比如说我们在聊天当中可能会问到一些女生的大概多重多高这些问题。比如说有时候女生跟我说，我只有九十几斤，那见面的时候就可以再问一遍。

你说九十几斤，她说多少斤，那我说你是不是谎抱我，我觉得有点重啊，然后女生说没有，然后这个时候我怎么办呢？我会说哎我测一下就知道了。然后这个就顺势的抱一下他，知道吧？不用抱的太过分，当然如果你胆子比较大。

你力气也比较大。呃，那你可以来一个公主抱，把她抱起来掂一下。哎，如果说关系没到位，你觉得有点突兀，有点唐突，那你就可以简单的抱一下颠一下，然后往前走两步，哎，然后再说哎差不多，好像哎没骗我。

那这个时候把她放下来，就说啊我带你去吃点好吃的，补补太轻了，知道吧？这个时候把女生的手牵起来，再大。再带他去吃饭的地方就可以了，知道吧？又或者说跟女生去沟通。哎。

你说你知道有什么办法能让你的回头率暴涨到百分之几百吗？女生肯定说不知道，我说我教你能马上引起所有人的目光。说完这句话的同时，你就把女生抱起来，抱起来同时一定要往前走几步，抱着他的这个样子走几步。

当然然后再把她放下来，这个时候女生肯定会对你拳打脚踢，对不对？那这个时候你可以跟他开玩笑说，哎呀，不要打不要打啊，我没骗你，你看周围人都看我们是不是回头率很高，对吧？做这样的一个行为会什么呢？怎么说呢？

呃，是在踩钢丝嗯，好的话，女生会心跳加速，不好的话，女生可能会觉得你猥琐怎么地的。当然这个怎么说呢？对年龄小的那种比较活泼的女生来说是没啥的。如果说年龄大的女生的话，这样是不太好的。但是我告诉你。

就像我前面说的，这依然是一个雄性要去做的事。因为很多男人他不敢这样做，懂吗？他不敢。如果一个女生跟你出来约会了，你俩聊的挺好的，那你这样去抱一下她，大概率啊百分之八九十不会生气的。

你你最多的就是你们学员最多的一个情况就是什么呢？你们会想象的他生气，但其实他并不会生气，大胆去做他生气了能怎么样呢，对吧？你自己也是一个自己的突破，对吧？啊，而且。怎么说呢？就是对你自己的心态。

对你的信心也是一个很好的提升。当你敢去做这这些动作的时候，会给女生留下一个非常man的一个印象，感觉你跟其他男生不同，因为大部分的男生朋友啊去跟女生约会的时候，往往手都不敢牵。

你居然敢对一个女生做这样的动作，肯定会给他留下一个很深的印象了，知道吧？那如果说你跟女生约会，整体感觉不错，那么我们在约会的后期，自然就要跟女生接吻了。第一个方法呢，就是说你想不想看一个小魔术。

女生说想看，对吧？这个时候你就要盯着她的眼睛。你说好，那你认真的看着我的眼睛5秒钟凑近一点，你不要动，我也不动，然后两个人靠近。这个时候你突然过去亲他嘴唇一下。然后你就说魔术结束。

这个魔术就叫做把你的口红变到我的嘴上啊，另外一个方式呢就是。你相信我能感应出你这个时候心里在想什么吗？女生肯定说不相信。好，你这个时候让女生闭上眼睛。你说你闭上眼睛，然后冒数五个数。

当你数完五个数的时候，我就能猜到你心里在想什么？当女生闭上眼睛开始数12三的时候，数到三的时候怎么办呢？你马上凑过去亲他一下，然后马上撤回来。那这个时候他肯定会马上睁开眼，对吧？一脸诧异的看着你。

等他反应过来，可能又会拿拳头打你了，你这个时候你就说别打了别打了，我跟你说认真的呢，我已经猜到你心里在想什么了，你肯定在想这个人怎么这么坏，对不对？是不是被我猜中了。当然你也可以跟女生说。

我们来玩个游戏吧，你坐过来一点，让女生坐到你边儿上，眼睛注视着女生的眼睛。我们这个时候眼睛互相注视着彼此，大家都不能动。我输了，我请你吃一顿饭，你输了你什么都不要做，看的同时呢怎么办呢？一开始先不要动。

过了四五秒钟的时候，啪的一下过去亲你，知道吧？啪的过去亲过去，你说我输了，我先动了，我请你吃饭吧。哎，当一个女生已经愿意跟你去接吻，或者说你这样子亲了她之后，她没有说恼羞成怒或者很生气的话。

那么恭喜你兄弟，这个女生百分之八九十应该已经喜欢你了，知道吧？你们要把这些方法掌握好，一定要去多去尝试。关键是你的一个语言，你的一个肢体动作要给女生自然。你不要就是感觉去做这些事情的时候，自己都尴尬啊。

怕女生拒绝，然后自己说话磕磕巴巴，那这样子女生感觉就非常不好，知道吗？还有还有就是跟女生吃饭的时候能坐到一起就坐到坐到一边吃的话，就不要对坐着吃，知道吧？坐在一边吃的话会感觉比较好。坐在对边吃的话。

两个人有点累的，知道吗？坐在一起的话，还能喂个堆东西，对吧？更方便去对视，当然还有一些比较害羞的女生啊，你跟他对视，他不敢，他说啊，他捂着牙，不要看我不要看我，我今天没化妆或者怎么地的。

我很丑或者怎么地的，害羞，这是好事，知道吗？她越害羞，你越要说哎呀啊，没事就看一下嘛，看一下对视一下，看看我们会不会有火化，然后就这样让她越来越害羞，越来越害羞，搞个两下，知道吗？

这样也能让他感觉到你的强势，跟你在一起有更强的情绪波动，知道吗？好，这节课就讲到这里了。我说老白，我们下节课见。

