# 60、天边的老白《约会大师》：11、领袖小游戏--国王牌_ev

那这个游戏呢就是国王牌，那大概是什么意思呢？我先给大家说一下规则啊，一找就我们是4个人，四个人，5张牌，其中有一张K。嗯，剩下就是1234啊，就比方说我们三个人，那我们就123加个K。

两个人就12加个两个人就没法玩了啊，最少是三个人玩，最少是三个人玩。大概我们给大家玩一下是什么样的啊。这个呢就可能会有更多的肢体接触啊，还有一些呃亲密的一些举动。然后这个是到后面气氛玩的很好过后。

大家很开心的时候可以玩这个牌，然后大概给大家玩一下，我们看看啊，现在呢。要把这些牌给它分出来。然后我坐庄，我去发牌，然后呢。我去发牌过后。你们三个从其中去选牌，选任一排，给我留两张就行了。好。

他们现在把牌都选走了，就给我留了两张，我从随便选一张。好，我选了一张。然后这个时候大家可以看牌谁是K。啊，对吧我然后他们的牌我不知道，然后我是K，就比方说这个时候K要拿出来亮一下，给大家看一下。

我是K啊K是什么意思呢？K就是国王国王要干嘛制定规则去做什么，我不知道你手上的牌是多少，我也不知道你手上的牌是多少，我也不知道你手上的牌是多少。然后我这个时候就然后这个是他自己的牌。哎。

这个是我自己的牌，我也不知道我是多少，然后我这个时候我可以和我可以定规则。我说一跟2。嗯嗯，抱抱3秒钟啊，但是我不知道一是谁，也不知道二是谁。这张牌有可能是一，也有可能啥，也有可能是三有，可能是4。

我不知道啊，我就去说，到时候亮牌的时候。不管这个牌是谁拿的，都要去做。好，那一跟二是谁是一我是一我是2好，嗯，那你们俩抱抱3秒钟是这个意思。然后呢，如果说对吧？这个一在我这，那我就要跟他抱抱3秒钟。

对吧？这个游戏的好处是什么呢？就是女生让女生如果女生拿到K了，女生就要制定规则，女生制定规则，比如说他制定个二跟三千请，哎，那如果他自己是二，他自己有一张底牌，他是不能看的，他手里拿的K。

他底牌他不能看。然后呢，如果他自己是二，另一张K是另一张三是男生。那他就要跟那个三亲亲，因为这个亲亲是他自己定的，他自己定的规则，他自己要遵守的。嗯，所以这个就是最公平的游戏，就很多女生给你带酒呀。

给你干嘛呢？这个游戏就是你自己定的，她喜欢看热闹，但是呢最后呢他也不能怕热闹，因为热闹是他定的，懂吧？我们再玩啊，我们再玩一把啊，这个牌我再洗一下，我看不见啊，就比方说这是个妹子啊，小热妹子啊。随便搞。

对吧你们剩两张给我随便拿。好，这是我的底牌，我选的是自己的。哎，你底牌拿着吗？这个我是K好，那你那你拿几还是KK要练一下。对你底牌不能看K不能看自己的底牌嗯，K定规则啊。

几跟几干啥妹子一般这个时候就很喜欢看热闹。因为我们男的多嘛，他就会喜欢乱说，3号跟4号亲一下确定确定确定确定确定确定好这样吗？我说是我就那你看这个妹子就中着了，知道吧？

这个妹子如果他是个女的女的一说了这个他本来是想看热闹的，但是他自己看的自己的热成自己的热闹，知道吧？对如果他不做，这个时候我们可以说什么，我们就说那我前面跟他接吻算什么，我跟他拉手跟他抱抱。

那我们不都做了吗？你为什么不做就用一群人的压力，而且这个亲亲是他自己定的，这个不是别人定的，是他自己要定的，然后谁知道他定到了自己身上嗯大概就是这个意思，我们可以。来一把再来一把。行。你那你你定。

这是你的底牌，定你不能看你不能看底盘，你定吧。几分几，我们是1234几分几干啥？三分4，然后喝叫杯酒，喝叫杯，三分43，我是3来，我们这个是学要搞一杯交杯酒，对吧？我我是4嗯啊，如果说大家都不是K。

底牌是K的情况下，比如说我们是1234，底牌是K的话，那庄家喝一杯。嗯我是庄家，我再发牌，那就我喝。嗯底牌是K的话，庄家喝。所以这个游戏就很公平，妹子想带着那等。对，这个比较适合一些私密的空间玩。

对什么地的都可以。就比方说在家里呀，两个男的两个女的对吧？我们四个人，我靠那玩的对，想怎么玩就不觉得一些小酒馆其实也还行，嗯，也还行。但小酒馆的尺度你就不能放那么大。对，在家的话，你可以做很多事情嗯。

脱件衣服啊或者怎么样都可以。那那我们这个大概可以了解了啊，我们下一节课。