# 60、天边的老白《约会大师》：12、升高关系2人游戏--点大头_ev

这节呢我们教大家玩一个最简单的。如果你实在是没有跟女生玩过，是呃，前面讲的那些游戏呢，又实在是不好意思玩。那一开始的时候你可以玩这个最简单的这是什么呢？就是手机下载1个APP叫愤怒的大叔啊，愤怒的大叔。

大家可以看一下这个。这个这个头像啊，愤怒的大叔嗯。愤怒的大叔，就是一个秃头难子的1个APP点开嗯，点开点开里面有几个模式，心里面经典数字，我们其他不看，我们就玩经典模式。

经典模式里头是什么乘4乘9乘16乘25，自己看一下就知道了，随便点一个，比如两个人乘9里面会有9个大头的大叔点大头什么呢？比如说一个人我点一下啊，我再点一下，他再点一下，我再点一下，我再点一下。

我再点一下，我再点一下，我点两下哦。你先我们先就正常正常的，点一下，我再点一下，我点一下，我点一下，点一下。好，那就是他输了啊，点到了这个愤怒的大头，就我输了啊，然后这个时候他就要喝酒。

然后这个看谁踩雷一样。嗯，好，那这个时候你点我点我点两个，我我点一个好，我就中了。嗯，他就要喝，那后我们再来嗯点一个点两个。好，我点三个，还是三4个，这个概率就更大了。对，我想点几个点想点几个点几个。

只要你胆子够大，你就点，我点一个。中嗯中了他就喝我可以玩更多的。嗯，可以，这是比如说你们有两三个人，三三四个人，三四个人，四五个人的时候，哎，都可以点多，我点12345。

我点5个67891011121311151617181920来你点这个人想点几个就点几个啊，因为我们只有两个人，如果说人多的话，不要一下子点完，你可以点两个点三个点一个都行，我点一个好，做疯了。

跟我老子就喝，知道吧？这种我们男的看的好像很无聊很枯燥的游戏。但是你跟一个女生在一块的时候，这个是很好的，缓解你们俩的尴尬气氛，能让你俩快速的就是呃关系能更近一点的，知道吧？我们男的感觉玩无聊是吧？

但是你跟女生玩，你就会觉得女的他一中了，他会啊就中了，他会有很大的情绪波动的。嗯嗯。嗯，4567894111243好中了嗯，中了啊，胆蜡可以随便点一直点。但是一开始的时候你可以点的少一点。

慢慢的让女生熟悉这个游戏，知道吧？嗯，愤怒的大叔啊，这个APP叫做123。一。一嗯点中了，这就要喝了，这就是概率啊，知道吧？就是拼概率嘛，玩这比石头剪刀布要好一点，对吧？

你总两个人一直玩石头剪刀布也没有意思，对吧？反正学的这些东西呢，总比你们两个人坐在那干瞪也要好你脑袋里有这些东西，对吧？我一会玩完这个，我一会玩玩那个那个女生感觉你有趣啊，你会玩对对吧？

跟你在一块感觉不无聊，那就O了，效果太大了对吧？至于玩的好与坏，那你这个人会总比那些不会的人要强，你跟他们不是一类人啊，你不是一一种人，你是一个会的人，他们是不会的人，大概是这个意思，这个很重要的。

就是说我们每一个游戏可能都不精彩，你玩的可能笨笨拙拙的，但是你有那些总比两个人一直在那巴拉巴拉说不停，或者说有的没话说着说着尬了就行了，别别那种强很多，知道吗？嗯关键是每个游戏都不出彩。

但是你每个游戏都在他玩个十几分钟换下一个游戏，再玩个十几分钟再换下。个游戏，那他就会感觉跟你在一块呃惊喜不断，层出不穷。对你是你脑子里有的东西很多。这个人哎比较会玩。你说哎呀以前年轻的时候玩的比较多。

或者最近这半年都生疏了，因为疫情也没打喝酒了啊，这是跟上一次玩还不知道啥时候呢？对吧？就一说不要对，不要求你们在见面的时候，咱们这个约会有多么华丽，多么牛啊呀，这个操作啊，讲话呀，感受不要求你做这么多。

我们只要求你们俩不尴尬，其实为什么教这么多游戏啊，干什么东西，其实游戏它本身是有能量的，让两个本来就死气沉沉的人活跃起来，那这个效果就已经达到就已经足够了，我们去玩游戏的时候，他有说有效的不挺好的嘛。

那感觉就起来了。还有一点就是玩游戏也是让自己开心。比如说你约一个女生了，你得失心不要那么冲，自己也享受这次约会，比如说你跟一个女生哎去个小酒馆或者去个咖啡厅，两个人无聊玩玩游戏。😊。

对自己来说也是打发无聊的时光。如果说你跟一个女的，你对她有点意思，她呢可能平平淡淡的那你有可能你不知道说什么尴尬的自己也难受，甚至有可能自己也心里发怵，或者说想走，自己对这次约会也不喜欢。

那这个时候有这些游戏了，也能让你自己开心一点，玩开心了之后呢，自然约会氛围就好了，你开心了，他才能开心，因为一次约会，只有男人开心了，女人才会开心。如果说一个男人约会都不开心的话。

那女生她多半也不怎么开心，知道吧？嗯，那这期视频我们就到这了。😊。