# 60、天边的老白《约会大师》：24、约会--游乐场篇_ev

大家好啊，我是老白。那么有这样一个比较神奇的地方，在那里约会，可以花费一整天的时间，可以经历刺激、温馨、惊恐、浪漫，可以看电影，可以看演出，甚至还可以看到烟花，嗯。

可以让两个刚认识的陌生人变成亲密的恋人，这个地方就是游乐园。很多人我们都在电视上看过一些偶像剧，在游乐园玩，但是其实我们大部分人是没有去带女生玩过游乐园的那在游乐园这种高能量的场所，他牵手太容易了。

我们必须要相处一整天的时间，那么可以慢慢来。那我们去游乐园，首先要去商店，在商店给女生买一个兔耳朵的发卡，知道吧？让女孩子一下子就进入角色。什么东西呢？我给大家看一下嘛，我给大家找一下。兔耳朵的放气。

Mm。就这样的一个东西，懂吗？这样的一个东西。带上这个女孩子一下子就进入角色了，那么给自己准备一个充气的锤子道具，知道吧？嗯，那你不用想都知道这个道具肯定会被女生抢过去，知道吧？

就是那个呃那个泡那个那叫什么气球一样的锤子，充气锤子拿来干嘛的，那肯定是拿来打人的对吧？肯定是拿来打人呢。那当然了，你只要一买过来，女生就要拿过去玩，他肯定拿过去打你，哎，你就肯定会被挨打。

那男女之间打打闹闹，感情不就顺势的增加了吗？知道吗？你们很多人带着女生出去玩，不买东西的，就俩人顶多拿点吃的，在那瞎逛，有什么意思呢？哎，你弄个这样的东西，然后再拿一个充气的锤子。

甚至再弄弄点那种玩的气球也行，打的气球，长气球，手上能玩的，对吧？这种东西就很好，那如何安排项目的顺序呢，第一个项目要温柔的循序渐进，对不对？上来就只奔过山车过于刺激，你就算你受得了，女生肯定受不了。

女生需要的是一个过度，一开始啊开碰碰车似的，像碰碰车这种老少皆宜的，我们的身体呢都能很快去适应，再去玩刺激的就会比较好。等玩完碰碰车之后呢，可以问一下女生敢不敢玩一点刺激的，女生这个时候情绪肯定。

比较好的就说哎走我们去玩一下过山车，从过山车上面滑下来的时候呢，可以拉着女生的手，可以十指紧扣，是一种非常好的升级方式。但是要有个过渡，先是普通的牵手，然后改为十指紧扣。

有多少人我不知道有多少人这辈子都没有带女生去过游乐园啊，但是我肯定知道我的学员里，我的学员里，我的粉丝里是有很多这样的人的，他20多岁甚至30岁，他没有带过女孩子去游乐园玩过，知道吗？这是一个怎么说呢？

那社会在发展，那别人都享受到社会发展带来的红利了。那你20多年都没有享受到，你不是觉得这是一个问题嘛，对吧？那等你忙完忙忙完下来的时候，可以问一下女生。我们接着刚才讲啊，就是过人车呃，下来之后呢。

问一下女生害怕不怕哎，不怕的话，就是带你玩点更刺激的。哎，鬼屋是游乐场里，让彼此身高关系最好的一个地方。但是前提是你胆子一定要大一点，够大。如果你胆子比女生都小，那就不要去了，省得关系还没有竞争。

就被女生嘲笑你胆子小，她进鬼屋以后呢，一定是男孩子搂着女生，在经历过一些恐怖之后，在差不多，快到结尾的位置找一个机会亲吻，就是接吻亲一下你怀里的女生，他当时肯定会抱怨，但是还是会依旧赖在你的怀里。

因为他没有别的选择，对吧？那在游乐场里也不能一直玩这么刺激的活动，玩完这些刺激的活动之后呢，你可以牵着女生的手，在游乐场里随便的逛逛，让彼此之间的暧昧情绪，随着时间慢慢的沉淀。等到时间差不多的时候。

太阳快要下山的时候，这个时候带着女生。去做一下摩天轮，当摩天轮到达顶点，你们两个人在一起沉浸在落日的美景的时候，你轻轻抱着他啊，跟他说，以前一个人的时候，我一直在想。

有一天我一定带着一个特别的人一起在摩天轮上看一下日落之类的，这个时候看着他的眼睛。如果女生没有转移话题，或者说保持沉默，这就是允许升级的信号，情感的共振是拉近两个人关系最好的方式。

比如说你要带一个特别的人在摩天轮上看日落，明明带她来到这里就差一点，但是又不说破，这样的场景，最让女人着迷，看着他的时候，眼睛要真诚，情意正浓的时候，近挪嗯，胜过千百种套路，知道吗？

没有什么比真诚更能打动人。然后对着女生说，喜欢我带你看风景吗？女生肯定说喜欢呀，那你再说我再给你一样东西，你就把手放在女生的手里，我把我给你这个套路虽然有点老啊，但是好。

好使接下来呢你可以绕过女生的后面，轻轻的抱着她脸贴着她的脸颊。如果女生这个时候没有躲避，你可以亲吻一下她的脖子。如果这个时候女生还给你绿灯，没有拒绝，那么就可以直接吻她。

像这样子就是怎么说用手抵着她的下巴，用手抵着她的下巴，知道吗？然后把她的下巴往你这个方方向转动，一般来说不是这样吗？把它转过来，知道吗？啊转过来，这个姿势去亲对浪漫。当然你也可以用点小技的小技巧。

你可以对女生说，今天你看起来嗯就是比以前更迷人一点，知道吗？比以前更迷人，你你的眼睛里看起来有点东西，或者说今天的你看起来更女人一点，嗯，更御姐一点，更萝莉一点，反正找一些形容词，对吧？

或者说更害羞一点，脸更红一点，嗯，总之就是这些东西就更妩媚一点，更明媚一点，更那个啥小巧依人一点，更乖一点，更温柔一点，嗯，这些形容。词形容女生的一个不错的词儿。都可以都可以用来。

然后说完你就可以用刚才那个姿势去亲它了。当你从摩天轮下来之后呢，你自己的感情就有了质的升高，是不是该回家呢？在回家之前，还有最后一个项目，什么项目，就是旋转木马，每个女孩子心中都有一个旋转木马的梦。

五彩的马车闪闪发亮的装饰童话般的音乐。这个时候呢，他一定觉得你就是他一直在等待那个男人在旋转木马上，你和他手拉二手，享受那份快乐，这样的愉快而浪漫的一天就可以结束了。在游乐园内正确的游览顺序。

借助发卡和锤子这两件道具一上来就带动女生的情绪啊，鬼屋摩天轮升级方法，以及最后在旋转木马那段快乐的童年时光。哎，希望这些你都可以记下来啊。如果说你是一个小城市，你说我的城市没有这些东西，那怎么办？

那你就可以带一个女生去周边进的那旅游的时候可以去玩。比如说。很多人去上海，带着女生，特别是一些上学的呃同学了，或者怎么的几个人如果说去玩游乐游乐园的时候。你们比较年轻的时候。

很多现在一线城市都有点这种东西吧。就比如说我们重庆就有那个欢乐谷，欢乐谷，还有蹦极的地方，这些就是更好的。如果说当然如果没有的话，呃，特别是小城市的话，那你可以如果说有机会跟女生一起来旅游的话。

可以去一些不错的城市。呃，一般一二线城市的话，呃，这种游乐场是相对来说是有的。