# 60、天边的老白《约会大师》：16、约会大百科--DIY、密室、溜冰场、剧本杀、动漫城、清吧_ev

大家好，我是东明啊。那这节课呢我们来讲一下约会大百科。那开讲之前呢问大家一个问题，就约会的时候，你们觉得什么是最重要的啊，你们可以想一想，其实一场好的约会下来呢，有的人达到自己想要的结果。

那有的人却没有，其实问题出在哪呢？就是约会的氛围上面。那有的人他线下的操作能力强，约会氛围很好。那有的人他不会线下约会就会出现很多问题，那有没有方法让约会自带氛围呢。

他其实是有的就是不同的项目它有不同的能量选择项目很大程度上是决定着约会的结果，不要求你的线下操作啊，多么的厉害，多么的牛逼。那你只要在合适的阶段，项目选对了，他一样是可以达到你想要的结果。我举个例子吧。

就比方说你跟一个女生对吧？你们的关系一般，你约他去喝个咖啡，你觉得你们两个人。见面就干坐着，除非你对吧？能说会道，那大部分兄弟遇到的问题，可能就是我们见面就不知道要说什么，对不对？

那你觉得这样的一场约会下来，你们的关系是有进展的嘛，那肯定是没有的那本来你们的关系就一般，你又去这种约会，它的能量很低的场合。那结果肯定是不好的那节课主要是给大家介绍什么呢？

主要介绍就是现在线下很流行的，很火的一些约会项目，你可以去带女生玩的，不再是让你一想到约会，对吧？就是啊吃饭看电影逛街，那这种约会呢，其实女生一想跟你约会，就是这老三样，那还是很没意思的。

我们可以补充一些新的新鲜的玩意儿。那我接下来呢给大家讲第一个项目，就是手工DIY它是做什么的呢？它就是一个两个人去做一个东西，它给你原材料打打比方是什么？大家应该见过那种什么两个人一起可以做一个戒指。

可以做一个毛毯，可以做一幅画，或者是做个泥人或者是做个杯子都可以，或者是做一个那种很很火的那种熊啊，还有做烘培，做蛋糕都可以啊。那这个是很容易增加两个人的之间的感情联系的。就比方说对吧？

我有一次我跟一个女孩我去做这个手工，我们去做戒指，还是他带我去玩的，三个小时时间，我把手机放下，我都感觉不到时间，我感觉过得很快，而且很增加两个人的感情，然后呢，还很开心。

就是你在做两个人一起合作去做一个东西的时候，你多多少少肯定有肢体触。啊做戒指的时候，你打个铁呀，或者是对吧？你做面包的时候，你们俩一起和面呀，或者是你做一个毛巾这种或者是地毯呀这种东西。其实你做好了。

他这个约会它本身还附加一个什么东西呢？就是你把这个东西做好了，它是可以带回家的。就比方说你们去做了一个常见的东西，就比方说一个那种熊吧，就举个例子，熊做好了，你让他带回家，你你放在卧室。

那个熊它肯定是装饰品啊，你放在那里。就你不用去跟他说这件事情，他每每看到那个熊的时候，他就会想到你这个人，除非他把那只熊给扔了，或者是你们去做个地毯，他出门进门，他都能看到那个地毯，对吧？效果是一样的。

比方说是戒指或者是一些他能做很多东西，那具体的这个查找的方法呢，大家可以用你的大众点评，对吧？呃，搜一下DRY，然后呢，就会出现很多类似的商家，你们找个近的去玩就行了。这种适合什么呢？

适合你们俩的关系还不错，然后呢，你们就可以去玩，这个是很增加感情的，就比方说啊你们两个聊的对吧？对彼此的印象都还不错，我感觉这一次约会，你用你去这种场合的话。

那就不会出现冷场或者是尬聊或者是你们以前遇到的各种情况，不会，因为两个人的手都在动起来，这个约会的场所，他这个项目呢能量是很高的，就大家都在动手就没有空去想着。我要想什么话题或者是冷场怎么样。

因为在做的过程中，哎，你把我那个东西拿过来一下啊，你这个做的可以啊啊，你这个捏的不错呀，就互相评价啊干嘛。这个话自然而然的就很自然的就会说出来啊，也不用怕冷场，也不用怕尴尬，而且你做完了你还可以干嘛？

嘴甜的夸他一句。你说对吧？这个东西做的真好，或者是哇，还是我们做的好看呀，对吧？多亏了有你，不然的话，我估计还做我一个人还做不好这么好看的东西，其实女孩听到这些话，还是心里美滋滋的。

就是这个适合什么适合你们聊的不错，或者是很好，去增加感情的一个项目，那这个项目呢嗯你可以选择第一次约会，或者是往后面拍。如果说你们现你们在网上面聊的很好，那你第第一次可以直接选择去做这个那更增加感情。

或者说嗯你们聊的一般约了第一次。第二次后面第三次或者是第四次去打破你们关系的时候，你可以去玩这个手工DIY都可以啊。那这个还是比较实用的，只是浪费时间，要跟女生呆很长时间。当然的你跟她待这么长时间。

你记住他她跟你待这么长时间，他也会记住你的啊，那这个大家可以记一下。那第二个呢就是密室，密室是一个什么场合呢？我相信大家在抖音上面也能看到这些地方啊，其实女孩子她还是比较喜欢去玩的。

这种属于比较偏刺激啊，好玩啊有趣的一个一个一个项目。那这个项目就压根不需要你聊什么天就你可以去做什么呢？就你疯狂的刺激玩耍吧。这个就是纯玩的一个项目啊。那这个项目呢好的点是在于啊黑漆麻呼的。

大家都能懂啊，就是你可以去跟女生一起这个啊肢己接触啊，或者是吓到了抱着你啊。但这些。就相当于以前的鬼屋嘛，但是现在更增加了一些啊更流行了一些带破解啊，或者是闯关之类的这种感觉。然后多了一种这种密室。

我想大家都能了解，这种呢可以跟大家可可以。这种约会呢可以跟女生第一次去约会玩也可以啊，第二次约会玩也可以。这个约会我感觉还是比较呃百搭的。就是你不管是什么关系啊。

关系好或者是关系一般都可以去选择密室去玩。我相信女生呢也愿意去。那这个价格呢相对呃手工DIY要贵一点，他可能要这个一个人100多啊，两个人也就小300块钱吧，啊，手工DIY的话，就你看你做什么项目。

不同的项目，他不同的价格大家都可以去用什么大众点评，我觉得大众点评还是不错的，或者是美团都可以。然后呢，我给大家讲第三个，也就是现在女孩子也是女孩子喜欢玩的，为什么我们一直在说女孩子喜欢玩的呢？

因为你拉她去网吧打游戏，他肯定不愿意，对吧？他愿意玩的那既然你要追盘，那我们就去了解女生喜欢什么嘛？啊，你可以去第三个呢就是剧本杀。啊，剧本杀这个东西。呃，我给大家讲一下，我不知道应该有兄弟也会玩。

但这个呢大概我给大家讲一下这个什么样的情况啊，剧本杀是什么就是。他有个剧本就像拍电影一样，每个人拿一个身份卡，你在这部电影里面是哪个角色，有悬疑本，有情感本，有各种本啊，就是各种类型的剧本。

看你去玩什么样类型的，有玩情感本的，男主角你要抽到男主角一号或者是他抽到女主角一号，然后那你们两个瞬间在这个剧本杀的过程中是处于CP状态，就是你们俩锁定你们俩是恋人啊。

至少那种代入感还是比较强的就是剧本中会有对话或者是啊你们俩的这种对话，你拿着本就说啊这种我喜欢你啊或者怎么样。但是这是剧本，他也会去说他喜欢你或者怎么样，你们就很快会把自己的情绪带入到这个剧本里面。

而且这个剧本的时间一般都比较长，可能在两个小时左右吧，一个小时两个小时左右啊这个女生也比较喜欢玩。都可以。嗯，大家可以去玩一下，这个价格也不是很贵，看看。这个价格也不是很贵，按人头说的。

大家可以去看一下，我觉得这个也不错啊，我没怎么玩，因为我不喜欢玩这个啊。然后第三个第四个呢就是动漫城动漫城这种地方呢也是一个能量场合比较高的一个项目，就你跟女生去玩的时候，我以上推荐的所有项目啊。

包括后面的项目都是干嘛，都是你不用去想我要说什么，我要做什么，对吧？我不要求你现场操作有多牛逼，对吧？我只要求这个项目你去玩了，对吧？你们的结果不会差到哪里，我感觉这个就已经ok了，这个已经很好了，啊。

我们要的这个结果我们不要求你有多成功，我也不，但是我能保证对吧？你的下限不会太差啊，它这个上限高，他这个下限很很低，就是你你不可能差到哪里，你们这样玩绝对没关系。那第四个呢就是动漫城。

动漫城里面大家就知道了呀，加娃娃对吧？还有什么？还有什么跳舞的摩托车或者是一些啊投篮的，就是互动性很高。我所有讲这些场合都是互动性很高，能量很高，很带动氛围的。就你们俩始终在干嘛？手上的事情没停。

那就不会尴尬。如果说你喊一个女孩，对吧？你们俩往那一坐，大眼瞪小眼。你也没什么话。就别人第一次约会的印象就是他可能当时没觉得什么，他只感觉尴尬。

但是他回去过后第二天回过头来再想想你这个人再想想你之前跟我聊天，再想想昨天你跟我见面的那种状态，他不会喜欢的，知道吧？那种感觉他是不会喜欢的。但是你要去跟他玩这些，他能想到的是什么。那约会回来过后。

他就会想跟你在一起，我笑的变多了，啊，我很开心，对吧？你很有意思，你很好玩，他会这样想。所以说你带他去什么项目，就决定着你们后面这个情况怎么发展啊，然后呢，这个动漫城我也说了，对吧？有加娃娃。

有什么这乱七八糟的，你过程中也可以去跟他有肢体接触啊，或者是嗯去跟他调侃呀，都可以玩的好了，玩的差了，都可以去跟他说一下。然后呢，还有一个就是溜冰场。溜冰场适合什么呢？适合第二次约会或者是你们聊的好。

第一次约会也可以去。那大家都懂的啊，溜冰场那手要拉着吧，手要拉着他容易摔啊，所以我觉得大家有一些能力还是比较好的。像溜冰场溜会溜冰这件事情是可以带妹妹玩的，就他在后面抓着你也好，你拉着他的手也好。

或者是你把他一个人放在那，你一直转圈圈都好，那只只会一种什么情况呢？大家嘻嘻哈哈的没有办法玩手机，大家都在运动起来，拉着手对吧？你走一圈下来，你心里有感觉，他心里也有感觉。

然后你过程中在教他扶着他的腰或者是怎么样，那一来二去自己动动多了呀。啊，那这种感觉就上来了，自然然上来了，这个也是一个能量场合比较高的一个场所，大家都可以选择去玩一下，溜冰场的价格。啊。

我我这边有那种啊，就是真就是就是那种。冰块的溜冰场，大家也可以去玩旱地的溜冰场，都可以看你自己怎么选择，有的话就去。嗯，那后面呢我再跟大家说一下。七吧跟酒吧这些约会场所，他们是什么情况呢？

就如果你们俩聊的很好，那你们可以就是两个人单独去这种场所，就是青吧和酒吧，它是不同的不一样的。我给大家先说一下，青吧是什么？青吧就是那些有助唱越是歌手，对吧？嗯，酒水相对比较便宜。然后呢。

没有酒吧那么炸，没有酒吧那么好气氛，没有那么嗨。但这个时候就比较考验啊，你这个人跟他现场这种互动的能力。那些游戏呢我们都在这个约水高手的这个课里面讲到了，大家都可以拿去用啊，那青吧其实没有什么好注意的。

就是喝酒嘛，你跟人家玩，就是还是现场能力要重要一些。嗯，看你们的感情吧，这种清吧的话，我不建议第一次见面就玩，我也不建议第二次第二次可以去看你们第一次见完面过后，后面聊的情况。然后呢，越往后。越玩清吧。

酒吧越好，什么意思呢？就比方说你们俩的关系对吧？聊的差不多了，感觉很近了，你没有办法打破了。那有时候就要借助这个酒精这个东西啊去让你们关系彻底的升级一下，懂的啊？嗯，然后酒吧我给大家讲一下酒吧是什么？

就是蹦迪的地方嘛？就是人多一起玩的地方。这种酒吧我就不推荐两个人单独去了，很没意思。嗯，站的跟罚站一样。啊，亲吧的话可以，亲吧的话，我觉得就是两个人如果你现场会说一点啊，有话讲。

那你感觉或者是你想锻炼自己，你想去尝试一下，那我觉得亲吧是okK的或者是酒吧是OK的那我现在根据孩子约会干嘛。啊，我们这种方法我也可以给你讲一下，但是呢不一定适合你们用啊，你可以听一下我个人约会啊。

有几种情况。第一种情况就是嗯聊好了，他直接来找我嗯。找我来我家跟我看投影啊，就这个投影仪啊，你自己可以买个100多200块钱，买个投影机，然后买个幕布放在客厅都okK。然后呢。

这是我第一个就是约到家里面直接看电影。然后第二个呢，我可能会带他去清吧。因为我现在去清吧去的比较多一点，之前喜欢去酒吧多一点，但是现在我喜欢去清吧多一点啊，但是清吧的环境也要稍微好一点。

要找稍微好一点的。我一般都是跟女生。嗯，聊的差不多啊，我们就看什么情况，聊的好的，或者是能直接来家里的就直接来家里，不能直接来家里面的，去吃个烧烤，或者是去个亲吧，我们喝个酒见个面，哎，大概就OK了啊。

所以这一套流程啊。下来呢就是这几个嘛，我再给大家总结一下。第一个手工DYI。第一个我给大家总结。那接下来呢我给大家去整理一下，总结一下第一个手工DIY对吧？第二个密室。

第三个剧本上第四个动漫城就娱乐城第五个溜冰场，然后还有青跟酒吧那吧酒吧也大家说了啊，酒吧两个人最不要去那个地方低的去了的很少，这个是推荐一群人去然后呢清吧可以两人去青吧是什么呢？

清吧是比较相对于安静一点，有点格调，然后喝点下酒聊聊天的地方啊，这个地方O那第一次可以去哪里呢？第一次我推荐是哪里呢？就你们可以去一个动漫城或者溜冰场或者是密室剧本上都可以最容易约就出来了。

可能就是密室但这个密室完善之后，我们关系，那也不一定主要是他想。所以大家听完这些啊要理解一个东西，就是你约会的时候，场合就场所项目比较重要。为什么呢？你们俩如果说关系很好。

这个时候我就感觉你们可以去这个咖啡厅，对吧？可以去聊天，但你要说这个聊天结果能聊的很好吗？不一定会不会出差错呢？有可能但是如果说你们俩聊的很好，你直接去带他做手工DIY，对吧？或者是这个亲吧，对吧？

你们感觉很好，直接聊天见面就能牵手抱抱举高高，那这种感觉我觉得是不会出差错的啊，做这些事情是很难出差错的，带你们去一个两个人就死板的往那一坐，大眼瞪小眼，他很容易出差错，对吧？如果说你们聊的关系一般。

你可以去哪里，你可以去密室，可以去剧本杀，可以去溜冰溜冰场都行。那这种呢都是带有肢体接触的。所以说约会的场合决定着一定程度决定着你约会的结果啊，所以呢大家在选约会场合的时候，可以把这节课翻出来看一看啊。

那今天这个课呢就到这里，我是东明，我们下期见，拜拜。