# 60、天边的老白《约会大师》：2、如何邀约女生！_ev

大家好，欢迎回来，我是老白。那么当你加上了很多女生之后呢，到底该如何去通过微信跟女生聊天。那这节课我就给大家详细的讲解一下。那很多兄弟啊加了女生的微信，就秒回对方就直接的发消息过去，那未免显得太过仓促。

那正确的回复时间呢，大概是加了微信之后，保持个10到20分钟这个样子的一个真空期，那么这一段时间的目的是什么呢？首先女生会去翻看你的朋友圈，要去大概了解你是一个什么样子的人。

那么同时你呢也利用这一段时间的间隙，去翻一翻对方的朋友圈，去大概了解一下，他过的是一个什么样的生活，知己知彼，保持这样的一个状态。那么再其次呢，说不定啊这个女生看了你的朋友圈之后，他等了几分钟之后，哎。

你都没主动说话，那么他也许就会主动来找你说话了。这样的话你就会占据了一些主动权。那么加了女生的微信。第一句话说什么呢？大家想一下，你去跟一个女陌生人。说话的时候，第一句话一定是嗨打个招呼就可以了。

而不是别的花里胡哨的东西，或者你发个表情包也行。那很多人呢心里还在想着什么，我要用什么炫酷的开场白，用什么样精彩的话术去吸引他的注意。那当你这么想的时候，其实心态已经失衡了。你处在一个非常低的姿态。

其实再去调，甚至是就是再去调好讨好对方。那么我们正确的回复啊，就应该简简单单普普通通，很接地气的哎，发个表情包或者嗨就可以了。那或者说你也可以用一个就是嗯怎么说一个有趣的表情包。如果你没有表情包的话。

可以找我们的助理去要。当然不是说那种微笑的表情啊，那微信的小黄脸儿就尽量不要发了，那个显得太幼稚了。嗯，那个表情而且那种表情呢显得有点不那啥有点过时。嗯，可以是一些自定义的表情，那些比较可爱的表情包。

或者比较有趣的开场。比如你说。😊，不说话嘛，呃我就说我发现我们还是挺默契的，他就会好奇哪里默契。我说我不开口的话，你也你也没说话，这是我们第一个默契，这样的开场白适合年龄小的，知道吗？年龄小的学生。

但是年龄大的，我告诉你们，25岁的以后以后的女生不要用这种开场白。因为人家见的比你会的都多，知道吗？就正常的正常人沉稳踏实就可以了。那种比较有趣幽默的啊，或者是土味情话什么的，年龄小的十八九岁的可以用。

知道吧？然后第就是你跟对方打完招呼之后呢，对方肯定会跟你说，呃，你好，或者也给你一个表情包，给你一个hello。那当你打完招呼之后，我们偶尔也会遇到这样的一个特殊情况。比如对方给你回一个问号。

那么很多兄弟这个时候一脸懵逼，不知道做什么样的回复。那我会说哎跟你打个招呼呢，跟你在打招呼呢？很多兄弟都觉得跟女生聊不呃，找不到话题。这里两个问题值得我们去思考一下啊，就是第一个问题真的是出在话题上吗？

第二个就是找什么样的话题。关于第一个问题呢，其实还到回到我们这个朋友圈建设，还有外形的这个自身建设。如果我们对女生有吸引，那么其实话题还是不难找的。很多时候我们觉得聊天难以进行下去，并不是说话题的问题。

而是说聊这个话题，这个人的问题，也就是说女生是个什么样的人，他对什么感兴趣。说呢呃同样一个话题，你可能对两个人聊效果是完全不同的。你想象一下啊，有一个对你没吸引力的女生拼命的找你聊你喜欢的东西。

比如说足球啊、游戏啊，这样跟你聊天，你会配合吗？你大概率不会，那么问题本质就出来了。话题并不需要找，关键是对面的女生想不想跟你聊。第二就是找一个什么样的话题。我在这里给大家分享一下。

和女生聊天基本话题呢？就是星座美食旅游宠物运动健身，那这属于和女生沟通交流共共性最大的一个话题了。那么在这里呢就需要我们平时多多储备和留意这方面的知识，不但要知道也要让通过朋友圈，让她周围的女生也知道。

比如你做了什么心态，尝了什么新馆子去了哪里旅游。另外我们要将我们生活当中的东西，通过美图以及心情感悟的方式，在朋友圈发出来。啊，这样也算是话题。比如女生看了你朋友圈感兴趣后。

她甚至会自然而然的和你开启话题。那么这个时候呢开。这样的话题不就有了吗？比如说我发了一条遛狗的朋友圈，那上面还有很多的朋友点赞，有很多的女生点评。那这个朋友圈下面呢我们可以就就着这个相关的话题聊天调侃。

所以我希望大家多多很好的建设自己的朋友圈，就是让大家不断的为自己就是建立吸引制造话题。大家听过一句话啊，一定我们无法叫醒一个装睡的人，同样我们无法和一个不配合的人聊天。我们只能做好准备，等待机会。

偶尔试探。那么说那么说到女生朋友圈呢，其实这里面暗含了很多关于女生资料和聊天的内容。比如说我们通过女生的朋友圈知道他最喜欢的美食是什么。大概有什么家族成员。如果他在上海。

那偶尔定位呃在某个城市的朋友圈呢里面有老人孩子，那可能这个地方呢就是他的老家，又或者说能看到他发自己做的菜，说明这个女生比较独立居家，而且手艺应该还不错啊，生活的仅井有条，朋友圈里有孩子照片。

说明他比较喜欢小孩子，可能呢比较向往，好好谈个恋爱，那他风发生日的动态，看到几月几号，我们可以查询查询出女生是什么星座。然后在这个星座呃，详细的了解一下性格特征，情感偏好。

我们可以上抖音或者百度查一下一些星座的基本信息啊，然后呢你就可以去大致的冷读一下他。那他去过哪些地方是不是经常旅游，或者有哪些地方你也去过。如果一起去过大理。

那么就可以说哎我最喜欢在大海大理的洱海边晒太阳，吹吹风让。女生感同身受。紧接着我们再看女生有没有发一些宠物照片，是不是喜欢小动物。如果说女生喜欢穿高跟鞋，而且呢喜欢穿那种恨天高的高跟。

那么说明女生的夜生活一定比较丰富。因为这类型的高能量的鞋子，在白天的普通场合它是无法穿的。一个朋友圈肯定是想把你最想表现的东西放在上面。所以我们一定要学会从朋友圈寻找女生的兴趣爱好和性格特征。

虽然不一定嗯我们判断的都非常准确，但是我们肯定可以获得关于女生的不少信息。在聊天的时候呢，可以不露声色，有准备的带出来。比如我们可以问女生去的一些地方。比如上海、北京、丽江来开启话题，建立联系。

看看对方的配合度高不高，或者在问的过程当中呢，我们可以延展出其他的话题。如果他养狗，那就问他狗狗的品种，以这个话题来开启。如果我们也有养狗的经验就可以交流宠物经验，做一个初步的接触。

看看对方的配合程度和交流意愿如何。大家记得啊，在一开始的时候，一定不要让女生觉得我们很无聊，没事找事的感觉，没话找话的尬聊。还有就是要循序渐进，见好就收。记住啊，见好就收，不要流露出很强的需求感。

看情况聊完就扯扯淡就可以收住了。慢慢的第三次第四次呢越来越多。然后呢，再切到我们和女生的生活经历，还有情感交流上面，只要女生配合，那么熟悉和约会呢，只是时间的问题。那么大。

大家呢通过这种延续话题的方式去进一步的了解彼此。那么接下来我们就可以做出邀约。一切不以邀约为目的的聊天，都是耍流氓。那么具体我们怎么去邀约呢？接下来我就讲解一下如何做出正确的邀约。

那邀约的第一步叫做模糊邀约，那平时生活中呢你肯定遇到过这样的情况，你遇到一个多年未见的同学聊了一下，他说有时间大家一起去喝酒，有时间大家一起拒绝，对吧？那这只是一个客套话，那么你的回复呢。

往往都是好呀好呀，对吧？你肯定会答应他不会拒绝他，那所以说模糊邀约呢，通常来说不会被拒绝的。那么当你跟女生做出一个模糊邀约，就说有空一起去吃东西，有空一起去逛街，有空一起去哪里玩。

就是说我们在跟你说一个大概的时间并没有明确到哪一天啊，可以说改天下下一次或者是。呃，就是有空了哎，哪个时候啊，我们见面去吃，或者说我们下次见面吃这个东西。那么这样的话呢，就更不容易被拒绝。第二呢。

当我护邀约通过之后，我们需要做的就是判断对方的空闲时间。你要去问女生啊，一般什么时间有空，而不是直接就跟她说，明天下午几点几点或者后天下午几点几点见面，那这样的话，女生会觉得不受尊重，对吧？

而且她也很容易去拒绝你，你约我让我几点去就几点去，那我岂不是很没面子，对吧？或者说他会想你怎么知道我明天下午就没事了，对吧？老娘今天一天的事情都还没做呢，哪有时间跟你去约会，所以说我们出于礼貌也好。

出于对女生的了解也好，我们一定要先判断一下对方空闲的时间究竟是什么样子的。所以说这个时候我会问一句，你多久有空。这样的一个回复呢？第一，小心一。第二，一步一步的试探，很尊重对方的时间。好，那么。

接下来就是第三步，确定邀约时间。那么当女生告诉你她的空闲时间之后呢，你就可以根据她的空闲时间来对你们的第一次约会做一个具体的敲定。但通常女生的回复会有几种，就比方说他会说我下班之后就没事了。

你大概就知道了，正常的五六点下班，对吧？或者六七点下班，那你就可以约她在下班后说呃，那她说下班后就没事了，通常就是在告诉你，我从周一到周五都有时间。那我们这个时候呢，具体应该怎么邀约呢？

很多时候就说哎那就等你明天下班了后吧，或者说后天等你下班后吧，其实呢都不一定是很好的选择。万一他跟你说，我明天下班后，我要跟闺蜜去干嘛干嘛，或者说后天下班后，我可能有别的事情。

那么你就等于是多给了对方一次拒绝你的机会，所以说我们聪明的做法是什么呢？叫做给对方做选择题。那我会说明后天我有时间，我们可以见。然后让他做选择题，万一他明天有事，那他可以选择后天。万一他后天有事呢。

他明天就可能哎就来见你了。那再一个让他来选择呢，也显得你的目的性没有那么强。那如果说这个女孩子说一般都是周末有空怎么办？可能你在跟她聊天的当天啊，呃是周一或者周二，那她跟你说周末才有空。

那也有可能兄弟就说了，那就周末约呗，那就错了。那这个时候呢，其实你从今天到周末大概还有四五六天的时间。那么你很难去预约一个人，她四五天，你很难去预约一个人，她四五天之后的行程安排。因为他自己也不能确定。

那这个周末有没有其他事情，或者说这个周末是否有其他更重要的事情。那所以说呢当你得知她周末有空，而你聊天的时间呢是周一周二的时候，那我们建议大家不着急的去做最后一步的邀约，而是先跟他保持一个联系感。

等到周三周四跟他聊的时候，我们再去确定周末的这个这样的一个邀约。那如果说你跟他聊天当天就已经是周四了，那这个时候你就可以灵活运用。那这个时候我们就可以说。呃，我们周六或者周天呃让他来选。

从而减少他拒绝你的可能性。所以说要约的方式和方法很重要，不要给女生拒绝的机会，也不要去暴露需求感，这样会极大的增加你的邀约女生出来的成功率啊，那如何邀约女生，你现在学会了吗？那这节课就到这里了啊。

下一节课我会告诉大家在约会中如何去具体的操作，我是老白。