# 60、天边的老白《约会大师》：27、约会--电影院篇_ev

大家好，这节课我们讲一个约会场所，电影院。呃，前面说到带女生去看电影，对吧？可以带女生去先去逛逛商场，家家娃娃玩玩电动，可以把彼此之间的情绪先预热起来。有了前面的关系升高，就算你们在看电影的时候呢。

就算你们看电影时候，一句话不说也不会显得尴尬，知道吗？那么买电影票也是有技巧的。我一般呢就会选择一个最大的放映厅去看电影。因为大的放映厅位置比较多，可以选到呃1314呃，这样的座位会比较。

而且会比较诸居住居中，但是现在的怡情可能小的影厅也比较好找。但是找这种位置呢呃，怡情对我们看电影来说可能还是比较好的。但是如果说没有移情的时候，没有移情的城市，或者是时候呢，尽量找那种大的。

而且呢我一般会在取完票之后，我一般会说，今天选择这个电影座位号还蛮好的。呃，这可能是我们第一次看电影。很贵重，你保管好，然后呢可以把女生的手牵起来，知道吗？把这个票放到他手里，记得保管好，知道吧？

当然看电影的话，爱情片是个不错的选择。如果没有，那就去当季的热门电影里选一部。嗯，今年年底有一部那个阿凡达2那个比较好啊，我强烈推荐大家到12月份，12月份北美上映。嗯，中国的话不知道。

但是应该也就年底阿凡达2，那个是挺好的，到时候可以看一下。最后选择一些喜剧片或者惊悚片也是可以的那总之不会选择什么像做。那些单纯的男性看的呃那些电影就行了。当然看电影之前呢。

我们需要准备一些小道具去买一个爆米花，然后问一下女生喜欢喝什么，呃，买两个不同口味的饮料，奶茶或者水。那么等进入电影院的时候呢呃因为电影院比较黑，而且有台阶，这个时候你一定要照顾女生开着手机呃。

的灯照一下。呃，让女生感觉你比较体贴，坐到座位后呢，这个时候不要一直牵着女生的手需要释放一下，因为影院这是一个相对陌生的环境，需要给女生一点适应的空间，因为比较暗嘛，对吧？而且还不容易暴露需求感。

也便于后面更好的去镜头关系。电影院电影开场10分钟之内不要再去牵手了，认真的观影，也不要说太多的话。记住，在电影院里尽量少交谈。当下大家都沉浸在电影的情节当中的时候。

你这个时候可以突然拿一颗爆米花放在女生的嘴里，知道吗？放在女生的嘴前，那如果说女生拿手来接，你要把女生的手给他打开，然后继续放在他嘴前面，那如果说这个时候女生张嘴要吃了，你可以把爆米花往前拿一下。

就是往前拿一下，她一张嘴就往前拿一下，逗一下他知道吗？这个时候你转过头看着他说好了，这个时候再把这个爆米花塞到他的嘴里，知道吧？那有有来有往才叫礼尚往来，对吧？

那么这个时候你可以抓起女生的手在爆马爆爆米花桶里抓一颗，然后再抓起他的手往自己嘴边塞。然后你呢认真的看着屏幕。对吧认真的看着屏幕不说话啊，或者是你说一下，为什么感觉这颗比较好吃？嗯，这种爆米花比较甜。

或者说你就干脆直接抓着他的手，放着抓一下爆米花，然后放嘴里装作若无其是，认真的看电影，把这当做是一件很正常的事情，你知道吗？然后呢，一般啊我就去会去做这个动作，女生都会说哎，你怎么有的女生会说哎。

你怎么这么烦，哎呀，你怎么这么烦，或者说她会半笑的看着我，你挺会的啊，那么那么有的女的就是女的真的会感觉你这个行为不地道吗？其实不会的。其实这个女生的内心是很开心的，她对你是加分的。

她会觉得你这个男的确实哎有点会的，知道吗？那这个时候你可以目不转睛的盯着屏幕，就是把头靠过去对她说呃，上次是半自动，这次能换成全自动啊，对吧？如果女生不理你，你就是说换了，女生多半就会主动的再喂你一刻。

知道吧？上次是半自动，什么是半自动啊？就是我拿着她的手放到我嘴里，那这是半自动，全自动是什么？她自己不用我的，她自己的手喂我这就是全自动，知道吗？这个时候你就可以轻轻咬它，你可以轻轻咬他一手指一下。

他送过来的时候，你啊咬一下手指，知道吧？当然别咬疼了，知道吧？然后呢，边吃边调侃说嗯，这个味道比较特别，嗯，你的手上有一股奶味，或者说你的手上有一股猪肉味，对吧？那女生肯定说你才有猪肉味。

然后就那么正常的开个玩笑，对吧？这就是调侃，知道吧？我们常说调侃幽默什么的，这就是调侃，甚至还会就是女人的女生会反手去掐你打你一下，这是小动作，就是只有男女朋友之间才会有的，这样一颗爆米花的小互盾之后。

让女生啊让你跟女生就是往情侣的关系更近了一步，然后呢你可以顺势把女生的手牵住，说好了好了，不敢了不敢了，然后就可以老老实实看电影了，知道吗？等电影放到一些泪点的时候，或者说浪漫的场景的时候。

你默默的把女生的两只手捧起来，知道吗？然后温柔的看着它，再慢慢的把眼睛移到大屏幕上，记住这个动作一定要。慢等电影情节再过大概几分钟，你可以侧过头去问一下女生说口渴吗？帮女生把水拧开。知道吧？

等女生喝完之后，你就可以说哎你就看起来比较好喝，给我也尝一下，知道吧？或者说呃如果说女生已经在喝东西了，已经一进电影的时候就拧开已经喝了，那你就可以说哎，你可以先喝一下自己的，你知道吧？

你这个好像比较好喝，拿过来喝一下，知道吧？给我尝一下，如果女生不介意给你，那就说明下一步你们就可以更亲近一点了，就可以接吻了，知道吗？然后你等到电影院里出现接吻镜头的时候，慢慢去过去，搂住女生的肩膀。

然后看着他，你说我们以后会不会这样，就是半笑的。你说我们以后会不会这样。嗯，我们以后会不会这样？如果说呃她害羞或者后撤，一般女生会害羞的，我遇到女生都会害羞。有的女的就闭上眼，当然比较少啊。正常来说。

如果你们关系到的话，你说这句话她是没有反应了，她是没有反应的，或者说她就盯着你，那这就是准备好，那就亲下去就行了，知道吧？如果女生没有反应，就这样看着你也没有回答，然后那你就亲，知道吧？

这个时候就就霸道总裁一点，或者说呃等女生去上厕所的时候，提前在路口等他回来，还，趁着黑呢直接强势逼咚女生，知道吧？有的就是什么呢？就是。嗯，有的女生路路上的时候，女生去看厕所，去上厕所。

上厕所你可以怎么地呢？你可以等他快回来的时候，你也出去在那个楼道里等他，知道吗？等他，或者说你可以跟他一起去，一起去，你俩回来，你快一步回来，在那个电影院的楼道里等着他，他一进来的时候就直接壁咚一下。

知道吗？其其实这种就无伤大雅的，知道吗？无伤大雅的，然后就是带着女生回来继续看电影。等电影三场了，出门以后，自然的就拉着女生走出大厅，就算彻底的升级成功了啊。

从此你跟女生可能就进入了近似男女朋友的感情阶段好吧，那今天电影院的故事就到这儿了。那电影院的小道具啊，电影票啊，爆米花还有两个口味不同的饮料啊，在这里就起到了很重要的作用啊，然后提醒大家一下。

观影结束后，别忘了把你的垃圾带走，做一个文明的观影人啊。