# 60、天边的老白《约会大师》：4、升高关系2人游戏--4选1_ev

我们这节课就玩一个四选一小游戏，知道吧？也是两个人，就是你跟女生在一块的时候，你跟他玩的一个肢体接触的小游戏，知道吧？比如说你不知道怎么跟女生牵手了，接肢体接触了，那就可以用这个小游戏来玩。

首先呢就是我们拿四个东西，知吧四个常用的。比如说你的手机戒指、打火机烟啊，当然你也可以是钥匙扣或者是眼镜了，或者是反正你身上有的东西拿出来4个。那这个时候呢你就可以跟女生说，比如跟你说呃。

你相信这个世界上有心灵感应吗？不想嗯，不管他说信不信不重要。那这个时候我说我相信那你信不信我能就是说我们来玩一个小游戏测试一下，知道吧？我能知道你心里哎想什么。然后当然这些东西都是一个扯淡的对吧？

这些东西不重要，重要的是什么？你要通过玩这个小游戏跟他产生肢体接触啊，哪怕他最后拆穿你也无所谓，重要的是，你这个过程中有了一个亲密接触，知道吧？然后我们来说，然后现在这四个东西我拿出来四个东西啊。

比如说我刚拿出来哎钥匙或者啥的，我这里拿着手机、戒指呃，火机、香烟。嗯，然后我们四个东西嘛，然后我说。你心里我看着你的眼睛，我能看出来呃，怎么说呢？就比如说你看着我的眼睛嗯嗯。好了，我现在拿我的手机。

比如说我这会儿拿我的手机嘛。呃你拿那个本子吧，本子。本子吧嗯，没有本子吧。正常来说，你可以说是呃拿手机，或者说你拿这个手机，拿我手机，我给你。发一下，哎，这四这四样东西的任意一样，你可以发给他。

你发给他之后呢，比如说我选一个什么，我选一个香烟，我选香烟，对吧？我选不是他选，是你心里默默的选。我说我发一个东西到你手机里，然后我发一个香烟过去给他的微信，然后呢，我说你不要看你现在不要看，嗯。

我不看他哪看，你不看好，然后你信不信最后我发到你手机里的这个东西和你选的这个东西是同一个。我不信嗯，你不信是吧？来我们玩一下，知道吧？然后我发的是一个香烟啊，我发的是一个香烟过去，然后。嗯。

这四个东西分成两组是吧？嗯，对，分成两组，你选两个，我把这四个东西分成两组，这两一组，这两一组你选一你选一个。嗯，也就是你选两个，你选两个。好，我选两个，嗯你选两个，你手别拿两个这两个嗯。

你选的这两个是吧嗯。戒指和火鸡。嗯，好，我们把这两个开，剩下这两个，你再选一个香烟和手机，你选哪一个？你选香烟。好，那手机拿开，留下香烟，然后我手机里发的就是香烟，对吧？

那这个时候如果说他拿个手机是怎么办？他选的手机，比如说你选个手机。嗯，好，那我还是把手机拿开，他选香烟，我拿掉手机，他选手机，我依然拿掉手机，然后事后哎落下了。那其实呢这个是我选的。

但是呢他最后剩不到这儿了，那就会是他选的。然后一看手机是他选的。如果说一开始他没有选这俩呢，如果说他一开始因为我发的是香烟嘛。如果我选这俩，如果他选这俩的话，那这俩就拿掉。嗯，如果他选这俩的话。

那这俩还拿掉啊，你这这俩就是一定要拿掉的啊，然后或者是我选这俩，然后这俩就要拿掉，对吧？不管怎么样，这玩意一定要在，因为这玩意是你选的。对，这玩意儿是我手机发给他的嗯啊，这个一定要在。

不管他选哪两个就把他选这两个，那我们就把剩下两个拿走，他选这两个，那我们还把这两个拿走，知道吗？总之这两个是。一定要下台的。嗯嗯，其实其实就是他在帮我做选择，知道吧？然后这俩下台之后。

这俩是一定要下台的。因为这个组分开之后，你就要知道香烟在这个组，这个组一定要在桌子上，这个组不能拿掉，所以不管他选这俩还是这俩那这俩都要拿掉，知道吗？一定要让你的香烟在桌子上。

然后这个时候他选哪个都不重要，他选香烟，那把手机拿掉，他选手机，那还是把手机拿掉，总之，香烟要在上面，嗯，知道吗？最后那这就是他选的，然后我发过去的也是香烟，然后这个时候你就要说看看你的手机，嗯。

你看手机我操真的是香烟，那这种感觉知道吧？嗯，当然这个有聪明的女生她可能会拆穿，知道吧？但是这个不重要，这个重要的是什么呢？是心灵感应的时候，你拿着他手，你看你的眼睛的时候，嗯我从你眼睛看到了。

看到了之后呢，然后我拿手机发过来，知道吧？那或者说你玩的这个过程中，你玩这这个过程中分开分开之后。分开之后，你说你选两，但是哎，别慌，我先感应一下感应一下。嗯，好，你选吧，感应一下什么？

感应一下就是一个借口，目的是什么呢？拉拉手知道吧？有这样的一个肢体接触，让他习惯让他习惯你跟他的肢体接触，你有一个正当的理由，我们是在玩游戏呢，知道吧？我们是在玩游戏呢，正常的手的接触，但是接触多了。

他就熟悉你了，知道吧？这样你俩一起逛街的时候怎么地了，牵手了或者什么呢？他已经习惯了，也不能说习惯他不会像第一次被碰一下，那么的很尴尬什么的，因为已经玩游戏的时候已经接触过了，知道吧？嗯。

大概就是这个意思，你那这节课大家都听懂了吗？嗯，第下节课。😊。