# 60、天边的老白《约会大师》：3、升高关系2人小游戏--玛雅预言_ev

这节课我具体教大家如何去玩一个叫做玛雅预言的小游戏。比如说你跟女生在咖啡厅或者是刚吃完饭，或者说两个人在公园溜达约会的时候，哎，坐下来了，那这个时候你可以去跟女生玩一个小游戏，你可以问女生。

你相信这个世界上有心灵感应嘛？女生说相不相信都不重要。然后你再说那你相信我们之间有心灵感应嘛？女生信不信也都不重要。你说你有没有听过那个玛雅寓言，那女生有没有听过也都不重要，然后你再问他。

你知道玛雅预言的世界末日是哪一天嘛？有一部分女生可能都知道啊，有部电影叫做2012嘛，对吧？你问他具体知道世界末日哪一天嘛？啊，他如果不说不知道的话，那你可以说我今天告诉你，你记住了。

是2012年的12月21日，你打开你的手机计算器，让女生在手机上输入2022012122。21这8个数字，然后减掉他的生日。这个时候你说手机不要让我看到，或者说你也不要读出任何数字，让我听到哎。

减掉他的生日。那么这个时候呢，我也随意用一个生日来做举例啊。比如说减掉19910411。哎，这当做一个生日，1991年4月11日，对吧？哎，然后这个时候呢计算机上出现一组新的数字。

那么这组新的数字减掉它倒过来的数字，现在是210810，对不对？那么他减掉他倒过来的数字就是减掉哎018012，对吧？哎，零就不用去管它了，那就减掉18012，就是210810。

减掉18012等于哎这个时候女生的手机上就会出现这样一组新的数字。那这个时候你就告诉女生，哎，你选一个你最喜欢的数字，然后记在脑海里，记住一定是你最喜欢的那。就是说我们现在这里现在是选了一个2。

那把除了这个二以外，剩下的数字相加。那么1加9再加7再加9再加8哎等于34，对吧？那女生告诉你，除了二之外，他剩下的数字相加是34。那么这个时候你如何去感应到女生选的数字是几呢？

这个时候你要让女生把手给拿过来，这个时候可以握着他的手去感应了，哎，你看这样不就牵手了吗，对吧？不就有肢体接触了，对吗？哎，你选的那个数字呢应该是比较小的，然后你在想到一半的时候。

这个时候女生啊可以跟女生提要求。你说如果说你感应到了，你就亲我一下，那女生呢往往是会答应的。或者说不会答应，不会答应，那就亲我手一下，对吧？要么亲脸，要么亲手，反正你根据你们的关系来呗，对吧？大胆一点。

因为女生压根儿就不相信你能猜得到。😊，所以他有可能很大可能会答应，除非她玩过这个游戏，但是大部分女生肯定是没有玩过的啊，知道吧？那当女生同意之后呢，这个时候你就可以去猜了。比如说他告诉你是34对吧？

那如何出猜出这个数字是2呢？很简单，他给你的数字是34啊，对吧？那三加四等于7，那么用9记住啊，用九直接减掉7就可以了，知道吧？他给你的数字是34，3加4等于7，那么用9减7用9去减掉这个数字七啊。

那就等于2，所以说玛雅预言是很简单的啊，当女生告诉你，比如说他得出来的嗯，他选的一个数字对吧？剩下的数字相加等于23，那么他选的数字是几呢？就是2加3等于5，对不对？那9减掉五等于4。

那么他选的数字肯定是4，当女生。选好所想的那个数字之后，剩下的数字相加得出来的几个结果。比如说它是17，那么很简单，他选的数字就是一，因为一加7等于8嘛，对不对？那么9减8等于一就非常非常简单，对不对？

啊，对不对？非常简单。当然还有另外一种情况，可能是加起来比九要大啊，那比如说它加起来可能就是3838怎么办呢？因为3加8等于11了嘛，比九比九大，那怎么办呢？9减11负数了嘛，那很简单啊。

3加8等于11，那么把11再拆开，分成两个一，知道吧？两个一1加一等于29减2对吧？9减2等于7，那么女生选择的数字就是7，能明白吗？比九大嗯，9减11是负数了，那3加8等于11。

把11拆成两个一长拆成两个1啊，一加一等于2，那9减掉2等于7，那么女生选择的数字就是7，明白了吗？这个游戏本身是很简单的。如果没理解的话，我在下面详情里再把这个文字版的给你们打出来，好吧。

这个游戏本身很简单的，重要的是我告诉你前面的话，一定要。把那段话记住，哎，相信这个世界上有心灵感应。然后呢，当游戏开始之后，去握着女生的手去感应他选择数字的时候，你这个时候就可以说，如果我感应到了，哎。

你要亲我一下，哎？你说如果我感应不到呢？那大不了下个星期你想吃什么，我带你吃好了，对不对？啊？有的学有的学员有的粉丝跟女生约会好几次了，老是不知道怎么牵手，也不敢牵手，那这不就是大胆的牵了吗？

合情合理的签了，对吧？当然当你赢了之后，往往会发现这么一个情况，女生可能会去耍赖皮，对不对？不愿意亲你，对吧？那怎么办呢？你说哎呀，不能赖皮，你说早上我们出我出门的时候特地把左边的脸给洗了一下。

你说来你亲我左边的脸嘛，不让你亲嘴，是不是又或者你说这里人比较多，我比较害羞。那待会儿我们去人少的地方再让你亲。那你记住了啊，记住了，欠我一个亲亲。那如果说走到一个人少的地方，女生还不给亲。怎么办？

我会直接把女生抱起来，把女生贴在我的脸面上，你亲不亲，不亲，我就不放你下来。男人一定要霸气，知道吧？强势一点，而且女生也毕竟一开始他游戏输了，承诺你要去亲的，往往这个时候他就会亲你，对不对？

当你当他亲吻你的时候，我们这个时候你可以看着他呃，可以根据情况去舍尾一下，想受一下两个人甜蜜世界，或者说他实在不会亲，那你也别强求就用力的抱她，抱她怎么样抱她把她抱疼，知道吗？

就用力的抱着一个女生就是用力抱，就不要一直抱着很久啊，你就猛的一下抱，立马松开，这样的话，女生心里是会有感觉的。因为很少有人这样抱过她，知道吗？像我喜欢跟女生抱的时候，就是什么？我不抱时间很长。

我就短的来抱抱啊，一抱我猛一用力，它会感觉胸部一挤压一疼啊，当然我就松开了，但是这个效果很好，知道吧？因为她很多女生几乎上没有被这样抱过，知道吧？还有当然如果关系说是实在没到位的话，那怎么说呢？

就是你根据情况来定吧，反正不要让人觉得自己猥琐，不要唯唯诺诺的，要大胆的坦坦荡荡的去玩游戏，知道吧？