# 60、天边的老白《约会大师》：29、约会场所--餐厅_ev

节课我们来讲约会场所餐厅。那很多浪漫的故事都是从餐厅开始的，在餐厅约会和咖啡厅有点像嗯，都会说很多话来增加彼此的熟悉感。当然了，也有它不同的地方和技巧。从一上来选择餐厅就有学问啊，第一次约会吃什么？

西餐中餐火锅还是很高级的料理，像太辣太油腻的火锅、串串、海鲜或者说街边的那些小吃烧烤啊，这些不容易被人接受。一些口味什么的，什么都有的港式餐厅呃，或者一些西餐特色的东南亚餐厅或者泰国菜什么的。

都是不错的选择，知道吧？味道不是重点，环境氛围最重要。如果你不知道去哪里的时候，记得上大众点评或者是美团，里面有些口感好，环境好，不务好的店都会上推荐，你也可以去小红书输入你的城市的名字。

比如说重庆探店呃，深圳探店、上海探店。看看哪个地方不错，下面呢有一些攻略，然后也有人均消费，根据你的经济实力去一个环境比较好，性价比最高的一家餐厅就可以了。你提前可以去那边踩踩点啊，熟悉一下路线。

省得到了之后一头懵嗯，左边走右边走都不知道，那不太好，知道吗？看看有哪些特色的菜，环境怎么样，知道吧？不要到地方连个停车场都找不到，那就很减分。如果有那么一个呃环境很ok的餐厅，你经常去跟老板也很熟悉。

那么就更好了。如果去的时候，老板会给你留位置，会接待你，那么无形之中会去提高你的社交价值。那这在女生眼里也是非常加分的，约女生的时候啊，你可以跟女生说，我知道这附近有一家港式餐厅，他那里的菠萝包啊。

特别好吃。啊，某个明星，比如说郑恺都经常去吃。那么见面的地点呢，不要直接选择餐厅门口，尽量选择一个比较好找，离餐厅不远的地方，这样中间有一段路也可以作为。一个转场啊。

在这期间呢可以去牵手升家升级一下你们的关系啊。前面的课程关于这一段有讲过，可以去前面的咖啡厅的看一下那位置的选择呢舒适最重要。其次呢是位置的风情，是不是安静，是不是会不会会不会被被人打扰。那你要记住啊。

舒适的四人台比狭小的两人台更适合约会，那到位置之后呢，呃让女生先做，甚至可以去帮女生拉一下椅子，让女生坐下，然后自己再坐下，这样显得比较绅士一点。然后点菜的时候呢，如果服务员只给了你一份菜单。

那你一定要礼貌的把菜单给女生看看女生喜欢吃什么。然后自己再向服务员要一份，或者是等女生点完，或者说很多女生她不知道怎么点，他会递给你。那这个时候哎你再拿过来点这个时候呢你朝着女生那个方向说，哎。

在外面我都听他的哎，那我特别喜欢这个小犄角啊，就是女生在点。点点菜单的时候，你可以跟服务员说啊，在外面我都听他的啊，那这个就是一个挺不错的，知道吗？语气和感觉最是关键，可以一下子产生那种暧昧的感觉。

知道吗？其实一般你就算这么说了，女生也不知道该点什么，对不对？那所以求还是会踢到你这边，所以事先了解过这家餐厅的菜品就是很重要的了。如果说你点菜的时候永久捏捏，拿不定主意，那就不够闷。

或者说让服务员去推荐，那么一定会被女孩子减分，那点完菜呢，你可以给女生点一份适合女生喝的饮料，问一下女生喜欢喝什么饮料，然后呢，要不要点一份定蛋糕或者是甜点。有时候啊正餐吃的怎么样不重要。

他们都不会去在乎饮料甜品才是关键的重点。我记得有一次跟一个女孩子去吃火锅，然后那家火锅的那个叫什么东西，呃，那个冰汤圆比较好吃，然后就是从那。以后吃完那一次之后的好几天，他就一直跟我提那个冰汤圆。

知道吧？这就是吃的主餐什么不重要，但是他记住了那个甜点，知道吗？那点完这些东西之后呢，如果说你没有开车，那你可以去点一杯葡萄酒或者是果酒之类的。然后再问女生，你想不想喝一点，我想喝点。

通常通常的女生和你刚出来约会，不太会在吃饭的时候喝酒，知道吗？但是在餐厅的氛围比较合适，气氛比较好的状况下试探一下女生，比如说在西餐厅点白葡萄酒，在日餐厅点梅子酒，在韩国餐厅点点烧酒。

或者说那个什么韩国烤肉，点点米酒之类的都可以，知道吧？在约会用餐的时候呢，嗯不要真的以为自己是去吃饭，要更多的把注意力放在自己的仪态上，知道吧？吃东西的时候上身姿势要端正一点，下身把腿放平，不要翘着腿。

不要抖。吃饭速度放慢放缓，注意不要发出声音，做到这几点就比较O了。该吃什么，该聊什么呢？就是呃当然是聊吃的那我本人特别喜欢吃那个牛排，还有烤肉，知道吧？那我就会聊一些我之前呃去其他地方，比如说去旅游了。

如果出过国了，你可以去聊一些国外的，比如说呃美国的经历或者说英国的经历，如果你在那边留过学，啊，或者说哪个地方比如拉拉斯维加斯，有一家很小众的牛排，叫做什么什么，那我在牌桌上认识的一个人推荐给我的。

结果我过去排了3个小时的队呃，但是当吃到牛排那一刻，我感觉这个等待非常值得。牛排虽然能做到居然能做到入口即化，而且非常的好吃，知道吧？回来的前一天我特地又去吃了一次，感觉这是我吃过特别好吃的一次牛排。

那如果说你的经历没有那么多高大上的那你可以说国内一个某个城市嘛，对吧？比如说你来过重庆。你可以说啊去过重庆有一次吃重庆的那个火锅啊，特别好吃，特别带劲儿，或者怎么地的。反正或者说去青岛啊。

去日照去烟台那些沿海城市，去三亚吃过一些海鲜龙虾了什么的，特别给力，对吧？都可以讲，然后根据女生的朋友圈，提前了解一下她之前生活过的地方，或者说她之前旅游过的一些地方，一些特色美食，如果你不知道。

那么你可以去百度，对吧？比如呃女生去过泰国，那么你可以去百度或者抖音一下抖音嘛，抖音一下泰国的一些旅游胜地，当地的风土人情和美食，你可以没去过，但你可以说你之前想去，所以提前做了了解，知道吧？

现在抖音不什么都有，对吧？餐厅聊天的时候呢，有一个最基本的脉络。那我们现在所在的地点有哪些东西，哪些特色。然后呢讲一下自己的经历，引出女生的爱好经历，然后用一个小小的套路，在任何情况下你都可以用。

比如说呃我呃女生在比如说啊比如说我女生在吃鱼的时候，你说你可以说是哎你吃鱼的样子，细嚼慢咽的，比较像那种南方的女孩子比较婉约，知道吗？或者说你吃饭的样子，怎么说呢？就比较豪爽，有点像东北东北妹子。

那大开大合就上手就抓或者怎么地的，或者说呃反正你根据他的吃饭的一个仪态，给他一个描述嘛，对吧？嗯，知道吧？如果实在不会说，那你就简单的说一下，你吃饭的样子也挺好看的啊，像个小猫咪的，细嚼慢咽的，知道吧？

多去发挥一下自己的大脑，先从语言上制造暧昧的气氛，这样子就非常好。那接下来肢体升级呢可以借助道具来完成。在餐厅和女生升级关系的方法有很多，那这里介绍一种比较简单的，就是互相喂东西。

比如你吃牛排的时候整出一种很好吃的样子。然后女生如果表现出兴趣。那么你就可以说给你一块尝尝，然后主动切一小块，用叉子递到女生面前，或者说是嗯吃烤肉的时候，烤肉的时候，一般就是服务员会把你分好嘛，对吧？

分好之后，你可以蘸蘸酱，可以用生菜给他卷一下，然后递给女生吃就挺好的，知道吧？或者你俩如果是吃烤鸭的。北方城市北京吃烤鸭，你也可以给他卷好。一般来说我们嗯正常来说就是烤肉啊，韩国烤肉。

哪个城市应该都都差不多有吧。然后烤肉的话，一般都是包着一卷生菜，他会给你卷生菜，生菜包着烤肉片来吃，你就可以给女生包好了。女神吃知道吧？这样的话呃显得呃比较暖男一点，然后稍微有一点点强势。

女生也不会拒绝。那如果女生吃了看得出他对你的好感是非常好的那这个时候呢你可以提出要吃它的东西，感情中就迅速的升温了。有时候我们吃的是中餐，没有西餐那么方便，那就需要发挥一下自己的想象力。

因为我们吃的东西都是一样的，创造一些桌子上不存在的菜品，比如说拿个牙签穿个小肉，然后递给女生，哎，新菜牙签肉，你来尝尝，知道吧？就可以我我有次就是呃吃什么吃炒菜的时候。

江湖菜那个叫什么呃那个那个那个什么盐煎肉，盐煎肉，对吧？然后边有牙签，我就拿着牙穿了一片盐煎肉的肉片，然后递给他啊，这就挺好牙签肉，知道吧？都挺不错的。然后就是护胃东西嘛，这样子是比较暧昧，对不对？

暧昧的行为，基本上可以确定为半个情侣。那如果关系没到，那你觉得行为。可能引起女生的反感。那么如果那么就不如不做，具体怎么判断呢？很简单，你跟你说来来吧，尝一尝吧。女生说不要不要不要。

如果说他就这样身上躲的不要不要的，你会感觉很下头，对不对？但是你心里也知道了，这个女生对你是意思差点意思，对吧？那就不要强迫他做这种事情，那就是让自己这次约会开心，他开不开心无所谓了。

因为什么他对你好感不多，那你开心是首先最重要的。因为如果说你这次约会很不开心，然后结果呢他跟你关系也没有进展，或者说还倒退了，那你这样的话会心态崩溃的，知道吧？约的多了会心态崩溃的。

所以说如果说明显感觉他对你没有意思，那就把他当成哥们儿来先吃饭就行了，知道吗？自己要开心，保证自己的一个良好心态。如果说你一看他躲着你的，你一地吃了，他又躲着你，然后你心态立马特别不舒服，特别不开心。

因为你又不傻，对吧？你肯定知道这我喂的菜他都不。吃。哎，形绪不容乐观，对吧？那这个时候心态有可能受影响。那这个时候最主要的就是把精力移到自己身上，我要吃好吃的，我不管你了，我就自己我开心。

我怎么开心怎么来，对吧？要保证自己的一个好心态，因为这次约会，那最低要求是你心态好，女生才会那啥。你如果心态很萌很不好，那发挥更好，女生对你的感觉会更下降更厉害，知道吗？对比比如说你跟女生吃饭的时候。

如果说气氛还不错，哎，你感觉各方面你喂他他也吃怎么地的那你想进一步的身高关系怎么办？那你和女生呢肯定是面对面做的，想升高就要做过去才方便。哎，然后透过秀照片这个小技巧，顺利做到女生的旁边，简单又实用啊。

技术啊，记住不要表情不要猥琐动作要尽量自然，那么怎么秀照片呢？这个时候你可以偷偷的在对面帮女生拍一张照片。呃，然后说要不要看看我帮刚帮你拍的照片，顺便教你PP图。那这个时候呢，女生肯定好奇啊，我看一下。

我看一下不好看，就要删掉，对吧？那你这个时候就可以顺势做到女生边上，然后拿着手机，刚才拍他的一张照片，然后你可以打开美图秀秀或者VSCO那个我们课程里不是讲嘛？这两个修图软件，然后你可以进去之后，哎。

给他修图，知道吗？顺势拿起手机来一个你们的合拍，对吧？就么这个过程中，你们就随时拿一张手机来拍合拍，知道吧？一开始拍的时候，两个人隔得远一点。然后你说嗯这个拍的不好看，然后顺势让女生靠得近一点。

两个人靠近一点，再拍一张。哎，合照可以留着你们约会结束后发给女生升到欢喜之后呢，回到你对面的座位上正常聊天，知道吧？那你吃饭的时候不要搞得像很久没吃一样，吃的干干净净的，一般都是稍微细嚼慢咽一点。

那么女生肯定会问你怎么吃这么少，那么你可以说我最近有健身，或者我有减肥，其实我一般晚上都只吃一点沙拉或者轻食。不过一般我都不在外面吃饭，以前刚到哪打工作的时候，工资很低，又不想向家里要钱。

然后开始自己做饭，从一开始做个青菜都能烧糊，到慢慢的自己会去做鱼，做红烧肉，就我这种特别爱吃肉的人，每次没肉就吃不下饭，有肉的话，我就可能多吃一碗那种的。就吃饭的时候特意的把话题引导到做饭。

还有健身这个问题上，知道吗？因为如果说有的学员有的粉丝我们的身体比较胖嘛，身材比较胖，你就可以呃说自己有健身，或者说你没健身，但是你有体型，你以前健身，你也可以说。

那做饭这个话题呢可以为下一次邀约女生一起到家里做客啊，一起来做饭，做出铺垫，然后问一下女生会不会做饭。那说就说如果有机会可以一起做饭。那记住啊，重点是去你家做饭，要一人一道给做就是一人做一个，他也要做。

你也要做给彼此做给彼此吃是一种情绪，知道吗？如果说女生去你家了，那一定要让他做一道饭给你吃，你做一道菜给他吃。啊。如果光是哎你做的给他吃，那么就显得太有需求感了。要让他付出一些，知道吗？

用餐差不多一个半小时就可以转场去下一个场地了。如果女生主动提出来要回去了，那么就很减分了，一定要去。避免知道吗？知道吗？一定要去避免这种女生这种表现。那如果女生有这种表现，呃。

那就说明你们这次约会的节奏把握的不够好。男生要学会如何去开始一个约会，更要学会如何去结束一个约会。那如果说这顿饭吃的呢也挺开心的。你也想知道你和女生能不能确定男女朋友关系，那你们在离开的时候呢。

有一个小技巧啊，你可以说我看一下有没有东西落下，手机钱包、打火机钥匙，对了，还有一样最重要的东西，女朋友这个时候你就可以牵起女生的手知道吗？愉快的离开餐厅了，知道吗？啊，没听听明白没有？

就是说走的时候故意检查有没有什么东西忘拿包啊，手机呃钱包或者钥匙或者说是其他乱七八糟的眼镜什么的东西有没有忘拿哦，都拿了，对吧？啊，还有一样最重要的东西，嗯，女朋友抓紧他的手，知道吧？

那今天呢就是那这节课讲的就是如何在餐厅聊天，如何利用话题制造暧昧，如何秀照片来升级关系，以及最后离开餐厅，如何牵手，希望你能学会。

