# 《复合攻略》：13.第十二课：表白失败+出现竞争者而分手一（挽回案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼大家好，我是老白。这节课呢我们来聊一下关于第三者插足这样的挽回。如果你们分手的原因，或者是你们吵架。

闹到分手的原因是因为第三者，那么导致你和女朋友有矛盾，甚至分手。那么你最重要的事情，就是要明白对方哪里比你好。如果你是一个不成熟的大男子主义，又不懂得浪漫的男人，而你的情敌又温柔又浪漫又成熟。

那你还不思进取的每天和女生吵架，那么作为一个女生只要不瞎不傻，都会选择你的情敌。所以要避免情敌抢走你的女朋友，你最先要做的事情是全面的提升自己，不要在你的女朋友面前诋毁辱骂你的情敌。

不要因为这个和你女朋友吵架。因为你一旦因为这个和你女朋友吵架，这样只会给对方可乘之机，表现的落落大方，对你的女朋友展示绝对的信任与自信。毕竟如果你的女朋友没有任何的男人喜欢，作为一个男人。

你还是挺失败的。偶尔。🎼表现出一点小小的吃醋，但是不是对女生的质疑。比如说你这么漂亮，万一被别人抢走了怎么办？你最大的优势是你是她的正牌男朋友，她对你的感情比任何人都要好，只要你不作死，基本上不会死。

我们先来听一下这个案例的录音。🎼对我跟他又认识一年半了嘛，然后在一年半，我们刚刚认识的时候，他有追过我的。我有跟他说过，我过去有一段历史的婚姻的历史。后来然后他就觉得好像有点呃有点。🎼不太能够全部接受。

对的，然后那我们就一直做朋友嘛。做朋友之后其实大家都觉得蛮好都挺好的。然后事隔了一年一年之后，那么我肯定是要找我的新的伴侣的。🎼呃，然后我就跟他说，然后我说ja克我找到了我的另一半。呃。

那我也希望你能够早点找到你心目中的理想对象呢。然后他他说呃那很好啊，然后后来就是我们还有朋友，就没想到他这次有假期，然后就回上海嘛，就来上海说找我玩，那我说好啊，那就找一起出来喝咖啡吃饭聊聊天。

然后我我也没想到他又突然跟我说这个事情，那我他跟我表白之后，然后我就跟他说，我说其实你是不甘心，不是说是真的喜欢我真的爱我在一起，然后他说为什么其实很简单的一个道理，如果说你是真的喜欢我。

那你当初为什么我跟你说过之前的事情，你为什么当初没有坚持坚持下去，为什么是现在现在我有我跟他说我有另一半了，他上来跟我说这个事情呢？他说他就是他现在能够成为杜意，我不知道你们知不知道杜意这个人。

就是裸婚时代里面那个杜意，就是。😊，🎼能够接受一个女孩子，她有过过去的一段历史，她能包包容她所有的全部。不管她过去是怎样，她都能够接受，她只是很爱很爱她。🎼那我找到了我现在的这个伴侣。

他能够接受我过去的一切。🎼那我就觉得他是真的喜欢我。🎼这个女生提到的这个男生条件各方面都很好啊。之前他和女生只是停留在暧昧阶段，大家都并没有突破这层纸。原因女生说了。

就是当初男生知道了女生之前有过一段婚姻，他感觉无法接受，两个人就这样保持了朋友的关系，但当女生找到了一个新的男人后，男生不干了，本来是自己不接受的，现在回来对女生表白，浅沟通里等于是告诉女生。

他突破了自己之前的底线，就是为了得到女生关键词啊，底线。🎼我们先把这个情况可以先代入为一开始两个人互相喜欢，也有较好的共同经历。但是因为男人的底线原因没有在一起，但是互相喜欢。

我们先把他理解为准前任要挽回。但是面临一个第三者，也就是说女生的现任男友。所谓底线，就是你很清楚自己能接受什么，不能接受什么。当别人做了你不能接受的事情的时候，碰触到了你的底线时，你是不允许的。

这条底线对女生来说是有根本的吸引力的。众所周知啊，没有女生会喜欢一个没有原则的男人，有底线就是这个男人的原则。女生已经找到了一个新的男朋友，他们已经在一起了。在这个时候，男生表示能接受之前不接受的事情。

就是突破了自己的底线。原因无非就是他一下子控制不住自己作为男性的本能的嫉妒的情绪。为了不让自己内心当下感到难受，宁愿突破自己的底线。姑且不论他这条底线设置的。🎼对不对？仅仅就此突破底线。

那就在女生眼里就是没有原则。即使他本来设置的这条底线可能也是不够男人的。但既然你是原来真实的自己所在乎的这条底线。那无论是否男人现在仅仅为此而突破自己的底线，这个行为会让女生对你很失望。

其实我们回过头去看这个问题啊，当天晚上女生和男生出来喝酒，对女生来说，最最保险，最最稳妥的做法，就是女生不出来，因为你要知道男生不是女生讨厌的人，以前他们还有过暧昧，必然存在着某种吸引人。

那么这时女生在有男朋友确立关系的情况下，还答应和男生出来。其实这是一个有可能发生节外生枝的事情的。女生答应晚上能出来，那么就要去面对这种可能的情绪，或者说的直白一点，女生可能意识理性层面上。

想的都是朋友出来聚一聚，没问题。🎼也是应该的。但实际上内心的潜意识里其实是给男生留下了一扇门，留下可能性。我们这里讲的是潜意识的东西很直白啊，不是女生有意识的这么想，这点你要理解。所以我不希望你。

因为我讲了这一点，对女生有一种莫名的不满。记住啊，这不是女生有意识的行为，吸引是一种情绪，情绪是被激发出来的，不是理智可以控制的，一旦被激发情绪就在那里了，定力强一点的，那么即使有情绪。

理智还能告诉自己做正确的决定，但定力弱一点的，加上晚上酒精的作用等等，让情绪飞起来的可能性，不是没有。只要这个男生懂得怎么正确的激发女生当时的情绪，明白吗？女生出来，其实对男生来说是有希望的。

女生把自己放置到了这个可能被激发情绪的情境里，他只要当时不出来，他就不需要去面对这些情绪。也就百分。🎼百的避免了节外生枝的可能性。接下来，如果男生要真的想和女生在一起，只要做对以下的。

只要做对下面的事情就可以了。但恰恰是他没有做对。我们刚才讲了底线，男人要守住自己的底线，才能赢得女生的尊重。之前。🎼男生之前不能接受女生，现在自降底线，又去追了，而且是因为知道女生有了新的男朋友后。

那么表面上啊女生觉得是男生并不是真的爱自己，而是一己私欲。男人本能的嫉妒和占有欲，导致他欺骗自己，试问谁愿意去做另一个人占有欲的牺牲品呢，对不对？再深层次潜意识里男生的行为让女生觉得他没有原则。

没有底线，也就抹杀了大部分的吸引。我们刚才讲了，女生一开始是给男生留了一扇门的。因为他出来了，留置扇门，表明他和男生之间有一点吸引的。但男生的表白恰恰给抹杀了。假如你这时喜欢上女生。

觉得你和女生在一起才是最正确的事情。🎼也是他内心最需要的事情，你该怎么做？对了，核心思想就是他现在已经有男朋友了，你不可能接受在她有男朋友的前提下和他在一起甚至发生关系。你别小看这一点啊。

这不仅仅只是道德上说不过去，这更是你没有原则，没有底线的关键问题。🎼也是女生会不会发自内心的尊重你长久的维持吸引的关键点。对一部分学生来说，对一部分同学来说，之前貌似都可以不管他只要得到他。

他只要当下眼下能得到他，他就满足了。这是必然会在之后造成更大的痛苦，对你和女生都会，而且这是一种很不道德的行为，我也希望同学们不要做这样的人，还是要做一个善良的有道德底线的人，对另一部分同学来说。

这肯定不能接受，不能接受他现在有男朋友，他一定要女生和这个男生分掉，这个在实际上和我们的核心思想是一致的。但这里的区别是你怎么去说，你不能明着说，你和他分手吧，我要和你我要你和他分手之后。

我才能为你付出等等。这种类似的话，尽管你内心可能这样想的，这等于是在逼他，没有人喜欢被逼着去做某件事情。即使他真的被你逼着去做了。那么在他心里，他还是会觉得他是为了你而放弃了那。🎼那么多付出了那么多。

所以他内心深处会有希望从你这里得到回报。那么这种心理对你们长久维持感情来说是不利的。一开始你们肯定是命月期，没什么大问题，但时间一长，你必然会很难维持对他的这种付出和回报。

你必然会没有一开始那样做的那么到位。那个时候女生就会不满意，他期待从你这里获得95分的爱，你一开始给了100分，但随着时间的推移，慢慢变成了908070甚至50分不及格了，女生会觉得你越来越不爱他。

那是这时你就会觉得女生越来越无理取闹，变得难以相处。其实你不知道是因为你们之后的这个轨迹啊，之后的这些问题都是因为你们开始的不正确导致的。

同样的她结束和现实的关系和你开始正确的开始是你从来都不明着要求他为了你去和他分手，从来不逼他，你只管好你。🎼自己坚守你的底线，你可以和他做一切好朋友、知心朋友。

甚至亲密的知心朋友做的一切事情聊天开玩笑玩。但是底线是绝对不逾悦恋人、男女朋友这条底线。因为他现在还有男朋友，明白了吗？好了，这节课的内容就先到这里了。下节课咱们讲具体的一些做法和事项。

