# 《复合攻略》：24.第二十三课：男生不懂得为人处事而分手（案例1）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。同友们好啊，这一节课咱们要讲的是不懂得为人处事，不懂得心怀感恩而分手，很多时候啊男生和女生在一起。

会让女生觉得我身边的朋友都非常讨厌她。她让我觉得非常丢脸，这是因为男生不懂得为人处事，不懂得怎样去处理女生身边的朋友关系，当一个女生，她身边所有的人都觉得你不够好的时候，那么你离失去他也就不远了。

并且你不懂得心怀感恩，不懂得心怀感恩的主要表现是觉得女生对你做所有的事情，你都觉得是理所当然的。当你去抱着这样一种心态的时候，那么女生会非常的难过和失望的。🎼来看这个案例啊。🎼先是两个人相处了两个多月。

男生表白了，然后女生拒绝了他。结果过了几天，女生突然又同意了他的表白。那这个时候女生是怎么想的的？女生对男生有好感也喜欢男生，但是男生肯定是啥流程都没走，就朋友一样相处了两个月，傻咧咧的去表白了。

女生虽然喜欢你，但一点心理准备都没有女性本能的矜持拒绝了他，但是男生要回老家了，两个人即将分开了，女生又开始想男生了，这就是女生的失落感，你在我身边我不想你，但你一旦离开，我就想了有种失去的感觉。

如果说男生不用回老家，一直缠着女生一直表白示好的话，女生反而不会和他在一起。正因为机缘巧合的情况下，男生和他分开了，让女生没了压力，有了失落感，想起了男生的优点，然后在男生走的第一天，女生就立马同意了。

明白了吧？男生追到女生本来就是一个傻饺子，机缘巧合下追到。任何一款出了问题，两个人都不可能在一起。这也。🎼男生没啥情商，女生喜欢你，还能被你表白失败，那得多唐突的表白啊。能在表白之前一点征兆都没有。

那肯定是一点生级关系，一点暧昧都没有的。🎼让女生不知所措，只能拒绝。然后接下来的情况就是两个月时间，只有在情人节见了一次面，然后女生就坚定的分手了。男生是啥也不知道，只是简单的以为异地的原因。

这种情况不是异地的话，分得更快。为什么这么说呢？因为情人节见面的时候，一是女生准备了礼物，这就证明什么？证明女生很重视这一段感情。本来就是两个人刚在一起就分开了，而且还很远。然后呢。

这又是在一起之后的第一次见面，女生肯定精心打扮，礼物也是精心挑选的，想好好的度过这一次约会，并且在约会之前，脑子里肯定憧憬了很多浪漫的场景，幻想着男朋友给自己什么样的礼物，带自己去哪里玩。

而且这么久没见男朋友了，今天还是情人节，心里满满的思念，结果呢又是确认关系的第一次正式约会，又是在情人节，人家送你礼物，你别说礼物，路边买束玫瑰，可以吧？结。🎼连花都没有买。

就这一点就证明了这个男的很幼稚，并且办事啥都办不好。典型的，我除了上学，我除了考试，我啥都不会，高分低能，并且啥都没有干过，其实这点不可怕，可怕的什么，你知道吗？可怕的是不会动脑子，就是有时候你会发现。

有的人做不好一件事情是因为他吧能动的脑子能想的点子想完了。但是因为对事情的认知不够，导致没有做好，这种事阅历缺乏，但是你不能否认人家动脑子了。比如说。🎼情人节，我和女朋友第一次约会，我要送她礼物。

但是呢我没钱，于是我绞尽脑汁的去搞钱，找朋友借，找妈妈要，我打工攒钱，甚至我卖废品，捡破烂，换钱也要给女朋友买买礼物，我们先不说这个行为舔狗不舔狗，就说他这些行为代表着什么？代表着这个人在动脑子。

她有困难，她在动脑子想办法解决困难。但是因为她的能力阅历人脉等等问题，尽管他绞尽脑汁，最后事情还是没办好，可能就买了一束花或者一个很便宜的礼物。然后我要带女朋友去游乐场玩，或者去电影院看电影。

我会想到提前订票。因为我知道情人节这些地方肯定人多，肯定是要排队或者买不到票。那我钱不够的情况下，我选择一个不需要钱的地方或者很少钱的地方，我早早的去排队等她，可以让她在没礼物的情况下。

至少也能玩的舒服，这就是我能达到的那这个人虽然事情不完美，但是他是聪明的。女朋友即使发现没礼物，但是知道男朋友为自己用。🎼心了，只是经济能力的问题，有些东西达不到，女朋友也绝对会理解。

因为他知道男朋友在为他而用心。如果是经济条件可以的话，那就可以给女朋友一个各方面都特别完美的情人节约会。不管这样小的男生，有钱没钱，这都是一个智商情商，双在线的贴身好男友，会办事会做人，懂生活懂浪漫。

而另外一种呢就是情人节了，和女朋友第一次约会，得送个礼物吧。但是呢我没钱没钱怎么办呢，不送呗，这是什么行为。我知道要送礼物，但是我钱不够，我懒得动脑子去搞钱，我直接选择不送，至于去游乐场玩，可能要排队。

但是票钱我有或者是排队又不花钱，我去排队呗，这是什么？这是我什么都懂，但是很多事我懒得去做。但是如果我有钱的话，我也能做好，这是一个正常。智商情商一般做事一般做人一般懂生活不懂浪漫。

那第三种呢就是上面这个案例。这个男生我情人节和女朋友第一次约会，并且我也有钱，但是我压根就没。🎼想起来，原来情人节第一次约会还要送个花，送个礼物的，而且我也不知道原来情人节游乐场还有一堆人排队。

导致我堵车进不去，这是什么？这是巨婴，知道吧？巨婴。然后再看后面啊，半路有个朋友要他去接，要搭他顺风车。大哥，这是你和女朋友确认关系后的第一次约会见面。而且还是在情人节，你花和礼物都没有游乐场也没进去。

然后回去的时候，你唯一独处道歉，离补二人世界的机会，你还拉了第三个人让这个人把你们两个人说说话的二人空间都给毁掉了。🎼这已经不单单是剧英能形容的了。那可想而知，女生经历了这个事情后。

会因为什么和这个男生分手的？无非就是觉得这个人很低能，不会做人，脑子不好使，不会做事，不懂生活，不懂浪漫。那这样的一个人，我跟她在一起能有什么好心情吧，我不成保姆了吗？还要照顾她了。

所以女生不仅仅和她分手，还把她的联系方式给拉黑了，并且躲着她不见。🎼为什么不见他呢？一是因为这个男生给了自己一次特别恶心的体验，二是本能的觉得这个男人智商情商都那么低。🎼就算是我基因。

我也排斥过和这样的人接触，对吧？所以这个男生挽回的方式就是先把自己的脑细胞发育成熟，然后提升情商，了解怎么做人，怎么做事，至少目前不用想着去挽回了。等什么时候回想自己的操作。

觉得自己是个傻猫的时候就可以开始尝试的去挽回了。所以为什么很多人被分手了，让他锻联，他还不服气。对别人来说，锻联是为了让女生达到分手的第三阶段，但是对这种男生来说。

你脑子不熟锻联不仅仅是为了让女生进入第三阶段，也是为了让你提升情商，学习学习情商课程。因为这种问题不解决。女生只要不出大的意外的话，是不可能复合的。我做情感行业67年了嘛，就心理咨询也67年了在一起。

然后见过唯一一例这种情况，男生没有改变，但是依然复合的，是女生出车祸，导致退瘸了，就是残疾了嘛，然后两人复合了。后面分没分就。🎼知道了。

那这节节课的作业就是回想一下自己做过哪些类似的约会中的一个最傻帽的行为，然后写下来，然后给自己点巴掌，让自己引以为戒，挽回合集评论区里交作业。

