# 《复合攻略》：14.第十三课：表白失败+出现竞争者而分手二（挽回案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。🎼同学们好，我是老白。咱们接着上一课讲啊，具体的做法，我刚才讲了，不能明着让女生去做什么。

而是你就把他当成一个朋友来相待，让他和你在一起的日子很快乐很开心。但当他想要得到更多的时候，你就坚守底线。你把女生约出来之后，应该知字不提喜欢他，想对他表白的事情，而是继续和他开玩笑，和他聊得很开心。

也就是建立吸引的一些做法。然后在巩固吸引，化开恋情等等。这时他心里就很清楚了。他自然要想清楚是要和你在一起，还是和他现任在一起，他不可能两个人都得到，而他和你相处的日子，一直让他觉得被你吸引，很快乐。

想和你在一起，自然的他就会主动的去做好和现任的切割。你看到了吗？在这个过程中，你做的不但符合道德标准，站在了道德高点。同时最后的结果也是你要的，而且最重要的还是。🎼女生内心中更加仰慕你的原则。

更加加深了尊重和吸引。很多同学也问我啊，老白啊怎么维持长久的吸引。其实当他们这么问我的时候，一般他们已经进入了一段恋情，而且这段恋情已经有了要发生问题的前兆。🎼这时候对他来说，这个问题才刚开始出现。

才觉得是问题。但其实啊很多维系长期关系的关键点其实是你和他怎么开始的。比如有人通过跪田感动等方式硬追过来的女生。那么追回来后当女神女王一样共着。那么那么以这样开始的恋情，往往之后问题会很多。

分开的可能性也很大。而这个正确的开始恋情的过程中，你已经避免了之后，你们恋情可能会发生了很多问题，这么多的好处，这么对的事情，为什么很多人做不了呢？做不来呢？道理也很简单，这个底线不容易坚守。

你喜欢这个女孩，你本能的想要和她在一起。所以当她想要更多想和你更进一步的时候，你本能上你的情绪上是非常愿意的，甚至是很兴奋的。所以对你来说，坚守底线就是拒绝你本能上很想要的东西，这点对谁来说都不容易。

🎼人生中最大的坑往往不是一件坏事的形式出现的。其实，以坏的事情形式出现的情况，往往是人生中的一个机会。相反的，人生中最大的坑最容易上当的坑，往往是一件表面上看上去很不错的，很好的。

很让你舒服的形式出现的，太容易对这件事儿说yes。🎼你可能听女孩说过，他和一个男生分手的原因，是因为男生的心理不够强大。女生喜欢一个男生的很大一个原因，也是因为他内心强大，建立这种强大的内心的方法。

最直接的就是自己去亲身经历，经历过痛苦的，错误的，才知道什么是正确的有效的。一般来说，你只有去真实经历一遍这样的情绪，亲身体会过这样才有强大的内心。但我们这套实践型课程的目的。

就是为了让你在没有条件经历这样的情绪的情况下，让你体验一遍。所以把这背后所有的道理，接下去会发生的事情，先让你看到让你在学习的过程中自而然的增强自然而然的增加自信、强大内心。我们现在跳出来看这个问题啊。

那么刚才这段呢是女生的情况。那么他现在有个男朋友，他们好像还蛮恩爱的。那么这一次是这个跟他以前认识一年的那个朋友。🎼认定为前任准男友，又再次约她出来，他又出来了，而且女生其实是有丰富情感经历的人。

而且很漂亮。你觉得这个男生到底有没有机会呢？如果你是这个男生的话，你会怎么做。我们来说，那你破坏别人感情就不太好，对不对？但是从吸引学角度来去分析这个女生的话，她其实适隔一年之后，她还愿意出来。

其实我觉得女生没有讲实话。因为我觉得这很正常啊。一个女生她总归要让人觉得她是一个比较慎重的，就不是一个很随便的女人。但是其实大家都应该非常清楚一点。就是当你去约一个女生，可以把她约出来的前提下。

其实这个女生至少是对你有兴趣的，至少是不讨厌的。而且这个案例呢，我觉得她是可以画出来，从另外一个角度来看的。他们两个在一年前是互相喜欢她。她知道男生喜欢她，她也喜欢男生，而且她现在有男朋友的情况下。

她照样接受她的。🎼会其实他可能连自己都不一定清楚，但是他内心还是有想法的想法就是我还是想再出来看一看的，看看是不是再给他一次机会。但这个事情呢，女生不可能对男生去讲，也不可能对其他人去讲。

甚至他自己是不是这样想的，是有意识的。这样去计划，我这样做也不一定啊，就是作为一个女人内心说白了，她甚至很难对自己承认这一点。但是这的确是一个事实。就像我们说的分手三个阶段。

女生能出来就代表着她处于第三阶段了。她和现任的关系也并没有那么牢固。如果牢固的话，她出来都不会出来。在我的一些观念里面啊，如果一个女生也好，男生也好，她真正找到了他觉得可以走下去的另一半。

那他确定了就是我特别特别爱她的就她了。那么这个时候我觉得她应该心里不会去想啊，我之前有一个男生喜欢我，我还出去和他喝个咖啡或者坐下聊一聊。但是白天喝咖啡是可以的，对不对？但是呢他这。

🎼情况是晚上去的酒吧，你这个情况本来就可能没事儿都得弄出来点事，对吧？其实对她现在这个男朋友，两个人正常的关系来说，这是可能会变成一个小插曲的一个事情。所以我觉得最重要的是，我们以后跟女生相处也好。

平时或者你去看人也好，尽量多的不要去听别人怎么说，要看他怎么做，看他的行为到底是什么样子的，女生的行为其实很明确的在讲，他和这个男生还是有机会的。只不过这个男生没有做好，女生其实从女性的本质上来说。

我来看看一年之后，这个男生变得怎么样了，会不会吸引到我，他给了他这样一个吸引的机会。因为我们其实都知道啊吸引不是女人理智上能够控制得住的。你一旦激起了对他的吸引。当天晚上他就被你吸引上了，对不对？

说白了就是女生已经出来了，对这个男生来说，至少在邀约这方面他已经成功了。所以他还会。🎼给他一次机会，能不能和女生在一起，完全取决于他出来之后做了哪些事情，而不是取决于女生现在是不是有男朋友。

不是取决于这个东西的。那个男生，他的身高呢也很高，长相也不错，也非常有钱，各方面条件都非常不错的一个人。但是那次和女生出来，他做了什么事儿，他又和女生表白。

那这个时候表白相当于在跟女生说我这一年前我和一年前没有任何的区别，我还是只会口头上告诉你，我喜欢你，我因为不甘心而选择说谎。同学们回想一下，前面讲的分守三阶段，女生进入第三个阶段了，给男生机会了。

而男生上来还是和一年前一样表白，说我喜欢你，我还是像一年前一样，因为不甘心，因为占有欲而选择口头上喜欢你。🎼好，这节课就到这里了，咱们下节课接着讲。

