# 《复合攻略》：7.第六课：分手后女生内心的三个阶段（一）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰度的自己。大家好，我是老白。这节课呢要讲的是我们这个挽回的时候，女生心里的三个阶段啊，那么首先你们要记录一点。

就是我们要认识到这其中的一个本质东西啊，不要你们一去挽回，就说哎呀，我该怎么办，我该怎么办？我一会儿打电话，我要不要求他，你们要明白女生心里的本质是怎么样的，再去做计划，知道吧？之前有个粉丝叫林峰。

一直找我问，我都跟他说了怎么办？结果他就是控制不了情绪，中间有一次他也是受不了情绪控制，就是说他的女朋友来找他的时候，他前女友来找他的时候，找他不是说和他和好，就跟他聊一句话，就说我不想跟你不清不楚。

然后他就觉得女朋友来找他了，就不听我的话，就情绪非常非常的厉害，我说你要不听就算了，他就没听，就自己去找了，就是说我。🎼我们在挽回的时候，一旦确定这阶段不能联系，那就不要去联系。

后面会讲为什么不要去联系。然后你们可能看课的时候都觉得对对对，然后呢，过一段时间你们又受这个情绪波动的影响，毕竟是你女朋友嘛，对吧？受不了，对吧？所以说你们越受不了，挽回成功率越低，我们都知道了。

我们分手包括两种，一种是真性分手，第二种假性分手，那么怎么判断两种分手他是挽回的一个方法和挽回的时间也是不一样的。我们先说啊这个真性分手，你们分手是有标志的。那么分手之前是已经有预到了的。

他是一个长期以来积攒的一个矛盾，或者说一些情况，懂吧？通常在这个分手之前，你们通过女生的一个反应就已经能判断了。比如说他在和你分手之前就已经比较冷淡了，或者经常跟你吵架，对吧？或者经常的怎么样。

跟别的男的去约会，就已经暴露出一个不好的情绪状态了，懂了吧？那么可能你们。🎼只是因为一个导火索，比如说吵了一次架就分手了。那么这个就是真性分手，就是之前已经有不好的情况表露出来了。

你也能感觉得到你们中间存在一些问题。比如说这个经济因素，对吧？比如说长期以来性格不合适。长期以来老是吵架。但是呢可以感觉到女生在分手之前，他就已经若即若离了。当你能感觉出来不对劲儿，这就叫真性分手。

真性分手就是说你们之间确实存在一些问题要去解决，能感觉出来，女朋友频繁跟别人约会，不理你啊，你躲躲闪闪，对你躲躲闪闪等等，那都是一些真性分手的标志，就已经有不好的情况暴露了。假性分手的标志呢。

就是说你们在分手之前可能两个人状态很好，两个人感情很好，有说有笑，前一天这个说说笑笑打打闹闹非常好。或者说这个分手之前，一阵子都感情比较好，只是因为一次吵架，女生拿这个来要挟你们。

那比如说他让你做了什么事。🎼懒得去做，然后再跟你说分手，他企图拿这个来要挟你，让你服软，或者让你主动认错，经常可以碰到，尤其是一些公主病的女生，或者说一些心理年龄比较小的女生。

🎼那么他经常会拿这个分手来气你，动不动去说分手。你跟别的女孩发短信，他说分手吵架说分手吧。然后他真的给你冷战两天啊，又受不了回来找你。有很多这样的女孩，这个叫假性分手，懂了吧？也是有标志的。

就是说在你们分手之前，其实感情一直还算不错。即使有时候磕磕绊绊，但两个人在一起确实非常开心，你也能感觉得到她很爱你，这个是假性分手。那么假性分手怎么处理。前面课程里也说到了几个解决方法。

无非就是红要么冷一两天再红。那我再总结一下，分手两个方面，一个真分手，一个假分手标志，就是说分手之前已经有一些现象显现出来了，女生对你冷淡，或者是你跟别人约会，对吧？或者说你不在乎。

或者说或者说对你不在乎啊，你感觉到他对你没什么兴趣了，是真性分手，假性分手说我们提出分手之前，我们感情一直不错，一直很好。因为某些可能的。🎼事情吵架，女生这个心理压力比较小，拿分手来邀请你向他认错。

对吧？🎼跟你说啊，这个事情我们就分手吧，那这是假性分手。假性分手和好挽回，先哄，毕竟女朋友嘛哄她不行怎么办？哄一天不行怎么办？有的女生真的就是有公主病，她非要你去跪舔不行不行的，他才和你和好。

那么这样就冷他两天就懂了吧？越跪舔他就越不行，而且你们越把她惯着以后可能这次假性分手需要3天，那再次假性分手需要5天，再次就需要10天啊，你们关系会越来越差，好吧，所以说假性分手呢。

先哄她一两天不行的话，那就赶紧冷她两天，不要去老去跪舔她，知道吧？不要让她养成了臭毛病，冷她两天，让女生来找你，那么真性分手怎么挽回呢？就是我们通常说的分手都是一些真性分手啊，真性分手对吧？怎么挽回呢？

在挽回之前呢，要大家先做一个关于这个分手以后，男女双方的心理三阶段。🎼同学们记好笔记啊，心理三阶段，我们今天说的是女性的心理三阶段。🎼我说慢一点。那第一个阶段是什么呢？就是一个难受痛苦的阶段。

这个很好理解啊。就是说分手的时候，不管说你们真性分手，假性分手都是不开心的嘛，都是痛苦的，对不对？尤其很多年的情感啊，突然间分开都比较痛苦，对吧？时间可长可短，那么分手呢。

在这个时间段的挽回成功率是最高的。因为它属于一个半吵架半分手的状态，因为大家都还很难受的感觉，很痛苦的感觉，那么这个时候如果你处理的好，大概半个月是一星期半个月左右，那么这个时间就能挽回的。

比如说嗯哄他对吧？包括回顾回顾你们之前的一些甜蜜，包括这个解决一下你们之前存在的矛盾，比如说他脾气差，说你脾气差，对吧？然后呢，你就保证说我脾气不会差，改，当然这只是说我们女生不是听觉动物嘛。

但是你要哄，对吧？包括这个有各种。🎼样的手段，但是去挽回在这个刚分手这个阶段，比如说异地恋的时候，女生提出分手，那可能你要从这个地方飞到那个地方去找她一次，可能两个人会缓和一段时间。

🎼或者说这个刚分手的时候啊，你们俩就说出去玩一次，玩的比较开心。🎼可能会在一起，就是在这个7天到半个月左右是最好挽回的。就刚分手这段时间啊，这段时间是痛苦难受的阶段。因为他对你还是有情绪波动的，知道吧？

记住这四个字，他对你来说还是有情绪波动的这是第一个阶段啊，痛苦难受阶段。那如果说你在这个阶段，你俩没有处理好，没有挽回的话，那么就需要一个长时间的可能是2到3个月啊，可能长到半年一年的都是可能的。

你不要觉得复合的很快，挽回和追女生是不一样的。所以说你们不要觉得报了课，好像半个月一个月没进展，你就灰心丧气。我跟你说，挽回本来就是一个长时间的工作。市面上的挽回动不动大几天上万的。我以前做挽回的。

到最后学员给我2万三万，我都不接了，不是不想要这个钱，而是要不了。一是挽回是一个动不动，三个月半年甚至一年的活，很浪费时间浪费精力，有这时间我干啥不赚钱。えな？🎼第二是有可能你跟着忙活了大半年。

最后还是没成。所以我现在不接挽回这种活了，就把以前两三年里接触过的挽回案例挑出来一些有代表性的给大家讲讲啊，你们也要明白，学这些东西最大的作用是挽回你自己，挽回一个更有魅力的，更积极乐观向上的自己。

而不是去挽回一段破裂的感情。🎼你把自己变得更优秀，然后把自身缺点改正了。这对你来说目的就已经达到了。如果说你已经改头换面了，最后还是没复合，那只能说有缘无分了，也不要过分的去强求。毕竟你还年轻。

还有大好的年华等着你，不要辜负年华嘛。我们言归正传。所以说第一阶段是难受痛苦阶段。那么这个阶段挽回了就挽回了，挽不回的话，就进入了第二阶段。那第二阶段咱们下节课开始讲了。

