# 《复合攻略》：42.八个月未联系，80分钟语音复合【电话录音】

就像我和这个女生一开始的时候，我会去和他回忆回忆曾经。我们曾经我对她的好。哎，就是我其实我查了一下聊天记录，也就是有两个月一直在聊天，那段时间在在谈嘛。然后后来呢，第三个月断断续续的那时候闹分手嘛。

一直在。然后呢，他就像更更年期一样，然后我也烦，但是呢坏的坏的东西我一点不提，我就说他闹，就说他闹，然后他一直抓着一点呢，但是他也记不太清楚了，我就抓着一点，我说哎我十0点跟你见面，你说要7点见面。

其实当时的情况是什么呢？当时的情况大概就是我要忙完了，10点11点的时候我才见他，然后白天我是不见他的，然后他就接受不了这一点儿。你因为两三个月嘛，你想嘛，你白天不见你女朋友，只有晚上见。

那不就是想那啥嘛？他接受不了这一点。然后后来呢我也一直没改，然后他最后受不了了。也有其他的男的出现了，然后就自然而然的就分了嘛，但是呢我只跟他回忆美好的，只回忆美好的，然后勾起他的一些回忆。哦。

原来那个时候我们分手是这个样子，哎，慢慢的去模糊他的记忆，因为他记忆本来就模糊了呀，8个月前都记不住都记不清了。他自己记不清了。那你这个时候把好的东西给他复述一遍，哎。

把实际情况呢给他扭转的对你有利一点，然后把过错归结于他那边，知道吗？然后慢慢他一想哦，好像是这么回事儿，好像是当时我无理取闹了，然后呢慢慢后来就越聊越开了，然后就又回复到原来那种状态了。那这种状态的话。

就只要你就跟他维护的话，就又能很好在一起谈恋爱了。当然他期间8个月期间，他谈了两两次恋爱，很多男的都觉得哎可能接受不了了。但是这个看你的定位吧，看你的定位，你如果实在接受不了了，那就拜拜呗。

跟他说清楚就拜拜了。我打这个语音呢主要就是让大家知道一下这个这种长时间不联系，复合了之后要怎么聊。其实。你们不要觉得这种复合就是必然的。如果说这个电话没聊好的话，那也就是会没有后续的。

之所以就是之所以他反馈哎突然像热恋期一样，他又快速的回到热恋期一样，为什么呢？就是因为我电话里跟他说了一堆之前的哎我们的美好的回忆。我好的一面，然后再加上什么呢？加上他现在关键点是他空虚寂寞了，知道吗？

他空虚寂寞冷了，所以他又需要有一个人陪伴他了，然后呢，在删微信的时候，哎，看到我了就发了一条消息，发了一条消息一聊，然后晚上就打个语音，知道吧？躺着那刚吃完东西。哦。嗯。嗯。

我我们俩是不是第一次打第一次这么喜打语营，我感觉我们俩之前好像。你扯啊，之前咋没打，之前他妈的打的很多，好吧。😔，你之前都没有打给我打语音陪陪过我好吗？咋没有嗯。🤧。我翻翻聊天记录啊。帮我翻翻聊天记录。

我早就把你的聊天记录删了好吗？我没删呀，我有。绝逼什么的很多。🤧嗯嗯。什么我说绝对打过很多语音，我记得打过很多。让我看看咱俩他妈的我看啊。6月份聊了一整月，7月份聊了一整月，8月份聊了几乎一整月。

一天没断，哎我我们哎我们我们当时谈多久呀？我突然忘记了3个月啊。哦哦哦对，超过三个月嗯。嗯，好我说然后我后面。你后面就突然间莫名其妙了就。嗯，嗯莫名其妙没没有理你了吗？不是没有理我。

就突然开始那个就像更年期一样了。这。说啊嗯。那时候就跟更年期一样。什么鬼呀？我觉得我我觉得你当时一点都不在乎。你这少来，那时天天聊天，还还要这么在乎。啊。我觉得你那个时候一点都不关心我。我哪里不关心你。

😔，就每天忙点工作，然后我说我们我说我想跟你吃一个正常的饭，每次见面都是10点多以后，就就我很晚才见面。你少来。😔，哎，你别跟我别跟我说这个好吗？你你你就说你你当时有没有就是。嗯，从来都没有对哦。

只有一次好吗？只有一次咱们俩7点钟吃饭，然后后面都是很晚很晚才吃。不是啊，这个时间它重要吗？我天天陪你不就行了吗？那时候不就是天天吗？天天聊天。天天聊天，天天见什么不重要，啊，什么不重要，那怎么不重要。

我就我就想7。7点跟你吃个饭，然后吃完饭，咱们俩去去看电影。然后你想想我们10点钟要是吃饭的话，吃完饭都差不多11点，11点都应该要回家睡觉，那还有什么时间看电影。那想看电影跟时间没多少关系。

你就是别扭，你就是老想着白天，对吧？那个时候。作息我的过作息是啥？我那时候11点12点才起床，对吧？然后我要干活的话，干到个6点下班，那我一天。那我一天就干四五个小时的活，那工作肯定干不完，对吧？

所以我一般都干到10点。是不是啊？然后你纠结的问题是，这个见面的时间应该是6点下班了。我们去约约会，晃晃荡荡，对吧？我们。然后我呢是弄到10点，那你你反过来想嘛，是那个。天天聊，天天见，这不就是陪伴嘛。

对不对？那我跟你的作息时间又就不一样，哎，那个不重要啊，这作息时间的重要吗？你要说啊你如果说俩人是异地的话，那面儿都见不到，对不对？是不是？😔，所以，所以我当时在你心目中是特别特别作。

所以我那段时间我好奇，我不知道啥情况，然后我就感觉他妈的肯定有第三者差足了，不然不应该反应这么大。So吧。然后那个时候我就感觉这他妈的绝对是你又聊了聊了哪个男的。This so。那你的时候变化那么大。

你正常来说是不应该的。😊，正人来说应该是感觉时间久了之后就没什么意思，感你少来。😔，你那时候就是怎么天天要找事儿。啊，天天要找事儿，然后抓到这个理如在那找事儿，你知道吗？是的是的是的，反正比较琢嘛。

对不对？嗯。😊，可我当时觉得是没啥，我心想啊，我那时候想的啥。我听说我是天天跟你搁这聊，然后也没断过。然后呢，见面呢也基本上一星期能见好几次。至于在这纠结是7点见面还是10点见面，纠结这仨小时。

我觉得这不是问题，然后我也就没咋在意。知道吧？然后你作的时候我就他慢的哄呗，越哄越不对劲，越哄越不对劲儿。然后我感觉事情没那么简单，好像。然后那段时间你又蹦出来，你前男友怎么怎么地的。

我怎么感觉你好像当时没怎么红哎，哎，你少来，那时候你他妈说话说那么绝。😔，我看你那时说啥。安点都过去了好吗嗯。嗯，不干了。😔，好像那时候我还他妈的反反复复了两次，还约好干啥来着？约好干啥来着？

你还放我鸽子了。是不是理由是啥？理由是我他妈几个小心小时没回你消息。我记得好像是。中午12点多一点聊完天，对吧？然后一直到啥时候。一直到夜里10点多，这段时间这这几个小时，这是他妈10个小时不到吧。

八九个小时，我没给你发消息。然后你就炸了。就发了一个一段什么话来着？就是。嗯，这么久你都没给我发消息。嗯，看来你是真的不爱我，拜拜吧。😔，呵。我看了之后，我感觉这他妈不对，就是几个小时没发信息。

就给我下最后通牒了，这是找着理由要跟我分手的。几个小，你当时都10个小时好吗？都那么久了，你刚自己还说10个小时那。😊，从下午1点到晚上10点没发信息，我们俩没聊天儿。然后这就炸了。对呀，不应该这样吗？

不应该这样吗？你少来，你当时就是人妈找理由，你就是找理由要分手。我一看那情况，我说这这这。这估计出现了什么我不知道的情况。嗯嗯气死你当时你说。你说咱们俩谈个恋爱，嗯，10个小时都不给我发一条消息。

那你说你要你总要吃饭，你总要上厕所，对吧？你发一条消息又又不浪费你的时间，但是你都没发。行闻。嗯，好，你生气可以理解，这个可以理解。但是你想一下，那时候咱俩。谈了3个月，基本上天天聊天天聊。

那偶尔一天几个小时没发消息，就就就就要下最后通牒了，这是不是也不对劲儿啊？但是但是你应该。同意下。嗯，说你吃饭了没呀，你在干嘛呀？嗯，但但这个话都没有，我我我也不是说要要要一直聊天。嗯。

那一你想想一直聊天也没什么好聊的对吧？但是你想想到饭点了，饭点再发个消息问一下嗯，关心一下。你有没有吃饭呀，但是你一个字没发，你说我不应该生气吗？嗯。是这个是我的问题。😔，那时候你咋想的？

为啥突然就分手了要？H。我就感觉你你就感觉你只是特别想想要的时候，然后才会想到我。那他妈的，那时候咱俩天天聊天呀。咱俩三个月不聊天的时间，也就最后那几天。😊，间断了那几天，其他的都是满满当当的。嗯。

你这个理由他妈说不通。Yeah。好了，我不给，我想再也扯一下。嗯，好的，哎，你这回咋想起我了？😔，嗯，我跟你讲了呀，就删人的时候，突然看到了。不是，其是我。呃。其实我最近有想到你想好几次吧，但是。

但是没有理由找你呀。我操，为什么都这么久了，都那么半年了，为什么突然又想起了想起几次？😔，我。不迟半年吧。🤧嗯，9月份然后算下，9101112123456788个月。8个月了嗯。

咱们那有8个月没见了哟嗯。8个月了，你为什么又突然冷不丁的就想起我几次。😔，想到啥了，我也不知道。我也不知。想我都想啥。办个事。还有呢还有呢。😊，嗯。Mhm。😊。

我感觉我感觉最最深刻就是在在在在办公室嘛。哦，春天到了，冬天过去了。🤧。有什么事？挥之不去。😔，H。就就就就就就那一次在办公室我。然后就挥之不去了。😔，对。哎呦，那之前咋没招我呢嗯。😊。

之前就没有理由啊。那么现在有理由了。现在我今天又突然。在亲理好友的时候又开了了，所以就。嗯，这这要不去看消息。Oh。那他妈的。😔，哎，我那时候是以为。😔，我那时候是以为你跟前男友复合了。你要早知道。

我就早找你了。嗯嗯。又不找我，那是妈的，你那时候跟我说，你跟前男友复合了呀。😡，那我找啥，对吧？快。哦又五麦了怪我了。这么怪你哦，怪我怪我怪我啊。😔，你说那说你后面。后面和那个女的维持了多久。

就就那个关系，哪个呀？真这你放一点。上一个我想一想，半个月一个月不到。😔，一个月不到吧。难道你把呃。嗯，就是。这8个月期间你就和他一个吗？不是几个我也忘了。印象不深刻的。快点说那几个老啊。

我咋记得我是真的不记得有几个了。哦，想想啊么。😔，怎么认识的，怎么认识的都有。😔，打游戏认识的，有群里认识的。😔，🤧有经过上认识的。反正都有。让我看看啊。😔，那时候玩的呀，现在没咋玩了。

现在这边没人玩积木，积木也就重庆那边人玩的多。就南方玩的多，北方没人玩。哼啥哼。嗯。看来是睡不上。へ。没多少没多少，那你还不是你。😔，你肯定找了好几个，8个月，你至少得谈了两三段。你你的尿性我太清楚了。

😔，排了两两段嗯。谈两段谈两段谈多久？系啊好。其实应该算一段吧，因为有一个是确实是前男友。嗯，到底还是跟前男友复合了？对。复合了又分了，为啥？哎呀，就就就感觉。哎呀，不太合适呗。那还复合。另一个呢。

那个那个是我出去玩的时候认识的。他比我大大7岁。大7岁。对，那不跟我差不多大吗？90。爸爸。8酒。898，他比你都大好像2岁28年的对的，比如我大2岁，谈要多久啊？谈了大概4个月吧，我操谈这么久。

怪不得想不起来我搞半天是谈了两个恋爱。😔，哦。不人给咋分了呢？😔，反正。就是我感觉怎么说呢？嗯。😔，就是我。就是我感觉在就他那年纪个嘛，就。没啥没啥那啥了。😔，🤧什么什么意思？你不是说他那年纪了吗？

就是他那个。哎，你咋了？你嗓子不舒服吗？没事。就这两天录东西录多了。就是他那个年纪就感觉。他应该在各方面就比较成熟吧。但是但是我又感觉他有的方面又。

怎么说给我感觉就是不太像在就不像就不不太像是30多岁男的。你懂不懂啊，比较幼稚吗？就是有的方面比较优势。嗯，大概能理解了。😔，其他的没了，就睡了这俩。对。真假的。😔，嗯，跟你说了。

我就从去年12月份那个时候到现在都没有了。去年12月份到现在都没谈。不一呀。我操这么久。😔，12月你你以为是你们男的吗？什么叫是我们男的，我今年也没有谈呀。😔，你本来就没谈跟。炮友。怎么的你没找炮友啊。

😔，没有。嗯。Hm。🤧う。一般对男的来说。你们女的老喜欢说我们男的就找炮友什么的，这了那了。其实我觉得是他妈的不存在的，因男的一般。😔，你要说如果不喜欢他吧，那顶多睡个两三次就不会想睡了。就腻了呀。😔。

能一直睡的话，那就不是朋友。嗯。反正就是你后面遇到的没有就。就只是仅限于朋友关系，就就没有其他的了。没有啊，嗯。😔，一来你要真的喜欢对吧？要喜欢，肯定要长时间培养感情，起码个把月吧，对吧？

你要说几天就喜欢上不太现实，几天的话，你顶多是想睡它睡完之后新鲜感没了，那越睡越不想睡了，到最后你睡都不想睡他，那跟他在一块干嘛，对不对？所以一般喜欢一个人，慢慢的是要各种机缘巧合的，你知道吗？

首先你要越睡越想睡。这才是一个爱产生的基础，对不对？但但是我们当时好像也没怎么培养感情，就就就是了呀。当时就是那睡着睡着睡出来了呗。🤧嗯。嗯，一般来说，男的跟女的有两种情况吗。嗯我起码是这两种情况。

一种是。见到一个女的吧，她不管是她比较骚也好，还是比较好看也好，反正就是睡了。睡了之后呢会有两种反应。第一种反应是。这个新鲜感也好，期待感也好，就是一下子就降低了一大半儿。就是已经睡了。

就没有其他的那种那种感觉下头了。就是。顶多，然后再睡个一次，两次之后就不想睡了。你懂吗？这是第一种，这种就注定爱不上。🤧再再好看也爱不上。你去喝点水。嗯，不用，我就是他妈的嗓子里有痰。😔。

然后另一种就是越睡越想睡，越睡越想睡。你懂吗？当时跟你就是这个点样。然后你们就作作作各种作。然后在那纠结于时间，就纠结于是7点还是10点。那时候我的时力又调整不了。我记得那个时候我试着调整时长嘛。

不是最后为什么没调过来嘛？不是。是吧。😔，再加上那那时候。😔，又是搞活动，公司那段时间我还记得呢在搞活动。事儿比较多。🤧我又起不起不了那么早。那那你现在那么久没回来公司怎么办？工作在干着呀。

我也没多久啊，就俩月啊，我们团队在那的呀，只是我在家里搞那个。直播的事搞那个抖音，前段时间不是直播带货很火吗？然后跟一个朋友在这弄的直播。😔，啊，弄到现在，因为疫情，结果。

卖的东西百分之八九十都发不出去，我说这还搞锤子。😔，不搞了，再加上这个城市他妈克我。病不断，我这俩月一直在生病。就是我的鼻炎。哦，那你快以回重庆嗯。过两天就回去了。😔，我好吗？嗯。5号夜5号晚上的飞机。

你打算几号见面？哎呀哎呀哎呀，你起码等我收拾一下，收拾一下看看。看看时间呗，嗯尽快呗。😔，嗯，重庆那边我的衣服被子都他妈的要发霉了。几个月没那啥。😔，晒下被子晒下衣服，买点新的衣服。

我衣服我我本来想着是这段时间买完买买买买一些衣服的，但是都发不了。我那些微商，我上德物上买也发不了，我们微商那里买也发不了，就很头疼。你搞得他妈衣服都没有。😔，嗯，然后被子什么的也该换了，了一年了。

被床单被罩都该换了。😔，收拾一下，我都不知道我那那那那那那那屋子里有蟑螂没有。😔，咋收收留我一下吧，嗯，求收留，然后在你那住个两天。Oh。我要我的床绝对是蛮有霉味的，因为。年前年前就扔那就没管吗？

谁知道过了年没过来。本来我想着。期间过去重庆几趟的，但是。因为这个疫情搞的嘛。😔，你这就就没咋动。就就结果一直扔那儿了，早知道我起码把被子给他叠起来了。现在也没叠。😔，重庆又时不时的下个雨。

你妈的发霉的。我头大，但是你有没有。赶紧的被套嘛，到时候给他换一下就好了。我现在愁的就是我干净的被套，会不会也有一股霉味？是吧。你这么久了，重庆有那个天气，然后你不管是在床上的还是在柜子里的。

他都有他他他都相当于过了一个冬天。对吧。😔，你夏天翻出去年的夏天的衣，你夏年的衣服肯定就一股霉味要洗，对吧？这吧。那你到时候回。到重庆啊，你是5号晚上到呀嗯。我晚晚上到那睡哪儿呀？我回家先看看啥样呗。

能睡就睡，凑合一晚。不能睡，就他妈开房。找地方睡。你那有地方吗？嗯，干嘛做。mmh。是。也没搬出来啊，我记得那时候你不是说你要搬出来住。哎呀。他们不让呀。🤧。那到时候看吧，到时候看。😔，嗯，能睡的话。

我就收拾收拾睡，因为毕竟很晚了，我订的是1个10点的飞机，到了，估计就12点多了。😔，为什么可那么晚？嗯，因为白天还有事儿。要么就6号了，我想着定到5号吧，一来上午我起不来，对吧？睡到下午了。

也不能说下午12点左右起来。然后那个走之前呢，我还要去我就是我爷爷那儿报个到。然后去我姥姥爷那儿报个到。😔，说一声嘛，跟他们说一声要走了。然后基本上也就六七点，五六点了，对吧？五六点我再去机场。

两个小时八九点。到机场排排队，10点起飞。对。嗯，那你你现在说你妈有做过手术呀。我妈她有一个什么，她跟我说啥，我忘记来着。反正就类似于一个那个。什么淋巴结什么的之类的，乱七八糟的，我也不知道是什么东西。

反正就不严重的做个小手术什么的。让后我姐又生二胎。这生的儿子还是女儿，儿子俩儿子。呵。他是不是想要女儿？嗯，差不多他应该是想要女儿的。但是怀了二胎之后，就觉得哎呀，难倒慢的那不管是男的女的都得生呗。

是呀，那你喜欢儿子还是你儿？相对来说，我的主观意愿是女儿要好的。但是一想起来，女儿将来要嫁给别人，心里就不好了。儿子吧，他妈的，反正是对儿子怎么。😔，男的对男的来说怎么就就就很难喜欢一样的。😔，你懂吗？

但是可以见。嗯。可以生两个。嗯，声音男生女是一男一女。😔，嗯。想生个孩子了。😔，嗯对呀。<|OTHER|>Oh。我今天我今天奔我姐的女儿，我看到她，我天哪，怎么那么小一只。我我我都我都很怕抱他。

然后他一哭，我就很紧张，哎，太小了，才一个月。😔，不到一个月的。嗯，小孩还不好看吧，小时候长得不都不好看吗？😔，嗯，他但是他长得好看。真的假的，不都满脸皱纹吗？小孩儿。😔，没有他很白。

而且而且他这么小都能看出来他鼻子他鼻梁还挺高的。哎正以后是个美女。m。以后是个美女，美女也得20年以后了。😔，哎，时间有时候时间过很快。😔，我说啥？😔，嗯。不是，那你这一次回去。

你对你家里人有没有给你介绍呀？没有我直接不香呀。😔，不是1号头。😔，他们不理解我不懂我。😔，男的30岁正是搞事业的时候，正是搞钱的时候，你结婚啊，对吧？起码得过了这一两年。😔，我想想啊嗯你现在。

A90以年的吗？我91的。就移了，然后你现在。313131了。哦，31呀，嗯，对弟31了。嗯，你还好，起码没到35都还凑合。觉得。嗯，所以我觉得35。335个男，那你可以找。比如说你的视业很好的话哈嗯。

然后你可以找256的278也可以。嗯，差不多。😔，一般男的都喜欢找比自己找比自己小个几岁的，小个5到10岁的。我也是呀，肯定也要找比我小的呀。😔，你对吧。那难不成找跟我同龄的，或者找比我大的吗？😔。

女的一般年龄大了的话，也喜欢年龄小，的人家也不找同龄。😔，Yeah。对吧都喜欢张萧亚轩。😔，你喜欢哎对对对对，是的是。谁的？😔，因为我已经现在被我妈宠了。你妈催你结婚了。他他没有催我结婚，催我谈恋爱。

嗯，那之前不一直谈吗？😔，但是。但是我之前。我谈的那个就那个钱。我不不是前男友，就是我跟你分手了，就我我跟你讲，我说我和前男友和好嘛。嗯，那个男的我妈知道。然后呢。但是我前男友了，他不知。前子友他年纪。

他年纪怎么说呢？其实有点大了。但是。哎呀，但是怎么说，他那个点击他又没没没怎么把自己的事业搞搞出来，就感觉好像有点问题。就就是在我看呢，他多大了吗？我给你讲了呀，八九的88的。嗯。88年。😔。

如果事业上也不咋地的话，那就是。那确实挺那啥的。这个有点问题。他是干啥的嘛？就是他这个投资啊，投资什么投资啊，搞什么投资，然后投资什么，然后又失败，就感觉他有点就是就有点问题。他是富二代吗？

他不是富二代。那俩他妈搞什么投资吗？我就想我投资，妈的踏踏实实的找一个领域，他妈的深耕下去，耕到他妈的30多岁就差不多了。搞投资就是就是那种累钱不想赚，然后想赚轻松钱。但其实到最后就是要么是靠天赋赚钱。

要么是靠运气赚钱。你天赋不好，没那方面投资天赋的话，那就是靠运气呀，运气肯定不靠谱呀。是呀。而且我就盘局。嗯，他他有就就有一些事情上面。算算，我感觉好像是在说他坏坏一样。嗯。反正就是。就感觉不合适吧。

那我呢？😔，你觉得我是啥样？半个月没见了，我也不知道哎，你怎妈的，那时候那时候在一块的时候感觉我啥样的啊，那时那时候就他就感觉。很工作狂。还有呢。😔，然后我都怀疑怀疑。😔，到底是不是咋来呀？

那是不是渣的呀？应该不是吧。都他妈工作狂了，连跟你打炮的时间都没有，还他妈渣呢。😔，两个没有了，那咱们当时。要一组。你得有。三次吧。有时候有三次吗？这么多吗？反正到后面我都感觉我每次跟你那部。

我都感觉我好累呀。为啥？😔，😀。他都是你这个。这永远都是我在干啥，我在动。你是也太长了。嗯，是这样吗？😔，你的不强吗？我记得你他你发你骚来也很强呀。😔，嗯。嗯，主要是你太主要是你太持久了，就很累。

持久也是错了。这没办法，这他妈天生的。😔，我操咋了现在半个都没见了，你会不会。会不会身体方面有一点点。就是那方面已经下降了呀没有，我觉得更更强了。一般我跟你讲。创业的男的压力比较大，压力大的话。

信誉就会比较强。😔，知道吧，吃。没有啊，所么我是人谈的，就是就是那种比较累的话，然后就不想搞呀。不不不，我跟你说，累是分身体累，还是那种精神压力大，精神压力越大，性誉越强。这个是相反的。

如果是单纯的身体累，心里没多少压力的话，就你如果是打工，你打工打一天好累，那你是没有任何信誉的。但是创业不一样，就是你自己给自己干活的时候不一样，你会承受强烈的精神方面的压力，精神方面这种。重压之下。

它的大脑会分泌很多雄性那种激素，那种激素会让你他妈鸡巴天天硬着。Soは。哦。所以一般我处于这种状态的时候，就他妈性欲特别强，但是一般又他妈要忍着，因为我就因为知道当你干活的时候。跟女的缠一块儿的时候。

就又干不成了。就很矛盾，你知道吗？就是当你全力凹 in一件事的情情况的时候。你幸运会特别强。但是信欲特别强的时候，你你就算打飞机，你也不能去打炮。因为打炮的话，会他妈的上瘾，一上瘾就鸡巴的凉了。

你活就干不成了。嗯。知道吧。对吧。嗯。所以他妈的就是。很矛盾。为什么说有时候说女人影响拔刀的速度？就是那个样子。😔，就是你在O in一件事情的时候。是不能打炮的。一打炮就他妈颓废了。我算是知道了。

你就是需要那种。怎么说呢？哦，你就是需要不粘人的。让后想一下啊。😔，差不多差不多。我不想喝了，我刚才喝了两大杯了。😔，嗯。确实要是天一直黏着的话，会让我。会被打乱思路，就是干活的时候会被打乱思路。

就是我喜欢那种就是。很理解我，只在我忙的时候，他就消失。在我想他的时候，他就出现。嗯，这就差不多了。是不是很贱，这个想法听起来。😔，反正你就是需要一个朋友。这他妈的，这怎么是炮友呢？这不是炮友。

他么你们理解这可能是炮友，但是在我理解，这这那就是爱情，知道吗？这就是爱情，这就是他么最真实的爱情。懂不懂那你说么那你说。嗯，你当时和那个女的，就我今天下午问你的那个女的，他。

你和他差不多维持半个月一个月。嗯，那你和他有没有谈恋爱？嗯，那应该不算谈恋爱吧。他有没有交给他？那个女的是个什么，也是个爱玩的。知道吧？也是个爱玩的，就虽然长得很漂亮，身材很好，但是呢。

他的心也不在我身上，就是。就是怎么说呢？就正好合适，两个人感觉到了感觉到了呢就。我们在一块儿呗。在一块睡着睡着睡着睡着腻了就慢慢远了呗。不好嗯，咋啦。😔，我一下。mmm。就是他对我也只是好感。

我对他呢也只是好感。你要说爱的话是没有爱的。他也经常跟我聊，哎，今天又见个帅哥，或者怎么地的。那你会不会吃醋？那吃啥醋啊，等你看清了本质的时候，你就会。毫无波澜。知吗？😔，就你感觉差不多了哦。

他他他需要下一个了，那就换人，那就离开呗，对不对？这男人要懂事一点，对不对？然后那个女的年龄小，她才2122，我像爱玩的年纪。也没精力。😔，也没经历过啥，天天满脑子就是帅哥帅哥。你跟他说那么多有啥用呢。

对吧？m。所以就是有感觉的时候，来让一发。没感觉的时候该忙啥忙啥，对吧？时间到了就该奔分。不纠结那么多。😔，对吧你合头你要纠结了，指不定人家还跑呢，觉得我操这男的玩不起。F。你想我比他大快10岁了。

大10岁9岁。那还还还想他肯定觉得。那比我大9岁10岁，那还想还想有什么长期未来吗？不可能呀，再加上他21，他也不想结婚，对不对？喂，嗯他就是我玩儿的。😔，那既然人家玩着呢，你就玩呗。干嘛那么较真呢？

哎玩儿就陪你玩，是不是心态。那你碰到的就是这样的一个人。你难不成还想改造他吗？那他是重庆的吗？杭州的，但是他们家在重庆做生意。嗯。杭州很多网红哦。那成都不也很多网红吗？对。嗯，就重庆你妈的。

重庆被成都给吸血了。什么意思啊？就是一个西红效应嘛。😔，本来。就是重庆跟成都，他俩注定要有一个人，有一个城市吸另一个人城市的鞋，你知道吧？就是劳动力年轻人。嗯，结果最后的结果是成都干过了重庆。

以前是重庆比成都好的。现在不知道这两年为啥被被被干过去了。可能还是因为。成都更多的网红点儿吧。应该是吧。嗯。那肯定是长得还可以呀，身材也很好吧。现还还可以嘛，就网红脸呗，就那种。😔，就那个样子呗。

反正你一想就能想起来那种样子。反正你我感觉很多男的就是都喜欢网红脸。嗯，是。但是网红恋不会喜欢太久。😔，反正我是的。就网红恋只会让我想睡。睡睡过了之后呢，就慢慢就会腻。就也不知道是咋地，反正就是。

越来越不想睡了。明白吗？😔，嗯。就腻了吧，就就就就差不多吧，就那种感觉就像啥嘛。一个女的身材很好，长得很好。然后呢你新鲜感很强。但是呢当你跟他睡个几次，两三次之后，他啥样你都见过了。

那就会突然觉得没有那种神秘感了，就有就就就有一个现象就是什么？女的不是半拖半露的时候。是最诱人的嘛？当他脱光的时候就没那种感觉了。就是那种感觉，你知道吗？😔，再加上又没有什么感情。一般女的越好看。

更多的就是欲望。咋了。嗯。干嘛？你这几个月都在干啥？你这4个月没谈是怎么个情况？没谈就没谈呗。那那为什么就说非要非要谈呢？为啥没谈？你这几个月干，你真他妈你能闲得住。😔，うまし。不是。

就是就是我前前不久吧，有一个男的。他想还可以，然后反正就是怎么说呢？也还行吧，就还可以。然后就一开始对我特别热情，然后。绝对我们。😔，这怎么说呢？就可能又就可能他觉得。晒好啊嘛。然后。

我我又觉得他要他要是不掌握就算了呗，因为我又不是那种特别主动的人。嗯。就即使我对你有感觉，我也不会甜你。嗯。然后就没了。那对吗对呀，就没接触了呀。嗯。然后我又嗯。反我又嗯。

我觉得有的时候就是需要沉淀一下吧，我也不想就是一直身边换呀，跟不同的男的呀。我感觉那样子会把自己玩花。你还没玩话。😔，你换了几个了？没有啊，我跟我跟他们就只是那种，比如说。会吃饭呀。

但是没有没有的有没有那个呀。真的假的。真的呀，我跟他都没有牵过手好吗？谈了多久还没牵手。我跟他没有谈，就只是接触，只是聊天。Oh。没有我胖。😔，没有。我从来没有。我操。很不容易。😔，为什么你不信呀嗯？

没有不信没有不信，就是诧异一下。😔，嗯。闲不住嗯。你以为是你呀，忍不住。哎，我跟你说，我反而是他妈好人。😔，嗯。你只我反而是好人，你只是看到了我的不羁的外在，你没有看到我的他妈的内在，你知道吗？😔，う。

嗯。确实。你不是来找闹玩的。你看对吧？😔，我啥我一般谈恋爱的时候都很老实的。对吧起码起码跟你在一块的时候是老老实实的，对不对？没有瞎来。就把安全感都给的足足的。是不是是不安全感呀，但是没有时间陪我呀。

你看。你那时间咋没时间陪你啊？对吧那无非就是无非就是7点和10点的这3个小时的差别。对吧。😔，就那就克服不了了，就成没时间陪你了，人家给我甩锅不了。😔，嗯。就是克服不了。你看男人他妈我都克服那么多了。

你都不能克服一下。😔，すご。还是那时候他妈的你移情别恋了，你的前男友出来晃荡了，我那时候就感觉。不光是前男友，应该还有其他的男的。不然绝对不会那个样子的。我跟你讲。哎呀，当时当时咱俩的感情都已经很好了。

就是一些小矛盾，一一些小矛盾是怎么也不可能一下子分手的。那时候我就感觉他妈的不应该。后来我绞尽脑汁，百思不得其解。但后来想想，这是变心了，这是有其他人过来了。嗯，这他妈的不是我的错。😔。

然后那时候我就妈看清了之后呢，我也不找你了。😔，嗯。Okay。你看由此可见，我是一个忠贞的人，你干嘛你移情别恋。是不是你们辜负了我的爱？😔，哎，我的爱死了。😔，你伤害了我。😔，还一首而过。😔，我太难了。

你稍等一下想来一下。😔，男人太难了。😔，是。是不是哎，你今天你今天说什么九件套呀？嗯，九件套啊。😔，酒店的号是去年买了一个那个那个那个那个。淘宝买了一套嘛，就是手铐、小皮鞭、眼罩。😔，呃，丝袜还有就是。

😔，那个那个那个的手链、脚链、脖链那些东西嘛。你是给谁买的？他妈的买了没用。忘用了谁买嗯。你是给谁买的？没有说给谁买的，就是。有一个有一个当时跟一个女的聊起来了。聊起来，他说哎很刺激什么的。哎，我一想。

😔，我还没点装备呢，我也买点装备。以为不时之需，对吧？😔，然后就买来了一只没用，买来一直没用呀。就一直放着了但是你。是因为你和其他女的聊天，所以你才买的。但是也不是给他买的呀，就聊着聊着想起来了。

那是一个什么软件，一个那个那个那个那个。那个妮o，你知道吗？NICO。嗯，北京北京玩那个软件我也比较多，就是SM嘛，他妈的省艺圈的什么的。当时闲着没点事儿，反正就是。在那上看看有一个叫省义48号的。

编绳子编的挺好的，然后就。😔，啊，鬼使神差的就买了。后来觉得后来为啥没用呢？就觉得哎。😔，没那个怎么说呢？多此一举，对男的来说。😔，对男的来说就是就打炮就是。真的干干净麻利块涩了就完事了。

折腾那些乱七八糟的需要合适的人。嗯，对吧要很有感情，有情调的。😔，才能你要随便捞个人玩还没意思。😔，嗯。反正我也不想用。嗯，好，那不用不用不用。也是和别的女的聊天才买的哦，我再买一套。😊，再买一套嗯。

Yeah。哎，们女的呀，口是心非。我记得去年好像你要买呀，买一套什么东西。😔，然后我没让你买那个是什么呀？忘。我也忘了那时候要买啥来着哦。想起来了，啊那时候你要我买，你要我买春药来着。😔。

是吧你要我买春药。😔，你想体验一下，可能让你买那个东西，这他妈的有聊天记录为证，你要我查出来不要。嗯，然后就这个事，你放老子鸽子了。是吧不是你已经很强了呀，为什么还要让你买那个？给你吃的不是给我吃的。

我我不敢吃哦，对，就是你最后不敢吃了，所以没买。嗯嗯。没事，你可以让我喝点酒。Oh。哎，好像咱俩还没咋喝过酒是吧？对呀，为啥？要不过几天我们去喝个酒。行啊。😔，你能喝吗？去赶就去小酌一下。

我他妈的是喝不多，你能喝吗？也喝多喝不多就行了，别人妈把我喝蒙了。最后。😔，我他妈好久没喝酒了，我跟你讲，我其实。😊，以前还能喝，后来妈的不知道咋地，反正越来越不能喝了，到最后。嗯，啤酒三四瓶就不行了。

就晕了。以前我能喝八九瓶十来瓶的，能喝十0瓶的，现在他妈三四瓶就到位了，喝多了，我还要送备回家。😀。你能喝多少？😊，您喝几瓶？我应该跟你差不多就这样。嗯。喝醉了啥呀？😔，没事啊，我们就我们就小琢播一下。

行。我说你把我喝晕。好，把你喝晕。😔，把你喝晕，然后弄死你对吧？😔，怎么了？怎么弄？哎。就那样弄呗。😔，就那样往死里弄。报报我要报仇。然这个报你移情别恋之仇。😔，对吧怎么。😔，要让你哭着哭着喊着唱征服。

😔，对不对？😔，然后第二天上下下下不了床嘛？第二天。😔，说不出话，嗓子哑。😔，嗯，喊着嗓子哑了。😔，合不拢腿。您喝酒你还得起来吗？喝酒总想要影响一点状态，但是。状态不太严重，这也不严重。除非就是喝多了。

加上又紧张。就硬不起来。😔，或者说压抑的时候，就是心态压抑，又喝个酒，反正那时候就是一点欲望都没有。但是如果正常情况下喝点酒。缓一缓还是可以的。要不你别要不你就喝一点点把。哦。可以可以让我多喝一点。呃。

没事，一般来说没事儿。没有把你喝多，我也想试试你喝多了什么样子。😔，哎，我记得以前有过你喝酒，但是你喝的不多。你没有跟我混你没有跟我喝呀，没不是我跟你喝的，是你喝多了找我的。就是你跟别人喝的差不多了。

但是你喝的不太多，就是稍微有点酒味。哦。哦，对啊。嗯。好像也一次。还有我记得嗯。😔，你说。我记得那时候就好像9月份的时候吧。😔，咱俩还约定来着，约定好像就是约定他妈喝酒来着。你放我鸽子。😔，真的假的。

真的，咱俩就是约定能喝酒的，结果就因为那几几个小时没回你消息，没给你发信息。然后然后然后你给我发了一段啥，反正是。😔，反正是发了小作文。哎呀，对你给我发了个小作文。然后我看了之后有点诧异。

我当时就是那个时候我感觉出来不对，你已经。妈的，有有有有其他人来横刀夺爱了。趁我趁我工作忙，比较空虚的时候，乘虚而入了。Yeah。哎，你看你伤害了我。😔，一笑而过，你要补偿我，你知道吗？😔，怎么不惨？

嗯。怎么不成？把你会的都补偿出来，不会的学会要补偿出来。😔，要不。要不先入场吧。怎么肉肠？😔，嗯，一般的肉肠肯定不行。😔，你笑什么呀嗯。你不要吗？我说一般的肉肠肯定不行，这个这个肉肠要有点那啥的。

要有点深度的，你知道吗？怎么深度的说你要用点心。😔，懂吗了。😔，这个要你来想。😔，嗯。哎，也是妈了几个8个月了。😔，8个月了，哎你没删我，我也没删你啊，不容易。😔，对呀。你人生无常呀。😔，哎。

你那时候想过又会和我聊天吗？什么时候？就去年的时候呀。😔，你为啥没删呀？也就是当时觉得永远不可能再聊天了。对。就是嗯就是那种。删不删都无所谓了吧。嗯，就已经彻底彻底是一个路人了。😔，对。

那那现在咋又这么。勾搭起来了。我怎么知道哎？😊，嗯，女人呀就是你们女的自己都不知道自己啥香味。😔，嗯。嗯。是的。哎。看我出来好想段哎。2。😔，忍两天忍两天，你上次做爱啥时候？我跟你讲了吗？12月份。

而且还不止应11月份吧，应该11月份。11月份12月份。😔，半年了。😔，嗯。我操不容易呀。😔，你咋忍下来的？你什么时候来解救我？好，5号5号就去重庆了，去了就解救你好吧。😔，嗯，好的嗯。😔。

这了半年了半年了。😔，好好讲话呀说。嗯。我说很坏。嗯还行吧。😔，你就能。😔，对呀，我怎么忍过来的？对啊，怎么认过来的？😔，嗯，我跟你。其实之前有男的勾引我。然后呢。或许。我我我就是。把持住了。

没有没有上他当。我都不容易啊。😔，对吧。你可以表扬一下表扬一下啊。嗯。这么久能忍住还是挺不容易的。😔，你这个你这个你这个欲望。能忍这么久。😔，还是有难度的。😔，是的。嗯。这个毅力跟我有的一拼啊。

你拉倒吧嗯。别拉倒吧，嗯，我咋了？玩咋了？😔，那你说你多久没那个？我想想。😔，嗯，等想我想想。😔，两三个月了吧。今年。不对，过年是2月几号来着？反正就是年前。年前打了最后一炮。和谁呀？喝一个他妈的。

你又不认识呢。那你说呀。就是一个。😔，那时候是在郑州。😔，嗯。就刷积木刷到的一个呀。😔，就聊了聊。😔，然后开车出来转了转。然后就。😔，让想想聊了几天，那时候是。😔，留了有三四天。三四天，然后。嗯。

是他勾意了你吗？嗯。那时候应该算是他妈的明着勾引的话，算是他勾引我的。因为那时候是啥嘛？😔，就是第一次刚加上聊了嘛，就是打语音聊的，聊一个多小时。然后第二次呢就是第二天他又要打语音，就是聊了半个小时。

然后第三天我没跟他聊，我说有事情就没聊。然后他第四天他给我发语音，我没接，我说他妈天天打语音，我烦。然后没接，然后就他就。他就开始勾引我，就给我发语音嘛，就是发语音，发那种叫床的声音。我看我在讲呢嗯。

真的假的，真的啊。😔，这么臭。真他妈的，我当时也很诧异呀，你知道吗？因为一开始我想着我操，这他妈的天天打语音，很浪费时间也没得意义。然后我那个时候也准备去重庆来着，去重庆就不聊了，就不想聊了。

然后就就就那个。没接他语音，第三天包括第四天都没得接他语音，知道但但是他就第四天开始播我。这慢勾引我呗，开始聊聊聊，给我发语音叫床的声音。觉得他妈喘着说呗。😔，啊，你猜猜我在干嘛或者怎么地。

的反正你说的很骚。😔，我一看我我操。😔，因为我一开始以为是正经人来着。聊天什么都很正经呢？就一个老师。啊，我发现老师是反差最大的。然后你就跟他出去了，然后我一看我。怎么是这个板子，然后就。就聊了聊。

然后就这么的打个语音嘛，打个语音，他在那边就聊着聊，反正聊骚聊着聊着，他在那边自慰起来了嘛就。哦。然后就是要给他。不是。😔，然后就打了一炮呀。肯定是最后一次了。然后对啊，就一炮。那怎么就打完之后。

你不想打第二炮了。哎，一切的期待都他妈兑现了，兑现了之后就没有期待了。知吗再加上去他那儿又要开车开一个多小时。嗯，再加上又是疫情也懒得那啥，然后主要是懒得维护，知道吗？懒得维护。你等我不用你钱。

我去上个厕所啊嗯。小妞听。你你现在一般几点睡觉？嗯，3456789。都睡过那么晚，基本上最晚是9点睡，最早是3点多睡。我去上个厕所。🤧嗯。嗯哼好。戏。那你晚上都干嘛呀？那么晚才睡。干活呀，搭平台录东西。

写文案。😔，毕竟我跟我说是不。那今晚上是不是打扰你了？他妈的。那你发信息了有啥打扰不打扰的？跟你聊聊天呗。😔，因为你要去本来去搞一些东西，然后我又我又给你打电话，然后你又不能去做，你又打不了多久。

你妈你顶多12点就睡着了呗。我他妈的我一般都搞到半夜。😔，时间多的也没事。😔，再说了，爷你就瘦你还熬夜还能熬那么久。不是啊，就是有些事情你要获得一些东西，你肯定要付出一些东西，对不对？

你想啊我都这个年纪了。😔，他妈时间不多了呀，刻不容缓了。你要说我要是20岁吧，我要二0出头的话，我一点都不急，对不对？那你现在三十了。😔，三十的那你不得抓紧吗？抓紧搞钱，抓紧稳定事业呀。

这一年都快过去一半了，对不对？现在还在搭建新平台。刻不容缓呀。😔，我准备开一个就是嗯。那你可以白天早一点起床，高严，其实我睡的时间不多的，我一般一天睡个六七个小时，差不多7个小时。

有的时候多的时候8个小时。那你不管啥时候起，啥时候睡，一天就是8个小时睡觉呗。对吧嗯，人你起起的早了，那你睡的也早了，你睡得晚了，起的晚了，其实本质上是没有区别的嘛。😔，也对哦。所以说不心急不行呀。

这段时间玩这一个月。😔，没闲着过，从过年过完年到现在都没咋闲着过，所以说没有没有没有打炮，因为。😔，没有这个时间精力，知道一撩妹子什么的，又就废了就。😔，全力干一件事的时候就干事儿呗。你想不想打嗯。

那肯定想呀。😔，嗯。然后正好你他妈来找我了，我感觉。😔，那你掐点掐的挺准呀。😔，啊啊。正好我的妈要回重庆了。😔，嗯，你要早一个月早一个月，让想早一个月，我正在他妈熬夜的时候都没空，也不是说没空给你打。

😔，就玩上没空一直打。是的嗯。哎，真人那你回来跟我打？好，过去跟你打。😔，哎。嗯，那时候的不好呀。😔，跟跟去年一个屌样。说的最骚的话，然后呢又说哎呀，我好坏，你面临良心的谴责是吧？哎，我跟你我跟你说。

😔，那个时候我还查了一下，就是从心理学上说，女人为什么会这个样子？女人为什么一方面又要骚，另一方面又觉得自己这样很不很不好，很不矜持。那为什么吗？😔，这就是一个这个啥道德枷锁和本性。释放之间的一个碰撞。

你知道吗？啊。就像我们每个人。嗯，看到看到看到好吃的东西就想去拿过来吃，但是呢又在意。这个这个这个周边人的看法，我这样抓起来就吃是不是有点不那啥？所以这是一个内心原始欲望和这个道德枷锁的碰撞。唱吧。😔。

人现在要解放思想，女生解放思想说的不就是这个吗？对呀。解放道德枷锁。😔，但是女的如果对谁都这样的话，有他妈的不好了。准备好了嗯。一般我们男的都一般我们男的都喜欢，就是有这样一个女的。

只对自己一个人这个样子。而不喜欢他对所有男子这个样子。但你其实有时候就是一个。一个很难遇到的一个情况就是。😔，就是。但是我要是和自己。嗯，就是我要是谈恋爱的话。我我我我就是会对一个人这样子。嗯。

多怎么可能和他同时对齐了。嗯嗯，当你跟其他人谈的时候也这个样子吗？嗯，会。你看那他妈的还是不是唯一，你知道吧？😔，你跟其他人说难那就是。嗯，就是谈的时候肯定就只只是对他一个人的样子。嗯。哎。

又不会同时就是谈的时候，同时对几个人的样子。嗯。哎也是。😔，对了。😔，那最近有什么问题呢？嗯，没啥问题，那你这几个月没谈，为啥？就是没早点找我。也不是说没理由啊，你他妈发一个信息的事。

那万一你你和别人谈了。嗯，这这这这这不是，那你现在给我发的，我怕我和别人谈了。我又不知道。mm。好了好了。😔，不问你了。😔，11点半了，睡觉吧。和嗯。去睡吧，你呢我录东西啊，我得录完呀。😔，好，那。

你睡吧嗯。你睡吧。😔，嗯，好嗯，挂了。😔，你挂吧。好了啊，兄弟们录完了。😔，聊差不多就该挂了，不要聊那么多。要有的人这种的呃前任找过来。就会逮着机会聊个不停。但是你看我就就聊一个小时差不多了。

没什么可聊的了，那就该说的都说了，其他没啥聊的就赶紧刹住，就不要再聊了，知道吗？而且是我跟他分手的时候，是因为我明显感觉到，因为那时候他也一直说嘛，我对他关心不够，没空陪他。其实那时候是啥情况呢。

就是那个时候因为我比较忙，其实忙一是。那时候还有其他女朋友，二0那时候比较忙。确实比较忙，就像他说的，一见面就是啪啪啪，一见面就是啪啪啪，这么搞久了。就没有意思了嘛，就慢慢的他感觉到不舒服不爽。

因为什么呢？就像是他说的，感觉这个男的跟我一见面就要那啥，其他的也不陪他玩儿。正儿八经的7点晚上7点吃饭的，就一次在一起两三个月，就那一次是晚上7点吃饭的，其他都是夜里10点以后吃完东西就那啥。

吃完东西就那啥，然后到最后他受不了了。然后我当时是觉得。这么久了，不可能应该不可能分。但是后来我感觉他的前男友蹦出来了，然后应该还有一个其他的什么男的在勾搭他。然后那时候我一看那情况，我也就。

稍微挽回了一下，一看形式不对，就是彻底变心了。那个女人当时已经彻底变心了，就是累计失望嘛，我跟你在一块两三个小时。你都。你都不正儿八经的陪我看看电影，约约会。那自然人家想离开我呀。离开我。

然后再加上那时候她前男友又来找他，然后就是又有一个其他的男的跟他那啥。然后他就跟我分了嘛，分了之后，我就象征性的挽回了一下，挽回了一下，看的那么决绝。我就知道。这应该是他想跟别人谈了，那想跟别人谈。

那就放手呗，然后就放手了，放手了，一直到现在8个月没聊。8个人没聊，就是他。刚才我不是还专门问他了吗？就是问他了那个那个啥。那个我刚才问的啥来着？问他当时分的时候，是不是觉得跟我就永远再无交集了。哎。

他就说是那时候就觉得放下了，对吧？但是现在他为什么又找过来呢？就是因为。他度过了那个阶段，知道吗？第一第二第三阶段。知道吧？第一阶段就是那个那个那个那个痛苦难过。当时分手的时候其实已经经历了。

他已经经历过了痛苦难过。然后就是开始向往新生活，向往新生活的阶段就是彻底觉得永远不会再联系了。然后呢，就谈恋爱了嘛，他不是说谈了两段恋爱嘛，跟前男友谈了一下，然后又跟新的男的谈了一段，谈了4个月。

开完之后就回归现实了嘛。回忆现实，然后就偶然之间删人的时候。看一下我的微信。发现了我的微信。然后就发了信息，发了信息，一聊，就像你妈的老情人一样。就就就就这通电话聊之前，我们就聊了几句话。

就是他下午突然发了一条消息给我。然后扯了几句话，然后他就说晚上要打语音。我说好，那就打呗。其实就是今天之前已经8个月没有联系了。知道吗？而且分的时候是已经有第三者插足了。当我发现的时候呢。

我也当时怎么说呢？我也累了吧，就是象征性的挽回了一下。因为我是知道的，我跟他在一块两三个月都那个样子比较潦草嘛，没有经营那段感情。呃，分手是必然的，我就一直拖着呗，能拖到啥时候是啥时候。

然后后来呢分了之后，那就分了呗。分的时候，他也觉得就是永远不可能了。但是现在突然间又联系起来了，就是啥他回归现实了，他寂寞了，寂寞了，回归现实了。突然间偶然的机会想起你，他不是已经说了吗？

之前想起我好几次。但是没有理由来找我。那我告诉你，一直到他。到他绷不住的时候，他终归要来找我的。只要一找，那就跟老情人一样，就不存在什么复合不复合的，就直接就一见面就那啥了嘛，对吧？然后就。嗯。

之前啥样，现在啥样，只要想经营的话。只要想跟他经营下去的话，那这就是一个新的感情的开始。如果不想经营的话，那就还像他说的那样，就像是那个那个那个那个那个啥有的关系，那个屁友的关系，知道吧？

所以说挽回这个事儿嘛。没那么那啥没那么邪乎，你不在意他他自然而然他就又回来了。你要越去在意的话，反而也没戏。这种情况其实我经历了。不少了不少次，就是有一些女的。说谈也不谈说谈也不是谈吧。

就在一块儿超过一个月时间的，只要在一块儿超过一个月的时间的都会偶然情况下，他只要没删我，我也没删他，那就偶然情况下会发生一些就过个几个月，甚至有的最长的过了一年多两年还能回头的。就是因为空虚寂寞了。

偶然想起你了，给你发个信息聊一下，然后两个人骚一骚，就他妈的又复合了。好了，就到这儿了。