# 《复合攻略》：20.第十九课：双方价值逐渐不匹配而分手（案例2）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。🎼大家好，我是老白。咱们接着看第二个案例。这个案例呢和前一个同一类的，但是有点不一样。

相同的地方是和上一个案例一样，都是女生觉得男生价值不如自己，就是眼界打开后，觉得男生配不上自己而分手。不同的地方是上一个案例，男生价值确实比女生低，能感觉得到。而这个呢他们在一起的时候，价值是平等的。

甚至女生家庭还不太好，男生的价值反而还要高一些。那为什么一开始男生的价值比女生价值还高，还给对方生活费，女生依然觉得配不上自己的呢？这就涉及到了一个词语叫做价值感流失。

很多男生拼命的喜欢一个女生的时候啊，特别喜欢一个女生的时候，我好不容易追到他，然后就开始把全部的心思放在这个女生身上，忽视了自身的建设，反而拼命的去建设女生，最后导致的结果是什么呢？女生越来越优秀。

越来越优秀。男生越来越差。这个案例就是男方在女生上大学期间不断的给予生活上。🎼物质上的经验上的帮助，这些钱让女生变得越来越优秀，喜欢他的男生越来越多，自己的情敌也越来越多。

那这种情况出现的吸引力极度的不平衡和偏差，也容易导致你们最终分手，就换句话说，你对一个女生越好，越容易让你们分手。有的时候觉得这都是什么破道理啊，我对你好容易分手，对吧？我把所有的钱都花给女生了。

那你自己吃刚咽菜了，那你觉得这是暖男吗？这只有电视剧里才会出现的事情。女生是有挺感动的。O是挺感动的。但是我要告诉你们，这是最傻帽的行为，最傻帽的行为没有质疑啊。你把自己压榨的一干二净。

把他培养的那么优秀，把他照顾的好好的漂漂亮亮的，最后一堆竞争者出现了。他挑了一个比你好的男生，然后把你甩了，这种事情，新闻里不都有吗？男生在大学门口开早餐店，辛辛苦苦养了女大学生四年花了20多万。

女生毕业后去了大公司，眼界打开了，然后。🎼他们让男朋友和公司同事好了，把男生甩了。然后后来我还记得打官司了。🎼你又不是他父母，对不对？只有父母才会做这样的事情啊。我我有个一个学员，家里条件挺不错的。

为了追一个女生，在女生过生日的时候花了12000，为了这个女生拍了100多张写真集，以及买了两套衣服。结果女生的照片放到了社交软件上，被很多男生喜欢了。他也加到了一些不错的男生，结果呢被别的男生追到了。

这就是花钱投资了女生，为女生提升了吸引力，为自己增加了情敌，而自己呢却穿着一身上下才1000来块钱的衣服，不舍得买好的，却为女生花了12000拍照买衣服，你觉得他最后离开你都对不起你的付出，对吧？

所以你想要为女生付出，可以，记住，你想要为女生付出，可以也是应该的。男生为女生是付出，是天经地义的，但是绝对不可以去牺牲自己，绝对不可以以牺牲自己的方式去为对方付出。记住了，就像我曾经我也牺牲过自己吧。

为了女生放弃。🎼工作去另一个城市做这种事情，做那种事情，你为了一个女生去牺牲自己，或者说你为了一个女生跟她在一起，然后你抛弃掉自己特别好的工作，去她的城市了。那你去到他的城市，你啥也不是啊。

你之前的积累都白搭了，对不对？那他说离开你之后，你怎么办呢？你已经把自己形成了什么样子啊，就是真正的长期记住啊，真正的长期关系，他根本不是互相牺牲的，真正的长期关系不是互相牺牲的，别被书给骗了。

也别被什么电影给骗了。你别觉得这多高尚啊，真正的爱情是两个人相约在一起共同的成长。对，不是互相妥协，是约着一起变好，共同进步，两个人约到一起共同进步，才是真正的爱情。还有一种情况就是女生也没有被诱惑。

女生依然专一单纯，但慢慢的可能刚开始啊你们两个感觉比较好，比较有新鲜感。但是说随着你们恋爱的时间增长。尤其是。🎼那种一年到两年两年到三年，三年到5年分手那种就属于一个什么情况呢？

从这个心理学本质来说就是没有新鲜感。你们所有的矛盾和吸引力流失，都是因为没有新鲜感造成的。比如说你们的家庭原因，或者说你们这个性格原因，或者你们爱好，你的爱好和他的不同，玩不到一块去。

但是在你们好之前啊，并没有这些不匹配，对吧？如果说当时这些东西不匹配，那你们当时为什么好了呢？就是因为之前有新鲜感了，那么随着你们这个新鲜感的下降啊，所有的问题都会显显示出来了。

比如说经常吵架性格不和爱好不同对吧？或者觉得和对方在一起没意思了等等，这个就适用于那种一年到两年，两年到3年三年到5年那种的分手状态，对吧？这种分手就会有个标志啊，就是不断的吵架，激烈的吵架。

所以说大家最后都吵不动了。冷战了，分手了，那么这种情况是很难挽回的，很难挽回的，知道吧？然后给大家看一下这个挽回方案啊。🎼进行全方位的形象改造，学员形象非常不好，包括发型穿衣搭配等等。

而学员的前女友也数次提到了要找一个形象好的对象，所以要进行形象改造啊。二就是心理层面的一个巨大调整。学员心态现在是最大的问题，知道吧？认真学习每一节课，颠覆自己对两性的认知，明白价值互换的法则。

自己可以考虑接触其他女生转移下注意力，或者充实自己的生活，知道吧？然后再看下面进行两性互动的全方位学习。因为学员对于如何维系长期关系，如何吸引女朋友，如何塑造自己的魅力，完全不懂自身建设差。

所以一定要认真完成每节课后的作业，并且感悟。4、跟女朋友联系频率，在改造完成前保持3天左右一次甚至5天，再感造越来越大自己形象，在朋友圈建设越来越好的情况下，观察前女友的反应和窗口。

整个过程保持3到5天联系一次，然后就是。🎼模拟约会，强大心态实战能力，多接触异性，试着跟别的异性接触，包括你的异性朋友，多个人聊聊天，知道吧？然后随着自信，然后随着自身改造和心态的不断完善。

观察前女友的态度变化，抓住窗口去见面，知道吗？抓住机会，该见面的去见面，通过精心制造一个约会，打造一个完整的挽回过程，注意事项啊，就是摆正心态，然后提高执行力，加强改造。

不要因为一时没效果就放弃或者心态大乱，然后经常交作业，然后回报情况，回报情况可以在那个挽回合集的评论区里啊，挽回合集的评论区里说，我会经常检查的，意识到要意识到改变，才是这次挽回的本质。

🎼然后那节那这节课后的作业是什么呢？就是什么样的行为会使你本来挺高的价值开始变得越来越低呢？写在挽回合集的视频评论区里。

