# 《复合攻略》：9.第八课：分手后女生内心的三个阶段（三）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼大家好，我是老白。上节课咱们讲到了分手后，女生心理的第二第三阶段。那么我们应该怎么去判断进入第三阶段呢？

比如说从时间上来判断大概心理周期是1到2个星期，是从第一阶段的难受痛苦，半个月左右啊，短一点的一个星期长一点的半个月到一个月左右。那第二阶段向往新生活呢，有可能是一个月甚至一个月多一点。那么这么说。

就是在你们分手两个月左右啊，一般情况下在两个月左右，两个月到3个月的时候呢，你们可以试着去怎样高价值回归啊，这个就是通过时间来判断划重点高价值回归。如果你还是以前那个邋遢样一点没有改变。

那不叫高价值回归，那叫阴魂不散。第二是什么？第二就是你从他的朋友嘴里或者从他分享的一些动态中，你们可以看得出来，比如说经常分享一个动态什么呢？什么什么等一个人。🎼吧或者说什么什么期待下一个什么什么出现。

你知道吗？他这就是一个寂寞的表现，他并不是期待着下一个，而是他需要有一个人懂了吧？或者甚至有的女生啊会怎么样，他会主动来找你，他会主动来问你怎么怎么样，我给你打电话啊，或者有这样的女生的。

就是通过这些标志来判断一个时间上，第二个是他发的任何社交平台的这个动态上。第三个就是怎么样，他可能会主动找你懂了吧？好，那我们说什么呢？就是说一个关键点就是这个如果说在这个难受痛苦阶段啊。

我们没有怎么样去挽回呢？那在分手半个月到一个月内，或者是一个星期半个月内没有去挽回的话，我们大部分人也是在这个阶段没有去挽回的。你不要说你们刚分手那几天就短信轰炸，对方直接拉黑什么的。

其实那个时候已经是第二阶段了，并不是说他拉黑你了，你们才算正式的分手，而是当他提分手或者是。🎼当他跟你见最后一面，并且准备不再见你的时候，那一刻就开始计算了。🎼正常情况下，女生和你提分手后。

肯定是有经历第一阶段的。绝大多数女生痛苦难过的时间在半个月左右，长一点的能到一个月。少数的比较短或者一个星期甚至一个星期以内，只不过这个时间段你们两个还能正常的交流沟通。你可能就感觉还有希望。

因为这个时候确实有希望。但是往往这个时候你没有认识到事情的严重性，以及这个实际性的时效性。🎼所以第一阶段你还沉着冷静一点。所以第一阶段你往往看不到我的视频，因为你觉得你还能挽回。

你还没有遇到通过看短视频来解决的地步。一旦进入到第二阶段，你发现，哎呦我去好像没戏了，不行了。所以当你开始着急，开始狂轰乱炸的时候，其实已经开始进入第二阶段了，向往新生活的阶段了。

那这个阶段是不可能复合的，你越和他提感情，他越烦你，所以第二个阶段你往往会没有看到我的短视频。那么我们二三阶段，我们怎么去做，我们就是要去做改变啊。同学们就是要做改变。为什么要改变呢？

因为你的第一印象已经在他心里已经不合适了，或者说他觉得第一印象已经厌倦了，懂了吧？所以我们一定要去塑造第二印象的吸引，重新塑造第二印象的吸引。第二印象他不就是改变后的印象嘛，你原封不动，永远是第一印象。

那为什么那么多网红去整容，整容之后改变的人生呢？其实。🎼就是第二印象，重塑第二印象去改变最直观的改变是什么呢？就是你的外在。你不要觉得女朋友，我女朋友我的外在无所谓，都这么多年都过来了。

你不要这么觉得啊，就是因为你们不改变。我刚才说了，你们在这个过程中不提升自己的价值，所以一步一步的去厌倦了，你们知道吧？啊，很多同学会问很傻的问题。他说老白，这个我的女朋友好像跟那个男孩子已经好了。

对吧？我就不要去改变我的形象了吧？我说这个其实完全是错误的啊，这个就是完全错误的，就是因为你们之间跟他好的时候不改变，你知道吧？她厌倦了，所以呢怎么样，你们才要去重视这个问题，懂不懂？

同学们不要不重视形象的改变，所以说你们很多时候都是一个直男的观念，就是觉得我土鳖惯了，对吧？天天不洗头，我跟我女朋友这么多年也过来了，你要我改变，这没必要，我告诉你们很有必要，就是因为你这么多年的邋遢。

对你厌倦了，好吧？一定要通过。🎼改变形象，不要觉得个人形象不重要，尤其是一些做工科的，叫叫什么做什么工程的，做IT的对吧？做这个老师的，觉得形象不重要。🎼我重要的是内在思想，结我告诉你们。

这是2022年是短视频的时代，颜值优势被放大到无限大的时代。抖音上那么多美女帅哥，就算在村里也会被抖音把你的眼光给演得很高的对吧？没刷抖音之前，觉得你可能还行，是帅哥刷抖音之后，觉得你土鳖。

所以首先是外在的改变啊，谁不希望自己的男朋友像换一个人一样，我记得很清楚的一个感受，我不是骗你们啊，我在跟我初恋分手的时候，因为那时候我跟初恋分手。第一个是我比较花心嘛。当时我初恋是一个学霸。

我们是高中同学，她的外表不是很出众，但是说这个人呀比较不错，对吧？我们初恋往往就是喜欢这样的女生，外表不重要，重要的是我们的感觉。然后那个时候我可能时间长了两年厌倦了他的外表啊等等的。

那个时候呢我在我们大学的拉拉队见过了那种很时髦的。🎼身材很好的女生，然后我就嫌弃我的初恋，外表不太好，分手了。结果几个月后呢，我从她的这个微博上看到她的动态，发现她传了很多自己的新照片，我发现她变瘦了。

🎼变时髦了，你知道吗？就是发型也变了，整体好看了几个档次，你知道吧？我当时我这个。🎼我当时就觉得这个人怎么变这么漂亮，我要去挽回，我一定要去跟他和好。我当时就是这个心态，知道吧？我当时就是这个神态。

就是说女生她们也会有这个心态，所以你们要去改变你们的外在，知道吧？他们就是因为厌倦了你们之前土里土气，不修边幅的样子，懂不懂？外在一定要改变的，就像我们去追某个女生一样，去改变你的发型，改变你穿着。

懂了吧？那这节课就到这里了。下节课咱们接着讲。