# 《复合攻略》：33.第三十二课：（核心操作）分手断联后，如何正确复联

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。这节课我们讲分手后如何复联。那心在建设和生活建设，前面的课程的案例讲了很多了。

那包括外在形象啊，可以参考我们的外在形象改造课程，外在形象那肯定是很重要的，换句话说就是你形象好了，你自己过得好一点，对不对？天天打扮了，你能在家里天天打游戏吗？那你不是白打扮了吗？换句话。

女生也是这样，女生我天天化完妆之后就要出门，我不可能化完妆，我还加在被窝里啊，对吧？外在形象会影响你的内在，然后内在的沟通模式和接触模式的改变也很重要，知道吧？内在的沟通模式和接触模式这个是需要改变的。

你别以为单纯的发几个朋友圈就行了。这个朋友圈他只是辅助作用啊，她肯定是要做的，但是她只是辅助作用，很多的团队会告诉你。🎼发朋友圈，它是辅助作用的。总而言之呢，之后的整个过程当中。

需要你通过合理有效的沟通方式去提高你们彼此之间的舒适感和亲密关系。那你以前那种随缘式的沟通方式肯定是不行的，知道吧？你指不定什么时候就犯几个大错。你要知道挽回的过程当中，容错率是特别低的。记住。

挽回过程当中容错率特别低，你稍有不慎就会前功尽弃的，知道吧？那改变相处模式是很重要的，也就是很有必要的对吧？你就呢毕竟分手了，既然分手了，那肯定相处模式出问题了，出错误了，这方面不改的话。

那你就没有必要挽回也没有什么意义。既然你想挽回肯定是要往长远的看，往长远的走向，你需要一个更好的，自己和他重新在一起的一个方式，所以你你千万不要为了挽回，只是女生答应你重新在一起就完事了啊。

不要这么以为这个是很耗时间精力的一件事。🎼事情换个层面说，就是这些沟通和相处的方式方法不改变啊，你换一个还会容易出现问题的。你不做更好的自己，你就没有资格去遇到更好的女人这个事情。

🎼这个点在世界上是很公平的。就是说到妇联啊，如何判断什么时候该进行妇联。我上节课说了断联的意义就是为了更好的复联嘛。那妇联的指标是什么呢？就是你们之间的矛盾冲突降低了。就像我之前的挽回的学员。

我一般让他们复联都是因为矛盾冲突，没有了，没有那么强了，才会让他们复联，我现在不带学员了啊，当我出挽回这一课的时候，我就代表我不带带学员了，十万都不带我就开开直播或者在群里答答疑。

或者在评论区的检查检查作业也没那么大的压力。🎼那对方愿意和你好好沟通了，能接受普通朋友的定位，这个才叫标准。这个没有准确的期限啊，没有准确的期限。

它是你们之间的这个冲突程度和女生的性格决定的那有的女生她是心大不几天就好了。所以这个怎么判断呢？你可以通过共同好友或者他的性格习惯。你对他的了解或者你们之间的矛盾冲突的程度啊，多方面的去审核。

判断不准的，可以在我抖音晚回合集下面那几个视频下面去评论区问我，我每天都要收集评论区的问题来做更新内部课程的素材和材料问题收集。那没有拉黑，有共同好友，当然是最好的那如果拉黑了呢，没有任何联系怎么办？

你就需要去做更多的这方面的判断。那怎么判断互联呢？方法我给你们两个啊。第一个就是制造和这个女生的偶遇。就是说。🎼就是所以说为什么挽回是一件很复杂的事情呢？你想想你要制造偶遇，你要运用到很多人力物力。

可能你要想怎么才能制造偶遇。那第二个是什么呢？第二个就是第三方支持制造偶遇，其实还有一个技巧，什么呢？就是英雄救美，只不过这个怎么说呢？你肯定不能说啊找个朋友去装坏人，对不对？这样太low了，对吧？

这肯定也不是什么好方法，那么什么是第三方支持呢，这个第三方你可以是任何的相关的人或者相关的人或者事物，知道吧？比如你的东西落在他那了，或者是他的东西落在你这了，或者你们曾经一起养过一个宠物，知道吧？

但是你要记住偶遇的时候呢，至少你要改变了。如果你还是那副样子，那你有偶遇也没有用，对不对？你要改变了，这很现实，对吧？或者说你们共同的好友去帮忙，对吧？比如说好友去约你们做什么事情需要朋友去，对吧？

再或者你有事求他，有事找他帮忙，对不对？🎼你们可以因为工作关系，或者因为其他的，就比如说她是做美容的，你说最近皮肤怎么样，对吧？啊，这个需要合理化的。什么叫合理化，就是让女生很难拒绝的方式。

让女生很难说no的方式，知道吧？比如说你如果直接跟他说，哎呀，我想你了，想和你好好聊一聊，哎，我们见一面嘛，这是一个很智障的方式，你知道吧？女生很容易拒绝你他没有办法说服自己，我为什么要出来跟你见面。

你想跟我聊就聊啊，对吧？就打字聊呗，女生很容易拒绝的，那么第三个是什么呢？就是主动联系，可以主动联系发信息或者是短信对吧？甚至是如果他把你的手机号都拉黑了，你换一个手机号不行吗？对吧？你换个手机号。

然后短信或者微信的这个开场很重要，怎么开场啊，尽量不要说什么？最近怎么样？你在干嘛，这是复联的操作啊，现在是复联的操作是进行断炼过后的，断联过后的，你不能这么说，你不能上来说你在干嘛？你最近怎么样？

🎼对吧这种是有很这种的话是很有侵略性的，侵略性太强，女生不会回你的，知道吧？你可以是一个什么方式呢？就举个例子，比如说嗯我最近在学车，我听说你也在学车，或者说我记得你以前学车的时候呃学的特别快。

然后巴拉巴拉的就是请教他一些这种车上的问题。让你们之间产生一个新的联系，记住啊，或者是多用一些就是那种问句那种问句的开场，就是和常规追女生不同了。常规追追女生怎么样？我们又在强调常规追女生以陈述句开场。

对不对？一直在强调常规版本的和女生聊天，要陈述句开场，尽量以陈述句，这样做是为什么更多意义上是为了可以快速的筛选掉，对你完全不感兴趣的女生，对不对？我们可以用这种方式陈述句的方式分享生活。

快速筛选到他对你如果说对你完全不感兴趣，但是不用理他了，对吧？那挽回的开场怎么样？记住问句。🎼是为了什么？是为了让对方更容易的回答你知道吧？就算他回答的是yes或者no，那他也回答你，对不对？

有助于开始你们之间的初次聊天，知道吧？或者说你甚至以邀约的方式，你可以说我记得你特别喜欢看谁谁的演唱会，朋友给了我一张票，要我也不想去看，要不就给你，你去听一下，要不要去听一下，征求一下意见就知道吧？

朋友给了我一张票，然后我不想去，我记得你喜欢，那我就怕票给你，你自己去啊，我没有跟你一起去知道吧？可以这样的，当然你也可以试探的说两张票可以一起去，当然这个根据你具体情况啊，知道吧？

你要去找他需要的东西，然后记住挽回的心态啊，心态一定要好，你要做好被拒绝的准备，他一定会出现这种情况的。无论对方怎么冷淡，你过了今天就立刻忘记，因为你们不忘记也没有用啊，对吧？

但是有一点千万不要暴露出复合的态度，千万不要。🎼暴露出任何复合的态度，知道吧？你没有任何依迫他的意思，这样的话他和你交流才是没有任何压力的。如果你稍微暴露一点迅述感，他会觉得你想要复合，他就很有压力了。

他就会去回忆你们当初的事情，对吧？🎼所以说还有一点，妇联后的身份定位。什么叫妇联后的身份定位呢？你们要知道啊，千万不要忽视。不管是不是复联，即使你们已经分手了，对吧？也没有到断联的那一步，知道吧？

那也是一样，千万不要忽视朋友这个阶段，千万不要忽视啊，这很重要的。你要先接受朋友的身份，不要再把他当做你的女朋友了，知道吧？这样的话，对方能够接受朋友关系的时候，才是你们之间真正建立舒适感的开始。

其实你这么去想啊，只是换一个方式去吸引他而已。因为你以前的方式不对，所以说你换个朋友的方式去吸引他，对吧？而且他是无压力的，你也不要觉得有时候觉得怎么样，这样他会不会认为我真的放弃了啊。

或者选择其他人了，对吧？那我要告诉你们，这个是没有办法的事情，没有办法的事情，所以说挽回我刚才说过了，挽回存在一定的失败率，你很难确保他遇到更好的人，对吧？换句话说，你和女朋友分手了，他直接碰到我了。

那你。🎼那你还有可能吗？对不对？那换句话说，你跟你女朋友分手了，直接碰到我，对吧对吧？你很难保证这个事情，它是肯定必然存在的对吧？只不过几率大小，但是如果啊如果你不放弃，换句话说吧，我们不放弃。

那对他来说是压力，对他来说是压力。他抗拒的是什么呢？抗拒的是你喜欢他的样子，抗拒的是你死缠烂打的样子，他不想跟你们之间你们之间再有那层关系，那你当然要放弃了，对吧？你不放弃能干嘛呢？

你不放弃不还是推开他吗？先放弃等个一阵子，等个几个月甚至长的就是有的半年一年的，就像我上面课程讲过那个第三者插足的那个案例，喝咖啡那个还记得吧？只能等他和新男友的感情出现问题，你才有机会忘记了的。

再回去反复的看几遍第三者插足那个课程啊，所以说现在至少表面上给他态度是这样的对吧？你没有办法去保证，万一你刚分手，第二天他就结婚了呢，对吧？🎼是必死退还能活，知道吧？懂这个意思吧？你进是必死退还能活。

所以说我一直在说嘛，逆着人性，记住这句话，挽回是逆着人性的，你退一步才能海阔天空。你内心戏太多是没有任何意义的。很多时候你们不都是自己内心戏太多吗？嗯，想一想啊，哎呀，我怎么办呀，他什么都没想。

你自己在那想的特别多，所以说你要明白，这个是很重要的。那怎么去退呢？如何建立有效的沟通呢？下一节课再讲一个详细的案例，这个案例是最干货的。大家记得看啊。

