# 《复合攻略》：31.第三十课：（核心操作）六种分手类型核心（对应案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼那第二种情况呢就是三观不符，性格不合。在这里也是一个分手的原因，就是两个人在一起总会有一方需要做出迁就的。

一定会的。只要两个人在一起，即使是朋友，两个人在一起，总有一方需要做出迁就。那最后才会在一些事情上达成共识。因为一个人迁就了就会在一些事情上达成共识。那如果是单方面的迁就，你们之间的隔阂就会越来越深。

比如说对方不喜欢你喝酒，你很迁就就不去喝酒，一次两次没事，但是越往后面，另一方就会越来越得寸进尺。换句话就说，你的软弱，造成了对方觉得你做任何迁就都是理所当然的，而且会对你的要求越来越过分。

今天不让你抽签，明天不让你喝酒，后天不让你出去玩，大后天让你刷碗做饭。你想一想是不是这样，所以互相迁就很重要。而且这个要在最开始就形成。你们最开始在一起，甚至你们没。🎼在一起的时候。

就要开始形成这个价值观，因为越到后面，他越难回到平衡的状态，是吧？因为已经习惯了，越到后面越难回来。而那个当长期关系在一起的，真的发现彼此三观不符，性格不合。那我劝你还是当断得转啊，当断得转吧。

三观相符，性格互合，就是个长期关系最重要的一个方面，这都不符合，那强扭不爱不甜，你最后在一起的时候，有你最受的，知道吧？你要明白啊，你自己为什么去喜欢一个人，你为什么会去喜欢一个人啊。

单纯的最开始肯定是因为他长得漂亮，对吧？那后面还是这样吗？那另一半的三观性格都跟你有严重的冲突，那你爱的就已经不是他了，记住你爱的已经不是他了，更多是舍不得你自己的付出，爱的是什么？

爱的是那个深情的自己，深情的自己和你幻想中的那个他知道吗？还有就是爱的是他的皮呢。有的人追到一个大美女当女朋友了，明。🎼女生各方面都和你不合适，三观思想完全不同。🎼但是你觉得你再也找不到比她好的女生了。

那你就为你的千就买单吧。她去夜店，她去喝酒，她有男闺蜜，你都只能受着了。因为明明各方面都不符合，怎么可能爱她，对不对？你只是单纯的好色。如果这个时候出现一个比她更漂亮的，身材更好的愿意和你在一起的。

你肯定也毫不犹豫的离开现在这个那第三个方面呢就是男女双方任何一方出轨了，对吧？🎼任何一张出轨了，我估计呢在座的男生都无法容忍女生出轨这件事情我也容忍不了。但其实呢导致女生出轨的原因基本上都是什么呢？

你满足不了对方的情感需求，如果你换句话说，如果那个方面不协调，那女生也容易出轨，对吧？在你这里得不到满足，那怎么办呢？对吧？这个时候你要抓紧时间去医院治疗啊，或者你用一些装备嘛，对吧？

你总要去满足女生的各种需求的，那就是一双好手艺，有时候是很重要很重要的。那这个比下面还重要，对不对？比如比如其实有时候啊女生很怕孤独，那你却非要让他学的自立，那你看看有的男生说话嗯，你要坚强要自立。

对吧？那这个女生他很怕孤独，你还非要让他去自立，这个时候就很容易被其他可以满足他这种情感需求的男人横刀夺爱的对吧？这个很现实。🎼那第四个是什么呢？还有一种相反的情况。

跟第三个相反的情况就是爱情它是自由的。很多男生特别喜欢女朋友的时候，占有欲很强。就像刚才说那些占有欲很强，这样的话你就容易限制对方的自由。你想让一个女人限制你的自由吧，其实你也是难受的。

当你去限制她的自由。你拼命的抓住他的手，你就会疑神疑悔啊，出现各种问题，这种明显就不对等的情感压力下，女生也很容易逃避的，就像关在笼子里的鸟，他肯定想要被出去。那这个时候呢也会导致你们直接分手。

但是也分不同的女生。🎼就像我前面讲的嘛，有的女生缺爱，她希望你限制她，因为这样她心里踏实，一般单心的女生这样的要求比较多。所以不同的女生不同的对待。🎼但是你要明白他需要什么。🎼你要用他需要的方式去满足。

而不是你能给他的方式，这点是最重要的那第五个是什么呢？第五个就是男生的价值感流失。这个上面也说过啊，这里再讲一遍，价值感流失。很多男生拼命喜欢一个女生的时候，特别喜欢一个女生的时候，我好不容易追到他。

然后就把全身心的放到这个女生身上，忽视了自身的建设，拼命的建设女生，导致女生越来越优秀，男生越来越差，这种吸引力的不平衡，导致你们最终分手，而且不少换句话说，你对一个女生越好，越容易让你们分手。

有的时候我都觉得这是什么破道理，对吧？我对你好容易分手，你把钱花给女生，自己吃糠厌态，这是暖男嘛，这只有电视剧才出现的情况。前面已经详细的说过了啊，我这里就不过多的说了。但是我要告诉你。

这是最傻帽的行为，没有之音。你把自己压榨的一干二净，把他培养的那么优秀，把他照顾的漂漂亮亮的，最后一堆竞争者，他挑个别的把你甩了。所以说。🎼真正的长期关系要记住啊，真正的长期关系，他根本不是互相牺牲的。

别被书给骗了，别被什么电影给骗了。你别觉得这么这么做多高尚，真正的爱情是两个人一起成长，不是互相妥协，是约着一起变好，共同进步，两个人约着一起进步，这才是爱情。再有第六点啊，就是男生没有责任感。

或者女生不愿意承担任何责任，对吧？你有没有发现女生不愿意承担任何责任，他只想索取啊，这种就是你们所谓的绿茶。他养成的价值观就是他觉得男生就应该对吧？🎼就应该付出，要么男生没有责任感。

要么女生不愿意承担责任。再有这就是女生在你身上感觉不到安全感和可能性。🎼所以说我必须要强调一点，为什么女生没啥责任感，知道吗？有的女生因为决定权在少数人手里啊，决定权永远在少数人手里。

什么时候中国男人只有那么一小组了，什么时候100个中国男人配比1000个女人，你看你吃不吃香子，你是个傻子都有人追你，对不对？但是女生少啊，美女更少，没有办法，那决定权在他们身上，就选择权在他们身上。

男生多呀，对不对？所以你要明白，这不是说没什么责任感的问题，那他天生就有优势，我记得国外还有国家说男人不娶构三个还是5个老婆就违法了。那在人家那男人就有主动权。

刚才我说啊就是女生所有的情感需求都分为两大类，但是女生有一点呢他的优势是很短暂的，他就是年轻，那就那1年啊，老了之后男生越老越值钱，女生越老越不值钱，对吧？所以每个人都有自己的好处。

那女生的情感需求分成两大类，哪两大类呢？当下。🎼和未来，我也总在说很多上进型的男生或者是太过于理性的男生，他一心想着什么呢？一心想着我为了我的未来去努力啊，为了我们将来等等那等到最后出现什么情况呢？

那最后女生会感觉你不爱她，对吧？我以前是这样的，我以前就为了一个女生很努力。🎼那个时候我觉得我努力的一切就是为了我们更好的未来嘛，我拼命的规划，给自己感动的不行不行的。到最后女生离开我的时候。

我不知道为什么，那我就告诉你们为什么，那就是你忽视了当下，那么你忽视了当下，我要你有何用呢？那你觉得女生难道是在找一个未来的男朋友呢？那我还不如未来和你一起谈恋爱好啊，我现在和你在一起干嘛，对不对？

我不如未来跟你在一起，所以说再有就是什么只注重当下，反而忽视了未来？🎼只注动当下，反而忽视未来。那这个就是明明是短期的女朋友，你跟长期关系释放这个属性，你是有病吧啊。

你这个就是准备谈短期的那你想要谈短期恋爱做的事儿，知道吗？就是你明明发现两个人适合长期在一起很不错，想一直在一起。那么这个时候你就要让他在你身上看到未来，对吧？所以说同样的第二点，两个人在一起。

最好的状态是什么？最好的状态就是两个人享受当下，同时为了未来去努力，这是最好的状态，这是长期关系一个最好的状态，这很难分手的你们的目的和你们平时做的事情都是一致的，可能有第三者插足，知道吧？

那分手的原因有很多，我刚才列举了很多条，对吧？🎼还是需要具体问题，具体分析啊。因为每个人的情况有所不同。那可能有的女生觉得你那个口罩我不能跟你在一起，这也是有可能的对吧？这里就不多说了。

上面很多案例已经详细的讲解了。好了，这一节就到这里。