# 《复合攻略》：18.第十七课：不是她要的生活方式而分手（案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。🎼大家好，我是老白。这节课我们要讲的是女生。因为和男生在一起后，生活方式太差。

或者是不是想要自己的未来而分手。一个女生啊选择和你在一起，其实是在选择一种生活方式。如果他感觉到和你在一起之后的生活更加的无聊和辛苦，那么他一定会选择分手，因为你带给他的只有苦难和痛苦。

我们来看一下这个案例啊，这段是女生给男生发短信，男生发给我看女生说我其实是一个比较依赖别人的人，我不喜欢一个人逛街，不喜欢一个人吃饭，不喜欢一个人在一间屋子里，我要的是未来的这个人。

我想和他时时刻刻的能陪在我身边。比如前段时间我的车在路上爆胎了，无法行驶，我肯定要打给我最信任的身边的人打电话，可是呢我不能给你打，因为你没有办法在现场帮我解决眼前这个棘手的问题，所以希望你能懂。

从现在开始，算从现在开始算，你有三年。🎼才能回来。放重点啊，男生在国外要待三年才能回来。我之前也反反复复的想过这个问题，我能不能习惯和适应，毕竟你家人和我家人的多次撮合，他们是为了我和你好。

可我家人不懂得我真正要的是什么。而且你而且你我的工作大家都比较忙，不可能说是时时刻刻聊天。再说了，网络聊天听不见语气，看不见表情，更何况聊的也不多，我更需要实际的陪伴，所以时间长了，无法产生感情基础。

更何况要有三年的时间，对你而言肯定会说三年不长，很快，但对我来说，这三年里由于我的年龄的因素，我要结婚生子，生子对于女性而言，真的是人生中的大事，我不可能次次让家人陪我检查，那样我肯定心里会不舒服。

时间长了，我肯定会难过。所以时间长了，我肯定接受不了。我也反反复复的想了很久，我和你的事情，我记得你说过，不管怎么样，我要吊着对方。🎼最近那段时间我也一直在想，经过反反复复的考虑，我觉得我还是先退出吧。

女生说的很清楚了。两个人是家里人撮合的，但是男生呢在国外甚至见面要按年来算的那不用想了吧。如果你是异地。那么你想一下，你们多久能见面，你们多久能在一起生活。如果说两人长期异地。

并且没有计划说什么时候会生活在一起。如果说三个月5个月的异地还好，时间到了，大家到一个城市来生活。如果说在一起以后，未来一年两年甚至三年5年都要异地。那我想没有女生想要这样的一个生活的。

这个问题解决不了，那就代表你们两个不合适，这个是核心的问题。很多异地的同学，你的女朋友和你分手，往往并不是因为当下的异地，而是因为他明确的知道我们不仅仅是当下的异地。我们未来可能要常年累月的异地。

那这样情况等于是你无法给对方一个交代。你要让对方守活寡。🎼这种情况呢，趁早分手对两个人来说都是解脱，也别说自己多爱对方了。说到底就是为了前程，为了工作，抛弃了爱人。现在是什么社会？

回国工作难道就活不下去了吗？还不是为了自己的野心，女生年龄也大了，在忍受三年，一个人的生活，这谁受得了。你这是为了自己的野心，而让女生去牺牲自己，你想一想，你有没有想过你和女朋友的未来，明朗不明朗。

如果说你压根就没计划过未来，没想过未来，没想过给人家交代，那人家离开你是解脱。这种情况就不要挽回了，就当积德了啊。那看下这个情况啊，俩人是同事聊了一个月在一起了？男生是初恋比较多疑。

并且经常在女生面前抱怨生活不如意。然后女生和他分手，其实原因无非就是男生的其实原因无非就是男生是初恋过于自我过于自私，不会换位思考，而且生活不如意。🎼肯定会有负能量。然后俩人异地了。但是异地三个月后呢。

女男生去找女生趁机又复合了一星期，应该是女生进入了分手的第三阶段。然后男生一直聊聊聊见面和好。结果和好一周后，分手肯定是因为女生发现男生本质上的缺点，比如抱怨生活，父母能量，自身的各种毛病。

压直没有改变，所以又选择了分手，然后两个月后，男生突然制造了惊喜和浪漫，女生感动下又再次复合。其实不得不说啊，男生这两次复辙还是可圈可点。后面的课程里会有案例，详细的讲解浪漫和惊喜的复合方法。

然后我们看后面啊复合三个月后，女生辞职去男生老家和男生一起工作。然后11月份又分手了。看这个情况分析啊，女生开始是学员的上司，说明女生对事业和生活处于比较有上进心，向往美好生活的比较要强。

经过和学员的沟通，女生觉得学员穿衣邋遢，敏感。🎼爱迟到，听不进别人的话，爱找借口、思维力差等等。一方面说明学员的确需要提升自己。那第二方面说明女生是个对人要求很高的人。

也正是因为学员的这些原因导致了最后的分手。还有一个非常重要的原因就是21年7月，女生回到学员家以后发生发现生活环境远非自己所想。🎼而女生又是一个非常上进的人，不希望有这样的生活环境，于是更加导致了分手。

所以最终分手的原因是学员自身的缺点加生活环境非女生所想。女生想要分手的同时，也是将来所要面对的生活环境。🎼综合以上4点，总结出学员自身的改变和生活模式的改变，就是挽回的关键。然后看挽回方案啊。

一最重要的是心态的平复。学员需要知道再次骚扰是没有任何用的，再次骚扰，只会让女生离学员越来越远。因为女生不喜欢现在的学员需要改变后再复联，所以立刻停止骚扰女生和女生的任何朋友闺蜜。

2、学习老白情商课和形象改造展示面建设课程，给自己的情况进行认真反思。3、改造自己的形象，自己原来不按穿衣打扮，邋遢现在必须要认识到外在的重要，根据课程去搭配自己的穿搭。4、改造自己的朋友圈。

女生是一个向往高质量生活的人。所以说，学员的生活方式非常的重要。综合形象改造展示面建设，详细的讲解头像以及展示面的建设。5、全方位的学习老白的情商课，学习如何正确的和女生相处，强化自己的。

🎼心态同时在临沂找到，也就是他那个地方找到新工作的时候，展现自己的上进心。比如朋友圈发一些加班什么的状态的图片。🎼然后就是妇联改造完后的自己最快30天慢了60天，试着联系女生的闺蜜，不要去骚扰。

🎼不要采用骚扰的模式，通过给女生的闺蜜传递出自己的形象改变生活模式的改变，和上进的生活模式以及自己的心态完全的开放。通过和女生通过女生闺蜜的嘴向女生传递出学员的改变。然后学员试着加女生的微信。

成功率可还是成功率可能还是有的。复联后呢仍需要传递出两个人先做朋友比较好的态度，无需求感。另一方面，通过优秀的朋友圈展示面告诉女生已经改变。复联后的操作后面的课程会有详细的操作。好了。

这节课就讲到这里了。