# 《复合攻略》：35.第三十四课：（挽回案例）复联后如何把对方邀约出来

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼大家好，我是老白。这节课讲的是挽回的核心之复联后，如何把对方邀约出来。那咱们接着讲啊。

就像咱们上节课讲到的那个养狗的啊，在此之前呢，已经聊了很多很多，对吧？聊天当中怎么展示自己的改变呢？就是说哎，最近照顾狗狗才发现你以前这么辛苦，这是想展示什么呢，让女生知道我已经开始明白了。

我是真的明白了，对吧？不是嘴上说的明白了，你嘴上光说明白他的辛苦，他不信，你要做了和他同样的事情，感受到了，有感而发，我发现你真的好像挺辛苦的对吧？他会觉得你真的好像懂我了。

你真的明白我他喵的以前有多难了，懂了吧？所以通过这种方式去侧面的告诉他，你不用直接的说，我现在明白了，你以前很辛苦，这很没用，对吧？但是我最近照顾狗狗，我发现哎，你以前真的挺辛苦的对吧？女生说你以为呢。

然后说。🎼哎，我以前自己啊也不关心这些这种回忆，知道吗？拉回回忆的话一定要少一定要少，知道吧？因为你很容易出现什么情况，就是不小心踩在马腿上了，知道吧？因为你也很难分辨这个女生对哪个状态有没有怀恨在心。

对吧？而以前呢自己不太关注这些，一笔带过一笔带过就好。然后就说哎呀，刚才小豆子还把我的枕头给咬烂了，气死了，对吧？一笔带过，但是女生一定会重视这句话的，他一定会看到这句话的，她会觉得你真的真的有感悟了。

知道吗？真的有的，而不是嘴上说的我感悟了，而是有没有说这句，哎，刚才小豆子还把我的枕头咬烂了，气死了，这句话就是一个分享状态，有感受吗？对女生没有任何需求，对吧？没有任何需求。

那你看女生就说哎你不会欺负她了吧。然后说哎呀哪敢啊，她现在可是家里的老大，你看这就明显感觉到了男生的。🎼态度其实是有很大的变化了，对吧？这句话也不是我去引导的。你会发现以前的男人。

那以前那个男的他很直男的一个人，他不会这么去说，对吧？然后那哪敢啊，他现在可以加油了，对吧？其实女生还是很冷漠的，但是建立在前提的变化上，对吧？说哪个时候带你见见他保证肥肥胖胖的，直接邀约知道吧？

直接邀约这里面，但是这种直接邀约呢是针对女生的兴趣爱好，就像我刚才说的什么演唱会啊，你以前喜欢这个演唱会对吧？又出来了，对不对？那针对他很难拒绝的方式去模糊邀约，而且很模糊，对吧？

那模糊到女生很难有压力的，然后女生说嗯，那这个其实是想见那个狗，但是他不一定想见你，对不对？他不一定想要见你，然后呢，对了，明天周末不是要带他去宠物医院吗？一起去啊，对吧？一起去啊，人不如狗，对吧？

你会发现，其实喵的。🎼女生对狗的兴趣太大。然后你们说我去能干嘛呀，对吧？我去能干嘛呀，但是我告诉你，这里面其实是为了让女生能说服自己，其实通过这段时间的聊天改变了女生已经对他有了一点兴趣了。

但是有时候女生有一点什么的自尊心啊，知道吧？女生很强的自尊心有他自己说过的话，他一定会记得。虽然很多话都是扯淡的，但是他永远记得我曾经说过，我要是再理你，我就是傻叉。真的我再也不会再理你了。

他会记得他不想打脸。如果呢你让他发现你们的聊天，你们的约会是出于什么？出于他要来找你，或者是你们要约会的目的，那他一定会拒绝的。女生很爱面子的，所以你要去给他台阶下说服他。

而且让他很难拒绝这种接受的方式。我说哎呀，我就刚接手也不知道他喜欢什么口味的粮食，对吧？你可以帮我给他挑挑什么玩具的，不白忙或请你吃饭哎。🎼不白忙活，请你吃饭交换，对吧？朋友之间的交易没有任何问题的。

然后女生就说吃饭就不用了，对吧？还是很抗拒的，吃饭就不用了啊，那明天有时间去看看，正好我也想他了，那就这么说定了。那这里面就开始进行邀约，对吧？那第一回见面的时候做什么呢？我刚才说了绝口不提复合的事情。

对不对？绝口不提复合的事情，目的是什么？只是为了展示自己的变化，记住，只是为了直观的看到你变了，这就够了，直观的让他看到你变了，不用任何的进度，不用说像约会一样不升级就死，这个时候不用有任何的升级关系。

就是让他看到你变了，看到你变了一个全新的人全新的你去展示你新的吸引嘛，这不就是二次吸引嘛，对不对？二次吸引，展示你新的想法，让他发现他会觉得哎他会有这种想法啊，就是有一种嗯会觉得这个人确实变好了。

我以前和他分手的原因，好像他会有一个。🎼合理化，你知道吗？就是以前你和他分手，他会有一个合理化，就是说哎呀是我和你分手造成的，你现在变优秀了，对吧？圣母心嘛，女生还是有圣母心的。

他会觉得哎呀你看你现在变得这么好，我就很欣慰。你不要觉得女生看你变得很low，她会心疼你，她不会心疼你的，知道吧？你如果变得很low了，她不会心疼你，她只会因为看到你变得更好了而很欣慰。

并且呢自己还有一份功劳。所以呢这个时候的目的，就是为了让他看到一个对改造一个人的成就感，知道吧？改造一个人的成就感，就像我是心理咨询师老白，你们通过我的课程提升了成熟了有魅力了，哎，我也很有成就感。

对不对？我看你们变得越来越优秀的时候，我也很有成就感。那这个成就感是会让人很满足的。我们每个人其实。🎼我们活着是干嘛呢？我们天天就是干嘛呢？我们天天就是为了全方位的满足自己的任何情感需求，对吧？

要不然为什么装叉那么爽，对不对？为什么装叉那么爽一样的道理，我为什么愿意装，因为很爽啊，对吧？因为有人捧我呀，就很简单的道理，所以装叉很爽，满足了自己的情感需求，在这里那这里也是你比较low的时候。

他会庆幸，当初没选择你女生这个逆向合理化，很好玩的，知道吧？你变得越憔悴，他越用合理化，老娘当初多亏离开了你，不然一辈子砸在你手里了，对吧？你变得越好，他越会往好的方面去合理化。

他不会往坏的方面合理化了，他不会想，哎呀，我他喵的很后悔，他会怎么合理化呢？他会觉得因为我的原因，你变得更优秀了，你知道吗？是因为我的原因，因为我们分手了，你变得更优秀了，所以我是你人生中的那个贵人。

我是你人生的导师。🎼他所有的事情都会向好的方向去合理化，知道吧？这一点就是男生和女生的区别。女生很难怀疑自己的，女生永远觉得自己是对的，知道吧？女生永远觉得自己做的都是对的，他会往好的方面去合理化。

他会觉得我在改造一个人，我很有成就感。所以到了这里面呢，第一次见面没有任何事情。但是提供下一次邀约。这个也很重要的，提供下一次邀约啊，就是说重新建立关系的时机。第一点，让他看到我改变。第二点。

让他不抗拒你了，再不抗拒你的时候，你要去判断女生的这个窗口啊，你看回来之后，我发现你最近变化挺大的。🎼当时他回来就是很简单的一句话，说到了说到家你也早点休息吧。比如说哎呀我最近发现你变化挺大的。

其实一个人直观的改变，一个人直观的改变是很容易被人看见的，很容易被人看见，知道吧？就像现在我不是说过吗？以前那个就是要死要活的，天天纠缠的天天想重新在一起的。

那在看现在的聊天记录和见面的变化就明显感觉到了，对吧？就这个学员女生的变化你也会直观的感受到的，这个是很重要的。因为你已经在不断的自我完善的，你的生活更好，他想参与的生活，记住啊什么叫吸引女生呢。

真正吸引女生的是什么参与你的生活，让他想参与你的生活，对不对？你想一想，有的时候我们交一个朋友也是一样的。我为什么想认识一个朋友，你会因为他贼，你想认识他吗？不会的。

你会因为这个人很可怜而认识他吗也不会的，对不对？你会因为什么？因为这个人生活好高大上，即使。🎼他吹牛的，但是你总觉得生活好高大上好牛呀，对吧？你想认识他，对不对？你想跟他接触一样的道理，为什么？

因为你想参与，因为我们每个人都对自己的生活是不满的，知道吧？这个我相信你们深有体会啊，每个人对自己的生活都是不满的，没有人对自己生活是满意的，人永远不满足，知道吧？

只要有一点你发现这个人还有你想要的东西，唯有你想要去切入的这个东西，对不对？这个时候你就去想去接触他，而且会产生好奇和神秘感，所以说呢第一次聊天，为什么说第一次见面，不要说太多，不要像抱豆子一样的。

告诉你啊，我最近改变了什么，我最近怎么怎么样，什么都不要说啊，浅谈即止，然后让他自己去探索，女生喜欢的是探索，就像有个同学给女生发的那个信息说，怎么去建立信息，怎么去建立联系，跟他说我那个现在换职业了。

我现在换这个转部门的实权的对吧？转部门实权，你说你干。🎼嘛呢？你告诉他实权干嘛呢，对不对？你告诉他，你实权你在装吗？你在装吗？有用吗？那怎么去说哎，我现在转部门了，要重新去认识一帮新的人，对不对？

他会问他自己会问啊，你转什么了，对不对？你为什么一下子什么事情都说出来了，对吧？什么都说出来之后，他没有办法再去了解你了，对不对？你们自己想想，你们和女生聊天，恨不得一句话把自己所有事情交代的一个门清。

那女生干嘛还要了解你呢？🎼说话说一半，记住啊，说话说一半，展示一半，对吧？你像有时候去三亚去大理旅游或者出国，对吧？我跟你说怎么装呢？呃，我说我要出国去哪里哪里怎么怎么样啊，一点都不牛逼。

🎼我说我马上要出去玩了。🎼对吧我说哎呀，最近太累了，嗯，这段子准备出去玩，他会问啊去哪里啊？我说去国外去溜达溜达呗，对吧？放松放松，然后他会继续问去哪里来去哪里，他会好奇。当他一直问的时候。

他会觉得是他自己问出来的。不是你他喵的主动戳出来的，不是你在装，知道吧？所以你要学会装的技巧，要学会装的技巧，虽然我要装，但是这个这个这个怎么说呢？这不是我有意装的，而是不小意思，而是不小心被你发现了。

哎呀，我操还得隐藏一下，哎，很不好意思，对不对？不小心让你发现我很牛叉，对不对？这种感觉才是装叉，对吧？装叉无形。所以呢我当时给同学的建议也是说说话一半说话说一半，不要跟他说任何最近的改变的问题。

O那这里面说啊，我发现你最近变化挺大的，其实就是这样，你说约会啊，或者相亲也好。🎼把你的车房拿出来没有用的，没有任何用，对不对？没有任何用，听明白了吗？探索欲说话说一半才是最重要的，知道吧？

一个男人要学会隐藏自己，这是很成熟的表现，你让人一眼就看透，也能让人看到是没有任何价值的，知道吧？那这里呢我发现最近变化挺大的女生在夸奖。🎼那就谦虚就好了，对不对？女生夸你，那你就谦虚。我还得感谢你呢。

知耻而后勇。这就是我刚才说的啊女生的情感需求。女生的情感需求，让女生觉得因为我你变得更好了，女生不会有压力，你们很多人做事的方式让女生很有压力，知道吗？什么压力呢？你总想给女生表现的时候哎。

我跟你分手之后，我就活不起了，知道吧？让女生觉得我跟你分手的时候，我就活不起了，不想过了等等等等，那女生很有压力的，这种方式是很有压力的，他甚至想离开你对吧？女生希望呢永远希望你变得更好。

希望你成长是吧？女生是很圣母的，他希望你成长，因为这件事情真的成长了，所以还得感谢你啊，知耻后勇开始学会贫嘴了，对吧？那我能当歌生夸奖吗？🎼对吧。🎼我觉得女生这一点就很好的，很可爱的对吧？

🎼其实我觉得女生有时候的一些行为习惯了，为什么女生很有魅力呢？其实就是琢磨不透啊。就像我现在跟你们这么分析，就是说明白了，说白了，我觉得呢这也是女生有魅力的一点，一个人让人很容易看透的话。

我是不想了解这个人的对吧？往往我们会喜欢什么样的人的，会喜欢一个自己看不透的人，知道吧？那电视剧里某一个人会读心术，对吧？他会喜欢什么东西，像暮光之城里的，也是他会喜欢让一个他读不了心的那个人，对吧？

他会喜欢那个他读不了心的人。🎼就是很难看透，这个才是最神秘的最喜欢的东西。所以你们也不要觉得女生虚伪，女生怎么怎么样。这个很多女生的行为是你们逼的，知道吧？对，是你逼的，你自己要明白。

女生天生想去当什么吗？不是知道吧？你要明白要去自我反省了，换句话说，哪个女生不想找一个甜蜜的男生好好恩爱，对吧？🎼好，这节课就到这里了啊，我们下节课见。

