# 《复合攻略》：16.第十五课：表白失败+出现竞争者而分手四（挽回案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。🎼大家好，我是老白。这一节课呢咱们主要讲前面那个案例，正确的应对方式是什么？如果说是我的话，我会怎么做？

当然这只是模拟啊，我不希望大家翘墙角。如果是前任的话，没关系。但如果说人家本身很幸福。你们又没有之前的感情。那我还是建议大家去认识新的女生，做人的道德底线要坚守的。言归正传。我觉得如果当天我跟他出来。

我会跟女生闲聊，然后也完全不去讲，你现在是不是有男朋友啊，也完全不要去讲，我现在是不是喜欢你，我会按照女生讲的那样，就应该出来喝杯咖啡，聊聊天，喝杯酒，大家一起去共度这样一个比较愉快的一个活动。

那可能第一次约会的时候，可能要叫一些朋友，大家一起出来玩，你就尽管去自己玩的很开心，高兴，适当的给女生一点点关注。所以就是说你之前喜欢过这个女生，对不对？那一年之后，你可能又回来找他的话。

那你今天约她出来的目。🎼就是不谈任何的这种什么男女朋友之间的事情。我喜欢你，不喜欢你啊，或者说怎么怎么样，什么都不谈。🎼就是玩的开心，对不对？就是玩的开心。因为如果你谈这样的事情的话。

其实就像女生想的那样。🎼其实就像女生想的那个，他所谓对你的一个认知就变成了事实。就是你今天约我出来，其实就是想跟我讲这些东西的。那么他要拒绝你的一套理由，他脑子里面早就已经过过一遍了。

如果你跟我表白的话，我就说我现在有男朋友了。就是他可以在他可控的范围内的一些事情。但是如果你出来以后，你完全就是感觉我只是把你当朋友，只不过觉得多年没见的一个朋友，大家出来做一坐，聊一聊喝杯酒，喝杯茶。

这样做就至少女生他原先那个防备的那个东西啊，就没有了。他用不到了，对不对？吸引前任的话，不要急于一次，不要急于今天把他带出来，今天就要和他复合。因为之前你们已经给他留下过某个印象了，他已经拒绝过你了。

你今天要做的事情就是和你的过去划清界限。把女生脑子里那个内存给格式化，对你的印象给格式化。你出现在他面前是完全的一个。🎼非常的放松自如，又自信又好玩的一个男生。而且这个男生似乎对他没有什么特别的企图。

那么这一点确保了下次你可以很方便的把他单独的约出来。因为你好玩嘛，你有意思嘛，我和你单独出来呢，看个电影喝个咖啡，或者一起去公园逛逛去哪个地方玩一下，做一些约会啊，对吧？都没什么大问题。

那么在第二次约会的时候，这个时候就可以逐步的开始做一些肢体接触的一个升级，从最小的一个可能搂腰过马路啊，一步步的升级上去。如果肢体接触做的比较好的情况下，那么你们的关系就更上一层楼。

应该是问题不是特别大的。然后我觉得最主要的是这个东西就是即使你们发生了关系之后，你也不能表露出强烈的，要把他从这边抢过来的一种需求感。你不能直接跟他说，要不你跟你男朋友分手了吧。

你要让女生觉得这个事情很自然，只不过是我两厢情愿，我很喜欢你，你也很喜欢我。所以我们。🎼发生这个关系，然后你不需要口头上去跟他有表白之类的。只是第二天早上起来，比如说你可以轻轻的吻一下他的额头。

跟他说啊，你等我一会儿我出去办点事情，然后把门带上。那你到厨房里去准备一下你们的早餐，那个弄弄的不要太复杂，弄个什么果汁橙汁一杯啊，或者一个荷包蛋，然后一片面包烤一下就可以了。放在桌子上。

然后找一个有阳光的餐厅也好，客厅也好，放在桌子上，让他出来就给他吃。🎼整个环境给他很温暖很温和，知道吧？怎么说呢？很漂亮的东西，然后又是一个很有自信的一个男人为他准备的一个早餐。在确立关系之后。

第二天早上就可以怎么说呢？相信其实我相信大家都看到过很多浪漫的电影啊，电影就类似于这种非诚勿扰的那些东西，他们会找一个非常环境非常好的餐厅，其实你去看那些菜，其实也只不过是这个样子。

很多菜只不过是你在哪里吃的问题，适合在一个很漂亮餐厅吃的，感觉是不一样的，而女生吃的是感觉不是那个东西的味道，女人为什么喜欢去看那些浪漫的电影，就是因为看那些他平时可能拿不到的东西。

但是在电影里给他传输这样的感觉。所以呢他这样很容易在那种很享受的情绪当中。这个时候你完全不需要去跟他提任何的。然后关于你要不要和这个现任去分手啊，要不要跟我在一。🎼不要去提就自然而然的吃完早饭。

大家OK前一天的约会结束。未来的几天里，2到7天之内，你完全可以不给他发任何一条消息，不打任何一个电话，你可以直接去接她的短消息或者接她的电话。因为在这样一段时间里啊，就给他很多的关注。

很多人会很不舒服，对不对？他突然间哎第二天之后就什么都没有，为什么要这么做呢？因为在整个过程当中，我觉得一定要避免让女生感觉到，哎，前任现在追我，但是呢我现在又是一个有现任男朋友的人。

这是一种不道德的感觉，女人不喜欢这样的感觉。如果我和这样一个男人真的在一起了，偶尔一次问题不大，我心里有愧疚，但是我觉得不是最大的问题，但是如果说我就是因为啊我和她在一起很开心。

或者说他好像比我男朋友条件好或者更加有情调，而我放弃了我现在男朋友的话，那对女人来说，其实内心会觉。🎼得有很多很多愧疚感的这种愧疚感会导致他不去做那个决定嗯。🎼而在未来的7天内，你不去联系他。

其实一方面呢，他减消了他的那种愧疚感，同时增加了对你的私人执行。嗯，因为这个时候他会回到他现在这个男朋友身边，对，和他继续约会。但是你要知道啊，是当天比如说你给他一个很好的一个约会，给他一个浪漫的早晨。

那么这个时候可能因为女生是这样的人会觉得啊就是现在在这个当下我很享受。嗯，那么他会把这个当下和这个男人去联系起来。因为这个当下的这个男人。

因为这个当下是这个男人给我的那是不是意味着我如果和这个男人在一起了，我就拥有了当下的这样的生活呢，他会对这个东西有所期盼。而回到现实生活中，他和他现在的男朋友肯定比较无聊的，生活相对来说无聊，对不对？

或者说有可能他现在的男朋友一开始的时候比较有情调。但是时间长了一定会无聊的。但是他还是会向往那个东西的。🎼对吧然后这个时候相当于有人把100块钱塞进了你的口袋里，然后他7天不跟你联系。

等于又把你已经在口袋里那100块钱拿走了。🎼本来就已经属于你的东西，好像渐渐的远去了，就有这样的一个问题。你怎么样让一个人非常想要一个东西呢？对，就是你先把这个东西给他，然后在他快要拿到的时候。

你用一点点拉出来，一点把它抽走，对不对？嗯然后就2到7天之后，反正这个取决于你可以忍多久啊，我觉得忍的时间其实长一点也挺不错的。因为之前你也没有任何的表白，你也没有任何的行为，或者是言语要告诉他。

我要和你在一起的。你要离开你现在的男朋友和我复合。哎，你没有这样，对吧？那这个样子你再把她约出来，她是求之不得的。当然大家要去分清楚情况啊。如果说是个女生是你的前任的话，你没有感情基础的话。

你就真心的想和她好的话，可以尝试。但是如果说是一个陌生的女孩子，或者是不熟的女孩子，没什么感情的女孩子，就不要去破坏人家的感情，因为这个是不道德的行为，大丈夫有所为有所不为啊，不要为了目的不择手段。

还是要多做一些正能量的事情，年纪轻轻又不是找不到。🎼好的干嘛去破坏别人的感情呢？🎼本节课就到先到这里了啊，下节课我会拿出相应的案例来给同学们详细的讲一下。

