# 《复合攻略》：4.第三课：因男生幼稚导致分手（挽回案例）_ev

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。这节课呢我们要讲的是因为男生的幼稚而分手。其实幼稚在我们20岁左右的时候啊，很常见。

因为注定了99。9%的男人在大学毕业前基本上跟傻子差不多。但是如果已经步入社会了，还那么没心没肺，没脑子，那就注定了被女朋友抱怨幼稚。我们来看这个案例啊，这是我的一个粉丝，我认识他的时候。

他30岁上海土著，事业编制，一次恋爱也没有谈过，身高长相各种条件都挺好的。他就是典型的父母照顾的太好了，父母也是机关单位的，又是那种事事操心的人，然后他上学的时候就不得学习就好了。一路读书读到快30。

然后按部就班的去事业单位上班，可以说是从小到大，他只有在学习的时候啊，需要动脑子，其他的时间都不用带脑子的，包括上班。🎼在他的认知里，只要我身上不疼不痒，那就人生无大事。后来因为三十了，还找不到女朋友。

就找到了我。因为他自身条件本来就不错。然后呢，我就指导了一阵，和女生顺利在一起了。这几张截图呢，是两个人在一起谈了有大半年了，女生要分手，他一开始也没当真，假性分手也挽回了。

但是后来又频繁的面临同样的问题搞成真性分手了。从这几张图来看啊，是假性分手，数落了男生的一堆缺点。当时也确实是假性分手。但是男生当时认为没事儿，继续选择了和以前一样，并且没有改正，不带脑子去敷衍。

然后我跟他说了之后呢，短时间复合了，但是复合之后呢，男生的一堆毛病，还是没有去改，导致最后成了真分手。然后他又找到我，我就做了这样的一个案例，让大家清楚明白的到底该怎么做，以及女生到底需要什么。

以及怎么样去解决这个矛盾。那么首先呢一开始。🎼看女生说的啊。🎼你老说你疼我爱我，我真没有感觉出来，每次不开心，没人哄你永远活在自己的世界里。这是女生的抱怨啊。其实这三句话的意思就是你这人太自私了。

只管自己吃饱喝好好玩就行了。丝毫不顾忌我啥情况，也不关心我，也不照顾我不装，不帮助我。然后男生这个时候回了句。为了你做什么，我都愿意的，其实这句话就是在放屁。

幼稚的男生大部分都是为了你让我说啥我都愿意说，但是你让我去做不行，一是因为懒。因为我从小到大除了学习没做过其他什么事，我也没有去做的概念，因为我从小到大的环境，导致我认为除了学习没什么其他事情可以做了。

充其量就是打打游戏，幼稚的第一点就是关念幼稚，认为生活当中没什么事情可以去做。两个人没事扯扯淡约也会亲亲蜜密，然后就没事了，这就是恋爱。然后我该上班上班，该游戏游戏，有什么可烦的呢？生活不就是这样的吗？

造成关念幼稚的最大原因来。🎼父母、父母双方或者某一方把家里的事情都安排的妥妥帖贴，孩子万事不操心上学就行了。很多家庭很多家庭好的学生啊，灯泡坏了都不会换的，出门就三落四的工作不开心了就辞职。

说换工作就换工作，甚至宁可当无业游民也不用去为了生活，做一份自己不喜欢或者比较辛苦的工作，这都是因为他的家庭让他的思想变得简单，我不喜欢了，我累了，我就可以不做任何事情，而且我不做这些事情后。

我不需要承担任何的责任。比如说一个家庭条件不好的同学，一毕业没有办法往家里要钱了。如果他因为不喜欢而辞职，那他将面临的可能是没地方住，可能没东西吃，可能睡公园，可能到处借钱度日的代价。

而家庭好的人呢需要承担这些代价吗？他因为幼稚任性做出的任何决定，都有他的父母承担，没钱了，找家里人要就行。而女生说出这句，我不想理你了，🎼是因为他明白这个男生脑子里压根儿没有担责任负代价这些概念。

所以他可以说任何话。因为就算他说我愿意为意去死，他也不会付出任何代价的。因为他明白他说的任何话都不需要去兑现，他说的任何话都没有代价。所以他可以随便说，随便做。然后大家看下面的话啊。

女生死时心里虽然明白男友思想幼稚，但是还是试图去让对方理解自己的想法以及困难和焦虑，企图从男友这里得到一些宽慰。女生一直在说你不关心我，不理解我，我都要去自己面对很多事情，而男生全程都在反驳。

说一些不负责任的话，什么我没有不关心你，你怎么又不理我了。如果我失去了你以后再也不会谈朋友了，你是我最后一个女人，这些话我们听了都知道啊，全是在胡扯。而男生不觉得在胡扯。因为他说这些话压根儿就没想过。

还要去。🎼兑现在他的认知里，我想说什么，我就可以说什么呀，什么说了还要兑现吗？还要代价吗？还要承担责任吗？没有吧，大家听了别笑啊，如果你是20岁左右，那这就是你的想法。

你在分手挽回的时候会说和他一样的话，因为你们同样没有想过自己说的话要承担责任。你只会想着他只要能回来，我说啥都行，但是要我承担这些话的责任代价，那不好意思，你的字典里可能压根就没有代价责任，这两个词。

那就像男生说的，如果我失去了你，我以后不会再谈朋友了，你是我最后一个女人，那如果说真的失去了，难道这个男的他真的打算孤独终老吗？不可能吧，但是男生为什么还要说呢，无非就是在他的认知里，女生要和我分手了。

那我得赶紧表忠心花言巧语一说，然后他就回来了。然后我们继续看女生说的，我不要听这种话，我要一个可以给我依靠的男人，你什么都不知道你不是17岁，什么都不懂。🎼啊等你真正懂得怎么做男朋友了，你再来找我吧。

🎼你所有的事情我都要管都要安排。那我呢我能依靠谁？其实女生描述的已经很清楚了啊，他需要的是和他他需要的是一个和他一起生活的男人，而不是一个需要自己照顾的儿子，然后男生还是思想很简单的回了句啊，不要哭问。

你能依靠我啊，其实在这个时候女生会感觉这个男人跟机器人一样，或者是木头，他和他自己的智商以及对生活的认知，不在同一个层面上，知道吧？女生讨论的是生活需要柴米油盐降醋茶，而男生脑子里想的是。

只要我嘴里说我爱你，你嘴里说你爱我，那就不存在其他什么事儿了。至于柴米油盐降醋茶，注意工作，这些东西压根就不存在。然后女生开始继续抱怨细节，下午我为工作烦恼的时候，你能为我做什么？我最近心情不好，很烦。

你和我聊过吗？你只知道看电视打游戏，然后男生还是像机器人一样的回普。就算没找到工作也没关系，你不是还有我。🎼你有没有感觉从开始到现在，男生都像是一个机器人一样，在做机械性的回复。

这就是幼稚的人面对分手时候的常态。女生和你讨论的是现实，是生活，是责任，是承担。而你和对方聊的是友情饮水宝。🎼然后女生终于忍不住了，开始说她的核心问题，就是你永远把生活问题想的很简单，什么都是有你的。

有你的事实呢，你能做什吗？好像你眼里没有任何难事。其实在男生眼里，生活中确实没任何难事。因为为难的地方，他父母都为他解决了。他只要春光灿烂，享受生活，好好的打游戏，好好的看剧，好好的上班打卡就可以了。

工作就是事业编制，没有任何竞争压力，爽的一滴。🎼你看接下来他就说我叫你把工作辞了，你又不肯。因为在他的概念里啊，工作不开心就辞职好了，因为他辞职不用付任何代价，代价是他父母来承担，但是女生辞职了。

没有人替他承担代价，他承担不了这个代价。所以即使工作不开心，难受也不能辞职。🎼然后男生继续说着，开心最重要，钱不重要，我要你开开心心的这就像天天吃大鱼大肉的人，跟一个天天挨饿的人说，饮食要健康。

要荤素搭配。如果说肉吃腻了，那就别吃了，不能因为吃肉，搞得自己有三高了，要健康，健康是第一位的，乍一听好像挺有道理的样子。然后女生说将来要生活，难不成在家里啃老，其实女生是直接点破了男生现在的状态。

啃老，其实男生的工资不足以支撑他快乐的生活，毕竟上海普通事业编制，工资也不算高，他靠的还是父母的补助，而且由于是土著居民，房子是早就有的，但是男生不愿意承认，但是男生不愿意承认啃老这个事实。

所以就说现在机遇不好，要慢慢找。然后女生就开始直接说你什么时候才能思想成熟，能不能不要这么天真，然后男生呢又开始说话不负责任这一套。那明天我去辞职了，你辞职吗？女生直接。🎼说你可能脑子有点问题。

你要是随便辞职，我马上和你分手。🎼其实这个时候啊就能看出来，确实是女生也没准备分手，因为男生家里条件太好了，所以女生没打算分手。但是其实后来还是分了的。因为这个男生从头到尾思想观念都是一直幼稚下去。

即便是我和他说清楚了，但是他的思想观念还是不愿意去改变，因为懒惰会让人很舒服。然后女生最后说了，你可以不用脑子，不顾我们的将来，那我也不要和你有将来了。你以为辞职很英雄啊，你自己好好想想。

那么怎么去做一个思想成熟的男朋友。所以说同学们啊，如果当你的女朋友说出这样的话的时候，希望你们能够认认真真的反思自己的问题，而不是第一时间去无脑的反驳，好吧。OK那么咱们下节课接着讲。

