# 《复合攻略》：41.第四十课：异地恋+长期相处模型（五）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风富的自己。大家好，我是老白。这节课就是咱们异地恋长期相处模型中的最后一节课了。那第六点也是最后一点叫做筹备见面。

这也是升华感情三部曲的最后一步，就是筹备见面，什么叫做筹备见面。那接下来在异地这段时间内的见面做的一些事情的一些准备，一些筹备。因为如果不对见面有所期待的话，那么前面五步所有的努力都是白费的啊。

你一定要正视一个问题，就是异地恋只不过是我们没有办法才必须要去经历的一段比较艰难的时期。那在这段艰难的时期过后，你们依然是需要面对面的谈恋爱。所以说筹备见面是升华感情的一个非常重要的一部分。

也是最后一步，非常重要的一部分。那筹备见面，你要做到以下的三件事情。首先呢你们异地恋这段时间一定要做到第一点就是设定年度。🎼见面计划。比如说我们可能有一年的一个异地时间。那么在这段时间里。

我们大概三个月见一次，或者说国庆节五一节都必须见面。这样的年度的见面计划是非常重要的，会让你们在这段时间里面有一个盼头，明白吗？这是第一步，设定年度见面计划。那第二步呢叫做憧憬见面景象。

什么叫憧憬见面景象。比如说马上五一的时候要去云南旅游，这是你们见面的一个景象。那么你就必须要去平常聊天的时候啊，在平常聊天的时候或者临近见面的时候，你要去描绘这样一个见面的景象。

比如说我们到时候穿什么衣服，我们带哪些东西，然后我们到时候要去哪里玩，是去潜水还是去爬山还是去买东西什么的，一定要描述这样的一些场景，憧憬，让他们对见面有一个画面感，有一个非常憧憬，很向往见面的那一刻。

这个叫憧憬见面的景象。那第三步呢叫做惊喜时刻。什么叫惊喜时刻。🎼既然叫做惊喜，那就不是事先准备好的。比如说我们定了3个月以后见一次面，但是中间你可以给他制造一个惊喜时刻。比如中间的时候。

你突然来到他的城市，或者来到他的学校，来到他公司附近。然后打电话给他说，哎，我现在在楼下定好了一个位置，我们一起去吃饭。这个时候女生肯定会说啊，你怎么到我这里来了，这就叫惊喜时刻。

惊喜时刻不需要提前告诉他，也不需要太频繁，偶尔有那么几次惊喜时刻，会对你们的关系有进一步的升华作用。这就是我们所说的筹备见面。那我们回顾一下异地恋相处的模型啊，首先呢前面三步是干掉你的竞争对手。

那第一步呢就是保持生活的精彩，第二步呢就是设定你们情感的规则。第三步呢就一定要鼓励他多去社交。那后面三步呢叫升华你们的感情，升华感情分为三步，第一呢，渗透生活，第二，共同成长。

一起成长才是真正的我中有你，你中有我，对吧？第三步叫筹备见面。如果不对见面有。🎼所期待，那所有的努力都是白费的，好吧。🎼那我们的异地恋相处模型呢就全部讲完了。如果你按照这个方式去做。

你一定会拥有一段美好的异地恋，然后让你们度过这个艰难的异地恋。我之前经常说异地恋就像一种怪兽，他不断的侵蚀，在吞噬着你和你女朋友之间的感情。但是怎么样去不让他侵蚀你们的感情。最重要的一个关键点。

就是不要把这个怪兽当成怪兽。不要认为这是在侵蚀你们的感情，而要想办法怎么样去与这这只怪兽和平共苦，想办法去让因为异地恋，因为这次障碍，而让你们的感情有更进一步的升华，这才是正确的思路。

如果有同学你还问我说，那我每天应该跟他聊什么，那我每天朋友圈应该发什么，让我怎么去挑逗他的情绪，我怎么样去让我们的感情更有情绪感。那我觉得可能这并不是异地恋，你应该先去想的哈。我认为你这样想的话。

是不需要这个异地恋长期相处的，你更需要的可能是聊天，如何去。🎼调动女生的情绪，如何调情一些情商课，如何一本正经的胡说八道，你需要是这种方法，你可以参考我的情商课程，会讲到怎么样去聊天。

那我们这次讲的其实是一个异地恋的一个总的一个框架，以及具体的操作方法，可能有的同学他们的感情并没有那么的深。他们的感情比他们想象中的要脆弱。那我觉得这个时候你就不要完全的认为异地恋的方法。

可以扭转你没有吸引力这件事情。因为戏引还是要用戏引的方法去做。如果同学还有其他问题的话，可以在我主页分手合集的那个下面的视频，下面留言，我都会看到的，提出你们的问题。然后我根据你的么问题。

更新我们的内部课程，最后就我们所有的同学都能早日达成所愿，早日摆脱当下的困境。好了，拜拜。