# 《复合攻略》：27.第二十六课：占有欲，控制欲太强而分手(案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼大家好，我是老白。这节课我们来讲占有欲太强而分手。男生占有欲强会导致女生完全没有私人空间和独立时间。

很多的时候呢，男生会希望女生每天都不出门，每天呆在家里最好是连朋友的不见。如果是去见朋友，必须是女生。而而且必须要向自己汇报行成和时间等等元素。上一节课我们也讲了那个异地的就是这个原因。

但是呢你要知道你女朋友他首先是一个独立的个体，其次才是你的女朋友，你要给他充分的尊重和信任。不然对于一个女生来说，你的占有欲太强，只是在逼迫他离开你。🎼我们来看下这个案例啊，男生很粘人。

女生受不了要分手，男生自己觉得也觉得自己太粘人了，但是忍不住，女生呢也明确的表达了不喜欢人粘着自己。男生听了后丝毫没有去理解女生的感受，而是继续说着自己的感受。还是在说自己忍不住，想和你做任何事情。

并且知道自己的毛病，但是就是忍不住，然后女生又说不要去围着我转。男生听了后终于说了一句人话，自己也在尝试啊，不那么频繁的粘着他，但是接下来又在为自己辩解，说喜欢一个人真的会忍不住去找他。

这就说明男生嘴里说着自己尝试着不粘对方，但是心里和行为上还是要去粘着对方，这就是占有欲，这就是自私，我爱你，所以我要占有你的全部时间空间，不然我不舒服，我必须要先让自己舒。至于你我知道你不舒服。

但是你不舒服，我无法感同身受。而我的不舒服，却让我每天都难受，所以我要想。🎼办法让我舒服，我舒服是第一位的。然后后面呢男生又开始发小短文，发这些的目的是什么呢？就是企图说服女生，让自己舒服。

女生直接说我不想听这。🎼然后女生就开始约法三章，说到吃饭的事情，你偶尔可以来，但是不要天天来。然后男生听了后第一反应是不去理解对方，而是从自己的占有欲上来讨价还价，还是企图占有女生所有的时间。

女生直接说我的意思，你没明白吗？并且说了自己可能隔一天回来一次。男生听了后立马要去解决这个问题，要诉女生，其实这是什么？女生找了个合理的不给你粘着我的理由，而男生企图去解决掉这个理由，继续粘着他。

然后女生必然拒绝。结果男生开始诉苦啊，开始抱怨自己没有存在感。女生说这种毫无意义的存在感，有啥用呢？意思就是说天天粘在一起，这种事情没有意义。男生又开始说一些大道理。

反正目的就一个继续像狗皮膏药一样的粘着女生，并且振振有词的说，因为我们是男女朋友，我做的这些事是应该的。企图站在道德制高点来绑架女生说服女生，女生再次说不想让送。🎼男生无奈，暂时嘴上妥协。

大家看着这个案例，对比一下自己啊，有没有这种情况，这就是占有欲强的表现，完全无视对方的感受。即使知道对方难受，但是为了让自己舒服，为了达到自己的目的，用一切办法。

一切手段继续把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。🎼爱情啊它是自由的，很多男生特别喜欢女朋友的时候，占有欲就很强，这样的话你就容易限制对方的自由。你想让一个女生限制你的自由吗？其实你也很难受的。

当你去限制她的自由，你拼命的想抓她的时候，你就会疑神疑鬼啊，出现很多问题。那这种明显的不对等的情感压力下，女生很容易逃避的那就像关在笼子里的鸟一样，她肯定想飞出去。那这个时候也会直接导致就你能分手。

但是她分不同的女生，她有的女生可能就是希望你去限制她，有的女生觉得你限制她，管着她，她心里踏实。🎼一般有的单亲缺爱的女生比较喜欢男生管着她，因为她不爱缺乏。有一个男友像父亲一样管着自己，他很享受。

所以不同的女生不同的对待。但是你要去明白他需要什么。🎼你要用他需要的方式去满足，而不是你能给的方式，这点是最重要的，知道吧？就像那句话，你肯定听过他想要一个梨，你却给了一个苹果，你却给了一车苹果。

知道吧？🎼像这个案例里的女生呢，明显就是要自由，要私人空间的女生，而男生还像狗皮膏药一样去缠着对方，搞得对方气都喘不过来，吃饭都要天天一起吃。女生都表达了，偶尔一起吃，一周一起住个两三次。

那这样一个完全合理的正常的恋爱相处频率。男生非要搞得一天不见就过不下去的样子，完全就是把自己的感受建立在别人的痛苦之上。🎼这样下去，最多半个月，两个人一定分手，分手后怎么复合呢？

其实女生已经给出了完美的答案，那就是给女生空间和时间，一周见面一次两次，这样相处上一两个月，女生难受的情绪立刻会得到缓解，然后再趁着假期两个人一起去旅个游散散心，巩固下感情，那就不会有啥事了。

其实绝大多数的感情走到尽头，就是因为控制欲、占有欲、不信任等等这些原因导致的。所以后面的课程里我也会给同学们详细讲解一些这种占有欲的情况。好了，这节课就到这里了，咱们下节课见。

