# 《复合攻略》：11.第十课：女生感觉不爱她而分手（案例一）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰度的自己。大家好，我是老白。这节课咱们要讲的是，因为女生感觉我没那么爱她了，从而要跟我们分手。那在恋爱过程当中呢。

往往是亲密度不够，女生安全感得不到满足。很多男生这个时候会觉得我已经跟这个女生在一起了，已经和他发生亲密关系了，她已经是我的人了，我并不需要再对他持续的进行投入，或者说我并不需要再对他给予更多的关注。

那么在这个时候啊，女生会觉得我已经跟你在一起了，你已经得手了。但是你对我的态度越来越差，我的安全感得不到满足，我非常害怕，所以我要离开你。我们来看一下这个案例啊，女生给男生发了个分手小短文。

两个人在一起也有几个月了，男生是有点小帅的文艺青年两个人大致情况就是男生因为和女生在一起时间久了，就比较懒惰懈怠。🎼无所谓了，见面就是为了那啥也没啥惊喜，没啥浪漫，甚至没有啥共同兴趣爱好。

女生为什么会说自己失去自我了。那是因为这个女生爱这个男生，但是这个男生的行为又让她一直很难受。比如说她向往的是两个人甜蜜浪漫的爱情生活。但是男生给他的却是每次见面必去酒店。

这样女生会觉得自己就像一个工具，时间久了，女生会觉得自己一直在付出，因为她会认为自己明明很难受。但是因为爱你还一直坚持和你在一起。但是你一点都不在乎我的感受，所以到后面女生说出，你不如我前男友的话。

从这里我们可以判断出来啊，男生的核心吸引力是长得帅，但是呢对待恋爱比较不上心，也不是不爱，就是谈久了，懈怠了，觉得在一起也没啥事儿，玩的时候也想不起来对方也没有发觉，这是不是对方要的生活。

反正他自己过得很自在。🎼想玩的时候自己玩，想睡的时候找女生睡，也不体贴，不温柔，这就一定会让女生觉得你不爱我。那是因为你不爱我，所以我也开始不爱你了。很多人都会问女生因为我的缺点要和我分手。

那我改了不就行了吗？他不就和我好了吗？那女生呢因为我不体贴，不温柔，和我分手，那我变得体贴温柔不就行了吗？为什么他还不回来呢，首先你要知道啊，一开始是因为你不温柔，不体贴，让他感觉你不爱她。

进而他变得慢慢的不爱你了，听明白了吗？一开始他嫌弃你的不温柔不体贴。但是因为这个东西让她变得不爱你了，所以选择分开。那现在的主要矛盾，从你不温柔体贴，变成了他不爱你了，那他不爱你了，你再变温柔。

变体贴有什么用呢？你要让他第二次爱上你，然后变得暖男，给予对方更多体贴，温柔给对方安全感。🎼好，那我再系统的说一下，女生因为觉得你并非那么爱他而离开你的情况以及应对的挽回策略啊。很多男性在得到女生之后。

心态上就会开始疏忽大意，不再像以前追女生那样对女生上心。而女生在把自己奉献给男生之后，进入一段恋情关系之后，女生会非常乐于付出，常常男生会心安理得的享受女生对其的付出。追到女生之前。

男生小心翼翼的生化自己做错事，让女朋友不高兴，而得到女生之后呢，男人对女生逐渐变得开始消极懈怠，不注意和女生相处的细节，以及女生的感受了。从而进入一段恋爱关系之后，女生又变得乐于付出。

于是男女关系地位的变化，两个人发生关系，以及确定恋爱关系而发生变化。但女人虽然在女人虽然进入恋爱关系之后，变得乐于付出，他对于男生。🎼付出和忍让却是有限度的，男生不知道女生忍让的限度在哪里。

有的时候女生一下子变得再也无法忍受男人的忽视，提出分手。那这也是暗利里的女生为什么说不想失去自我？因为他觉得自己一直在付出。🎼他不想单方面的付出。其实很多上面这种情况啊，女生提出分手的那一刻，男生的压。

男生压根儿就没有想到过，为什么昨天还好好的女生今天就会向自己提出分手，或是因为一件小事儿和自己提出分手。那这个男的是完全没有感觉的。其实女生早几天就有征兆了，只是男生心思压根儿没在女生欣上。

所以一点没注意到，直到女生发了分手小短文。如果说你也是这种情况，那女生也会因为和你在一起的日子，你对女生越来越忽视，不在乎的态度越积越多。然后有一天女生抱怨在这段关系中很不公平，还为你付出了那么多。

他爱你照顾你，为你打扫房间，为你洗衣做饭，而你只是理所当然的享受着女生提供的一切，并没有对女生的表现。🎼并没有对女生表现出你应有的奖励了，感谢了，在乎了以及更多的爱和甜蜜。有不少男生和女生在一起。

因为荷尔蒙旺盛，常常对女生的身体兴趣表达的大大，多过于对女生的爱情。在这段关系当中，女生感受不到男人的用心和真情。更多的是感受到的是男人对性的渴望和强烈的兴趣。我见过不少案例啊，男生觉得跟女生在一起。

已经没有太多的激情了。而一旦而一当女生提出分手，男生本能的要去挽回对方，但对方给出的理由是，你根本就不喜欢我，你喜欢的只是我的身体，任凭男生巧舌如簧，口若悬河，信誓旦旦。

但女生就是不相信男生是真心爱自己的，于是分手态度更加坚决。