# 《复合攻略》：39.第三十八课：异地恋+长期相处模型（三）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。朋友们好，我是老白。上节课咱们讲了相处模型中的设定规则。

那接下来我们讲的是异地恋长期相处模型的第三个就是鼓励社交。这也是我们前面讲过第三部里最重要最后一步的鼓励社交，我经常会和女生说的一句话，就是我说没有社交的女人是缺乏魅力的，其实生活当中有很多同学。

他们在谈恋爱的时候，他们会把女生手机里的男人都删掉。比如说我手机里有一个女生，有一次他突然给我发了一条信息，他说我先把你给删了，然后你加我的小号，我就问他，我说为什么要加上小号。

他说我男朋友要把我微信上所有男的全部删掉。我当时什么感觉？我们追生男的很傻，他已经输掉了，你知道吗？他在这个女生心里面已经输掉了，真正的优秀的正确的做法，其实是鼓励社交。就像我刚刚说的那句话。

没有社交的女人是。🎼缺乏魅力的。而很多人就是想把女生关在一个笼子里面，像关一只金丝雀一样为自己所有。可是他不知道的是人是有逆反心理的。当你越是想要去阻止他的社交的话，那这种女人越是会见头插针。

越是会对社交会跟会跟其他男人的去接触，知道吧？有一种偷的那种快感，知道吧？偷是打引号，那个头啊，偷的快感，所以说你这个错误的做法，而且反而是把你的女人往外推这种例子太多了，我就不举例子啊。

那正确的做法是鼓励社交，我给大家说一下，大概在几年前的时候，我和一个女生在一起，那天晚上我在工作，然后他问我要不要去看电影，我说我没有时间，我说要不你找一个你的朋友陪你去。

那个时候我知道他跟一个男的关系还不错。那个男的长得还可以，我说要不你就找那个帅哥去跟你去，然后他有一点点就有一点不爽，有点吃。🎼行，他说那我就跟他去了啊，我说没事，反正你们也是朋友。没关系。

朋友去看个电影很正常吧，让他代替我陪你一会儿。最后这一句话，杀让力太大，让他代替我们这个女生就。🎼五位达成吧，有点开心有点开心的。还是他会觉得你跟其他男的好像不一样，他会好奇，你为什么会这样？

因为他觉得其他男的都是不让我出门，不让我跟其他人社交，不让我跟其他男的的走太近。而你。🎼却会这么去做，你会主动的让我去跟别人社交。我会用正面的方式去告诉他。我说你这样去做的话，其实对你自己有好处的。

多跟不同的人接触，你的阅历也会增长。这个女生就更是对你产生了一种就是绝对的崇拜的感觉。你越是鼓励他社交，他最终越是会属于你。因为他知道，第一，他觉得你是一个大度包容的男人。第二，他认为你在真正的为她好。

第三，他觉得你很理解他。因为没有女人去外面社交，很多男人总会觉得女人去外面社交，就是去浪，想要去，其实并不是女生跟男生一样，他们都希望自己成长，明白吗？那鼓励社交。🎼第一个就是我们自己会经常用到的。

🎼第一，设定社交规则，哎，就是你可以出去社交，但是有几条规则必须遵守。第一，不能超过几点回家。第二，绝对不能喝太多酒，这是设定的社交规则。其实每一个人对自己的社交规则不一样，对吧？

比如说有的人的社交规则是必须在社交场合里要有女生，其实不用设置太多。🎼没有安全感啊，一定要表现出很包容的状态，一定要相信自己的选择，相信你的女人不是那么浪的人。当然，如果她是一个很浪的人。

你在一开始就不应该和她在一起，这是你的错。那第二点呢就是社交智慧的传授。其实我在想这个标题的时候也想了很久啊，最后取了一个叫做社交智慧的传授。其实这是告你告诉他一些社交的一些技巧和方法，这个是我擅长的。

当然我相信你看了我以后很多视频或者学习我相关的课程的话，那么你也会掌握一些社交的方法，社交的方法教给这个女生。比如说。🎼就是我不跟他去的情况下，我会告诉他，你在1个KTV里面。

千万不要一个人坐在那里玩手机，你必须跟每一个人去打照面，你要去照顾到全场的每一个人，这就是其中的一条这个社交智慧，对吧？那第二点呢就是一定要给别人去提供价值。

不要仅仅是以为自己是一个美女坐在那里可以散发着光芒，你要提供一些价值，这就是我会告诉他们的社交技巧。然后这些本质我也会教给他们，他也会觉得真的你跟其他的人不一样，好吧，别人把我死死往家里面转。

你死死把往外面推，你跟其他人不一样。那第三步呢其实就是就是这个怎么说鼓励社交，我告诉你，我会告诉你，你要经常出去跟其他人去社交，有社交活动去聚会，去丰富你的生活，我会用这样的理念不断的传递给他。

这样的话他也会有这样的话，他也会不断的更有魅力，对吧？然后他也会更精彩，记住这一点。🎼在异地恋呢也是一样，你必须要鼓励他社交，一定要战胜自己内心的不安全感。你要知道你越是这样做，他越会属于你。你想一下。

如果你们在异地，你也摸不着，见不着，你还对他说，你必须周末在寝室呆着，不要去参加你们学校的授团活动，不要去参加你们公司的聚会。你想想他是不是会立马觉得很low，你很low，他会马上跟你形成对立。

他不仅如此，他还要气你，他晚上就喝多就要喝酒，然后可能还会跟同事那个怎么样，对吧？那你怎么办你也没有办法，所以呢与其你这样做，你不如鼓励他去社交，哪怕是异地也一定要去鼓励他社交，所以同学们记住啊。

这个最关键的就是你一定要自信，知道吧？🎼这个游分就讲到这里，咱们下一个课见。