# 《复合攻略》：30.第二十九课：（核心操作）我已承诺改变为啥还不愿意复合（下）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。这节课我们继续讲挽回的核心啊。以前有个同学逼的女生都换了工作了，你还想怎么样啊。

再叫我报警了，就有这样的一个情况啊，我也写到过这个同学分手的原因，分手的原因是什么呢？占有欲强，不懂得对方的心理感受，然后牺牲自己却爱女生。🎼导致价值感流失，这个是最可怕的。后面我会告诉你为什么。

我给大家大致讲一下他的故事很好玩的。这个同学呢IT行业的IT行业总是悲锅，然后呢也有车有房，价值也不差。然后呢好不容易认识一个女生，两个人在一起了。那个就是怎么相处了一个月啊就是嘘寒温暖。

然后照顾关怀等等。然后女生被他感动了，同意和他在一起了，刚在一起的时候，男生就恨不得把所有的东西都给他，然后经常上下班接他，他都会很好，这个涉及到了那个长期关系啊，后面会讲长期关系。

前妻千万不要这样做啊，你这就是在破坏你们长期关系，然后风雨无阻，然后女生被感动了，统一和他在一起了。后来呢女生开始对他也挺好。但是这个男生呢就有一点什么呢？占有欲特别强。男生没什么朋友，缺乏风趣。

然后聊天也很一般，对吧？那就是说沟通方式和相处方式都不行，慢慢的就觉得女生对他越来。🎼冷淡没有那么积极了。然后女生还在抱怨她的态度不好，他抱怨女生对她的态度不好。然后有的时候呢还怀疑女生是。

🎼甚至最傻的就是去偷偷查他的手机，然后建小号建小号知道吧？装陌生人去测试它，然后每次女生出去聚会啊等等，都会询问很多。然后小吵小闹的不断。🎼就是突然一次那个装陌生人测试的时候被女生发现了。

然后俩人大吵一架就分手了。然后呢，他来找我们，分手的时候他是怎么挽回的呢？就是天天去女生那个公司家里去赌，天天求女生，那个我再也不会这样了，我觉得痛感前分，我再也不会这样对你了，我以后改怎么怎么样的。

天天赌女生赌女生堵到后面女生都都要搬家了，知道吗？堵到女生都要搬家了，你能想象那种情况吗？比如说你再这样我都换工作了，你还想怎么样啊，我都换工作了，你再让我报警了，报警了，知道吗？

这都已经做到这种情况了，那你觉得那你觉得那个男生不爱这个女生吗？他很爱这个女生能感觉得到对吧？但是呢他所谓的爱对女生来说都是压力，都是纠缠，对吧？女生要的是一个苹果，你给了我一车离，对吧？

那就像癞蛤蟆一样，恨不得甩开他，有的女生就是恨不得换工作，搬家了，然后也要离开这个男生，这就是所谓的你们觉得正确的。🎼挽回的方式啊，你们觉得O的挽回方式和决心、表决心、表忠心等等，全部都会凉。记住。

全部会凉。没有任何意义。既然这个是错误的，你们要明白啊，也就是说你们平时觉得其实换句话说，如果你认为自己是个直男的话，那么你们所有的平时做的方式都是错的，都是错的。挽回是逆人性的。我再强调一遍。

挽回是逆人性的，就像炒股一样，哎，当你要买的时候，你买的就跌。当你要卖的时候，你卖的就涨，就是逆人性的。那接下来呢重要的事情是寻找分手的原因，寻找分手的原因，挽回最好用的是什么呢？我告诉你们。

这里面是挽回最好的方式，不是用阴谋，而是用阳谋。那么这个才是最聪明的做法，你是用一种让对方很难以拒绝的方式。很多时候你们做的方式就是要逼着对方去拒绝你，也就是逼着女生消失，就是推开女生。

甚至有的时候你会发现你们单纯挽回照挽回照，明明这个女生是一个。🎼很单纯的女生，怎么就刚跟你分手没多久，就和别人在一起了，是她不到的吗？不是是因为你推开了，是因为你太烦人了，他只能找一个人。

然后通过这个方式让你消失，很简单。🎼就像我前面几节课里说过的，这个时候女生会降低自己的标准。有时候想想是不是很可怕啊，你们的挽回方式就是让女生去找下一个人来逼着女生去找下一个人。

甚至逼着女生降低自己的择偶标准，我赶紧随便找一个人嫁了，让她消失就好了，知道吧？就像很多女生分手以后，随便找一个人闪婚，这就是降低标准。赶快忘记不愉快，或者是一些电视剧里的恶霸，看上某个女的。

然后女生家里就赶紧让这个女的随便找个人嫁，只要不嫁给这个恶霸就行。所以这个时候会产生极强的对比，随便稍微也得嫁给个人，好像都比你强。所以说呢刚才我也说了，我们要分析挽回的原因，挽回的原因都是什么呢？

其实啊找分手的原因就是我刚才说了断联的问题，断联的问题，为什么要断联呢？你如果没有搞清楚你们两个人之间的状况去随意的断联的时候就很容易错失复合的最佳时机。复合最佳时机，往往是。🎼在刚分手的一周到两周呃。

长一点的可能到三周，这最佳时间还是一两周，知道吧？挽回第一阶段嘛，超过这个时间呢就会增加很大的困难。那么我们前面的课程也讲过，真性分手，假性分手，真性分手是女生经过深思处虑的分手。女生情绪稳定。

十分稳定，或者是在此之前你已经预料到了你们要分手，比如长期的冷淡，女生和你聊天总是很敷衍，你们肢体接触可能存在一些抗拒，或者经常不见面，然后也不愿意出来，你不找他他绝对不找你，对吧？

然后就是联系的频率跨度很大等等很多种，他有很多预兆的。前面的课程里也讲过，往往分手的时候，最后一件事情呢只是一个诱因，因为他起不到决定性的作用，假性分手一般都是一次争吵，因为某些矛盾，难以调和。

然后双方情绪比较激动的时候，女生冲动之下说出分手。其实这个分手很好分辨了。也就是在此之前你们关系很恩爱，你对他的吸引力仍然很强。这个时候分手。🎼只需要等待事情过去了，好好哄一哄就可以了，这就是假性分手。

前面也讲过，我在这里带给你们复习一遍啊，这里涉及到一个什么情侣吵架的问题，情侣吵架的问题就牢记一点要素。不管什么原因绝对不能隔夜。记住，不管什么原因绝对不能隔夜，不管谁错了，长期关系当中啊。

吵架是很正常的事情。🎼这个情况是常见的，但是一定要尽快道歉。道歉的原则是什么？你们要记住，道歉的原则就是绝口不提对错，就是最近为什么吵架呢？不提对错，就是让宝宝委屈了，让你难受了，那就是我的不对。

我是个男人呀，对吧？所以切记冷战啊。🎼女生跟你吵架的时候，他有时候看的是你的一个态度，不要超过一个小时，最好连一个小时都不要超过。因为冷战是最容易消磨两个人感情的事情。女生进一定的时候，他容易想很多。

他会理性分析，你们之间很多问题，他越分析越觉得可怕，越觉得你们之间不合适，然后就变成了真性分手，这就是你们吵架的问题。那我们说啊导致男女真性分手的原因在哪里呢？

我们上面课程里也列举了那么多分手的原因和案例，你可以去复习一下，那大多数呢绝大多数是过分的争吵和冲突，那大部分分手都是这个原因。这种基本上就是男生心态和情绪管理的问题。比如男生幼稚不成熟。

就会导致自己不会管理情绪吵架，吵架多了，女朋友受不了了。嗯，然后导致分手。🎼我一直强调你一个男人啊，你经常控制不住自己的情绪是件很可怕的事情。这个给女生什么感觉呢？给女生感觉一没安全感，二没可能性。

三没价值。记住啊，记住这三点，这就是控制不住情绪的可怕。女生甚至会害怕跟你在一起久了，你会做出一些伤害他的事情，很可怕的男生很多的时候和女生生气，不要是真的生气，记住啊，不要是真的生气。

我们通常通过生气的方式来表达自己的态度，就像有的时候我也会跟我女朋友生气，但我并不是真的生气，你要自己控制好你生气的原因是为了去修正这个女生的错误。有的时候我会跟我女朋友生气，我生气有目的的。

🎼因为他做错了事情，对吧？那你们生气是因为什么呢？往往就是真的生气了，气的不行。那当然也不否认，可能你们也有目的的啊，想让他改正表达的态度，表达你态度怎么样？

但是结果呢你却单纯的去宣泄了自己的这个不良情绪。看着女朋友后悔认错，来满足你内心那个爽的感觉。这个怎么可能给女生安全感，对吧？所以要跟女生在一起，永远不要真的生气，你就看他玩就好了。如果把女生当孩子。

你见过哪个父母真的跟孩子生气的，对不对？就刚才我也说了，情侣吵架是在所难免的，但是你要明白吵架的原因是什么。如果他是因为对你的某些原因的不满，比如你不上进，你天天打游戏，对吧？

或者你明显的不在乎女生啊等等，这些出于你自身的问题。如果你不及时的去改变，一而再再而三，你还继续的在女生所不满的生活当中，我行我素的做你自己，这样就容易彻底激化矛盾。🎼甚至直接导致就是女生。

他觉得你不尊重他，他觉得你不重视他，我都跟你说了，对吧？说了这么多次，我甚至生气的告诉你了，他会觉得你并不重视他，你并没有像你说的那样爱他，那就是缺乏一致性了，语言和行为没有一致性。

所以这个时候你要想的是不是你自己得到他之后也开始懈怠了。这段前面也讲过啊，但是这里给你们复习一下。你们要知道女生对男生的爱是时间越久越升华，也就是在一起越久，他越爱你，那很多男生相反的。

他自以为得到了女生，虽然他心里很爱女生，自以为得到了，他就不那么重视，你们之间的感情就不会那么重视，他平时的一些行为，其实你内心是很爱的。但是你言语当中呢已经开始出现了敷衍，你们可以好好想想了，对吧？

很多人在一起的时候，其实后期总会有一些敷衍的。因为你觉得他已经跟你在一起了，离不开你老不老妻了，还那么爱你，所以你就懈怠了，懒惰了。打游戏的时候，他发信息也不回忙的时候看到信息。🎼忙着想着忙完再回。

结果忙完了之后忘回了，被质问为什么不回的时候，又随便找个借口敷衍过去了。如果对方不满的话，你可能还会很烦躁的去辩解啊。哎呀，我是真的很忙，下次一定回你，下次一定做到。那这样搞个几次后。

女生会感觉你嘴上说你多爱我多爱我，但是行为上对我多么敷衍，我很难受，很不舒服。而且我一说你你还不耐烦，搞得我情绪更难受。这样来上几次就会吵架，吵几次就会分手，对吧？所以这节课我们就讲到这里。

下节课继续讲。