# 《复合攻略》：15.第十四课：表白失败+出现竞争者而分手三（挽回案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。上节课我们根据男生和女生的故事，引出了内心建设的一个最关键的点，底线。

男生因为突破了自己的底线，让女生觉得男生只是因为不甘心而选择口头撒谎，而拒绝成为男人不甘心的牺牲品。如果你整套课程学下来，就光听听女生说的些啥，当娱乐八卦的话，那其他的都没记住，没学到的话。

那么请你花点心思记住和学会上一堂课的底线。因为我敢拍胸脯的保证，如果你真的学会记住了底线这个问题，并且在和女生交往的过程中，有意识的想到底线这个问题，那么你就值了。今天的课程，我们往之前退一步。

来看这个男生和女生一开始没在一起的原因。当男生之前知道女生有过婚史之后，心里不能接受。你可能就会有疑问。🎼在男生之后发生的表白前，不就是男生坚守了自己的底线吗？他不能接受结过婚的女人吗？

是不是有魅力就行为，或者说是不是一个男人成熟励志的行为。我们先来看看男生不接受的到底是什么。女生原来结过婚，但是现在单身男生不能接受。那你看看这时的男生不能接受的是什么。一、女生的过去。

2、女生的现在或者是和他一起的将来。很明显，男生不能接受的是女生的过去。🎼女生没有说和男生在一起，然后同时又想和另外一个男生保持婚姻关系。她现在已经单身了。而对女生来说，这件过去的事情。

她永远无法穿越到过去去改变这个历史的。也就是说当你无法接受一个女人的故过去，那你就永远无法也不可能和她有未来。那么我们来看一下，男生为什么不接受女生的婚史呢？昨天刚有一个同学问我一个问题啊，说老师。

我新追了一个女朋友，她刚失恋，和前男友谈了两年多。今天我问她是不是第一次，她回答不是我很难过，我是第一次这位同学呢难过的点是这个女孩今天和她发生关系，已经不是第一次了，已经不是处女了。

那已经不是第一次了，这个事情发生在过去，她已经无法改变了。那这个女孩现在同样没有办法穿越回到过去去改变当初的第一次，这很现实。你如果无法接受这点，那就无法和这个女孩有任何的未来，甚至无法有任何的现在。

那这个同学对女孩已经不是第一次了，而。🎼感到很难过，那这个难过是一种情绪，这种情绪是没有道理的。几百万年前，如果有女的不是第一次已经有了其他男的和他有亲密关系的话，当时没有保护措施。

所以你再和他发生关系。那么他怀孕生出来孩子就说不清楚是谁的。这个道理很简单，就是生物繁衍的本能，这个是让你情绪痛苦的根源，不是你意识能够控制的，也不是符合逻辑的，或者符合你现在社会的利益的。

🎼这个关键问题在于，同学不接受女孩不是第一次或者男生当初不接受女生的婚时，是为了女孩，是为了自己，是他们有过之前同样的经历，有过教训，知道接受这样的事情，对他们和女孩之后的长久的感情会有很大的伤害。

🎼还是说为了自己当下没有道理的情绪，为了情绪立刻的宣泄，你仔细想一下啊，在这里呢他们两个不接受，虽然可以称作为底线。一个人成熟的过程啊，是宽容度增加的过程，原本不能接受和包容的东西。

渐渐的可以理解为包容，这里有一个问题，什么样的接受是包容，是男人成熟的体现是增加魅力，增加吸引的，什么样的接受是没底线没原则的。这条线划在哪里。其实刚才已经提到一点了，一、不接受的东西是过去发生的。

但是现在还在发生的，并持续到未来的。如果你不接受一个人的过去，不接受一个人自己无法改变的过去，那么这其实往往是你不够包容，不够理解，这并没有什么错，只是你目前心智还成熟度还没有发展到那个程度。

或者是你还不够豁达。当然你也有理由不去接受，这个完全看个人吧。🎼比如我们小时候总以为这个世界就两种人，一种好人，一种坏人，黑白分明。

但是我们渐渐长大了才意识到人就不那么简单的分为两种心智更成熟的其中一个标志就是能够接纳和容忍和你现在不一样的观点和思维。即使你现在有多么相信你眼下的观念，你多么从情绪上觉得自己的想法多么正确。

始终要提醒和记住盲人摸象的故事，因为非常有可能只是沧海一粟，只是一条向匪。即使从逻辑上讲，如果你不能接受的东西是过去发生的，你和他都无法回到过去去改变过去发生那件事。

那么从理论上你就永远把这个人拒之门外的，不接受，同时也代表着你不会给他任何机会。我们每个人的看法可能都不尽相同，世界也是多元化的。没有人可以说我的想法一定是正确的。

即使对你正确的想法放到别人那里可能就不一定适用。但一些大致的框架，我们是可以遵循的。我能在这里对你说。🎼多的而且是很自信对你说的。我接受的原则。一，如果这件事是发生在过去，不是现在，而且不会影响在现在。

也不会影响到未来。那么我是可以接受的。至少我接受的大门是打开的。2、不接受的事情，是因为你自己内心的疙瘩，还是因为这件事本身不对。比如你有处女情节。当你发现女朋友不是处女的时候。

你感觉自己无法接受这件事就是你内心的疙瘩，不是女生的错，不是处女，在当下社会也没有任何错。这里我们很理性的来看待这个问题。如果你本身就有处女情节，很在乎，那也没有什么不对，那你可以很明确自己的底线。

在恋爱中就。🎼就在一开始就做出相应的判断，你自己也要清楚，因为这个情节，你把很多女生很好的女生排除在你的选择之外，这是你的选择。你要为你的选择负责，这就很对你的人生也会因此幸福，找到自己适合的方式。

但我发现有一同学容易走入一个误区。就是一方面自己内心很纠结，他不是处女这个情况，自己很在意。另一方面，即使自己在意，但还是想和他在一起。想着他要是处女就该多么好，但事实又不是这样，所以他就很纠结啊。

那么这就是痛苦的开始也是底线不清，要么就划清底线，无法接受就不要在一起。彼此都不会痛苦，要么就全然接受，纠结在这中间是麻烦，也是痛苦。但话又说回来，如果你现在正在经历类似的纠结，或者曾经经历过。

或者之后要经历到，你也不用太担心，我始终相信人生会成长的，时间长短的问题。我们的课程目的就是加快你成长的速。🎼经历这样的纠结，不是坏事，只有经历过才能真正体会。我接受的原则。

2、如果这件事儿本身没有不对，只是我内心一时的疙瘩和不爽，那我会把接受的大门敞开。男生不接受女生过去的婚史了，其实更多的是自己内心的疙瘩。女生之前结婚不是很正常吗？又不是婚外恋不是出轨。

他是正正经经的结婚，只是婚后发现不合适，选择了离婚，这件事本身没有什么不对。假设我们只是假设啊假设女生曾经在婚姻里出轨了，那么这件事就有问题了。但再回头看第一条原则。如果你发现他已经汲取了教训。

意识到之前的行为是错误的，并且下决心改正了，而且从那以后，他再也没有犯过同样的错误，那么即使之前那件事本身不对，但是已经过去的事情了，也不影响现在，那更不会影响你的未来。根据原则一还可以有机会接受的。

但是如果之前的错误，一而再再而三的发生，他也没。🎼没有任何意识到错误，那很明显，这就是对现在对未来的影响，那就无法接受。我讲的东西是给你提供一个思考问题的方式的例子。结论有时候并不重要。

重要的是可复制的不是结论，而是怎么得出结论，怎么去思考这个问题的过程。你掌握了思考这个问题的过程。那么碰到以后任何问题。你都知道怎么去看待这个问题，思路就是武器。学了这堂课之后。

你的作业就是去思考一下自己的原则一和原则2。🎼是什么？这个可以写到我抖音分手合集的第一个视频下方的评论区，写上同时也可以看看其他同龄人，他们的底线原则都有什么。然后去判断下自己的竞争对手门，什么情况。

很多男生包括我自己一开始是不懂的，我们内心都是完全敞开的，或者是有些同学小时候说过一些创伤，可能完全闭塞的，听了这节课之后，希望你从此开哪扇门，不开哪扇门都是由你自己掌握。这个就是心智成熟的表现。

然后你要做的就是让自己知道什么时候开门，什么时候不开门，开哪扇门不开哪扇门。🎼这节课就到这里，我们退回去进入下一课。🎼下一课我们首先讲作为男生正确的有效的在这个情况吸引女生的做法是什么？

