# 《复合攻略》：3.第二课：不同分手的 本质区别_ev

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼大家好，我是老白。基于上节课咱们讲到的种种原因呢，女生会和男生提出分手。那么找到分手的原因之后。

接下来我们就要分析真性分手和假性分手。假性分手的表现是女生还愿意回复你的微信，表示对你失望，表示对你生气，希望你能够改变，你和女生沟通和互动的过程中啊，女生还表现出比较被动的回应。一般来说。

如果女生出现以上这种情况和反馈，那么就说明你和他之间只是假性分手，一般假性分手的原因，因为女生得不到你的关注，感受不到你的爱。在这种情况下，他想要以威胁的手段来让你改变，希望你能够挽留他。

从而感受到你的爱。很多男生直接把这个当成了女生真的要分手，直接放弃或者去找别的女人，直接铸成大错。假性分手变成了真性分手。那么去区分女生是真要和你分手的话，直接的表现为女生对男生彻底死心。

想尽快摆脱这一段关系去过。🎼新的生活一般表现为女生在此之前，几乎从来没有以分手为理由去和你吵架过，并且在分手之后反应消极。如果男生出现重追猛打的情况，女生就直接把他拉黑。那这种情况就是真性分手。

需要男生在很大的程度上理智去分析，客观去分析，控制自己的情绪，不要再做太多的事情，让女生产生反感的情绪。包括我的抖音主页视频里也讲了很多假性分手，真性分手的，可以详细的再去看一下。

那么我们区分了真性分手和假性分手，如何做到挽回假性分手，针对原因去针对原因去对女生建立安全感，表达自己想要改变的决心，制定短期计划，给女生一些小的可以达成的承诺。

面对假性分手最重要的事情是不要把分手当做一回事。当女生重重拿起这件事，想要和你吵架的时候，你轻轻的放下，不要把这件事情过。🎼当真。就比如女生说我要和你分手，和你在一起太没意思了。然后你可以沉默一下。

然后跟女生说晚上吃人吗？很多时候这个事儿就接过去了。那么面对真性分手，我们要如何挽回呢？第一，冷静对待，仔细分析周全计划，步步为营。这件事情，如果当一个女生对你已经死心绝望了。

你需要让他重新实现对你的信任，对你的感觉，这个时候是非常的艰难的，需要慢慢来一步一步走，一旦走错，可能就会失败。那第二步呢断绝一切联系，全面提升自己，让自己再次具备吸引力。比如如果你不懂得为人处世。

那么你就要学习为人处事，和与人沟通交流。如果你在过程中表现的异常的不成熟，那么你要学会如何成熟沉稳的去处理事情。如果你在之前的表现非常的大男子主义，那么你现在要学会尊重女生。让女生去做决定。

并且学会倾听女。🎼生的意见。如果你在之前不懂得浪漫，那么你要学会如何去制造浪漫，这些都可以通过学习来进行改变。当你变得足够优秀的时候，改变了一些让他离开你的陋习。

那么我相信离他重新回到你身边也已经不远了。那么第三步啊也是最重要的事情，就是重走恋爱交往的流程。你把它当做一个陌生人来重新去从陌生到初始，从初始慢慢的做到朋友，再从朋友慢慢的沟通和交流。

走入他的内心关系，升级，慢慢的去升级你们的关系，然后你们之间营造一种暧昧的气氛，以及在关键的时候，一定要亲他吻他拥抱它，并且给出承诺，最后做到关系升级，这样的一整套的流程，需要你重新去考虑一下。

当时你是怎么去追到他的，并且把这一切重新走一遍。那么最后我们来聊一下关于第三者插足的挽回呀。如果你。🎼你们分手的原因或者你们吵架闹矛盾到分手的原因是因为第三者，那么导致你和女朋友有矛盾，甚至分手。

那么最重要的事情是要想明白对方哪里比你好。如果你是一个不成熟的大男子主义，又不懂得浪漫的男人，那你的情敌又浪漫又成熟又温柔。你还不思进取，每天和女生吵架。那么那么作为一个女生，只要不瞎不傻。

都会选择你的情敌，所以要避免情敌抢走你的女朋友。你首先要做的事情是全面提升自己。🎼不要在你女朋友面前诋毁辱骂你的情敌，不要因为这个和你女朋友吵架。因为一旦你认为这个和你女朋友吵架。

那这样只会给对方可乘之机，表现的落落大方，对你的女朋友展示绝对的信任与自信。毕竟如果你的女朋友没有任何男人喜欢，那么作为一个男人，你还是挺失败的。偶尔表现出一点小小的吃醋，但是不是对女生的质疑啊。

比如说你这么漂亮，万一被别人抢走了怎么办？你最大的优势是你是他的正牌男友，知道吧？🎼他对你的感情比任何人都要好，只要你不作死，基本上都不会死。那关于以上几种挽回的方案，具体如何去操作，包括案例。

咱们下接下来的。🎼咱们接下来的课程都将会详细的给同学们讲到，这节课就到这里了。