# 《复合攻略》：29.第二十八课：（核心操作）我已承诺改变为啥还不愿意复合（上）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。从这节课开始呢，呃我们讲一个挽回的核心的一整套流程的一个总结。

首先呢我是强烈不推荐你们去做挽回这样的事情的，因为一直强调一件事情，你追一匹马的时间，你足够种出一片草原了，对不对？你种一片草原，那会有更多的马，让你选择这个大道理，大家都懂，所以说我是不强烈不推荐的。

每一个来找我挽回的，我都先去问很多，我说要不要别去挽回了，你没有办法，你非要挽回，那没有办法，对不对？那有的时候有些人总是有一些坚持的，我们都有自己的坚持。你像我处理挽回学员，有很多。

确实是一定的地步的时候，他发现自己确实变得很牛了，变得很优秀了。那人呢你越来越优秀，越来越牛的时候，你就会想要更好的。当你觉得自己更厉害的。🎼时候你就会觉得别人配不上你了，那就是这样，对吧？换而言之呢。

为什么女生离开你，她觉得她比你厉害，她觉得你配不上她是一样的道理，对不对？一样的道理。所以说呢有时候人呢要往前看，尽量少往后看。那首先我们先说一下这个挽回的详细流程和步骤。首先呢这个不管你怎么去做。

它是离不开这些步骤的。可能针对不同的人，不同的情况会有不同的方式方法。但是大概详细流程就是这样的流程好了，不容易出问题，对不对？详细的流程，这样第一步我们先要寻找分手的原因，判断是否断联。

这个很重要的判断是否断联。很多情况根本不需要断联。🎼不需要去冷冻。有的没有办法，你只能去锻炼。那后面我会讲解怎么判断。然后第二个就是要挽回自己。我一直在强调啊，挽回的过程其实就是挽回自己。

挽回是在干嘛呢？你们要知道挽回是一个不断的自我修正的过程。因为你发现自己不行了，所以分手了，对吧？因为你分手了，所以你发现自己不行了，发现自己不O哪个方面不足，那就是在一个不断修正自己的过程中。

让你自己变得越来越好，然后女生才可能回过头来找你，而不是你去找他，知道吧？是他回过头找你，这个是重点，所以你要记住啊，挽回是挽回自己，挽回的那个心上人永远是你因为你走丢了，你把自己找到了。

让自己变得更优秀，去不断的去修正你，你才能获得，你才有资格去获得答案，知道吧？所以第二步是心态和生活的建设，这也很重要。因为大部分挽回的同学失败在哪里呢？🎼在心态上。

包括最近还有一个同学要挽回的已经很好了，两个人都已经约会了，都已经第二次约会了，他做什么呢？他要把人拉黑，那不就心态不好吗？对吧？明明已经约会了，很多时候其实就是挽回这个过程当中，因为我们失去了一个人。

我们很难控制自己的心态了，或者我们特别在乎一个人的时候，我这么跟你们说啊，你们觉得怎么怎么样，呃，可能发生在我身上，我也没有办法控制，呃，当我特别喜欢一个女生的时候，我可能也很难控制我自己，对吧？

所以有的时候为什么需要别人去帮你需要学习课程，对吧？需要建设心态呢？毕竟那个女生不是我的死了就死了嘛，对吧？我帮你控制，对不对？你看了我的课控制你的情绪，你有很多时候情绪来了，控制不住。

我没有办法去控制自己的一个想法，那这个时候呢恰恰会影响到你接下来的一些处事方式，或者接下来应对女生的方法，是吧？为什么有的时候你看想想你跟你的所有。🎼你跟你的朋友，然后他们给你做一些出谋划策的时候。

那些方法其实很傻的，他们自己也不一定敢那么做，但是他们敢给你出这些主意，出这些所谓的手段，为什么呢？因为他们不怕呀，跟自己没有关系，对吧？那第三个呢就是复联，复联是因为进行锻炼之后的。

如果没有进行锻炼是不需要这一步的，大部分挽回情况下是需要复联的。为什么这么说吧，基本上看到我视频的都是做了很多傻帽的行为的事情。因为你最开始的时候觉得哎呀，我没有那么严重。

我觉得我还O那其实是因为你们还在分手的第一阶段，你感觉你还能行，女生还理紧，然后后面呢越做越傻帽，越做越傻帽，然后就到了分手第二阶段，女生开始向往新生活把你拉黑了，基本上都是到达了很难挽回的一个地步。

才看到了我的视频，那就带着医生屎来的对不对？基本上都是这样的。那大部分报名挽回的学课挽回课程的。🎼基本上都得需要这一步的。但是如果不需要这一步，我告诉你们该怎么做啊，就是断炼后不联，然后是第二次吸引人。

最后是重新确立关系。整个流程就这么下来的。不管你做任何事情都是按照这个流程去走的。只是可能有的阶段需要跳过，那这个你们可以记下来啊，接下来讲一下什么叫错误的挽回方法。首先呢很多人包括你们在内啊。

很多人分手的逻辑，分手的时候呢，逻辑思维是怎么样的，我知道我错了，没有错，呃，肯定不能分手，我知道我错了，那我改了，你肯定会和我在一起的吧。大部分情况下，你分手的时候，你肯定知道自己浅层错在哪里了。

就是浅层错误在哪里，你会觉得我有信心我要改掉，然后他会和我在一起。但是有的时候你会忽略了一件事情。有的时候我们分手了，我知道我错了。但是如果我改过来之后，他是不是会跟我在一起呢？

我相信有很多人想过ok那所以呢这个问题我不知道你有没有玩过狼人杀这个就这个问题，其实跟狼人杀是一样。🎼很多时候你们所谓的逻辑只有正逻辑，它是没有反逻辑的。也就是你忽视了第二层的逻辑。举个例子啊。

挽回这个过程当中，女生和你分手是有原因的那比如因为女生觉得你没那么爱她了，你没有那么在乎他了。可能你们平时工作或者做一些事情，你过多的忽视了她的感受或者吵架等等的无所谓，对吧？你觉得你忽视他。

然后分手了。这个时候你第一时间想的什吗？承认错误，我表决心。🎼我拼命的证明我很爱你，我也知道我错了，我以后会更加爱你，我再也不会这样了。我改对吧？然后你发现好像这样的话，根本矛盾就得到了解决。

但是你为什么这么做了，你这么说了，对方仍然不同意，有没有想过，对吧？很多时候你分手了，明明我承认我错误了，我也确实跟别人说了，但是我也保证我改了，但是为什么他不同意呢？原因就在于我刚才说的第二层逻辑。

什么叫第二层逻辑，那就是因为你忽视他，你不那么在乎他，他感受不到你的爱，对吧？这个原因，那结果是什么样的？所以他失望到失落，他慢慢的不那么爱你了，对吧？他不那么爱你了，这个才是重点，他不爱你了。

这个时候你告诉我根本原因还是你不在乎他吗？不是了，就已经由于一开始的那个原因变成了他不爱你，你觉得你解决了你爱不爱他，你在乎你在乎不在乎他这个问题有用吗？没有用吧？你表现的在爱他没有任何用途。

因为根本原因是什么？是让他。🎼一次爱上你，并没有得到解决，对吧？好像有时候一个女生劈腿了，你们分手了，然后他过段时间回过头来找你，你这个时候会有一点优越感啊，你会怎么想？谁让你当时不珍惜我呢？

现在后悔了吧，对吧？很多时候有很多方式，你只会让女生有一种这样的心理，那就是知道老娘好了吧，那谁让你当时不珍惜呢，没有用没有用，对吧？所以一开始一定要记住，根本问题得不到解决，都是在做无用功，分手了。

不管什么原因，根本问题就是她没有那么爱你了，没有那么爱你了，没有什么存在，我很爱你但是我们没有办法，因为世俗的影响等等，对不对？你又不是许仙和白娘子，对吧？那这个时候你们如果错误的估计了，女生对你的爱。

然后又做出了下面这种方式，电话信息拼命的轰炸问起原因，为什么呀？然后诉苦保障和承诺，我再也不会这样了，对吧？🎼要么是更可气的，还有什么蹲点儿堵人家门口或者公司门口纠缠，或者是自甘堕落，以死相逼。

我天天喝酒，对吧？你看我这么难受，你是不是得同情我啊，对吧？那你就明白了，他不爱你了，你就是一滩烂泥，你就活成了一滩烂泥，跟他没有任何关系，反而他会庆幸当时离开你这个决定是多么的正确。

🎼所以为什么说这样的方式是错误的呢？有时候想一想，很多时候我一直在强调一件事情，就是挽回是逆着人性的，是逆着人性的。如果你根本问题没有得到解决的话，当你做这件事情。

当你做这件事情给女生带来什么会带来压力，就像一个你不爱的人啊，一个很丑的女的，她天天纠缠你，你有什么感觉，你很难受，你想她消失，对吧？你想她快点消失。🎼可能说你们明明可以做朋友，但是在你的逼迫下。

你强烈的挽回下，因为人性嘛，我们正常人性思维就是我要拼命的努力把它挽回，把它得到，让他回来啊，你这种思维的时候呢，你是这么想的，你的内心戏会很多，但是女生唯一的想法就是我不想跟你在一起。

你这样做只会让我觉得你在纠缠，会让人觉得很累很烦，就像一些同学对吧？就是拼命的纠缠，而且很直男，我是真的喜欢你，以前是我不对，对吧？承认错误，很多时候你承认错误，其实没有任何意义啊，什么我们和好吧。

你让我做什么都行，让我不活都行，其实这就是在打水泡，没有任何意义，知道吧？因为核心问题没有得到解决。