# 《复合攻略》：10.第九课：分手后女生内心的三个阶段（四）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。上节课咱们讲到了如何判断进入三阶段，和我们怎么去改变。那么这节课咱们接着讲。那第二。

改变什么呢？改变你们的生活模式，我再说一遍啊，改变你的生活模式。因为我不是说了嘛，有一种情况是你跟他比较厌倦了，谈个一年两年甚至三年五年的分手，就是因为厌倦了你的生活模式，每天你除了上班下班这个打游戏。

包括偶尔去跟他逛个街，就没有别的事情了。他感觉不到一个生活的一个新鲜，懂吗？前段时间我印象特别深的一个粉丝，他和我说自己可能有时候不太善于言辞啊，可能跟女朋友在一起的时候。

我估计可能带给他这个情绪状态也不高，对吧？然后跟他一块可能就是更多的约会上的安排上的也不多了。比如说两个人见面就可能。🎼只在出租屋里腻玩腻玩，对吧？吃吃饭，叫叫外卖，一起呆上一个周末。

然后就无聊打打游戏。所以说你要去改变你的生活模式，让他去看到什么呢？你这个人啊，你的形象变了，生活模式也变了，你就是一个新的人，知道吗？那怎么去传递呢？就是要通过我们的朋友圈，朋友圈的建设。

或者是抖音上发一些自己的视频，反正就是任何他有可能看到的社交平台，🎼因为我们现在绑定的方法就是社交软件，知道吧？你只能这么去传递，不然怎么传递呢？拿来打电话告诉他吗？不可能啊。

那就是要一定要重视社交软件和抖音这个东西特别特别重要啊，特别重要。同学们，我要说我说两个，我在恋爱中，我觉得特别特别重要啊。我觉得这个社交软件社交平台非常重要。把你的那些垃圾朋友圈全删掉，对不对。

🎼那很多同学就不去重视这些东西。所以这节课就是先从思想给你们颠覆，对不对？从我们共同玩的社交平台、社交软件或者抖音之类的地方传递给他我们的一个良好的一个状态，对吧？

那如果说有的同学说女生啊把我这个社交软件都删掉了怎么办呢？那我们要保证一个事情，你们还有他闺蜜或者他朋友的呃一个朋友，然后就是他朋友一个一个的好友，对吧？你要相信啊你们分手的时候。

他的这些朋友再跟女生分手的。🎼他的这些朋友，在你们跟女生分手的时候，他朋友是非常八卦的，会经常八卦你们之间的事情。🎼所以说他一定会把你的状态告诉他的闺蜜，或者告诉你这个女生的，知道吧？保证两个事情。

要不你就有这个女生的好友或者是抖音上也行。如果没有的话，我想说很难啊。同学们，你们要想个办法去复联，就是要找到一个可以接触的媒介，否则是很难的。否则怎么样呢？只能死马当活马医。

冷她一段时间给他打个电话或者找他，只能这样，知道吧？我们说一般挽回方法，就是通过这个社交软件传递我们新的生活模式，对不对？同学们，比如说你们原来可能工作不上进，那么你可能现在每天去健身。

然后去很好的工作，对不对？然后去经常去吃美食旅游或者看书啊。🎼比如说有的同学啊怎么样，他没有时间，他可以去图书馆，对吧？我下班路上去图书馆看看书，找这个店员给我拍两张照片可以是吧？而。

我们是以目的为导向的对吧？目的为导向。然后这个比如说经常去展现自己很积极乐观的一个生活态度。🎼我跟你在谈恋爱的时候完全不一样，懂了吧？那么这个时候女朋友看到她这个信息会有感触的。

尤其是说如果她如果到了第三阶段，回归现实阶段的时候，他发现我没有找到男朋友，我没有找到新的人，没有任何人可以走进我的心，包括可能我接触了几个男生，但是我觉得标准不达标不够，但是我发现你变得越来越好了。

那这个时候你的成功力就更大了，知道吧？所以说我跟你们说啊，有些同学啊，你现在好像看不到希望，我就跟你说了，如果说她有一天跟现在的男朋友吵架了，或者怎么样闹矛盾了。

反过来的观察你比如说女生可能会通过一些社交平台上的联系，偷窥你对吧？或者比如说通过你的看你的朋友圈偷看你的微博，偷看你的抖音等等，对吧？如果说他发现你改变了，那她心中的感触会非常的大。

🎼在跟他现在的这个男朋友吵架的时候，或者是和现在的追求者一对比，懂不懂啊？他就会回过头来想到你如果他一看你发现你还是以前那个土里土气，朴实无华的破样，你知道吗？他就不想回来，懂不懂？不想和你和好。

你就做好3个月到半年甚至到一年的准备，知道吗？如果说你真的想去挽回他的话，但是我相信啊你在这个过程当中，你也会蜕变的，你也会去想自己有新的生活了。我相信你的心态会是这样的，知道吧？

很多同学挽回挽回就不挽回了。因为他觉得自己原来太傻了，付出太多了，反而怎么样去想过一个新生活，因为他看到自己身上的改变了，变得一个有魅力了，魅力上有提升了，他突然发现原来自己也可以变得更有魅力。

他会觉得要为自己而活，所以说你现在挽回的不是任何人，你挽回的是你自己，如果说半年甚至一年以后，你还是那样。🎼像林嫂一样的天天唠唠叨叨的说，我喜欢他，我怎么样去挽回他，我忘不了他，那这就证明你废了。

至少这半年到一年里你是废了过的，你没有挽回自己。那对方一看你还是这个颓废样，不可能回来的，知道吧？不可能回来的。🎼懂不懂？这个就是我们挽回的一个概念，就是我们要结合两个方面，一个是改变加心理状态。

还有就是我们现在说的第三阶段的一个心理阶段啊，双管齐下去判断。我们说比如说你们刚分手啊，尤其是在我们这个痛苦阶段，你们可以去试着去挽回。如果说半个月啊，甚至半个月以后挽回不了怎么办，赶紧不要去联系了。

再联系没有用了。然后我给你。🎼然后我给大家建议啊，半个月一般半个月时间就够了。如果半个月没有挽回，你就不要去了，知道吗？你赶紧不要去，就冷冻了，知道吧？你们越跪舔越没有用，我再说一遍。

你们越跪舔越没有用，懂不懂？但是我们说在这个我们的整个挽回过程中，我们也不能完全都不联系，完全都不联系，比如说过上半个月一个月的时候怎么样呢，发个信息问候我一下啊，最近怎么样，最近在干嘛等等等等，对吧？

或者说找你的闺蜜，对吧？去她家做一做，找找她的闺蜜，让闺蜜帮忙去她家做一做，或者约出来吃个饭，看看看探口风，看看她怎么样，对吧？就保持一个有轻微的互动，或者说怎么样，她朋友圈没有删掉。

那你点个赞或者评论一下，看试探一下，懂不懂？或者在抖音上看一个视频就艾特她一下，看看她什么反应。🎼通过试探他，判断他的阶段在哪个阶段，好吧，轻微的去联系，让至少让他知道你没有忘掉他懂吧？

但是我们平时不要去找他，不要跪舔，不要企图让他觉得你找我就是企图复合的，懂了吧？这个是我们要去做的，其实挽回难不难？如果你挽回的一个更有魅力的自己，那再去挽回对方就不难。

如果你现在自己还是在那一天念念碎碎的啊，没他不能活了，那挽回就难如登天，知道吧？我们挽回的一个关键，就是说在于一个心理阶段上的判断，加上你的改变，记不记啊，心理阶段的一个判断，看他是哪个阶段。

然后再加上自我的一个改变，这个首先把这句话记住了心理阶段的判断，加上自己的改变，记住啊，首先判断心理阶段，如果他在第二阶段向往新生活阶段，那你们怎么挽回都没有用的对吧？那这个时候你就要去打造自己。

我们要不断的去。🎼提升自己的一个魅力，改变自己的缺点，知道吧？🎼所以说我们这个挽回呢，大部分时间都是去改变自己的生活，懂了吧？这个是非常非常重要的。我们千万不要觉得我的女朋友原来是我的女朋友。

我的形象不重要，千万不要有这种想法。我跟你说啊，人性是相通的。🎼都是喜欢一个什么喜新厌旧的一个状态，知道吧？了解了大方向后呢，当然还要具体情况，具体分析。我后面课程里都讲了很多的案例，你可以仔细去看看。

体会体会，哪怕情况和自己不一样，也要仔仔细细的看上三遍，因为分手的底层逻辑，有很多地方是相通的。而你们犯的错误也是相通的，大体上的思路就是这么个思路，懂了吧？尤其是什么呢？最切记最切记坐以待毙。

最切记坐以待毙啊，这个切记是不要的意思，不要坐以待毙。🎼就是觉得哎发短信打电话不回，然后我就什么也不做了，我就每天这样等着你等着你行不行？越等越不行。挽回就是抓住这个有限的几个机会，懂不懂？同学们啊。

最切记的是这个坐以待毙，知道吧？很多人都在坐以待毙。你说不联系，那我就不联系好了，但是我什么也不去做，我也不去提升，我也不去改变，我照片我也不拍，我就干等。等你说的时间到了，我就去找他复合。那这样的话。

你等到猴年都没戏，你要知道，只有你的生活更积极，更乐观，更向上，你的外在更有风度的时候，并且让他看到的时候才能去找他，记住最后一句话。我们不是在挽回任何人，而是要去成就一个更积极向上，更有责任感。

更成熟，更有风度的自己。以上呢就是女生的分手三阶段全部内容了。后面的课程我会给大家详细的讲解各个分手的原因，以及相对的应对方法，最后留个作业给。🎼佳佳分手三个阶段分别是什么？如果到了第三个阶段。

那首先你要做到什么，写在挽回合集的评论区，我会去检查的。