# 《复合攻略》：40.第三十九课：异地恋+长期相处模型（四）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有丰富的自己。大家好，我是老白。那这节课呢我们讲的是异地恋长期相处模型的第四个步骤叫做渗透生活，什么叫渗透生活。

就是聪明的男生，她一定会搞定他自己女朋友身边的其他的闺蜜或者朋友，这是聪明的男人的做法，不过她一定不会刻意的去这么做，渗透生活就是达到一个感觉，就是要让他觉得没有离开过你，你明白吗？就是她身边的闺蜜啊。

她身边的朋友啊，甚至都会不经意的提起你，然后呢，你也很了解他身边的朋友，她身边的闺蜜的一些秉性，一些习惯。这叫渗透他们的生活。你得要知道他接下来可能马上要完成的一个项目。

你也要知道他接下来可能要准备修的一门科目。这是你需要去渗透到他生活当中的那首先渗透生活呢分为两个步骤。🎼第一，搞定他身边的人，这个简单吗？难吗？其实很简单，搞定他身边的人最重要的是干什么？哎呀。

搞定闺蜜嘛，搞定这些我跟你讲，没有其他办法，你不要靠着留一个电话，然后天天去骚扰别人，天天问啊，你关关于你女朋友的信息。如果你只是这样做的话，那你没有把他真正拉到你的阵营当中，你要搞定他就要给他投资。

给他提供价值。你给他提供足够多的价值，他就会变成你的人。比如说你给你女朋友花了1000块钱，那你至少要给他花300。🎼你得用这样的方式叫做去糖衣炮弹搞定他知道吗？你给女朋友点个外卖什么的，哎。

你给他也点一份，两人在一块儿的话，你给他也点一份，知道吧？你得要明白她的闺蜜的一些习惯，并且如果你到了他的城市，然后见到了他的闺蜜，你应该把她闺蜜也约出来，单独请她吃吃饭，然后呢告诉他，你很爱她。

以爱之名去给他糖衣炮弹，你告诉他，我真的很爱我女朋友，我并不是不放心啊，我就是从方方面面的多了解一些她的一些行程，了解一些他的情况，希望你可以帮助我啊，我们可以成为老铁，我们可以成为好朋友，对吧？

所以说你要用这种以爱之名，软磨硬炮的，然后给他们。🎼突然间，然后就是从包里拿一个礼物给他，说这个是送给你的，知道吧？就是你知道你也喜欢这个手办，然后就给他明白吗？搞定他身边的人请他身边的人吃饭。

相当于找了一个间谍，安插在他的身边哈，当然是一定要以爱之名，这是搞定第一搞定他身边的人，那第二，参与他的生活，你一定要明白，他接下来比如说有一个季度的计划。那么他现在正在做一个准备，要去考试。

那你一定要对这个有了解，一定要对他的计划有所了解。那你可以直接问他，最好是直接问他跟他讨论这个事情。不要当一谈题，他说，哎，我下个月可能计划去哪哪一趟，可能要去学5天这段时间我正准备考试，当视而不见。

那你听完这句话之后，你就说哎那你努力，那你加油，那这个是没用的，没有意义，你一定要参与到他，知道吧？就是说那你准备几天的时间准备准备就怎么考试，你打算做哪些事情，你打团一周看这本书，你必须要。

🎼了解参与他的生活当中去，同时也一定要记得让他参与到你的生活当中来。🎼你也要去跟他分享你的生活，这个叫做互相的渗透到对方的生活当中去。你一定要做到的事情是他在那边做了任何事情，你都要有所了解。

而你这边的事情，他也有所了解，他身边的朋友你都认识你身边的朋友他也都认识，那这叫渗透生活，渗透生活会让你们的异义恋好像从未离开过。你想一下，如果有一天他发现他去了一个异地的地方。

🎼他发现他身边一切都与你无关，是不是感情的奔崩离析的开始了？这就是我们讲的渗透生活。那么我们接下来讲相处模型的第五个点，叫做共同成长。那共同成长是什么呢？

你们只有一起成长才是真正的我中有你你中有我的最佳状态。什么叫做共同成长呢？说一个我们的大白话啊，就是我发现我和你在一起这一年多一点变化都没有，反而越来越老了，越来越没有见识了，越来越蠢了。

那这个是不是一件很傻的事情呢？所以说应该正确的做法是让你跟我在一起，这段时间里面，你不断的在进步，而且是你因为我而进步，你变成了更好的自己，这才是最大的投资。我经常会对我身边的女生说。

我说呃我一直其实都在每天学习，每天都在进步，每半年你就会发现我跟之前有很大的不同。如果你要跟上我的步伐。如果你要继续的能跟我在一起的话，我希望你也要提升自己？我说到时候要。🎼说你配不上我啊，那怎么办呢？

那我只能跟你嗯那啥了，就开玩笑的说，也是直接的告诉他，你必须要成长。而当他真正的成长了，他也会觉得他跟你在一起也是跟其他男人在一起是不一样的。你想其他男人会带他一起打游戏，对吧？会跟他一起看韩剧。

我不会我会带他一起去呃旅行旅行也是成长的一部分，对吧？读完全书，行欢走路，阅人无数，我会让他去学习，他可能之前想学，但是一起拖延症，不愿意去学的东西。比如说做饭，比如说理财这些都是让他去成长的一个方式。

再比如说我还会带他去见一些朋友，见一些真正的优秀的朋友，一些优质的朋友，一些有才华，有能力的这样的朋友，让他的见识，很多增长他的阅历，这也是让他成长，那么共同成长一共分为三个步骤啊。

第一个建立共同成长的目标。比如说你可以跟你的意恋女朋友说，你说啊我们一起来做一个自律90天这样的一个活动吧，制定好每天。🎼要做的事情，每天按时起床，按时睡觉，然后锻炼，要学习。

这样自律90天的行动好不好？然后我们一起上传到一个云笔记上。这样的话你可以看到我我也可以看到你90天以后，我们一定都会有很大的变化。然后90天之后，如果我们能够完成一天都不落下的话。

之后我们一起去哪个地方旅行，比如去云南去大理旅游，去三亚旅游，这叫建立共同成长的目标。那么第二个呢就是监督对方成长啊，成为一个更好自己。那你一定要监督对方互相要有一个监督，就像刚才我们说的。

一起记录这个云笔记上面，这就是一个很好的做法。你一定要把对方的成长放在你的成长上面，你再想一下啊，其他男人真的就是带他去打游戏。然后你却带他一起共同成长，让他成为更好的自己。这样的男人夫妇何求啊。

请问这就叫做共同成长，不要觉得这个不重要啊，因为可能很多人啊，他又讲这个讲到共同成长，就觉得就是虚幻。🎼就好像有点成功学的感觉。其实我们每一个人每一天都需要成长，都需要进步的。

就像你如果想要成为一个更优秀的男人，你必须要在多个维度的去进行成长，你不仅可能在知识阅历上面，你可能还要在自己的建设上面，还是要在自己的才能上面，还是在自己的表达能力，各方面演讲方面都要去自我的提升。

这样你才能够成为一个更优秀的男人，才能吸引到更多的女生，也能够去打败你的异地恋女朋友身边的其他人，对不对？所以大家不要被自己的懒惰影响了你的整个人生的大盘，你恋爱的大盘，知道吧？要权衡利弊。好。

那咱们这节课就讲到这里，我们下周不见。