# 《复合攻略》：28.第二十七课：不懂得浪漫过于直男无趣而分手（案例）

🎼深耕情感行业7年不是最厉害的，但我是最懂你需要什么的。我是老白，带你寻找更成熟有风度的自己。🎼大家好，我是老白。这节课程我们来讲讲因为男生不懂得浪漫，不会制造惊喜，从而导致的分手。其实说实话。

这个类型的男生找到一个爱自己的女朋友，不能说是奇迹吧，起码也算是走运了。咱们来看这个案例啊。🎼两个人已经确定了男女朋友关系了，却说很痛苦，女生也不知道为啥，但是就是很痛苦。5月份女生追男生在一起了。

9月份开始异地，要1月份才能见面。然后刚开始异地一个月，女生说没感觉要分手，也没有第三者，女生的意思就是没感觉了，男生也不知道感觉是啥，和他相处，平时也就晚上打打吃鸡的时候比较轻松。

其他我和他语音都没有什么话讲，让他觉得很累，能在一起的事情就是打游戏，以前女生主动找男生，现在都是男生主动找女生，但是女生就说很累，男生平时也就闷葫芦一个，没啥会说的，然后男生问呃，我明明一直这个样子。

他以前会找我聊天，现在都是我主动，平时要说我也对他基本不差，生日礼物仪式感啥都有，但他对我只有愧疚感。其实我们从这个案例可以看出来啊，一开始在一起是女生追的男生，那证明吸引力还是足够大的。

而且开始恋爱的方式也是很正常的。🎼就是靠强烈的吸引力，女生和男生表白了。而从男生的描述里看，他本身就是一个无趣目讷的人，除了打游戏，啥兴趣也没有。那么我们可以推断出啊，这个同学一定长得挺不错的。

有点小帅，而且游戏技术也相当的不错。但是为什么相处5个月后分手了呢？分手的原因我可以肯定绝对不是因为异地，就算没有异地，两个人也会造成这样的结果，为什么后面又挽留下来了呢。女生和男生相处的很痛苦。

相处模式很痛苦。女生不喜欢这样的生活，而且对男生没有感觉了。那说明经过了5个月的消磨，男生的颜值吸引和游戏技术的吸引已经没有了。但是女生还是选择继续和他在一起一段时间，那就是愧疚了。

女生觉得咦是自己先追这个男生的，而这个男生对自己也很好，估计脾气也很好，没怎么吵过架，包容这个女生生日礼物什么的，一点也不吝啬。那你说说同学们，这次喵的简直就是我好男人呀，为什么还会被分手。

🎼女生为什么这样呢？为什么和这样的男人在一起竟然是痛苦的？那答案显而易见，在这5个多月的相处中，他们的相处模式，他们的生活模式是女生特别不喜欢的。女生应该是对恋爱后的生活有强烈的憧憬的。

找到了一个对我很好的男朋友。然后我们一起玩一起闹一起旅行，一起吃好吃的。偶尔男朋友给自己一些小惊喜，小浪漫。结果呢在一起后，女生发现男生木讷无趣。除了打游戏，俩人没啥共同爱好了，而且一起打游戏的时候。

对方还不会说说情话，不会逗女孩子开心。其实浪漫的反义词就是木讷无趣。浪漫是什么？浪漫是情话是甜言蜜语，浪漫是醒来后，看到你在用我的头发，撩我的鼻孔。浪漫是睁开眼睛后，看到你在厨房做澡餐。

我从背后抱着你吻你的脖子。浪漫是我们旅行的时候，你背着我爬山。浪漫是去古镇的时候。🎼一起在许愿树下写下愿望，挂在树上。浪漫是，我们在同心锁上刻上我们的名字，挂在桥上。浪漫是喝奶茶的时候，你一口我一口。

然后我微笑的看着你，你微笑的看着我。浪漫是，我们一起玩游戏的时候，你被打死了。我火冒三丈的要给你报仇，感动我老婆，我跟他们拼了。浪漫是在一起逛公园的时候，我随手摘下一朵小花，夹在你的耳旁。

浪漫式一起看感人电影的时候，你哭了，我把你抱在怀里，然后用脸颊蹭掉你脸上的泪水。浪漫是我水果削完皮后递到你嘴边，在你咬的时候突然抽回来，笑着给你说，叫爸爸叫爸爸就给你吃。然后在你用拳头打我的时候。

我再说，妈，我错了，再打就傻了。浪漫是，我们一起去海边沙滩上画一颗心，心里画了两个小人，手拉手。浪漫是吃外漫的时候，你坐在我的腿上，我用。🎼喂你浪漫是被窝里保电话粥的时候，唱谭咏麟的歌给你听。

浪漫是吃饭的时候偷偷把钱付了。吃完后跟他说，我们体验一下吃霸王餐的感觉。然后不给他反应的时间拉着他就跑。浪漫是你放屁的时候，用手去接住，在味道跑调之前捂到他的鼻子上，然后问问他味道怎么样。

浪漫是两个人在家玩一个小游戏，是赢了，在对方脸上用记号笔画上一笔。浪漫是下雨天一起躲在被窝里听雨生。浪漫是学会拍照和修图给你拍出美美的照片，就像倚天屠龙记里的片尾曲唱的那样，浪漫是让他一生为你画眉。

其实浪漫是最简单的事情，我上面说的这些，你只要一星期坐上一个，你就绝对不会因为这个原因而分手。不懂得浪漫，不懂得制造惊喜，不懂得赞美女生。女生是需要非常非常多正反馈的，让他和你在。

🎼一起每天感受到的是你的批评，你的指责，你不懂得浪漫，不懂得给他制造一些小惊喜，木讷无趣。那么对于一个女生来说，跟你在一起又有什么样的意义呢？和你在一起没有任何的快乐可言。那我为什么要和你在一起呢？

其实女生所谓的仪式感情绪波动，并不是你想象的那么复杂，可能就是一些小事情，小细节，也可能就是你的一个小小的举动，多刷刷我的视频也会让你学到很多东西的？好了，这节课的作业是，想一件你曾经做过最浪漫的事。

如果没做过，那想一个以后会做的最浪漫的事，然后写在我抖音主页的挽回合集的评论区里。