# 《情场高手》：14.【情场3.0】13.修图课

兄弟们，大家好啊，今天是讲这个P图课。今天在讲P图课之前呢，我给大家先介绍一几款P图的软件啊，现在我已经给它放上来了，大家能看到。第一个是这个树叶标志的一款加滤镜的软件，它的英文就是SNAPPSEED。

这个可以在安卓手机和那个苹果手机都可以搜到啊，在软件商店都可以找到的这个软件。还有一个就是美图秀秀，这个众所周知了，大家都知道都明白的吧，也都可以下载到。然后最后一个是VSCO。

VSCO呢它是一款嗯里面有收费的一个软件。但是我们可以不用那个收费软件就很好，这是一个很好用的软件啊，嗯也是类似于加滤镜的。嗯，VSCO和这个上面这个书页标志的都是加滤镜的呃软件。

然后美图秀秀是收人形的啊。首先我们的步骤是什么呢？我们的步骤是拿到一张照片过后，一张可以的底片过后，我们先打开美图秀秀。就首先我们要用美图秀秀这个功能。嗯，我们打开美度秀秀，我选了两张照片。

一个是人物的照片，还有一个是正脸的照片。我教大家修这两个类型的照片是怎么样的。好吧，第一个我们先修一下这个人物，这个是我们的学员啊，能后来到实地，来到我们的。呃，线下跟导师同吃同住了一段时间。啊。

还是很舒服的，天天带着他去。拍呀，玩啊，一起泡妞，一起把脉呀。好，废话不多说，先进入正题啊。这个照片我们要怎么修呢？首先。景色我们大致不用看了，知道吧？我们首先放大先放大看看他哎，他整体这个人物。

我们看哪里有瑕疵，就想想让他变得更完美的一点。就是兄弟们有的人可能感觉自己的脸大了，脸小了，对吧？或者是知识哪里不对啊，或者怎么样都可以。还有一种就是那个全身照，因为我这个能读他很高。然后呢。

他就是呃拍全身照，就算拍出来了，我不去P也没有太大的调整空间。所以说我先拿几个就可以大家去分享去看到的啊。先看这个全身照啊，其实整体这这一张还可以，因为他的五官长得一般，然后戴了个帽子。

正好把眼睛给压住，这样就显得很深沉一点，然后有点神秘嘛。这样的话就是说他的五官长得还一般的，你像这样拍照对吧？他也是一样的，就可以遮住自己的短处。首先我们你看一下这里面的功能啊。有智能优化呀。

我推荐不用点智能优化啊，有编辑啊，对吧？增强啊，这些基本上其实。这个美化图片里面的这些功能呢，我们是用不到太多了。就顶多用用这个。呃，消除笔或者是这个马赛克或者是。呃，其他的其实没什么太大的必要。

然后我们点看去美容美容这里面啊，美妆一键美颜对吧？一件美颜和美妆不推荐啊，美妆太娘了，一件美颜，它搞出来的图片，它的底色呀，不管是底色还是它的风格啊都太夸张了，不太好。还有磨皮，有那个皮肤美白，对吧？

我们首先看一下磨皮是什么，磨皮就是。你的皮肤如果很粗糙，对吧？然后呢，我们给它加到大，你的皮肤就会变得很光滑，望越越往小，就反之它就呃显得更明显一点。知道吧？他他不是他反之只能到00以后，他是加不了的。

所以加1加2加3加4加5加6，它都是慢慢的把你的皮肤变得更光滑。你点开这个呢，它默认是50。就是说你一打开，它就已经把你这个强这个效果的强度加到50，就把你的皮肤变得光滑度加到50。

所以说一般皮肤粗糙的人呢可以添加这个就明显这张图片不适合。所以说我们不用去过多的介绍了啊。然后看这个皮肤美白也是一样的啊，白质呀、美白呀，它这个是一样的，一上来它就给你加50。

他默认的指数我们也不推荐啊，因为这个除非你拍正脸去搞这些OK，但下一张就能讲到。然后呢，面部重塑不推荐啊，面部重塑就是它一点击它自动面部重塑，知道吧？就它自动的去把你的面部变得好看点。不推荐。

没有自己修的核心意，然后瘦脸瘦身这个。啊，这个就可以用的，我们经常会使用到瘦脸瘦身。嗯，就比如说。哎，他这个呃。对吧。鼻子呀、嘴巴呀都可以修，你可以看一下啊，他这个鼻子可以往里收一点，对吧？然后呢。

你像他的肩膀，男人的肩膀要怎么说，就是厚实一点，人家才感觉看的就怎么说呢？就很过瘾，就是嗯才有安全感嘛。所以我们肩膀可以推一推，这有最小的，还有最中号的大号的。最大号的超大号的对吧？

我们这个图片放大和放小，它这个号数不变啊。像这个时候我们就可以。对吧推一推肩膀稍微推一推。就显得整个人。就很有怎么说呢？很有安全感。厚实知道吧？像这些都可以去想办法，你看这个。别人他是不是有点。哎。

对吧？或者是往外推。肩膀也厚实一点。哎，可以推一推。但是不能推弯喽，注意你像这种有横杠的地方，如果你一推它就弯了，我们按这个撤销返回键就可以，记住，不要把它推弯了，知道吧？推弯了，人家一眼能看出来。

哎呀，你这个男人。对不对？P图P的太不小心了。这个基本上其实他这张照片拍的角度都比较好，所以说这个功能还是暂时没用到的。它主要是后期修滤镜，这个我就给大家讲一下啊。嗯，还有祛斑祛痘。

有的兄弟们啊脸上有斑有痘，可以点一下。然后瘦脸收成双容笔。去皱去皱就是脸上有皱纹的呀，有抬头纹的呀，用这个打比方，他的手上面这里有个血管，对吧？我不知道能不能消到啊，好像好像能。嗯，不行。可以再试一下。

诶，越别越多了。那就撤回撤回再撤回。所以说那这个血管就抽不了，他只能去皱。然后有眼睛放大增高增高一样的，就增高。你看我点一下增高塑形。他这个腿对吧？我们可以唉增高变短，增高变短，他默认是0。

增高变短增高变短都是一样的啊，这个就不用去过意的太修太狠。啊，其他的倒没什么，这个图我就先暂时给大家讲一下，就是嗯就美图秀秀的使用方法。我们的顺序是先使用美图秀秀，然后呢把基本的人物的轮廓啊。

还有哪些不合满意的瑕疵点给它盖掉就OK了。然后点击保存就OK了。然后呢，我们接下来用到第二个软件，也就是这个数页标志的软件SNAPEED打开。然后呢，点击。然后对吧。把刚才这张照片找到OK然后呢。

我们就开始调。呃。这个软件呢其实嗯怎么说呢？我们可以加一个复古，我主要喜欢加复古，呃，7890都可以用啊，这四个色号在哪里，我给大家再讲一下工具。然后呢，看到没有？右边这里复古看到没？看到没？

右边第四排最后一个第四个点击复古添加一下，对不对？点个对勾就OK了。这个其实也可以放在最后夹，这个还是放在最后夹吧。我给大家看一下，用过美图秀秀过后。我们先我们用VSCO修过再用数学修。

我教大家怎么用VSCO好吧。然后呢，刚才的照片导入。打开对吧？然后。然后打开过后了，这下面有两个横杠，上面有一个小有两个小句号，点这个，然后再点这个，然后它这个就可以修图了。

这个这个软件的主要功能是干嘛呢？就是把一个图片的滤镜修的很有质感，或者是说很有感觉，那么大家给怎么修啊，就可以手动去调节感受一下哎。这个是曝光，就你越往右推，它是越亮，越往右左推，它是越暗，知道吧？

你左右可以去感受一下你需要的那个度就OK了，对吧？嗯，可以稍微加一点，然后对比度对比度就是。你往左推的越狠。就颜色与颜色之间的对比就越大，就什么呢？红的越红，黑的越黑，黄的越黄，绿的越绿，知道吧？

色彩很重，知道吧？这个我不喜欢，我从我很少用。然后呢，还有锐化，这个呃我一般都是加到很高的，知道吧？锐化很舒服。看看你们如果看不到锐化的呃变化的话，可以把图片放大看锐化看到没？我加到底的时候。

他的图片是不是变得哎不一样了？我喜欢加大一点。8。0就OK了。然后点击对勾，然后呢，这个清晰度也可以调一下，清晰度不建议调太高，调太高就变成这个样子了。有的人喜欢这样，但是呢。普遍大多数女生呢。

你如果这样调的话。嗯，不太好，就有点。有点非主流，就是怎么说呢？有点累累了吧，就可以稍微加一点啊，让图片稍微变得有质感一点。然后清晰度，然后呢饱和度就是越往左啊不越往右，它越黄，越往左，它色越淡。

知道吧。我们可以往左稍微调个0。5，自己这个度啊去感受一下，自己去感受一下，多收几张照片感受一下。然后后面这几个呢都不常用的，就不介绍了啊。嗯这个颗粒要加一点，把图片放大一样。

你这样才能感受到这个颗粒的效果。哎，加多了加少了加多了加少了，可以看一下啊，缩小看一下。对吧。😔，可以稍微加一点。ok。然后这个色调分离是主要的啊，这个应用很好用的色调分离。阴色一般都是偏蓝色，知道吧？

嗯，可以加对吧？然后高光色呢一般都偏黄色。可以讲，你看这个图片就大致改成这个样子，我前后对比一下啊。修之前是这样的。修好之后是这样的，是不是瞬间感觉不一样了啊，兄弟们。是不是瞬间感觉哎，他妈的。

舒服了很多，有没有？这些小的东西变得舒服了很多。这个就是自己去加一个滤镜的好处。如果你用那些专门搞滤镜的那些软件一键添加的话，会很重。所以说要自己修一下。当然这样还没结束，我刚才说了啊，用完美图秀秀。

对吧？我们用VSCO修过了呢，我们点下一个点保存。OK保存了，然后呢，我们再打开树叶，这是我刚才说的树叶，我搞错了，就树叶是放在最后一个，我们打开嗯，你要确定要打开照片嘛，对确定然后打开好，这个照片。

然后我们再点复古。知道吧？这个有10号、11号对吧？自己去感受一下哪个舒服，我感觉9号舒服，那就9号。但兄弟们有没有感觉这个图片哎，是不是有点太重了呀，对吧？

那我们上下滑动屏幕它会出现亮度饱和度、样式强度烟烟允效说，这个样式强度有点哎，我感觉这样拉是不是太重了，对吧？我们可以稍微减一点。对吧18、阴影强度呢。就是阴影强度，就是它四四个角会变得很黑。

兄弟们有没有发现？拉到底，他有四个角就没变，越往上拉，他四个角就很黑，会突中突出人物的中心正点，知道吧？这个一般。嗯，看自己感觉去调节，然后再往上拉往下拉，就这两个一个样式强度，对吧？

这样一张图就修好了呀，就很有感觉呀。就很有感觉，对不对？你说这样的朋图片发到朋友圈会不会很舒服？这一个下午茶其实没几没多少钱，百来块钱。我相信能够破名的兄弟们，百来块钱应该不是很困难很困难的一件事情。

对吧。好，这张图就修好了。你说这一张图发的朋友圈是不是很炸裂？然后点导出。然后呢，保存为副本OK。对吧，接下来我们说第二张图。嗯，人像图，刚才那个是人物人景图已经修好了，这个是正脸人像图。美化图片。😔。

这个是我自己啊，你看我在车里拍的，其实我这个角度也是呃找了好久好久才能找到这样。其实我本人并没有这么好看，但你们可以看一下啊，这是嗯去美容啊，去美容，直接点右下角这个去美化，缺美容，去美容啊。然后呢。

我们找一，我们先看一下正脸是有哪些瑕疵啊，你看我的额头上不是痘痘，就是一些小疤痕呀。你看我的脸上面。对吧。黑点呀、麻子呀，对不对？😔，也是有很多东西的，是不是？是不是你看我这鼻子眼睛下面。励志啥的。

那我们要怎么搞呢？等于我刚才跟大家说到的一个嗯就是。祛痘祛斑祛斑祛痘，然后呢，这有大中小，对吧？这个号你可以找一个，就比方说你看我中间这个脸上这个红的这一块嘛，我找一个跟它一一样大的东西。

圆圈把它框住就OK了，直接点一下，点上去的时候，左上角会出现放大镜，我们左右动对吧？调整好位置，松手。对吧。哎，就消失了，看到没？我来对比一下看。是不是就消失了？然后他这里还有一个。我这里还有一个。

哎呀。😔，哎呀，脸上干干净净就好了。对吧。😔，这上面都是内置。哎呀。😔，帅小伙。这里直接点一下。😔，这里直接点一下。😔，直接点一下，因为我是脸上痘坑比较多啊。这个就太大了。对吧。我就搞小一点。好。

在脸上看着下巴。下巴。😔，我先修一下啊。😔，大致修一下。😔，鼻子这里有点黑的感觉。😔，Mmhmm。大工程呀，兄弟们。这鼻子就修歪了，不行。😔，有耐心慢慢去修。大致可以修成这个样子吧。OK。就可以了。

看我脸上对吧？这些东西看到没？全部消失了，看到没？对吧全部消失了，我们就得OK。然后我这个脸是不是感觉哎有点大呀，对不对？然后这个时候呢我们可以点一下。瘦脸瘦身。瘦脸瘦身放大了。

看你看我这个脸从这里下来呢，从。这个下下来呢，这个地方明显就感觉脸大了一点，我们可以往里面推一下。可以稍微推一下。对吧。😔，好大呀，我这里。可以稍微推一下可以稍微推一下。我感觉鼻子有点歪，把它推震。

鼻子有点弯，给他推伸。然后呢，我的这里也有点肥。😔，哎，这样一修感觉就还行。对吧瞬间又感觉自己帅了。😔，还有自己的发型，你看我这个发型其实。呃，这里可以往下压一点。我这里可以再往上调一点。😔，哎。

发型也可以修，看到没有？这样是不是就。ええあとあと。这样是不是就感觉蛮好的？看一下对比啊。哎哎哎哎，是不是变人了，这我原图啊，修好了，原图修好了，原图修好了，是不是瞬间OK了？嗯，其他的没什么。

脸上就是把自己的瑕疵点点，该瘦哪里给他搞一下，然后推一推就OK了，好吧。你像我的黑眼圈。黑眼圈。Okay。有点黑眼圈。😔，遮有黑眼圈。😔，一修黑眼圈也没了，对不对？去黑眼圈点击对号。然后呢。眼睛放大。

我眼睛有点小，对吧？哎，这有个加号对着自己的黑色的眼珠松手。嗯，对着自己黑色的圆柱松手。就感觉自己眼睛大了一点，连句对话。是不是整容了，兄弟们整容了。可以吧。这样其实就是可以了。嗯，大家主要是这节课。

我就给大家认识一下这个软件。啊，总结一下啊，这节课呢首先我们要用美图秀秀。把自己脸上的瑕疵。给他改一改，因为这个人像照啊后面没必要去修这个呃，怎么说呢？就是滤镜我就没有去接下来介绍接下来的课程。呃。

接下来的软件。首先我们要用人正脸人像照，我们要干嘛？要把这个。脸上的瑕疵给修掉，或者是如果是人物带风景的话，我们就要把自己的呃身上的缺陷弥补一下。比如说个子不高呀，用拉腿对吧？胖了把它。给他推瘦一点。

瘦狠了可以推胖一点。你的身价发型都可以推，然后先用美图秀秀完成过后，我们再用VSCO自己去按照我刚才教的感受的去调一个滤镜，然后呢再用这个树叶标志的对吧？呃，应用。

我们再去加一个复古的789十号都是可以的。然后呢，感觉太呃那个滤镜太强了呢，可以上下滑动。手指在鼠那这个手机屏幕上，然后呢选择央视强度跟晕影强度，然调整到一个自己合适的一个呃想要的感觉。

大家以后主要是多去练习，多拿不同的照片去修，总会找到自己得心应手的感觉的。那今天的课程呢就。到这里了，希望大家好好加油。

