# 《情场高手》：38.约会前的准备（下）

好，我们接下来是抓头发啊，这是发泥。一般头发比较少的呢，我建议你用这种哑光色的，就是发泥。然后。均匀在手上涂均匀，如果头发多的话，也可以用发胶，头发少的话，用发胶会显得头发更细。所以用这种哑光的。

在手上涂均匀。然后就在整个头发上就这样就这样抓。就这样先先把这这这扒拉。把泥都弄到头上，就这样均匀的弄到头上。基本上让头上每个头发点都抓到了，这样的好处是你让你的头发变硬。因为有的人很多人头发软。

我头发也软，然后就这样大致一抓。哎，就这样一抓，是不是看起来就有点形状了？包括我刚才推的。然，这个是太高了，我图发太长了。所以让它短一点，每个人有自己不喜有自己的喜好，就有的人喜欢让它炸起来的话。

你就可以头发短一点，你就可以直接往上抓往上抓。就有一个子弹头之类的，就像贝克汉姆那样，他们都是那样抓起来的。还有飞机头，飞机头是往前抓，往前抓也是抓出来的。基本上就是。是这样整体。在手上涂均匀。

然后就这样让你的头发，这样可以增加硬度，增加定型的效果。好。然后又喷了一下那个定型喷雾，现在看起来是不是好很多了？就是因为今天是教不教教大家的嘛。而且。头发太长了，我头发太长了，你需要去理个发。

但是先就这样了，是不是看着比一开始。你一开始刚起床的样子是不是好多了，头发趴的很油的。是是接下来我们是要修眉和画眉。由于前天我刚修过眉，所以我的眉现在不用怎么修。然是我现在给大家讲一下要怎么修吧。

基本上男生眉毛多的，建议都修这样这样的一个建眉，也不能说见眉吧，反正有棱有角的。把下面这种这种杂毛都给修了，然后呢。留一个角尖一点，上面上面突出一点，有一个一个形状，这样的一个弯曲的形状。

然后后面长一点。这就是一个剑美，实在还不知道的话，可以参考那个新水浒传里面那个宋江的眉毛，那个就是标准的画的。他们那个电视剧里演的都是画成那个统一的剑眉的，不过他们画的稍微有点浓。就是修眉修眉。

我现在就不修了。因为前两天我修过了，接下来是画眉，画眉呢就是简单的一根眉笔，淘宝买的9。9块的就可以。眉笔呢主要是加深你眉毛的。黑很浓度，有的人有的人眉毛没那么没那么浓，所以我们当时说画眉。

画眉毛主要是增加你眉毛的浓度，很多人眉毛就稀细散散的，就算是浓一点，我的眉毛算浓一点了。但是你现在看着可能哎我的眉毛还挺好的，但是画过之后会更好。你没画的时候，我以前不会修眉，不会画眉的时候。

我最自豪的就是我的眼睛和眉毛。而我的眼睛和眉毛最好看的，这还用这还用修呢？但是我修了之后画了之后发现变得更好看。所以来说，建议大家都要修眉画眉。画眉呢主要就是男男生的眉和女生的眉不一样。

女生的眉它是要整体的从前到后的描。但是我们男生的眉呢就是中间部位。就这样涂一下，增加黑度，增加黑度浓度。然后主要是尾部尾部描一个边儿，这个边儿怎么描呢？就是你尾部的眉毛不是修了一个形状吗？

就是这样的一个形状。给尾部就这样加两笔，加两笔就可以。如果你加多了，那拿卫生纸把它擦一下。因为很多不会画眉的人刚画眉的时候就会往死里描描的很多很多，结果一看很黑，像是像是蜡笔小新一样。

那那这就是涂太多了，涂太多的时候可以用卫生纸擦一下。好。好，现在看我眉毛是不是画长了很多，就是这边我加了一点角，我比较喜欢把我的眉毛拉长一点。这样拉的长一点，这样侧面不管是拍照，还是跟女生在一块的时候。

你要一侧面看到你的侧脸，就看到你这个眉毛很长很修长很有型，而且特别是边上加一个角，就是感觉很好看。这个也是经过我验证的，因为要拍展示面嘛，我拍过很多照片，我最好看的角度就是这个侧脸。

但是侧脸我发现我眉毛拉长之后会变得更好看。好，这节课就到这里。好，接下来我们讲穿衣搭配，就像我现在改的这一身嘛，就是一个黑色的牛仔裤，然后搭配一个黑色的衬衣。然后比较长的，然后里面一个黑色的卫衣。

再到里面是一个保暖衣，因为这边比较冷嘛，现在冬天了，里面一个保暖衣，外外套一个卫衣。所以我这个保暖衣看起来太那啥了。太太撸了，所以要掏一个位衣。卫衣，然后加一个黑色的外套，然后一个牛仔裤。

这样看起来就一身黑嘛。因为我喜欢一身黑。就不要搭被子太花，毕竟冬天了嘛。深颜色一点，黑色我是没错了，然后看鞋子啊。鞋子首先我由于个子比较矮嘛，净身高只有166，所以我要约会之前，我要垫增高垫。

这里有两种增高垫可以给你看一下，一种就是这种这样的。就是可以叠加的。这个是3公分，这个是下面有碟段，两公分，差不多5公分五六公分这样一压，这是整体的。但是有的鞋子呢。它比较那啥比较比较浅。就像这种的。

如果垫上这种的会比较挤脚。所以像这种鞋子呢就垫这种这种的就没有前面的这个舌头的，就垫这种的就可以。垫这种的前面不会挤脚。当然有的这种呢高帮鞋呢，前面空间也很大。所以就可以垫这种的，垫这种可以垫高一点。

而且走的稳一点，所以一定要这种的定高帮的，你可以垫5公分，甚至可以垫7公分。然后这种呢没那么高的帮，但是也要有一点嘛，就垫这种的这个大概是。3。5公分3。5公分，然后加上这个本身的厚度。

这个鞋本身要有有有4公分，4公分加3。5公分，7。5公分。这个呢这个是5公分，这个本身也差不多有3公分4公分，就是所以垫起来差不多有8公分左右。所以我身高166，166加上那么多。

那差不多也差不多快175了，173174。嗯，好了。刚才我说的增高垫是针对个子比较矮的，一般170以下或者170的都可以垫一下。如果说180以上的，你可以呃就看自己喜好了嘛，反正就是个子矮的。

必须约会的时候，我建议你必须带。好，现在就是我现在打扮好了，这基本上就是我平时出去约会的样子，是不是跟一开始的时候，刚开刚起床的时候，那个样子天差地别。女生看到我也会觉得我感觉是两个人的。如果我。

去约会，就刚开始那样，你洗个头直接就去了，那肯定死的几率很大。但是我收拾一下，就会提升很多的很多很多的嗯给女生增加好感的机会。所以说约会的时候，主要是细节，而不是说你约会的时候多花哨啊，开玩笑啦。

小游戏了什么的，这些都是锦上添花，最主要的作用，最主要的还是人家还是看你一个整体，不是说你脸长得怎么样，而是说你会不会收拾自己，会不会精致，就像一个女的和你约会，她不化妆，眉毛看起来浅浅的。

头发往后梳一个80年代的马尾辫，那你感觉也不如那种呃大波浪的啊，涂个鲜艳的口红的，画个精致的眉毛的，不如那种不如那种女生给你的嗯细引力大，就是一般的很土很土气的，你屌丝一类的，你也不会喜欢。所以来说。

约会最主要的一点就是自身的形象，什么约会技巧啦、小游戏啦、互动啊什么的之类的，这些都是锦上添花的。如果你没有一个好的形象，没有一个干净朗逸的自己，这个这样的一个外在，那什么什么互动。

什么乱七八糟的都都不存在了。好了，这节课就讲到这里。