# 《情场高手》：60.聊死怼活全套聊天记录+讲解_ev

这个聊天记录公开课里讲过没看过这节聊天记录的，先把公开课去看一遍。然后我讲这个内部课呢，是讲一些公开课里没有讲到的点。然后简单讲一下一些重点，很多公开课题都漏掉了。然后先说开头开头的应该都知道。

开头就是聊天的第一阶段，根据对方给你的信息，根据对方给你的信息去聊。然后他的中分头嘛，这我公开课里都讲了，就不说了，公开课里讲的我就不说了啊。😊，看后面我要讲的点。嗯m。前面的公开课里都讲了。

关键点我告诉大家，一开始他为什么能反馈这么好呢？他为什么反馈这么好，绝对有大部分的原因都是因为你的展示面，因为展示面做的可以，对方觉得你是个精致的人，因为这个女的她的展示面也拍的特别好看。😊，这个图。

关键一点。这个图是日常互动里的。有高价值展示知道吗？展示你的生活环境。如果你的工作环境还不错，你可以拍一张，就是环境干净整洁就好，没必要特别高大上，就是正常的，这个是个关键点，知道吗？就是发图发这种图。

然后我再看还有这个。这个也是这个你在工作，半夜在工作，这个也是高价值，知道吗？这都是在DHV都是在DHV对账。其实这个电脑上还有高价值的，电脑上写了很多东西，知道吗？电脑上。然后再看。😔。

那两个图很关键的，知道吗？78呀。然后再看。还有啊。还有这里讲这个房子的事儿，房子的事儿也是高价值，你知道吗？因为这个女的是个老司机，因为这个女的朋友圈里很多，她朋友圈里还有跑车超跑，知道吗？

所以你不能是一个屌丝，你对付这种人，有很多学员遇到的这种会玩的女的，朋友圈里高价值很多，他见过的有钱男人太多，所以你必须要符合他的标准，不然那就不要聊了。如果是你要找女朋友。

那这种呢你一看朋友圈就知道了，知道吗？然后这个这个是个真事儿啊，这个做疫勤，做口罩这是真事儿。然后还是上海人，上海人这个也是高价值，知道吗？我不是上海人。但是我跟他说，我不是上海人。

是一个不是上海人的上海人。知道吗？上海人也是高价值。然后一开始我们都准备定居上海的，确实当时我家兼条件还可以，有这个想法。但是后来没定居成，确实因为那边房价太贵了，但是这也是高价值，知道吗？

然后这就是正常的这些公开课里很多都讲过啊。盖章，然后就是盖章。盖章。知道吗？这个章也是你有章，知道吗？这是注册注册注册公司，让人刻的章。嗯，有的人有的兄弟也可以。也可以刻个章也可以刻个章啥的。

这都不是事儿。然后。然后再说。然后了解他信息，这些公开课里很多都讲了。我只讲关键点就好了。嗯。这个时候反馈还很好反馈还很好，这个也是高价值，知道吗？你的生活你的生活。这是一个2分钟的视频环境。

这虽然怎么说呢？因为一般人不吃这东西。一般人不吃这东西，健身餐，健身的人才吃，让他知道哎，你是一个健身的人。然后忙忙也是知道吗？有人给我打电话，大早上就给人打电话，一个屌丝，早上是没人给他打电话的对吧？

你要展示出自己忙，搞得基金都没买上，确实啊确实现在股市涨得厉害，前段时间股市涨得厉害，不是一直在买基金吗？然后没买基金的，就是不关注这些事儿的。什么人买基金？嗯，就是一般有价值的人才会关注基金的事儿。

买个老白买了1万块钱的。😊，这些都可以讲，这些都是高价值展示，知道吗？然后这些公开课里都讲了一些细节。然后这也是高价值。这都是这都是我都做过的东西，珠宝、游戏、流量、医疗我都做过。

然后还有这个这个是学员发给我的，这个他去参加一个应酬聚会小视频嗯挺不错的。嗯，如果以后你们有去这种场合的都要存下来，知道吗？Mmhmm。然后这也是。他还了解你的情况，了解你是一个什么价值的人。嗯。

但是这个女的也那啥，你看她还喝酒，她还玩，她也有自己的生活，她活的也挺潇洒的。然后老白发了个这。嗯。然后然后他妈的这个时候才回我，这就慢慢的慢慢的为什么会聊死呢？慢慢会为什么会聊死？因为我的一些行为。

我的一些行为让她感觉难以接受了，知道吗？就想睡她，你就让他感觉你就是想睡我，知道吗？但是这个女的也是一个老司机，也是一个渣女，知道吗？然后我就跟他点了一下，你是不是以为你跟哪个小哥哥跑呢？

就是让他知道哎，我懂你你也懂我，我们是一类人，谁都别装，是这个意思，知道吗？然后这都是在为邀约做铺垫，知道吗？因为这种女生去酒吧玩很好搞定，也不能说很好搞定，会容易很多，拉近关系快很多。

然后但是这个时候确实测试出了，看过公开课的应该都知道，这个是一个测试。测试他跟我聊梦还是聊聊其他的，他没聊，他们没聊梦梦里的事儿。那就证没有问题了。然后这个时候我就确实知道了。知道了，当时。当时确实。

但是那时候确实。去玩了去玩了那就想约他。正常来说我是不会去约他的。这个时候其实跟公开课里说的有区别，你知道吗？这个时候不应该这样要约的，应该约点正常的，不应该。去酒吧了，虽然这种女生去酒吧比较容易拉近。

但是暴露需求太多。暴露需求太多，特别是我发了一个陈博的照片给他。然后这里。这里我就是在于做预期，知道吗？然后把你抱走就可以了，这就是在做预期。结果哎这个预期没通过。没通过，并且他不回我了，知道吗？

我说人呢，他要在他就是看到不回我了，他没有在吃饭，他就是问看到不回我了。这就证明聊过了，聊过头了，他需求感太强。mm。然后这里。但是我们还维持着虚假的友谊，知道吗？

虚假的友谊这个图这个图也是一个高价值图，知道吗？也是一个高价值图，还是一个学员发给我的。哎，一个学员发给我的还是一个妹子朋友圈的，我忘了。然后我就一直展示自己高价值，自己很忙，自己有价值的人。

因为对这种渣女，你只能不断的展示自己的优质，包括后面把他怼活了，都是因为这些优质的高价值他才活的，不然他不会活。然后包括这里。这里是确实要逼他说话，逼他说说你呃就是千言万语就是想睡我呗。

就是逼他把这种话说出来。你不逼出来就死了。因为他已经给你定性了，你就是这样的油腻男哎，你虽然有价值，但是嗯老娘不缺，也不稀罕。知道吧？他确实不学。他不缺你有价值的人，你是有价值的人，但是他不缺。

那你就很难搞，你知道吗？所以这个时候他心里有疑惑，你是一个油腻的人，那你就要给他打消。怎么打消？公开课里已经讲了，这就是那5个雷。那四五个雷。这些。这些公开课里都讲了，可以去看公开课。关键点我跟你说。

支撑排雷的这些东西的关键点就是前面发的那些图，知道吗？发的那个章发的那些吃饭喝酒，发的加班算账，这些高价值支撑着你跟他怼他，他还能活，还能跟你见面，还能跟你那啥，如果没有这些东西，那你怼了之后就死了。

他就把你删了，知道吧？嗯m。然后这里就见面了，这里就见面了，这就见面了。就跟大家说一点啊，嗯如果你跟一个女生，如果学员你还没到位，你谈的恋爱没到10次。嗯，这样的约会你就不要去去了难度太大了。

我跟你说难度太大了。当时去的是什么情况？去了之后。嗯，去了之后，我一看形式有点不对劲，知道吗？他有点防备，包括他穿了一个浴袍，但是浴袍裹得很紧，裹得很紧，一看就防备。然后我去了，我就没往床上坐。

我就坐沙发了，做沙发很自然的跟她聊聊聊聊，然后她点外卖了，过了一会儿外卖到了。你看为什么因为这个女的，她担心，如果说你进来之后，我跟你聊，我想让你走，那你又不走，我怎么办？他有这个担心。

所以他提前在我去之前，他就点了一个外卖。知道吗？他点了一个外卖，然后我一看哎，外卖小哥到了，我心里就懂他的意思了。我说我当时说了一句傻话，我大致意思就是能吃完啊，好像就是说的能吃完不能帮你分担点。

然后我其实那句话就是在试探他要不要我走。他如果说能吃完，那我就走。因为没信，也不能因怎么说呢？嗯，因为他防备了这样一手，那就代表对你心里还是模棱两可，只是被你逼到那个地步了。要见你。因为什么。

因为什么你逼他他还要见你，就是因为那些发的那些图，那些高价值，所以他要见你。然后就是。我说了一嘴，然后他说你吃呗，然后他说让我吃。哎，那我就知道我就没有走，我就没有走，继续再跟他扯。聊的啥呢？

基本上就是聊一些。乱七八糟的东西吧嗯聊自己的经历，聊自己的阅历。嗯，这些在私教课里有啊，私教课我的私教课里有那个。那个那个讲价值的那些我的经历，我讲个人经历的那那那两节课，嗯。

那里面有基本上就是讲那些东西，然后又讲了一些东明情场高手里关于基因的那几节课，知道吗？就是基因的努力，我们都是基因的奴隶，远古的部落时代，怎么怎么样的男人女人什么的，嗯没看的去看啊，没看的去看。

没记住的去再刷几遍，讲基因的东西，女生都好奇，知道吗？把那些东西讲出来，而且这也是一个展示高价值的过程，展示高价值的过程。你为什么说呢？因为一般正常人他不接触这些知识，他也不了解这些知识。

只有什么样的人才了解呢？你一般就是。只有有思想深度的人，有知识的人，他会去研究一些生活以外的知识。当你说了那么些他不了解的东西的时候，他下意识就会感觉你这个人嗯比较有内涵，有思想深度，知道吧？

这些就是继续再让他认认可你的人获得他的认可度，知道吗？就相当于一个社交认证，你能聊出那些东西，一是你个人经历，聊的很精彩，也不能说很精彩，很有味道，聊的很有味道。2就是你能说出一些一些非常识的知识。

就是讲基因的那一套嘛，大概讲了。拉拉扯扯拉扯了大半个小时，一边吃一边讲快一个小时了，知道吗？快一个小时了之后呢，他还是。不让碰，也不能说不让碰，嗯，不让去床上碰。然后当时是拉他手摸他头，呃。

凑在一起亲近他，他都不拒绝了。但是呢。我明显的感觉到。就是他不会愿意跟我发生关系，知道吗？就能明显感觉到，就是一过火亲的时间一久，他就抗拒，嗯，甚至还提到让我走让我走。哎，你回去吧，你吃完了回去吧。

你吃完了走吧，怎么地的。然后然后老白怎么做呢？老白也没有。也没有强硬的说不走，也没有说怎么地的，也没有说很不服气，也没有说是上去就表真心什么的。我就晃晃荡荡的。哎，我抽根烟，我抽根烟就走。

然后抽根烟继续给他拿。拿了一会儿烟。抽完了，我上个厕所，上个厕所，然后就换鞋，就要出门。但是我出门之后，我刻意把我的钥匙落在那个沙发上了，知道吗？就是我出去之后，出去之后出去了，大概5分钟。四五分钟吧。

在那个酒店的走廊里，我没有下去出去了四五分钟，四五分钟之后，哎，我又给他发信息说。我都上车了，我刚想起来我钥匙落哪落你那里了，然后我就又回去了，然后就拿到拿到钥匙之后，又跟他聊了，知道吗？

那个时候他已经关灯躺床上睡了，然后我再去的时候，拿了钥匙之后。我就坐在那里继续啊抽会烟。他那个时候没有赶我走，为什么他不赶我走了？因为我已经走一次了，让他放下心了。

他已经安心的知道这个男人不是说见人就要睡的，也不是说呃来了之后就要睡，我不是抱了这么强的目的性的，毕竟他都走了一次了，对吧？他都走了一次了。然后因为钥匙因为钥匙落下才来拿的，这个时候女生。

女生不管信不信，你是钥匙，这真落在那里还是假落在那里了，反正这个行为操作出来，正常人他只要不想那么深，不哪不那么算计，不那么心机婊，他都会认为。就是都会认为放松警惕。

认为和你发生一些什么也无也没什么不能接受的，知道吗？然后这个时候我抽了根烟。然后喝了点水，然后他呢就躺床上就是睡嘛。他说他困了，他躺床上在混，暂时要要睡觉，然后对我也就不防备，也没有说让我走什么的。

然后我呢我就去卫生间，我去刷了个牙，为什么刷牙呢？我看看他的反应，知道吗？如果说他问我，哎，你刷牙干什么？你不走吗？如果他问这了，那我还是要走，知道吗？那就是真走了，因为确实没戏，那就要真走了。

但是我刷了个牙之后，哎，这个水声刷牙声，他听到了，他没有说话，他也没有问我。哎，那这个时候我刷牙出来之后，我就脱了鞋子，我就上了床。上去之后呢，我也就往那一躺也不动。然后就继续跟他聊，我睡着了吗？

没有呢，怎么地的，他也没有问我怎么上来了什么的，就正常的拉了有大概三四分钟吧，三四分钟，然后就该干啥干啥了。好了，这节内部课就讲到这里了啊。

