# 《情场高手》：50.【聊天解码】18.如何跟女生讲故事_ev

🎼你好，我是老白。这节课程呢给大家讲如何跟女生讲故事。可能有些兄弟会比较懵逼，和女生讲故事是什么鬼？实际上我们无论和女生线上聊天也好，还是约会也好，最终的目的都是和女生进一步的推进我们两个人之间的关系。

在推进关系的时候，可能有些想法，我们不方便直接去表达或者直接表达，会显得太刻意，太直接。这个时候我们就可以通过跟女生讲一个故事来描述，而让女生从这个故事中去意会你的意思。第一个表达，我是一个很有吸引力。

而且很有原则，很专一的男人。比方说你可以和女生讲这样一个故事。🎼我一般和朋友和朋友闺蜜之间与朋友闺蜜之间会保持一定距离。🎼之前有一次我前女友的一个很久没见的闺蜜从国外留学回来，然后我前女友拒绝她唱歌。

把我叫上了。那天晚上我们玩的很开心，然后我前女友的闺蜜晚上一直要和我喝酒，开始觉得也没啥。后来晚上大家喝的有点多了，也有点晚了，就去酒店开了房间，我睡沙发，她就和我说。🎼觉得我挺好。

然后就很羡慕我前女友能有我这样的男朋友之类的。后来我就随随便便敷衍几句，就回去继续睡了。🎼后来他时不时的来找我聊天，还说一些很暧昧的话。后来我怕我女朋友发现之后误会，于是就和他把这个事情说了。

然后他们俩就彻底闹掰了。虽然我没做错什么，但是多少心里会有点过意不去。所以。🎼后来我就一直会和女朋友的闺蜜保持一定的距离，像这个故事就非常好。从侧面表达了我是一个很有吸引力，很有魅力。

同时又很专一的男人。第二个表达，我是个很努力上进，有理想、有目标、很正能量的男人。🎼比方说你可以讲一个这样的故事，之前年纪小的时候很爱玩，接触到各种圈子，各种行业的人，后来慢慢发现，其实别人再厉害。

也和你没有什么关系。只有自己强大了，才是真正的强大，人家也会尊重你。所以呢我要把更多的时间，花在提升自己上面，我也经常是公司最后一个走的人。有时候自己都心疼自己，但是回头一想，虽然工作很累，很辛苦。

但我觉得很充实。我觉得人得有追求的目标，这样才会不断的成长和进步。这个故事就很等很好的去表达了。前面我想和女生表达的。我是一个很上进，很努力，有理想，有目标，很正能量的男人。

🎼第三个就是去表达你现在想认真谈恋爱，并且未来的女朋友和你一定会很幸福。比方你可以讲一个这样的故事。以前我确实有点爱玩，但是现在玩够了。🎼这就是比较想安安心心的找一个我喜欢的对方也喜欢我的女生。

好好的一起过日子。🎼我也我也不小了。🎼到了该结婚的年龄了，该认真的年纪了。所以我现在很努力的赚钱，也是为了以后和我在一起的那个人，我不想以后我的老婆孩子跟着我一起过苦日子，可能不会特别富裕。

但肯定会过得很幸福。🎼我们讲故事之前可以先自己练习一下，比如自己先试着写一些，写出来后自己感觉一下能不能被自己感触到。如果自己看起来都一般，那女生看了肯定不会有啥感触。🎼那故事的题材也有很多。

我们也不能全部的列举说明，具体的讲什么题材。🎼只有根据你要传达的意思去散发就好了。🎼你有真实的经历最好，如果没有，那就编一个。但是有几点一定要注意。第一，不要上来就直接讲。

一定是因为某一个话题或者某一个关键词逐步引导出来的，这样就不会显得很刻意，就会更加的真实。🎼第二个一个故事，你不要一口气讲完，要一点点讲一段段讲。因为你要看女生反应，一看他想不想听。

二看二是看他听了之后，情绪上会不会被你讲的这个故事所带动。如果他不想听，或者只是随便听听而已。那这个故事讲完了，也就没有任何的意义。因为你得不到他的认可。第三，不要讲自己特别卑微特别弱的事。

比如自己曾经被女人抛弃，总是被拒绝这种，会让女人觉得你是一个很屌丝的人。第四，一个故事中主要的人物不要超过3个，最好要有1到2个转折或者1到2个笑点，不要太搞笑，也不要太悲惨。当然。

如果你能做到以上面这几点，那么你讲故事的水平也算基本入门了。🎼你还可以把这个故事更升级一点。🎼就像我说的推进关系，你可以在故事中把它给带进去。就是说如果我那个时候认识你的话，我一定会对你做些什么。

可惜那个时候我还不认识你，不然的话，那么我和你肯定会发生些什么。我可以把他带入进来，带入到没有发生过的事情上，这样从此来和他进行一个更好的关系的拉升，或者说爱是暗示暧昧。

因为这才是你真正讲故事要达到的目的。如果你这样做了以后，他并没有太反感。那么说明他也就默认接受了。那么他不反对，就说明这个故事讲的非常成功。总结一下这节课，第一，和女生聊天也好，还是约会也好。

通过讲故事的形式，可以委婉的去进一步的推进两个人之间的关系，第二，具体讲什么样的故事，你要根据你想传达给女生的意思来定就好了。这节课就讲到这里。

