# 《情场高手》：6.【情场3.0】5.缺少步骤会带来什么结果_ev

🎼这节课我给大家讲一下缺少步骤会带来什么样的结果。我们经常和女生彻底结束了以后，会反复去想，我们到底错在哪里了。百思不得其解。然后问女生，你可以告诉我，我到底哪里不好吗？

女生一般也不会告诉你或者很委婉的去说，有时候对女生来说也是一种感觉，他们也不知道你哪里做的不对，他就是觉得感觉很不对，自己感觉不想和你在一起了，知道吗？那我们来讲几个案例。

我们试着用我们上节课讲的恋爱6个阶段LS6的理论来解释一下，导致这种结果的原因，分析一下缺乏其中的某个步骤或者某个步骤做错了，或者月间会导致什么样的结果。

以后我们可以基于你现在的问题去判断哪一个步骤没有做好所导致的，然后我们针对性的去解决问题。一、社交软件中直男思维。比如说我们打开社交软件跟女生说你好。🎼女生回你你好，你说约吗？女生回滚。

这是多数人会犯的错误，也是女生社交软件里明确写明不约的原因。🎼或者你和女生说你好，女生和你说你好，你和女生说好近啊。女生说是啊，然后你跟女生说，我们一起去吃点东西吧，我们一起去看看电影吧。

我们一起去看剧，来我家看剧吧，或者说我们去喝一杯吧。然后女生回复你，叔叔，我们不约，这里就是直接从认识越级到了追求诱惑从L1跳到了L4L5，缺乏L2L3。那么第二个呢表白，一般的同学同事关系。

平时说话也不多。那在他眼里，我们就是普通朋友。也就是说我们到了熟悉阶段。有一天你给他写写了很长的表白信息。🎼他告诉你，我不是你心里想象那种人，我有很多缺点，你了解我后肯定不会喜欢我的。

你会遇到更好的玩具了，或者直接展开公式，送礼物，买东西，不停的邀约她等等。电视剧中一系列的浪漫追求。女生不接受，拒绝你感觉有压力，你觉得女生可能觉得我们不是真心的，然后变本加厉的去对她好。

想向他证明自己是真心的爱她。最后，女生把话挑明，我们就不知道怎么办了。🎼最后两个人见面很尴尬，有点射死的感觉，女生开始躲着你了。这里就是我们把吸引阶段和追求阶段搞反了。L3L4搞反了，先有吸引再追求。

追一个女生，不是先让她知道你可靠，而是先让她知道你是猎人HT如果没有兴趣，可靠，一点都不重要的，知道吧？如果你对我没有吸引力，那么你靠谱不靠谱，我压根不在乎。🎼那第三个呢，友谊区。

你们两个是无话不谈的好朋友，可能你们是同学朋友，同事关系特别好。他了解你的所有，你也了解他的全部，相处很长很长的时间。你知道自己喜欢他，但是你一直以一个朋友的身份出现在他身边，生怕你说出喜欢他。

你们就连现在的关系也没有了。🎼看起来和上面的例子刚好相反，这样相处同样不正确。因为你脸皮薄，你们最终进入友谊区，他和你过了那个阶段，在你身上再也找不到恋人的感觉了。如果和你暧昧起来。

你们两个都觉得特别的别扭。🎼这也是因为你们停留在了认识熟悉吸引阶段，只有L1L2L3，没有L4L5L63、社交达人的烦恼。我们由于机缘巧合和一个女生发生了一夜情。事后我们喜欢上这个女生了，女生和你说。

那天我喝多了。那天我心情不好。我们是不可能的，你找个适合你的，也许那天的灯光比较暧昧，音乐比较诱惑，也许那天你刚好很温柔，然后就没有后来了。🎼因为你们只有认识吸引诱惑，只有L135。

而后面你也没有把2L24补上。所以在他看来，你是个不靠谱的人。你的行为在他看来是不合理的。你没有给他一个合理化的理由让他接受这个事情。然后你也没有在后续的表现中补上可靠。这个点，很多学员一开始学的时候。

展示面打造好了，然后和女生约会的时候，氛围比较好，操作呢也比较得当，结果短暂的在一起了，结果几天后又分手了，就是因为缺失的东西没有补上。我在复合攻略里详细的讲到了这种情况。

那接下来我们看看缺哪个步骤会有什么样的后果。认识如果认识这个窗口打不开，这个是最致命的心态会崩溃，会很容易喜欢一个女生，很容易对一个女生上心，会患得患失。所有不会追女生的男生可能都有很多不同。

🎼但是有一个共同点，那就是都不认识几个女生。我记得上学的时候，我的城市有个女生特别的多的学校，就是男生流传了一句话，然后我很丑，但是我很抢手。还有一句就是科大的饭，师大的妹子，工大的狗。

这就是因为有的学校他女生的比例严重的比女生高，那就会让那里的男生就是导致虽然我很丑，但是我很抢手。为什么？因为女生足够多，知道吧？🎼熟悉L2。🎼有效资源指的是熟悉以后的女生。如果没有到熟悉。

那这个是无效资源，就是说加微信聊天，女生一开始聊天就很冷淡，那你就算加100个，这100个也是无效的，我们看我们认识多少女生，最终还是看的是有效资源，所以知道熟悉的意思了吧。

你有多少资源意思就是你有多少女生和你到了熟悉阶段，没到熟悉阶段的暂时不算。大家有没有过这样的体会。你和一个女生聊的很好，约出来他不愿意出来，他说我们还不熟，就是不知道哎，你是不是坏人。

因为他不知道和她聊的很好的人是不是坏人或者是骗子，你知道吗？这就是安全感，女生需要的最基本的安全感，踏实的感觉，我们都在这里建立，你要让他感觉你是一个不错的人，你是一个正常人。

你不是一个就是让他感觉到很危险的人，知道吗？所以说这里是在熟悉感建立的，你要让他。🎼熟悉的了解你这个人安全可靠，知道吧？🎼吸引L3，这个是重中之重。我们喜欢一个女生，会直接就是去追我们再来看看其他生物。

他们别的不知道，但在交配之前，他们都会去做一件事情，就是吸引异性。比如孔雀开屏，比如雄鹿打架，比如海豚吐泡泡或者是小鸟搭窝，对对不对？就是把自己最好的一面展现出来。就比如一些小鸟嘛，谁搭的窝比较好。

谁就能吸引到异性来它的巢穴里，而我们作为最高级的人类，我们看上一个女生直接去追，就好像繁殖季节来临的时候，一只公麋鹿跑到一只母麋鹿的面前去和他说我喜欢你，你觉得对结果会有什么改变吗？

便不会它需要做的是什么呢？它需要去和其他的麋鹿去打架，去证明自己强壮，来吸引母麋鹿追着他，知道吧？追求阶段L4，如果只有。🎼吸引就有用的话，那么世界上大部分男生是找不到异性的。

因为女生都选择那些最有魅力的男人了。为什么女生追星却嫁给一个普通男生？因为那些男明星对他们来说并不现实，并不可靠。那在第一节课里，我也讲过了，女生有两个底层需求，第一个是猎人，第二个是靠谱。

那你吸引他以后，他喜欢你以后，他这个时候更看重的是你这个人靠谱不靠谱。如果发现你不靠谱，他会停止喜欢你。尽管你吸引力很强大，但是他觉得你不靠谱？他和你在一起之后，你就会甩了他。

那他也会选择尽快结束这一段关系，他要保护自己，知道吧？🎼诱惑L5这个阶段很好理解了，你想要一个女生结婚那天才可以进东房嘛？现在的恋爱中没有到最后一步，也不算严格意义上的恋爱。

没有这个阶段在初中高中很常见，但是在我们成年以后就比较少见了，长期交往L6，这个不用说了，这个是我们每个人都必须的。🎼好了，这节课就讲到这里。

