# 《情场高手》：42.【聊天解码】10.搭讪

🎼嗨你好，我是老白。那么今天这节课我就来给大家聊一聊另外一种收集资源的方式。搭讪这种方式也文也是我们认识好看的女生以及单从外貌这一点来说，认识自己喜欢女生的最好方式。因为你能最直观的看到对方的相貌身材。

听到他说话的声音，完全不用担心遇到照片这种情况。但是说到搭讪，对于很多兄弟来说，是一件很恐怖的事，因为要面对面面对面去主动的认识陌生的女生，感觉难度太大了，最主要是过不去心理这一关。其实完全不用担心。

你又不是明星大腕，又不是国家领导，哪怕被拒绝了，谁都不会记得，被拒绝这件事，也不用也不会上新闻头条，所以对于搭讪这件事情，最主要的是嗯不是你能不能成功，而是你敢不敢迈出这一步，最重要的是提升自信。

🎼以及和人打交道，你说话的语气、肢体、语言等方面的能力都能得到很大的提升。久而久之，你在和你在女生面前也不会表现的那么不知所措。🎼我们和女生交往过程中必须要做好以上说的这几点。也许你暂时做不到。🎼嗯。

身边也没有很多人来支撑你训练这种能力，但是可以通过可以通过搭讪不断的去练习。🎼因为就算被拒绝，街上的资源也是源源不断的，你也不用为你也不用为就是为这些行为去承担任何后果。

那么接下来我就给大家讲讲搭讪的几个要点。🎼第一，关于地点的选择，最好选择公共场所。比如你们当地繁华的商圈、步行街、地铁站这些地方。🎼戒备心比较少，资源也比较多。第二，自身形象一定要清新的打扮发型。

🎼发型一定要搞一下，用点东西。🎼一定要穿上最帅的衣服，最炫的最炫的发型，这个可以直接影响到你搭讪的成功率。第三。🎼当我们发现自己心仪的女生之后，轻轻的拍一下她的肩膀。

或者直接从她的侧后方侧前方和她保持一米的距离。🎼因为这一米的距离算是安全距离，不要离得太近。然后说刚才和朋友这边在这边逛街，刚好看到你了，感觉你气质蛮好的，所以就上来和你打个招呼，想和你认识一下。

我加你一下微信吧，交个朋友嘛。🎼但是这个时候女生可能会直接让你加，那么你就把微信二二维码拿出来，让他扫你，或者他可能说不方便，不好意思，没关系。接下来你可以说啊，我没有恶意的，只是单纯的想认识一下。

交个朋友。如果依旧拒绝，你可以再坚持一下，继续说，哎呀，怪不好意思的。你看这么多人，我上来跟你要微信也是需要蛮大勇气的嘛。如果他还不给你，那就算了。因为如果女生实在不愿意给你，你强行要来的微信。

那么过一会儿他就把你删了。🎼要么聊天他就基本不搭理你，所以不用过于强求。🎼加微信的时候，一定要让女生来扫你的二维码。因为如果你去扫他的，他可能不通过你的好友请求。第四，发飙发现目标以后。

3秒之内立即立即冲上去，心里暗示自己不给就算了，千万不要犹豫太久，不然焦虑和恐惧的心态就会越来越重，到最后可能一整天一个女生也没有加到。🎼第五，如果女生迎面和你走过的时候，你发现女生正在看你，你也看她。

当是你看她的时候，她眼神没有转移，等擦肩而过以后，直接掉头过去，直接和他搭讪。那么这种情况成功率就会特别高。🎼第六，有些兄弟实在没勇气迈出这一步。🎼那么我有一个小建议，就是先从和陌生人问路开始。

🎼找女生问路问个50次到100次之后再去。这个时候嗯我的语言表达能力就会好很多。另外刚开始的时候，我建议和自己的好朋友一起去，这样两个人可以互相监督鼓励。🎼先从单独的一个女生成功几次以后。

再去搭讪一些在一起的女生，你可以上去直接跟组合里的任何一个人说，不好意思，打扰一下。我想和你的朋友说几句话，然后马上就直接对准目标。🎼开场白就是我前面说的。🎼或者直接和你的目标女生说开场白。

说完之后再转向他们的朋友说一声，不好意思，耽误你们一下。这样子你就照顾到了他朋友的感受。🎼你也表现的比较有礼貌。第七，如果女生笑着拒绝你或者支支吾吾的拒绝你，这是因为她有点害羞，继续坚持就够了。

🎼但如果是那种很冷淡的态度，就不用坚持了。这一点一定要学会分辨，总结一下这节课程的内容，搭讪这件事情。🎼主要不是你能不能，而是你敢不敢迈出这一步，搭讪的地点到人流量大的地方。

当地繁华的商圈、步行街、地铁站、学校门口之类的地方。🎼保持1米左右的安全距离太近了，女生会有防备，再三坚持下，也不愿意加微信，那就不要坚持了。🎼搭讪的目标女生是真的不愿意加微信，还是不好意思。

你们要学会分辨，这节课就给大家讲到这里。