# 《情场高手》：39.【聊天解码】7.展示面

🎼兄弟，你好，我是老白。这节课我们来讲讲展示面的概念，正确的展示面，展示自己属于。🎼追女生最基础的东西，简单来说就是扬长避短的。通过你的朋友圈告诉别人我是谁，我有什么，我的生活是什么样的？

我们和女生聊天，女生为什么不回复我们？🎼或者是对你冷淡的原因是什么？有些时候并不是你们不会聊天，而是女人根本就不给你这个机会。客观来讲，你要打造好你的展示面，这样才能让女生愿意跟你聊天。

愿意去了解你展示面主要有5个部分组成。昵称头像背景墙签名常规朋友圈，昵称就是初步判断你的品味，头像告诉别人你是谁，你是真实的人，背景墙告诉别人你的价值观签名，告诉别人你的三观。

常规朋友圈让别人更深入的了解你。先说昵称像什么追风少年风度翩翩，哥是个传说啊。很非主流，同时又暴露年龄的就不要用了。🎼简单就好，可以是一个英文的，也可以是一个英文加汉字的组合。就像我的就是missr白。

简单明了。总之，无论你是什么形式，简单就是高级。说到头像，我们来做一个换位思考。如果你面对的是这样的，我相信至少有80%甚至更高的几率，你会自动的进入到追求他的状态。🎼而如果是这样的呢。🎼我深深的确信。

就算他的人品性格很好，甚至他的画术非常牛逼，你也不会给他任何机会接近你。原因是什么？因为第一眼就没有火花，也可能因为你认为你和他不是一个世界的人不符合你的标准。所以说头像非常重要。

在学习头像怎么拍的时候，先学习头像，不要放什么样的照片。🎼那第一个就是风景照，第二个动物照，第三个证件照，第四个卡通照。第五个网图或者画质很差的照片。我们再来讲讲正确的头像应该怎么拍。

🎼这张照片是我拍摄的一张展示面，作为头像，人物缩小，视觉中心就不在这个人物上，而是这个人物在什么环境里加上有意境的网红背景突出。🎼整体感觉就很文艺，很好看，你也可以借助一些道具。

比如说宠物娃娃很温馨的感觉。利用手机、围巾、帽子等道具，让自己不要全脸出镜，制造出一种神秘感好奇，然后是朋友圈的封面。🎼如果说头像是你吸引女生朋友圈。🎼朋友圈的封面就是你的黄金广告位。🎼如果你没有用好。

嗯，就是在告诉别的女生。🎼我是一个很low很没有品位的男人。🎼那以下几种一定不能用的类型。第一，网图。第二，大头自拍，无论你帅不帅，我都不建议用自己的自拍来当背景，会让人觉得你是特别自恋。🎼第三。

旅游照特别是比剪刀手的那种。第四，风景照。如果你拍的很艺术的话，那是没问题的。但是一般风景照就不要放了。那到底选用什么样的照片呢？🎼封面一定要展示出你自己的价值，所谓的价值是别人拍不出来的照片。

要么逼格很高的照片体现出生活水平着。🎼而且是大多数人接触不到的。🎼例如你在潜水的照片，你坐飞机、头等舱的照片，你冲浪的照片等等。🎼如果你完全没有生没有生活，没有生活品味。

那么一张纯文字的照片也是一种不错的选择，再退一步，嗯，去找一个那种网红的风景。🎼网红下午茶，网红餐厅那种地方拍一个环境，看起来哎很时髦的。🎼再退一步，去网上找一张逼格很高的照片也行。

拍好的照片一定要好好修一下。当你有一种不修图，不发朋友圈的原则。🎼那你的展示面就已经成功了一半。总之，封面图需要你告诉你看你朋友圈的人，我是一个精致的人，有丰富的生活，有很高的价值，很高的品味。

我拍的照片比其他人好看。关于朋友圈签名可以是一句意味深长的话，也可以是一句英文，总之，让女生觉得你是一个有品位的男人就好了。最后是日常朋友圈打造，头像是你吸引女生，看你朋友圈的引流气。

朋友圈封面是你的黄金广告牌。日常发的朋友圈就是你为自己经营的产品。🎼在好的头像，再好的封面，如果日常朋友圈质量跟不上，那也是无稽之谈。首先我们要先搞明白什么样的朋友圈是不能发的。🎼第一。

转发的心灵鸡汤或者是无病呻吟的文章，这样的朋友圈是没有没有人有兴趣看的。🎼随后也就把你定义为屌丝，因为你没有自己的生活。同样如果你遇到一个嗯朋友圈这样的。🎼你也不会一个个的点开。

看他发的这些转发的文章是一个道理。第二，纯文字文字提供的价值信息很少，女生依旧没有办法了解你是一个什么样的人。即使你文笔很好，女生也不会有兴趣一直看下去的。第三是很随意的和朋友玩闹，吃宵夜的照片。

🎼物以类聚，人以群分，你把朋友拍的很屌丝，你们一起你们在一起很屌丝的环境。🎼里面吃饭会拉低你的价值，所以给朋友拍照的时候，也请你认真拍。另外还要选择一个环境不错的地方。🎼第四。🎼工作广告推销信息。

我是我不是不让你做生意。🎼微信有一种功能叫做分组可见，可以把你的客户分为一组，把广告留给客户，把精彩的生活留给女生。第五，太过专业的学术性的东西。嗯，你如果是摄影师，你可以经常发照片。你是音乐人。

你可以发排练演出的照片展示。🎼但是你要是个程序员或者金融从业者，你就不要经常性的把太专业的东西给发出来了。因为大多数人他看不懂，也不会因为觉得也不会因为这些东西觉得你很厉害。🎼不感兴趣。

那么什么样的朋友圈才是正确的呢？🎼第一，美食听清楚是美食，不是兰州拉面，也不是沙县小吃，也不是街边的烤串。🎼嗯，发美食的目的是打开窗口，让女生有兴趣问你这是哪里看起来好好吃啊。

而不是把你一日三餐都发上来。第二，丰富的娱乐生活。没有女生不喜欢生活丰富多彩的男生。不同的活动可以最大程度的开启不同类型女生的窗口。

从而有机会进行邀约、健身骑马、旅游、旅行、就是游泳、射箭、桌球、家庭聚会，包括画展、摄影展，都是体现高价值的活动。🎼其中传达给的信息，我是一个愿意上进，愿意给自己投资的男人。

我和那些整天在家里打游戏的屌丝不一样。🎼嗯，有宠物或者小朋友的展示的话更好。对于因为女生对于可爱的东西抵抗力是很低的。宠物与婴儿的展示，经过我的测试，是女生对你打开窗口最多的人。

宠物和小朋友也是很大程度上表达你有爱心这个品质的展示。🎼第五，预选展示简单一点说，就是在朋友圈里晒你和别的女生们的一一些合照。这里要注意两点，一是不要单独的和一个女生容易让人误会，他是你的女朋友。

如果非要发，那你配文要写清楚。嗯，他和你的关系只是好朋友之类的。🎼女生的颜值不能太低，否则会拉低你的价值。🎼女人都是聪明的，如果他发现你身边很多女人的时候，他会去思考为什么会这样。🎼只有一个原因。

因为你优秀。第六，工作学习这条朋友圈嗯，大小黄鸭熬夜陪我赶方案，简单的几个字，再加上这条朋友圈的时间已经到了凌晨4点多，这个也是很简单的，展示我是一个爱学习，努力工作，有上进心的一个男人。凌晨4点多。

别人都在睡觉，而我却刻苦的工作，瞬间就跟别人不一样。第七，关于朋友圈的配文。当我们有了一张不错的照片，我们的配文配文应该遵遵照什么样的原则呢。🎼我建议大家宁愿少也不要多，我们发朋友圈的目的讲的太清楚了。

那么可能与女生产生窗口的可能性就变得很小。他什么都知道了，你讲的一清二楚，也就没有问你的欲望了。🎼如果你实在不知道怎么配文，也可以参考论坛中嗯朋友圈配文板块里面有大量的军火。第八，关于音乐分享。

把你听过的一些好听的嗯好听的歌，有感触的歌分享在你的朋友圈里。但是歌曲的选择就很关键了。如果你这方面比较欠缺，可以下载一个网易云音乐，然后看一下里面的当日推荐。最后我给大家一个总结，第一。

删掉课程中所有不合格的朋友圈内容，并且按照我的意见，马上去拍一套展示片。第二，朋友圈展示面两三天一次，最佳，也不要太久不更新。朋友圈展示面。第三吧第三就是。做朋友圈展示面。不要把它当成一种负担。

你在做的同时同样也是提升了自己。因为你没有你从没有这些生活到开始有一种全新的生活。而你这些经历一切，经历的一切，也将会成为日后聊天里的谈资。好了，我们下节课见。

