# 《情场高手》：46.【聊天解码】14.聊天中的发散性思维

嗨你好，我是老白。这节课呢我们讲发散性思维聊天。解决你聊天里脑子空白的问题。🎼那这算是一个千古难题了。很多兄弟说，我一和女生聊天，脑袋就空白，完全不知道该怎么回了。那造成这种情况呢会有两个原因。

一呢是心态问题，这种类型的兄弟跟哥们儿聊天，那叫一个天马行空。但是跟女生聊天就懵逼了。还有一种情况就是跟男人也好，女人也好，跟任何人都没什么话讲，属于先天性的内向类型。

🎼今天给今天讲的这节课就是解决这个问题的。🎼那首先呢我们来看一下男人和女人的思维有什么不同。先给大家讲个笑话吧。有个老实人对他的女生说，为什么你们女人都喜欢坏坏的男人，不喜欢我们老实人。

然后女生就对老实人说，你们老实人根本就不解风情，然后老实人就说我们又怎么不解风情呢？你现在给我解释清楚，然后女生就说你晚上到我家，我慢慢解释给你听，然后老实人说不行，我现在就要听。🎼现在就要你解释清楚。

🎼那其实呢上面这个段子说的就是男人的这种线性的思维，解决这个问题的思解决这个问题的关键。🎼嗯，比如说。🎼女生说我在吃饭，然后呢，这个男男生的现象思维马上就回复吃了什么，或者说跟谁吃。🎼这当然就很无趣了。

对不对？而女生的思维是网状的思维，就是到处扯来扯去的。我们可以把它叫做发散性思维，你也必须学会这种网状性的思维，才能跟女生聊得风生水起。🎼那这个呢就是我今天要讲的发散性思维。这个其实任何人都可以学会的。

🎼不要找借口说，我不善表达我性格内向，任何人其实都可以学会这种发散性思维。通过我们的实战研究，一共有三个方法。🎼第一个呢叫关键字法，第二个呢叫联想法，第三个叫感受评论法。你可能比较懵，没关系。

我们一个个来。🎼我们现在看第一个关键字的，举个例子，你问女生，你在干嘛？女生说我和闺蜜在南京路逛街呢，你就可以把它拆分成以下几个关键词。第一个字。我第二个闺蜜，第三个南京路，第4个逛街。

你针对不同的关键词都可以进行不同的回复。比如说我们针对我这个关键词。🎼你又可以这样说，羡慕我还在苦逼的赶方案呢。再比如我们针对闺蜜这个关键词。看你那么瘦小，缺不缺个拎包的男闺蜜。

🎼再比如针对南京路这个关键词，你可以回南京路据说坏人比较多，你可别跟着他们学坏了。再比如说你还可以针对逛街这个关键词，你可以回。🎼这么喜欢逛街，看来我得去健身了，不然以后都没力气陪你逛了。

这个就是关键词。🎼你一下多了4种回复方式，是不是很简单？🎼当然，不是每一种方式都适合当下你需要做的就是筛选最合适的那一条，是不是很靠谱啊？🎼第二个。🎼第二个思维的方法就是联想法。联想法就是通过这句话。

你联想到了什么这件事和什么事情很类似的？🎼嗯，这就有点像我们语文里学到的类比啊。比如说他12点了还在睡觉。🎼那你中午的时候呢，跟他发信息在干嘛呢？然后他说他还在睡觉。

那于是呢你就可以通过喜欢睡或者是睡觉这个这句话，你联想到了什么？🎼想到了喜欢睡觉的猪，还联联想到了懒或者不工作，你可以联想到床，他喜欢床，于是呢你就可以通过你联想到的做出以下的回复。

🎼第一种就是这个点儿还在睡觉，跟我奶奶家养的猪好像。🎼或者说这么懒可不行，你得好好工作。以后要是指望我一个人养家，我可是拒绝了。再或者都这个点了，你还在床上，看来你床上工作功夫还蛮厉害的。

🎼用联想法会让你的话题打开。🎼你至少又多了好几种的选择。🎼是不是更加靠谱了？🎼最后一个就厉害了是感受评价法，就是说你不对女生回复的内容做评价，而是对整体这句话给你的感受去做一个评价。

🎼我们想象一个场景啊，一个女生很生气的时候对你说，哎，你怎么能这样啊，你太污了吧。那像这句话，你用关键字回复法，也可以用联想回复法。你可以用感受评价法，你可以对这一整句话做一个评价。比如说你好凶呀。

心生气的样子还蛮可爱的。我以前以为你一点情绪都没有呢。这个就叫感受评价法。🎼你没有针对他话里面的内容，只是针对他这句话给你造成的感觉去做了一个评价。于是你们看呀。🎼当你用了三种方法去回复女生的时候。

你一下多了10多种回复方式，你只需要去筛选，我用哪一种就可以了，只要翻牌子就可以了。另外很多兄弟会说，我不知道一开始的时候怎么回复你呢？🎼比如说你给女生发个表情，女生也回复了一个表情。

然后大部分兄弟就会开始说。🎼啊，很高兴认识你我是谁谁谁，然后就变成了交作业式的对话，非常的无趣。这里啊我提供一些可以复制粘贴的话术啊。🎼你们可以直接拿去用。一个微笑的表情，你可以说一句。

🎼小姑娘看起来挺爱笑的，或者说如果你在这个女生的朋友圈里看到她经常发一些自拍，很喜欢自拍，你就可以说喜欢自拍的女生应该是单身了。如果女生问为什么，那你就说不然为什么不让男朋友出镜呢？

🎼这是你通过他的朋友圈去做出来的一个判断。那如果如果说非要用自我介绍的形式呢，你可以这样去做。比方说我是羞涩的谁谁谁，或者说hello，我是会拍照的谁谁谁。

🎼比方说如果你跟女生聊到一些比较暧昧或者私密的话题。🎼再比如说女生说女生告诉你啊，就是之前我男朋友那方面不行，很差，聊到这里了，很私密，对吧？这个时候你就可以说呃，你好，我是火好的谁谁谁。

🎼那加上一个形容词，这形容词的选择呢是你根据你想往哪个方向去聊来选择的。🎼那最后让我们总结一下今天的内容。🎼和女生聊天就像你跟你的小侄女聊天一样，千万不要进行逻辑性。🎼千万不要讲逻辑性。如果讲逻辑性。

那你们就已经是朋友关系或者彻底死掉了。那如何才能发散性思维聊天呢？可以采用关键字、联想法以及感受法，感受评价法，让你的话题源源不断。OK我们下节课见。

