# 《情场高手》：48.【聊天解码】16.聊天中的语言情绪调动

🎼嗨你好，我是老白，欢迎来到情场高手。这节课我们讲到聊天中的语言情绪。先解释一下什么是语言情绪。就是那些自带情绪的话。那什么又叫自带情绪的话呢，心理学上说，我们在与人沟通的时候，语言占了7%。

语气呢占了38%，肢体语言占55%。这里说的语气占比38%呢？就是我所说的情绪了。因为我们这里讨论的是微信聊天，微信聊天纯文字聊天，所以就不必过多的考虑肢体语言了。那拿到这节课里来讲。

就是我们只是微信聊天语言占了20%，语气就得占到80%。🎼看到没有？所以你在微信聊天中的语气是非常重要的，语气用的好，情绪自然也就高了。让我们给一个女生发一条信息。更多的是情绪的沟通或者叫潜在的沟通。

而不是字面的意思。很多兄弟啊在跟女生聊天的时候，话里是完全没有情绪的，举个上节课里我讲过的例子。在开场跟女生介绍自己的时候呢？可以这样说。嗯，你好，我是羞涩的谁谁谁，你呢？小可爱，那如果你是女生。

你是不是除了知道我叫什么之外，也会回复我。🎼你叫什么？🎼你是不是能感感受到一种俏皮的轻松有趣的聊天氛围呢？🎼那同样一句话。🎼如果我这样说啊，我叫谁谁谁，你呢？那就远远没有这种情绪的力量。

这就是我们说的没有情绪的对话。而女生本身就是情绪的动物，语言情绪到位了，什么都好说。好的，那怎么样才能学会这种语言情绪呢？或者说女生喜欢怎么样的语言情绪呢？🎼这个就是我们今天要解决的问题了。

我一共总结了一下四种女生喜欢的语言情绪。🎼那他们的关系就好像是这个调味料一样，如果没有了语言情绪，那这句话就没有了什么味道。🎼那有了语言情绪之后呢，一句话就鲜活起来了。第一种情绪模式呢叫日常用语。

日常用语的对立面是什么？就是正式用语或者书面用语。比如说很多兄弟在跟女生打招呼的时候，喜欢说你好，甚至说您好，这就是非常正式。🎼直接的把这个女生和你之间的心理距离给拉开了。

而日常日常用语就是你平常说话会去用。比如你去表达愤怒的时候，你可以说他妈或者说妈蛋这些日常用语，称呼对方呢，你可以叫对方猪头。再比如说一些方言。比如说上海人称呼这个小女孩就是楠楠。🎼再比方说愤怒的时候。

可以说。🎼那测侧那说别人笨就是刚度。🎼那这样子呢一些对话呢不仅会有情绪，还会拉近距离，让女生觉得你们之间不陌生，那就是日常用语的情绪模式。那第二种情绪模式呢是网络用语，网络用语就太妙了。

🎼跟女生聊天的时候情绪满满。比如说这个称呼上，你可以叫对方老铁。🎼或者说老铁没毛病，对吧？那去酒吧呢，你就可以说蹦迪，喝酒呢可以说尬酒，夸别人厉害，可以说很社会，很配奇。🎼哈哈大笑呢。

你可以说2333这喜欢对方，你可以说我对你有点上头。🎼男女生你极力半辩解的时候，你可以说你的求生欲很强等等等等。网络用语太多了。那要注意的一点就是。🎼不要用太过时的网络用语，比如说什么都是浮云。

🎼那这肯定不如什么鬼。🎼那666肯定就不如很社会，一个是几年前的，一个是最近的。🎼还有那什么哥抽的不是烟，是寂寞，那就更土了。🎼第三种情绪模式呢叫做非逻辑。🎼女人是不跟你讲逻辑的。

比如说我跟女朋友的这段聊天。🎼他说我中了个睫毛，然后我说完犊子了，下个月工资必须存2000在我这儿。🎼房房租吃饭自己搞定。🎼然后他说不要不要不要存你这里钱就拿不回来了。然后我说拿不回来。

这种情况只会出现在我的钱存你那的时候。🎼然后他说不要，你不会给我的。🎼然后呢。🎼然后我就说，所以你要我你说要我帮你存钱是放屁喽。因为我之前跟他约定过以后还要在我这边存钱。然后他说哈哈哈没有没有要存要存。

但是你得给我。🎼然后我说1500下个月自动上交，然后他说但是你得给我，要么你得给我买东西。然后我说那存钱的意义何在呢？他说就是偶尔要买一些东西。🎼然后我就说那是你自己支配剩下的钱的事情。

不然存钱的意义是什么？然后他说没买东西不舒服，然后我就说那你就接着买吧，假装生气。然后这个时候他就跟我说，不买了，我不买了，存存下个月自动存。🎼你们发现没有？这就是没有逻辑的对吧？完全不跟你讲逻辑。

🎼在跟女生聊天调情的时候也是一样的。如果你逻辑了，那就没有情绪的交流。你逻辑了就没有办法打开他的情感开关，没有情感开关，哪里来的感觉呢？🎼很多兄弟啊说什么。🎼非说什么是非逻辑的语言模式呢？我举个例子。

比如说我今天洗澡的时候。🎼看见看着镜子里的自己，仿佛看见了不穿衣服的你。🎼你看你自己洗澡呢，跟女生不穿衣服又有什么关系啊？🎼这就是非逻辑。这个时候女生肯定就会好奇。

你镜子里面的自己和我不穿衣服有什么关系？🎼于是你就可以接着说，你看没发现我们的胸围都差不多吗？其实就是去调侃他平胸能理解吧？于是女生肯定会反驳或者给你小拳头之类的。🎼那么调情不就这么调起来了吗？

再比方说我这个案例，我跟女生说。🎼那你被子盖好点儿，小心我从你被子里钻出来，那被子盖好点儿，可我会不会从他被子里钻出来，有什么逻辑呢？也没有，对吧？但是一点都不重要，女生照样兴奋起来了。

🎼那第四种情趣模式就是表情。现在手机里面没点聊聊天表情，都不好意思跟别人聊天了。🎼那这里呢我们主要说的是动态表情，现在的动态表情发展到什么程度呢？你会发现基本上可以不用文字，就跟女生用动态表情聊起来了。

🎼那这些表情因为他们本身就自带情绪。比如说有一类渐渐的表情，当你说了一些话的时候，哪怕文字本身没有情绪。但是只要你加上一个渐渐的表情后，整个一句话就变得。变得有情绪起来了，就变得渐渐的了。

我们来看一下这个表情的案例啊。🎼女生跟我说，我昨天晚上做了个梦，梦见自己被一群变态追着跑，好可怕。然后我就说让我来猜猜结局是不是被自己一个屁给绷醒了，然后加上这样一个渐贱的表情。

🎼但如果你没有下面这个很贱的表情的话，就会变得很正经。当你加了这个渐渐表情的后，那情绪就出来了。这就是用表情去传递情绪。所以无论你想哪个方面的话题，都有对应的表情去相互呼应。

🎼像现在很火的宋民国的表情包，各种风格都有。🎼他的表情用在聊天里是非常好用的那后期呢也可以用一些贱一点的，甚至比较污一点的表情包，也可以快速的拉近你们的关系，聊一些羞羞的话题。🎼那么在我们内部课程中呢。

也有一些我们收集好的表情包，大家可以自行去下载。🎼那我们总结一下今天的内容。🎼我们在与女生微信聊天中只有20%，只有20%是文字本身的意思，剩下的80%都是情绪的沟通。那在情绪的聊天模式中呢。

主要沟通通过四种方式传递聊天中的情绪。🎼第一种日常用语，第二种网络用语。第三种非逻辑语言，第四种动态表情。好了，这节课今天就到这里。

