# 《情场高手》：7.【情场3.0】6.认识阶段之社交软件_ev

🎼同学们好，这节课我们要讲的内容是认识阶段之社交软件。认识女生有5个途径，我们一般常用的方式是天生缘分。朋友介绍相亲。现在最主流的方式是社交软件和搭讪。天生缘分就是我们本来是一个班，一个公司。

一个健身房，一个小区，这些生活中会经常碰到的情况。朋友介绍和相亲很好理解。如果说恋爱中重要的东西有3个的话，那么它就是资源展示面方法。如果这三个里面还要选一个最重要的，那就是资源。

我们主要讲的是现在最主流的两种社交软件和搭讪。现在主流认识女生的社交软件是盼探积木和so探探是目前前段时间相对最流行的也是使用人数最多的，但是目前呢就是积木慢慢的。🎼呃，超过了碳探了。

🎼但是而且这里面女生的层次更高一些。就是如果说你展示面不太好的话，在积木里是玩不太好的。至于微信附近的人，这个大家都不要用了，因为片子太多了。社交软件是互联网产物。

如果你还没有使用或者是在探探上匹配不到女生的时候，你要意识到不是这个软件不好用，可能自己是被互联网时代淘汰了。探探和积木是通过互相划照片选择喜欢还是不喜欢。当你和女生都选择喜欢对方的时候，才可以聊天。

所以完全是看照片，如果划不到女生，说明你的照片不够合格。探探一共6张照片，女生划不划，你，基本上就是看第一张照片，积木是9张照片，相对来说也是第一张照片是最重要的。当女生和你匹配了之后。

会去看你其他的照片。我们首先第一步就是要把自己的照片做好，把自己的照片拍的好看，修一下。🎼背景一定要有逼格，我们在好一点的咖啡厅，好一点的酒店大堂，第一张一定要是能看得清脸的照片。那在剩下的5张照片中。

我们可以选择发两三张自己的照片，剩下两三张放自己的兴趣爱好。运动或者旅游的照片或者宠物的照片。男生不要所有的都放自拍照，照片也最好是带有生活场景的。几个注意的细节和大家说一下。一、不要一直诱滑。

会影响你的匹配率。2、我们用探探和积木的目的只有一个加到对方的微信。3、不要在探探和积木上打微信两个字，我们可以用语音去说，我这个软件不常用你的微信多少。4、探探和积木上不要聊太多，简单聊几句就好了。

5、他不给我微信怎么办？他不给你微信，是因为没看上你，不是特别想和你联系，和你说什么有关系，但是关系也不大，所以也不要纠结，最主要的。🎼是因为照片可能是6、女生标注不要一上来就和我要微信的。

一般都是探探和积木上的老司机了。7、探探和积木上的聊天轻松简单就好，在语言上花功夫，不如在照片上花功夫。我一般简单的几句就可以要个微信了，或者直接一句加个微。🎼8。🎼探探和积木会员可以购买，很方便。

还有定位功能，你可以定位到附近的城市。9、探探和积木的朋友圈不需要做。10、探探和积木的资料认真填写，但不要写的太多。🎼第一张照片很重要，我们要把自己收拾的很帅气，找一个比较有逼格的地方。

比较时尚的地方，也可以找一个约拍，按照图上的照片去拍几张。再说一遍，第一张照片很重要。如果说你不知道自己是一个什么档次，有很多人他自己审美不行。他觉得自己拍的很好了，但其实是拍的很烂。

那这个时候怎么去判断呢？就是你可以把自己的探探或者积木给设置成一个呃可以刷到男生的或者单独刷男生的，你刷一下，看看你的竞争对手们，他们的照片都是什么样的。

然后你再对比你自己的照片有没有竞争力属于一个什么样的档次。如果说你觉得自己拍的很好了，但是你刷到其他男生的照片一看，他们的比你好很多，跟他们的一比，你就是丑小鸭，那刷不到人，也不怪别人，对吧？

如果说你刷到他们都不如你或者跟你差不多，甚至。🎼你的要强一些，那就证明你在展示面这一方面已经做到位了。还有一个叫瘦的社交软件，年轻人玩的也挺多，但是小孩子也比较多，有兴趣的也可以去研究研究。好了。

我们来总结这节课的重点。一、现在最主流认识女生的方式是社交软件和搭讪。2、探探和积木匹配女生的关键是照片，特别是第一张照片。🎼310个要注意的细节。4、如何判断自己的展示面怎么样呢？

如何判断自己的照片拍的合格不合格，可以把自己设置成女生，就是去刷别的男生。然后看一下别的男生就是自己的竞争对手，属于他们的照片属于一个什么样的档次，然后对比自己拍出来的照片。

就能清晰的判断出自己在这个就是择偶市场里属于一个什么样的档次。好，这节课就到这里，我们下节课见。