# 《情场高手》：31.【聊天解码】1.前言_ev

🎼嗨你好，欢迎来到情场高手，我是老白。首先感谢兄弟们选择情场高手专题课程。那么既然你下定决心来到这里，我相信你已经彻底的平弃了从前那个痛苦、软弱、贪婪、爱幻想、拖延症，永远不愿意付出实践的你了。

在这个学习的过程中呢，有快乐有痛苦，也许还有些枯燥乏味，有些难以突破，但我真心希望你能坚持学完接下来的所有课程，并且按照我说的一一去实现。可能很多兄弟对我也不是特别了解。

那这一次呢我就和大家聊聊我的故事，我出生在一个工薪家庭，父母也都是大学生，在他们那个年代可以说是很有面子的一个人。我出生后，他们对我的教育也是非常的严格，对我各种限制，各种不妥协。

这样反而让我更加好奇外面的世界，甚至会有一种偷偷摸摸去做一件事情的快感。🎼其实在我特别小的时候，我是一个调皮捣蛋的小孩，我老家是农村，和几个小伙伴经常去地里偷红薯、胡萝卜、菜地里偷人家西红柿、西瓜。

还被逮到了不少次，每次被逮到，我都要被我爷爷打一顿。后来6岁了，来到父母身边，开始上学。小时候我还是比较怕我父母的。🎼但是从小养成的习惯又让我总是时不时的找事，比如把家里的电话拆了，看看里面有什么。

把电视遥控器拆了，后来还拆过VCD，每次都会挨骂，后来就养成了说谎的习惯嗯，就是不承认任何不好的事都不承认是我做的。比如偷偷拿我妈藏在柜子里的零钱，然后死活不承认，所以也经常挨打，我爸不怎么打我。

但是打我都是我妈，就这样一直跌跌撞撞到了初中，我就发现随着我妈年龄变大，他慢慢的心软了，只要在犯错后，我耍无赖的一样去哄她和他撒娇，她都会被我逗笑，然后哭笑不得，总之就是知错认错，但是下次遇到什么事了。

还是会犯错。后来呢跌跌撞撞高中毕业，最后上了大学，毕业后参加了工作，到现在呢。🎼也是因为这些经历让我慢慢的养成了一种独立坚韧不不拔，敢于探索的性格。我一旦认定的事情就会一头钻进去。尽我最大努力去做好。

我会很留意细节，很注重体验。兄弟们可能会发现女生一一不留神就走进了我的圈套。我刚接触到恋爱的时候，也和大多数兄弟一样，认为聊天就是复制粘贴，看的时候觉得很牛逼，用的时候发现好像有点用。

但是慢慢的我发现这种聊天方式，好像只对那些颜值一般的或者自身条件比较差的。🎼有用嗯，就是因为漂亮一点的女生。就不太好使了，因为漂亮的女生身边不缺追求者，她见过的话术套路可能比你会的还多。

所以见多了也就无所谓了。🎼然后我就下定决心开始普遍聊天。一开始我也聊的很烂，基本上十几句就聊死一个女生。那个时候我的女生资源主要通过社交软件来获取的。后来我就发现。🎼我认识女生的速度。

完全跟不上我聊死的，于是只能找之前死的差不多的女生去聊，然后呢就越聊越死。我在他们身上投入的时间越多，我反而嗯越想得到，哪怕他明显不喜欢我，这样形成了一个恶性循环，最后爱情得不到，信心也没了。

甚至一度开始怀疑自己，再后来我下定决心开始改变的时候，就是开始疯狂做展示面。然后开始疯狂的收集资源。🎼软件呢就是开同时开好几个软件一起收集，每天只要一有时间就会打开社交软件收集资源。慢慢女生加的多了。

聊天呢也不是那么小心翼翼了，思路也慢慢打开了。我每天要求自己必须抽出两个小时的时间来练习聊天。🎼而且是专注的，在这两个小时里，我不会去做除了聊天以外的任何事。我每次聊天也不会只盯着一个女生。

我会同时两三个一起聊，慢慢的增加到五六个，再到10个这样子。🎼我在聊天的过程中不会患得患失。每一次聊天的话术和惯例，我一般都是先用我自己的理解，试着去换一种方式表达同一种意思。重点是训练这种思维。

让自己从根本上掌握这种聊天的方式。🎼我从来不会去死记硬背，生搬硬套，这就是我的发散性思维。大概训练了一个月的时间，我可以明显的感觉到自己的聊天水平比之前提高了很多。几年时间里呢聊过的女生没有上万。

也有几千。🎼嗯，然后才成就了现在的我量变产生质变是一定的。其实你们学不会，我比你们更着急，我会觉得自己失去了价值，也会去怀疑自己的能力，觉得自己花了这么多时间和精力总结出来的经验课程是在白白费功夫。

看到你的成长也是我的一种欲望，更是我想要征服的一件事情。我要插一句，你有多大的能耐，就找个多大能耐的女生。不要觉得凭借你个人在学习一些技巧，就能找到比你能耐大得多的就行。屌丝逆袭是电影里演的。

在现实中几乎是不可能的。但是有一点我可以肯定，曾经是屌丝，没关系，你可以通过努力改变，让自己不再是屌丝，这个才是你要做的。虽然女生都喜欢高富帅，这是不争的事实，但是高富帅，他也分三6九等。

整天欺骗女人玩弄女人，花天酒地的高富帅，一定比。🎼上一个正能量，懂女人，有理想，有上进心，有自己精彩生活的普通男人。🎼你可以不是高富帅，但不代表你就要是矮矬穷。那么正式开始学习之前。

我有几句话想对大家说，第一，在学习课程中一定要做笔记。我当年学习恋爱知识的时候，也做了厚厚的几本笔记。🎼这样才能保证你能随时回忆，将你所犯的错进行反思和总结。第二，每每当学习完一个新的知识点。

你一定要去实践你必须要经历失败，必须要经历出丑。因为只有这样，你才能改进，才会有反思。其实，学习就是一个不断犯错，不不断改错的过程。第三，我们只教会你武功，到底你用来保驾卫国，还是杀人放火。

这个我们没有办法去左右的。我们可以教会你的思维，但是左右不了你的行为。我希望大家掌握了恋爱的能力之后，请你们一定不要去做任何伤害女生，欺骗女生的事情，这也是我们初衷，最后整装待发。

让我带你一起开启这段全新的恋爱之旅吧。