# 《情场高手》：26.【情场3.0】24.约会_ev

🎼大家好，我是老白。这节课我们来讲约会。约会啊其实在每个阶段都可能会有在L3L4以及L5会比较多。关键的几次约会呢，我在前面也都有讲过，比如S1S2S3，那还有什么值得注意的吗？当然还有更重要的。

我们学了前面的知识会知道约会的设计很重要，约会的场所也很重要，不同的阶段的约会目的，互动的方式也不一样，需要的场地也不一样。那我们来看看你现在对这些约会有所了解的情况，问大家几个问题啊。

你知道哪里的东西又便宜又好吃吗？环境还不错的吗？你知道什么地方适合牵手逛街吗？你知道哪家私人影院比较好吗？你知道哪里有心情不好，可以陪他坐坐的小河边吗？你知道你们那儿哪家清吧价格不贵，音乐好听。

逼格还挺高的吗？你知道哪里的娃娃机很新，娃娃好看？🎼放机器的商场也很高档吗？🎼你知道哪里艺术展什么时候开，最近都有哪些开展吗？🎼今天下午阳光很温暖，你想带他去晒晒太阳。

你脑海中想出的一个阳光洒满身上宁静安逸的咖啡厅吗能？🎼我问你这些，你知道几个吃饭除了家门口，公司周围那几个十几块钱一顿的沙县、兰州拉面之类的快餐，还知道哪里？如果这样，你的约会我想都不用想，一定很无聊。

没有一点特别的有心意的地方，往往就临时随便找家店，要么贵的离谱，要么差的要命，想换也不好换了。🎼我们要花点心思在这个上面把你这个城市好看好玩的东西都找出来。现在也很方便。在大众点评上或者美团上看一下。

或者小红书上找一下图片，评价都都有的，价格也有挑出来那些合适的地方，找个两天时间先去了解一下，实际去看一下，花重点啊，一定要把这些地方搞清楚。我们想象一下，我们在武亿的大楼里看着200万的装修。

听着几万块钱的音响，喝着30块钱一杯的咖啡。你以为你的约会只值我们花着30块钱吗？其实远远不止啊。给大家分个类。一好吃的地道的小吃，就是那种很便宜，但是特别好吃的地方。女生不是排斥便宜。

排斥的是不光便宜还脏还难吃。觉得你一点诚意都没有。如果有那种又便宜又特别好吃的地方，而且他之前还没来过，它会特别开心，以后自己炒着都要来，或者是。价格平民，环境很好，菜是很好的，也可以是小众的菜系。

第二点，好玩的。🎼娃娃机、碰碰车、划船、烧烤、风筝、郊游、农家乐、温泉、鬼屋、密室逃脱、桌游、电影、唱歌机、酒吧、KTV、水上乐园、游乐场、游泳池，这些都是第三，文艺的陶艺学习。

比如说美团上就有那些做陶艺的，就是弄一个泥庄的瓦罐之类的。然后两个人去一起做陶艺，还有就是双人烘培、手工艺术展、绘画体验、情人坡、情人湾、宁静美丽的小河边。

还有就是艺术社区、图书馆、私人影院、旋转木马、摩天轮、清吧、踩单车、羽毛球馆、散步、跳舞，这些都是。第四，有逼格的网红下午茶、咖啡厅、骑马、高尔夫、五星级酒店的酒廊或者是旅游，这些都可以的。

包括这些在小红书上很容易找的，就是那种高空下午茶什么的，200块钱。🎼包括起马也是2300块钱，还有就是一些卡丁车什么的这之类的，挺有意思的。美团上也不贵，就是88块钱都有的。

就平时我们可能自己都没空去玩过，但是其实这些东西是有的，而且还很便宜的，可以带女生去玩。🎼约会流程和地方的选择，对约会有至关重要的作用。我要怎么和你们说呢？就是算个账吧，约会流程场地占40%。

女生见面之前对你反馈占30%。我们约会中的表现占30%。那么在约会之前，他对我们的印象已经形成了，这30%改变不了。我们的自身表现也很难在约会前有很大的改变。那这30%也很难改变。

那剩下这40%几乎就决定着我们约会的成果了。打个比方，我们下班敢去约会，来不及收是自己拉也拉她的，又碰上堵车迟到了，见面随便找一个糟糕的地方坐下，看着女生气鼓鼓的蒙头玩手机，我们虽然才刚开始约会。

但我们心里已经清楚了。这个约会凉凉了，更不要说什么气氛和升高了。🎼从室外的案例中，我们应该也知道这些外部因素对约会的影响有多大了。有时候啊有些时候一开始就没有结果了，你连发挥的余地都没有。

而且环境舒适、流程设计符合我们的关系，女生对我们的印象会提升。自然我们的约会中的表现也会更好。说了上面这么多约会的场所和形式之后，现在说一下什么阶段要去什么样的地方约会。🎼第一，第一次约会的时候。

我们要去互动性强一点的地方，就是我们要去那些好玩的地方。而且第一次约会要注意场地的逼格要高一点，也就是环境要挺不错的。🎼第二点，S1的那次约会也是要去好玩的地方，文艺的地方也合适。第三。

S2的那次约会比较适合文艺的地方，还要有半私密空间。第四，S3的那次约会，最好来点酒精，像吃饭下午茶都是在我们就是转场或者平时不太重要的约会，要去做的事情，因为很平常，没心意，也不方便升高关系。

🎼还有一点就是啊转场这点特别重要，很多人就是跟女生一次约会就一个地方从头待到尾，这样是不正确的。正确的做法是转场一定要转场，大概三次左右，至少要转个两三次，就是先敲定一个见面的地方。

比如说我跟一个女生约会，我们俩先去了一个喝奶茶的地方，或者是一个咖啡厅，然后坐坐下来聊一聊，聊个半小时，然后我们换下一个地方。下一个地方呢可以是抓娃娃的，抓娃机玩的地方。嗯，就是打打电玩之类的东西。

就是那种投币的嘛，打打电玩，抓抓娃娃娃，这是第二个地方。然后第三个地方呢可以是去看一场电影或者是私人影院。这样算是一个正确的转场，或者是你们先见面的时候是去吃饭嘛。吃饭之后呢，然后再去玩一下。

再去比如说游乐场或者是哪里玩一下，然后有一点互动性的地。🎼地方做个旋转木马之类的，然后就是再找一个安静的地方聊一聊，这样算三个正常的转场。这个转场很重要的。一般来说，如果说怎么说呢？

就是如果说你跟女生只只去一个地方。那这个约会的话，女生很很难去感觉这次约会很充实，很有意思，因为只有一个地方从头待待到尾，除非是你的约会技巧特别高超，在这一个约会的地方可以给女生提供很多的情绪价值。

很多的互动。当然，我们对我们新手而言，很难做到这一点的，所以说最好的情况是多换几个不同的地方。总结一下，一你所在的地方适合约会的场所要摸清楚。第二，约会场所的分类。第三，不同的阶段，我们要去不同的地方。

第四，吃饭下午茶单纯来说比较无聊。第五，我们要转场。特别是前几次约会一定要转个两次三次。🎼大概三次就差不多了。好，这节课就讲到这里了。

