# 《情场高手》：44.【聊天解码】12.聊天时必备的心态

🎼兄弟你好，我是老白。这节课呢我们来聊聊聊天时，你应该具备的心态，应该具备什么样的心态。有兄弟说要自信，有兄弟说要坦然，别紧张。🎼手忙了脚乱的。但是呢这个说起来简单，做起来就困难了。

很多兄弟说我感情经历很少，见到女生就会很不自然，我怎样才能做到自信，怎样才能做到坦然呢？那就需要讲进行心态建设。那这节课呢我会教给你们三个和女生聊天前的重要心态。分别是去做心态，提供价值的心态。

以及游戏者心态。首先呢。🎼我们来说一下这个做心态。🎼我们要吐槽一个传统的心态建设方法，我觉得是就是一个特别觉得没有任何意义的，就是暗示自我，我很优秀，我很自信。这个世界就像我想象的样子，然后出门搭讪。

然后就打枪了。🎼你只是骗了自己，这个世界普遍价值观不会因为你的改变而改变。比如女生天生喜欢高富帅，这个是你自我暗示也改变不了的。你只能去接受这个事实。然后呢，在接受这个事实的同时，再去改变你自己。

因为追求女生的核心，不是你怎么看待这个世界，而是女生怎么看待这个世界。所以说你需要的是去做心态。那么什么是去做心态呢？🎼我讲一个我的自身经历啊。🎼很多兄弟问我，我的自信从何而来？

🎼其实我从小就是一个很自卑的人，因为我个子一直很矮，到现在也只有1。66米。我尝试过各种各样的提升自己的方法。比方说催眠自我暗示啊，因为那个时候看了一些资料，都说这些很有用，尤其是自我催眠很有效果。

我就去做了这些，而我还是得不到任何的改变，我还是不断的失败。🎼那后来是怎么变得自信呢？我开始认真的去彻底改造自己的形象，去健身，喝下午茶，去读很多书，接触各种各样的女生。兄弟，我做的这些实实在在的事情。

让我自己确实相信我真的很优秀，因为有很多人他们对我的变化，给予我正常的反正面的反馈。然后呢，我身边的哥们儿女生呢也都不断的就是不断的说，哎，你确实改变了，确实哎变得会打扮了。🎼在再去做心态之下。

就衍生了两个聊天前重要的心态。第一个呢就是提供价值的心态。开始聊天之前呢，你要明白，我只能尽量多的去提供价值，而不能去索取。因为你记住啊。🎼这样一个公式就是提供价值等于产生感觉。只要你提供足够多的女生。

对你的感觉就会更好。那么什么是提供价值呢？提供价值具体分为两种，第一，情绪价值。第二，实际价值。🎼我们先说情绪价值，情绪价值啊，不是说你一个人在那里说不停，就是情绪价值。🎼而是你能够影响他的情绪。

让他跟你聊天，一会儿笑，一会儿紧张，一会儿期待，一会儿失落。🎼你要能够去制造他的情绪波动，这叫情绪价值。🎼那么可以制造情绪波动的聊天技巧有3个。第一个呢就是推拉。我们来看看这个案例。

🎼这个女生给我发了一个，她和另外一个女生的合影。很明显能看出来这个女生比边上的好看。于是我就说一看就知道右边的是你。🎼虽然没明戳，但是女生知道我在说她好看。🎼然后这时候他开心的带有一丝自信的跟我说。

因为我最美嘛。🎼于是我就马上说，不是啊，右边的胸大一点，你的明显没这么大。然后女生说打死你。🎼然后我接着说，但我喜欢胸小点，穿衣服好看。🎼这个时候女生的情绪马上就被调动起来了，这就是推拉，一下把它推了。

推开，一下又把她拉近。🎼再举个例子，这个女生晚上快12点了，跟我说，我真的觉得那家店超级好吃，但是我真的好累啊，她们一直在叫。然后我就说想吃就去嘛。🎼还有什么比当个吃货更幸福的呢？

🎼然后女生说还是不去了，真的困了。那我说那你就休息吧，明天再聊。女生说，好呀，晚安，我说赶紧去睡觉。🎼别熬夜了，他说知道了，然后我就说少熬夜，熬夜对身体不好。然后女生就哭笑不得。

在这样一推一拉的情况下呢，他的情绪就产生了波动，明白了吗？这是第一个技巧。第二个呢叫曲解。🎼这也是去引导他反向来追逐你，有点骄傲风趣的感觉。那曲解曲解是什么意思呢？🎼我举个例子。

就是有一点像臭不了脸的去自恋，自我赞美的，就好像是故意误会他，误会他的那种感觉。我们来看下这个案例啊，女生说昨天居然梦到你了。然后我说占我便宜没有？女生发了一个表情，然后我说完了，肯定被你占了。

女生说你希望被我占还是没被占。我说我应该是反抗了，而且很强烈。🎼然后女生说，你怎么会反抗，哈哈哈。🎼一定要用一种比较有趣的放松的。🎼方式去说，不要严肃的去说。🎼第三种第三个调动情绪的技巧叫做打压。

一般是用在女生不配合或者框架和姿态突然变强的时候，或者原本前面聊的还挺不错，甚至暧昧的。但是突然框架和姿态变强。你为了维持住你的框架故意去怼她。当然不是人身攻击啊。🎼如果你在没有犯任何错误。

也没有暴露任何需求的情况下，女生回复你的消息很敷衍，或者说是摆态度的时候，你可以回复他，你平时都是这样和人聊天的吗？🎼或者说好好说话，用这样的话去暗示他，我感受到你的冷漠了。如果如果你想和我好好聊天。

那就热情一点。如果他还是不配合，那我们就结束聊天，换个女生聊。因为不平等的聊天方式是不可能把天聊好的。🎼另外一种情况就是你和女生聊的不错，但突然因为你的某句话反馈就不好了。

这种情况多数出现在升高关系的时候，比如这个案例啊，女生说咦咦哎。🎼然后我就说你说说看。🎼女生说，因为我总觉得探探认识的人比较不靠谱，加上你又说什么月底来成都。🎼我有没有好点，可能我也不是你喜欢的长相吧。

🎼然后我说不靠谱，你还聊是有多无聊，我反正是没时间和我觉得不靠谱的人闲聊的。🎼那么这个就是我的打压，我把我的强硬框架给摆出来。然后女生说我这个人又没什么又没有什么情调，然后我说你啥都有，要我何用。

继续摆我的框架。然后女生说哎，一言难尽。然后我说当你的男模吗？还是姓奴，还是当你的种马？🎼女生说，性奴还可以，哈哈哈这个时候女生就开始解释了。🎼我就是说话很直的那种，然后也很久很久没和男生聊天了。

我一点都不女孩子，不知道说啥也不撒娇。那打压不仅仅只能单独使用，你还可以和曲解结合结合起来使用。🎼当你有意去拉升关系的时候，女生可能自我感觉特别良好。这个时候你就可以适当的打压一下。比如说这个例子。

🎼女生说，我觉得你想多了，然后我说啊，姑娘真是个好人，上天保佑你找个天下第一的好郎君，我大概勉强算是天下第一吧。🎼这个就是曲解。🎼然后女生说我不算是个好姑娘吧，不太喜欢被束缚，眼里容不下沙子。

那这个时候我就说我说你是个好人，不是好姑娘，你想多了，这个就是打压。然后女生态度就软下来了，你一定是在报复我。🎼我对印象男友的呃要求比较多，那这就是情绪价值。🎼那另外呢还有一个就是实际价值。

指的是女生可以直接用眼睛看到的价值。比如说朋友圈发的某张很炫酷的照片，比如说你吃饭。🎼你就可以私聊给这个女生发一张照片，描述一下自己的状态。比如说你在健身。

你可以发一个自己在健身的照片或者健身房的小视频。🎼比如说你在开车，你可以发一张你自己在开车的照片给女生。比如说你在做饭，你直接发一张在做饭的照片，用于价值提供。🎼我们其实很多的。

🎼可以发给女生的小视频照片，这些方式来提供价值。好，以上说的这些就叫提供价值。那索取价值是什么？那就简单嗯就简单来说啊，就是去问你问题。比方说你在干嘛？你吃饭了吗？你吃的是什么？这就叫索取价值。

当然这些本身这些东西本身还是要有价值的。比如说你朋友圈做的很精致，你千万不要在一个破旧脏乱差的厨房去拍照，然后发给女生，这样的话会有反作用。那以上是提供价值的心态。那第二种心态就是游戏的心态。

游戏的心态分别有两种，第一种呢叫一边玩一边聊的心态，还有一种叫选择性心态。很多哥们儿在跟女生聊天的时候，基本上是守着手机。所以说。🎼所以说第一个游戏的心态呢就是一边玩一边聊，那必须像你打游戏一样。

比如你在打游戏，突然手机响了，你肯定会先把这局打完再去看手机的信息。但是跟女生聊天就不一样了，几乎是放下手上所有的事情捧着手机聊，这是不对的。🎼回完一条消息，你就可以把手机放在旁边做自己的事情。

过一会儿再去看手机，以降低需求感，就像打游戏一样，对吧？你越重视就越容易有得失心。所以呢你需要一边玩一边聊的心态。那另一个有选择性的意思就是说你不能手上只有一个女生，如果只有一个女生。

那你所有的精力状态。🎼都会在他身上，最后得失心很重。🎼因为一句话就可能紧张的要死。🎼你说一个女生会喜欢你这样紧张兮兮的男人吗？🎼肯定不会的。所以呢。🎼就像你打游戏啊，只有一条命的时候就非常的紧张。

然后呢容易死。但如果你的面是满的有很多条，你就不会那么紧张。🎼有选择是一种心态，同时呢它更是一种状态。🎼就是你有很多很多的女生，你积累了很多很多的资源，你有选择性的这就叫选择性心态。最后我想说的。

也许你已经做的很好了。🎼但是依旧有一些女生对你反馈不好。我想告诉大家一句话，我们不是人民币，不能保证每个人都喜欢我们。所以我们只需要做到和对自己反馈还不错的女生聊天就好了。

不要纠结那些一开始对你冷冰冰的女生，为什么非要把时间精力浪费在他们身上。在你没犯错误的情况下，一开始就对你不好的女生。我们后期也很难通过聊天，让她回心转意？🎼好，我们总结一下这节课。跟女生聊天的心态。

🎼基础呢是去做心态，进而从这种心态中衍生出一个提供价值的心态。那另一个就是游戏者心态，最后就是我们不能保证每一个女生都喜欢自己。所以我们只要选择对自己反馈还不错的女生去聊天。以上就是微信聊天之前。

你应该具备的心态和状态。好了，我们下节课见。