# 《情场高手》：28.【情场3.0】26.挽回_ev

🎼大家好，我是老白。这节课我们讲如何挽回，就是得不到的，永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。往往我们是拥有了不珍惜，只有等我们真正失去的时候才清楚，原来她就是我想要的，原来她就是最好的。

不是每一场相遇都有结局，但每一场相遇都有意义。有些人只适合让你成长，有些故事只适合收藏。有时候有些学员来找我挽回啊，我真的不想帮她去挽回。因为我知道她人生必须有这一下，她才会明白。

她必须完全失去这个女生，她才会懂得珍惜。好多结果都是她自己造成的。女生不是没给过她机会。但是往往是一次次的给她机会，她并没有重视，因为不会疼就不会有记性，不是疼的痛彻心扉，就不会改变。

多挽回一次又有什么意义呢。如果你们还能回到从前，你还是回到当初的老样子，除非她真的走了，头也不回。你遇到了下个女生就会珍惜了，不是她来的是时候，是你经历过这个事情，你懂了这个女。🎼生也懂了。

他也不会在另外一个男生时常一次次的放弃自己的原则了。🎼有些人要说了，我不是这样的男人，我是那个一次次为他放弃原则的人，最终他不喜欢我了。那你不就是上面案例中的女人吗？

你也不会在另外一个女人身上一次次的放弃自己原则了。我曾经一次次的当上面的男人或者是女人的角色，以至于我现在已经不会再去好好爱一个人了。这样的感情一次不体会，人生不完美，但体会一次也足以了。

往往我们都会把事情搞到不可收场的时候才会想着去挽回。分手的情况大致可以分为几种。第一，太闷太内向，没主见，不会调情不够坏。第二，相反就是太外向，太骚，太会调情，太坏了。第三，情绪化，不自信，没安全感。

占有欲强，多疑，对女生限制过多。第四，消极、抱怨、负能量，一事无成，看不到希望。女生提出分手的时候，我们应该要做的是冷静下来，不联系，但往往我们却是信息电话不断轰炸。🎼让女生极度反感，厌恶。

他们不接电话的目的就是不想接触。所以这时候我们就不要找她。但往往呢我们的想法就是我要跟她好好再沟通一次，说说清楚，难道这样不可以吗？🎼沟通是在双方都愿意的基础上。如果没有这样一个前提条件。

那我们这样的沟通其实就是在骚扰也是无效的。你想做的是让对方喜欢你，但是却在做让他讨厌的事情，你控制不了自己，你又怎么能控制别人呢？分开以后，你们其实要反思一个问题。他以前喜欢你，现在怎么不喜欢你了呢？

也许你看看镜子里面的人，你就明白了，你还是以前那个样子吗？以前的你自信，阳光神采飞扬，自由淡定，洒脱不羁。现在的你自卑抑郁，无精打采，无奈，不知所措。这个时候要冷静下来。

先把你现在的生活恢复成你曾经的样子，变本加厉的做自我建设，在朋友圈让别人看到不一样的。你，就好像搭讪一样，我们以为搭讪认识的是女生。其实认识的是我们自己，发现自己，原来内心那么恐惧，那么不自信。

挽回也是挽回的其实也是自己。还有一种情况是，有些人出现了第三者，外因都是通过内因作用的。🎼这个内因就是你自己，我的感情出了问题，我负有最大的原因。🎼多从自己身上找原因，让自己感情成熟起来。

这个时候去找第三者或者是他们都不能改变自身的问题。我们要发现自己的问题，然后去改变才是我们要做的。建议大家就是参考一下我那个复合攻略里的那里面讲了几十个分手挽回的案例，各种的男生的自身毛病都有。

包括就是女生分手的三个阶段。🎼也详细的讲的很清楚。如果说你确实放下不了一个女生的话，可以去学一下那个复合攻略。那个是真真正正的让你去。🎼可以说是涵盖了现在市面上所有的挽回的一些东西。

包括就是我过去挽回的那个几十个案例，我全都写进去。🎼成功的失败的都有成功的为什么挽会成功了失败的？为什么晚会失败了？所有的一切都讲的很通透的。你可以看。

🎼然后通过那些东西去发现我们交往过程当中到底出了什么问题去改变它。还记得至尊宝带上金箍的那个时候吗？这里也有个金箍，你要戴上吗？戴上了你就会变得很强大，但是戴上了你就再也不能小心爱的女人了。

我这里也有一个金箍，你要带吗？🎼等你找回自己的时候，知道如何爱自己，也知道如何爱别人的时候，你就拥有爱情了。🎼我有一节公开课嘛，有一节公开课讲的就是这个大家可以看一下那节公开课就是第六节课。

新手入门里的第六节课叫做老白。我自己是如何改变的。我经历的整个的流程。你们可以去看一下。好，这节课就讲到这里了。

