# 《情场高手》：34.【聊天解码】4.为什么要吸引女生而不是追求女生

🎼嗨，我是老白。在这一集中呢，我将彻底告诉你关于吸引女生的真正核心。当我真正的去从这个女人的角度出发，去思考女人到底想要什么样男人的时候，什么样的男人能够满足女人的欲望。

并且我努力的去成为这种女人需要的男人的时候，神奇的事情发生了。我不仅越来越懂女人。我也让越来越多的女人离不开我了。很多兄弟都会有这个疑惑，女人到底该不该追，无数血淋淋的案例告诉我们，好男人买早餐啊。

送花呀，请客吃饭呀，苦苦追求女人，最后呢女人甩掉他，跟一个什么都没有为她做过的坏男人在一起了。如果你经常看我的公开课，你应该听过一句话，女人不靠追，要靠吸引追只是一个动作，追还是不追。

这是一个形式的问题，并不会影响到最后的结果。真正影响结果的是你自己是否是一个优秀的有吸引力的男人。🎼怎么解释呢？这就好比啊你去卖手机。🎼假如你卖的是苹果手机，那其实很贵，但并不会妨碍客户抢着买。

假如你卖的是一个杂牌的山寨机，那很难卖出去，就算很便宜。所以追女生啊就像推销是一样的，只是一个形式，关键还是你的产品。你是个优秀的男人，那就和前面说的这个苹果手机一样，女人也是趋之若鹜的。

而当你明白这个核心之后呢，你就不会再去纠结追还是不追的问题了。首先呢第一个你要知道吸引到底是什么。那在这几年前这几年前我刚研究心理学的时候，那时候根本没有人能够把吸引到底是什么清晰的表达出来。

都是模棱两可的。因为吸引这个词呢，本身就很抽象。🎼而且看不见也摸不着，难以具体的去形容。我听到过很多版本，有人说自信，有人说吸引是一种感觉。那个时候我跟大家一样，对吸引的定义很模糊。

还有一个更恶劣的现象，就是盲目的放大吸引的作用。🎼比如说我聊不动了，这个女生应该怎么办？你得到的答案是，你要吸引当你在房间，当她在房间里特别抗拒，不愿和我确定关系怎么办？你得到答案还是去吸引她。

甚至说女朋友跟我分手了，我该怎么挽回，你得到答案依然是你得二次吸引。好像吸引是万能的，这是其二，导致很多兄弟对吸引更加的迷茫。🎼我通过多年的研究和实践，今天我要给大家一个正确的官方解释。

吸引是让女生愿意和你深入接触的原始动力，仅仅只是一个原始动力而已，解决不了男人是否能跟这个女人最终在一起的问题，他仅仅只能让一个女人觉得我愿意和这个男人聊下去，或者说这个男人还不错，仅此而已。

后面你该如何聊天，约会拉伸关系，放大吸引，和原始的这个吸引没有太直接的关系。因为很可能你本身是有吸引力的。但是因为你跟女生发生关系，推进关系的速度过快，比如说刚认识的女生，你就表现出极强的需求感。

那么这个原始的吸引力就会瞬间熄灭。你能不能真正的最终确定关系，就跟后面的一系列操作和方法息息相关。所以呢大家不要盲目的去放大吸引力的作用。🎼我先提到一个概念。

就是匹配匹配的意思是在女生心里让他觉得你配得上她。比如说我们古代说的369等或者尊卑有序，都是这样的。假如按照这个显性价值排序，整个社会就是一个金字塔的话，那么由高到低。

每个人都能在金字塔上面找到自己价值排序的位置。我举个例子啊，一个正常的白领女生，假如你假如说她处于这个金字塔的中间位置。那么作为一个男人，你是属于中下中间以下。那么你们在显性价值上是不匹配的。

🎼那么这个匹配跟吸引的关系是什么？🎼就是只要你能够做到跟这个女生匹配，那你就已经提供了这个原始的吸引力。🎼那这个原始的吸引力到底是什么？在我看来，原始信息无非只有3点，外形吸引价值吸引、情绪吸引。

先说外形吸引。假如女生穿的时髦，气质良好，但是你蓬头垢面，不修边幅。在形象这一块一定就吸引不到他。再说价值吸引。一呢是社会地位，二是生存价值。如果你收入低，社交圈子小，没车没房没存款。

那么你一定很很难吸引到这方面优秀的女生，再说情绪价值。如果你生性目讷，内向聊天又无趣又无聊，情商又很低，同样吸引不到女生，但是也有特例，你如果形象打理的好，暂时没价值，但是你有上进心，对她温柔贴心。

内涵底蕴深厚有潜力，幽默风趣，能经常逗乐他，也许你的价值暂时低于他，但是其他方面弥补了你的。劣势，那同样能吸引到他。所以说价值吸引是可以在女生心里。重新建立起来的。

而外形吸引情绪吸引又可以是后天建立起来的。就像我曾经跟女生说话都会脸红。不也因为后天训练成为现在这个样子了吗？那么在我接下来的课程中，你会详细的学到这些技巧，总结下这些课程。第一，追女生不靠吸引。

不靠追靠吸引，追他并不会影响最后的结果。真正影响结果的是你是不是一个优秀的男人，有吸引力的男人。第二，吸引是让女生愿意和你深入接触的原始动力，解决不了男人能否和这个女人最终在一起的问题。

只是让这个女人对你有点兴趣，后面如何聊天约会发生关系，去放大吸引。这个和原始吸引没有太直接的关系了。我们要做到女生对我们有点兴趣，才有机会去放大吸引。第三，原始吸引有三点，外形吸引价值吸引情绪吸引。

只有让女生让女生在心里觉得你配得上他。才会触发原始吸引。第四，价值吸引是可以在女生心里被重新建立的，而外形吸引情绪吸引又是可以后天练习的。好了，这节课就讲到这里。

