# 《情场高手》：41.【聊天解码】9.社交软件的玩法

🎼兄弟你好，我是老白。上节课给大家讲到了有足够的女生资源的重要性。我们也知道，当下最主流最快速积累资源的方式是通过社交软件。那么这节课我就来给大家详细的介绍一下当下最主流的社交软件探探的用法。

以及要注意的一些事情。我们先来看一下探探的界面。🎼非常的简单明了，用法其实也很简单，左滑是不喜欢，右滑是喜欢。如果右滑的时候出现了这这种界面的话，就是匹配成功了。接下来你就可以和他聊天了。

那么其实我们玩探探最重要的就是增加我们的匹配率，匹配率的越匹配的越多，我们收集到女生就越多。而你能匹配到多少女生，直接取决于你照片墙中的6张照片。🎼所以这6张照片，你只要做一件事情就是帅。帅有两种。

一种是人帅，一种是生活帅。比较简单点说，就是把你最帅的照片拿出来放到上面，把你最精彩的生活放进去。我比较推荐的是4张4张自己的照片，再加上两张生活中的一些配图。🎼第一张放自己的大头罩或者半身照。

但是一定要看见你的脸。第二张放你另外一个角度的半身照，接下来插进去一张环境不错的美食。🎼然后有肌肉的可以在健身房拍一张，有肌肉的，没肌肉的来张西装照，工作照。🎼也可以发一些你和小动物的合影。

再来一张正面照。🎼和一张有点逼格的环境照。那么为什么要这样的排序？我们来了解一下人性的底层逻辑。首先，当滑到一个人的时候，当这个人出现在我面前的时候，90%的人觉得要不要进一步的了解，右滑。

都是因为第一张照片，包括我们包括我们自己，如果第一张照片丑，那就左滑了。所以说第一张照片帅到你自己都不认识自己。🎼当我们发现对方第一张照片不错的时候，直接又花喜欢了，也有可能。🎼再看看后面的照片。

🎼这个其实就是已经被对方吸引到了。那为什么还有人会点开看看其他照片呢？第一个就是想看看这个人是不是真的不错，还是只有这一张照片不错。第二个就是现在探探上面有很多人用假照片。

所以要确定一下你是不是一个真实的人。那看完前面几张照片之后，如果觉得不错的话。🎼其实吸引已经初步建立了，再看看后面的那这个人帅，生活也可以。所以这6张照片形象良好，身材不错，生活精彩。那么这个女生。

🎼已经在你的照片了解中，照片了解中了解了你这个人的大致情况。现在大家回忆一下，我们在社交软件上放的照片是什么？🎼知道为什么匹配不到人了吗？🎼你只要利用好这6张照片，匹配率一定大大提升。

这就是为什么很多学员认识我们之前划了一年也划不到几个女生跟我们学习过拍展示面之后，匹配率大大提升的原因了。🎼再讲下照片下面都有信息。🎼这里要说下公司之类的。

🎼我之前看到过有些学员很自信的就填了一个某某电器自动化什么厂，千万不要真的把自己公司名称填上去，很low很直男。我的建议是什么都不写。🎼第二个个人签名，这里我建议大家要么有趣，要么文艺，其他的就算了。

🎼第三就是我们的标签，这里要。🎼是要么是调侃的语句，要么是1。8米以上的身高，因为个子高，对女生也是一种比较大的吸引。🎼我这里写这么简单粗暴，是因为我的资源太多了。我一我一直滑的话。

滑个三四分钟就能匹配到几十个女生。所以我写的简单明了一点，能让女生快速筛选我。🎼也这样也有助于我筛选出兴趣对我大的。🎼从而让我知道谁就是谁对我兴趣大。🎼我净身高是166，穿7公分内功高是173。

但是这里我写175。其实身高这个东西你聊天聊好了也就不重要了。我们都老是净身高157，但是他现在的女朋友是个净身高173的模特，脱了鞋比他高一头，所以个子矮的同学，千万不要自卑。

不要觉得哎呀我要是大高个就好了，我要1。8米就好了。我没女朋友，就是因为个子矮。🎼最后给大家讲一下一些特别注意特别要注意的地方。这款软件。🎼不要作为主要的聊天平台，主要用来收集资源的这是。

主要是为了添加对方的微信，毕竟大家探探都不常上，但微信不一样了。另外不要一上来没聊，没聊两句就要微信。正确的做法是先简单的聊个五六句，让他对你印象不错，然后再提出加微信。我推荐的。🎼我推荐的是语音来说。

比方说这个我不太上，要不我加你微信聊吧。如果你在微信上和探探上某个女生聊的不错。那么我建议你探探上和它匹配解除。🎼因为很可能你在收集其他资源女生资源的时候，你发现两他发现你两分钟前在线，那就尴尬了。

直接给他一个你很花心的音像。🎼如果他问你为什么解除了，你就可以说之前加你的时候觉得你还蛮好的，就把所有人都解除匹配，然后卸载了，千万不要跟女生说一些很低俗的话，什么约吗？或者上来就聊骚。

发一些私密的照片。这些一旦女生举报你，你百分百就封号了。🎼如果你资源依旧不够用，我建议你同时多使用几款社交软件去收集资源。🎼另外你也可以街头搭讪，后面我会对搭讪详细的讲解。🎼另外还有一点。

在探访中特别重要注意的是，社交软件上有很多骗子、假人、酒托、饭托。🎼酒托呢有几个特点，第一个是他一上来会表现的特别的热情。🎼第二，他们永远不会给你留电话号，而且他们的照片都是假人，基本上有点模糊的。

第三，他们聊天非常的机械，总之，我希望大家一定要明白一个概念，天下没有天下没有免费的午餐，不会掉下来一个林妹妹。🎼总结一下这节课的内容。第一，探探匹配率高低，直接取决于你的那6张照片。

这6张照片你只要做一件事情。🎼就就是。🎼帅帅分为两点，一是人帅，二是生活帅。第二，这6张照片，第一张放自己的大头罩或者半身照，还有全身照。🎼有档次的生活场景照。第三，探探只是收集资源的平台。

而不是聊天的平台，要加到微信上聊。好了，今天就讲到这里。