# 《情场高手》：13.【情场3.0】12.吸引阶段之展示面

🎼大家好，我是老白。这节课呢我给大家讲一下展示面。社交软件呢是我们最熟悉的一种和异性交流的方式。我们现在几乎每天都在和各种各样的社交软件上与外界交流，同样是用社交软件同样是一个虚拟的网络事件。

有的男生在这里面累积的可以聊的，可以约的女生多的不得了。有的男生压根就没有什么女生来搭理。你有没有想过，这是为什么？其实这个道理和我们搭讪的道理是一样的。我们所展示出来的状态。

就决定了女生是否愿意和我们继续产生交集。在社交软件里面，我们没有办法立刻让女生看到我们真实的状态，所以想要赢得他们的关注，就需要一个途径把自己的优势展现出来。这个途径就是你的朋友圈，或者说你的展示面。

展示面是我们在社交软件上面的门面，也是我们给人的第一印象，是你的名片，我们必须要好好的去经营。假如一个女生想要了解你。🎼他刚加完你的时候，第一步看到的不是你跟他的开场白多么有趣。你的话术用了什么惯例。

或者是你说的话有多么的文艺，他一定是先看你的头像，再去翻翻你的朋友圈，你可以换位思考一下啊，假如你加了一个女生以后，你发现她长得很丑，而且身材也毫无曲线可言。那不管他跟你说什么，你都懒得搭理他，对不对？

🎼但假如她长得像汤唯或者范冰冰那样，可以随便给你发一个什么标点符号，你就能兴奋半天。因为女神给你回复了，对吧？所以我们要清楚，一定要清楚你的照片和你的展示面在社交软件上的意义是至关重要的。

🎼在社交软件上面，人们如果想认识你，第一是看你的头像所传递出来的价值。第二就是根据你发的状态来判断你的价值。我们想让人们认为我们是一个什么样的人，就要通过展示面来构造出这样一个形象。

今天我们就先说说头像啊。一、不要用明星宠物照之类的假照片，要用自己的真实照片。2、照片当中要露出自己的正脸，尽量不要遮住五官。3、照片当中的发型一定要打理好表情要够自然，不要做作，显得尴尬。

4、不要用合影，要用自己的独照，而且最好是半身照。5、照片的背景不能杂乱，越简单越好。要让照片里的人足够突出。除了头像以外，在微信里还有一个背景图。背景图的照片尺寸比较大，可以放自己的全身照。

或者自己去哪里的一些环境不错的地方。🎼微信朋友圈的功能千万别搞错啊，它是你的名片，不是你的日记本。女生透过我们的朋友圈，就能对我们做出一个大致的判断。如果她翻你的朋友圈觉得很无聊，很枯燥。

那么他就会认为自己没有必要花时间花精力去了解你，你要在他翻你朋友圈那几秒钟抓住她的吸引力，就像卖一个商品一样，知道吗？商品的简介，商品的外形，商品的照片，商品的视频对你来说至关重要。

因此朋友圈的建设对于我们对于女生建立吸引力也是十分重要的。我们要让女生在这里了解到我们的一些真实状态，更要让他看到我们是一个猎人，当女生打开我们的朋友圈之后，如果说她发现这里面全都是转发的鸡汤文。

小黄车就是抢红包之类的链接或者一些文章的转发。呃，拉选票的入口这一类的东西的话，那他就会觉得你这个人。🎼好比较无趣，呃，跟老一辈的父母没什么区别，没有什么自己的生活，就浑浑噩噩的混日子过。道理很简单。

如果你平时接触不到那些有意思的事物，你自然就没有办法把他们记录下来，更不可能去分享，这就是人的思维惯性，知道吧？所以他会很快对你失去兴趣，把你划分到低价值的男人，或者说没什么亮点的男人的区间里。

照片是展示展示面的主要形式，因为直观查看方便。🎼展示片照片基本可以分为这几个主题，工作事业、私人生活、兴趣爱好。不论是哪一类的照片，都要记住这样一个原则，一定要能展示自己的高价值或者是正能量。

经常发一些去沙县小吃，路边摊吃烧烤，喝啤酒这种照片的话，然后也不修图，也没什么主题性，这种照片一旦多了的话，那他会就会显得你整个人的生活层次特别低，没有什么高价值感，就是女生身边很多这样的男人嘛。

我们身边也很多这样的朋友，朋友圈里天天发的，今天去哪吃烧烤了。路边一群人穿着大裤衩很油腻的，知道吗？那女生可以想象的到我跟你在一起之后哦，你每天也是路边吃烧烤，喝个啤酒，邋里邋遢的，一点也不精致。

🎼那他如果不喜欢这样的生活的话，就是很难有兴趣去接触你跟你接近的。🎼我们没有必要把生活中的柴米油盐、鸡毛蒜皮全部发出来。虽然就像我平时也经常吃路边烧烤，但是我不发那些东西，对吧？

而且就是要发那些比较独特的不太常见的内容。你可以发自己生活当中自己的健身健身的照片。比如说健身了，做饭了，摄影了，旅行了或者参加一些活动，跟朋友一些聚会的照片。这些内容可以让女生看到更加真实丰富饱满的。

你让他虽然隔着网络也能感受到你对生活的一种热爱，这就是一种能量的体现。🎼我们大家都知道小红书，如果你没有看过小红书的话，你可以上一些上一下小红书，去小红书里看一下哎，那些男人都是怎么拍照的。

他们都是去哪里拍照的。包括去健身房，我们有很多粉丝自己也健身，但是他拍出来的健身照片，女生看了一点也不喜欢，为什么呢？就是因为他拍的，虽然也是在健身，但是拍的很low，知道吧？你要想拍的话。

你去小红书看看那些的小红书里的男男女女，他们在健身房是怎么拍照的，是怎么修图的。其实我告诉你那些人有可能他在健身房，他拍照一个多小时两个小时拍出上百张照片，然后挑出那么两三张，然后每一张修图20分钟。

然后才发朋友圈，知道吧？所以来说你去健身房，你随手咔一秒钟拍个三张，然后就这样了。然后回去也不修图就发了，那是没有效果的，知道吧？🎼最后是社交认证，通过这类展示面。

可以让女生看到我们平时的圈子是什么样的。女生看到我们的生活状态是什么样的。女生看到我们是一个邋遢的男的，还是一个精致的男的。女生看到我们和一些高价值的人在一起，自然会认为我们的圈子就是相对高价值的。哎。

相对会生活的，知道吧？所以我们本身也就是高价值的。除了要避免出现低价值，我们还要杜绝负能量，有的人比较多愁善感，喜欢像祥林嫂一样的，经常把自己的敏感脆弱的情绪散发出来。别人看了之后就会觉得有点压抑。

你要记住，正能量才会为你带来吸引力，而负能量只会降低你的吸引力。如果我们偶尔发一发抒发的情绪抒发一下情绪是没问题的，但是如果打开你的朋友圈全都是哎，今天钱包又掉了。今天口袋里就剩8毛钱了。哎呀。

这个客户怎么这么难搞啊，哎呀，再也不做销售了，太难受了。后。🎼今天又是哎来吃饭，结果排了半个小时的队，哎呀，郁闷呀，好难过呀，对吧？今天吃饭又被坑了。如果是这样的朋友圈的话，那女生可能对你毫无兴趣。

那我们就总结一下这节课的重点啊。🎼第一，展示面是你展示自己的窗口，是自己的名片，不是你的日记本。第二，展示面很差，女生一开始就不想和你聊了。第三，展示面是做吸引的关键。第四，做好自己的头像和背景墙。

第五，要多角度去展示自己的高价值，让别人知道你是个猎人。第六，不要去发负能量的信息。