# 《情场高手》：4.【情场3.0】3.恋爱的最底层逻辑_ev

🎼大家好，我是老白。这节课我们讲一下恋爱的最底层逻辑。这节课我给大家讲讲谈恋爱的最底层逻辑啊。在今天恋爱是一个很复杂的概念，有很多因素会就是影响他的结果，有些人喜欢帅的，有些人喜欢有钱的。

有些人喜欢踏实的，有些人喜欢有才华的。有些人对女生很好，女生却不喜欢你，有些渣男对女生很差，女生却深深爱上他，女生经常说我对他没感觉，感觉这个东西让人很头疼，你说就是具体的哎我知道怎么去做。

你说感觉要我如何去捕捉呢，对吧？这个感觉就让我们这些男人摸不着，看不到，这节课我将给大家打开谜团，搞清楚女生的最底层逻辑，还有就是他的行为逻辑。🎼大约在3万年前啊。

两三万年前地球上就是大部分的人都生活在非洲草原上，生活在部落社会。我问一下，大家觉得那个时候的人和现在的人差异有多大呢？你可以想象一下，那个时候的人和现在的人在基因上的差别是千分之1甚至万分之1。

那个时候的婴儿，如果放到今天的社会环境长大了，和今天的人是几乎一样的。现在的社会很复杂，我们很难看清本质。那我们回到那个部落时代来看爱情。🎼进化心理学告诉我们，人类的身体适应的是远古环境。

🎼我们生活在21世纪，但是却拥有着石器时代的大脑。近2万年，社会发展太快，人类进化远远跟不上社会的变化速度。也就是我们的好多思维模式和潜意识还停留在部落的时代。给大家举几个例子啊，方便大家理解。

今天好多人喜欢吃甜食，特别是在欧美国家，结果把自己吃成了大胖子，导致一系列的疾病，据统计啊，2019年因肥胖导致的死亡就已经达到了500多万人，喜欢吃甜的人知道为什么他喜欢吃甜的吗？也不知道。

但进化心理学家找到了原因，喜欢吃甜的油腻食物是因为在部落时代，如果吃甜的果子能快速的补充能量，而不喜欢吃甜的人会容易被淘汰，就是被饿死掉。虽然喜欢吃甜食的人不知道自己为什么喜欢吃甜的。

但是他保留了这个特点。对他来说，这就是一种感觉。我曾经无数次的问过。🎼学院一个问题，你为什么喜欢女生胸大，知道回答最多的答案是什么吗？也是感觉说不出来原因，但是我们绝大多数男生都喜欢胸部大的女生。

有些人说，可能和哺乳下一代有关系。其实研究表明，胸的大小和产奶量并没有直接的关系，同样，进化心理学家给了我们答案了。🎼在部落时代，我们还没有文胸这个东西，所以女生胸不大，只要年纪大一点就会下垂的很厉害。

胸小的就不会，而胸大并且坚挺的说明它在黄金的繁殖年纪，喜欢的原因是为了更好的繁殖。大家看一下附属文稿，就是这两张图嘛。🎼我有放原始部落的图片，脸真的看不出来，胸部呢就很直观，对吧？

🎼那么你知道为什么男生都喜欢女生长发吗？人还是那个人什么都没变，为什么头发剪短了就不受欢迎了呢？剪短发的女生有一个算一个没有一个不后悔的。因为大多数男生不喜欢我们能给出的答案也是两个字。

感觉女生对这种感觉是不是也很无奈呢？她也必须遵从，对吧？女生的头发一年长15到20厘米，如果一个女生要拥有一头健康的长发，要34年的时间，那就要女生三4年的时间，没有疾病，因为那时候没有婚前检查。

头发是一个判断健康的重要标准。包括欧洲人喜欢金发碧眼，因为随着年纪的增大，发色和眼睛的颜色会变身，所以如果是黄金闭眼的女生一定是最佳的繁殖年纪，所以他们喜欢，但是对我们亚洲人来说，就没有这种感觉。

🎼我们可以看得到，我们的感觉都是有底层的原因和潜意识的，只是放到今天的社会，社会环境变了，我们不理解了。那么我们来看看两性关系的底层是又怎么样的？女生又是怎么考虑的呢？首先大家想一个问题啊。

如果一个女生要生10个小孩要多长时间呢？经历些什么呢？如果一个男生要生10个小孩要多长时间，又要经历些什么呢？女生差不多要经历10年时间，一直在怀孕，生活不变，没有生存能力。

而且众多的小孩怎么吃饭养活都是要投入巨大的精力和时间的。再来看看男人理论上，他要生10个小孩，只要一个晚上，可以看得到，男人和女人在繁殖成本上有巨大的差异。这种差异就决定了他们有完全不同的择偶方式。

男性会不停的找繁殖价值高，健康的女性啪啪啪。从而达到和他广泛传播基因的。🎼目的。所以男人的繁殖方式是播种，而女生生育成本高，他们选择方式就不是播种，就是他们的择偶方式就不再是播种，而是选种。

所以划重点了，男人的繁殖方式是播种，女人的繁殖方式是选种，在今天也是这也是为什么男人花心好色。接下来看看女生的这种繁殖方式下，他的择偶观是怎么样的啊。🎼一、找优秀的男人，在部落时代。

什么样的男人是优秀的呢？答案是猎人HT身材强壮，会打猎的人，这样的人会让他衣食无忧，特别在怀孕期间或者有小孩以后，环境恶劣的时候不至于饿死。🎼那第二个就是要靠谱DP。如果这个男人会打猎，但是不可靠。

啪啪完了就不管了。那么他和他的孩子一样要饿死，而没有这样的选择的女生会就是怎么样，就是在漫长的进化过程中慢慢的被淘汰掉。所以保留下来的女性的基因就是物质现实的，所以不是哪个女生物质现实。

而是女生不得不物质现实。女生的底层潜意识都是物质现实的，所以要画这一节课的重点了，女生的底层逻辑需求是一猎人HT2靠谱DP猎人的定义在今天有所变化。后面课程会详细讲。

但简单理解就是优秀的男人有能力的男人。那么女生所谓的没感觉什么呢？他自己可能说不出来，其实就是和这两条违背的，他感觉你不够优秀。我们来看看来看大家。🎼常说的女生喜欢的特质啊，有钱乐观、幽默、上进。

努力、拼搏，强壮，哪一条不是优秀男人的品质呢？包括你说的高富帅高和帅，这里的高和帅，我先卖个官司啊。我们在讲吸引的时候再讲。好，这节课总结一下，一、男生的繁殖方式是播种，女生的繁殖方式是选种。

男生花心好色，女生物质现实。2、女生的底层需求是猎人HT靠谱DP。