# 《情场高手》：25.【情场3.0】23.恋爱心态

🎼大家好，我是老白。这节课我来给大家讲一下心态课程。这节课篇幅有点长，因为它很重要。在讲这节课前，我给大家介绍一个人m Collin和一本书mcollin卫，他是一个小学老师，他出生在30年代。

他爸爸是一个黑人，他妈妈是印第安人，当时的美国种族歧视很严重，但是他爸爸从小鼓励他说你一定会成功，你将成为一个秘书，之所以说秘书，因为秘书对他来说是不可能的。正因为他爸爸的鼓励，最终他成为了秘书。

但是他觉得他更适合做老师。然后他读夜校，几年后他居然真的当了老师。芝加哥一家公立小学的教师。那个时候青少年犯罪很严重，很多青少年吸毒，加入帮派，学生讨厌学习不去学校，他从上课第一天开始。

他坚持鼓励这些学生，告诉他们，你可以的。他对学生们满怀期待，把目标放在他们的长处上。🎼并加以培养，然后奇迹发生了，这些学生竟然真的改变了10岁的学生就可以做高中数学。但是因遭人嫉妒这些种种原因。

他离开了这所小学，开办了自己的家庭学校，在他的厨房给学生上课，一开始就4个学生，其中两个是他自己的小孩，慢慢的有更多的学生来到他的家里，都是那些被公立学校退学的问题。学生，这里条件很差。

但是学生的学习热情很高，他年复一年的鼓励着这些问题，学生给他们信心告诉他们，自己承担自己的责任，别再抱怨，别再埋怨，成功与否全在你，接着，奇迹又发生了。他学校所有的学生都考上了大学。

是所有的学生都考上了大学。他一直艰苦的支撑着这个学校，因为好多学生家庭困难，交不起学费。1979年，CPS制作了一个15分钟的节目。🎼报道了他，他一夜成名。第二年，里根总统邀请他做美国教育部部长。

他拒绝了。8年后，老布什再次打电话让他当美国教育部的部长，他又拒绝了他的学校如今已经开遍全美国。他的学生有很多有名的政治家、律师和医生，还有老师。是什么让这些街头的小混混，成为了社会有用的人才呢？

是什么让奇迹发生的呢？是鼓励是信心，是积极的面对自己是心态，还记得阿甘正传里面的阿甘吗？他是个弱智，正是因为有个很好的妈妈对他不抛弃，不放弃，一直鼓励他最终阿甘成功了，在中国也是中国有4个圣人。

中国的大哲学家王阳明，就是其中之一。之前的圣人讲积德行善，讲君君臣臣，父父子子，约束自己的言行。王阳明讲修心，讲知行合一，前者是从行为上改变。🎼自己后者是心态上改变自己。这和我们LS是一个道理。

比如搭讪的时候，把那两句话学会很简单，但是你要不紧张，没有小动作，从容大方就不容易。我们一开始教你的时候，会和你说，保持1米左右的距离，拍别人的时候不要太重，会吓到人家说话要不紧不慢。

这都是从行为约束你，其实当你内心真的不紧张了，你的肢体动作自然就好了。这就是修心知行合一，你的心态决定着你动作的行为。🎼恋爱能力的提升分为两个方面。第一，外部建设包括吸引力建设，学习恋爱方法。

从方法、行为上去改变。第二，内部建设、心态、自信心，从内心去改变。学到后面，你会发现内部建设比外部建设重要的多，方法可以很快学会，但是内心却很难去改变。我有很多的学员，他们往往聊普通的女生都能聊的挺好。

但是呢聊自己特别上心，那个女生就老聊的一滩屎，聊的很烂。包括一些粉丝来跟我说的时候也会说。🎼我跟那些普通的女生，我不喜欢女生聊的时候，可以聊的很欢快，很自然，甚至聊的很多不喜欢我的女生都会喜欢我。

但是呢遇到我喜欢的女生，我就是聊不到。我跟他说话聊的就像傻子一样，这就是因为你的心态不行了，心态不行了，那么你就算有再强的技术也是零，知道吧？人跟人的交流，70%的传播，是你的状态。

感觉30%是你说话的内容，这种改变是由内而外的，当你的心态变了，你的行为也就跟着变了。举个例子你就明白了。🎼我们经常开玩笑说，口袋里面有钱说话就有底气，这个底气其实就是心态。那我们怎么来改变这种心态呢？

我总结了一些方法，通过这些方法，再加上恋爱的实践，我们会慢慢拥有这种底气。首先你要从内心告诉自己，你是可以的，不断的鼓励自己，激励自己，这个也是第一个故事中告诉我们的。学习恋爱的心态有三种。第一，平等。

无论他长得多漂亮多好看，无论你多么喜欢他，我们都要做到最基本的就是平等。如果这个基础都没有，你们也不可能产生正常的交往，举个例子，一个女生长得很漂亮，你很喜欢。有天他对你说，呃，小王。

你帮我把前台快递拿一下，你一脸兴奋的说，好嘞，然后飞奔过去，把快递交到他面前，还和他说了好多讨好的话，你以后有快递要和我说话，你这么好看，不用动说一声就行。当你做完这些之后。🎼你就再也没有机会了。

如果是你离得比较近，可以顺手帮他拿一下。本来就是他应该自己做的事情，你帮他拿了就算了，还极力讨好她的时候，在他眼里，你这种行为很低价值，他觉得你一定没见过什么样的美女。🎼你才会这样。

明明是我叫你帮我做事情，你还反过来给我献殷勤。你做这件事情的时候，也反映了在你内心里面，你和他是不平等的。他是一个很漂亮的人，他叫我做任何事情，我内心也是开心的，所以才会有这样的举动。

一个高价值的人遇到这种事情，他就不可能这么去做。好多时候我们都会问，为什么我对他那么好，他却不喜欢我，因为失去了平等的基础。你对他呢不能称之为好，那是从下往上的仰望。心理上的不平等。

就无法产生有效的交流，成为朋友的难，更别说恋人。🎼那我们应该怎么做呢？当我们遇到我喜欢的女生的时候，你对她的态度是，你对我好，我对你好，你对我不好，我就对你不好。第二，平和平和制止平和的心态。

不会因为女生对你反馈的好坏去情绪波动。🎼举个例子啊，当一个女生回复很好的时候，我们就很开心，觉得天是蓝的，水是绿的，一天的心情都开朗了。当一个女生对你反馈不好的时候，你开始情绪失落。

觉得你们之间的问题很严重，进而开始质疑自己，觉得自己很没用，觉得整个世界都是灰色的。我们要做的是就事论事，不要上纲上线，不要影响到自己的情绪，我们要保持内心的平静。女生对我们反馈好，不要太飘。

反馈不好的时候呢，也不要太失落，不要去多想，她就是一条消息回复的比较好吧？不要想着她是不是对我有意思，我是不是有机会啊，不要想那么多，反馈不好的时候呢，也要这样做。🎼先要学会一点，就是感知飘的时候。

你要自己知道，哎，我现在有点飘了。情绪失落，开始胡思乱想的时候，你要提醒自己，别乱想了，心态已经不对了。当你意识到的时候，其实就是自己在调整的时候了。3、避开情绪低落的时候，前面我们说了。

大家要保持心态的平衡，要控制自己的情绪，当我们也会碰到那种自己心态平和不了的时候，就是心态爆炸了。这个时候往往我们会犯一些低级的错误。我们可能都有过这样的经历。有一天心情不好，喝了很多酒。

然后打电话给一个女生。🎼让他听你解释，让他出来和你见面，不停的打电话骚扰他，然后被你彻底搞黄了。我们应该避开自己情绪失控的时候，先把自己先调整起来，等情绪好了以后再和别人沟通，等你情绪好了。

会发现你压根不会这么去做。但是呢事情已经发生了，后悔也来不及了。我们在情绪失控的时候，什么事情都别做，先把自己的情绪调整过来，每个人都有自己调节情绪的方法。比如说有些人睡觉就好了。有些人要和朋友拒绝。

有些人可以运动运动，出一身汗，你要找到适合自己的方式，快速让自己恢复过来，还有切记一点，就是喝酒了之后永远不要和女生聊天，等自己酒醒了再和女生聊。最后和大家说一下，从第一个故事，我们知道了正面的力量。

其实负面的力量也很强大，平时少接触点消极的东西，多接触一点正能量的东西，不要总把自己沉浸在负面的情绪里面，好多人喜欢听忧伤的音乐，看悲。🎼这样的故事会慢慢的把你的心态变得悲观。

慢慢的你的人生也变得悲观了。这样的例子有很多。你看中国那些搞摇滚的，无论以前多红，没有一个混得好的，因为每天都是撕裂啊，阴N爱这些东西，孩子很有才吧，考上了北大，那时候的大学生天之骄子啊。

结果写悲伤的诗卧轨了。我印象最深的就是一个台湾的女作家，小时候被人强奸了，然后他写书写另外一个女生被强奸的故事，每天边流泪边写，书写完了就自杀了。如果他每天没事看看快乐大本营。

工作结束和朋友吃吃饭逛逛街，肯定不会有这样的结局。我接触学院里面有时候就会碰到这种，同样一件事，他看到永远是负面的。无论女生的反馈好坏，她都是哎我说女生明天会主动找你的，她说不会的，她从来不会主动找我。

第二天女生真的来找他了。我想他是会开心吧，并没有。他说他问我毕业证的事情，是不是想着。🎼拿了毕业证以后就可以不和我联系了。身体是一个留生期，你接收什么，你就会散发出什么，多接触一点正面的东西。

你会越来越阳光。你乐观的时候，你最终得到的结果也是乐观的。如果你一直悲观，女生是会感觉出来你这个人有毛病的。然后他也会远离你。总结一下，这节课内容，第一，平等，无论你喜不喜欢他，他长得好不好看。

首先要做到的就是平等。别人对你好，你就对他好，别人对你不好，你也不需要对他好。第二，平和，不要因为别人对你的好或者不好而情绪波动。第三，避开自己的情绪低落，失控的时候，找自己适应的方式。

快速调整自己的情绪，喝酒的时候不要聊天。第四，鼓励自己激励自己心态，阳光乐观，少接触负面的事情。这种心态会最终带给你好的结果。

