# 《情场高手》：17.【情场3.0】15.追求阶段三要素

🎼大家好，我是老白。这节课我们来讲一下追求阶段L4的三要素，在建立吸引女生对我们有好感，或者说喜欢我们之后，我们就要进入追求阶段。这个阶段啊也是女生废物测试最多的时候，他会问我和你妈类似啊。

类似我和你妈掉水里了，你只能就其中一个，你会选择谁？你为什么会喜欢我，你希欢我哪里，你和你前女友为什么分手这样的问题，很难回答回答不好？女生就会疏远你给你减分，我们来看看这些问题啊。

就是类似于我和你妈妈掉水里这个问题，他想了解的是我和你妈妈你更在意谁。🎼拿她和你最亲近的女人做比较。当然现在好像没女人去问了啊，因为这个问题太普遍了，但是它映射出一个现象，就是类似这种。

现在还有很多类似这种问题。🎼还有就是和前女友为什么分手这个问题，他想知道为什么好好的就和他分手了。他想要看看你是不是一个喜新厌旧的人，或者你的女朋友为什么把你甩了，知道吧？

是不是因为你某些缺点或者是你某个地方价值低才把你甩了。其实这些问题归根结底都会有一个终极的问题，就是你是不是真的喜欢我，你是不是一个有价值的猎人。他问这些的目的就是想知道你是不是真的喜欢他。

以及你是一个什么样的人，再度确定一下，其实就是女生的两个底层需求的，🎼呃，一个是靠谱对吧？我们追求阶段最主要的目的就是要做的靠谱DP。🎼在L3之后呢，女生更在意的是你是否靠谱，是不是真的喜欢他。

那DP是到底是什么意思呢？怎么让他觉得你真的喜欢她呢？那我们要做什么呢？就是有三要素。第一，筛选C机。第二，暖男。第三走心DT怎么做C机呢，就是筛选。首先我们要让他感觉到你在考察他为什么要这么做呢？

因为我们只有在认真的谈恋爱的时候才会仔细挑选，想玩玩的时候就不会那么在意。所以你做筛选的时候，她知道你是认真的，知道吧？打个比方我们去店里买东西，挑来挑去，那是真的想买的，说东西挺好的，哎。

我再看看那是不想买的，你了解都不了解他的时候，就要跟他处对象的时候，女生就觉得你不是真的喜欢他。那怎么做呢？就是举个例子啊，你问女生你谈过几个男朋友啊。呃，就是女生说。🎼三个你说啊比我多一个。

然后发一个委屈的表情，然后有和女生有和男生同居过吗？他说没有哎，那还好，你很介意同居啊，嗯有点的这个就是表明自己是有筛选的对吧？自己介意这个的。如果他说哎你说你有和男生同居过吗？他说有，然后你再问多久。

他说两个月你很介意同居吗？你说哦，那还好，那你就表达的意思就是什么哎，同居我不介意，但是同居的时间我介意。🎼然后其实这个时候呢，女生知道你是在意的，你没有说出来，她会感觉出来你是真的喜欢他嗯。

能理解这个意思吗？就是你真的喜欢他，所以你才会在意他不好的点，知道吗？其实我们喜欢一个人的时候，就是会注意这些的。但是我们都放在心里不表达出来，给女生感觉你就很假，就像骗炮的。

因为只有骗炮的人是不在意的。🎼你在意他有些事情，比如说前男友很多，比如说个子很矮，比如说有点胖，比如说不会做饭，比如说女汉子不够温柔，在意还是接受了。哎，这在他看来就是一种爱，知道吗？

🎼我在意你我在意你的缺点，但是我还是选择包容你的缺点，这就是爱。🎼那下面讲一下暖男，这个其实我们好多人都会，就是到了这个时候，可以把你之前追女生的那一套可以拿出来了，就是对她好，嘘寒问暖，关心照顾。

送她小礼物，把他的事放在心上。我之前追过一个女生，之前大家一起吃饭。我看他喝汤的时候会把葱花挑出来，然后我约他出来单独吃饭的时候啊，点好了菜，我和服务员补充了一句，所有的菜里面都不要放葱。他问我。

你也不喜欢吃葱吗？我说不是呀，你是你不喜欢吃葱，他很兴奋的问我，你怎么知道呢？我说上次一起吃饭，我看你把葱都挑出来了。然后。🎼后来他就成了我女朋友嘛，对吧？你关心他的小细节，对他来说很感动。

他觉得你是真的喜欢他，包括就是两个人走在马路边，你让他走在靠人行道的那一边，你自己走在靠近机动车那一边。然后这一点也是一个在意的。你对他一个照顾，知道吗？这种小细节很多的，包括就是上出租车的时候。

你给他垫一下头，防止他碰头，这都是一些小细节，很重要。🎼我们好多人在接触恋爱学之后，都会觉得跪舔是不对的，觉得女人都是贱的，百般真情留不住，唯有套路得人心，能有这个转变是一种进步，但是理解的还不对。

对女生好没有错，你是好错了，时候，一开始就跪舔是没有用的。女人当然希望男生对她好，这个也能提升你们的关系。但我们要到这个时候才开始做，这个时候才有效果，错误的时候是没有效果，甚至相反的效果。

女生相对男生来说比较矜持，这样可以延长男生的追求他的时间，从而更多的观察男生，确定自己是真的被吸引，而不是被骗，这个过程也可以增加男生的一些投入。男生投入的越多就对他越在意。后面的关系也会更加的稳固。

女生就算喜欢你，一般也不会很主动，这个过程中，男生要主动一点。男生的主动是靠近女生的主动是。🎼在男生靠近的时候给予配合，或者是不拒绝。当女生主动的时候呢，就是千万我们千万不要直接升高。

不要直接去推进关系，我们要后退。因为女生主动的时候，我们直接就升高，它会觉得呃我们很随便，或者是想自己这样做是不是不太好，不够矜持，当我们后退的时候，他就会觉得很有意思，好多女生都会故意挑逗你一下。

当我们真的主动的时候，它会觉得哇这个人真饥渴，我只是稍微逗了一下，这就像那个我经常举了一个例子，就像一个猫一样，猫咪都是很好奇的对吧？当猫看到一个东西它在1。1点动的时候，猫咪是会被吸引过去。

然后靠近这个1点点动的东西的时候，当猫咪伸出爪子去挠它的时候，如果说这个东西突然扑上来的话，猫咪就会立马跑远，它会感受到威胁，知道吗？所以说当他过去挠你的时候，你要稍微。🎼后退一点。

然后他会更加的好奇往前扑，知道吧？很有意思，就像玩那个玩那个什么呢？嗯就像猫咪玩那个线球一样，我们小时候都看过类似的动画嘛，那个线球也不动，但猫就一直玩，一直玩，一直玩，对吧？当我们在后退以后。

我们可以去再可以去推进关系，知道吧？这时候就很稳了，它挠你，你往后退，它再挠你，这个时候哎你不动或者给予配合，不再跑或者是正面稍微的回应，这个时候就很稳了，也很简单了，知道吧？🎼总结一下这节课内容啊。

一追求阶段的核心是第一批。🎼2DP有三要素，CG暖男DT3CG有用，是因为只有我们真的去喜欢一个人的时候，才会认真的去考察，去筛选。4、对女生好，有用，但是在L4的时候追求阶段的时候才有用。

在前面的阶段没有用。5、男人的主动是靠近女人的主动是在男人靠近的时候给予配合，不拒绝。🎼6、女生主动的时候，我们要先后推，知道吧？好，这节课讲到这里了。

