# 《情场高手》：61.看完所有课程后，这节公开课必看！！

近听到很多群里的兄弟说，就是有的女生一加上来就嗯嗯啊啊的，反馈不好，都是几个字，不知道怎么聊。然后就是没话说了，女生说的话自己也接不下去。今天我要讲的讲三个案例啊三个三个案例。第一个就是一个学生。

他就是那种这个女生属于不会聊天的，就是不管你说什么，她就好呀。对呀，嗯啊O啊，就是这种或者发个表情，笑着哭的，发一个笑脸，小黄脸，让人很难接，相信很多兄弟也都遇到过这种，你跟一个女生聊天。

她总是嗯嗯啊啊的，其实有可能就是有两个可能啊。第一个是她对你不感兴趣，她对你不感兴趣的话，那就是你朋友圈展示面看你的照片就是太那啥了，太屌丝了，丝毫引引不起他跟你聊天的欲望。这点就不说了。

这点做展示面可以到我们的公众号看关于展示面打造的课程。如果说你展示面也还可以哎，不说多高大上吧，起码看着不错了，让人看着挺舒服的。这个时候女生跟你聊天还是嗯嗯啊啊的俩仨字，不知道咋聊，你接不下去。那有。

可能是这个女生，她不会聊天。女的有可能也会不会聊天呀，对吧？就不管我们男生不会聊，女生有很多时候也不会聊，他不知道怎么接你的话，你知道吗？他不知道怎么接你的话。

那这个时候我们我的第一个讲的案例就是这个女生是一个学生，也就是她年龄比较小嘛，也就是18岁，今年刚满，就是前两个月刚满18岁。他也不会聊天，就是我们看第一个案例是怎么他怎么在怎么在女生不会聊天。

只会嗯啊啊啊的回复你表情的时候怎么聊，说什么话，怎么找话题，第二个呢是一个大学的老师，26岁教法语的，就是一个高学历的高学历的女学霸。呃，这种女的她上来也很话很少，也比较有点高冷的意思。

往往我说很多对方还不说话。这个时候就是对这种高学历比较高冷的女的，就是有点清高的女的怎么聊。还有第三个就是打嘴炮的。一上来就给你聊荤段子那种的那种的，怎么聊，今天就讲这三个案例。

看看就是一开始怎么样让女生和你聊下去，你怎么样的去通过这样发散性的一个思维去聊天。然后我们看一下这个聊天啊，就是刚加的啊，就是前两天加的，前两天加的，加上之后我发过一个表情包，发过去一个表情包。

一般开场很多兄弟开场白这么说，开场白其实就一个表情包就行了。根据女生给你的信息来回复，他回了一个嗯哼嗯哼，这时候很难接吧。一般女生给你发一个嗯哼，怎么回，很多男的就不知道怎么回就去问问题了。

这个时候我告诉大家，千万不能问问题，你问问题就死了。因为一个女的长得挺好看的，那肯定天天都有各种男人找他聊天，而而大部分男的99%的男的都不会聊，都会问问题，你干嘛呢？你在哪儿，你是干啥的？

就这种的问问题，连着问她都烦了，所以要找话题，我这个养鹦鹉回了个养鹦鹉是哪里的，是他朋友圈里，她朋友圈里发了一条动态，就是他家里养了一只鹦鹉，我就借着这个她的信息。兄弟们一定要记住。

一开始聊天的时候找对方的信息，对方加到你之后已经提供给你信息了。这个信息分几点啊。我说一下，第一是女生的头像，她的头像能给你什么信息，就着他头像来聊。他头像。如果就很平常的一张照片的话，你想不起来。

那就去他朋友圈朋友圈找一些信息来说，比如美食了，旅游了什么的，你了解的都可以说或者比较特别的点，就像这个养鹦鹉就比较特别，特别慢，很少有人养鹦鹉吧。你说养个猫，养个猫，养个狗也可以说的，但是他养鹦鹉。

这个更可以说。还有一点就是。他回复给你的第一句话，就像我发过我发给他一个表情包，他回给我一个嗯嗯，这个是没有信息的。但是一般有的女的她会回给你一些信息，回给你一些话了，或者回你一个表情包了。

你可以就着这个表情包来找话题。就是他回了一个嗯哼，我就只能从他朋友圈或者头像找话题了呀，对吧？如果他朋友圈没养鹦鹉，我要怎么说呢？那找他朋友圈其他东西，如果他朋友圈三天可见，怎么说呢？

看他的头像他头像是黑白的，我可以就着他头像黑白来说，我说年纪轻轻的小姑娘干嘛搞一个黑白头像，吓了我一跳。对吧这就是找信息的能力，你一定要锻炼出来，就是有一个敏锐的就类似无感，就是视觉听觉触觉。

就是这种的感觉，类似这种的感觉，知道吧？用你的感觉去找他给你的任何一点信息来展开你的联想，这就开始聊天了，这就可以开始了，你就有话可说了，不会说是一开始没话聊，知道吧？我为了养鹦鹉，他说养着玩。

还是不知道怎么接，对吧？大家还是不知道怎么接，如果不看我这句。还是养着玩，那怎么煎？啊，对吧他的信息很少的，他给你回的话，很少的信息。当然我可以接着说啊，蛮新奇的，确实啊。挺好的，比养猫养狗省事多了。

这是什么？这是我的感受啊。我对养鹦鹉的感受，其实我不是接他的话，因为他的话没得接，你知道吗？你说个我说个养鹦鹉，她一般正常的女生，如果回复好的话，她会哆啦哒啦说一堆。因为养鹦鹉是她的爱好，是她的兴趣。

所以他肯定有很多。的信息来给你分享。但是这个这个女生她话少呃，比较平淡，或者是对我反馈不好。对很多兄弟都遇到过啊，对我反馈不好的女生怎么聊，反馈不好的就是这种你说啥，他就俩字仨字儿，让你不知道怎么接。

之后怎么接，我就回了一个嗯蛮新奇的，我不是回他的话，我是接我自己的话，养鹦鹉蛮心奇的，比养猫养狗省事多了。这是我看到鹦鹉之后的第一感受。养猫养狗多麻烦，养鹦鹉多简单，对吧？这是我自己的感受。

因为它给我回的这个养着玩，没啥信息，对吧？你如果接他这个养着玩不太好说，知道吧？就是蛮新奇的，挺好的，比养猫洋路省事多了。他说对呀，你看又是这样，还会个对呀，他反馈这么不好。

就相信很多兄弟都遇到过女生给你回俩字儿，你咋接？不要接他的话，接自己的话。他会说话吗？嗯，为什么这里我问问题了，因为我没有问他的信息，我问的是他兴趣爱好，问的是这个鹦鹉，所以他愿意回答。我如果问他哎。

小姐姐，你多大呀，你干啥的？你家在哪呀？我如果问这些的话，那他就没兴趣回答了，知道吧？因为反馈已经这么冷了，再问那么多问题，他没兴趣回答的。是吧但是问他的兴趣爱好，他养了一只鹦鹉，我问他会说话的。

他一定会回答。因为那是他养的成果，知道吧？就好比你种地种菜，哎，你菜种好了，我说你怎么种的呀，怎么种的这么好，那他一定巴拉巴拉给你说一堆，因为什么？因为它有成就感。对吧。接下来看，他说不会。

我说看来是个不专业的鹦鹉，对吧？我一直围绕这个鹦鹉这个话题在说，因为什么？因为他给我回复的信息太少了，他其实他回个不会，我也可以说，因为。因为他回哥不会，我就着他说，我可以说。嗯，那看来你比较懒。

但是呢我跟她不熟，我跟他就说两句，我如果就说她比较懒，有可能有的女的就你谁呀？你凭什么说我懒呀，万一她很勤快呢，对吧？万一这个小姑娘在家天天做饭很勤快呢，对不对？那人家会不爽是吧？

所以就继续说这个鹦鹉嘛，说鹦鹉说对说错，他都不会生气。然后我就说看来是个不专业的鹦鹉，他说我不专业，你看证明他不专业。我说你想呀，每次回家，如果他来一声宝宝回来啦，没有教他，我说听着多暖心。

我就说我的感受啊，我说我的感受。女生说，她说这个要交给男朋友说，你看。那慢慢的他开始接我的话了，对吧？他救着我这个嗯宝宝回来啦，她说这话要男朋友来说，你看终于这个时候他才算打开话题了。

他前面的都没有打开话题，你知道？没有打开话。那我就哈哈哈。啊这个时候。这个时候我就可以问了，我说你刚满18岁呀，刚满18呀，因为他朋友圈发了一条刚过生日的照片。我就说你刚满18岁，他说对呀。

你说兄弟们这个时候要怎么回，没有人知道吗？这个时候再怎么回，他说对呀，你这个时候要怎么回？好。是不是又卡这儿了，因为他又回复两个字，我们很多时候都遇到这种女生给你回复个俩字儿，嗯。

特别是你了解她信息或者是问一些问题。他回复俩字，怎么搞？卡住了吧。你看说自己的信息。你了解完对方的信息了，告诉对方你的信息。这就是很正常的一个社交礼仪一样的，知道吧？他反馈不好，就是没安全感。

不知道你是谁。这个时候你要告诉他。你自己的信息告诉他多了，他对你熟悉了，他才会呃打开思路。不是打开话夹子跟你说。哦，罗斌大师罪都快成小叔叔了。看我加了一句，都快成小叔叔了。因为我只说我比你大10岁的话。

他有可能还是不知道怎么接，我要给他提供一点东西啊，我要给他一共提供一个可以接的话题话头，知道吗？让他能接着我的话往下说。所以女生不会聊天，你要引导的他说，而不是两个人在那尬那尬聊问问题，知道吧？

然后女生就发了这个。笑脸儿。他还是这个样子，冷冷淡淡，平平淡淡的对我不感冒，不感兴趣。那这个时候怎么来？继续看我接下来啊，我发了一个表情包。他说叔叔好，就我发了一个就是这个小小孩假笑男孩的表情包嘛？

我发了一下，因为我这个时候是啥？因为我好好的跟你聊，你如果还不好好的跟我聊，那我就不跟你聊了。兄弟们记住啊，就是如果有女的，一开始对你反馈很冷淡。你已经尽力的呃展示自己的礼貌，自己的信息。

表达自己是一个呃安全的或者是不尬聊的男人的时候，对方如果还是这样的话，那就是彻底对你没兴趣，你就不要聊了，或者是没礼貌，或者是有喜欢的人。兄弟们记住这一点，不要浪费无谓的时间。他说了个叔叔好。

然后我接下来我说受到了暴击，时间太快了。就是我的感受嘛，我听到他说叔叔好。我也不会什么。我也不会什么那啥了哦，放着养着。嗯，这个兄弟说放着养着，那一直放着，你就当微信里的僵尸也可以放着放着。

但是要朋友圈更新起来，慢慢的引起他的注意力。但是我们今天说的就是一开始他反应冷淡怎么聊啊？我说受到了暴击，时间太快了。还好啦。你看啊还好了。总是这样，两个字，三个字的，你怎么聊啊？很多兄弟都卡死了。

我要怎么聊？老师我要怎么聊？我们群里我们交流群里经常有人问啊，加上不知道怎么聊，女生回复嗯嗯啊啊，就俩仨字怎么聊，不知道怎么聊。其实这主要就是因为你的思维没打开。直线性思维太单调了。

女生一不给你提供话题，你也不会聊了。你要学会学会给对方提供话题，学会打开开阔自己的思维，把自己的思维弄成网状的，像爆炸一样的思维大爆炸那种模式。我说昨天听了一首歌，看了个评论，真的感觉时光流逝。

因为我昨天确实听了一首歌，是谁呀？是童图刚的江山无限。我刷刷刷那个浏览器的时候，看到一个视频，视频就是那首江山无限，江山无限，下面有人评论。听到这首歌，让我感觉到了时光过得太快了。就我就记下来了。

我就直接在这说出来了呀，搭配着我的年龄，搭配前面的话，对吧？为什么要这样说？因为前面有说大10岁，对吧？这就是积累信息的能力，谈资，你的谈资也很重要。你要脑子里没货。你要比如我昨天看了这个。

我昨天听了这个歌，我没反应，我也没往脑子里记。那我今天就想不起来，对吧？所以脑子要慢慢的积累自己脑子里的东西，在我们公众号里也有一一个板块叫谈资积累，大家可以去看一下。里面讲一些实实在在的东西。

都是可以和女生聊天的时候说出来的。包括就是我们我内部课里也讲了很多的谈资，包括就是一些反正就是一些各方面的知识，这些都可以讲给女生听的。有一次我跟一个女生聊天。

甚至把就是我们课程里的一些内容给他讲给那个女生听了。然哈他说慢慢来，我现在还想时间快点儿。我说18岁正是最好的时光了。你是做什么工作的呀？还在上学吗？你看我这里就还在问他的信息嘛，因为为什么我可以问了？

因为我提供给他一些信息了，他知道我的年龄了，对吧？嗯，我也提供给他这个呃感慨呃感受，我是18岁最好的时光，我也夸他，这也算侧面夸他年轻嘛。对吧年轻就是最大的资本。然后这个时候我问他嗯做什么呢？

还在上学吗？最好的话问的时候是猜一下，知道吧？猜一下。直接问你是做什么的呀，这样也可以，但是总有点单调，你知道吗？你可以说一句孩子上学嘛，18岁那上学的几率很大嘛，对吧？然后就猜一下，猜错了也没事儿啊。

他说上学啊职高，我说那应该快开学了吧。怡情搞得现在开学时间好乱，就接着这个就说嘛，他是上学的。那肯定是跟怡情啊，怡情你还没开学吧，应该。我应该快开学了吧，他说还不知道，我说羡慕你们学生无压力的。

因为我们一想到学生就是什么呢？玩。开心。😊，没心没肺，没有责任，没有压力，就这样玩嘛，对吧？就说嘛，我听到你是学生，我内心有什么感受？嗯，就说这不就是话题了吗？很多兄弟还在那绞尽脑汁的想。

绞尽脑汁的想怎么回怎么回，这不就这样回了吗？对吧？没有什么花里胡哨高超的武艺啊，就这样平平淡淡的，但就是这样平平淡淡的，你想不起来，你为什么想不起来，没有那种打开那种思维模式，就是以前的生活太单调。

接触的东西太少。这这个需要锻炼的，我以前也是那种很直男的思维，但是现在慢慢就锻炼出来了，人的脑子是越用越活的。我告诉大家。不要觉得自己学不会。她回了俩笑脸儿，这个女生是真不会聊天啊。

一开始我以为她反馈不好，后来发现真不会聊天，永远就是发表情俩仨字。我说我是跟朋友合伙弄个自媒体工作室，这个疫情搞的。我说我的情况，你是上学的，我是什么职业，信息互换知道吗？让对方了解你。

因为他告诉了我的，他告诉我他的信息，那我也要反馈给他我的信息，这是一种公平的交换，也是我们熟悉的过程，让对方知道你是一个安全的人。这个不是乱聊的啊，兄弟们，这是有步骤的，一步一步的。

不是说你有两句话术什么的，小可爱什么的，活捉一只小可爱什么的，乱七八糟之类的，或者是笑的笑的很甜什么的，傻傻的，笑的很甜，怎么地的。不是这种乱七八糟的啊，这种乱七八糟的人家听了就不回你了。

这种的你耍话术就不回你了。她哦哦，那也是这个女的比较年轻嘛，比较小，18岁，脑子里没东西，也不知道咋聊天。这个时候要引导她，一步步引导她。我说你呢这么久假期可以找个男朋友了呀，他说去哪找啊。

一个两个都是渣男，我说呵呵，这么委屈的吗？这个这个时候他就开始透露他的情绪了啊，他开始有情绪了。前面都是平淡无奇的，没有情绪，要么俩三字，要么就是这种小黄脸儿，他没有情绪的，跟我聊天，就像例行公事一样。

给你打俩字，意思意思。但是从这里开始啊，他一个两个都是渣男，他开始有一些小小的波动。这就是成功的第一步啊。兄弟们，当一个女生跟你聊天，你能引起她一点情绪波动的时候，哎，就是她开始认真的和你聊天的时候。

如果她没有情绪波动，平淡无波的跟你聊，那你永远没戏。这一点很重要的。啊，哈哈那么委屈的吗？这个时候要让兄弟们回，肯定又不知道怎么回了。我摸摸头，他说对呀嗯对呀，又不知道怎么回了，对不对？我怎么发。

我就在阳台嘛，看着外面，我说前几天我都觉得回到冬天了，因为前两天我们这比较冷嘛。这还是找话题啊，嗯，兄弟们怎么找话题，从你生活中找。对吧你身边找你手里找你眼前找你耳朵里找你脑子里记忆里找，从昨天找。

从前天找，从明天找，从现在找。知道吗？这就是你的一个发现的。发现怎么说呢？发现这种这种东西的能力，这种能力要积累。怎么说呢？就是要一要锻炼，二要积累，养成这个活动脑子的习惯。我没有说是什么多那啥。

可能兄弟们看着我聊的很平淡啊，我说的很简单，但是你思维如果不是大爆炸的话，你是想不起来的对吧？我的思维大家会发现我的思维是跳跃性的，就从这儿跳，那，从这跳那同步停歇。但是很多兄弟思维卡到那就停那了。

往这一卡上不去，下不来，左不了，右不去，对吧？就卡在定那不动了，但是我的思维我在这儿你在这蹦，我往上上不了，我就往左左不了，我就往右右不了，我就往下，我要斜着蹦，这就是跳跃性思维，知道吧？然。

我是说前几天回到冬天了，他说有太阳吗？我发了个视频，就是里面说了一句，终于出太阳了。然后我拍了一个太阳的照片，我说这不是吗？他说可以，你说可以怎么回，兄弟们怎么回，他说可以怎么回。嗯。

你又不知道怎么回来吧，相信很多人都遇到都遇到过这种情况，跟一个女生聊天聊成这样。这个女的总是俩字，不知道怎么说怎么聊。哎，老是问你说我能怎么告诉你呢？我告诉你一两句话没用啊，因为它一直是这样。

你不可能让我给你几百句几千句话吧，对吧？你也记不住呀，所以主要是养成这个思维。啊，我都不知道。可以，我说你是在家里憋出来，嗯，憋久了没出来吧，或是你在家里憋着没出来。发了一个表情包，他说不想出去。

我说你跟家人一起住吗？他说对呀，我说跟家人还挺舒服的，有饭吃，我很少和家人一起住。你看对呀对呀，永远是对呀。啊，你跟家人居住吗？对呀。很难吧，兄弟们。这种很难回吧。我经常叫我我的我的粉丝和学员在群里。

截图都是这种的，俩字儿仨字儿怎么回？就好像是世界难题，世界世界难题解决不了一样，其实能解决吗？能解决怎么解决呢？你的脑子灵活会跳跃，有步骤就可以了。好，我这里呢还是一步步的来，嗯，跟家人一起。

我为什么我问问题，兄弟们前面应该看到我问问题，每一个问题下面。下面永远都有怎么接，我接不了他的话，我接我自己的话，对吧？我说你跟家人一起住吗？不管你说不说跟家人，你说对呀，跟家人去住。

我说跟家人挺舒服的，有饭吃。你说没有呀，我说一个人都挺好的，省得被家人唠叨，对吧？我的每个问题下面我都可以接上我自己的话。你接不了女生的话，不要紧，你能接自己的话，但是有的兄弟，他不仅把女生聊死。

他也把自己聊死。知道吗？哦，很少和家人一起住了。这都是我接的自己的话啊，我都接的自己的话。他的话南接是吧接自己的兄弟们把妹子聊死不可怕，把自己聊死更可怕。啊，我就是没有饭吃，他们去老家了，我说这么惨。

他说对呀，没饭吃的孩子可怜，我说给你吃个冰激凌。这是我前几天下去吃了一个冰激凌，蜜雪冰城的冰激凌3块钱一个，然后我拍了个照片是吧？然后我就拿出来了，我给你吃个冰激凌，他哎呀呀，你拿来，我说你来拿哈哈。

这不就是聊上了吗？他说欠大姨妈来了不能吃，他假的大姨妈，她忽悠我。呃，可怜的孩子。哇，他说好饿，我说你一个人在家。对呀，没有。对呀对呀对呀。呃，我这个说的啥？我说的啥我也忘。哦，我说那饿着吧。

饿出一个小蛮腰。然后我接的他这个好饿，知道吧？你看他说对呀，我永远不知道怎么接，对吧？我也接不上他对的呀，但是我要么接自己的话，我要么接前面一句话，对吧？我永远有话说，啊，你别管你说什么。

别管你说那句话有没有的接，但是我永远有话说，对吧？而且这个话不突兀。很顺其自然的就下来。我说那饿着吧，饿出一个小蛮腰说，好的，在干嘛呀？我刚吃完饭哦，我刚这是下午聊的啊，下午聊了，他回了个好的。

我应该是有事了，应该有学哦，有个有个有个学员给我打电话了，我当时有事接了个电话，然后忘了忘回他了。然后他下午就给我发，在干嘛呀？兄弟们，他为什么会主动给我发消息呢？嗯，他一开始那么冷，他对我反馈不好呀。

对吧？他也不看我长得帅，他也不看我长什面，你就。对不对？如果说他一开始对我反馈很好的话，呃，看上我了，嗯，觉得长得帅的或什么的。那他给我发信息正常，对吧？但是他反反馈永远是那俩仨字儿。

那他为什么主动找我？就是因为前面我跟他聊下来了，他不会聊天，别的男生找他聊，把他聊死了。他觉得能跟他聊这么多的，哎，一直聊下来的还不还还还还不烦的，不多很少很少。所以他主动给我发信息了，知道吗？

仅仅是因为我和他聊得来，他给我发信息了，不是因为我长得帅，也不是因为我有钱，也不是因为我都高大威猛，知道吗？就是因为别人把他聊死了，我没把他聊死。所以他主动找我了。哦，我说刚吃完饭洗了个头。

因为我确实洗了个头，他说哦哦，我说你呢，他说床上的这个时候我聊天就很轻松了呀，因为他来找我，我心里有数了，知道吗？因为我第一阶段聊天，前面讲的就是开始聊天啊，开始聊天已经聊成功了。聊成功。

你第一次找女生聊天，女生会主动找你的时候，这第一阶段聊天就是成功的，知道吧？聊成功了之后，后面就可以放松一点了。我说你呢在床上呢了解双方情况嘛。我爸妈回来给你做饭没有。嗯，自己出去吃的，我说这么惨。

他们不要你了吗？差不多就是这样，我说哈哈哈乖叔叔要你。嗯这个时候就很自然的就讲叔叔要你。就说了一句有点暧昧的话，对吧？很自然的，他也不感觉到冲撞了他，他也不感觉我油腻什么的。

就一句一句的像大人像跟小孩子玩一样，就顺嘴就说出来了。是吧。然后发了一个摸摸头的表情包。你看主动给我提供话题了吧，我现在心情不好。我现在心情不好，兄弟们，如果你遇到女生这样跟你说，我现在心情不好。

你怎么说？我相信大多数兄弟。都会直接说嗯，怎么啦？为什么心情不好？或者出来玩或者什么的，就很多兄弟就遇到这种女生跟你说，我心情不好，哎，那出来喝酒啊，出来蹦迪啊。我说怎么啦怎么啦怎么啦，怎么心情不好了。

好好的。然后怎么画，这那种那种回复就感觉。不太好，知道吗？因为有时候女生说心情不太好不好，她是不愿意跟你分享的。因为你们还不太熟，她不愿意跟你分享。你直接去问他还说没有啦没有啦。他不方便说。

他不想跟你说，所以你就被尬那儿了，上不去下不来的尬那儿了。很影响状态。看我怎么回啊，我摸摸头咋啦，咋地，谁欺负小BB啦？啊，就有一种很溺爱的称呼，谁欺负小宝宝了？嗯，他说就是心情不好啊。

你看他不会说为什么心情不好吧，你如果问了，你为什么心情不好，他还不会说，对吧？我说我这不是正陪你姐妹儿呢嘛，说吧，喝哪瓶，我拍了一个照片，就是几瓶酒啊，这是红酒。6瓶红酒100块钱，我就放家里嘛。

也不贵，100块钱6瓶。我说吧，何娜瓶，她回了个正笑脸儿，你看还是很难聊，对不对？这个女生不管她心里呃对我什么看法，但是她不会聊天，她回复永远是没有话题，让你不好接，很难接。

我说一我说一杯我说一杯就可以了，哈哈。然后我说他上面不是说喝奶瓶吗？我又接了一句，我说一杯就可以了，哈哈。他说刚刚才喝了，他刚刚才喝酒嘛，他说。我说你们我说你在屋子里喝肯定越喝越没劲啊。

我以为他在家自己喝呢，他说在外面喝呢。然后我就发了一个我们阳台外面的夜景嘛，我发了一个好像说了一句嗯，夜景还是挺好的什么的。他说我都想出去逛逛。啊，兄弟们。心情不好，刚喝了酒，我又想出去逛逛。

心里有谱了没有？兄弟们嗯。如果你悟不到的话，那就活该你单身。知道吧。悟不到的话，活该你单身。那这三个星期已经够明显了呀，我心情不好，我刚喝了酒，我现在想出去逛。这什么意思呢？这背后什么意思呢？

这在给你机会呀，对吧？如果兄弟们这连这都看不出来，如果你连这都看不出来的话。如果连这都看不出来的话，那真的需要从头开始学习了，证明你在感情上就是一个小白，对吧？就是感情上一片空白。

女生这么明显的信号都理解不了。然后看下面啊还回了一个笑脸，我发了一个这样的一个就是这样的，这样的就是很懂的啊。我知道你意思我知道你意思的表情包。这个时候千万不要点破啊不要点破，点破女生会不好意思的。

女生会矜持的。知道吧？他发了一个哭脸笑的表情包，他知道我懂他了，你知道吗？他知道我懂他这都是你懂我懂你如果不懂，那他就心里骂你傻逼，知道吧？我说你在哪里呀，你住哪里呀？你看他就说了嘛。

我说给我定位看看怎么会那么远，他发了个定位，我说还好，他嗯哼，我说30分钟。对呀，你看吧我们什么都没说，但是他懂我也懂。是吧。这就很难吗？这聊天不难呀，对吧？一开始女生老师一开始女生回复我俩字仨字。

老回表情怎么办？怎么聊聊不动呀，怎么聊聊不动。这不就聊着聊着就这样了吗，对不对？啊。我又拍了一个家里的照片，我说还想叫你来喝一点呢，再他回了个这。我回了个表情包，你看女生还是矜持的嘛，女生坚持的。

她不想说哎主动去找你，她不想这样，这样显得太不矜持了，显得这个女的很很很随便一样，你知道吗？这样会显得这个女生很随便，女生都不希望她即使内心渴望去找你，但是她也不会主动说出来，让你轻看她，知道吗？

要端着。知道吧？女生都要端着。嗯看我回来我回来给这尴尬，又不失礼貌的微笑，这样的表情包。他说哎，难受死了，我说咋啦，他说不知道，你看他还在给我抒发他的情绪，因为什么呢？因为他前面说心情不好，想出去逛逛。

我get到了他那个点儿，我知道他想来。知道吧？但是呢他又不好意思说，他要矜持，他要端着。哎，我呢。我呢我也不好意思太明显的硬把他拉来，就要迂回嘛，我们两个就是在博弈，脑子里在博弈，你知道吗？

就是慢慢的他要矜持，我也要让他感觉到我也是一个矜持的男生。我也不是一张嘴就来小姐姐来玩，小姐姐来喝酒。小姐姐来蹦迪。这种难度很撸的，女生也在判断你，你知道吗？不光女生自己在端着在矜持。

她也在判断你是不是一个用为下半身思考的男的。这个时候如果破解不了，一旦让他认定为你这个男的就是那种。呃，很随便的男的，那他也就算想去，他也不会去，知道吗？他要再观察你们聊天的时长就有拉长了，知道吧？

下一步，他不知道就是心情不好。你看他第四次说心情不好了。我喝酒呀，助兴两杯酒下去，重庆都是你的。来萨陪我喝，我说你家有什么酒啊，他让我去陪我喝，我就知道他家没有酒啊。你家有什么酒，我没有说我不去。

你来我没有这样说。如果这样说的话，给人感觉进攻性太强了。兄弟们。句句都是重点啊，句句都是细节，任何一点细节都会导致你翻车。知道吗？如果你说话不注意的话，真的有可能一句话哎就死不说死吧。

一句话就把你们的聊天给拉长了。嗯。本来一个小时可以解决的事儿，有可能一下就弄到了5个小时，甚至是几天，甚至是几个月。我说你家有什么酒，你就就知道他家没有嘛，他喝酒在外面喝的，我家没有酒。

我说我家有野阁、百丽田、红酒，还有sp隔单。你看这就是在诱惑他嘛，那你家没有我家有，那怎么办呢？那怎么办呢？他能怎么办？他只能来啊，对吧？嗯，他只能来啊，你加工了一些筹码，你诱惑他了，兄弟们。

要学会诱惑女生，不要直白白的，你来你来，你来，我去啥呀，你家有啥呀，嗯，对吧？就好比你约哥们儿哎一起吃饭，一起喝酒，你说。嗯，去哪儿啊？你说来我家吧，你哥们，哎呦，那么远去你家干啥？

你来一个我家有十年的茅台，飞天茅台来吗？来。你叫多少来多少，对吧？你要几个人，你要100个，我都能给你拉去，对吧？为什么你有茅台飞天茅台，对吧？就诱惑性。你如果说你们俩距离几十公里，你家也没酒也没吃的。

你让他去。那你哥们儿怎么可能会去呢？你哥们儿让你去，你去吗？他家啥都没有，他家离你家几十公里，你去吗？那还不如去饭店呢，对不对？嗯这家伙他说可以的，我说你要是想来的话，我给你叫个车也快。他说去你家。

我说对呀，反正我一个人，说你一个人在家。对呀，其实我不是一个人在家，但一开始的时候你要说一个人在家，对吧？他哦哦，我说那他什么一点喝点不，你看我还是就是没有心急啊，我一点都不心急。

我就慢慢来说慢慢来说慢慢来说，丝毫让让他感觉不到，我很迫切的想让他来。知道吧？很多兄弟在这个时候就扑上去了，你来吧，我买这个我买，那你快来，你快来，就是那种给女生一种。就是强行要让他过去，要干什么一样。

女生会有防备意识。它会很不舒服，有防便意识，知道吧？哎下。好喝，我怎么回来，我说晚点儿可以叫车送你回去啊，对吧？你跟他说啊跟他说清楚啊，后顾之忧啊，把人家后顾之忧给那啥了，你不能说你来了就睡我家啊。

你千万不能这样说，你这样说了，给人女生感觉，你就种要弄啥一样，对吧？啊，你在哪啊？我发个定位他哦哦这里啊嗯来过这里吗？他说我过去吗？我说来吧，嗯，那现在收拾好了吗？差不多，我说那快出发了，我怎么去呀。

打车来呀？对，晚一会儿我家里可能要来两个男性朋友，你介意吗？家里有人呀，我要挑明呀，你看我为什么一开始不挑明，一开始挑民他就拒绝了，现在已经确定要来了，哎，要怎么来了，要打车来了。

对吧我也不想付那个车费，所以我在这磨，你知道吗？我在想我当时在想啥，我当时在想怎么样。能不花这个车费。啊，没事，我这不好打车，我说你给我个打车地址，我叫滴滴，他说刚刚给你的，我说电话给我了。

他电话给我了，我说好的，正在打别加啊。哦哦，少了两张图啊，通话打了个电话，怎么样，有没有有我说坐到这儿来快到，因为我滴滴没打到车啊，我没打到车，他们那太难打车了，没打错车，让他自己打出租来了。啊，好。

嗯，到哪儿了？发位置共享到了我好。你看啊看时间点。下午就是夜里11点42，位置共享结束。这个时候我们见面了，我们见面了，星期二晚上11点40，我们见面了。星期三下午4点半，我到了。好的，休息一下吧。

你没睡过。这已经第二天了。我们在这里喝酒，嗯，听歌很愉快。嗯，什么都没干啊，很愉快的就玩了一夜。他说嗯下次你要是想我了。就跟我说，我去找你玩儿。嗯好，过两天吧。嗯，下次我去给你做饭，兄弟们看看看到了吗？

一开始的时候什么反馈，一开始的时候嗯嗯啊啊的嗯嗯哦哦的对呀对呀，动不动发小表情，不知道怎么回，不知道怎么回，现在就已经你想我了，我就就跟我说，我去找你玩，嗯，下次我去给你做饭啊，兄弟们聊天难吗？嗯。

一开始的时候遇到这种情况，不知道怎么聊，女生回复冷淡，女生兴趣不大，怎么聊，这不就聊出来了吗？啊，这不就慢慢的聊到了。哦，你想我了，跟我说，我就去找你嗯，我给你做饭，这不就到这种了吗？对吧啊，兄弟们。

还觉得聊天难吗？啊，我也没用什么花里胡哨的话术了什么的。嗯，就是很简单的聊天，跟女人聊天就是这么简单啊，没有什么难的。有的同学头发都挠光了，不知道怎么聊单身万年。对吧。所以想学这里我打一波广告啊。

想学怎么聊天的嗯，可以。呃，加一下我们的微信，咨询一下我们的那个。我我们的聊天经验和技术都写在那个那个那个课程里面，呃，聊天怎么聊天，怎么约会，包括女生心里的想法，这些都有的。

包括一些聊天记录、聊天表情包什么的，怎么改造外形，包括你的发型设计，什么都有一些小话术了，关键时候怎么回了。还有一些走线小短文什么的都会在里面。一共70多节70多节课。这是我们的精华了。

有想学想报名的兄弟们可以加这个微信啊。好，看一下哦，还有会做什么，就什么都会。真的假的？对呀，我昨天的肉馒头还挺好吃的。嗯，大家自己看啊自己看。自己看啊，然后哈哈，你说你喜欢吃什么菜，不会。

我可以学你喜欢吃什么菜，不会，我可以学。一开始嗯嗯啊啊的，现在都已经不会，可以学了。不会可以学了，都已经。一开始反馈那么差，兄弟们怎么样一步步聊到这里想学吗？想知道吗？看下一个啊，这是下一个。

下一个这个是一个大学老师教法语的，26岁的大学老师教法语的高学历的啊，兄弟们很高冷的，这个人很高冷的。这个也很难聊，特别难聊。兄弟们。想知道怎么聊吗？看啊。这是前期添加的。他发了一个问号。

因为我没回他嘛，4点多加上我没回。他发了一个问号，我说来啦，刚才做做做视频，你这个发型看起来就跟孙俪还有点像，因为他头他头像是短发嘛，我前面也说了嘛。这个找信息，他的朋友圈，他的头像，他发的第一个信息。

他发个问号肯定没啥信息啊，就是就问你为啥不说话，你解释一下为啥不说话，刚才在忙在做视频。然后就从他头像找信息啊，看起来跟孙俪有点像，他短发确实有点像孙俪啊。他说没事的，你先忙，然后我正好真的在忙。

因为在做课程嘛，真的在忙，然后我就没回他了。然后你看啊晚上11点半我回他了，晚上11点半我发了给情包。然说忙完了，我说哎，没办法，我做自媒体的基本上都是下午和晚上。你要跟人家解释啊，你为什么这么忙。

我就顺带说出来呃，我干啥的对吧？他说哪方面呢？我就是帮人做流量银粉那种，他说搜感，我知乎头条哔哩哔哩他OK。而说你呢看起来美容美发之类，因为他年龄大了一点啊，他26岁，而且他直邦邦的问我，哎。

哪方面的忙完了。他只忙问我，因为他是老师，老师比较能说呀，嗯，胆子也大一点，他有心理优势，他又是国外留学回来的嗯，教法语的，他见识广博，他不虚，他见任何人都不虚。不管你是大老板还是什么的。

还是企业家还是还是政府官员，他都不虚啊。因为人家毕竟一当过老师当大学老师的，还教法语的，还是高学历留学生。他见过的人和事肯定很多，去过地方也很多，他任何事都不虚，所以他只帮忙问你，你也直帮忙问他。是吧。

我后他说我说大，我说看起来像美容美发之类。这个我调侃一句啊，调侃一句。因为人家不是那种情绪化的，不是那种太情绪化的。因为老师一般理性居多，知道吧？他又发了一句点点点，无语，我是大学老师。

我说哈哈sorry，这个主要是你头像太文艺了嘛，他说没事，别人家不在意嘛，就调侃一下，不在意，因为都是成年人，他也见识比较多。我在我印象里，大学老师都是年龄大的，你看起来没多大啊，我2十三就当老师了。

现在2623就当老师，当大学的法语老师，这学历蛮高的。至少我跟你说，大我跟大家至少是个至至少是个研究生，我感觉。啊，我比你大3岁一点，哎呀，年龄年纪不小了，我说哈哈，你讨厌我还年轻，就是缓和一下气氛嘛。

因为前面太硬邦邦了，太硬邦邦的聊天，人家会感觉你这个人跟我认识，其他男的没啥区别，所以你要缓和一下，让自己柔一点，知道吧？我说你讨厌，就说了你讨厌。就跟他打打闹闹的意思，你知道吗？对这种女生。

她太理性了，你要做什么？就是跟她打打闹闹，让她有情绪波动，让他也跟你打打闹闹，就拉进来跟你大乱斗的节奏，你知道吗？她跟你彬彬有礼，你跟她大乱斗。这导致的结果就是你会把它拉到你擅长的领域。

然后用你丰富的经验打败他。你要跟他一直这样，在他的领域里理性的聊来聊去，那他能给你说说说个宇宙的起源，你也不稀罕，对吧？你能说过他人家当老师的啊，教法语的，当老师的还是大学老师，那肯定比我能说呀，对吧？

所以要把他拉到我擅长的领域里聊，这就是。对自己的定位明确，对自己的优势在哪里明确。知道吧？都是技巧的，兄弟们。你如果说呃闷着脑袋跟他就去聊，那最后只有死路一条，没有其他的，知道吗？

所以要脑子里有一个框架，有一个思路，就框架建设什么的。我们也有讲啊，就是很系统的，怎么帮你建立你的框架。啊，没关系，30岁又怎么样，我说男生不重要。我说虽然这么说，但是慢慢年龄大的还是会有压力嘛。

一些责任慢慢就有了。不像前几年过得开心就行了。你是教什么课的呀，责任当然重要，有法语。我为什么说这么多啊？因为他见的人太多了，所以我要给他表现出一种我嗯是一个有责任感的人。随着年龄增大。

我的责任越来责任心越来越强。一个男人。慢慢到这个年龄，该有责任心了，知道吗？这点很重要的，你不能再憨憨好好的聊的有的没的不来重点的那人家连你这个啥人都不知道，他肯定不愿意浪费更多的时间，对吧？

因为干他的时间肯定是比较宝贵的，事儿比较多的。我看来是学霸，怪不得2三当老师，失敬失敬，哈哈，他说不存在了，我智商高还好事嘛，我看你照片有一张很像一个西班牙的女星，因为当时我这不是刻意找话题啊，兄弟们。

我就是好奇我就是好奇的说了一嘴，因为确实。我看了一部电影，就是这个死亡录像3里面有个女星跟她特别像。那里的女主角跟她特别像。我就说了一顿。这个不是刻意找话题。叫啥名字，我忘记了，反正你像里面的女主。

这就是聊聊日常日常生活嘛。因为我。我也看这个展示出来，虽然我是没有想那么多的就说出来的，但是呢无意间也展示出来了，我平时看的电影，也看国外的，嗯，西班牙的，我都看，一般看西班牙电影的，认识西班牙女星的。

比较少啊，你说你认识美国明星，你认识中国明星很正常，你认识西班牙明星很不正常。你为什么会认识你只能代表你看的电影多，对吧？你为什么会看的电影多，你为什么会看这些？对吧那肯定代表着哎你是有一点层次的。嗯。

知道吗？你看的东西跟那些玩游戏的，看动画片的不一样，知道吧？不是说我天天打游戏，我打王者荣耀，我打吃鸡那种的就给人感觉很low，知道吧？你如果说嗯我看过法国的一本书或者什么的，嗯国外的一本书，嗯。

叫什么什么名字高大上一点，很有哲理的。之类的，就是人家就会高看你一眼，因为什么人会看这种的？就是。😡，有点价值的。有点目的的，我有目的的去看，就是我想从里面学点东西的。或者是比较高尚一点的情趣爱好。

兴趣爱好，知道吧？就这就是点点滴滴，从点点滴滴里，女生就了解你，你的形象就慢慢的1。1。1。1点像星光一样聚到一起，最后成一个闪闪发光的太阳。知道吗？怎么样就是成为他心中的太阳，就是一个星星，一个星星。

你聚集100颗星星聚到一起，那就是一颗太阳呀，对吧？哈哈ok我说你在干嘛呢？老师要熬夜吗？泡脚，我说你一说泡脚，我想起我妈，她天天泡脚，确实啊这就是联想嘛，她说泡脚，我妈经常泡脚。

这是我们生活中你能说你没话题，你能说你不知道咋聊，你妈不泡脚，你爸不泡脚，你亲戚朋友不泡脚，你不泡脚。总要想起来一点的嘛，对吧？但是我能说出来，你说不出来，这是为什么？就是因为我的思维。

我的思路养成了这种跳跃性思维，我能及时的想起来，而你想不起来，养成思维方式很重要的，就要一步步来，从一个阶段一个阶段来，养成之后就忘不掉你的一举一动就成为了本能。就像我跟女生聊天，我就成为了本能。好。

我谢谢你哈哈不要这么怒气沉沉的嘛。现在不是在上课，因为他说话就是情绪光动太少了嘛，我就说一句，他说哈哈哈玩笑啦。我说话说你学校里有没有好看的小哥哥，他没有。我这么惨的吗？他说对呀。

我不然我也不会用社交软件。就是其实美女老师也挺难的。眼光高嘛。我哈哈好委屈的样子，你同事应该年龄偏大嘛，猜也猜得出来呀。大学老师有年轻的嘛？没有年轻的呀，对吧？啊，我最小，我我以前在发改委上。

我班我同事眼睛那，这个是吹的啊。就是找共同共同点嘛，其实上政府上班的也年龄大多，对呀，他哈哈为什么跳槽？我说他们都在为职称和升官绞尽脑汁。我那时候小孩222上了一年，受不了，怎么说呢？

就是感觉圈子很单薄，没有起伏圈子固定，所以最后还是不上了，就是给他提供你丰富的信息，让他丰富的了解你知道吧？因为它的防备心还是也不是说防备心吧，有点拒人千里之外的味道，知道吧？很难聊，兄弟们。

你看我说这么多话，他就回了一句，他就回了一句。啊，因为我我我我说的都是一些信息啊。我自己信息嗯，他说在政府上班挺磨人的，如果不是真的权力那么大，权力欲不能那么大的话，我说你这声音听起来越像老萝小萝莉。

一点都不像老师，然后呼哈哈，我就是这个声音呀。我普通话说的好，没有这里味道，没有没有土味了。他必须我说你是哪里人，他说嗯我老家，然后我说我的情况，他说北方人呀，我说就聊一些很平淡的信息互换啊。

这不就是聊下去了，慢慢的他也哈哈哈反馈就好起来了嘛，对吧？啊，这就是扯就是就是说一些日常的东西啊。就是一开始不像一开始那种的吧。一开始很难聊啊。啊，我最喜欢吃肘子，你看。

你看这点啊嗯看来咱俩能吃到一起了，他喜欢吃北方菜，我也喜欢吃北方菜啊。我说改天送你个馒头，哈哈哈，他说最喜欢吃肘子，我说一个馒头引发的故事。是什么？他好好好，一听就是老90后了。是一个电影啊。

不知道兄弟们看过没？就是张艺谋演呃导演的一个电影无极无极。人家说那电影就是一个馒头引发的血案，你看这就是发散性思维啊。兄弟们有人有个学员问我，什么是发散性思维？有粉丝也问过，发散性思维是什么？就是。

我们从哪里人啊说到喜欢吃什么，北方菜，南方菜从北方菜北方面食多，北方的馒头馒头说到了一个馒头引发的喜案，嗯，说到引引出了电影无极。电影无极。没看过的可以去看一下啊。无极张柏芝，还有那个谢霆锋演的。

里面很多神预言啊。我很多人都没看过那个电影。他说你毁了我一个当好人，当我当一个好人的机会，这是谢霆锋的一句台词啊，他发来个问号，我说张柏芝说张柏芝说那话呀，想知道我哦。是什么情况啊？呃，谢霆锋说了。

在那里说了，对张柏芝说，你毁了我当一个好人的机会。张柏芝说，想知道我之些下面穿的什么吗？后来就出现了。离婚知道吧？嗯。然，他没get到，他发了个问号，然后我就给他解释啊，这就是发散性思维啊。

你看北哪里人引发出南方菜，北方菜，北方的馒头引发出了一个馒头引发的故事，引发出无极。然后再再说哎张柏芝谢霆锋，然后再说。再说成功。这话题源源不断的，兄弟们怎么会没话题呢？这话题是源源不断的源源不绝的。

知道吧？永远不断的，只要学会了这种发散性思维，你不会没有话疗的。包括就是我们我们就是内部课程里详细的说了，怎么样的去这样的一点点的让你去养成这种发散性思维的习惯和方法。只要掌握了这门技能之后。

你跟女生聊天话题会源源不绝。你的话你只要愿意，那么你的话永远。会滔滔不绝的出来，女生永远会接得上你的话，永远会愿意回你的话，知道吗？啊，对呀，哎，太可惜了。我说那个时候无羁和英雄好像场面最大中部片了。

他说可是也很烂。我说可是台词都神预言了。当时陈感哥还说一句，5年内没人看懂无羁，还真是啊，5年后看懂了吗？懂了呀。谢霆锋说那话，你毁了我一个当好人的机会。哦，这后来。少了一张图啊，兄弟们少了一张图。

说到那个谢霆锋了，他不是说到了那个谁陈冠希了，他嘟拉嘟拉说了一堆关于陈冠希的话，我说嗯那风格还是满足他的。我说你平时刻多我想结束了啊，因为我对陈冠希不太了解。嗯，你平时课多不学法语的人应该不多。

他说天天上学小语种吧，这就还是聊聊正常的嘛，聊一些正常的聊他的信息，聊他平时忙不忙，因为我看他回复。而且要熬夜对吧？他回复有时候隔几分钟回，而且熬夜我要了系他的了解他的作息时间都已经凌晨了，他睡不睡觉。

我要了解啊，你忙不忙，对吧？为什么那么能熬夜？什么几点睡觉我都要知道，但我不能问啊，我都了解他的情况嘛，我说为什么那么多人学法语什么的，我不了解，我对他情况也不了解。他说老他说不多，我说老师少是吧？

因为他说天天上嘛，我以为人很多。他说物多，我老师少是吧？他说对我说学校有没有小哥哥追你啊，没啦，我说你们学校学生也太胆小了，哈哈哈哈哈，我说毕业娶个名老师回家都有面子的事儿，不开窍都。

你看我开始往这方面引了啊，因为熟悉阶段已经够了。其实兄弟们前面就是那种开始聊天啊。怎么样跟高冷的女生，女生回复冷淡的时候怎么聊，就前面那种的你就一步聊下来了，知道吧？他们没有那个能力吧。

你说这个女的很高傲啊，嗯确实留学学法语的，她肯定是留学回来的呀。23就当大学老师，你挺高傲的，看不上多少看不上多少人呢。说得了，我看来你喜欢成熟大事情的，对小小鲜肉不感冒，不不我喜欢有能力的男生。

你看啊女生很有要求的对吧？这个还没聊完啊，这个我没聊完呢，就前两天的。太酬现了，这太酬象了。其实女人炒股也也不容易，对啊有那你适合的不多。就他说到这种，你就要需要展示一些真实的东西。什么是真实的东西？

你先你。对你自己的内心的规划、看法什么的，这些都是要积累的。在我们公众号里有一些谈资积累的都是这些东西。啊，都是那种想我说我身边的人，我现在身边的男的差不多都在奋斗，我没有说我在奋斗啊。虽然我也在奋斗。

但我没有说我我没有直接说我自己也在奋斗。我说我身边的男的，因为什么物以类聚，你身边的男生都在干什么？那你一定就在干什么？你身边的男子都在打游戏，那你也在打游戏，你身边的男的都在奋斗，那你也在奋斗。啊。

我说没结婚的好多都是那种想提升自己层次，层次上去了再结婚，差不多，直接到时候找个年轻的，哈哈哈。你看我这个时候已经展示出自己是个什么样的人了，什么样的状态了。我现在在奋斗，但我没有直接说自己。

我就说的我身边的人。知道吧？物以类聚嘛，我身边的人在奋斗，我也在奋斗。那差不多，直接到那个时候找个年轻的，哈哈哈，我男的不光喜欢南京的，主要是综合方面吧。为什么这样说呢？

因为我的看法就是那种我们男的看女的，也不是只看脸的。也是综合看能力的对吧？你不是看能力吗？看男人看能力吗？我看女人也看能力，因为什么他把自己的层次拔高了，我不喜欢小鲜肉，不喜欢大叔，我喜欢有能力的。

这等于他把跟所有所有女生，有的女生喜欢大叔，有的喜欢小鲜肉，但是他把自己拔高了一层，知道吗？他喜欢有能力的，他自己端起来了，从侧面上来说，就是隐性的装逼，也不能说隐性装逼。

就是人家真实的内心要求就是这样。他的层次达到了，毕竟有这样经历阅历和有这样的学历在。它的层次就是这么高，它层次这么高，你要给他一个层次，或者比它层次更高，知道吗？

那你就不能说哎男的就是喜欢年轻漂亮的什么的，那就很low，他就觉得你比他层次低，你知道吗？所以你也要就说我说男的也不光看年轻的，主要是综合方面看吧，你还要举出例子，就像完美关系里，喜欢陈树的。

就比喜欢姜达林的多吧，对吧？这是最近的一个电视剧比较火。陈树是一个女强，演的是一个女强人，姜达林是那个是那个啥佟丽娅演的一个傻白甜。但是很多人都不喜欢傻白天，都喜欢这个女强人。害怕他也看过，你看吧？哦。

就聊到这里了啊，后面呢后面呢我下次再聊啊，因为这个女的还没聊完，知道吗？等聊完了再讲给大家听。这是今天是讲第一阶段的，就是第一阶段怎么聊的。前面两个类型的，一个是学生不知道怎么聊天，回复一直对啊。

嗯嗯啊啊发表情包，不会聊天。很多学生很多女学生都是这样的啊，女大学生啊之类的，都是这样的，不会聊天，也不怎么活泼，文文静静的对吧？怎么聊，一句对啊，是啊，不是你怎么接俩字永远不知道怎么接，对吧？

另一个就是高学历的老师，嗯挺高傲的，嗯，你也不知道怎么接。对吧。你也不知道怎么接啊，我回个信息啊，有个女生给我打电话了。等一下。等一下我在录视频。然后看这个啊，这个是那种上来就打嘴炮，比较活跃的。

就是大家说话比较开放的那种的，看这种的要怎么聊啊？这样怎么聊？你看始我发个表情包。还有这个啊我惯用表情包。然后看他也发一个表情包，翻白眼的，我就根据表情包找信找找信息回了啊，我说他翻什么白眼，看我。他。

静静的看着你，我看哪儿，我发了一个看我的脚，我的脚啊。呃，我的脚。我就伸手拍了一下我的脚。他要看哪儿，我就随手拍，看我这脑子想的快吧。看我的脚哈哈，他说你这个脚长得好方啊，我我就当你夸我喽。知道吧？还。

枸杞泡酒还是干吃啊，因为这儿有枸杞吗？枸杞。啊泡酒玩干机啊。我泡水毕竟年龄大了嗯，也是很平淡的聊天吗？他发了这个给你一个重新组织语言的机会。他以为我暗示他年龄大了，你知道吗？他是93年的，他好好说话。

放你一条生路。我说哈哈，我说我年龄大了，他说我怀疑你。只当骂槐无中生有暗度陈仓。Yeah。哦，我的天，你再大也应该没我大。我九一的哦，真的，那我9三的，你划我的时候，应该只看了脸。因为我确实没看到年龄。

我花的人太多了，我一天能加几十个。就前段时间家人家太多，把号给封了。嗯，我不我不怎么玩，我我都是疯狂滑一阵，你加个微信聊聊。他翻了白眼，我说哈哈，你别翻了。为什么告诉我这么残忍的事实？我说你应该这样想。

我有什么好想的，加个微信啊，没空聊，现在终于聊完了，想起来了。有情绪嘛，就是这个女的属于那种比较能说的，反馈很好的啊，反馈特别好的。啊，我截图截探截图，我说我今天都没咋玩了。我我就我理你了。

我我都没发信息，我确实啊我刷了一堆人，我没怎么发信息。然后发信息的，我把信息给清空了，消息清空就当是就跟这个见面，你只要把消息清空了，就像新刷到的人一样，知道吧？我就把这一个界面里的清空了。呃。

他说就我理你了，我说我都没发信息，他说还给个微信，我太难了。我说你没看配对了，都没发信息吗，让我看看，我没信息就显示日期啊，有信息才显示信息。他嗯还好。嗯，你跟我嗨了，稍微挽回一点点面子，我哈。

因为我把其他清空了嘛，他以为我就给他发了一个还，就给他一个人发嗨了。没给没人发，他说哈哈感动吧，感动。我说对呀。你看他怎么说啊，他说什么？主人。感动感动耶。超感动的呀，感动我摸摸头，乖，他怼着一个主人。

我有点懵逼，你知道吗？有点懵逼，我不确认。在聊呢。我摸摸头乖，然后他就发了一个摸头的表情包，我说矜持一点，得我主动，你要被动一点吧。不然我会有种被调戏的感觉。发了一个脸红的点击猫，他说好的。

主人请你看这种女的就是打嘴炮的啊，上来就给你撂这样的缸子，然，上来主人很乖的什么一副一副那啥啥的样子，一副主人挺那啥，我吧就就这样的感觉。兄弟们，这就是打嘴炮的。你们刚认识都不熟，她就甩这样，其实。

它只有两个原因，一是无聊了，逗你玩逗你玩儿。🤧二就是测试。你是不是那种。🤧我一勾引就往上扑的人。哎呀，水呢。就是这两种啊，你如果铺上去了就死了。兄弟们，他给你发这种的，他也给别人发过。你如果铺上去了。

那别人也铺，大家一起铺，最后谁都铺不到。嗯，最后没铺的那个人。反而聊到他了，知道吗？兄弟们。所以这个时候要稳住啊，兄弟们千万不要扑上去了，要稳住。对于这种打嘴炮的女的，一定要稳住。

上来就讲荤段子的黄段子的那种的，你也要稳住，千万不要被他一勾引就上钩了。好，我可以被动到一动不动。扒了一个猫撅屁股的表情包，你看有点有点那啥有点有点有点骚了。趴好了，人要打屁股了，这样趴打屁股。

小屁鞭翻身就一抓，哈哈哈。这个时候我为什么说这个呢？我没有哭，我让他矜持一点，我让你要被动矜持一点，逮我主动，你矜持一点，说你不要动，我让我来，这我没有扑他。我说你给我老实点，你给我老实点。

按我的步骤来，我没有说那种就是什么。就是啊我来了什么的，我说你坚持一点，得我主动，你按我的步骤来代表什么？我面对诱惑，我丝毫不慌，就是用种沉稳的，我不慌，知道吧？嗯。先给他一种不慌的感觉。

大后再说过来趴这。趴好呃，打屁股了，小皮鞭。这为什么说这个呢？是让他感觉你。就是不是不解风情，不是那种直男。你要让他知道哎，你也是解风情的，但是后面立马要收住啊，兄弟们，你要收住。

我说他说你可能不了解我，他拿了一个小皮鞭啊，你可能我说好了好啦，吓到我了，都意思是我前面跟你玩呢，跟你闹着玩呢，你还当真了，你别当真，他说跪下，我说哈哈，这到底是S还是M，我有点慌。

发了表情包是心动的感觉，因为他进入状态了，知道吗？他进入状态我不好打断他。因为我前面是收回来了，我说吓到我了，都你他们别开玩笑，好好聊，但是他进入状态了，他进入状态配合一下，但是还要收啊。

兄弟们核心是要收。啊，你是M就能玩，我我中性吧没怎么玩过，但是也懂点。你看我就很平淡的输了，我没有说啊我什么都能玩，你要啥，我是啥，我就听你的话。什么女王什么的，舔你的脚什么的，我没有说这种啊。

兄弟们没有说这种，没有扑稳住，面对任何诱惑，要稳住。知道吗？面对这种打嘴炮的，上来很热情的女的要稳住。如果人家一勾引你就上钩了，那人家也会没兴趣。就是就让你钓鱼吧。这有一个小鱼，动不动吃你钩了。

你看这么小把它扔了，它又吃，你就越扔，它越吃你越扔，因为你不稀罕，对吧？我那次钓鱼就是。一个鱼老吃我的钩，但是那个鱼有病，身上有疙瘩，我就把它扔了，扔了，它又吃我的钩，吃了，我就再扔再吃。

我再扔一共3次。到最后我那片钓鱼的人都知道这鱼有病不要，知道吧？这太容易上钩了。是。然后就听说过一些圈里什么东西啊，这就是说的一些圈内知识啊，证明自己懂嘛。好来。😊，我们认真聊聊嗯。

然后就是聊一些认真的啊，我虽然在聊这些很不健康的东西，但是呢我的心态很平稳。一点儿也不猥琐，知道吗？我像跟你讨论学术一样，就像我跟一个女生，我们俩去看金瓶梅，然后我们讨论金瓶梅里面人生的哲理一样。

知道吗？见见没？我们不要看那种不要带有色的眼睛去看，要以哲学的眼光去看待这些知识，对吧？我以哲学的角度去跟大家谈论这些嗯比较比较那啥的东西。嗯我也好奇，他说你怎么我说我那是谈恋爱。

没有真正的那啥啊哦你喜欢日常生活中不是很多，我双鱼座嘛，没有我逗你。因为我不喜欢玩那种东西，我就让他知道我是一个正常的人。😡，我感情上有点怪，但是没有那种很那啥的。不过我对他也没抵触，毕竟社会压力大。

我对这个确实也不抵触，也不喜欢啊也不抵触。因为毕竟社会压力大，什么人都有嘛，大家喜欢什么无所谓，只要不犯法。只要不犯法就可以，嗯，随便怎么玩呗。然后然后然后他就开始说这嘛。

他说他大学就一直有人误会他S了解一下。现在探坦上也经常有人问，我说其实吧我觉得大部分人还是正常的吧。虽然有时候有点心里什么，这就是一本正经的去聊一些。带颜色的东西，但是很正经，他一点也不觉得我猥琐。

他一点也不觉得我那啥。说普通话，我说我不是这里人，他北方人对比我老家，你看我又我又跟他互换信息，让他了解我是什么样的人了，因为什么？我经常给我的学员打一个比喻。包括在我们交流群里，我也经常说这样的话。

S就是攻嘛，M就是瘦知道吧？S就是甩皮鞭的人，M就是被皮鞭打的人。知道吧？嗯，然后就是又聊聊这些平淡的东西，我经常在群里打一个比喻，就是什么呢？有的学员说老师，我按照你的聊天记录里。

那些很花哨的什么的暧昧的话去照抄就没效果呢，为什么？就我打的一个比喻就是。你看到我在盖一个高楼，高楼大厦上面嗯很好看，有玻璃，有这有瓷砖，金碧辉煌的，装修的很好。然后你就照着学照着盖。

但是你没有看到我在地底下打了十几米的地基，这些丑陋不堪的地基，你没有看到你只看到了地面上面金碧辉煌的大厦，然后你就学着去造大厦。那样你造好了，跟我的大厦一样，风一吹，你的倒了，我的没倒，为什么？

因为我现在这些就是在打一些不好看的地基。你可能觉得我聊的很平淡嗯，很正常，没有什么可以学的东西一样。但是我告诉你们，兄弟兄弟们。这个就是地基，在地底下打的十几米的地基，没有这个地基。

你任何高楼大厦都是空中楼阁，风一吹雨一刮就倒了，你盖子再漂亮，你经不起风雨的。知道吧？所以这些才是真真正正的基础。才是真真实实实在在的就是东西。然后他说你口音一点不河北啊，我说我的普通话标准啊。

我估计偏S，你自己听，我说还是蛮搭的，我稍微有一丢丢M。还测试我M水星56，我真的测试5就是56，他妈的。啊，哈哈哈，我是不能接受别人打我，我说对打屁股我也很不舒服嘛，我说会做什么，调教过没有？

就是很一本正经的啊，一本正经的聊这些话题一点都不猥琐。然后他绑过183的壮汉。你看慢慢的他又开始说他的隐私了，对吧？代表他认可我了，为什么认可我了？就是前面慢慢的我稳住了，我退回来了，我没有扑上去。

我一本正经的跟他聊。嗯，他就认可我这个人了，愿意吐露一些隐私，他的隐私给我听。最起码。我们的关系比刚开始进了一步了，进了一个台阶了。就这个这个阶段就是地基已经完成一半。我说我微信里还有个神医师呢。

专门教人绑绳子。哇哦，我看你挺感兴趣的，我说戴尼克里挺有名，好像叫神医8号。我前女友研究这个，我就稍微知道了一点，确实啊我前女友有一个也是有点S，他研究这东西。但是我没被调教过啊，我不好那口。啊。

nico是什么字么圈，我对1个APP，北京人玩的多，其他地方不多，他不知道。然后就是先聊聊一些这样的专业术语嘛，因为他感兴趣吗，他感兴趣，那就聊呗。然后现在不一样，晚上嗯这就是。我问他工作啊。

我想继续打地基，他不让打，然说他不让问工作，我说谁不让问，他说怎么不乖呢？他还是有戒备，对吧？因为毕竟他聊这个他有点戒备，他对我放心了一半，他愿意告诉隐私给我，但是他不愿意透露他自己的个人信息。

我说不问就不问呗，凶我干嘛，他说你做什么呢？你看他问我了，能问我我说呗。啊，我就说了一个好，全民台都道我比你周多半。我们详细的说一下自己是干啥的，让他了解你嗯，不是一个无业游民，不是一个流浪汉。

你这种我就不了解了嗯，啊不是什么的。好翻白眼儿，这么吉利又好记。他名字起的挺齐的啊。66。啊挺会抓重点啊，熟文懒咋都做这么大，我比较奇特的女孩子。在干嘛呢？这会儿了解还是了解他信息啊，还是继续打地基。

知道吗？我称为这个阶段为打地基，其实就是开始聊天的第一阶段。这个详细怎么打的？这里讲不了时间有限，就讲不了那么详细啊。想学这个这个聊天具体每个阶段怎么聊的，都可以了解我们我们内部课程里面都讲的特别详细。

70多节课不怕学不会。然，他发了一个抽雪茄的照片，在卫生间抽雪茄。我说过瘾，我抽不了这个。然后他在戒烟，喜欢文学家，不喜欢抽，抽，这个能戒烟。嗯，我觉得我嘴烫，嘴眼大，然后就说一些很平淡的东西啊。

这不就这样聊下来吗？给他拉平淡了，你知道吗？他一开始是有点那啥的，我们要拉平淡，要打地基，打地基的结果是什么？我一会儿让大家看看最后的结果啊。这个也没见的，但是已经聊到位了。这女的离我挺远的，她去机场。

所以不能太晚来，你不能让人家11点再来啊，对吧？最起码也得八九点。然后就聊一些很正常的东西啊。嗯这些都是聊的正常的东西。这不就这样平平淡淡的聊聊到最后是什么结果啊，给大家直接看个结果吧，今天时间有限。

然后看最后吧啊。就是了解吗？他到底还是说了他做什么的吧？他商协会做资源链接汇集开发。你看这个时候他愿意说了，为什么呢？因为地基已经打好了，前面熟悉已经够了，他认可我了，他愿意给我说他的信息了。

所以这也是最重要的一个阶段啊，很多人不看重这一阶段，老看中那些聊暧昧的花里胡哨的东西。那些都是空中楼阁。你在其他的那些地方了解不到的。因为他们只会给你讲一些花里胡哨的，看起来很牛逼的东西。

让你觉得他们很牛逼。但是这种打地基的不好看的，他们不会讲。我讲这个是因为想让大家学到一些东西，因为我们也是刚开始做没多久嘛。所以想教一些真真正正的东西。不想再搞那些花里胡哨的。嗯，然后看后面啊。啊克。

当个。然后看后面慢慢的他就开始。他说了个啥，他说嗯我当时说了一句啥。我这说了一个，他他发了一个什么啊。我这么可爱，别人捡到是不会还你的。然后我说了，那啥都别说了，网恋吧，分手跳楼那种。

地一大帝基已经打够了啊，这就是暧昧暧昧的时候可以进攻了，就我就可以开始进攻了。因为平淡的聊天结束了，开始暧昧暧昧有趣起来了。就网恋吧，分手跳楼那种。发了个刺激刺激刺激20。啊，我说哈哈哈他说不玩。

我说不乖打你他说要跳楼，我说这就怂了。我说嗯啊，别人网恋要钱，你这网恋要命，好好活着，造福人类不好吗？啊，我直接说活着造人哦哦，看错了，原了，因为我没看错呀，我就想调侃他一家，我活着造人。

要活着造福人类不好吗？我就是活着造人啊哦哦看错了，然后立马说看错了，原来是造福人类啊，你看你。啊，您看您这是一副什么神奇眼镜，怎么就看到最最喜欢的那几个字呢？我说我这是进朱着吃鸡摸者黑。

你看这这就已经在有点调情啊，我说被你同化了，请看我脸上字儿单纯，这就已经在打情骂俏的感觉了。你知道吗？你说我污，我说你污，对吧？好吧，来吧，一个绑捆绑的表情包。我说你不能绑，我要温柔而不能绑。

那还玩什么？我说那用丝巾绑绳子会有音儿，还怎么见人，就是一种小树的感觉嘛，就激发他内心这种。欲望知道吗？他不是有点S嘛？去激发这种欲望，去刺激它，去扩大这种需求，勾引他。他说一秒妥协怎么这么乖。

我说我坚持了好几秒，就是还跟大家斗嘴嘛，就是这种但是这种是类似于。一来一回的打情骂俏。他不想当S都不行啊，绑完，然后呢，我说然后然后我就咬死你哈哈哈，他说你被绑着，你咬我，然后我跑了，你会不会饿死在家。

我严重怀疑你有自杀经神没想拉我下水。我说你舍得离我而去吗？我爱生活，我的生命，我的梦想就是长命百岁，他说我不走，我怕忍不住打你，我说为什么我这么乖这么可爱，他说你咬我啊，你看这不就是打情骂俏了吗？

我发了一个语音，就是嗷学老虎叫的声音啊，老虎叫的声音，他说真是忍不住跟你分享一个秘密。我说。啊，要嘴对嘴告诉你。因为什么他说哎要嘴右嘴，他为什么跟我说情话了？为什么？因为我前面可爱到他了，因为他有点S。

有这种大女人的倾向。那你表现的小奶狗一点，可爱一点，就会激发他这种欲望，你知道吗？激发这种调戏你，调逗你，勾引你的欲望，知道吗？要让他来调戏你，要让他来勾引你，要让他来挑逗你。啊引导他这么做知道吗？

引导他来征服你。我我操被你说的有点小激动，他说打游戏的突味情况都用这都用到你这儿了。我让暴风雨来的更猛烈一点吧。我说我发现跟你聊天，我都有点M了。啊，你一直不都这样吗？我要打把游戏听一下才行。哎。系啊。

他又发了一个我朋友圈一张图啊，他说战神啊，我玩一个游戏，我说哈这以前玩你在干嘛？还开会，我半夜工，平时我也晚上哈哎，他晚上经常开会啊，他们工作有点那种。他有点女强人的性质的，他们经常晚上开会。好。

活该他们单身讨厌我说哈哈你怎么这么可爱。啊，不然对不起我的刘海，我说来让我把你的刘海拨开，不能影响你看我。好，拨开了，可要扬鞭了。兄弟们，剥开了，可要扬鞭了。他要扬起脚鼻边子。然后发了一个他的照片。

就是那种很。很成熟的职场女性的打扮啊。我说诱惑我是吧，也不怕我受不了，我怕吗？我会害怕吗？我说好像不会起来梦到我了吗？一睁眼就想起我了吗哈，后来因为这些断断续续的。因为聊天截图最后我截乱了。

截乱了也没办法了，就这样看吧。这个梦不好说。你看他都已经开始越来越勾引我了，你开始发照片勾引我了，这种发照片勾引我，他说梦不好说，那不就春梦呗，虽然他没做，但是他就这样说，为什么就是要勾引我。

我说老引导我，我也在想，你怎么老勾引我，他说你失了，我说逗你的，我一男的怎么湿。他发一个这个，我说我发了一个表情包，一天到晚想这些龌龊的东西，你以为我就没想吗？就是反馈他挑逗嘛。

要让人家的挑逗有点那啥知道吗？有点回馈，然后放眼整个养猪场就你最优秀。我说我是白菜，然后他就又来了啊，兄弟们。这个图就不看了啊，这个图有点码码了码掉了码掉了，这个图放大了会被封的。

身材蛮好的啊身材蛮好的，再给大家看一眼啊。这个身材蛮好的。啊，好，我说你会不会疼？哦，当中又断了几张。当初又断了几张，他说我我说你会不会嫌得太长了痛，他说好贱，我说肯定会显长，我太难了。他说进人水。

我说男人都会凉的，男人会凉什么？就是我们的。嗯那啥嘛，男人都未凉的。就像你们女人会摸自己的胸一样，量一下多大，对吧？我说你会不会显太长了，痛太长嘛，因为我太长了。害我不由得比了一下。

我摸了不得说跟苹果五一半那么大。我们简单的介绍一下自己。老说多少厘米16吧。我们刚认识的时候没有拘谨，他说我很怀念我们刚认识那会儿，大家都很拘谨和真诚。我说我们刚认识时候没有拘谨。他说既然凉过。

我说跟苹果他一样啊，早上比过。你看嘛，到底要还是不要啊，要吧，我其实有点好奇哦。哦，最后一张了，看结尾啊，小皮片准备好，迟早要用的，因为我一直没空见他。这两天事儿多，没空见他。就反正这个已经稳了。

兄弟们。今天就讲到这里了啊，就案例就讲到这里了。哎呀。有点感冒了，感觉。老打喷嚏。其实经常见兄弟们问哎，怎么聊，开始怎么聊开始怎么聊。其实我们讲过开始怎么聊。今天我又重新聊了一段，反馈不好，反馈冷淡。

反馈特别好，怎么聊，怎么找话题，就是一开始你怎么聊天，有的人老说很难很难，女生给他回复俩字都没得聊没得聊，那这不我不也聊下来了吗？各种类型不都聊下来了嘛，对不对？反馈好的不好的，都有的聊法呀，对吧？

主要是你这个思维的养成，你养成不了这个思维，女的就会就算给你反馈爆炸，你也一样会聊死。就像有很多兄弟都说，就是很实实在的情况啊，我有的学员就是一开始他找我报名，是因为什么呢？

就是因为有一个女的一开始对他反馈特别好，对她有意思。然后俩人谈着谈着谈着没追到就崩了。为什么崩哦看了理解到我聊就忘记了，因为什么呢？因为你没养成这个思维。知道吗？打个比方就是。呃，你要说查数吧。

12345678910，我们可以查到100万，对吧？你可以查到110万。为什么？因为你了解这个阿拉伯数字，它这个原理，它这个往后数是怎么数的，你有可能从没数过，但是让你数你数得出来。因为你有这个模式。

脑子里有这有这个模式，有这个公式，对吧？所以你就数得出来。但是呢。你没有学过，你如果没有学过阿拉伯数字，那你就不会说，是你笨吗？不是你笨，只是因为你不了解你没有养成这个思维模式，所以你灌不下来。

你看别人的哎看了哎，懂你自己来你就忘了，因为什么？因为你没有这个公式，就像一道数学题一样，你学会了这个这道题的公式，那么这一类的题你全会解。因为它只有一个公式。知道吧？聊女生也是一样的。

它的公式大体来说只有这一个。就万变不离其宗，有小的枝枝莫末枝枝末节，但是它大的树干永远是统一的。你可以你不管现在市面上任何的呃机构也好，培训，就是教人撩妹的也好，他的大树干永远是相同的。

只不过分出一些小细枝，小细枝上不同，知道吗？但是大的都是养成一种模式。每个嗯就是每个人的思维模式都不一样，就是我教给你这一套模式，你学会了这个模式之后，你会产生你自己的小的旁枝末节。

然后挑一个就是用你的本能，你的环境，你的经历。慢慢的养成了独树一帜的个人风格，跟其他人所有人都不一样。知道吗？跟其他人所有人都不一样。就像一个学派，它会产生出无数个那啥一样。知道吧？

不知道大家了解不了解，就打一个比喻吧，就像。就像儒家吧，就像孔子，孔子不是儒家创始人嘛，对吧？但是他下面他下面有有分好几个学派，有什么府儒啊，府孺就是山东那边的，还有什么公羊。

什么什么乱七八糟的西秦什么的。各种学派嘛，孔子孔子不是有72个门徒吗？70门72个门徒。每个人学出来的都不一样，我啊我是大专。就是我没有那些高学历的，我就。读了一个垃圾大专。就是每个人接受一样东西之后。

一个知识之后，一个模式，一个体系，一个流派之后，你自己都会加上你自己严重的自己的个人色彩，然后衍生出适合你的独注一帜的一个门派。然后呢，你在你这个门派里哎开在在收图什么的，这里的。

你的东西会和别人都不一样成绩啊。我高考考了260分。我们那一届的提档线是240分，我考了260分，你说成绩好吗？不过我不笨，但是我学习不好，但是我一直从小就不笨，只是也不是属于那种特别聪明的。

我不像有的人就是干啥，举一反三就特别聪明的。我没有那种能力的。我为什么你有可能见我特别能说啊，能描述什么的，这是因为什么？只是因为。这个思维养成了吧，就是几年前。我没接触这个东西的时候。

我没接触每个人讲过这些东西，没听别人讲过这些东西，没看过这些书的时候，我脑子里也是空白的，我不会去表达，可能我知道，但是我不会组织语言去说，后来慢慢的会组织语言去说了，为什么呢？就是因为。

这个接受的东西多了，自己努努力去付出了，去学习了。因为人的脑子是越用越灵活的。我可以这样说，就是三年前的我。5年前三年前的，我可以说是你见了我就是一个很普通很木讷，我说话都不会说，也不能说不会说吧。

说不了这么多的人。你让我给你分析东西，说东西我也不懂。后来慢慢的接触的东西多了，我愿意接受新的东西。知道吧？所以慢慢的去养成了这个思维。我不会像有一些人就是固步自封的。就像一些。呃。

APP了什么的之类的，比如美团了滴滴啦，这些APP了，永远都有一批人先用，我就是先用那批人，我好奇我会先用它，而不是很多人都是等身边人普及了，哎，慢慢的自己被动的去接受了。我一看哎，身边人打车都用滴滴。

身边人买外卖都用美团哦，那我也下来试试吧。你是被普及的那类人，这就是被动被动的接受，就是接受新思想新东西的能力，也不是说能力差，就是思想懒惰，知道吗？就是遇到一个新东西，哎呀，好难呀。

有爱也跟我又没什么关系，哎，没有他我也能活。就这样思想懒惰，思想懒惰，你的脑子就不会灵活，你会脑子越来越秀，越来越秀。等到三四十岁的时候，基本上就是。你现在身边那种三四十岁平平无奇的人。

那就是那种你你以后就是那个样子。所以我劝大家，就是如果你现在还年轻的话，就多接受一些新思想，多开阔一些自己的新的思维，多多了解一些大家现在呃比较新潮的人都在做什么。他们为什么比我强呃。

我能不能做到他们那一点？我二8呢？我年龄不小了。都羡所以我都羡慕那些年龄小的。如果我18岁。你看我不玩开了呀。对吧。啊。然后就是想了解我们懂内部课程的，也可以加这个号了解一下。好，今天就讲到这里了啊。

好。