# 《情场高手》：35.【聊天解码】5.恋爱的框架

你好，欢迎来到情场高手，我是老白。可能很多兄弟曾经经历过或者正在经历这样的一个过程，就是和女生交往的过程中，总是会有一种低人一等的感觉。女朋友总是无理取闹，凡事都是女生说了算，要什么给什么。

什么事情都得听他的，你还不敢得罪他，不能发火，一直被女生牵着鼻子走。如果你经历过或者正在经历，请先为自己默哀3分钟。然后再来听我接下来说的内容。说到底就是因为你在恋爱中的框架缺失。

在给大家解释什么是框架之前，我想让兄弟们先来看看我个人的框架是什么样的。第一，我是一个有自信、有勇气、有能力的男人。第二，我要真诚愉快的谈恋爱。我要把工作和不断的提升自我放在第一位。第三。

我讨厌我讨厌被怀疑与强迫。别讨厌怀疑欲强迫别人。第四，我外表帅气，举止得体，我心态健康。第五，我会始终努力成为更好的自己。第六，假如我遇到一个美丽善良懂事的女人，我会好好把握，珍惜她。第七。

如果我的女朋友在我表现很好的情况下，还不在意我不尊重我，我会选择离开他，并且只要我说出了口，就绝不回头。所以说所谓的框架，我们可以去把它理解成为你针对于你自己设置的一套法律。

如果有人或者某件事违背了你自己设置的这一条法律。那你就要无条件的去捍卫，不能去做任何的退让和妥协，这就是为什么我们很多兄弟在和女生聊天交往、约会、互动相处的过程中永远处于弱势的原因。

你为了讨好一个女生而变成了一个不真实的自己，那么这这势必会让你们在日后的相处中遇到很多不公平、不对等的事情。所以这就意味着在和女生相处的过程中。必须要有框架，特别是在前期相处的时候，你必须要明白。

否则到了后期，一旦你的弱框架已经形成了，你再变强，就会让女生觉得你是个你是不是不爱他。让你无可奈何，因为他已经习惯了。比如你女朋友之前让你发红包，你就发要啥买啥。可能你没什么钱，但但是你省吃俭用。

你以为他会感动，谁知道他就成了习惯。他把你的好当成理所当然，框架也不是说要一直强硬，正确的框架应该是软硬皆有，意志强硬，会让女生觉得你很装逼，是不尊重。一直软会让女生觉得你没有魅力，是个好欺负的人。

这里我要和大家说说吸引力和可得性。感情如果你是个。感情里，如果你是个有吸引力的。但是你却很高冷。那这就是你的框架很强，但是可得性会很低。女生就会觉得你有一种高不可攀的感觉，感觉反正得不到。

就不想在你身上花精力了。但是如果你表现的很听话，很老实，那么你的吸引力随之就会降低。因为你的可得性太高了，女生觉得只要他一点头就能轻易的得到你，这也是绝大多数兄弟不自觉就会犯的一个错误。

人都不会太珍惜那些触手可得的东西。所以我们要找到一个中间值。那么，如何合理的去处理好硬框架和软框架的关系呢？嗯，我给大家举个例子吧，之前我女朋友看中了个包包，要我给她买，我看了一下，价格蛮高的。

要差不多2000块钱。我当时就没有答应，随便找了一点理由就搪塞过去了。然后我女朋友就有点生气，觉得我很抠门之类的。一个月后是他的生日，于是我就偷偷的去把那个包包买来，在他生日那天冷不丁的拿出来。

我说老婆试试背着好不好看，顺势就挂在了他身上。当时他看我的眼神里满是惊讶，然后就和我说，你什么时候买的，你不是觉得很贵嘛？然后我就说瞧你说的，那时候我身上没那么多钱，我又不好意思告诉你，所以就没买了。

但是看你这么喜欢，我就存了存了存了两个月的钱帮你买了。然后他就特别感动。说老公，我以后一定省着点花钱，你看同样是送礼，对女生来说有价值的。而你而你们一味去讨好满足，就让女生变成了习惯。

觉得这是理所当然的，也就失去了价值。其实大多数女生让你给她花钱，只是想知道你愿不愿意对她好而已，而不是真正的拜金。这是正常的，但是却被很多男生硬生生的掰成了绿茶婊。哪一天你不送了，送不起了。

他就觉得你配不上他了。然后一转眼就找了个条件比你好的。把你给绿了，爱自己呢，其实比爱别人更重要。因为这样你才是最闪耀的那个人，要学会爱的流氓一点，再爱的温柔一点，这才是最牛逼的套路。总结一下这节课啊。

无论是社交还是恋爱，你都要提前设置好自己的框架。这是你的原则。你针对于你自己的一套法律。那么一旦有人或者有件事违背了自己设置的法律，那么就要无条件的去捍卫，不能去做任何退让和妥协。第二。

正确的框架应该是软硬皆有，而不是一味的强硬。吸引力太高，可得性会降低，可得性太高，吸引力会随之降低，这两者是相辅相成的。好了，这节课程给大家讲到这里，我们下节课见。

