# 《情场高手》：21.【情场3.0】19.诱惑阶段之语言升高

🎼大家好，我是老白。这节课我们讲L5诱惑阶段。当一个女生打消了一切顾虑，真的喜欢上你的时候，我们就进入到L5了。这时候就可以做更多的BR了。之前的S1现在可以做到S2S3了。那怎么去做呢？

L5有三个核心。第一WR就是语言升高。第2FP预期第三BR就是肢体升高。我们先来讲讲WR和女生做WR的时候要循序渐进，不要一直往上升，要升高一下，缓一下，再升高一下，再缓一下。就像我们上楼梯一样吧。

你要先往前走两步，然后后退一步，再走两步，再后退一步，你不要一直往前走。🎼那第二呢就是女生不拒绝，那就是默认。第三就是身高的时候不要胆小，要大胆去做。这个时候就是做身高的，不要怂。

就是做身高的这个阶段就千万不要怂，知道吗？第四呢就是身高遇到女生的反馈不好，要立即停止，并真诚的说抱歉，但是心态不要慌，知道吗？因为我们属于这个阶段在摸着石头过河。虽然现在该做了。

但是有的女生呢她的尺度稍微不一样，她可能不适应。那这个时候我们发现不对劲了，要立即停止，立即停止，知道吗？在反复的检查前面哪一步没做到位。然后第五，语言身高其实就是聊两性的话题。

聊那些比较深入的比较暧昧的，甚至有点稍微有点涩涩的话题，举个例子啊，嗯宝贝你在干嘛呢？我刚洗好澡在吹头发呢，可惜我不在你身边，她说怎么了？我说要不我就可以给你吹头发了呀。哈哈真好，头发这么长。

要吹很久吧。🎼是的，要吹好半天。所以女生都很烦洗头。那你先吹吧，我先上床了，你一会儿进来小声点，别吵到我了，想的还真挺美。哈哈快吹吧。过了一会儿女生说我吹好了，现在上床睡觉了。那我们可以说睡那边一点。

不要挤到我了，我们要保持距离。女生说真不要脸，谁要往你那边靠了，哈哈哈，那你快睡吧，这个就是一个简短的身高过程，我们通过语言上营造一种暧昧甜美的一个气氛。当女生反馈不好的时候，你就要退回来，知道吗？

当女生反馈好的时候，我们也不要一直去升高，要把她的节奏给拉回来，女生可能这一刻和你升高结束呢，又会觉得你很轻浮，这是经常遇到的啊，虽然她跟你聊这些暧昧的话题的时候，很来劲儿。

但是呢你一味和她身高不退回来的话，她会觉得反而是觉得你轻浮，我们俩这样聊这些不对，知道吗？所以你要主动退回来打。🎼消他这种顾虑。比如前面他说吹好了，现在上床了，你你睡那边一点，过去睡那边一点。

不要挤到我，我们要保持距离。这个时候他说我就不我就要和你黏一起睡。然后如果这个时候你给他来一句，要不我过来找你吧。那女生瞬间就所有的感觉都没有了。他会开始重新的审视你，我们身高关系不要一次性做完。

要循序渐进。你不要觉得就是聊到这儿了，然后一下子所有事情都能敲定，我告诉你敲不定的，要退回来，要循序渐进的。🎼我们可以在他近的时候，我们可以这么回，那你可危险了，或者说你休想占我便宜。

我是不会屈服的对吧？不要一味的奔上去，哎，那我去找你吧，或者那我们下次试一下吧，什么地不要这样太突兀，哪怕他当时反馈很好，你这样聊的话，他当时反馈很好，那他也有一定的几率事后反悔，知道吗？

所以等到下次身高，我们再去做这些事情就很简单了。因为你知道他的尺度在哪里了。所以身高节奏一定要在我们的手里，千万不要跟着女生的节奏头。他可能只是随口一说，你要是贴上去，那可能就是打脸了。

我们看一下这个案例啊，这个是比较浅的。🎼你在干嘛？刚刚吃饭好困，我刚骑车子回来，累死宝宝了。🎼腿好酸吧。是的，需要小萝莉帮忙捶捶。然后她发了一个。🎼捏黄瓜的表情包，这样揉揉吧。我说果然你最爱的还是黄瓜。

他说没有给黄瓜揉都不给我揉，给你揉揉黄瓜干嘛？然后他发了一个亲新的表情包。🎼我说怎么可以这样，然后我也给他发了一个亲新的表情包，他说害羞什么？我说我们亲嘴应该是这个样子的，正确的打开方式。🎼我说哪样子。

他说哪样子，我说就我这个表情包啊，我给他发了一个强吻的表情包，知道吧？他说感觉好暖啊。如果有人对我这样的话，然后我又给他发了一个粉内裤。🎼粉内裤的表情包，他说粉内裤哈哈，我说哎呀，小粉内那被你发现了。

他说瘦，我说你喜欢穿什么颜色的内内呢？让我来猜猜看，我说太棒。其实这个时候跟他聊，慢慢的从黄瓜那个内涵，大家都懂吧。女生女生和黄瓜之间的那些事儿，还有就是这个聊到通过一个表情包聊到了内裤什么颜色。

我说糖果色，他说不是而粉色。🎼他说不是我说不会是黑色吧，他说是我说记得以后买糖果色，他说你歧视黑色，为什么呀？我说我觉得你可爱，穿糖果色好看一点，我来脑补一下。他说糖果色要什么颜色呀？

🎼然后我就说嗯很美，粉色、粉蓝色、粉绿色这些的都属于糖果色。🎼还有马卡龙也都是常果色，你看这就很自然的就聊到了慢慢的聊到了内裤这方面，这就是一个很浅的两性话题。那我们和女生聊两性话题呢，如果这些都O。

那它是不会排斥你身高的，开始程度就要像上面这样的浅一点，后期可以聊的深一点。比如说什么姿势，哪个部位比较敏感之类的。我们看一下这个啊。🎼我怎么又打针了？🎼酸爽比脸好，就是他他打针了吗？

🎼大概就是说的疼什么的之类的。我说我这里也有根针，想给你屁股打一下。🎼他说色狼，我妹估计今天不走了，然后你看这里啊，这里我说我这里有也有根针给你屁股打一下，他是懂的对吧？他懂得这个比较比较骚气一点的。

然后他说了一堆色狼，但是后面呢她没有排斥，他又继续聊其他的了，那这就代表女生不拒绝不排斥，你说的这些东西，他不会因为你说的这些东西而对你产生负面的影响，知道吗？他他聊他妹妹走，今天回来买一堆菜，嗯。

早上7点起来给我做饭，现在又在做饭，怕我赶他走，这是因为他内心稍微有点害羞，知道吗？害羞，那我们要继续说，我说你妹走不走，我不关心，我关心的是你姨妈走没走，如果聊到这里，你觉得你和女生身高关系还会难吗？

对不对？他压根就不排斥，他只是稍微有点害羞，那你就要继续进攻就可以了。🎼然后再看这个深一点的啊。🎼他说洗完澡了，我说洗白白啦，说对的，我说那你可以上床了，脏脏的，不允许。🎼啊，哈哈。

我说不洗澡不能碰我的，我有洁癖，身上要香香的才可以。他说那我就是不洗澡就碰你。🎼然后我爱我是说我爱干净，指甲什么的，要修的干干净净的。他说那我就不要修，直接把你就是把你身上抓出血。

我说喜香香的可以抱着你，把头埋在你胸口，搂着，是吧哈哈哈开心和你对着干。🎼我说那我不一样，我喜欢哈哈，他说你怎么。🎼我趴着你来，我说嗯我喜欢这个姿势，说你是不是有种莫名的快感，你看这就聊的比较深入了。

对吧？女生呢，并且她也说的津津有味儿，对吧？我说因为和我聊骚嘛，他说这种姿势我说对。🎼你们你都没这种概念嘛，他说没有，他说3365365是你学会了吗？我说没有啊，哪里会这么多。

我说我觉得那些人都很变态的。他说哈还好啊，我说你不是处女吗？我说他说是他之前跟我说过，他没谈过恋爱，他是处女啊，他说是不是感觉不像，我懂得很多，我说说说看我看都懂什么。🎼他说我是知识懂。

实践操作还没有经验。我说回头我们慢慢研究研究，不过我不喜欢很另类的SM。🎼我没玩过，也不喜欢这里就是怎么回头我们慢慢研究研究这个这句话就是类似于一个强预期的效果，知道吗？这就很自然的。

因为聊到这儿聊到这儿就说出来了，说出来了之后呢，我们是不需要他回答了。因为他没有办法回答。他总不能说好呀好呀，我们试试下次研究一研究，他不可能这样回答的，所以我们就补了一句，不过我不喜欢很另类的。

然后他就接着我这句话是说什么类类的SM吗。🎼他说，那你去过成人用品店吗？我说我去买个套，他说情趣内衣呢，不过我不怎么喜欢用套，他说我也不喜欢，我感觉不好，没那么舒服。他说。🎼但是得保护女生不能怀孕。

有女生问这后面都可以自己看啊，都可以自己看。然后这些就是聊的比较深的一点，聊的比较深一点，而且女生不排斥不排斥的情况下，跟她聊这么深，那自然而然的你们的关系也就已经升温的很高了。

那接下来要做的就是约会的一些肢体身高了。因为这个是语言身高嘛，语言身高之后就是肢体身高了。因为你现在已经铺垫了这么多，约会的时候去做肢体身高应该也就不难了，知道吧？所以说这是一个肢体身高的先实条件了。

🎼总结一下这节课啊，就是L5有三个核心WRFP和BR2语言身高的5个注意细节。第三，WR的目的就是聊两性话题，知道吧？第四，在这个时候要敢去做，不要怂遇到女生反馈不好的时候认错，退回来，后面找机会再来。

第五，做WR女生反馈很好，我们就知道我们有机会了。好，这节课就讲到这里了。