# lin系统认知方法论：057.53、热情主动，高阶认知-

hello，大家好，这个。应该是线下回来之后的，第一时间就给大家录课啊，然后我们是更新系统课，我也答应了大家要跟两节。那这两节呢我主要讲一下这一期线下讲的一些新东西啊，包括我们未来实战的一个方向啊。

我之前告诉大家，一直要我就纯口述了啊，我之前一直告诉大家要去实战啊，并且去热情主动。那么我在这里讲一点新东西啊，呃不管你的妹子是高分妹，低分妹，还是说内向的妹子，外向的妹子，学生还是在工作的。

其实这一些妹子里里面就是这些妹子的朋友圈里面都是缺男生去主动的。我不知道你能不能够理解，呃，你这样去思考。在妹子朋友圈里，主动热情当田狗表白的男生是哪一类？是价值不如这一类女生的男生？

那就是如果说你真的了解女人，你真的知道女生的话，你会知道在女生的朋友圈里一定存在比你牛逼，可能是比你帅，可能是比你有钱，可能是比你情感认知更高的这三类人啊，因为无非就这三个价值。

要么就是我们说爱情这是一个价值，钱很有钱很好的生活条件，这是个价值，然后帅，他又是一个价值，这三个价值是鼎立的。如果说被子只看钱和帅，那我们也不需要学了嘛，对吧？我们只需要去整容开刀，对吧？

然后去赚钱就可以了，但事实不是这样的，也有很多很有钱的学员，他也搞不定妹子。那这个原因他在哪里，是因为在妹子的朋友圈里，他是看不起那一批很热情主动，然后价值又很低的人的而在妹子朋友圈里，那些价值比较高。

能够契合他的需求点能够。满足他想对男生的幻想的那一批男生，他是不喜欢热心主动的。因为一个人一旦在某个领域或者在这三个价值里获得了一些价值之后，他就会变得开始高冷，开始被动，开始有价值，开始自尊心强。

那这个时候大部分男人是这样的话，而你要去做哪一类人。做他朋友圈里那一批价值很高啊，或者说满足他诉求的那一批，然后又热情主动的人，那具体怎么热情主动，就是你放下所有的价值，你你他不回你对吧？无所谓。

我过两天我再找他，我想找他，我就随时找他，对吧？就把我们变成他一个很主动很热情的人，那很多兄弟在线下回去之后，他会发现有很多资源，他聊不过来啊，那这个时候他就会发现如果我不去聊妹子就死掉了，对吧？

我不去维护，我不去联系，可能过两天就死掉了啊，那我如果主动去联系每个妹子都聊，我又会很累很皮，很乏。那解决这个问题的最好方案就是你对每个热妹子都无比的热情，无比的主动，然后你想到了想他了，就直接去找他。

哎，我想你了。哎，我们聊天，然后有事的，你就直接离开，你把自己扮演成一个什么样的角色，你把自己扮演成那个很主动很热情的那个角色。那你一旦扮演的是这个角色的话，那你就算是失踪了，这个也没没没得说嘛？

为什么以前有妹子会因为你不找她，她会失踪，她会下头。是因为以前是以前的逻辑是什么？我们去失应女神，我们去covercover女神，我们去关心女神。然后我们最后呃。如果说女生被我们吸引了，他就会主动嘛。

他就会对我们投入嘛。那投入得不到回报，他就会生气嘛。而现在的剧本是什么？我们主动投入，我们主动付出，他被动的去接受，被动的去被追求。这个时我们消失，其实是很情有可原的。

甚至妹子会主动回头来找你问你这两天去干嘛了？为什么不去找他，你只要给一个合理的解释，妹子就会不计前嫌。因为一直是你在主动，不是他在主动，他没有任何投入，是你一直在投入，而你要放下这个投入。

把自己对投入的一个界限和成本规划清楚，只要不要超过这个界限，尽可能越高越好。那这样的话你就解决了很多问题，并且你会成为这些妹子里，那些被子朋友圈里分数又不错，价值又不错，然后又很主动的男生。

那这些妹子一旦有窗口，一旦有诉求，不管是长期诉求还是短期打爆诉求，他都会第一个详细你，并且第一个来找你这个是一个非常关键非常关键的一个东西啊，那O在这样的一个基础上。

我们要做的仅仅就是把自己的价值去往高拔啊，把价值往高拔说简单粗暴一点。你来一趟线下，这辈子可能只需要来一。就授益终身啊，你要么就自己去研究一下穿搭，研究一下发型。

让自己处于妹子朋友圈你不要是那一类最屌丝最底层的那一批。因为如果你是这一批人，谁也救不了你，因为妹子一开始就没把你当人看。知道吧？你就失去了为人的资格，这个说起来可能很难听。

就好像一个一个朋友圈里肯定有有妹子是你看不上的那这些妹子无论干嘛，对吧？他很热情主动，也没有办法cover到你，也没办法呃注意你让你注意到他。所以说我们一定要注意一点，就是。要让自己有价值。

再去热情主动啊，那只要你热情主动，只要你没事就是他，没事遇找他，对吧？那你可能有事的时候，你就不找他嘛，没事的时候，你就去找他没事的就要你不要担心哎，我几天没看话题又怎么样。

直接去找他吧啊然后在这个基础上，你在有一定基础的妹子啊，就我有10个反馈好的那我十个反馈好的，我没事，我就去找其中一两个没事去找其他两个然我没事，我就发两条消息，想说什么就什么想你了，我在干嘛。

你在干嘛，你去发这样的东西是完全不是要好理心神的。而且你会发现妹子的反馈就会出乎微料的好啊，如果反馈不好，一定是你的价值不过关，或者说这个妹子他反馈真的太差了，或者说你没有cover到他。

你没有呃真正的吸引到他啊，只要吸引到他，接下来你会发现这个整个社交都会变得特别轻松特别简单而其中的要点就是成为朋友女生朋友圈里拉一类高价值人群。后因为其他的高价值人群都有价值都有框架都有自尊啊。

或者说其他什么东西，而你没有。啊，就是这个反而是一个很牛逼的人才会有的一个表现。就是我们说的呃那种小资阶级。你像在上海有一套房，在上海有一辆车，这个叫小资嘛，就是有一定的实力。那么他就会膨胀，她就会飘。

对吧？那他就不会那么平易近人，甚至会有一点呃高高在上，那我们是什么？我们就是比他更牛逼的人，我们是价值千亿千万亿的那种老板那种心态，就什么心态呢？就是平易近人，老北京不鞋，像啊微服私访啊，不不要价值。

那这个时候你是契合了高分的需求的，气氛了契合了这个朋友圈里这个女生就是你把你的心态想成女生她又想被动，又想谈恋爱的那种心态，你其实很多男生也是又想被动，又想谈恋爱的这样一个状态。

那这个时候你就会发现你整个人的境界和内耗就会不被完全解决，并且呃也无所谓嘛。如果说这个时候你热情主动了，你没事就找他没事找到他他能理你也找他，对吧？啊，那最后还是这样的话，那你就会放弃。

因为这个妹子你连续三。次5次他都这样，那就没关系。但是我的学员案例和我的私教案例和我的线下学员给我的反馈都是一开始这个妹子非常高冷，非常冷淡。因为他自己的诉求就是被动被追求。

然后我们一开始满足了他这个诉求。可能一开始他冷淡的一逼。然后我们不断主动，不断主动3到5次之后，这个妹子反而变得比我们更热情更主动了。因为在他朋友圈里，我们这样的人压根就没几个，就是在他的视角来看。

可能这个男生追上两天就会冷淡啊他就是在筛选，很多男生就因为这个点被筛选掉了，而我们不要被筛选掉，我们要进入女生的核心预选圈，这个是很关键的。好吧，那在这样的一个基础上，你会发现你的聊天开始变得轻松了。

因为你随时想说什么就什么，你只需要保持热情主动，保持心态良好。你想说任何话都是可以的。那这个时候再结合你在系统各这50多节课里的总结经验，你会发现在技术这一块，我敢说你是非常厉害，非常厉害的啊。

至少对普通人来讲，你可以到天神这个地步。当然你要完全。吸收理解，甚至很多兄弟他连系统课都没有看完啊，这个是我很伤心的一件事情。呃，那另外一件让我伤心的事情，就是这些线下大家其实都没有做笔记的习惯啊。

而且呃我给大家录音了嘛，很贴心的，就是以前没有录音，我怕外泄嘛，怕盗版所以我没有录音，我让大家做笔记。那个时候的实战氛围是非常好的。那个时候的学习氛围就是大家手里的笔都停不下来的。

但现在大家可能更想走进度，更想去学那一两句很厉害的话，其实那个话是不存在的。今天我在跟我以前的一个机构的大导师聊天，他就说到他说呃他跟我说嘛，他说其实我在技术理论，我在教人这一块。

其实已经到了这个行业的最顶尖的那个水平了啊，就是他是这样跟我说的，我自己还比较谦虚嘛，我就说哎其实还没有，其实还有更多进步空间啊就是在教育和理论这一块基本到达这个行业最顶尖的水平了。

如果说跟我都学不会的话，很难想象那些人。在其他韭菜机构会面临怎么样的遭遇，对吧？啊，当然我这个是随口一提啊，刚才开始跟他打完电话，然后我也在那里撸课。所以说我希望大家要认真对待我给大家精心准备的课。

我希望大家做一个笔记。我希望大家有问题来找我，你要知道2000多块钱。然后还提供服务，还帮你解决问题，还解决你实战问题，真的基本你是找不到的，就找不到的。你自己还不去珍惜，还不去看，还不去记笔记。

还不去实战，还在那一耗，这个说实话我不觉得你在对不起自己，我觉得你在对不起我好吧，那这是我自己的一个真心话。所以说呃这一节课是偏走心一点，偏我的一些真心话一点啊，那也偏虚一点。

因为我也没有写提纲啊之类的。但下节课的话，我会给大家讲一些更落地的一些东西，希望大家有帮助。如果说这一节课你无法理解。那我只能告诉你，你现在是非常萌新的一个阶段啊，你把这一套课，你拿给稍微。有点认知。

有点水平的兄弟来听的话，我告诉你，对他来说是智的飞跃啊OK那我也不在这里多说了啊，希望大家能够去在我这里成长更多，走得更远。谢谢大家啊，这个也是我们系统哥开完结了，我说一些心里话啊，拜拜。

