# lin系统认知方法论：035.31、安全感是什么、如何区别于舔狗-

hello，大家好啊，呃，我们今天就来把之前挖的坑填一下。第一个是关于那个安全感的影子这个问题啊呃安全感这个影子的问题，其实我们就直接说。安全感其实就是女人想要的爱情。很简单，呃，那么为什么这么说呢？

其实安全感它对应着一个词叫控制欲。呃，你不能说它叫控制欲吧，就是安全感的底层逻辑是来自于控制欲的。其实我们对一件事情越了解，越可控。那么它所带来的安全感就越高。也就是说我们说的常用的一些。

比如说呃为什么有些事情我们来去做一些新的事情，去一些新的场所，我们会有不安全感。是因为我们对这个东西的可控性啊，以及对这个东西的了解程度是相对来讲比较低的。所以我们会相对来讲比较缺乏安全感。

你会发现男人越乎越往后面他就会越有安全感嘛，对吧？他经历的事情越多，看的事情越多，对吧？起起落落，起起落落，他会获得很多很多的认知，获得很多很多的经历，那么他经历了大起大落之后。

他发现哎O这个东西他好像也伤不了我，或者说是经历了之后，他会变成你自己的一个呃成长，那么这个里面我给大家推荐一本书叫很脆弱。你想要知道怎么去获得。安全感的话，大家可以去看一下这本书，这个确实是有用的啊。

它会对于心态方面有很大的一个帮助。呃，就好像有这个这本书我可以用简单的一句话来概括，就是任何杀不死理的东西都会让你变得更强大。这是一首诗词。呃，那么O在这个基础上，为什么我说安全感是来自于跟爱情有关的。

是因为女人要的爱情其实就是呃控制欲，就是你越大程度能够控制对方，那么多大程度上就可以获得爱情嘛，对吧？因为爱情这个词它本身被歌颂出来的一个意思，其实就已经是去呃。有一点去曲解化了。

如果说你比较喜欢哲学的作品的话，你会发现很多哲学家对爱情其实都不是那么看好的。因为爱情它本质上来说，就男女关系本质上来说它其实是一种博弈。它其实是一种呃利害关系。那么只要存在利害关系和存在博弈的话。

那么一定是相对来讲是不对等啊，并且是存在某些竞争关系的。那么在这个里面最重要的就是女生的安全感大部分其实是来自于呃对你的可控。那么对你的可控越强，就对应哲越强的安全感。那么安全感其实就对应着爱情。

为什么？因为爱情这个词的话，其实大家可以简单的理解为付出啊，那么我要对你付出，我必须保证你可控。那这个点大家应该能够理解，就好像我要投一支股票，我至少要保证我不能保证赚钱，但是我一定要保证的是什么？

这只股票它不会就是割我韭菜，我会直接跑路，对吧？那么在这个基础上啊，我们继续讲。OK既然我们知道了爱情是下一层是安全感，安全感是控制欲，对吧？那就很简单了，我们到底应该去保持怎么样的程度。

怎么样的可控呢？这里的话我是在之前讲过一些的，但是我可以给大家讲的更落地一点啊。首先是这样呃，你想要去给予对方呃爱情的这种感觉，让他愿意为你去付出。那么你必须要保证什么？必须要保证在他的利益关系这一块。

你是一定不会。去做出出格的行为的。就是你要首先保证他的利益关系。就是我跟你在一起，比如说呃我跟你生孩子，对吧？我跟你照顾家庭。那么在这样的一个基础上的话，你要保证我对你进行这些付出，我是一定会有回报的。

那么这个里面就有包含几个点啊？第一个点是三观，你的三观是否认同这个点。那以及你会不会怎么做，你是否有你的想法，你个人的一个想法。首先就是你三观认不认同？对吧然后你个人对这件事情的看法理解，对吧？

最后啊还有一个落地。只要涉及到啊我讲绝对一点，只要涉及到对方的利害关系，或者说呃最重要的点，你可以把这个利害关系简单的理解为他提出的要求啊。那么每个人他的要求是不同的。有的时候比较离谱的要求。

我们需不需要照顾他的安全感去提供呢？其实不需要的。如果一些东西它相对来讲比较离谱了，你就不要去提供了懂吧？你可以去拒绝的，你可以去拒绝的安全感提供绝对不是无条件答应他呃，很多很多事情，而是在关键的点上。

他最在乎的点上去提供一个呃我们说的给他一个落地啊，三观想法落地啊，那O很多女生她会提出一些相对比较离谱的一个概念，就好像有有有有一个学员呃，这这个我就不说了，反正就是提出一些很离谱的一些想法啊。

有多离谱呢，就是纯纯的为了照顾他的利益，而牺牲你的利益，这种行为是绝对不可取的。这个是不健康的关系，不健康的关系就直接终止就好了啊，那所以说爱情的影子为什么是来自于啊维护爱情的影子跟安全感和控制欲。

就是这三个意识啊就这三个意思。那么O你能够去给对方对方。提供安全感的一个前提下，你必须要去要求对方有同样的回应啊。如果你得不到回应的话，你一直去提供。这个就会应了我们的第二个话题。就什么叫舔狗啊。

什么叫舔狗？舔狗就是在没有任何回应的情况下，愿意不断的去提供价值啊，那么在这样一个基础上的话，女生就会觉得你这个人是唾手可得的。那么你只要变得唾手可得了。那么是个人都会去钓你的鱼，知道吧？

就好像现在有个人告诉你，他会愿愿意免费给你打工，并且不求所图，对吧？然后是肯定的啊，就好像那个古代收奴隶一样，那白送的奴隶，你要嘛，肯定都会要的，就是人的底层心理啊，你不要去考验，你不要去考验人性。

你只要是处于一个对方没有任何付出就能得到的回报。那么你一定会被别人看扁，一定会被别人看扁的，知道吧？那O在这样一个基础上，那么我们又回到关于舔狗这个话题，那舔狗还有一个非常大的资身是什么呢？

他很喜欢去你想多大，知道吧？就比如说它本身价值是不匹配的，但是他希望通过什么呢？他是希望通过其他别的不同的东西。来去作为一个补充，从而去达到什么达到去跟这个女生在一起的这样一个情况啊，达到跟女生在一起。

就好像呃很多舔狗大部分的舔狗啊都是希望通过真心啊哦看不到了，这里看不到了啊，我写上面都是希望听过真心真诚，对吧？你，责任心。付出这些东西，从而去换取对方的一个匹配。那你有没有想过一个问题。

就为什么为什么他会希望用这么多东西来换对方的一个呃一个反馈呢？是因为他只有这个东西了啊，因为他只有这个东西了，就好像什么呢？就好像。呃，你现在有一部手机，你要把这部手机卖了，然后有个人跑来跑过来跟你说。

哎呀，我一定会干嘛干嘛一定会干嘛干嘛，但是我只输50块。啊，你觉得这件事情合理吗？你觉这件事情一定不合理，这个手机你就算是再贱卖，对吧？你也能卖500块钱，对吧？再差的你都能卖500块钱。

然后他跑过来跟你说，我5十跟他收跟你收了，你觉得你会答应吗？你肯定不会答应的，懂吧？那舔狗在做的事情是什么呢？他一直希望通过50块钱来买这个手机，而这个手机的价格本来是500块。

本身在价格价值不对等的一个情况下，他这样的行为就一定是错的，而且呃他从来没有想过他的问题出在他他只出50块上知道吧？他永远想的是为什么他妈的不卖给我。😡，能懂吧？而且他去舔对方。

一定就说明对方的价值是高于他的。没有一个舔狗会去舔一个价值低于自己的人啊，基本很少出现这种情况。如果又出现了一个人价值很高，去舔一个价值很低的人，然后这个价值很低的人还不答应，那个就是比较牛逼了啊。

两个人都比较牛逼，这种情况还是比较少啊。那在这样的一个情况下的话，所以说这个就叫舔狗啊。第一个舔狗是希望以小博大。以小而大啊，然后就是在价值不匹配的一个情况下，他没有找到这个利害关系，知道吧？

然后他希望通过这些东西来去表达自己对对方的一个在乎和忠诚，啊，这个我之前讲过，就是呃为什么我们说啊歧士精神的由来，其实就是其实是保护公主的嘛，对吧？那公主跟他的阶级和价值差距太大了。

那么他能够给公主提供的东西是什么？就是我会一直守护你，我会愿意为你去死，对吧？那么他提供了这个我不要求你做出任何付出。然后我愿意去给予你这些东西，以此来感化公主啊。

那么这个就是呃在古代舔狗的来源和爱情的来源，知道吧？这种他们歌颂的爱情大部分都是无无条件的付出，无条件的给予啊，其实说白了，那为什么其实会对公主做出这样的一个东西来感动公主嘛啊，而且而且真的有公主。

是因为这个被呃私就是被被带走了的啊，那这种情况其实就是。我们说的希望以小博大嘛，那这种情况大概率来讲就是正常情况都是不会成功的。那么解决这些问题，你要么去实际提供你的价值。那我们这样讲。

你你500块的东西，我砍到400块合不合理，可不可以，有没有可能，对吧？有可能的，对吧？那我们说350有没有可能，也有可能，只要你能够砍到对方心坎上，对吧？交个朋友对吧？说不定就卖给你了，对吧？

那他妈的50块他妈就有点离谱了，知道吧？所以说技巧它是一个放大器，它永远不是什么呢？它永远不是说你有这个技巧你就可以50块买到500的东西，这个不现实，但是我们说350能不能买到350是可以的。

但是要看你怎么去聊，怎么去操作啊，大概率是这样一个意思。那O今天就讲这么多吧，把之前的一些问题给解答一下啊，大概是这样啊，大家有什么疑问的话，可以及时在群里艾特我，或者说是咱们继续沟通啊，拜拜。

