# lin系统认知方法论：025.21、关系额外价值“幼稚”和“成熟”-

hello，各位小伙伴，我们这节课来讲一下两个观念啊。这两个观念无论是你在长期关系，搞结关系，甚至说是你是在跟朋友相处的过程中，跟家人相处的过程中都会遇到这样的问题的就是关于成熟和幼稚这两个论点。

那么我们经常会发现女生她在寻求伴侣的时候，会有一个褒义词和一个贬义词。褒义词啊，大概率是成熟贬义词大概是幼稚。那么我们要搞清楚一点，就是我们什么叫成熟，什么叫幼稚，怎么样去在两性关系。

或者在其他关系里去做到成熟。而如何去规避幼稚啊，适当的幼稚，其实是可取的。但是你要把这个幼稚的方向和度给它控制住。这样的话，你才能够第一，在感情中获得一定的主动权啊，你说的话，比如方一听第二。

你在感情中会增加一个加分项和增加一个啊，我们说的就是。嗯，不足以及他不足的点啊，这个就跟我们之前讲到的一个呃，我之前跟音乐学员讲的啊，他跟一个女生要结婚，那么ok呃，涉及到车房的问题，对吧？

如果这个女生比较喜欢你，比较爱你的话，其实他会在这个层面的话，适当给你是把标准降低一点啊，就好像现在很多女生说的，我嫁给你，对吧？如果我们俩之间没有爱情，那我不不看车，不看房，不看生活质量，看什么呢？

对吧？那OK所以说这个其实是一个加分项，那么成熟其实就意味着两个点，这两个点其实相对来说，只要把这两个点做好了啊，基本来说就是没有问题的。我现在写一下啊，第一个点是解决问题啊，第二个点是情绪。情绪控制。

啊，一般来说我们大概率提到的关于成熟的两个问点，就是这两个。12好，把这两个点做好。首先我们来讲一下解决问题。解决问题它其实是一种能力。就好像是假如你在一个公司上班，现在有一个非常难的case。

非常难的一个任务，交给谁来解决啊？我们经常会说哎这个任务比如很重要的话，我们会交给一些成熟稳重的，我们会交给一些啊能力强的对吧？那其实都是围绕一个观点解决问题。那么我们直接讲两性关系中。

这两性关系中解决问题它是指的是什么？是任何的突发情况啊，记住一定是突发情况。突发事件啊，你的解决问题的一个能力。你对于突发事件。

以及对于你们两个关系当中的一些不管是经济层面的生活层面的关系层面的一些任何问题，你都要有一个解决问题的一个能力，而这种解决问题的能力它本质是来自于哪里啊，它本质其实是来自于你对于事件的一个认知啊。

事件的一个认知，就好像比如说你从来没有在我这里学习过，对吧？你对于两性情感过程中的很多问题，你是不知道该怎么办的。但是你拥有了认知之后，你会发现你在很多事情上，你都有一个剖析问题和解决问题的一个能力。

解决问题的前置条件是什么？是认知到问题啊，认知的问题。搞清楚问题的根源，你才能解决，对吧？比如说这个客户拿不下，大部分人就是哎我要用什么话术，哎，我要降低优惠，哎，我要打折，对吧？

但是其实用户他为什么不买单的核心原因，可能是在于什么？可能是因为年底没钱，可能是最近股票大跌，对吧？很多可能你要先去发现这个问题。比如说股票大跌，你去降价，这个东西没用的，知道吧？

你可以说等你可以说更其他的对吧？你可以说给他分期，对吧？这些东西，但是真正的问题在于哪里？真正的问题在于你要先认定到问题在哪里，而不是盲目的去找解决方案，如果你沉浸到解决问题当中。

盲目的去寻找解决方案的话，你没有做认知问题这一步的话，你是任何时候你就会发现你是迷茫的，是没有方向的啊，所以说这个是第一点。第二点是情绪控制，我们要知道一个成熟的人，或者说我们口中成熟的人。

他一定有一个东西叫什么呢？叫稳重啊，叫稳重。就是当你在面对任何突发情况的时候，你的情绪是趋于稳定的，是趋于一个健康的一个水平的。你要知道我们说一个很简单的话，就是任何你的生气、发脾气失控、焦虑不安。

其实都是来自于什么啊，你对这个问题产生的无奈啊，我举一个很简单的例子，我叫你下楼买一包烟啊，这个问题很难吗？很简单，你不会因此焦虑，你最多会因为你觉得哎麻烦，对吧？你不会情绪失控。

那什么时候就会情绪失控，股票大跌，工资下降，对吧？公司裁员，你的价值失去了那你失去了价值，或者说你失去了一个对事情的一个控制欲控制程度，那么ok你的情绪就会产生波动。

任何的生气和负面情绪都是在你在现实生活中遇到的一些不好的反馈，不良的一个啊事情，包括你对这件事情无能为力的时候，你才会产生情绪嘛啊，比如说我们说为什么我们他恐惧害怕。因为我们看到老虎不恐惧害怕。

我们就死掉了，知道吧？所以说这是一个呃大佬的一个机制，他会帮助你在必要的时候去调动你的情绪啊，比如说生气，比如说发怒，比如说那个恐惧啊之类的，但是一个情绪的人，他一定把你个对情绪的一个稳定认知。

那么首先你们要去感受情绪啊，想要做到情绪控制，一定要去感受情绪。比如说我现在很焦虑。比如说现在的情气，你停下来深呼吸三口，告诉自己，我现在很焦虑。O那我为什么会焦虑。然后去感受自己的。小是来自于哪里？

不要去被情绪所控制，被情绪所控制有两个非常明显的特征。第一个是疯狂想喝酒。第二个是去听那些傻逼音乐，就什么我在佛前哭跪求了500个人啊，就是那种很煽情的音乐，不要被情绪所控制。

因为你们要知道情绪是无法解决任何问题的，就好像很多孙子找我挽回找我去聊天的时候一样，非常焦虑，情绪非常大，对吧？那O我吃个晚饭的，那我肯定要去服务，但是你们要知道这个情绪对解决问题没有任何帮助啊。

你们一定要冷静啊，冷静，记住我的朋友圈跟签名里叫的是心静者赤明，你的心只有静下来，你才能够去如宁静一般的去看待你所面对的问题和事物。O那这个我就不多讲了，这个是属于国学的一个东西，然道幼者是什么呢？

幼稚我们其实只讲一个点就好了，就像两个点就好了，就分不清场合。啊，分不清巧合。其实幼子这个点是没有错的啊，认这个点是没有错的。但是你不能因为你不能分不清楚场合，你们一定要知道一个关键点就是。

你可以有适当的幼稚，但是你要在合理的场合里去做这件事情。你不能说你随时就在这个。比如说你在你你们两个人的时候，你就这一点，这个是无伤大雅的。但是你在外人面前你就不能这么做。任何时候你要知道你有童心。

你非常外向，你非常好玩，非常有趣。但这些观点你一定要记住分析出场合展示，大部分情况下，女生他更喜欢在这里对他一个人，而不是对所有人啊，这个幼稚其实是一个情绪，但是我们怎么说呢？因为这个无伤大雅的。

你只要把关键点嘛，成熟这个点做好就行么了。如果说你是兼具了成熟和幼稚的话，其实是无所谓的那但是你不能只有幼稚，不能只有幼稚，而且幼稚其实有一个。呃，不太好的说法啊叫什么呢？叫认制低价。

你们要知道分不清楚场合的人，一般都是认知低下的人啊，比如说在不该不合适的场合，说不合适的话，在领导面前说一些粗话呀之类的，就是自己给自己扣分。这种行为一般都是因为认知低下啊，认知低下。

搞不清楚事情的一个原委，认知不清楚事情的一个关键啊，这个今天我们就讲到这里啊，没有什么其他特别要题的吧。上面关于陈述这一点去做到就行了。基面上你把承述这一点做到偶而又稚啊，或者说不要太过位。

都是没有问题的，都是没有问题的啊，主要是要拼清楚场合OK拜拜。