# lin系统认知方法论：011.7、实战聊天总是懵？九个秘诀（下）-

O兄弟们啊，到了我们内部课的时间。呃，首先啊这四个关于聊天技巧的东西啊，一定会对大家有一个质的飞跃啊。OK我们来直接讲直接讲。首先第一点暗示呃，首先我会首先讲这个理论的定义，再去讲这个理论的实践啊。

定义与实践。那么首先关于暗示。暗示是什么？暗示就是身高关系当中必备的，或者说在整个聊天中都必备的。你要比如说暗示的目的就是告诉女生即将发生的事。你可以把这个告诉打一个点。通知。将会发生。什么叫？

什么叫告诉和通知？就是比如说这个是定义啊，这个是定义。比如说我们怎么去暗示和告知通知啊。是是。呃，我举几个最简单的例子啊，在身高关系中，你可以这样去梳理说哎可能我觉得我们两个关系好像有一点暧昧了。

觉得我们两个关系好像是变成了朋友之上的感觉，这就叫暗示啊。在聊天过程中一定要去非常常用，并且惯用的去使用这个技巧。因为这个技巧会让你们的关系从。模棱两可到实质性的升高是非常重要的。

就是你们俩可能暧暧昧昧暧昧不清。但是你有了这个技巧，你就可以去直接的点破啊，这就是点破。你可以把它理解为点破。就是你要去暗示，哎，可能我会牵你的手。哎，可能我们的关系有点不一样了。哎。

可能你有一点对我主动了。哎，可能我们会发生什么什么的，你就直接通过告诉和告知的方式告诉他将会发生这样的事，通过这样的一个聊天技巧，来让你们的关系升高也好，来让你们的关系进攻也好。

或者说来让你们从陌生人变成朋友也好，对吧？你也可以这样说，你说哎，比如说你搭讪的时候，哎，我发现好像你不不是那种随便会给男生微信的女生，对吧？你刚刚加你刚要到你比如说刚要到他的微信，你加上了。

对吧他通过了。所以我发现你好像不是一个随便愿意给别人微信的女生，因为你的朋友圈内容怎么怎么地怎么怎么地，对吧？找个论点，OK然后你再就说哎，哎，但是你给我了，我还是挺开心的对吧？

那说明至少我推你两个是比较投眼缘的，或者说啊之类的。你通过这样暗示的手法，第一是调动他的心理预期。他的心理预期啊，这个就不深讲了。🤧就他心里会觉得哎好像真的是这么回事啊，如果不是这么回事的话。

他说的也挺有道理的。就通过暗示的方式告诉通知对方将会发生的事，或者说已经发生的事，达到你的目的。这是一种聊天的一种方法啊，至于具体该怎么做啊，你可以去用用这种我说的这种方式去试一试。

那么你可能会总结出你自己的技巧和你自己的经验啊。比如说我再举一个例子，你可以这么去暗示。比如说哎我发现我好像月初来也都会出来，对不对啊，O不管他拒绝也好，答应也好，暗示的目的已经做到了。

就是你只是告诉和通知，并不是要求啊，它可以有拒绝啊，他可以有默认，他可以有答应，这些都不重要。重要的是你植入了一个心理上的一个想法啊，你把这个想法植入了。你要做的这个事情的目的只是植入这个想法。

并不是达到你的目的啊，达到目的是后面要做的事情。这个事情只是植入一个心理的想法和预期，你只来达到你后续去实质去做这件事情的时候，成功率突破啊，O这是第一点。第二点，关于闭合闭合是什么。

闭合就像三顾茅庐一样，诸葛亮为什么关本是检验真心。检验真心啊。就好像诸葛诸葛亮出来的时候，他会说哎，其实主公三顾茅庐，对吧？也是对我的一种尊重啊，这里用的目的是检言真心。那么什么叫闭合？

就是哎你可以直接跟他说你说，哎，最近挺不开心的，不太想聊天啊。呃，你让我冷静两天，OK这就是闭合。闭合啊，你要看你闭合之后，他是否有主动去关心你这两天发生了什么事。通过这样的一个方式来测试对方的。

兴趣度。这个兴趣值兴趣度可以作为你去暗适合升高的一种基调啊，也可以作为上一期我们讲的一个基调。它是作为一个数据。他比如你如果是程序员里有这个数据的重要性，有数据，你才能够去做实践啊。

当你去通过这样的闭合话题来检验真心。以此达到测试数据的时候，你就能够更清晰的知道你们的方向是什么了啊，当然这种闭合是相对比较极端一点的，它可能会用在好感明确或好感，就是要么就是正极，要么就是负极。

要么就是特别明确的好感，要么就是特别不明确的好感都可以这样去用。但是一般情况下，如果你能够知道是什么情况的话，建议你用试探这个技巧试探这个技巧也是什么呢？这个就是最直接的测试测试数据啊，测试数据。

那么这个测试数据用我们男性的方式就很好理解了。就是比如说我们怎么去测试和闭合话题，我给大家举例子，首先闭合话题可以说。哎，比如说他跟你分享了一件事情，就说呕啊，比如我你你有被女生闭合过话题吧，你就哦。

你看他的反应啊，这个是相对比较极端的，这个叫闭合，或者说压根就采取我对你不感兴趣的方式来跟你相处。以此测试处理最真实的反馈。因为人都是会骗人的嘛，对吧？我们要以结论以一个我们测试的数据为基础为基调啊。

来作为我们的判断依据，而不是以我们脑海中的意淫和想法。所以说数据就会变得这么重要啊，就会变得非常重要啊，就以说我们的数据就是我们一切的支撑。那么试探应该怎么去试探的啊，比如说你可以去这样问啊。

可以这样去问。你说。哎，如果我签订的时候，你会不会打我，对吧？你要判断他是不是开玩笑，你判断他是真的要打你还是开玩笑的是要打你对吧？那么你可以通过这个问得到一个答案。

那么ok第二个是假设我们会发生什么啊，这个就是暗示，暗示也可以得到一个数据。哎，你看这个东西是结合起来用的。你有没有发现你有没有发现这个东西都是可以结合的。因为这是我自己的一个理论。

所以说你拿去用的时候都可以结合。暗示闭合试态都是为了什么？都是为了数据，而数据是为了什么？数据是作为你的。眼睛啊，你的比如说你是一个高度近视的人，你需要一副眼镜。

那么测试就是你的眼睛帮助你看清楚事情的本质。大家记住一点，任何事情都要看本质，任何事情都要看反馈，任何事情都要信数据，数据才是YYDS啊，没有数据作为支撑。你他妈所有东西都他妈无法去。践行起来。

或者说你没有数据支撑，你就是盲人摸象。那么最后真心话啊，这个可以是一个游戏啊。啊，比如说哎我们来玩一下真心话大冒险，摇骰子对吧？摇投资。那么这样的一个游戏会帮助什么？去进一步。身身高。

进一步升高以及这样的一个真心话。其实它不一定是要游戏。就是比如说你说哎想跟他摊牌了，你说哎我真的挺喜欢你的，但是你用真心话大冒险这种方式去说的话，可能会好很多。那么这样的一个方式其实是这个是一个套路。

其实它都是。百事不爽的，还是一个明眸，就是杨某。你你这样去做了女生，他知道你这样做的目的，但是他还是会相信，因为有一个真心话，大冒险作为一个基础，因为你输了就是这样说的，而不是你本来想这么说。

所以说套路的一个陷阱性就会降低。就比如说你可以在嗯。刚认识的时候，你可以在升高关系的时候，你可以在长期关系里都可以用这样的一个技巧。真心话大冒险这个我就不用多教你了。你该怎么说。

比如说你说啊这把我选真心话，对吧？你还有他在问你问题，然后你去回答，然后你再问他问题，你都可以往情感方向引导，你都可以往三观方向引导，你都可以往你们关系里引导，而这样的引导一定要去你自己去引导过。

你才知道具体的会发生什么事，而你用我的技巧，你会发现你跟女生的话题真的是特别多的啊，如果说你发现的这些东西，你会发现你的话题会突然的变得特别特别多特别特别多啊，多到什么地步，多到你根本聊不完。

而且聊天的乐趣其乐无穷，我会感受到这一点，而我们最后来讲一下，关于暗示该怎么用。暗示就是告诉对方通知对方可能会发生什么。哎，我可能会牵你的时，哎，我可能会觉得我们关系有点不一般，闭合是什么。

就是检验真心，要么用一个很消极的方式，要么用个很积极的方式，就特别主动或者特别被动，都是可以的，测试兴趣和数据，那么试探就单纯的。这数据了问假设啊假设都是可以去试探的啊，都是可以去试探的。

而我们要有一个试探性思维。就是我们要知道我们这样做的目的其实是在试探的啊，我们其实是在试探的。最后真心话游戏也是进一步升高。那么我下面所说的所有技巧都跟公开车不同，都是你们可以直接去践行的。

并且我会告诉你，你只要去践行的，你就一定会有收获啊比调的问题。你就一定会有收获。而这样的收获是所谓的。啊，公开课不能比的不能比的一点就是你们有一个具体可以执行的方案。那么你需按照这四点去做。你做了之后。

你会发现，其实你有发现你的聊天的一个方向性以及话题性会变多。那么你具体去做了之后，你才知道我在讲的内容是什么啊，OK那咱们这节课的内容就到这里。这是关于四个聊天的一种小方法。小tips小技巧。

希望大家可以掌握啊，掌握了这四个技巧，请你一定要做笔记，把它记下来。记下来的同时，请你去使用，这样的话，你才会获得真正的一个提高啊，这是一个基础啊。

