# lin系统认知方法论：046.42、两个办法快速吸引-

hello，大家好啊，今天给大家讲一下吸引的一个逻辑。那么我们就长话短说，把这个点讲清楚。首先第一个叫牛比给更重要。就是呃大家往往会更在意那些自己还没有得到的东西。比如说你是一个月薪3000的人。

你可能期待是想要得到月薪1万的工作，或者说你想涨薪问题的根本在于你是没有拿到这个一万的月薪，所以你会想要当你有了一万的时候，其实你就会觉得这个一万是你理所应当的，你就想要2万，你就想要3万。

当你有3万的时候，你又想要10万，你永远在网上求嘛。当你站在一个地方的时候，其实你都会把你所站在的这个地方当做你所理所应当的啊，这个例子可能不太恰当。那我很简单给你举个例子，再举一个啊。

就你是一个月薪5000的人，你每天兢兢业业一个月休4天啊，然后一个月给你发5000块。那这个时候公司告诉你。就说公司不行了，要降薪了。跟你说只能给你给你降到了3500，一下子给你少了1500。

那么你马上就会觉得妈个逼这公司待不下去了啊，你一定会产生这样的想法。因为你自己认可的是你是值5000的人，你也享受的是拿5000的这个工作，不管你的工作性质怎么样，提供了多少价值，对吧？

那这个时候你会觉得妈给我3500，我亏了啊那这个时候你可能会辞职，可能会跳槽，那么这个跳槽可能会意味着你拿到更高的薪资，也可能意味着你连这5000都拿不到，可能连3500都拿不到啊。

那其中的底层逻辑是在于人们更倾向于去在乎那些哦，还没有得到的东西，对于他所已经得到的东西，他会认为是理所应当的。所以说你有一些就是我们把这里的有当做是什么呢？就是比如说你个人的价值。

就比如说呃颜值升高、金钱能力啊，生活品质，对吧？这些东西。呃，就是你本来的价值嘛，本来你是一个几分的男生啊，那当你去把你所有的价值向女生去证明，你要去给他提供的时候，其实这就反而错了。

因为你给了他就不想要了，不期待了。懂吗？这也是为什么表白很容易死的一个原因。那我们更多的应该是去展示啊应该是去展示自己。而不是说直接提供啊。如果你是一个作为直接提供给对方的话，那你就错了。

因为你提供给对方的话，对方就会觉得这是他该有的这是他值得这样对待的。就哪怕你们还没有在一起，你就为他提供了这个东西，可能他就会觉得跟你在一起好像也没有什么可图的了啊。这个这个虽然说听起来很黑暗啊。

很阴暗。但其实他是一个人性的底层逻辑。所以说大家尽可能的不要去给。就特别是在没有确定关系之后，我是建议大家不管是花钱也好，花时间也好，尽可能在呃确定关系之后再去提供啊，在确定关系之前。

所有的步骤都应该是展示，而不是提供啊，所有的关系都是这样的，应该是展示，而不是提供。当对方认可你的价值的时候。对方会对你的价价值进行认可吗？那么他就会干嘛？他就会给好反馈。啊，他会改好反馈。

我们前期所有的人的目的都是为了展示自己是一个优秀的人啊，但不提供啊，然后当对方认可你是一个优秀的人，不是说你说你自己牛逼，你就牛逼的啊，当对方认可之后，他就会给你好反馈啊，就是聊天主动热情聊天积极啊。

那这个时候我们再去干嘛，再去推进关系。看这是一步一步的啊，然后最后啊确定关系啊，确定关系之后你就可以去呃提供了。当然这中间可能还会掺杂的一些，比如说我们说的画敏对吧？预期。就是尽可能的在前期不要给啊。

如果你抱着一个我一定要付出来证明自己是一个优秀的人，你去做这件事情的时候，就代表着他没有认可你的东西。所以你需要去证明嘛，对吧？那这个东西就在于呢。

就你不你需要不断的证明不断的证明证明到底自己这个人没有任何价值的时候啊，可能他就会不管你了，不屌你了。所以说很多人就在这里被吊住了啊，这个是一个啊底层逻辑。那在这里的话，其中有一个非常关键的点在于。

当你去展示自己的时候，他如果不认可，或者说他认可了一半，需要你去再付出真心去证明的时候，其实就代表是什么呢？不是代表你没有你不是代表你不这不走心，不是代表你不走心。

不是在代表这个是在于他压根就对于你这个价值是不认可的。只要他没有给好反馈，就是他对你的价值不认可啊，那如何去规避掉这种可能性，就是被吊住嘛，那就是展示自己其中的一些细节，可以去看前面的课文啊。

怎么去展示。当然最好的方式还是朋友圈啊，那整个流程到到这里展示自己获得认可获得好反馈推荐关系。比如说这里就是邀约约会。然后中间给给预期啊。主动一点表达好感到最后确定关系啊，这个是吸引的一个逻辑。

这是一个整个的大循环啊。那么在这里的时候，其中比如说展示自己展示他比较在乎的那一块，对吧？约会的时候展示聊天的时候展示，对吧？这样一步一步走过来啊，然后K这是第一点。第二个点就是呃数字不重要。

很多人把现在的感情都物化了啊，都误化了。觉得有钱才能有恋爱，有钱才能跟女生在一起，其实不是这样的，也不尽然吧，也不尽然，并不是说不是这样也不尽然，那这里。生活最重要啊。

呃就是这里我给大家讲一个很简单的点，就女生她不会要求你给她花钱的啊，就是很少有女生直接要钱这件事情啊。你可以说这个女生物质，但几乎是没有女生会要钱或者说要礼物什么的。

除非你们的关系本质意义上是在做交易啊，你给钱他出人啊，那么除此之外，只要是谈感情的话，其实根本就不会谈到钱这个东西啊，谈到最多的，只要是涉及到我们说的感情。只要你们是在谈感情。当然这里的感情不包括结婚。

就是比如说我们就说恋爱啊，把这个词放成恋爱也是。那么对于这件事情，真正重要的是生活。真正重要的是生活啊，就是因为你们俩在一起是会进入生活的啊，进入对方生活。这个才是两个人在一起最关键的。

为什么你想要跟一个女生恋爱，要去把你的朋友圈做好。其中最关键的理由在于，对方要考虑的是我要进入你的生活，我会。过上什么生活？这个地方生活是关键词。那么其实你根本就不需要有太多的钱。

你只需要把你的生活经营好一点就行了。生活是花费不了多少成本的。就是你在生活上花钱，就比如说我们说的呃，100块钱吃一顿饭，和300块钱吃一顿饭，对吧？那OK很简单。这个东西差距只有200块。

但是你一周去7天就700块嘛，这个你不用每天都去嘛，你一周去一次啊，你最后加起来的成本，就比如说你6天去吃100块的，600块，加在300900块，它中间只差200嘛，对吧？但是只差的这200。

你拍出来的照片，你给对方给给的生活的感觉是不一样的。很多人会觉得这个是在欺骗。其实真的不是欺骗，就很多女生她的照片是假的，生活是假的，对吧？但是她要发出来，为什么？因为这是她体验过的。

过过的那解决这个东西最好的现在就是什么呢？就是你有能力去够得着这个东西就行了啊，就是比如说三0的饭，在座的没有吃不起的吧，对吧？你一周去一次嘛，你不是说天天去，对吧？这个东西它就对对于女生来讲。

它代表了就是你有一个上进心，或者说。女生是被消费主义有一点点洗脑了，就是她觉得生活和工作的意义在于去更好的生活和体验啊。更好的体验啊，说白了就是花钱花更多的钱，对吧？啊，那对于女生来讲。

他们对于上进心的判断标准，其实大部分的都是来自于对生活的追求。这个点一定要有这个点一定要有。你有了这个点之后啊，你会发现数字并不重要。那数字在什么时候重要？结婚的时候啊。

特别是你们要谈一个长期要走结婚这条步的话，数字会重要一点。那这个时候你就不要杠杆了嘛，你就找跟你差不多的女生嘛，门当户对的对吧？但是你谈恋爱生活啊，比如说你现在还不想结婚，那可以去把生活这一块提起来。

然后你可以找到一些。哦。比你分数要高的女生啊，那你去跟这种比你分数要高的女生，有的女生他可能在生意上工作上也会帮到你啊生意甚至商业上对你有很大的帮助啊。比如说他家里去做生意的呀，或者他的人脉，他的圈子。

那这里的话还有一个重点在于什么地方，哪怕是你走长期关系，哪怕是你这个生活同样很重要啊，只是说当你去谈长期关系和婚姻的时候，在生活的基础上，他又加上了数字嘛，加上了房子车子啊，这个才是一整块的呃底层逻辑。

我们回顾一下，第一个就是有比给更重要，尽量的去展示自己，而不是去给因为当你给了对方就不会珍惜了啊，那这里句话就是当你去展示自己的过程中啊，看对方是否认可你，认可你给到好反馈，然后推进关系。

然后给预期解决他的顾虑确定关系啊，第二个点，数字并不重要啊，数字重要在长期关系，甚至。婚姻你，那这里生活最重要就是在于你生活是什么样的，你朋友圈是什么样的，你能给他什么样的生活。因为。

大家都是先谈恋爱再结婚嘛，对吧？那么我跟你谈恋爱，我就一定会进入你的生活。那么你的生活如果是3。一线天天打游戏的。啊，很累很忙的那女生一看到这种生活，他就想避而远之，因为他甚至不如自己一个人过，对吧？

那在这种情况下，你去建设一下自己的生活，让对方看到这个积极正向的一面，啊，那这个是一个门票，大部分男生没有这个门票，现在大家都没有卷吧，对吧？我觉得大部分男生都在躺平，那么你去卷他们就很简单。

你只需要像我说的，你一周就啊吃1个300块钱的饭，对吧？然后呃每一个月去找一个像我们说的像去小红书，或者说像去什么地方去找一个地方打卡，可能预算我们预算放在500。呃。

300到500了这个价格区间一周去玩一次啊，这个东西很重要啊，这个东西很重要啊，就可以了嘛。今天就主要是这个内容，吸引的逻辑就大概是讲这个两的内容。OK大家有问题在群里给我留言啊，拜拜。

