# lin系统认知方法论：030.26、邀约实战篇，约得出来最重要-

hello大家好，我是领导头啊。呃，今天我们来讲一下关于邀约这一块的核心内容啊。为什么我要讲这一块，是因为我在前面几节课一直非常鼓励大家去实战啊，就是任何东西你不去实战。

你一直把它作为你脑子里的理论的话，他不仅仅没有办法给你带来任何作用，而且会出现一个问题，他会导致你眼高手低，导致你盲目自信，就是它会出现很多副作用反而所以我是希望大家带着我的理论去实战的啊。

包括你实战之后，呃，给我一个反馈，对吧？O那我们来讲一下，呃，首先的第一点，邀约核心片的第一点就是你一定要搞清楚对方的目的在哪里。呃，你们是要知道的一个女生愿意跟你出来，或者说愿意跟你发展。

或者说愿意跟你接触，他一定是带有一个目的的。呃，我们再说现实一点，就是他总要图你身上一点什么啊呃。但是很多兄弟啊，我一说到这里，他就会很现实，就是说什么呢？就是哎图钱呀，吐乱七八糟的。

其实很多时候不一定只有这些东西。那么我们怎么样去搞清楚，或者说能够去分析得出来呃，这个女生是图我们什么呢啊，首先在邀约前你要搞清楚他给你接洽的一个目的是什么？

这个一定是你每一次邀约之前你都要去做的一件事情那么这里提出一个疑问，他是见你还是项目啊，这个很简单啊，就是说你要搞清楚这个女生他出来是见你这个人一面的还是说他出来是为了蹭一顿饭看一个电影的。

你们不要觉得这样的女生很少啊，就是比如说啊我们会说到就是假设呃我去邀约一个女神那O我会先跟他约见面，我我不跟他约任何项目的啊，我就约他出来见面啊，怎么见呢？你就说哎我来找你吧啊，或者说你来找我吧。

或者我去楼下去找他啊，找了他之后，我们再看附近有什么好玩的地方，我带他去玩啊。大概率是这样一个剧本，对吧？那OK在这样的一个剧本情况下，如果说对方一直在追问你他们要你们要去哪里玩。

你们要去什么地方啊之类的。那就说明这个女生跟你现在的关系，以及他对你的个人性的一个目的不强啊，举个很简单的例子啊，就是如果一个女生出来，不单单是呃想着怎么样跟你发展关系，还想着比如说去玩啊。

乱七八糟的那说白了很多时候呃目的不纯嘛，目地不纯。所以说你一定要搞清楚，她是见你还是说呃你这个项目吸引到了他，你从中你不需要有什么负面情绪。比就如说哎O她只是想出来吃饭，不是想见我你不要这样负面情绪。

很多时候女生会存在一个可能，就是她可能没有什么安全感。所以说我建议你们约会邀约钱一定是先干嘛。先见面后项目。先见面。后面再是项目，不要出现什么，不要出现你直接就去项目了，不要出现项目成第一位了啊。

项目一定是你们的第一位，你们两个人的见面，你们两个人的关系才是你们所有进行项目的第一位。OK第二点就是什么？足够的了解这里的足够的了解，其实有一个东西叫标签。就是他心里一定要知道啊。

或者说你要告诉他他是跟一个什么样的人见面啊，你一定要让他心里给你打打上一个标签啊，比如说呃。想发展的人算一个表现。优秀啊优秀的优秀的人。呃，或者说性格很好，星座很和，对吧？

这些东西都是你们要在邀约前去做的一个事情。就是说你尽可能的在邀约这件事情之前，你要让对方对你有足够的了解，这样的话会保证你邀约的成功率直线上升，并且他在这里这里会涉及到一个重点。很多人他都不知道约会中。

女性的反馈也好。和感受。都他妈是主观的啊都是主观的。就是呃比如说我举一个很简单的例子啊，假设你跟一个女生出去玩啊，ok你抽烟嘛啊，你去边上抽烟。那如果说这个女生主观感受，对你好的话，他会考虑什么？

他会考虑唉这个人还挺在乎我的感受的啊，他会考虑到在旁边去抽烟，而不是在我旁在我啊身边抽烟，对吧？那假设他一开始对你性格啊，对你印象不好怎么办？他就会觉得他妈这个男的还抽烟啊，就这是两种感受，知道吧？

这是一种主观的判断。很多人约会和邀约约不好。其实都是因为这个标签错了，这个标签贴的太差了啊，那怎么样去做这样足够的了解和标签呢？啊，这个东西在以前的课里讲过，你怎么样去打标签。

怎么样去呃把自己好的一面展示出来。最后我们就不在邀约片里讲了，大家知道这个理念，知道这个认知就好了。O我们来讲这节课的重点就是类别啊，呃，我在这里给女生大概的是分了三类啊，分成三类，第一类叫玩家。

第二类叫老实人啊，第三类叫什么？第三类叫普充女生，那为什么我会分成三个类啊，稍等一下。首先啊呃玩家是指哪一类？这一类女生大概率年龄会比较小，把2526往下吧啊，她们要的什么生活？精致。有趣。刺激。好。

我们先简单分析一下啊，老师用的什么？合适。长久。异议。好，以及最关键的。对你的感觉。好，我们来说呃，普通的一个女生她要的是什么啊？这里其实最重要的其实是价值。好，上面的跟那个合适和意义就行了。嗯。好。

这里有一个最关键的安全感。好，这个只是说我描述一些比较突出的特征，并不代表。哎，比如说有人会提问老师生就不要安全感嘛，玩家就不要安全感嘛。要，但是对他们来说，这一点并不是那么重要啊，并不是那么重要。

我给我们来讲一下，针对玩家我去邀约啊，很简单，直接约啊，针对玩家就是直接约玩家如果在前期你拿捏不准的时候啊，你你要去做妥协的啊，你要去妥协妥协在什么地方妥协，在在项目上妥协。啊，你项目要适当的有趣一点。

哎可能对他来说，你让他去一个呃比较普通的地方吃个饭，对他来说是非常非常无聊的。那么他无法接受。那么对玩家一般就是什么呢？稍等一下啊。就是比如说一些呃这里我说说说个关键词吧啊，装修很好的地方。

然后有一点小资的感觉的地方。哎，字写错了。啊，比如说什么装修很好的亲吧啊，五星级酒店的下午茶啊，消费都不高的。五星级酒店最多也就80块钱，100块钱一个人啊。呃，亲吧呢也就差不多，你你不要喝太多啊。

也就这个价啊，但是他非常看重装修。因为对于他来说，既然都出来玩了嘛，对吧？那肯定要玩开心。那我跟你玩不开心，我就跟别人玩开心了，对吧？那么这一类女生的话，就找点邀约就好了。那老实人最重要的是什么？

老实人最重要的是出来之后见面，见面的一个互动。好，以及他要从你嘴里去套话的。这里的套话一般是套你的感情观、三观啊之类的东西。普通女生啊不要在乎的是什么啊，约会的气氛和体验。

这些东西都可以在我们说的邀约这一篇你的预期里去打出来啊去打出来。如果你对于这些不知道该怎么细节，怎么做的，你在群里问我好吧，你在群里问我，我们讲课的时候就尽量讲一些认知层面的东西啊。

那么我们搞清楚了这些东西之后，你就会发现你可以去对你现在的一些女生进行分类了。大概率来说，这三类女生基本上都是囊括了呃你们所接触到的女生范围了啊。那么O我们知道了这个之后好，那你肯定要搞清楚一点嘛。

后面的那些东西该怎么做啊，比如说生活精致有趣自己啊，这里有一个其实有一个窍门啊，就是如果你现在是处于一个想玩的年纪，这个女生就是一个高分的女生啊，那么在这样的一个情况下，你去跟他两个发生一点故事。

你有一个你有你有一个利器啊，你有一个利器叫什么？叫叫叫好好酒店。呃，对于玩家这一类的女生来说啊，我说了嘛这么多关键词，其实好好一个很好的酒店就可以囊括了这个关键词里面的大部分东西。啊。

大部分东西就是比如说我们说的五星级酒店，五星级酒店一晚上才多少钱？呃，600块到1000块不等啊。呃，具体的话看你城市的一个消费能力。那么你去花这点钱去开一个这样酒店。当然你不是说提前开啊，啊。

你开一个这样的酒店，然后你告诉对方呃，你要跟他俩一起去酒店喝一点啊，他大概率是不会拒绝的然后呢你再给他一定的安全感。你说哎O如果说你觉得到时候哎你觉得不舒服，不安全，不开心，你可以走啊。

O这样的话基本上是能够带到酒店的好吧啊，待到酒店之后，那后面的过程其实就更简单了啊，这个这个我们后面再聊啊，我们就讲一下这个利息是什么那对于老实人来讲是什么。这个我我有在以前约会里面去讲过。

就是金心的礼物。这个礼物可以是一个记忆点，可以是一个呃什么乱七八糟的东西啊，因为他考虑的是什么？合适长久意义感觉。那么。跟精心制造的一个礼物和记忆点是非常相关的。

比如说我们说的合适合适这个的我们就不讲了嘛，三观长久是什么？你的诚心在哪里？意义是什么？我出来见你，我要得到反馈，感觉是什么？OK记忆点啊，注意力。一个精心制造的约会，或者说小礼物的话。

会带来长久的感觉的那普通女生最在乎的是什么？普通女生对于普通女生来讲啊，气氛和体验。那么什么东西能够提供气氛和体验？项目。滑雪对吧？保龄球、射箭、射击这些好玩有趣的项目能够给他提供极大的情绪价值。

提供极大的体验感，提供极大的呃一系列的。他可能就是这样的普通女生他的生活并不会非常非常丰富。所以说你去带他体验过，他没有体验的东西的话，其实会造成很大的情绪反差的啊。OK这个也讲到这里，具体的细节。

我们在群里讨论啊，OK那我们来讲第四点，第四点是什么？升级关系，从聊天起。请你关记感지呃。你们在约会的过程中一定会遇到一个生际关系的一个障碍。就很多人可能会哎我直接牵手行不行，或者说。呃。

我去干嘛干嘛的？其实你们要先从聊天起升级关系的第一步，记住，一定是从聊天起。呃，talk说。套取。呃，接触。好，这个拥抱okK那这个才是一个正常的一个流程啊，是这样一个情况啊，就是你要先告诉他。

我可能会牵你的手了，然后你直接去牵他的手。最后他对于牵手不抗就是说，哎，我们今天约会完了，我们报一下。他一定是第一步是先说的，为什么要先说是因为你要给对方一个心理预期，你要告诉对方，哎。

我可能会对你做什么，这个就很简单。你走在大街上，有个人过来跟你说，把你手给我摸一下啊，你会觉得很奇怪，或者他直接来摸你的手候，你他妈甚至就有点害怕了，或者说要报警了啊，那如果说一个魔术师过来告诉你，哎。

O我再拍一个节目，然后现在我需要借一下你的左手，然后哎我会干嘛干嘛干嘛。O这个时候你会放下什么，放下戒备心，而且你知道对方对你做什么的时候，你会极其有安全感。那么在这样的一个情况下。

大概率你半推半就你就重了啊，就在这个地方重了，而为什么会重？有说这个环节。啊，有说这个环节。那么具体的话术有很多啊，包括像我说的魔术师，这个也是一个惯例啊，为什么魔术师这个惯例会这么好用？

为什么给女神变魔术这么封笔？这么多人想学，就是在这一点，因为他先说了。而且很多时候女生比如说像接吻啊，为什么女生喜欢强吻？因为呃这样他不用负责任嘛，就会他会可以把责任推交给你。

而且的话他其实是自己想接吻的啊，那那为什么他喜欢接吻他不用负责任，而且你去干嘛？女生她的本身是有这个需求的。但是如果你没有给他找到一个合理的一个借口啊，理由啊，这些东西，他可能很难去配合你。

不然的话哎可能显得他随便一样乱七八糟的。所以说一定要先去说啊，那么具体的这些话术技巧和实际的落地的解决方案，我们在群里讨论。因为现在确实呃希望大家理解那个大板猖獗。

所以说很多关于具体的更具体的一些东西我就不在课里讲了。第一个是会讲的特别特别多，而且的话我怕大家理解不好。其次的话，我希望大家在群里多多讨论。因为这些细节问题的话，适用于每个人都不一样。

所以说大家可以在群里发表一下自己的意见和想法O那今天关于邀约和呃优会的一些核心片啊，我们就讲到这里了。O呃，希望大家把小笔记做一下。因为这些东西总归是有时候用得上了。不希望你到时候用得上的时候。

你就忘了该怎么做了。OK拜拜。