# lin系统认知方法论：048.44、一节课让你不缺资源，快速突破现状-

hello，大家好，我是老林啊。啊，今天给大家更新一期系统课的一个内容。那么这个内容是帮助你快速去脱单的啊，并且我会告诉你中间你会遇到的问题和如何去解决这一些问题啊，那我们直接来进入主题。去拿一下笔。

在这里吧，就这个笔。那我们首先要知道脱单第一点也是最重要的一点啊，是资源问题。所有的想快速脱单或者快速去找到。不管你长期关系、短期关系啊，都离不开这个东西。那这个东西我们一定要去干嘛？一定要去扩张。

而最大的问题往往也在这里如何扩张？很多人他是想扩张自己的资源的，但是他没有第一没有取到。第二的话转换率太低了。而且在这个过程中有很多很多的问题我们今天都会聊到。好吧，那首先我们要先达成一个共识。

就是第一，资源很重要。第二，我们必须要去扩张资源。那么我们必须要去扩张资源的话，主要有两个两件事情必须要做。第一件事情是转换率。第二件事情是负反馈啊。关于转换率这个事情。

很多人对于展示面这件事情有非常强大的一个误解，就是他认为展示面一定要很好，很不错了才可以去转换到资源。其实并不是这样的，转换率里面哦决定的转换率的展示面其实是。能能用就行啊，大家秉持这个观点，能用就行。

就是很多人他必须要他妈第三人称给他拍啊，这个我觉得是一个大家很容易造成误解的一个点吧啊就是。你自己。不需要有很好的展示面啊，你就是自拍都可以，但是你的自拍一定要上镜和帅啊，那怎么样做到上镜和帅？

其实每个人他的颜值都是有上限的，或者说都不是那么帅吧，都有一个封顶。那怎么样去解决这个封顶的问题，其实很简单啊，非常简单，就是呃第一个是美图美图秀秀。一定要去P啊。

甚至你可以去抖音去学一学知乎去学一学怎么P啊。第二个点是什么呢？自拍的量一定要多啊，自拍数量，比如说别人可能自拍10张，觉得这10张都很鸡巴丑。然后妈的不拍了，不批了，不一定啊，你去拍个100张。

你从这100张里面选出一张能用的就行啊，只要有一张能用的，这一张就作为你的社交软件的图片。然后你上了社交软件之后，你会发现有很多傻逼女人，不要去理理那些傻逼女人，好道吧？

只去找那些符合你诉求的一个人就行了。比如说你的诉求就长期关系。那实习员上有没有长期关系的女人有只是少啊，那你要去筛选，你要去找，你要去找那些符合你诉求的女人。但是一定是什么呢？你你在做的事情是选妹子。

选你的诉求，选你的要求吧。那你要去选你的要求，你一定要有一个有人给你选，有足够多的人给你选，你才能选出你想要的那一类女人。所以说一定要有自拍啊，这个要对自己狠一点。100个。100张照片。选一张的一下。

就可以了。然后就是所有的软件。积木。金本是一个。呃，然后牵手。然后碳的。就这三个软件。就这三个软件给他玩明白，三个软件的会员一个月算下来大概在。100块左右吧，100元左右。

这100块可以帮助你收集到30个女生的微信。就就不往这个100块的转化率了，这100块绝对花的值。然后像这种红娘那种软件啊，或者叫你去参加线下聚会那种就别去啊，就别去那个很低效，而且花冤枉钱。

那个几千块钱一场或者几千块钱给你搭红娘，没任何意义啊，看得上就是看得上，看不上也是看不上了。好吧，开一个商微软件的会员很有必要啊，这个是第一个转换率。第二个不反馈，大家一定要深知你向外扩圈。100%。

会有富反规，100%会有不喜欢你的人啊，我们要做的事情就是找到那些喜欢我们的人。我们要做到一个心态，就无视所有富反规。啊，就比如说你跟10个女生打招呼了，可能只有两个女生会回你，这是你的转换率。

这是你的转换率。那我们就去当妈给你100个，是不是就有20个？我们只需要把时间精力放在这。是两个女生，这20个女生，你比就就行了。因为其他的80个。剩下的8个。都没有任何意义，就算你去聊也没有任何意义。

你要从这个，比如说你就跟100个三个软件，一个软件去划20个匹配的。啊，就是60个60个我们去讲呃，就大概是多少。16个。这16个女生里面，你去选择3个到5个，你看得上的，你喜欢的去发展关系。

但是你要知道，你为了换取这16个妹子，你会获得很多很多的负反馈。我们要做的事情就是平常心。很多人在做的事情是什么呢？我说一个。大部分这个事情就是他是在干嘛？他是他是在玩solo。他是在玩solo。单挑。

单对单。甚至是花30万彩礼去娶一个女人。啊去打一个女人，这个是很错误的一个想法。我们应该干嘛呢？我们就花2万块钱好好的把自己打造成一个优秀的人，然后去辐射100个女生，200个女生。

300个女生到后期你甚至辐射1000个女生，从这100个里面，你去选10个女生。你告诉我这个女生的质量会不会比你花30万去找一个的差，一定不会甚至会更好。所以一定要搞清楚，去接受不反馈。

这个不反馈是你必须吃的，就好像搭讪一样，没有人敢说自己搭讪百分之百成功，一定会有妹子，他就是喜欢大叔，就是喜欢胡子，就是喜欢长头发，你不符合他的要求，他拒绝你是一个很正常的事情。

我们要把别人的拒绝无视话，无效话，无所谓。特别是在扩圈的这个过程中，你的满脑子就想一个目的，我要增大我的辐射范围。我要把我只有5个妹子的朋友圈变成20个。当你去做了这样一件事情之后，你会发现这20个女。

里面有三个是你非常喜欢的那你一个人不射要三个人。再带着我的聊天机角去聊。绝对百分之百没有问题。所以说一定要去扩圈，一定要去扩圈。你不扩圈，你就是在摆烂，你再摆烂，你就永远拿不到正反馈。你拿不到正反馈。

你就越想摆烂，它是死循环。啊，这个是必须必须去做的一个事情。如果你看了课看了很久很久，你还是他妈的没脱单，我觉得就出在资源这件事情上。因为这个系统课的内容真的是非常落地，非常接地气了。

从来没有1个2000块钱的课能够出到四十几节。好吧，啊已经非常细分非常详细落地了。你只需要做的事情就是资源。一定要先解决啊。第一个第二个约会。第3个，个人问题，你的个人情况问题找我，我给你解决。

就这么简单，聊天可以练，约会可以练，资源可以拿重点事，不要摆乱。你只要一旦开始摆乱，你就有1万个理由去逃避，去退缩啊，所以今天我们就讲这个啊，资源资源资源资源。啊，想方设法给我收集资源。

拍100张自拍就可以了，不要去拍的那么那么好。当然如果说你对于呃这个东西理想更快、更高效，更加提升自己的一个。妹子的质量和你自己的一个质量啊，或说你才想再快一点线下。从来没有哪个现下收费这么低。

而且包含了客，包含了服务，包含了穿搭，包含了照片。好吧啊，今天就讲这么多啊，OK拜拜。