# lin系统认知方法论：053.49、短期关系的快、短期约会话题-

OK啊，今天是基础认知的一个内容。我们主要讲短期啊，那短期内容呢主要是要快啊，我直接切入主题啊，就是短期的快和大家理解的快是不一样的。短期想要玩好，一定要保持自己的不上头。你自己处于一个不上头的状态。

比什么都重要。啊，因为你只有在不上头的状态，你才能够清晰的判断你们在的阶段。你只有在不上头的阶段，你才能够真正意义上实现慢变是快。呃，目前来讲，往往短期比较厉害的人。

其实是不会把消化呀这些东西挂在嘴边的啊，也不会去提前给女生打预期。甚至弯短且厉害的，他不会去很兴奋，很亢奋，而是一个很自然而然，就像水啵不波啵这样流下来那么自然。

绝对没有一些应急操作和我们网上看到那些精彩的操作，那些都是搞笑的啊，能够在网上那样操作，还存活下来的女神。要么这个女生的质量很低啊，就是不管是她的社会地位还是她的颜值生材都比较低啊。

那要么就是这个女生真的窗口特别大，就是可能刚结束了一年的恋爱长跑，然后已经单身半年了，半年没有X生活了，对吧？啊，只有这两种情况才能网上那些东西作效所以为什么理疗没用，所别人聊有用。

是因为别人找到了这样窗口大或者说质量低的女生啊，所以你们不必羡慕啊，你看到这样的聊天记录的人你又要知道这个女生的质量要么不高啊，要么就是。窗口很大啊，运气好啊。那我们来继续讲什么叫短期呢？快。短期的快。

它主要是体验在一种自然的一个情况下。那么想要快，最重要的是抓住女生心理的一个变化啊，主要有两个阶段，我给大家讲清楚，大家就明白了。第一个是关于安全感和舒适感的建立啊，想要玩短期。

一定是对你这个人有一个模糊的大概的了解，并且建立一个认同。为什么我说安全感，后面要加一个舒适感。就是我跟你相处很舒服，我跟你相处很自在，我跟你相处很轻松，光是自在和轻松这个点就是大部分兄弟需要去研究的。

就怎么样让对方处于一个舒服的状态，处于一个自在轻松的状态。因为只有这样他才能够去打开自己，只有打开了自己，你才会成为。短期的那个预选项啊，就是你能够从普通人，从陌生人，从网友这些身份上跳到。我们说的。

短期预选对象啊，那你只有把这一第一点做好了才可以。那怎么去建立，我们就讲两个点啊，就是安全感和舒适感。安全感就是你的朋友圈和你自己的自我介绍啊，就是我要知道你大概是一个什么样的人，什么样的工作啊。

当然这些东西不要深度聊。因为本来短期就没有必要了解聊那么多嘛，所以说短期要聊的其实很简单，就是大建立一个大概的一个人物画像。就好像我们对女生一样啊，一米7啊，喜欢穿黑丝啊，工作是老师啊。

那我大概率就可以判断我我我对他的安全感来自于他是一个老师，大概率是从事政党行业的。那么他肯定不会做久托这样的一个行为，肯定也不会做仙人跳这个像这样一个行为啊，对吧？那一米7米穿黑丝，那我瞬间我就会觉得。

是个优秀的女生，对吧？我会把它放到我的备选项里，对吧？你要考虑这个点啊，这个是安全感的问题，你得去提供一些信息啊，这种信息最好不要去聊，因为短期的窗口稍纵即逝。

所以说你有一个好的展示面是有助于你去玩短期的啊，这个是第一个点。第二个点是什么？第二个点就是舒适感。啊，那舒适感这个东西。想要去建立，那这个就比较困难。就是首先你自己要处于一个自在的状态啊。

就比如说你能不能够做到在线下约会的时候，很轻松的跟对方聊到性话题上。而且不是那种很刻意很套路的去聊，而是很轻松很自在的去聊。🤧就是你自己要把自己合理化这个工作做好。

就是你自己要把自己合理化成一个这个话题是很轻松平常的。只有当你自己把这个事情当得很轻松平常，对方才会轻松平常。如果你都觉得这是一个特别的事，对方也会这解的，好吧。OK那讲到这里呃，最重要的部分来了啊。

就是当你建立了对方对你的了解，有了一定的安全感，也建立了这样一个吸引。就是比如说你身上有一些优点，生活比较不错啊，你住五星级酒店，这些都是加分项啊，五星酒店也不贵，他妈的四五百块钱，三四百块钱啊。

你你去一次打一次卡就行了。然后你平常你该住什么地方，住什么地方啊，你带女生去的时候稍微花一点血本啊，花个三四百块钱没问题的啊。O。那这里我们就要讲到整个短期最重要的一个环节，就是见面和约会话题。

这个是决定了生死的。重要点啊，那我就简单给大家铺开来讲一讲啊。呃，因为咱们就内部课嘛，那我们就展开讲一讲啊。🤧那。短期话题我我留了很大一个空白。分为三个部分。第一个是呃要变熟悉。熟啊，先变熟。

想要去变手，就是加强一个。比如说。你今天坐什么车来的啊，想喝咖啡吗？还是想喝奶茶。对吧那能不能啊喝热的还是喝冷的对吧？呃，然后最近忙不忙啊，我最近怎么怎么样哎，跟你出来见面挺开心的。哎。

你本人比照片好看太多了啊，这些话都是在拉近距离啊，拉近距离，就是先去给线下的一个环境做一个铺垫，就是你自己要像我刚才的状态一样，很自然很轻松很老油条很渣男的感觉啊，这是第一个点熟这个阶段的话题。

大概就是这些东西啊，你也可以加入一些自己的理解，或者说你跟你朋友，你想象一下，你跟你朋友见面怎么聊的是吧？第二个阶段就是试探。那这个就是情感话题。这个重要的地方是启动。好，那这里的情感的话你可以聊很多。

比如说。感人经历对感情的看法啊，对于长期短期的看法，对结婚的看法啊，以及说是哎对于我的一些看法，对于未来关系的一些期待啊，这些东西都可以聊。但是这个时候你要注意它的潜台词啊。

不要把它误判成长期了啊这个地方最重要的是尺度，当你去聊到了，比如说前来有这部分。如果对方回应很积极，你可以去聊。你说呃，我前几天看了一个报道，就是他们说在中国啊呃就我不知道其他国家怎么样，在中国。

大部分女生在呃性生活里，她是。就是在伪装的，就是他并不快乐，并不开心，其实都是在迎合男生啊，甚至有的时候他去发出声音，也是在呃好像是在。呃，假装我不知道你怎么看，我我我觉得。呃。

我身边朋友倒还没有怎么样这样的，但是我不知道他们是不是装的，知道吧？我看起来他们好像很幸福很幸福，巴拉巴拉巴拉怎么样？好，就比如说去聊这些话题，就是试探。这是这这个问题的关键。啊。

重点不是要通过这件事情，很多人你会觉得我做了这件事情之后，我就能取到什么样的结果，不要去鸡巴这样想，你做这件事情就很简单，得到他的一个信息，得到他的一个反馈，比如说他很开放的跟你聊。关于这件事情。

性生活这件事情，那你就要知道他其实是持有一个开明态度的那你就要知道接下来就很有戏。如果说他是聊哎这个我不太知道啊，或者说拒绝沟通啊，那你就要知道，要么他对你没兴趣，要么他就不是短期的板子，对吧？

他会觉得在这个时间点聊这个太太超前了啊。你重点是获得反馈。那第三个点就是小布。小步骤。那这个第三个点我就拜个关子啊，大家可以先去实战，大家先去实战啊啊，因为这个小步骤这个概念是。

我自己首发的我自己首发的也是最新的一个玩法。所以我把它放到了系统课里啊，所以我就暂时不在这里讲了啊。但然如果你真的对这件事情特别感兴趣的话。你也可以来私信我，我也会告诉你好吧，我也会告诉你。

后期我会把这个小步骤单独的放到系统课里啊。OK如果你在这个执行的过程中遇到任何问题，随时找我。拜e拜。

