# lin系统认知方法论：007.3、心动阶段的要义，开始升级关系前该做的事情。-_ev

hello，大家好，这里是第二课啊。第二课呢主要讲一下动心这个阶段，基本上能到达这个阶段，就说明这个女生已经从。出事。走到了决赛了啊，首先走到了决赛，这个就是你跟女生的最核心的一个关系了啊。

就是你突破了这个阶段，基本就是可能就是女生在倒追里了啊，可能就是女生在倒追里了。那么我们来讲一下这个阶段所要包含的最重要的点啊，那么接下来最重要的点，我会用三角形标出来，O首先我们要讲第一点。

这里还是会有一个测试和考验的啊，这里的考验就像我之前说的这是这是一个非常重点的东西，他是来自于自我认可，他要自己做好了接纳你的准备啊，他要自己做好了接纳你的准备，注意这个词自我接纳你的准备。

这个是女生最重要的一点。因为如果你经历不了这一点，你无法让他接纳你，那么你就永远不可能跟他突破关系。因为在他的一个认知，在他的一个脑子里，他的一个观念，就是你跟他的是朋友，或者你跟他还没有到这一步。

当他做完了自我认可，自我接纳这一点之后，你们俩才能往恋人。方向发展，就好像你一开始看到一个女生，你就认定了她不是你爱的类型，不是你喜欢的类型。那么无论你们怎么发展，你对她心中的一个接纳程度只在朋友。

只在朋友，甚至他投怀松抱，对吧？你可能也不会认可。所以说这个自我认可很重要。而自我认可大概率会出现在什么地方，就是。他会用一些测试和考验。那这一方面一方面是试探你真实的想法。

另一方面是自己考虑是不是真的要跟你俩有一段长期的一个关系。那么这里有一个什么有一个什么呢？就是形式主义啊，这个就像是走一个程序，就像我们去啊就比如说啊。像去国家单位啊之类的，像去找公务员办事。

他要走一个程序。而这个程序的目的就是为了做自我认可。你要去配合他走这个程序，那么怎么去配合以及这过程中的细节，我们都会在下面讲到都会在下面讲到O首先第二点，第二点是什么？是安全感和可得性啊。

安全感和可得性。这里涉及到一个非常重要的一个信息是什么？就是信息的一个交换啊，信息的一个交换，你跟他两个交换的多少深浅，这个很重要啊，深浅多少很重要的。比如说呃最基本的信息互换。

像我们认为朋友的信息互换有什么？对他的工作有了解，对他的性格有了解，对他的喜好有了解，对吧？差不多就到这里了，但是你要在感情中这里的信息交换一定要涉及到另外一个因素，就是他想要了解的所有信息。

你都必须要让他了解到。因为他是在干嘛？他是在为自我认可。服务的对吗？但他就是自我认可服务，他需要足够多的信息来说服谁，说服自己。所以说信息交换，它不仅仅是投入的成本。因为比如说你可以这么了解我。

但是你可能就没有那么了解另外一个人呢，对吧？那你去了解另外一个人，你有很高的成本啊，okK这一点大家理解就行。那么另外一点就是信息他还会有一个东西是什么呢？

就是信息他会帮助一个女生去认可你作为他男朋友的一个角色。比如说嗯我都对你这么了解了，那你说我们的关系应该是什么样的关系的。如果我都对你这么了解了，我们还是普通朋友嘛，那肯定不是普通朋友了嘛？

我知道你这么多事，对吧？O我们后面来讲，关于信息交换，后面还有一个技巧，还有就是这里有一个为什么啊，这里有为什么这里也要打一个三角形啊，为什么这里要写一个为什么，因为这个是什么呢？就是你这里是什么？

你为什么。喜欢他。啊，你为什么喜欢他？这个是一定要有的啊，这个一定要有一个论点依据的。当你把论点和依据让他知道了，注意我的名词是让他清晰的知道了这个论点和依据，那么他就会百分之至少要80%吧。

80%的认可。你是为什么喜欢他。为什么喜欢他？为什么要跟他在一起，把这一点搞清楚？那么女生她的安全感和可能性基本就搞定了。能够get到这个点吗信息的交换，以及告诉他你为什么喜欢他。

以及为什么愿意跟他谈男女朋友都会去增加你的可得性与安全感。好，OK我们来讲心动的第三点就是暗示。这里的暗示。其实后面还有个东西呢就是。放大。成本。放大他对你的投入成本。比如说他就给你买了一杯奶茶。

你要把这件事情说的是他为你做了很大一件事情一样。这个是涉及到投入的。什么叫涉及到投入？就是当你去告诉他，你对我很好，你对我很特殊。你对我很认真。你对我很呃用心的时候。

他会把这些东西加到成成加到他的投入你，那么他对你的投入越大，其实这里也从侧面说明了你们的关系不一般。那么这样的暗示是什么呢？就是暗示他对你很好，通过这样的方式来让你们的关系去升级啊。

通过这样的方式让你们关系升级，而这里的投入啊，要化一个这个为什么？因为对于女生来讲，如果一个女生对你没有投入的一个情况下，他是很难跟你走进一段关系的。因为一直是你在投入的话，他没有投入的话。

对于你们关系来讲是一件很坏消息啊。那么这里是关于暗示。第四点是加固关系。加构关系这个东西就是很多人他不知道的一个点了，就是。加固关系的最重要的因素在于哪里？就是让你们的关系更牢靠。

或者说从这个80%加到百分之百。okK怎么做？两个人都会有隐私的交换命语。交换秘密。交换秘密，这一点是百百百发百中的，就是只要你愿意去交换秘密，并且对方也愿意跟你交换秘密。

那么你们的关系就已经就你知道吗？当你做了这件事情就是已经朋友以上了。啊已经朋友以上了，你最差也是他的人生知己，知道吧？那你在这样的一个身份下，你还没有办法跟他变成朋友哦，变成恋人。

那这个东西就就就应妈你很大的问题，知道吧？而这里也是说明了什么？这说明你是有诚意的啊，说明你是有诚意的，就是你是真的想跟他发展关系的，不然你会不会把这些隐私告诉对方。那么具体的隐私应该是有一些什么呢？

啊，具体的隐私应该有一些什么呢？其实很简单，具体的隐私就包括了比如说。你出丑对吧？出糗啊。啊之类的，就是反正一些不愿意去告诉别人的事情，你告诉他这里有一个叫特殊化的一个处理。当他把这些事情告诉你。

或者你把这些事情告诉他，你们俩的关系就被特殊化了。一个被特殊化的关系是一定会继续往上发展的。哪怕你们不是走到了恋人，你们最终也会走到一个。比较O的一个地步啊。啊，具体到哪一个地步，那我就不细说了，对吧？

这个可以就是所有的技巧都可以延伸出去走另外一个流派。但是我走这个轴的流派，就是正常的恋爱流派啊，那这个叫什么赶压子上架啊，本来我想说的是接着正月接着五了啊，这个叫什么？这个叫基建。

就是当你们去经历了1234走到第五步的时候，因为发现你们的关系已经到了什么？已经到了不得不往上走的地步了。就是你通过上面的累积，渐渐的你们的关系已经到了一个谁都无法阻止往前发展的地步了。

不管是我们这里说的加固了关系，对吧？隐私对吧？啊，这里暗示放大它的一个成本，对吧？还是说安全感和可能性，对吧？都做了，对吧？测试和考验让他自我接纳也做了，那么12三四这样放展下来。

你会发现他妈你们的关系不往前走都不行，你知道吧？就已经到了啊杆压子上架了，就他妈已经到了必须要往前走了，而且你们的关系已经很特殊了，知道吧？那这个时候就有一个东西叫势能的一个东西。

势能其实就是就是需求的一个升级版。当谁的需求更大的时候，那么就会产生一个追求的一个效应。当你发现你们俩的关系已经走到这一步的时候，已经有这么多投入和产出了。那么就是假如说他更喜欢你。

或者你对他的喜欢有40%，他对你的喜欢有60%。那么这六0会不会无限放大，然后来追求你。那么比如说你的需求是60，他是事0。那你到这个阶段，你可能就无限的去追求他了。

但是如果你们是互相喜欢的或者说没有谁在玩弄谁的感情，那么基本你们就已经会在一起了啊，已经在一起了，两个人嘛，对吧？就已经在一起了。就是这就是动心阶段所有你要去做的事情，你可以不把1234这样全部用出来。

但是你只要用了123和134或者说一4都是可以的，都是可以的。而这里有一个什么呢？就是所有人都以为女生是感性的啊，所有人都以为女生是感性的，这一点是没错。但是他在动心这个阶段的时候，他其实不是感性的。

他是喷理性的，为什么有一些你没有学过任何技巧，没有学过任何知识，或者说。某一些男生他可以在完全懵逼的状态，完全理性的状态也可以脱单。就是因为在动心阶段其实理性是最重要的。因为你如果说开玩笑的方式。

你能给到安全感吗？你你一点11个嬉皮笑脸的，你能给到安全感嘛。他会不认同你说的这个话，你们信息交换可能就会被判定为假的对吧？这个就是理性认真啊，这里就是认真与真诚。这就是另外一个概念了啊，认知与忠诚。

与理性其实是挂钩的，其实这两者是挂钩的啊，这两者是挂钩的。所以说哪怕你没有学过任何东西，你在第一阶段可能会搞砸很多女神，就是你在我之前说的好奇阶段，可能搞砸了990%的女神，但最后还是有10%。

可能因为其他原因走走掉了东西，这个阶段，可能他本来就得窗口机，对吧？那O这个时候你的理性就正好把他拿下了脱单了啊。大概就是这个意思。但是如果你放弃了，你想一下，今天90%你超过了多少优秀的女生。

而且如果你不知道这一套理论，你在这个阶段你更懵逼，甚至会沦为一个什么呢？就是你会在他的引导下沦为一个舔狗。舔狗就是这么来的，是在动心阶段，男生也不是傻逼，你知道吧？因为他也知道投足的成本啊之类的东西。

但是他到了动心阶段，1234通过击建和射能这两个东西是不是就他妈的莫名其妙就变成舔狗了，而且一发不可收拾。而如果你按照我说的这样去做。那么就是女生来追求你一发不可收拾。或者你不需要那么极端。

你把这四点做了，你最后感觉子上架的时候，你会发现你们关系在一起非常自然，而且两个人在一起很幸福啊，O这是关于这个点的所有东西啊。O那兄弟们这节课就到这里去仔细的把这几个点思考一下。

并且因为我的理解和你的理解一定会有偏差。那么你一定要把你的理解也打在上面，以及你看了这套课之后，你打算去怎么做，以及你在做的过程中可能会用到什么样的话，你都可以去跟我聊出来，或者说自己记下来啊。

O那就到这里了。兄弟们。