# lin系统认知方法论：009.5、短期关系的实践与要素-

OK okK嗯，这节课我们来讲一下短期关系和数据啊，这个东西是全网来说已经说是绝版的东西了。我这样跟你们讲，所有交短期关系的，都是在教你干嘛，就是他妈的说一些不堪入目的话，然后呢去快速的筛选也好。

或者说做一些很过激的行为。那么这样的是很可能面临的就是你的社交频率会很低，并且你会发现这样的成功率特别低。啊，就是有些人他喜欢一开始就是说实话。这种方式我也不知道，就是有什么好学的，这不是四个人都会吗。

啊。所以说我也不多讲了，我们来讲今天这个数学命你反觉关系。首先你如果想去做这件事情以前，一定要建立一个强大的心态啊，这个强大的心态是为什么服务的？是为你去。试探服务的。而这里的试探。

它不仅仅单纯的是试探这个，而是干嘛试探底线呃底线。就比如说呃有些教你说那些骚化的一些那个课程啊，其实他会没有考虑到一点，就是不是每个人都有勇气说说那些话的，知道吧？因为说这种话是需要很大勇气的。

而如果他给你的方式，是直接叫你去说这样的话话来进行强筛选啊，那这个东西是肯定不行的，你一定要有一个什么试探底线的这个过程，也就是说知己知彼才能百战百胜，而不是他妈我都还不了解对方，我一开始就强筛选。

这是一定是错误的。你看我的强筛选，后面一定要加一个试探，就是我必须保证自己安全的情况下，我才会去进行这一个步骤，如果我自己都无法保证我说完这句话，可能会有什么样的反应，那么我是无法支撑我去说这样的话的。

懂吧？就是一个人的心态是建立在我对这件事情的自信上啊，所以说强大的心态，什么叫强大的心态。经历。而且这种经历一定要是什么失败的？或者说是。痛苦的没有痛苦和失败的精历，是无法塑造强大的心态的。

因为当你知道那些所谓的巨大失败，对吧？所谓的巨大失败，所谓的巨大痛苦，其实都是过往云烟的时候。你这个时候才能去玩得了这个东西啊，才能去玩得了这个东西啊。OK首先强筛选和试探这两个话是什么意思？

强筛选是什么意思？强筛选是你要快速的去筛选出那些对你兴趣较高的群体。注意一定是群体。因为像这种强筛选，它一定会涉及到死亡的概率会比较大。那么你必须要有一个群体去供给筛选，那么这个就是资源收集的问题了。

那么资源收集的问题我在内部直播会有讲到，我这里就不多说了。那么这里主要问题在于里试探。试探嗯，这里的试探其实可以分为两类啊，一类试探是什么呢？一类试探就是很简单直白的。就是比如说我们会经常说哎。

上次谈男朋友是多久，对吧？因为那样的话，然后。像上次拉啥是什么时候，对吧？就是这样直白的话，这是一种试态啊，这是一种试态。但是我刚才说了，如果你是直白很直白的试探，那么很大概率是错的。

那么这里的直白是什么意思？这里的直白是建立在什么？对方。的话。基础上啊，你可以这样去做，告诉大家有们个几个技巧就是。你应该是用引导式的方法去让他来提这个话的啊，但是他来提这个话，你得把它误解。

就是有一个曲解的一个意思。就是比如说他说哎呃。你今年多大了，对吧？你可以说你你就可以说你说这么快就开始呃查我的户口嘛，对吧？OK反正就是你先用这样的方式去把话题打开之后。

你任何话题都可以区别到关于啊关于短期关系上，对吧？就比如说你可以把这个理解为就是这个啊。你可以都可以曲解为这个对吧？那比如说我们怎么样去曲解这件事情呢？比如说他提到了关于我们说一个宠物的吧啊宠物。从啊。

宠物对吧？okK我们可不可以联想到宠物的。发前期对吧？啊，我只是举例子啊，大家自己思考，那我们再聊星座，对吧？那是不是有一些新座的。对吧这个意很强，对吧？好，OK我们再来演讲啊，比如说我们聊到的工作。

就有的就是有有些女性有潜规则，对吧？这些东西都可以算啊，只要你能够把话题切到这上面，你就可以很看到他的反馈。就是你能够看到对方的话是怎么去判断这件事情的？是对这些事情有什么看法的。

那么你可以用过这样的方式再去直白。如果说他有这个板子就自然直白了吗？那如果他没有这个情况，那我们就会涉及到第二点就是。进京。间接是什么意思？间接就是你要去快速的判断近期窗口。比如说你可以提问。

你可以问哎，为什么你最近在玩这个社交软件？比如说哎你最近为什么就是经常在朋友圈发自拍，你要去干嘛？你要去针对他这个窗口期所做的行为去做出一个提问。那么他你既然有提问，他就自然有反馈嘛，对吧？

那根据这个反馈啊，同理你可以回到这这个地方，可以回到这个地方，所以说这个东西就是试探加强筛选啊，这样的方式有一个好处是什么。如果有些人他真的没有这个需求，或者真的很解受这件事情，你不至于被骂死。

你不至于被拉黑，你不至于他妈的他天天搞你啊，那你这样做的话，其实有一个好处，就是你能够快速的看得到这个女神是不是属于可以进行这个以及这个的啊，这是一个前提啊，记住这是一个前提。

为什么有些导致他能够去做得到，而你做不到的最根本要物。第一个就是心态。第二个就是试探和强筛选，你也可以把这个理解为把这个整整体理解为关于潜台词分析以及心理分析的一个实际。

操作指南就是关于强筛选和试看直白和间接以及误解啊误解。好，当你把这两个基本点搞清楚之后，我们俩才能有谈得下去的。啊，一个门槛吧啊，门槛。那这个东西就是合理化。合理化在这里非常重要。

就是你的合理化能力会直接决定了你的影响能力。这里有个什么呢？叫逻辑强。对吧逻辑强对吧？逻辑强就是你从逻辑上把它干足了。就是比如说举一个最简单的例子啊，举一个最简单的例子。

你可以他你可以说你说哎比如说他说哎我觉得一个陌生人发展这么快，或者说一开始治聊的一些话题，他会觉得不好，对吧？你就跟他说你说。你也不认识我，我也不认识你大家都是这样的人。那么我觉得如果说我们俩谈爱情。

对吧？爱情这个东西太虚虚妄了，或者说爱情这个东西太缥缈了。爱情随时可能走，但是信运永远都存在，对吧？就大概是这样的逻辑啊，我觉得正讲一点就有点乐骨了。就是你通过这样合理化的方式去用逻辑上说服他。

他会觉得哎好像你说的对，哎，我以前怎么没有想过这些东西，就是他会有一个。呃，心理变化。是女生大概率是可以接受很多事情的啊，是任何你想不到的事情，他都是可以接受的。但是他必须要心理上有一个什么呢？

有一个台阶。你如果不给他这个台阶，他一辈子都不会下来。如果你给了他这个台阶，他就可以接受这个台阶下来啊，任何事情对于他来说都是合理化，是否合理。这件事情是否能够接受女生是喜欢自己喜欢新鲜的。

那么你能否去合理化你所谓带给他的刺激和新鲜，以及你的要求，对吧？那这里就是什么呢？这里就是光有这种合理化的能力是没用的。这里又会涉及到自我价值和期待，就是。为什么是你吧？就是这是一个老问题嘛，对吧？

既然我有需求，我也要找人，那为什么我要找你，那么这里就要去给予他你的价值。而这里的你的价值一定是你带给他的。当然这里也说了，你带给他嗯，不算你的那方面能力很强啊，就是这里的自我价值是实际的啊实际的。

比如说表达这个最好的方式就是我们先见面。如果说你觉得见面了，我们俩符合演缘，那么我们就继续的去约会。如果你觉得我们见面了啊，不符合演缘，你就说你临时有事要走。OK那我们心里清楚，这个是什么呢？

这个就是你去做自我价值，这个是什么价值，这个是给予对方选择，并且去提供一个什么呢？一个首先这是合理化的行为，对吧？我们先出来见面，那么另外的是什么？另外的就是自我价值，还有一点可以展示。

就是你去带他体验。这是约会，只要你没有一开始就就见面就死了。你跟他去体验啊。OK你把过程这个拉满。因为基本上很少来人会在约会过程中把过程拉满的。而他们想拉满也没有这个能力去拉满。

所以说你却能够把约会体验拉满，并且去提供相对较好的一个体验。比如说去好一点的餐厅啊之类的，去好一点的地方喝一个下午茶可能也不贵一两百块钱，两三百块钱，就把这个自我价值这件事情搞定了。那么另外一个什么呢？

就是期待就是这个就跟我之前那个讲的期待是一样的，要一直做啊，一直让他去建立这方面的期待，并且干嘛呢？并且去把这件事情描述呢，尽量细致。为什么要细致？这个是最关键的一个问题。为什么要细致。

是因为只有细致才有想象空间。有了想象空间，这件事情才能发生。一定要有想象的空间啊？什么叫想象的空间？很简单的一个道理。就是我对于这件事情建立的期待，能够让我去幻想接下来可能发生的事情。

就好像大家都有出去旅旅游过吧，对吧？OK其实在旅游之前，你的那一段心理旅程，就是期待就是想象空间。这种想象空间所带来的价值，就是你会在一路上都很高兴。比如说你去你假如说你准备去西藏。

那么你对西藏期待很久了，那么你从上海出发，你去赶飞机的时候，你在出租车上，你是非常开心的，我操出发出发出发干干干，他妈的这个准备一下，那个准备一下，已经想象到自己在西藏的感受了，对吧？

然后他妈的你一过去，他妈的，你缺洋高阳高原反应啊，很难受，但是他丝毫不影响你去之前的热情啊，这个就是一种期待的一个价值，可能他妈的一开始。你就一直在做这件事情嘛，细致的描述。

比如说嗯等会我们一起牵手去逛一逛街，然后我带你去吃一顿好吃的啊之后的话，如果你感兴趣可以给我可以去我们家，我们坐坐喝一点酒，然后聊一聊人生，是首先这个给了台阶，对吧？然后就是你要把这个细致的描述出来。

那再比如说后面怎么说呢哎，为什么要这样，因为然后你就不要管，你就继续说细致的描述，到时候我们可以一人来一个高脚杯，然后你坐在我对面，我坐在等对面可以的话，我家里还有一块牛排去给你做。但是是最高配的条件。

如果你没有这个条件，你可以怎么做。就说嗯今天呢我是不怎么打算回去住了。因为家里来了一个朋友，那么这个朋友在呢也不是很方便啊，我是打算等会去找一个提前招好一点的啊酒店啊之类的。然后但是我一个人去。

其实有点无聊，有点不好玩，而且晚上这么长，对吧？嗯，要不等会我们一起去超市公共超市，然后去买买酒，哪慢们走一起回去聊聊天，这个是什么呢？这个是。逛超市需要就是我细致的先描述了，我们可能会发现什么。

然后去把逛超市这件事情合理化。然后你们只要一去逛到超市，那么他自然就是要跟你走了，知道吧？这个东西就是什么呢？就是逛超市其实是一个台阶。我不知道你们有没有理解这种概念。但是你具体要去做的时候。

你先去就是你会发现你听我讲很容易很简单，你会感觉他妈马上我就行了。但是如果说你真的要去学会这个东西，你先要搞清楚心里台阶啊，你再搞清楚期待再搞清楚细致，而把这三个东西搞清楚了，你才能说得出来。

我刚才说的话啊，所以说我的课就是就好像是那种。熔炼了很多精华在里面的。你要把每一个细节都搞清楚啊，而且这个系统课是目前市面上我可以说是能够去教程把一个学员教成导师级别的一个内部课了。

那么你要去学这个东西，首先是有门槛的，就这个门槛是什么？这个门槛是你需要建立一定程度的基础，一定程度的情感认知啊，就说我之前在前年里讲过要变通，要变通。那么我刚才给大家举的套路，虽然说你们可以用。

而且一定会用的很爽，但是我希望的是什么，你不能停留在我给予你的东西上面，你要在我给予你的东西上面去变通去改变。那么这个东西还有下一个点，啊下一个点啊，就展示面，展示面就是你的照片嘛，人都是很肤浅的。

其实你必须要有这个东西。而且特别是这种情况啊，你想要快速，并且要短期，一定要有这个东西，没有这个东西，就是啥鸡巴扯淡。因为人都是看结果的。就好像你去跟别人吹逼，说，哎呀我前年亏了20万。

在上面他妈赚了100万，那今年亏了120万。那么结果什么都没有了。他还会觉得你还是会觉得你是傻逼。为什么我不管你之前怎么样，现在给我看他的结果，就是你落魄了。但是如果你告诉他，我前天亏了100万。

去年亏了200万那，很鸡巴拉圾，但是你开的宾利过来，他还是会觉得你很牛逼啊，他还是会觉得你很牛逼。为什么？因为人都是很肤浅的。那么另外一点是约会的一个能力，这个是什么临场的能力，这个叫临场的能力。

这个能力必须要去实际锻炼，这个就跟搭讪一样，如果你不敢上，你永远停留在他妈没有能力这种说法上，你一定要去锻炼自己的临场能力。而这种临场能力必须要在实践的过程中，而且就算我可以给你讲约会的理论。

但你一定要记住，一定要去实践，你一定要去实践。关于约会这一点，如果大家感兴趣，可以参考去报名我的内部直播课，这个里面我有非常详细的讲，如何把约会的体验拉满，而这个能力是短期的要么。

就是你只要把这点就比如说怎么在约会的过程中去安插特殊性。约会的过程中，特殊性。就是我从来没有跟一个男生这样过，我从来没有跟男生发生过这样的事情啊，这个特殊性就比如说嗯。举个最简单的例子，我可以把一件。

就我之前在内部课里讲到一个叫什么品牌故事。就是比如说你们一起去逛超市，一起去逛商场。那么你看到一个品牌，而这个女生对这个品牌感兴趣。他可能看了几眼那个品牌。O你可以去跟他聊这个话题，而关于品牌话题。

女生就是八卦嘛，很喜欢这种话题。而你跟他讲了这个东西，这个是他以后吹逼的能力啊，就像你听到我的课，你以后跟别人讲，你也有吹逼的能力，那么你是很愿意去听那种能够让自己吹逼的一个能力的啊，这个是八卦的。好。

最后最后整个文章的压头点爱情的感觉啊，什么叫爱情的感觉。其实这个东西就是什么呢？就是我们总结成两个字啊，总结成两个字，第一个是心动，那么还有另外两个字。未来。这个对应了两个东西，一个叫安全。一个叫什么？

一个叫得到。好，这个为什么要这样理解的？就是我能够给予对方得到一种东西，并且很安全。就好像是两个字，就像你们看我免费视频一样。白嫖。你知道吗？白嫖的感觉就非常接近。爱情的感觉。爱情的感觉。

因为爱情这个概念其实就他妈很扯淡，就是爱情的概念其实最早源于一种歧士精神。骑士精神就是什么呢？我是你的骑士，你是某一位公主，我知道我们两个身份地位阶级不可能存在任何的感情关系。所以我向你宣誓。

我会一辈子保护你一辈子对你付出，并且不求回报。那么我希望通过这样的一个标签来让你对我产生爱情的感觉就是白嫖的感觉。那么你可能对我这个人就会特殊化。可能我作为作为一个歧士的身份，我就可能跟你私奔啊。

所以这种爱情的感觉，最开始是来自于歧士精神的。而这种骑士精神跟舔狗精神又很像。而且它是一个屌丝追求白富美的过程。所以爱情的爱情的感觉就是女生有白嫖礼的感觉。而这种白嫖礼一定要有实际的心动和未来。

心动可以分为情绪上的。以及实际的。如果你给不了实际的，就是比如说钱，比如说生活品质，你给不了这个，你就要把情绪方面拉满啊，情绪方面拉满。拉满情绪方面最简单的一个技巧就是什么呢？就是让他得到了又失去。

失去了又得到在这种。过程中。徘徊。比如说就是还是我们讲回约会实际可以操作的东西啊，就是比如说你给他准备了一个小礼物。但是你开始告诉他，就好像我在内部直播课里讲的，我说你跟你一个女生去看电影，O你告诉他。

其实我今天给你准备了一个小礼物，但是这个礼物并不贵，总只是我的一种心意，等会电影看完了，我就告诉你是什么啊，O然后电影看完了，可能他带着一整个期待和心动的感觉，哎呀，有礼物有礼物，结果结束了。

你告诉他我的礼物礼物就是一个拥抱，然后你过去抱他一下，对吧？啊，假装升级了一下，O就是他妈的他会觉得你傻逼，你骗我对吧？你骗我O这是失去O然后你告诉他哎呀，骗你的啊，其实早就准备好礼物了。

然后你去前台找工作人员对吧？然后你去把这个礼物拿来，然后你就给他，然后他会永远会得到得到这种情绪体验就是拉满的啊，理解一下，就是得到失去，得到这种就是反复的冲击，才会给人留下深刻的印象。

而这种感觉就是心动和得到的感觉啊那么安全是。安全就是你可以去。你可以去保证他的所有得到。都是零风险的。因为我们人有一个固有概念，就是天下没有白白嫖的，或者说没有掉到馅的饼嘛，对吧？

但是你要告诉他就是有馅饼，而且是我给你的。呃，这这个这个就是关于未来，这个就是爱情的感觉啊，不知道你们能不能够理解，而且你想要给到爱情的感觉，一定要记住两个字。感性感性的一个思维啊感性的一个思维。

这个我在一期线下活动里提到过，感性的思维最重要的是什么？感性的思维最重要的就是你能够去同频。就比如说女生的聊天，你们要是看过的话，他就是哈哈哈哈哈哈哦哇还有这种事情哎，就说废话说废话。

但是这些废话废话里面都有他的情绪在，就你可以很明显的从女生的话里感受到情绪。而如果说你能你要做到情绪互动这一点，你就必须要改进，必须要跟他同频，你要不断的去感受这种情绪，并且在你的话里加入情绪。

那么我就这里再详细跟大讲。比如说。你很开心啊你很开心，然后你可能会发表情包。那么这个表情包可能无法完全表达开心这种情绪。然后你你你可以把这个这个东西理解为两句废话，比如说你把表情替换为两句废话。

首先就是哈哈哈哈哈哈打10个哈啊，这也太好笑了吧。就这种废话啊。首先，感性就一定等于废话啊，废话就一定等于能够跟女生同频，而跟女生同频就意味着什么啊？就意味着你能够去跟她建立一个互动的连接。

为什么女性跟女性的闺蜜什么都敢说，什么都可以说，甚至说一些他吗？三人成型的话题都是因为能够同频，并且在安全的一个情况下得到的一个情况下有一种感觉。但是基本上女生和女生之间很难产生心动的感觉和得到的感觉。

因为没有任何一个女生会平白无故的去提供价值，以及提供这种得到的感受。他只会提供安全啊，加上同频，就可以做到聊山音成型的话题，对吧？但是加重了心动这种感觉，那你们之间可以聊的就更多了啊就更多了。

O大概就讲到这里，大家有什么疑问，我们在内部群里一步一步解答啊呃，请记住我的观点，一个一个地球的学，一个一个地球的掌握。如果你想囫囵吞枣。那么这一节课的所有内容足够让你吞一点都吞不完啊。

所以说呃这个也是我去做这个课的原因啊，这ok那就到这里了啊。