# lin系统认知方法论：004._学习方向-

呃，首先啊你想在社交软件上去加微信这件事情，我给你一个正确的一个模型啊，你按照这个模型去做，就一定不会出错。如果是出错了的话，啊，肯定是有一些问题没解决。首先你在社交软件上去加微信啊。

你必须要满足两个点。第一个点是对方对于你这个人来讲，有一个最基本的了解兴趣，就是呃就好像你为什么会加加那些女生，或者说为什么会主动去找那些女生聊天，肯定是你对他有一定的兴趣，或者说呃兴趣谈不上。

可能你觉得这个人挺有趣的，你想跟他认识，或者说你想跟他保持联系，你才会去主动去找他，对吧？那如果说一个呃。很小很小的姑娘，或者说很小很小的姑娘在这家软件的时候，你是不想去认识他的啊。

或者说你是不想跟他进一步保持联系，或者说我们说的做朋友也好，去做任何事情也好，都是不想的对吧？那你要搞清楚一点，就是在社交软件上，你一定要让对方有一个想要去深度了解你的一个最基本的一个吸引。

这个吸引来自于哪里啊，一方面是聊天，聊天我们等会讲啊，另一方面是什么？另一方面就是你的一个照片了啊，就是你的照片了。因为这个东西我以前也讲过很肤浅的，就真的很肤浅的。你想要在网络这个时代去收集资源的话。

那你有一个。呃，就像我们说的呃，门面很重要啊，门面很重要，就像你去大厂面试，你得有一个文凭吧，你得有一个学历吧，对吧？这个就是一个最基本的一个敲门砖。你得有一个这个东西，你有了这个东西之后。

接下来就是聊天啊，聊天就主要做什么呢？就是你只需要表表达处理的目的啊，以及你真诚的态度就可以了啊。嗯，我讲一个相对比较极端一点的案例啊，就是在之前我们去上海的时候，那个时候其实还是好几年前了。

可能两三年前了吧，我们去上海的时候，那个时候啊。呃，加资源是相对会很简单的，就是那个时候社交软件的一个氛围还稍微好一点。现在可能会比较差一点。那个时候我们去找呃学员去教学员的时候。

他们加微信就直接上去就是啊，发一个嗨，只要对方一回啊，就直接就加个微信啊，就直接啊可能稍微会加一点点，就是比如说他会不用文字发，因为用文字发的话，就显得没有那么啊有诚意啊。

所以说他们一般都是哎那个把那个把那个嗓子一压，知道吧？然后那加个微信啊，对吧？还停下在这里的，就打打就社交软件上发语音啊，就这样发过去，然后把声音加的贼巴低啊，就大概是这样一个情况去加啊。

那如果说你们现在就按照现在的一个情况来讲。你想要在网上去获取资源，你就需要去呃多聊两句了，多聊两句，你可以发一个嗨，然后你对方回复你了，然后你就。再跟跟他说，你稍微啊夸一夸嘛，就客套一下，知道吧？

社交软件上千万不要聊实际的话题，没有任何意义。你就客套两句。哎，哎，感觉你呃这几张照片拍的不错啊之类之类的。就你看他对于这种话，他是否回复嘛。他只要对这种话是否回复了，你直接就跟他说加微信就好了啊。

也就是说说哎呃我还提前你就是加个朋友的，加个微信啊，加个微信。那这个时候其实你是在做一个什么行为，对吧？你是在做一个筛选的行为，你在筛选对方是否愿意给你微信，知道吧？

如果说对方连这种最基本的筛选都没有通过，就是他连微信都不愿意给你，或者说哎我们还不够熟，我们还要多聊一会儿啊之类。那就说明要么是对方暂时没有很强的窗口去交朋友去列位你这种人你加到微信上，你也白白瞎。

知道吧？那要么就是什么呢？他对你兴趣不足啊，他就跟你闹着玩的，知道吧？那大家都上社交软件了，对吧？那肯定是有社交需求的。不管你是被催婚也好，还是你气我也好，还是你干嘛干嘛的也好，你上这个软件了。

那就说明你有需求的，对吧？那你有需求，我找你加个微信，我找你加个微信又不是要看你加户口本，这个东西不过分的那那O那你连微信都不愿意给我，我就很本能的，我就认为你是没有愿意跟我交朋友的这种欲望，对吧？

就很简单，就是社交软件上去加微信的一个最基本的一个方式，就是我们要知道我们不要进入一个误区。很多人他会进入一个误区，就是啊我要每一个人都喜欢我我要我每个看得上的女生都要给我微信。我要我在社交软件上。

每个女生我都顺顺利利其实不是的，就是我们在社交软件上在做什么行为，就是把女生转移到。到我们微信里对吧？或者说要邀约出来，然后看一下恋爱，然后甚至往结婚的方向发展。如果说这个人的人品可以性格可以。

我们就发展了，对吧？那OK那在这样的一个情况下，我们要要要的是什么？我们要的是有效资源，能够理解吗？我们要的不是无效资源，就是比如说很多他机构，他在教什么？

他在教那些把那些不愿意给微信的女女生怎么样让他把微信给你，你把这样的女生微信拿来，你拿来看嘛，你放在朋友圈里给你点赞嘛，你也不缺人给你点赞呀，知道吧？就是我们要加的就一定是有效资源，因为只有有效资源。

我们才有后续发展，比如说我们说的约会牵手啊，甚至恋爱对吧？甚至啊对吧？约出来一起玩之类的。是这样一个意思，就说你是在做有效资源的收集，你不需要去考虑有的人他不愿意给你就拉鸡巴倒。你你不用去想。

为什么不愿意给你知道吧？那可能就是他不愿意给，可能就是这段时间他不想加微信，甚至有可能是什么？有可能是他才被一个男的恶心到了。然后他妈的本来他是有需求的，被这个男的一恶心到。

然后一遇到你觉得你也是那种男的，然后也不愿意给你了，你说你做错了，对吧？你没有做错什么呀，知道吧？咱们要知道我们的目的是有效资源啊，有效资源。所以说在社交软件上，你就大大方方的，你来这里就是交朋友。

就是认识人的，知道吧？很多人我还要提一嘴啊，就是很多人他们需要软件有一个。有一种偏见啊，就是觉得玩社交软件的女生都是坏女生，都是不好的女生，不要这样想，千万不要这样想。

因为我承认就是呃社交软件是有那么一些不好的一些属性的，比如说快餐式爱情啊之类的啊，那是有是有一些这样的一个属性在里面。但是你要知道有一些好姑娘，她找不到，就他社交圈没有那么广的。

她跟我们很多学员是一样的，就没有那么多时间经历，没有那么多朋友啊，怎么介绍啊之类的。生活环境里也没有那么多男生女生，那他上社交软件是没有问题的，只是说你要看的是什么？

你要看的是他这个人上社交软件的目的是什么。她是来聊骚的，还是来他妈交朋友的，还是来真的找对象的，知道吧？那就说我觉得我觉得什么样的女生，她不是来找对象的，她一上来就要啊，她就是玩酒吧的那种女生。

我觉得这种女生不可能她还想玩啊，她肯定是不想谈恋爱的。哎，那我觉得正常的一个社交是没有问题的，就社交软件。你像呃我之前录课的时候，我们就讲了社交软件的一像呃牵手啊对对对摄像软件都可以去玩玩都可以去玩。

因为。我是觉得你们如果说在一个没有资源的一个环境下，你是很难去啊使用技巧或者说使用任何东西的。哪怕你对女性的心理了如指掌，也是没有办法的啊，也是没有办法。OK还有什么问题吗？还有什么问题吗？好。

关于社销软件的一些回答了，还有什么其他问题？有问题就提呀，有问题就提，你在群里提，在这里提都是可以的都是可以的。我们先简单的回答一下问题啊。お。啊。那如果说你你想要去更多的在社交软件上获得微信的话。

你有两个方法。第一个就是你可以尽量的把你的照片去给他提升一个档次啊，提升照片档次的方法有很多呃比如说P图啊，比如说你去好好拍多拍啊，这些东西啊，这个东西一定要去做的，你不要觉得这件事情啊很虚假啊之类的。

你还是要去做这个就是你的门面嘛啊，就是你的门面，就好像你现在要去面试，你手里拿一份简历，你说你不愿意美化你的简历，你不愿意优化你的简历，但你的竞争对手，他妈的那简历上全是造假的，知道吧？

跟你俩应聘同一个职位的，那全是造假的，知道吗？啊，你自己不去稍微的我们不说造假嘛，我们就美化一下，优化一下这个东西优化简历是没有任何问题，没有任何毛病的。看一下啊，关系能退到朋友吗？可以啊。可以啊。

你只要表现出了你不想往那个方向发展，女生很敏感啊，很容易就能知道你的意思的。你你可以再说直接一点，你可以再说直接一点，你到底想表表达什么意思？是是你跟他恋爱了啊，然后你想讨回朋友还是怎么的？啊。

听起来好像没有你描述的那么简单。还有问题吗？我看平时大家都在群里讨论呀，为什么不跟我讨论啊？跟我说一下你们的一个情况和问题。啊。因为家庭原因不会有结果的，可以啊，其实是可以，我好像我有点印象我有点印象。

因为我这里看不到你ID看不到你微信是谁。啊。哦，我看到了我看到了。可以做朋友的呀。你们俩可以做朋友的呀，但是呃你毕竟要知道这个女生她是挺喜欢你的，就是他确实跟你俩也在一起这么多年了。你要说这种情况下。

如果真的喜欢过还往朋友退的话，这个东西会比较难一点啊，会比较难一点，那并不是不可能并不是不可能，因为你跟他的情况会比较特殊一点，而且是比较无奈的一种状态吧，是比较无奈的啊。你这个想做朋友是可以的。

你可以去尝试一下。好吧，你尝试一下。如果有什么啊。需要我的，我可以帮你去了一下呀之类的，看一下什么办法。好吧。OK呃，既然大家没什么问题的话，我们来讲一点落地一点的吧啊呃，今天给大家开这次直播的。

其实我是想讲一点比较实际一点，比较接地气一点的。呃，就不讲理论也不讲技巧，我们就讲一下回归初心，大家的一些底层需求啊。呃，首先是这样的。呃，关于聊天这一块啊，其实我一直想跟大家深入聊一下。

其实聊天真的是一件。呃，非常简单的一个事情，就是我可以这样跟大家举一个例子啊，就是聊天它就像。它就像一水流，知道吧？就是你跟一个女神的发展，就像水在往下流啊，它它是自然而然会往下动的啊呃。

关系它一定是会不断的往后发展的，它不会长期停留在一个地步。只要你去。呃，稍微的去带领一下引引一引这个水，它其实就是可以往前走的。是这样，我举一个案例给大家。呃，首先呢大家可以去思考一下。

自己在聊天的过程中，其实一直在想一件事情，就是我怎么样去做对我怎么样去做到完美，我怎么样去把这个天聊的顺利，或者说我这个回复一定要呃get到女生的点，其实有的时候聊天真的没有那么复杂啊。

我希望大家对于聊天的理解是这样的，就是我知道我在说什么，以及我知道对方在说什么就够了。真的不要去被一些呃以往你受到的一些教育所限制。其实男女之间的关系发展其实非常简单，我举一个很简单很简单的例子。

你想要跟一个女生深度发展关系，你只需要做这几件事情。第一个，你要跟他在网上建立最基本的聊天和沟通啊，呃，首先你跟他两个要保持一个比较良好的一个沟通状态。什么叫比较良好的沟通状态呢？就是聊的还可以嘛。

对吧？你们肯定都有聊的还可以的女生，你只要跟他聊的还可以，然后你去疯狂做一件事情，就是去增加你们的约会经历啊，你只要做到跟他在网上聊得还可以，在线下约会也还可以。那么基本上啊你都可以跟这个女生往后发展。

只是说可能会因为你的一些操作呀之类的，或者说一些影响啊啊导致你们关系会遇到一定问题，那么OK系统方法中可以给你解决这个问题。但是最重要的是你要去啊聊去约去约会啊。最重要的一个环节其实是约会啊。

其实很多人他忽视了一点，就是现在有点把聊天神话了，就是觉得网上聊天是很重要的一个事情。其实不是的，在我看来啊，包括我带了这么多人，你线下约会这件事情能够落地才是最重要的。

很多人他就是他觉得自己网上聊天聊不好，然后呢就不敢约啊，不敢约呢就没有约会，没有约会呢就就拉闸了，知道吧？就是说我觉得约会其实反而是最重要的。呃，包括我看现在很多公平兄弟。

他就说他现在在网上也聊不好天其实如果说你能够做到把一个女生约出来多去增加自己的约会的一个经历的话，哪怕前几次约会都是很小的，甚至是很尴尬的。你都可以在这个过程中，你去学到比网上聊天学到的东西多得多。

知道吧？我是更建议大家就是疯狂的去多约会啊，我觉得只有约会。才能真正的去给你们带来一些东西。感觉聊天氛围搞不起来，容易尴尬。如果是你很努力啊，你觉得你的聊天状态很好，你你聊天也聊的不错的一个情况下。

你还是很尴尬的话，那我只能说明这个女生他是不接点话的，知道吧？呃，就像系统课讲了这么多关于聊天的一个东西。他其实把聊天这个东西就是你只需要做到哎，我表达清楚了我的情绪。我表达清楚了我的意思。

我没有留头不对马嘴啊，你说的话我能听懂，我能接得上你的梗啊，你只要把这几点做到的话，我觉得基本上你的聊天是不是说满分，但至少及格了，至少及格了。你在及格现的一个情况下，对方还是很尴尬。

或者说很不愿意搭理你那只能说明对方的是不愿意跟你俩深度聊的啊啊。网上聊还行，见面就不会说了。你越是你这种情况就越要约会，知道吧？你越是这种情况越要约会，你越是这样，你越不约会就越搞，你就卡死在这里了。

啊。我在网上也不会聊。其实大家不要觉得自己不会聊，知道吧？你你首先你把系龙课看完啊，其次你把这个过程当中所有的聊天的东西，你给他提会一下。基本上我觉得是对于聊天这个事情完全是足够的，完全是足够的。

面对女生总是习惯性撒谎，该怎么办呢？撒什么谎啊，可以说具体一点，什么是什么撒什么谎，习惯性撒谎。是不自信吧？是不愿意透露自己真实的信息吧，是觉得自己真实的信息女生不会喜欢是吧？是这个嘛。

那你给以可以说详细一点啊，就大家都是自己人。是的。这个东西很好克服呀，你你这个只能说明你你你条件有很差嘛，你条件有多差。条件有多差，其实你可以大大方方一点，就是他不喜欢就不喜欢嘛，不喜欢那就拉倒吧啊。

不喜欢就拉倒。就是你不要去迎合对方，没有什么人是值得你去迎合的，知道吗？你只需要在对方面前做自己就好了，就是你最真实的自己，哎，我就这个B2，你喜欢就喜欢你不喜欢就不喜欢我觉得你是把对方看的太重要了。

你你这种情况就是你把对方看的太重要了，你就会不自觉的想要去留住对方，你不自觉的想要留住对方，你就会他妈的想要去啊讨好他啊，你就不想让他有一点不舒服的感受，我觉得。你去作为一个男人啊呃，得罪一个人是最。

有BBA出门，我星居酒店，家里有别墅，这里发你你怕不是习惯性在骗我吧啊，你是不是习惯性你不只习惯性对女人撒谎，对我也撒谎了吧？😡，😀Oh。啊，我这个怎么听到一点，有点过分了。😊，有一点过分。嗯。哎。

有BBA出门五星级酒店啊。我觉得前两个还挺靠谱的，家里有别墅，这个呃有点有点那啥了，知道吧？那你这种条件你完全不需要去呃伪装和欺骗呀。你你你你这个东西没有必要呀啊，没有必要啊，你这个条件不算差呀。

还是说你你接触的女生都是一些。更更牛逼一点的啊，像什么千金啊之类的，是这样吗？是。你这个有点像家族的那种啊。长子出来历练。那你这个我觉得有点是有一种可能是你不太。你会不会是那种就是。我讨厌女人。

因为钱接近我，所以。啊，所以我我需要把自己装穷一点，然后来检验女生的真心，是这个剧本吗？是是这个剧本吗？父母太优秀了。可以呀，要等凡尔赛呀。你这一波展示价值把我展示到了啊，很自然的装了一个B啊。

很自然的装了一个B。首先是通过什么呢？通过我老是习惯性欺骗，抓取了我的注意，抓取了我的注意力。然后呢，不知不觉就把这个逼装出来了，这个装逼装的还可以啊。这个装必装的可以的啊。总感觉自己很差劲。

其实不用这样想了。😡，嗯。为什么会这样想呢？不需要这样想过，你首先要自己认同你自己，为什么会觉得自己差劲的？不要这样想啊不要这样想。你的条件已经超越了大部分大部分人了啊。呃，我你们继续说我我继续讲我的。

呃，首先就是聊天其实真的要约会的，兄弟们。我在这里给大家强调一个非常重要的观点就是。任何人，如果你只在网上学理论，你不在线下去约会，你永远无法去打破瓶颈的。就是我带过很多很多人。兄弟们。

你们真的可能不太知道之前我在机构里去带人的时候，我要面对特别特别多人的，就是哪怕你不想带啊，也要也要非常多人跑过来跟你说，哎，这个酒里带一带啊这类的。就是其实中国男性的市场是很大的。呃。

但是大部分有结果的人，他一定是约会会比较多的人。就是每每我觉得某一个人要毕业了，要学出头了啊，要学出头了。他最大的尊兆就是开始约会了啊，就是这样，就是这样。我已经把一个成功的秘诀告诉你们了。

就是我觉得一个人他可能要毕业了啊，在我这里要毕业是什么？就是不怎么不怎么来骚扰我了啊，不怎么来骚扰我了啊，就是把我这里东西拿走了啊，自己去用起来了，用的很爽，用的很开心啊，然后呢忘了师傅了啊。

自己爽去了啊，就是遇到问题了，就回头来想想我这个师傅啊，然后没事不果啊，寄两包烟啊，计量条烟啊，怎么怎么地怎么没事了是不找我的，知道吧，有问题了就来找我，就这种我就叫要学出头了啊，就自己有本事了。

拿到一些社交的一些能力了。自己也玩的很开心。呃，那么这一类人呢，他最大的一个征兆就是他开始约会了，知道吧？就开始约会了，就他约会变得特别多，就就是夸张到什么地步，夸张到我只要。找他他都是在约会的啊。

都是在约会的，就是他已经把约会不是不是变成男女朋友那种约会了，就是。就是哎我今天认识了一个女生，我觉得我有我有必要跟这个女生生多高的然，我去跟他约会了啊，这次约会可能不是男女朋友关系，就是朋友关系。

但是我跟他见面了，见面了，以且我们一起吃了个饭啊，而且我线下的聊天能力也锻炼了，也聊的还可以OK。好，后续他们两个故事就慢慢的开始展开了，知道吧？其实女生是。特别无聊的就是。我是不管从哪个层面来讲。

女生就特别无聊。你知道。女生一般来说每天在想什么问题吧。啊，你你们觉得女女生每天都在想什么？啊，你们可以把你们的答案打在公屏上。好，我等会儿告诉你们正确答案，我先来答一波赢啊。买个真器人。

父悟空控制欲很强。如果你是在父母安排长大的，你你你这个这个就是一个很大的问题了。嗯。你这就是很大的问题了。我觉得你的人生需要去做一些自己的。うんうん。怎么样让自己说话的态度从冷淡变成温和，平时情绪不好。

冷直说话，让女生生气。其实很简单，你只需要控制你传递情绪的一个能力就行了。就是。你每每说一句话，你就要知道你这句话传递给对方的一个感受和情绪是什么？就是。可能你在说这句话之前。

你就要想清楚这句话可能有什么样的情绪，可能有什么样的一个。呃，那个你就是你换位思考一下就行了。就是你这句话你说出来会不会造成不好的感受啊，你这个多想一下就好了，多想一下就好了。你多去思考一下。

想一下自己传递感受是传递的什么感受就可以了啊，这个就是说话先过过脑子，说话先过过脑子，你就想一下。就可以了就可以了。你想要温和，其实很简单呀很简单。你注意自己传递出去的情绪就好了。到了。Good。有。

哎，你不要动不动就。就是你不要不要老是想到什么说什么。你说什么之前，你先想一下，就是你这句化传递给对方的情绪是什么样。🤧嗯。哎诶点到哪里了？嗯。OKOK就是大家这个打字不太方便，我们就跟大家讲一下。

其实女生她每天想的东西真的。很简单，就是我举一个最简单的例子啊。就他每天想的就是。哎，我今天该吃什么？哎，我今天该怎么玩？哎，有什么新衣服出来吗？哎，我的快递什么时候到哎，我今天要不要做些什么什么事。

就是他是纯凭想法去做事的，就是在女生的思维观念里很少有想到。未来呀有想到一些很糟心的事情，他们都是以当下为主体的对，这都是为当下主体的。就是举一个很简单的例子啊，呃，比如说他今天呃。减到100块钱啊。

他不会去考虑任何乱七八糟的，他只会享受捡到这100块钱带来的快乐，就是他会更沉迷于情绪上的一个体验。女生生的想法真的特别简单。就我再举一个例子啊呃。就是呃我我这样给大家举例子，就是我。

有一个女生啊有一个女生。呃，我就我女朋友啊。他做梦啊，梦到了自己。呃，是开了一个车啊开了一个车呃，我我这样讲啊，刚才这样一个讲呃，哎这个例子怎么给大家举？え。啊，比如说比如说你你是一个男生啊。

你昨天晚上做梦梦到自己开了一个保时捷，对吧？OK你刚开始你可能会很爽啊，你在梦里会很爽，对吧？啊，但是你醒过来之后，你就会很很他麻烦啊，很他麻烦。因为你现实中没有，对吧？你现实中没有你就会开始焦虑。

你就说哎呀，他妈的什么时候才能开上啊，什么时候才能买得了，什么时候才能养得起，什么样，什么时候才能够过上这样的生活啊，你会开始想这些，但是一个女神，他她经历了这样的事情之后，他只会爽。

能够理解吧能够理解吧，但是我觉得很少。啊，很开心很快乐，就是女性的一个思维啊，它是相对于偏线性的，就是他是一条筋的，他不会去想很多，他只会享受当下带来的一个情绪。能够理解这一点吗能够理解这一点吗。

那男生他就不一样，男生他会焦虑，他会想很多，他会想为什么呀，怎么去做到呀，以及说是开始焦虑啊，但女生不会啊，女生不会知道吧？能够能够get到这个点嘛，就是女生他其实是非常简单的。

他的想法真的是非常简单的，你只需要把。这一点掌握了，其实你对女性心理就掌握了很多了。能够理解吗？哎呀，能够理解这个意思吗？所以说为什么我要告诉大家一定要多去约会。其实你去约会的过程中。

你会更直观更正面的去了解到律生啊的一些想法。而且。你只要把约会的过程去做好了，很多时候你去。你去做任何事情都会非常的顺利啊，都会非常的顺利。好，OK我们我们再回到主题啊。再回到主题就是关于聊天的。

那么我们怎么样就怎么样去把聊天做好，或者说把这些戏份呀，当下的一些事情做好。其实我再给大家举一个非常简单的例子啊，就很简单。你只需要保持自己在嗨的一个状态就可以了啊。

就是呃你自己要在享受这件事情的一个过程中。就比如说我们很多兄弟，他会约女生出来，对吧？他会感到焦虑，他会感到紧张，他会觉得很多事情自己做的不好呀之类的，你把这些想法全部通通的给他抛开，就很简单啊。

我出来吃个饭哎，他妈的随便喊一个人过出来陪陪我啊，一起吃个饭，主要目标。不好意思，主要目标不是为了干啥，就是把这顿饭吃好吃开心啊，我跟你一起出来，我也是为了开心的，我不是为了讨好你。

我也不是为了迎合你的。因为我知道我所有的讨好，所有的迎合很廉价，为什么很廉价，因为我可以这样做，别人也可以这样做，对吧？我可以他妈的去对女生很好，我可以去放下姿态，我可以去表白，别人也可以这么做。

所以说你可以这么做，别人也可以这么做的行为，你去做了，没有任何意义。那么我们往生意层想，那既然对女生好，这件事情他妈是没用的。那女生到底是怎么想。男生对他好这件事情的女生是这样想的，我可以告诉大家就是。

你现在对我好，是因为你对我有所图，你现在对我好，是因为你想得到我，你以后就不会对我好了。你得到我了，可能就没有那么重视我的感受了。那这个时候什么东西最重要。你的三观，你的性格首先一个完美的。

或者说是一个健康的一个三观是怎么样的。OK我对你好，我对你付出，我不会平白无故这样做。而且我不是对每个旅程都是这样的。但是我觉得你是我觉得比较认同的一个女生，所以说我会请你吃饭，所以说我会跟你俩约会。

我会愿意深度去了解你。那么OK如果我们俩在一起，我绝对不是因为。啊，我图理什么，我故意对你好，然后来得到你的好感。而是。这个东西是我愿意的，我自愿的，我是愿意长期为你做这件事情的。

但是我绝得不是为了得到你。这个其实就是女性当的一个底层的一个顾虑嘛。就是哎，你对我好，可能就是图我图我什么，你要把这个观点去给他消除掉，就是你不对他好嘛，对吧？最简单的话就是你不用对他好啊。

你也不用去做那些乱七八糟的啊，你只需要去做到什么，就是。哎，可以照顾对方的感受，哎，对吧？然后把氛围搞好。OK那如果说对方想要给你深度发展的时候，你该不该对他好，那可以对他好。但是你不能让对方感觉到。

哎，你对他好，他妈是对他有所图，这个就跟我们男人送礼一样。你送礼你找不到一个正确的方法，你找不到一个正确的逻辑，你平白无故给人家塞东西，对方会觉得他妈的黄鼠狼给几百年，你是不是没人好心。

你是不是要求我办事，对吧？那OK那对方可能就会觉得你这个送礼，反而会降分，对吧？反而会觉得你这个人他妈的不真诚，那如果说你正常情况下，你找一个合理的理由，你给他送出去，让对方没有心理负端的结下。

那这个东西就是对的。怎么样把聊天的氛围搞好，就是你自己要嗨呀，你自己要在状态呀，你是为了。😡，嗯，如果说前期比较极端一点，你可以这样做，你就是你单纯的是为了自己爽去聊就行了。你只要自己开心就行了。

当然这里的爽，你要照顾对方的感受嘛，对吧？你不能说完全不照顾对方的感受，完全自己爽爽爽你还是要稍微照顾一下对方的感受的啊，你想要聊天气氛好，首先你自己的一个状态要好啊，就是我说过嘛，状态会传染。

你自己状态很好的一个情况下，你聊天其实也不会差到哪里去的啊。你自己状态很好的一个情况下，你聊天绝对不会插到哪里去的。这个。然后就是那些聊天技巧，你可以多去用一下，真的很有效真的很有效。啊。

还有就是很多人他聊天氛围不好的一个情况，就是他没有女生聊啊，他只有拉一两个女生聊，随便聊女生两句话就给他搞拉杂了，这肯定是不行的。我觉得你还是至少要同事聊两个三个女生，这个不代表你花心。

也不代表你找踏两次穿，他只代表你是就好像你相亲一样，你不可能只跟一个人相亲吧。你可定要跟几个人相亲的，找一个自己最合适，最满意的对吧？这是对对方负责，也是对自己负责。是吧。那这个东西就很重要啊。

这个东西就很重要，知道吧？所以说呃你想要把氛围搞好，其实就这么简单啊，就这么简单。而且你只只要结合了系统课交给你的东西，把氛围搞好真的不难。而且。再举一个例子。

就是如果你能够去把时间精力放在收集资源这件事情上，你收集到了一些对你感兴趣的女生，很多时候女生他会主动的负责氛围，知道吧？这两天我前几年接了一个新新学员啊，他的聊天就比较差劲，甚至真的非常钢铁直男。

就钢铁直能到什么程度？就是。跟女生抬杠，跟女生硬怼，就是怼女生就说这个女生这不行，那不行对吧？是吧？不要化妆啊之类之类的，就非常出来。但这个女生很明显对这个男生是有一定兴趣的啊呃，这个女生会主动的去。

替这个男生解开那个解围，或者替这个男生去。像气氛好一点，就是。你要么就让你的资源质量提高，数量提高啊，你要么就是干嘛？就是自己要进入聊天的状态啊，这个东西很简单的啊，很简单的。如果说你做上。

就是你在做的过程中，你觉得有难度，你觉得你做的时候没有思路，O你可以私聊我，你可以私聊我，我帮你看一下你的问题究竟在哪里，以及怎么去解决这个问题啊。OK大家还有什么问题吗？😡，啊，大家还有什么问题吗？

特别是一些年轻的女生啊。就是我跟你讲，现在这个网络社会，你如果跟一些比较年轻一点的女生打交道，你们不见面啊吧，基本没有办法发展啊，你听我这一点就对了，不要去听那些所谓的网络大师告诉你他妈网上聊天。

就把女生聊的哎呀哎呀，那他妈都扯淡子啊，都扯淡子，极少数才能聊成这样。极少数就是才聊成这样，还是要他妈的约会见面才是最真的啊。你不约会见面，你跟我讲，你光凭聊天，你就把女生去干嘛干嘛的。

我觉得这个东西很扯淡。总是惹女神生气，然后道歉，每天循环怎么办？嗯。我要看一看你的情况。你你这个我还是要看具体情况的。因为如果说你老是惹女生生气。呃。如果这个女行很爱你的一个情况。

不是故意生气的一个情况的话，那你就要调整你的说话方式和说话理逻辑了啊，说话方式和说话逻辑。女生为什么生气吗？他总是因为一些很小的事情跟你生气吗？你这样你你等会儿你私聊我一下，好吧，你等会儿私聊我一下。

我看一下你的情况，好吧。我看一下你的情况。有。嗯， ok ok ok。啊，多约会啊，跟他们多约会。然后的话呃不要把这件事情想的太复杂。如果说你前期啊你是特别懵逼的状态，你跟我说，林哥，你现在跟我说啥。

我都不知道怎么做，你就听我的，你就去社交软件，或者说你去什么地方，你去加女生，加女生，你聊，就是瞎聊瞎聊都可以啊。你就按我跟你说的，你该怎么聊就怎么聊，你聊了之后，你就以一个为目的，约出来一起吃顿饭。

你就把他约出来吃顿饭，你你对他没有任何目的，你就是我单纯想请你吃顿饭，我自己很久，我想去那家火锅馆好走了，但是我一个人却觉得很尴尬。哎，OK，你有没有时间我们一起去，我们一起去探店，我们一起去打卡美食。

你就这样去给我做，你去给我约三个女生出来，你约出来之后，你回头来找我，我再跟你讲，你下一步该怎么做，你就把这三三个女生给我约出来，就给我把这个饭吃了。好吧好吧，可以吗可以吧？我觉得这个东西蛮重要的啊。

蛮重要的，真的蛮重要的。我看有有兄弟在举手，这这是谁呀？我给大家解除静音，怎么了？兄弟，你说。哦，啊你导师没事没事，按错了。哦哦好哦哦哦好，我我以为你有什么有什么想法。女生恋爱经历比较丰富。

自己连约会经验都比较少，会有问题嘛，一定会有问题的，一定会有问题的。就是最直观的一种问题就是什么？就是他对于感情的认知比你高，那就代表着他会在这段感情中带领你，甚至会教你做人，就是我不要我不要告诉你。

你该怎么怎么做。我要告诉你，你该怎么怎。而且他会有一种天然的优越感啊，这个东西是我个人比较讨厌的。我讨厌对方在一段关系里，带有一个优越感去相处。我觉得这种优越感他最后都会啊变成不好的一些东西的啊。

所以说我建议是这样的，如果你跟他已经是男女朋友关系了啊，那你接下来要做的事情是尽量的去。呃，维护住自己在关系中的一个框架吧和地位吧啊就是你不要什么都听他的，你要有一些自己的主见和观念啊。

如果你们俩还没有成为男女朋友的话，我建议你去多经历一些啊，多经历一些这个东西真的蛮重要的。我觉得。如果说你什么都不懂，你是一个情感小白，你跟一个女生步入婚姻的练堂，或者说你去跟他干嘛干嘛的。

我觉得这是对对方的一个不负责任，而且是对自己的一个不负责任。啊，你不你的婚姻生活是终身大事啊，是终身大事。OK那咱们今天就到这里吧，就到这里，我们简单的讲一下简单的讲一下。呃。

我主要还是想了解一下大家的一个进度。然后的话大家听我的就是去找三个女生出来约会啊，这件事情可能对于某一些兄弟来说是有一定的难度。但是你要知道任何的改变，你都是起源于第一次啊，你第一次你就听我的。

你听我的绝对没错，你就愿三个女生出来吃饭。你哪怕这三次经历，他妈的很惨都没有关系的都没有关系的。你去做你做了之后，你来找我，我一样我给你指下一个条路啊，我给你指下一个方案。我去帮你做好后面的一个铺垫。

恋爱中自己的主架和框架怎组件和框架怎么体现？这个其实就跟呃。这个你要去站在对方的角度去说这个事情，知道吧？如果你是强行的表达自己的主见，强行的表达自己的框架，对方一定会感到非常不舒服。

因为你这是在要求和命令对方啊，那你要去干嘛呢？你要去在照顾他的感受的一个情况下，把你的主件和框架说出来，知道吧？啊，就是在社交关系当中，你也要去稍微的去照顾一下对方的感受和体验的。就比如说你的主见。

你的框架，你的想法，OK你是自己可以有这些东西的。啊，但是。你一定要去干嘛，你一定要去搞清楚对方是否接受以及对方接受的度在哪里，以及哎这件事情对对方来讲是什么样的一个事情。你之后你找我私聊吧。

我看一下你的情况，先好吧，我也先不随便给你建议，因为随便给你建议，我怕给你搞搞劈叉了，你你之后来找一下我，我看一下你的情况之后再给你一些建议，好吧，呃，那个小李是吧？OK。一次约3个也你也可以啊也可以。

好吧，那今天就到这里吧。兄弟们，呃，我这节课主要还是想传递给大家的一个意义，就是你都去约会约三次，然后你过来找我，你把这三次的一个情况跟我讲一下，我再跟你说，后续好吧。

OK虽然是定期给大家布置一个作业吧，好吧。OK拜拜。那我们今天就到这里吧。有什么问题在群里艾特我，我看到了一定会回的。呃，我看到了，要么就签私聊回你了。如果这个话题比较敏感，如果这个话题不怎么敏感。

我在群里就直接回复你了，好吧，OK拜拜，兄弟们。😊。