# lin系统认知方法论：020.16、提升自己的捷径，看破本质-

hello，大家好啊，呃这个呢算是我们的中章了呃，这个。之后在这节课之后，我可能还会推出就是在这个系列课里推出一些辅导的在进行学习的一些东西。因为在情感认识这一块的话。

它其实是比较啊跟其他知识领经是不同的。就是它是要从理论再到方法，最后再到个人的能力的，它中间有一个很长很长的一个过渡期，就比如说可能你今年学的知识啊，它会沉淀成为你个人的一种啊理论方面的体系。

最后它会形成一种你脑子里的方法，最后你要把它实践运出来，然后获得一个反馈。ok这个时候你就把它变成了一个能力。但是能力的累积，它是一个过程啊，它是一个过程，它一定不是你一下子就提升起来的。

这个就好像你只能举起40公斤的东西，你一下子举60公斤，只会让你超负荷的。所以大家根据自己的实际情况，多去实践多去运用。而这节课同样属于去帮助大家去找到一个提升的捷径的一节课啊。

为什么说同样的是捷径的一节。啊，这个就好像私立小学和贵族小学和普通小学的一个区别。同样是一天的时间，大家都是有24个小时，对吧？那可能接受更高教育，或者说接受更优质的教育的人。

他的效率可能他的一天时间就等于人家的两天时间。那么365天这样算下来的话，你学习一年的速度，可能人家早就在半年前就超越你了。或者说你已经学了两年了，人家一年就把你所学的东西搞清楚了。

这个都是来自于捷径啊，捷径还有一个名词叫效率啊，叫效率。那么如何最大化的提高我们的效率呢，如何去成为啊更快更猛更牛逼的男人呢，对吧？OK我们首先来讲第一点啊，第一点影响力啊，在这个所有的人际关系过程中。

最重要的东西就是你的影响力了啊，关于影响力这一点，其实是等同于你对他人啊，你对他人。对。不管说我们说这里什么形容词都可以啊，行为语言啊，任何东西啊，思想行为思想。哥。影响啊影响大小。影响大小啊。

这个东西是一种能力啊，你一定要记住，一个能够影响别人的人和一个影响不了别人的人，他的人生绝对是截然不同的。影响力一定是你要去培养的一个东西，你想要把本文所说的很多技巧去给他用出来。

那么影响力是你必不可缺的一个东西。大家可以去看你有本书就叫影响力啊，如果说你没有时间，那么你可以去看到的豆瓣你的这个书评，那里面会有总结的啊，就是影响力，这个东西一定要是去学的。

我希望你们在使用技巧之前，先把影响力搞清楚，因为同样一句话，一个有影响力的人说出来，它是一种感觉，一个没有影响力的人说出来，它是另外一种感觉啊，就好像你们小时候都上过老师的课吧，对吧？

有的老师他就是能够讲到你心理。有的老师那就就听不进去，知道吧？啊，可能因为老师没穿黑书的原因啊，英语老师对吧？O啊，那问题的观念我。回到这里，就是你的影响力会直接决定你用技巧的成功率啊。

就我举一个最简单的例子，群里同样是跟你一样的，兄弟，同样是听了这么十几节课，对吧？O这十几节课可能给他的改变特别大，给给他改变特别小。那么你要先从影响力的角度去找原因，就是同样一句话，你说有问题。

那就代表你说一句话的时候，影响不到对方，那么一定是你的影响力出了问题。那我们来讲第二点实践与麻烦啊，这里其实我是有一个名词的，是因为我带过很多嘛，所以说我总结了一个东西叫麻烦主义。啊，什么叫麻烦主义？

在这个浮躁的社会，就是很多人都想去快快快快快，甚至有的人可以一边打游戏，一边上班，然后一边还要看领导，一边还要完成工作啊，就是他总是希望去规避麻烦，或者说他总是想要去形成了一个思维误区。

就是他把效率这个事情看到比生命都重要，但是你要知道人是单CPU的动物，就是他只有一个脑子，他脑子同时最多只能处理这一件事情，越是复杂的事情，那么他需要的脑力就越强，对吧？

但是你如果说真的把你的注意力和你的精力分散开来了，你你去做一件事情的时候，你会发现你是做不了这件事情的，一定要去单个去做，不要太考究效率啊，一定不要太考究效率。

甚至有时候我觉得大家在生活里都可以去多放松，多去过一点慢节奏的生活。我觉得这个东西对于你个人的成长是至关重要的。而且。进入了一个慢生活的状态的时候，你会真正体验到生活的乐趣。

你会感受到你会变成一个有趣的人，你会变成一个乐于去观察生活的人，同样是开车，对吧？你可以看到车附近边上的一些好玩有趣的东西啊，那个是因为你对于开开车这件事情来说，你没有那么的紧张。

也没有一边开车一边干嘛干嘛的，你就是在认真开车，你就是可以看到风景，而你看到的风景就会成为你的谈资啊，OK好，我们来讲麻烦。呃啊回到麻烦主义啊，有经说保题了啊，麻烦主义就是什么呢？人总是在逃避麻烦。

不要逃避麻烦啊。因为麻烦它就是壁垒啊，你记住我这一句话，麻烦就是壁垒。特别是对于一些你是一个出入职场，或者说你要马上要面临升职，或者说你要创业的人来说，麻烦这件事情是一定一定存在的。

你去学习或者使用技巧的时候，你去收集资源的时候，你去做你的展示面的时候，你去你去把握这节课一节节听一节一节录一节一节的把它记下来的时候，就是一件很麻烦的事情。但是我就是这样告诉你麻烦是必然的。

麻烦就是壁垒。你接受得住这样的麻烦。你愿意去这样麻烦自己。别人不愿意，那么你就建立了一个壁垒啊，这个就是什么呢？为什么我说啊在中国啊啊这这个这个就是以前说了啊，就是在中国你只要不怕麻烦，愿意努力。

你就超越了大部分人了，你一定不要怕麻烦。因为你要知道，就是你觉得麻烦的事情，别人不会觉得麻烦吧。你觉得累的事情，别人不会觉得累吗？你觉得拍展示面啊，就是拍展示面嘛，你觉得拍照片这件事情很麻烦很累。

找不到人，没有衣服，找不到场地，这些事情麻烦吗？麻烦。但是就是因为你把这种麻烦解决掉了，你就是可以比别人走的更远啊，记住这一点啊。我们来说第三点。标签与包装啊，这一点应该很明显，就是人是很肤浅的。

人就是能看到只能看到一些标签性的东西。因为人不把东西标签化，他的脑袋是不社会自我保护机制，他会帮帮人标签化的。所以说你给予别人的第一印象。与罪记住这个罪责最肤浅的样子。很重要。这是一个从0到1的过程。

这是一个从0到1的过程啊。你可以说你的内在非常优秀。你可以告诉我你的性格，你的收入，你的家庭都都很优秀。但是如果你没有这个从0到一的过程啊，你如果没有这个从0到一的过程啊，人家连了解你的兴趣都没有。

你可以一过后，你可以是1001000万一个亿都无所谓。但你这个一一定要有啊，一定要有，就是当别人看到你第一眼的时候，你一定是要被包装过的，你一定要是很肤浅的，你一定要是干嘛。

一定要是让别人给你贴上好的标签的，知道吧？你们现在要升职了，你们领导下来，哪里有时间，他妈一个一个看你们的资料，没有就是他平常对你的印象，就是他平常对你的标签来决定他要不要选你啊，一个女生打开窗口期了。

他脑子里对你的印象会直接决定你是否会进入他的窗口器筛选范围啊，那我们后面会说哎，可能他妈的。呃，我们后面可能会说那个就是哎哪怕我这样去做的那他是不是真实的我呢？是。一定是的啊一定是的。为什么我这样讲。

你只要不去故意做一些非常符合，你不要去开跑车，你不要去拍五星级酒店，你就把你生活里面啊非常不错，有品质的啊高消费的啊，适当的去发一点出来就可以了就可以了啊，你不需要特别过分，你不需要去伪造。

你只要不到伪造这个地步都没有问题的啊，呃，不要有心阴影啊，包括女生也是这样的那你说女生妆前妆后差距这么大，那你说她伪装了吗？没有啊，对吧？啊，这个所以说它就是一种包装效应和标签效应。

而且这是很很容易被合理化了。好，我们来讲第四点，解决问题的能力啊。一个人的价值就等于这里了啊，一个人的价值就在于这里，解决问题的能力就是价值。你就这样理解吧，就这就是价值。

为什么我们会说高富帅的人有价值？是因为他能够解决大部分的问题啊啊，颜值上的问题，经济收入上的问题，生活上的问题，对吧？体验上的问题他。🤧嗯，不好意思不好意思，来个电话。所有的问题高富帅都可以解决。

所以它是高价值的问题啊，价值是来自于需求。当一个人的需求可以被满足的时候，那么。就是有提供价值啊，就是比如说你们有撩妹这个需求啊，我能帮你解决这个需求。那么我对于就是有价值的。

所以说解决问题的人你一定要去思考清楚啊，就是比如说我你可以回去思考一下，我给你的技巧解决了什么问题。当你把这一点想明白的时候，很多东西你就破了啊，你就悟了，知道吧啊，OK第五点，预设身份。

什么叫预设身份。什么叫预售身份啊？就是当你是一个。月收入1000块的人的时候，你该做什么事？你应该去想月收入1万的人，他在干嘛，然后去学。当你是月收入1万的人的时个，你应该以去看一下10万的人在干嘛。

为什么他可以拿10万？当你10万的时候，你应该去找100万对吧？1000万你要去干嘛？你要去假设自己，如果是这个人，你把自己的身份，我举一个最简单的，你怎能明白。比如说你现在是一个销售人员。

比如说你我现在是一个销售人员啊，那么OK当你是一个销售人员的时候，你应该去啊把自己的身份放在哪里？你现在的身份是一个销售啊，这是你现在的身份。那么你现在的身份是销售，你应该把自己的身份定位在哪里。

定位在销售主管。这个才是一个人去提高自己阶级最重要的东西。这个也是学习当中最重要的事情。我们经常会听到一句话，就是说哎呃学习的最好方式就是去教授于别人，自己去理解了，再去教授于别人，对吧？

OK这句话没错，但是这句话很虚，很空很浮。那我告诉你一个不空不虚不服的，你是销售，你就把自己当成销售主管，你现认识月收入十万的人，也就是往上一个阶级去求啊，往上一个一个阶级需求。

当你去求到上一个阶级的时候，再往下看，你要把自己的身份去给自己压力去往上。去往上去定啊往上去定。你现在是一个呃情感小白。OK那你们给自己定什么？定一个老鼠。啊，当我去面对问题的时候，我不会想我是小白。

我该怎么办？我是小白，我很懵逼。你应该去想，如果我是一个老手。那么我遇到这个问题，我应该怎么去处理？我应该是怎么解决？当我遇到一个情况问题我会想，那么领老头这件事情，你觉得他会怎么想。

他会怎么说去猜去悟，去把你的身份往上放。只要你把你的身份往上放了。OK我会很快你会很快的获得一个实质性的提高。因为你的思考的角度。会往上走啊，你思考的角度往上走了之后，你会看的更广，问题更深啊。好。

最后你才可以解决这个问题。那么这5点把它搞清楚，那么不仅是在情感领域，所有领域都适用。啊，这节课结束之后，我还是说的还是会给大家直播。那么呃之后我们再聊吧，好吧，呃，O希望大家能够理解这几点。拜拜。

