# lin系统认知方法论：024.20、长期关系的框架、矛盾问题-

hello，各位小伙伴，ok我们今天还是来补一些长期关系啊，我发现大家对这个内容非常感兴趣。啊，今天讲这个内容其实是属于一个呃在前面那节课的基础上给大家补足一些理论啊。呃，首先第一个就是关于代领。

你要知道任何一段关系处于长期关系啊，对别是而且是处于男女的长期关系。啊，如果说男男的呀，或者说其他的一些长期关系，那个无可厚非啊，但是我们说到男女的一个长期关系一定会涉及到一个词叫代领啊。

代领的问题主要是分为2块啊，为什么我要把它说为问题，等会大家就知道了。第一个啊。第一个关于代理的第一个问题是什么？是主动啊是主动。大家要知道女生其实是不喜欢主动去解决问题的。

或者说女生在面对一些问题和责任的时候，是很喜欢去逃避他的啊，他不会像男生一样去考虑怎么解决，考虑有什么方案，或者说考虑一些其他的乱七八糟的，以及说是我们说的。很理性的去谈逻辑啊，讲道理啊。

很多人喜欢在这里主动的地方讲道理。但是首先第一个是什么呢？就是咱们讲道理是讲不通的。因为呃可能我们会强迫自己处于一个理性的状态，但女性他不会。所以说女性他更关注的是什么？主动的带领他去解决问题。

但是大家知道带你有一个前提是什么？前提是能够有效沟通。什么时候会无效沟通？就是当两个人在情绪上的时候，其实是无效沟通的，一定要在先解决了情绪问题之后，保证你们的沟通是有效的一个情况下。

你才可能做到代领啊。代领你的两个问题，就是主动且有效。那么首先我们说有效啊。第一，当我们知道女生他不会主动解决问题，就是我们应该主动。然后呢，在主动的基础上，我们要有效。最重要的是什么？

最重要的是你这里的主动一定是你的态度啊，首先要强调的是你的态度。以及情绪啊，因为女生是很敏感的，他会从你的态度和情绪里面去判断你对于这件事情的看法。

以及你去解决问题的一个方式方法是否会啊处于对于他感受而言在那个层面是否舒服。所以说你的态度和情绪一定是首要的啊，一定是非常非常重要的。你的主动里面一定是态度和情绪，那么怎么做到有效沟通呢。

就是先平复情绪，先安抚。大家一定要记住，如果说你自己处于一个情绪状态下的话，你千万不要去跟他有任何的沟通啊。因为这个时候都是无效的，甚至会引起一些关际反应。所以说大家记住这三个问键词。

你的态度和情绪非常重要啊，你的态度和情绪会直接决定了对方对你说的话的。认可程度以及你的带领成功性为成功率会在这个两个地方体现啊，就以说长期关系不论你遇到问题也好。

或者说你希望你们的关系往往的方向发展也好，你要带态度去见父母，你们要处理问题，你们要去做任何事情都要去带领啊。因为如果你们去带领他。女生对于你们的关系发展，其实是很迷茫的。

所以说你一们要去做到主动以及把态度和情绪这两个东西给他搞好。那么第二个是有效，什么叫有效呢？有效就是把情绪这一块全部给他泯恋掉。就是你要先把他的情绪平复下来。

之后你才能够说你们的沟通是在着动着动的一个情况下啊，能够有效啊，这个很简单，这个很好理解啊，所以说带领这一块主要要讲的还是态度和情绪。那么在态度和情绪这一块呢？就是你要去感知啊，呃，你说的话。

你会给对方造成什么样的感受，这件事情会比较重要。因为我们不像面对面沟通，你也不像看我视频这样在跟我沟通，对吧？那么我可能会用我的质体语言，可能会用我的笑脸，可能会用我的。

热情啊来把一些你是不是一个傻逼啊，对吧？啊，假如说我是这样说的话，O我我肯定是开肯定是在开玩笑嘛，对吧？但是如果我们换成文字，你是不是这个傻逼，我们把这句话发给女生的话，我靠，这直接爆炸了，好吧？

所以说你在网上聊天的时候，当然其实举个例子啊，大家不要生气啊，当但是呢你在网上用这样的文字形式，你去表达的一个层面就非常有限。因为你是在用文字传递信息啊，那么你需要注意你的文字里的态度。

你文字里的情绪一定不能出错。如果说你像我刚才那样，本来你只是开一个玩笑，但是你因为什么呢？因为传递的信息有限，你的你的开玩笑可能造成了一些不好的一种影响，就以说你的态度和情绪很重要，我们就不说这个了。

本来聊第二个框架框架是什么呢？就是一个人愿不愿意听你的话啊，是有的时候如果说你会发现对方他不愿意听你的最核心的原因是什么？要么就是对方觉得你这件事情是在对他玩，或者说对他不利，要么就是什么呢？

要么就是他一直都是处于一个你说话不算。的一个概念，你知道吧？你不能在长期关系里处于一个你说话完全对方当放屁的一样状态，一个状态。你可以去对他好，你可以去对他付出，你可以去宠溺他。

但是你一定要保证一点是什么框架其实最重要的是什么？就是你要有话语权啊，你不能说你说话对方当方屁一样。那你们这个不是长期关系啊，你这个是属于奴隶关系，你一定要记住一点。

就是你永远要保持自己的一个呃话语权吧。如果说你没有话语权，你会发现，很多时候就算是你有道理，你是有道理的来一方，最后他妈你也会变成一个没有道理的来一方案，所以说框架就是主要是来自于哪里。

来自于你以前解决问题的成功案例。就是比如说你跟他两个一起经历了一个矛盾，经历了一个问题，那么你在这个矛盾和问题里，你能够成功的去帮他，就像我们家面说的解决问题，成功的去帮他啊把这个问题给他解决了。

然后你在这个过程中逐渐积累了一个叫什么一个叫权威啊。一个叫价值啊一个叫价值。这两个东西才是框架的一个核心要义。很多人以为框架是什么？就是哎老子很牛逼，老子很屌，你必须听我的那个东西不叫框架。

那个东西叫强势，那个东西叫啊你的一个性格。你想要把性格层面的东西带到框架里，其实是一个很傻逼的事情。就好像呃你的领导可以骂你对吧？你的老师可以骂你，但是你不能允许你身边的一个陌生人突然跑过来骂你一顿吧。

对吧？那O那这都是为什么？因为框架这个东西你可以说你的领导很强势，你的老师很强势。但你不能说他妈今边陌生人强势吧，为什么都来自于权威和价值啊，这两个点才是框架的一个核心要义。而这个东西就组成了话语权。

一定不要丢失自己的话语权，不然你会在长期关系很痛苦，甚至你在必要的时候，你可以保证你的话语权比对方高都没有关系的，只要你是为这段关系好，只要你是从两个人未来的角度出发，你是你不是在压榨他。

那O绝对没有问题的啊，一个男生强势一点是没有问题的，但是你不能强迫啊，不能强迫。是有没个概念的，这个我就不讲了啊。嗯，因为这个概念主要就来自于这里，主要是价值无权威，没有什么必要深讲。

因为再深讲的话就没有那个必要了啊，把这两点搞清楚进能就可以了。最后回到解决问题，这个问题是非常非常关键的。因为很多兄弟他在解决问题的过程中，他不知道自己该怎么做啊。

甚至他完全没有解决问题的一个方案和没有解决问题的一个思路，他只会去哄，只会去发一篇小作文去发自己的感受，说自己多爱他，这样是不可取的。解决问题是什么？解决问题不是提供方案啊，不是提供方案，结问什么？

是直接直接caca掉问题啊，直接把问题从根缘上给他解决掉。肯定要从根源上解决掉这个问题，就是女生他不需要你提供方法，女生他不需要你提供什么，就是要就是要你给一个答案，就是我怎么样才能把这个问题解决掉。

比如说我们说的工作。生活。你们之间的关系中出现的问题。啊，我们就举这三个例子啊，比如说第一个工作，比如说他今天被老板骂了，或者说他有一个很重要的一个任务没完成。O他需要去解决的问题，不是你去干嘛。

只需要你去帮他把这件事情ca掉，比如说天人要找工作，你直接给他提供工作信息就行了，知道吧？你就直接最原始的价值提供方式，你有什么问题要解决。O我直接帮你处理解决了，而不是去教他，懂吧？绝对不要去教他。

他不需要你去教他啊，不需要你去教他，他只需要你帮他解决，这也是你存在的一个意义，千万不要搞混了，那么生活中比如说他说他要至少没直接买就完了，你买就完了啊。

就是很多时候你直接去把这个问题的根源解决掉就行了。你不要去告诉他什么缘由啊，不要告诉他解决方法的能力很重要啊，他不关心这个事情。因为有理就够了吧，对吧？有理就够了。

这个也是你的价值和权威存在的一个意义嘛，对吧？O比如说什么关系存在的问题啊，有人会经常吵架，因为一些小事O这个小事，你直接跟他说改啊，怎么改，你只要他怎么做告诉他就可以了。

OK他只要认可你可以接受O这个问题就直接被解决掉了，而不是去讲道理，而不是去讲方法。女生她不需要这些东西啊，这些东西百度可以告诉他，知乎可以告诉他，抖音可以告诉他。

他都知道他不需要你去提提供这些解决问题的方法，他只需要你提供一个解决问题的人啊，你要把这个解决问题，你把自己干什么工具化，你把自己当做一个工具人啊，工具化，你就是解决问题的一个工具。

你存在的意义就是把这个问题解决掉，因为你是我男朋友啊，O这个是处于一个长期关系的，不然的话，你以为你为什么能带你答案呢？不然你以为你为什么会有框架呢？很多兄弟他总是在干嘛呢？就是呃试图去呃。

就是你是在为对方好的，你是图为地方提供提供能力，你试图去为你们未来考虑你的出发点没错，但是你的思路错了，你只是一个处理问题的工具，你要把自己工具化，你要把这个问题解决。如果你没有办法直接把这个问题解决。

OK你说这个问题他比较困难，或者说他需要两个人一起努力，那么你就告诉他他该做什么就可以了啊，你只需要告诉他他该做什么就可以了。他该做什么，怎么配合你。啊。OK如果我们说到不说回来，如果他不配合理，对吧？

不配合你去做什么。OK你们的价值全部有问题，框架有问题，知道吧？因为你们的关系是很重要的，包括一些细节，这些东西都是。学与类的一个历史啊，一定要去按这样做代理框架解决问题啊。

这个东西是处于长期关系作为纳一课的一个弥补。okK那今天这节课咱们就讲到这里，核心奥力都在这里了，自己去啊领悟一下领悟一下啊，OK拜拜。

