# lin系统认知方法论：037.33、_实战，互动聊天-

啊。把录制开了一下。呃，女生一直和闺蜜待在一起，怎么打入女生之中啊，这个没有什么好说的呀，你去跟他们都成为朋友就好了啊，都成为朋友就好了。呃，你要想其实现在来讲。

其实成为朋友这个点最好最快的方式就是去提供一些价值，但是呢你没有很强的目的性啊，就比如说你就像我们之前说的办公室社交，然后呢，学校社交寝那些寝室社交啊，就是你时不时得给一点小好处就可以了。

比如说你在公司上班，你没事，对吧？你可能买点小零食，然后你跟同事说哎我一个人也吃不完，大家一起吃，对吧？没事给大家买买水对吧？一两块钱，30块钱的水啊，这样去社交啊，然后你这样的话。

你慢慢的你有没有什么目的性，对吧？我我买瓶水，我多买一点，对吧？大家一起喝，然后你慢慢的你玩熟了就好了啊，这种社交其实呃相对来讲比较简单一点啊，比较简单一点。是。如果说那个小李。

你要是想在饭局上去展示的话，其实你可以去先复合一下啊，你可以去呃参与对方的话题嘛，你就去认同。就是你想要在别人组的局，别人是主角的一个场所里你想要去获得认可或得关注的话，你要做的第一件事情。

其实是去认可别人去就就不要拆人家的台，你就去当捧根就好了，就是他比如说他去了一个牛逼，他装了个逼，对吧？你说装的真好，对吧？装的有道理，哎，我觉得这样说有有可取之处，知道吧？你去捧别人的根。

你去捧别人的场子，对吧？那别人可能就会反过来去捧你的场，当然我说的是大家情商都相对较高的一个情况，啊，如果说你是情商很低的这家场所，你去捧人家的场，别人就哎呀，那我肯定牛逼啊，对吧？

那他也不会去你的牛逼对吧？那这是一个互捧和情商的问题，你只要去你就做捧场就行了啊，你去捧别人的场，你看一下别人会不会反过来捧你的场嘛，就是你去了他一个牛逼。哎，我觉得你这个点说的很好。他说哎你。

有什么见解看对吧？就到了你装逼的时候了啊，这个这个如果说你你社交的质量啊，就大家的情商高一点的话。是会可以可以这样做到这样的。而且这种的话，它不仅仅是普通饭局嘛啊然后呃还有就是那种向上社交的饭局。

比如说跟领导和大哥呃吃饭的话，像这种饭局其实你就少少说多听就好了啊。你呃因为如果说你去太明显太主动，或者说像网上交的那样，他妈的去当舔狗的话，其实是。啊，没什么好下场啊，或者说投入产出比太低了。

效率太低了，没必要那样去做啊。曾几何时，也有人教我他妈的去舔，叫在在饭局上去舔舔人家领导，舔人家什么总监啊，什么副总啊，乱七八糟的啊，总经理们没有没有接触很多。那么副总接触不少啊，就叫叫我去舔啊。

我舔个多，我舔个嘚儿，我舔他知道吧？啊，那肯定不能舔的，这个一定是来自于价值交换。你去舔的话，其实你一开始就把自己摆在低位。你这种社交是没什么健不健康的啊，不健康，没什么屌用的。师姐毕业的学。

那就那就他是主角，你就去先捧他的根吧。你去先当他的啊，就替他吹牛逼就行了啊，知道吧？女生没有窗口，可以制造窗口嘛。呃，首先我先我先简单跟大家说一下，就是如果说你遇到一个没有窗口的。

我第一个建议是你不要去想着创造窗口啊，这是一个。非常啊得强不失的一件事情啊。那么如果说这个女生是你很喜欢的类型，你想要试图去创造窗口的话，那么创造窗口有一个非常重要的一个前置条件。

就是你至少要在呃客观层面，你是价值要比他高的啊，你你最好是客观层面价值要比他高的。而且这个客观层面讲的是呃大家都认同，特别是他认同你的价值相对较高的一个情况下，你才能够去有这样一个创造机，创造。

窗口的一个机会，知道吧？啊，呃所以说这个相对来讲是比较难的。因为你如果说你价值比较高，然后他对你还不打开窗口啊，那你你也能说明一定的问题了。懂我意思吧？你价值本身就是不错的。然后你你还要去打开它的窗口。

这本身就说明了一些问题。所以如果遇到没有窗口的，我是不是特别建议。也是创造窗口的。制造窗口期这件事情。哦。你手动去干，肯定是飞利浦讨好的。啊。没有特别大的必要。其实呃我讲一个案例啊，是这样的。

就是有没有人成功创造过对方的窗口，或者打开对方的窗口机有。但是他的。呃，后面的发展就不太好，就进入关系中的感受就不太好。因为你前期创造窗口的话，你其实是需要投入很多的时间精力的，并且情绪价值对吧？

并且去陪他聊天，陪他去沟通，帮他解决问题啊，你前期投入太多之后，你就后期就女人的逻辑很奇怪嘛。你要一直保持这样的一个状态啊，你是很累的，你是很累的，就是你个人的一个体验是相对比较糟糕的。知道吧？啊。

就好像我以以前对你很好，我以前我以前每个月给你1000块钱的生活费，零零花钱。对吧。😊，后来我突然不给了。啊，那对方就会感受特别差啊，就是你去创造窗口这件事情本身就意味着很大的投入。

然后你必须要保持你在后续也有这样的投入。那么你说可不可以呃慢慢的降下来啊，那这样对方也会感受不好，这就是一个很很奇葩的事情。所以说我是更建议大家就是。不要去试图做这样的事情啊，很吃力不讨好啊。

能带窗口机对，窗口机最好是他自己有吧啊，他自己有窗口机是比较重要的。这个就跟搭讪和社交软件是一个道理。你搭讪来的女生，她其实有的时候她就是没窗口啊，但是你想玩社交软件啊，玩青藤之恋，玩solo对吧？

玩去相亲，它本质上这个行为就代表他是有窗口才去做这件事情的啊，你如果没窗口，你如果不想谈恋爱，你会去玩这种软件吗？你肯定不会。对吧那这个社交软件它自带就是带有了一些筛选的属性，对吧？

那除被父母逼逼着相亲的不算嘛，对吧？怎么和你一样，感觉自己能力在退步。关系却没有退步。呃，这是什么情况？关系没退步，那代表对方是在维系这段关系的啊。就是这个关系，其实有的时候你你。不是一个人在维护的。

有的时候你会发现你遇到特别顺利的一个段关系，或者说你在一段关系里去感觉比较顺利的话，其实不仅仅是你在付出，你在努力的。其实对方也有在付出和努力啊。这个是呃很正常的。

因为有的女生她也是相对来讲比较珍惜一段感情，她就会为这段关系去做出改变啊，做出努力啊之类的。所以关系没退步嘛，那两个人在关系中都不主动了，肯定会退步的。如果说一个人主动，那那就会很累嘛。

吧两个人都主动最好的嘛。对吧。今天人确实有点少啊，还有什么问题吗？还有什么问题吗？没有什么问题的话，我们来聊点聊点其他吧，聊点我想讲的吧。好吧。还有问题吗？我们最后三分钟吧。啊，最后三分钟。答疑啊。

然后我们呃。后续的话啊再给大家答一下疑啊，再给大家答一下疑，然后。哦，嗯。先讲一下我想讲的吧。Yeah。聊聊心态吧，好吧。呃，我们聊聊心态呃，是这样的，呃，心态这一块，我想一下跟大家怎么讲。

首先我觉得心态最重要的是优要得失心吧，就是很多兄弟他去面对女生的时候，或者说他好不容易遇到了一个自己喜欢的女生，他的得失心其实是很强的，得失心强主要就体现在啊，他会经常会担心遇到反馈，他会很care。

很关心自己聊天对方的一个反应和反馈啊，从而就导致出现一下一下一系列的情况。就比如说一下子给女生发一大堆消息过去。然后呢，希望把自己的一些想法，希望把自己的一些啊，感情啊真诚啊去表达出来啊，然后呢。

他反而这种行为是错的啊，就是。可能说你说这个行为叫迫切的想去解决问题也好啊，还是说我很着急的想把这个。呃，这件事情处理好啊，其实都是代表的你是心态上有问题的。因为正确的解决问题，或者说正确的关系发展。

它应该是互动式的啊，就一定是互动式的。就比如说你跟这个女生呃最好的聊天氛围是这样，你们今天是在聊日常的对吧？我我给大家看一下，今天去。说的这个。好。是这样的，大家一定要记住。

就是一一般来说比较健康一点的聊天，或者说你们要是想啊把自己的聊天更进一步的话，我给大家一个标准的模板就是。聊天大部分时间是在进行日常的聊天。就是比如说什么叫日常聊天。今天吃了什么对吧？今天心情好不好。

有没有遇到什么事，对吧？哎，我明天想做什么？我今天想做什么，我的经历，我的想法啊，或者说我今天的一些日常行为啊啊，这个里面甚至可以去聊天气，可以去聊工作安排，可以去聊放假呀之类的。

就是很日常的这个一定是打底的啊，这个是底子啊，那么很多兄弟他会遇到一个问题，就是我不知道怎么去聊天，或者说我不知道聊天有什么话题，其实这些东西都是话题啊，比如说我们说接DG一点。

比如说你去跟一个女生聊天，你就问他哎，今天心情怎么样对吧？那么他会有心情好，心情不好啊之类的回答对吧？那就问他为什么心情好，为什么心情不好这个东西他慢慢就聊下去了啊。

这个应该是你们所有人聊天的一个最基础的一个东西。因为他会增进两个人的联系感啊，并且的话你不用去啊，老是想着我聊天一定要干嘛，一定要干嘛啊，就是日常一点说废话啊，说废话这是基础。那么在这个基础上的话。

你去圈进去问题啊。但对方没反馈，什么没反馈，就是你去跟他聊日常，对方不给予你反馈嘛。如果说你是聊日常，对方都不给予你反馈的话，大概率是对方不想跟你聊天。那这个时候你去深度聊就更没有用了。知道吧啊。

一定是建立在日常聊天，日常互动相对来讲反馈比较O的一个情况下，你才能够说我们去聊深度的。你才说我们能够去升高关系，你才说我们可以去做安全感，你才说可以去做什么呃呃测试呀，试探反馈啊。

一定是基础聊天没有问题的一个情况下，你才能够去使用一些技巧的。如果说你基础聊天，就我们说的聊日常。比如说我今天喝了一个茶派新出的呃一个口味的呃饮料，对吧？就就就就这个B饮料，对吧？

我跟大家假如说我聊天就这个B饮料，我喝了，我感觉他妈还可以，对吧？味道味道挺好的吧？有空的话，你你可以去买一瓶试试，我觉得这个味道做的挺有挺走心的啊，是有一股是有茶的味道啊。

但是我不知道他那个配料是不是很好的啊，像假如说我们把这这一段话换成文字，我们就说哎我今天去啊便利店，我突然看到有个那个茶茶派出新品嘛，啊，还挺好喝的，你可以去看一下。

那比如说正常来说我们要的正常反馈是什么？就对方会说哎什么饮料对吧？你说哎或者说哎我没怎么喝过这个茶派对吧？啊，那这个时候就叫正常，然后你就跟他聊嘛，你就说啊我以前也不怎么喝。就是上次。呃，就装逼嘛。

对吧？就比如说你来来我来聊解，就是上次啊朋朋友从啊什么什么地方，对吧？啊，反反正就是给我囤了两箱，我说我喜欢喝这个茶派，他给我囤了两箱，然后怎么怎么地啊然后就简单聊，就就随意聊，知道吧？然说话就说哦哦。

然后哎有空我去买一瓶对吧？然然后这个话题就结束了嘛，我云来今天心情怎么样啊，下班了没？对吧然后他就会开开始跟我分享他的日常嘛。就比如说哎还没下班呢，今天忙死了，对吧？今天超忙对吧，这个就叫正常聊天。

直接回复哦，还聊个嘚啊，对吧嗯。我相信就算是一个情商再低的人啊，你就算这个女生情商再低，再不会聊天，她都不会用哦这种方式。去聊天的，知道吧？因为中国人的习俗啊是有礼貌礼节的这种说法的。

就是有面子这个说法。吧他就算情商再低，他也不会低到，直接回你一个哦，懂我意思吧？啊，那他这样回复你一定是代表着不想跟你聊呗啊，这种不想聊的话，你觉得在这样的一个情况下，你去聊日常，对方都不愿意去跟你聊。

你去升高关系，你去打预期，你去解决问题有用吗？肯定没用啊，肯定没用，这是一个基础，就这个要求其实一点都不高。就是我们说日常聊天能够互动的好，日常聊天能够互动的下去，这个要求不高的啊，不高的。

因为比这个要求更高的，就是女生会主动找你，女生会主动给你反馈，女生会主动的问你在干嘛，这个是比日常聊天更高的。我不要求大家做到这种地步，知道吧？也没有必要去做到这种地步啊。

那我们说最基本的就是你跟他那个聊日常，他会愿意跟你分享最基本的分享率，最基本的聊天域，这个很重要啊，能不能搞懂。很多兄弟就是什么呢？他这个女生对她没有最基本的分享率，没有最基本的聊天域，他就开始去。

商技巧了啊，包括很多韭菜机构教人的时候也是这样教的，就是啊。呃，反正就是直接让他上技巧啊，但是他没搞清楚基本逻辑就是你这些技巧比这些方法的这些理论要落地，一定要建立在基础聊天没有问题的一个情况下啊。

那基础聊天其实就很简单嘛啊，就是我今天做了什么，对吧？我准备去喝一杯哪家的咖啡，对吧？你平时喜欢做什么，你的兴趣爱好是什么？对吧然后再加上一点互动型的聊天。就比如说他提到了一些关键词。

你看我我再给大家翻一翻一遍。呃，聊天啊。看一下大家的一个聊天情况。就比如说女生会经常提到一些啊关键词，你像哎我觉得现在我还没有想好之类的这些东西其实都是去给你一个互动的机会。

就大家记住大家记住我再给大家一个干货，就是大家记住女生说话他是。说一半她会藏一半的女生她说话就大部分女性吧，我这样讲，大部分女性说话其实都是她不会把一下子把话说全的，她会说一点留一点啊，她是互动式的。

比如说一个女生想表达一个意思就是。今晚我不想回家，但是呢我又不能直接说出来，对吧？这是他心里想的话，那他会怎么说呢？他说啊你你你们觉得他会怎么说？他会说哎呀，今天这么这今天去这个地方有点太远了吧。

我有点回不去啊的我我回去有点太远了，要不算了吧。对吧就是就是他心里想的是我今晚出去了，我可能就不会回去了，对吧？那我肯定是不是要带好化妆品啊之类的，对吧？他是想出来的，但他说会怎么说。他会说哎呀。

这个地方有点远啊，我我去了有点太晚了，要不就下一次吧，对吧？他会这样说。啊吧？那这个时候很多兄弟就当真了，他就说哎呀，别啊，这什么乱七八糟的啊，其实不是履生，他的想法是我我我愿意的，但是他说会这样说。

知道吗？那这个时候就是跟他互动了，比就说你说还好啊，我来我来接你啊，对吧？你不用有这个顾虑，到时候你想回去的话，我肯定可以送你回去的。对吧你你这样跟他说对吧？

然后然后他说哎呀嗯嗯可是的话这样会不会有一点不太好呀？女生就说这样会不会有点不太好，有点太麻烦你了，对吧？然后你就离就跟他说，你说你说不会也不会对吧？跟你出来，我就已经很开心了，你快点出来吧，对吧？

快点出来吧，啊，对吧？😊，那这个时候啊那那那他可能就出来了，但是他嘴上他还是会说，他说那到时候我要回家哦，对吧？到时候我我我我我我住哪里呢？对吧？呃，然后干嘛干嘛的啊，呃然后稍微主动一点的女生呢。

可能后续发展就变成了哎呀我忘带钥匙了，对吧？哎呀呃干嘛干嘛的对吧？那稍微不主动一点的女生，等你来主动的女生呢，他可能就会啊呃就会继续给你去说这种话，然后呢你要去跟他两个聊这个东西，知道吧？

这个就是聊天里最最最有意思的一部分，知道吧？你知道他心里是这样想的。但是他嘴上他妈的说的话就有点离谱，就完全一有一答没一答的，大家知道吧？你看啊。你觉得假如说你你像刚才我说的这种关系里啊。

就像刚才我说的这种关系。你觉得这个女生会不愿意跟你聊日常聊天吗？啊，很多兄弟有一个巨巨巨巨巨巨巨巨大的误区啊，是什么？就是他觉得普通聊天日常聊天会不会太无聊了。啊，我看别人的聊天就是各种情绪化。

各种技巧，各种情绪价值。我是不是也要像他那样放屁啊放屁，知道吧？谁聊天，天天就想的是给提供情绪价值的，知道吧？没没没有人的那他妈太累了，那你是出来谈客户还是出来谈恋爱的啊，这不搞笑吗？

我觉得这个就是很明显想跟想收钱嘛，对吧？这个这个我我我内部说话就是这样说的，就是这个这个逼就是想收收钱，对吧？你把钱交到我手里，然后他妈的我告诉你，你聊天很多问题，聊天这不行，那不行，然后疯狂打压你。

疯狂骂你不行，疯狂说你有问题，对吧？然后呢，告诉你，他妈你必须学我这个，然后你就去跟他学，他妈情绪聊天，结果他妈连日常聊天都聊不会了。😡，知道吧？没有那么鸡巴复杂，怎么可能他妈天天都是情绪聊天嘛？😡。

对吧那大家都是日常聊天。那好吧。你看那些女生。你看那些女人之间聊天，她们跟闺蜜聊天，真的就他妈的很无聊。知道吧？你如果有幸可以找找一个女闺蜜，你看一下女生聊天，就是我操怎么会有这样东西哈哈哈哈哈。

我笑不活了啊。然后另外一个女生就回，哎呀，我也是我今天看到这个视频怎么怎么地怎么怎么地啊，然后这个话题结束了，然后女的又聊我今天一定要喝奶茶，但是我又有点怕胖啊，怎么办？嘤嘤嘤啊，说哎呀宝贝你不胖宝贝。

你这身材好的很对吧？就很离谱啊，就很离谱，这就是女生之间的聊天啊，这个跟他说废话有什么区别？啊，没有什么区别，那我们聊天为什么就不能像这样聊天呢？就聊日常啊对吧？啊你跟她聊日常。

说我知道有一家奶茶贼好喝啊，然后那个女生说哎，哪一家哪一家快推荐给我，快推荐给我。那里就说呃能不行，我要调一调你的胃口。因为我找这个奶茶，我也找了好久。对吧啊，然后他说他说那你不说那就算了，不跟你聊了。

然后你说哎别呀别，我跟你说对吧？别别，我跟你说，然后发一个委屈的表情包，然后你们俩就就聊嘛。这这个日常聊天就是这样的，你跟你兄弟也是这么聊的嘛，对吧？啊，如果你是偏内向一点的对吧？

偏内向一点的或者说你觉得这种话可能对你来说有一点不太好模仿，或者说这种话对你来说不太好去使用的话，那你就可以聊更日常一点嘛，那更日常的版本是什么呢？就是呃我今天去啊，我今天刚刚下班累死了，今天对吧？

我表达了我的情绪对吧？然后他说啊辛苦辛苦对吧？这个就很正常嘛，啊，然后你就说哎呀还好啦，不辛苦，你今天过得怎么样啊，开不开心呀，对吧？我表达我的关心，我表达我对你生活的关切，这就是日常话题。

然后他就会说哎呀，今天烦死了吧？或者说今天还好啊，挺顺利的一切都是照旧对吧？那这这是正常反馈，然后你就继续跟他说你就说那你。没有想去干嘛干嘛嘛，对吧？就天天天天这么无聊，没有想出去玩吗？

或者说没有一直想去打卡的一些吃的吗，玩的嘛，对吧？那这个又可以结合朋友圈去聊了，就是这么日常。然后在这种日常聊天过程中啊，我们可以去穿插啊，就比如说我们聊天技巧里啊，比如说像带领像去啊邀约对吧？

你就可以跟他说一说呃，我觉得你性格真的蛮好的，我还挺想跟你见面的对吧？你看呃不忙的时候，我们可以一起出来喝杯咖啡，吧聊聊天对吧？然后去坐一坐啊，我觉得在这这里的坐一坐不是大家理解的那个坐一坐。

就是真的单纯的坐在那个咖啡厅坐一坐啊，就是一起坐一坐啊，一起喝点咖啡，然后在那里享受一下下午时光，最好选一个有太阳的日子啊吧？两个人一起晒晒太阳啊可以的话，如果你你喜欢看书的话，我们一起看看书也可以啊。

对吧这个邀约有问题吗？这个邀约绝对没有问题，甚至说是可以当做模板来用。对吧那我们日常聊天可以的情况下，我们去穿插穿插这些技巧，我们去穿插这个东西。这个有一个非常大的好处就是什么？它不会显得你很奇怪。

知道吧？这好像什么呢？一个女的莫名莫名其妙上来跟你，哎呀，哥哥，我们一起出来去坐坐吧。你会怎么想？他妈的这个女的想骗我钱，他妈这个女的是不是要搞我腰子，对吧？但是你发现如果说你在网上跟一个人聊的很好。

然后呢突然有一天他去邀邀约你，他去约你一起出来吃饭，你会觉得哎好像也可以。我对这个人也比较了解，我们日常也有聊天，对吧？有一个出去吃饭的理由了，有一个发展的理由了。能懂吗？哎。

兄弟们能不能懂能懂的打一啊，不能懂的，你去跟我在公屏留言互动啊。大家互动好吧，大家互动我我开内部直播，我就是想解决大家的问题啊，大家不要让我一个人在这里哔哔哔哔哔哔哔哔啊。我自己是都知道这些东西的啊。

我是想传授给你们。那么你们要跟我互动，你们有问题的就打出问题，没有问题的就打一，我们继续讲，好吧。嗯。日常聊天一定是底子，一定是基础。如果一个人连跟你日常聊天的兴趣都没有的话，呃。

那我觉得可能是他对你的兴趣有问题啊，可能是你展示的东西有有问题，跟我分享日常，但是不接受邀约，怎么说，呃，那这个就会涉及到具体情况了，对吧？就比如说他觉得你对你这个人安全感不足。

或者说觉得跟你出来没有很大的吸引力，要么是邀约的项目不对，要么是他不不怎么想见你这个人，对吧？那问题可能会有很多，甚至有可能是他自己这段时间最近很忙，或者说他自近这段时间就是想自己宅在家里，对吧？

这个情况是特别多的啊，每个人的情况都是不同的。那么你要去分析清楚，他为什么不跟你出来见面，如果说你自己他妈分析不清楚，对吧？我我们自己分析不清楚，甚至说我们完全就是当局者迷了一个状态的话，你就可以去问。

啊了去问你你要去刨根问底的问，就是为什么不出来，因为忙吗？对吧？那不忙的时候可不可以出来，对吧？不忙的时候也不想出来，想宅在家里，那你平时会愿意，你平时就天天宅在家里嘛，有没有什么活动。

就是这个时候你不要怕把怕把女生聊死了，知道吧？如果说你发现你有一个不知道是为什么的一个情况，你就去把他问你问死都可以，但是你一定要记记得清楚，你一定要得到反馈，你知道聊天最痛苦的事情就是你得不到反馈。

你不知道自己该干嘛，你就把这个女生放在那里，你也不知道你怎么跟他聊，你也不知道跟他干嘛，他就像什么呢？就像你的微信里的僵尸粉。那这种人留着留在这里有有有什有什么用呢？对吧？你既然也跟他发展不了了。

那你要去教育要搞清楚，那我我错在哪里，我死在哪里，你为什么不跟我出来，你得把这件事情搞清楚啊，你不要怕聊死了啊。如果说你怕聊死了，你甚至就把它放在那里了，你可能一放就是一年。你回头再来看聊天记录。

他妈的气死我了，对吧？然后你把这个聊天记录怒删聊天记录啊，对吧？感觉自己配不上他，不敢邀约，怎么能自行跟他互动呃。没有什么配不配得上的这个说法啊，你你想你想去就去就好了，你想去就去就好了。啊。

你你就当聊死了去聊就行了，知道吧？你不要去想着自信呀，就这些乱七八糟的去做就行了，就不要担心反馈，你就觉得他妈的我就做好我自己该做的，对吧？我接受一切不反馈，我接受一切可能他对我不感兴趣的事实。

我认可这个事实，我接受这个事实。那么我在接受和认可这个事实的情况下，我怎么去解决问题才是最关键的。知道吧？你你首先连面对都没有面对。就比如说你你觉得他很优秀，我配不上他，那我去认可这个现实。

那么我能不能够去让自己变得更优秀，我能不能够去聊天中更多的体现我的价值，我能不能获得他的认同？对吧而不是说你还在这里自己累耗，自己说我不敢互动，我要怎么去自信，没有什么屌用的，你就接受我不如他。

对吧而且我不敢邀约，那么在这种基础上，我我得去干嘛？我得去寻求改变呀，对吧？我我得去试一试吧，对吧？你得去做，不然的话，你会一直在这种内号中的。我之前就搞砸，没有放着，直接开怼，你不要怼呀，对吧？

你你怼就不是在解决问题了，你懂吧？你怼更像是在发泄你的情绪，就是我很不爽，懂吧？你这个是在宣泄情绪，宣泄情绪，它不叫解决问题。知道吧？当你觉得自己无法解决问题的时候，你才会宣泄情绪。好吧。

比如说你现在你要出去干架，你背后跟着四个肌肉大汉是吧？都是你的打手。然后有一个人跑上来，瘦不溜啾的小矮个儿跑过来指着你说，他妈的老子今天干死你。你会生气吗？你不会你会有情绪吗？你不会，你也不会怼他。

比如说。你就你就看着他，你就上兄弟们上，对吧？后面四个肌肉大汉就把他干死了，知道吧？干他是吧？把他干的话都不敢说，你不会有情绪的，知道吧？因为这件事情对你来说，就弹拳小小手指头，兄弟们上就解决了。

知道吧？之所以控制不了情绪，是因为你控制不了局面。记住这句话，一个人控制不了自己的情绪，就代表他控制不了这个局面。就这么简单啊，就要要么就说我们说的实力没到。懂么能力没到，认知没到。

好吧就好像有一个人说我给你寄了一张法院传票啊，你有空的话，签收一下。如果你是一个律律师。你的一点感觉都没有。OK好，行，我看你要怎么表演，对吧？但如果你是一个法盲。啊，你就开始慌了，你就开始去百度了。

有人给我据律师函怎么办？我要怎么处理，我要不要请律师，然后可能花几百块钱找个律师问一下。对吧啊。这个就是你的认知美到能力没德啊，你要想自己的情绪稳定，你想要自己的情绪O你想要去呃提升自己，对吧？

那就那就得从实际的角度出发，提升自己的认知，提升自己的能力啊，不想的话都扯淡的，不要听什么控制情绪啊，深呼吸，这些东西没有什么屌用，知道吧？没有什么屌用。情绪，它是你的生理反应之一。

一个人是一定会有情绪的，我也会有情绪。我看到有一些人妈的，我我我想改变他，我改变不了的时候，我也会很烦。😡，知道吧？我也会很骄啊，但是我知道这个最终的原因是什么？是可能我还没有改变他。

我还没有做到把自己的格局，把自己的认知提升到能够改变他的这个地步，对吧？那我去找我自己的问题，我去提升自己。所以说我现在看到一些傻逼的时候，我我是就有一些呃就比如说我公开直播的时候，有一些人他妈唉。

对吧我我我能够理解他们吧。知道吧？我甚至有点心痛他们，为什么？因为他们认知没到啊，他们认知没到，而且我我觉得我现在救不了他，那我就去提干嘛提升自己就完了没有，我也不需要跟他生气。

对吧是一个道理是一个道理，这就是情绪啊，这是情绪。OK啊还有什么问题吗？啊，日常聊天一定要去聊好啊，你甚至呃可以去把自己大部分时间去放到日常聊天上。

这也是为什么我建议大部分人其实一开始不要抱着去恋爱的目的去找人聊天。我觉得最好是保持着一个交朋友的方式去聊天。这样的话其实可以极大的锻炼你日常聊天的一个能力啊，那么日常聊天的能力提升起来之后。

你就带着我的理论去穿插使用就可以了。知道吧？所以说嗯你把这个逻辑捋清楚了之后，你会发现其实脱单它是一个非常简单的事情。因为脱单这件事情有一个基础，就是对方对你的基础兴趣足够。

那么在基础兴趣足够的一个情况下。对吧。你再去穿插使用我的技巧，我觉得是完全OK没有问题的啊，那怎么样去提升对方的基础兴趣，以及刚开始愿意跟你日常聊天呢？这个就有两个层面的东西了。

第一个就是我们说的照片、照片、照片、照片照片啊，一定要有照片，知道吧？那现在互联网时代，谁他妈慢慢来了解你啊，都是看照片，你看女人也是看照片。懂吧，那人家女的不看你照片，看你什么呢？😡。

对吧他真的有时间，有精力去花三四个月去认识一个男生，去深度了解一个男生吗？没有真的没有这样的女生，除非你们是青梅竹马，除非你们是啊同事关系同学关系，不然的话根本不可能。知道吧？

根本不可能人家没有这么多时间精力去把注意力放在理身上去了解你了，只能说。你一开始把照片这件事情做到位了，他觉得你是他的预选对象之一，然后他愿意去深度了解你，然后愿意跟你日常聊天了。没有照片。

你想全靠聊天啊，就是第二个点。第一个点是照片，第二个点就是聊天，啊，聊天就像刚才我说的一样。我今天就好像我可以随时都可以去开启聊天。比如说我说我今天买了一瓶茶派，对吧？

我觉得这个饮料是我喝过茶饮料里最好的然后他出新品了，对吧？有空的话，我可以啊大家一起去尝一下，对吧？那我还还可以说什么？今天刚刚工作完对吧？再跟大家直播聊天，我发现有几个很有趣的兄弟。

然后经历有些什么故事，有些什么啊经历，对吧？那O在这样的一个情况下。啊，OK ok ok okK啊，大家等我一下。😊，好好，呃，我们继续呃，刚才讲到哪里了？呃，就是你们随时开启话题的一个能力啊。

呃这种日常聊天的能力，想要去锻炼，最好是多去交朋友啊。然后呢你要去保证自己聊天你尽可能的带有两个关键词。第一个是你想表达这件事情的一个你的态度表达啊。呃把这个。大家把小笔记本拿出来啊。

第一个是关于你这句话里，你去日常聊天中吧啊，你的态度表达问题，就是你这句话的态度是否是会让对方产生误解，或者说你这句话的态度有没有问题，第二个就是情绪，你里面是包含了什么样的情绪的。

最好是正向的一个情绪。把这两点做好，日常聊天真的很简单啊，然后呃其实我告诉大家一个比较真实的一个事情，就是人都是会有需求的，不管是生理需求还是精神需求。

你只要能够保持跟一个人长期以往的建立一个相对比较O的一个关系，保持相对O的一个日常聊天，那么你就是他的最佳备选，可能说他现在没有窗口期，对吧？我我讲比如说你现在微信里有000个女程啊。

你维护了啊有点夸张了。你微信里有100个女生，对吧？你跟其中10个女生都保持着相对来讲，比较O的日常聊天，他们跟你相处起来也很舒服，可能他们现在没有窗口期，但是他有窗口期的时候，他第一个时间就会找你。

懂吧，懂我意思吧？啊，这个特别是针对一些分数比较高的女生，你去用这样的战略和这样的方式是绝对没问题的。因为高分女生其实窗口期是非常不固定的。啊，很可能你去跟一个高分女生接触的时候，他正巧处在窗口期。

没有窗口接的状态。那么这种状态你就跟他交朋友，他迟早会打开窗口期的。那么这个时候你只需要注意，不要进入有谊区就行了，不要进入有谊区，怎么去做，适当的去表达对方对对方的好感就可以了。

就是哎我觉得你这个人性格挺好，很优秀，对吧？我觉得你这个人还挺适合做女朋友的，偶尔开开这样的玩笑啊，记住开玩笑一定要开正向的，不要他妈的，就我强调我们内部所有人一定不要去开傻逼的玩笑，知道吧？

要开玩笑就开夸对方的玩笑或者正能量的正能量的玩笑，不要去开负面的玩玩笑，不要去打压，啊，我告诉你，大部分人都用不好打压这个技巧，而且打压这个技巧，如果用好了。确实很扎分。确实可以去有很好的效果。

但是用不好，扣分是非常厉害的。就好像你去跟一个女生谈关系，然后这个女生突然骂了一句，他妈的小矮子。对吧你可能只有1。6米，你可能只有1。7米。他骂了你一句小矮子，你可能记这句话，你他妈要记一辈子。😡。

懂吧如果你你自己的心态不是很好的，一个情况，他你要记一辈子。或者说你是个穷逼。你你你觉得这样的打压，这样的玩笑随便开，你心里受得了吗？对吧你肯定受不了。懂我意思吗？啊，懂我意思吗？

所以说打压为什么不建议大家用，为什么我一而再再而三的强调他妈不要去打压，不要去打压。😡，是这个道理啊是这个道理，很多人把握不好这个尺度的O大家还有什么问题？还有什么问题吗？嗯，有什么不理解的。

也可以随时提啊，什么不理解的随时提啊。今天其实讲了蛮多蛮多一些比较重要的一些技巧的。啊，包括系统系统课和传真课里的内容，我都有讲到一些。大家大家有没有什么不理解的地方，我们聊一下啊，聊一下。哦。

对对对对对我我穿插一下穿插一下，大家大家继续打字啊呃，我们线下。就是我们线下的话，大概可能是定在6月份的6月底，或者说是端午，或者说是7月。呃，大家如果感兴趣的话，可以呃提前找我。然后线下的话嗯具体的。

呃，福利和内容我都会都是在那个直播回放里有啊，我我就不在这里多讲了啊，或者说你可以单独来私信我。然后我们是优先就内部内部举行啊，内部举行就不要去就尽可能的我会就最好是我们内部的那全部是我们内部的，最好。

你给我微信扣1毛，我看一下。你有一个问题。你有一个问题，就是你不要去中英。就我知道这是一种。呃，说法，但你不要中中英混合着说，知道吧？你看你有一张聊天记录里，就是你中英混合着说女生问你什么什么什么的。

就是这种这种其实有一点叫其实本身是没问题的。但是可能现在网上渲染，就说中英混着说很装逼这种说法啊，就可能会扣分。然后你日常聊天其实还。挺好的，没有没有太大的问题没有太大的问题。对吧对方也会有情绪。

挺好的，算是啊合格了。有时候确实中文想不起来，他妈的装杯装杯是吧，装逼是吧啊。尽可能的不要去这样做啊，因为呃怎么说，你这样说不会加分啊，但有可能减分，所以说就不做嘛。Yeah。好吧。

我觉得线下线下线下我我之所以办线下，其实就很简单。我觉得线下就冲两个东西。第一个就是形象改造和拍照照片，对吧？第二个呢就是我觉得线下呃可以去一对一的解决嘛。就是我我我们可以单独聊啊。

我觉得这个这种方式会好一点啊。扩大资源，你肯定是要扩大资源的呀。你那边他妈外国里都认不了，认识不了几个人，知道吧？你肯定要扣大这人的。女人都不认识几个怎么发展啊，发展不了了。对吧。OK还有什么问题吗？

没有什么问题，我们就就就等下次直播吧。下次我们我们放到周六周天来播啊，今天人确实有点少。看一下我们内部群里都快有呃。还有140号人了，加上传承班，可能167号，对吧？才来了20个啊。

大家可能都在忙啊啊传承班的兄弟约会去了，女神找他去了，所以也没来有一个。拍照需要具体去学吗？没有特别大的必要，不需要去特意学拍照。对吧。你就把基本的拍照就可以了，就记录生活就好了。

你主要是要有记要有几张特别棒的照片。知道吧？这几张照片能够去简要的概括你这个人就可以了啊，并不需要特别去学啊，拍完给我选也可以，对吧？你你们现在就可以自己去拍，拍了。

你拍拍多一点就手机有一个功能叫连拍啊，你他妈拍100多张然后你从这100多张，你选10张，你觉得很好看的给我然后我再帮你选两张很好看的给你啊。如果说。呃，可以的话，我我不忙的话，我再帮大家P一下啊。

小P一下，略微的P一下啊，略微的P一下，对吧？不P夸张，不加滤镜啊，就细微的调整一下。那OK你就有一张属于你自己的社交名片了，而这个社交名片是对方愿不愿意深度了解你最重要的一个考核因素啊，懂我意思吧？

你可以说你不是很帅。你可以说你不是很很你你你真的不是帅的，你知道吧？就是我觉得现在最重要的是什么？就是你只要不是特别丑，你只要不是特别那啥啊，你只要把穿搭这一块搞好，拍照这一块搞好，你一样会有市场。

只是说你的市场没有那些长得帅的大。仅此而已。那么我我有没有丑照，我有了，我会把丑照放完了吗？我肯定不会了。知道吧，懂我意思吗？啊。感觉自己有问题，但暴露不出来嗯。你这个问题啊。怎么讲？

我觉得心态层面的偏多。心态层面的偏多，我觉得也差的可能很多东西它不是技术。很多地方是心态。到了。还有什么问题吗？没有么问题，我们我就就我去溜了吃饭去了。搞饭吃饭了。没有问题了吧。有没有185肯定有啊。

我再努努力，1米9都可以。我再多垫两张，1。9米都可以啊。哦，我鞋放外面了啊，我穿1个AJ啊，对吧？显年轻啊，显得显得我越显年轻啊，显得我比较年轻，然后再垫两个是吧？1米9都可以尝试都可以突破，知道吧？

都可以去努努力。身高我觉得有时候对有些女生来讲挺重要的，但是身高其实是一种感觉啊，增高鞋垫可以给予女生这种感觉，对吧？懂我意思吧？这是一种感觉罢了。你说一个人真的很高，就是感觉一个人真的很帅，就是感觉。

你看网上很经典的黄渤啊，黄渤拍那个。疯狂的石头啊，还是什么？那个他妈的真的就真真屌丝，是真屌丝，比屌丝，还得是黄渤啊吧，但是你看他后面打扮了，对吧？然后又站在那种领奖舞台上很帅很帅，突然就变帅了啊。

都都是一种感觉而这种感觉是一定可以塑造的。这个也是我说线下大家有必要去参与的原因。而且我希望是我们尽可能把线下的一个频率提高啊，定期的话，大家就当出来玩旅游啊，对吧？跟几跟跟咱们志同道合的好兄弟，对吧？

一起出去玩。对吧。我觉得挺好的，然后我们把费用稍微降低一点。然后呢，如果说相对来讲比较空一点的，比较有钱有钱有闲的，我们可以一年举办个66次6次旅游，对吧？然后我们把价格定成包连的对吧？

然后我们尽可能的把价格收低一点，我觉得这样挺好的，大家可以经常见面。知道吧，而且还可以一起出来玩。啊不挺好的是吧？给人印象不太好，其实都是感觉都是感觉。那的都是感觉。虽然不丑，其实真的大部分人都不丑。

我他妈我见过几个他妈说自己丑的一逼的学员，对吧？我给他改造了之后，帅了一逼好吗？😡，这是打扮的问题。你看现在中国女人这么漂亮，真的是基因作用吗？真的是基因变好了吗？啊。

真的是就是这几年他妈时间就基因变好了吗？那么还得是美颜，还得是化妆品，还得是整容，知道吧？那么就是打扮啊，你你有没有把时间精力放在这个上面，那么那么那男人嘛搞钱嘛，对吧？你可以你可以交给我。

我来帮你做啊。虽然说我不是什么职业的哪个明星的御用化妆师啊，但是我可以教给大家最基本的啊，是吧？就变帅肯定没问题啊，有什么打扮推荐。这样的这个这个很复杂，就是嗯。如果你要自己研究，你要买很多衣服的。

你知道吧？我现在衣柜都装不下，我两个衣柜啊，装不下啊，我还放了一些回回放啊放到那个房子里。放到那个家里啊，都放不下，你要买很多的，而且你要研究很麻烦的，很麻烦的，真的很麻烦的。你看我现在这个状态。

其实我都没有怎么收拾自己。打那个胡子也没刮啊，发型也没弄啊，我这头发他妈的还没洗呢。啊，还没写呢，就就就赶来给大家直播了，发型也没搞。啊，眉毛眉毛我也快一年没没搞没搞他了。啊啊。

那隐形眼镜我也没有没有戴了，是吧，之前来那个月抛戴完之后就没没没买没买了，买都没买。嫌麻烦嫌麻烦到。OK啊，咱们就讲到这里讲到这里。这个大家一起要注意注意啊，只要你能这个就是感觉啊，就是感觉啊。

咱们今天就到这里啊，然后我们找一个休息日再跟大家聊一下，好吧。还有什么问题吗？最后我给大家一分钟时间啊。嗯，如果是公开直播，我就光速下播了。在这里我还是多照顾一下大家的感受，还有什么问题吗？Okay。

嗯。没有了，都溜了。啊，你看他妈的。对你们还是好一点的好吧。OK那就这样吧，好吧，看也没没什么问题。啊，有问题的话，群里聊私信我都可以。OK。拜拜。

