# lin系统认知方法论：052.48、敢提出要求才能拿到结果-

hello，大家好，我是老林啊，今天是系统课更新。那么我今天给大家讲三个很重要的点啊，辅助前面的认知来去学习。那首先的第一个点是敢提要求，很多人过多的去尊重女生的想法，尊重女生的意愿。其实你说的好听啊。

你只是把。责任推给了对方。比如说我们升级关系要负责任，我们去说骚话要责任，我们把女神约到家里要责任，对吧？你要把这个点给他扛下来啊，为什么要把这个点扛下来？是因为如果这件事情对他的名誉有造成影响。

他可以直接说，妈的，我以为这个男的真喜欢我啊，妈的，我觉得这个男的哎，我真的很喜欢这个男的，没想到他骗我啊，其实本质来说，他们你们两个都是。啊，短期关系只是说他这样说的话，他把你说成渣男啊。

他的名誉会不受损嘛啊，而且中国也是一个讲名誉的社会。所以说大家一定要去敢提要求，特别是在于判断。对方有需求，有窗口的时候，一定要敢说敢讲，你不敢说，不敢讲，不敢说脏话，不敢去生请关系。

不敢去冒着失去他的风险。那你是永远得不到他的啊，就我们很简单，你把你的得失心先暂时的放一放啊，你把重点放到推进关系上，你就会发现，其实有的时候你的一些很无理的要求，其实也是可以被满足的。

只是说你自己没有去提，你自己没有去讲。所以说我这里要告诉大家，比如说你们在约会的时候，你要去牵手，你就大胆的签。知道吧？你不要怕被拒绝。比如说你要带回家的时候。你就大胆的说大胆的做。

千万在这个时候把那个尊重这两个字啊啊不要放的太重啊，就你甚至可以干嘛呢。你可以放下身段。就说想要你陪陪他。啊，想要你陪陪我，对吧？你要敢于去提这个要求，你要先敢啊。如果你连失去他的风险。

你都不敢冒你在这段关系里，你一定是说的很惨的。所以我告诉大家一定要敢去说敢去做，敢去提要求，敢去提出自己的不满。这样你在这段关系中的人格才是圆满的，你的人格是圆满的，反而会让对方觉得很真实。

就是你有一些不良的感受，你有一些自己的要求，你有一些自己的想法，这个才是健康正确的一个关系啊，就是大家要从这个怂的状态，从不自信的状态走出来很重要，敢去提要求，敢去提想法，敢去带他走。

如果你连这个东西你都不敢啊，那你很容易就被pass掉，或者说莫名其妙死。那OK我们来讲第二点，就是很多人他在关系中之所以去。推进不了，最关键的原因是在于他不敢去认识你啊，就我们说这个点把它叫做讲道理。

举个很简单的例子，我们再玩一个短期关系，你要把它带回家。或者说酒店啊，这个无所谓啊，去哪里都都是最终结果是一样的嘛，对吧？这个东西他就会提出他啊，对方他驴子方面的他会提出很多不行啊，他会提不行。

你要去跟他讲实理，你要去讲实尚。人家讲和尚。因为如果你自己的逻辑都不自洽，你自己都不敢对带对方走，你自己都不认可带他走是一件对的事情。你怎么带来这么他啊，就是这个时候你就是要讲道理，这就是你的优势环节。

这是你的优势，因为你是理性的动物。所以说你得告诉他又不会发生什么。就比如说又不会发生什么，为什么不跟我走，对吧？你跟我走，对吧？啊，就是你要去讲一个他能够幸服的道理，你得给他找个理由找个借口啊。

你得去说服他，你得把他干住，很多人是干不住女生的啊，就他的那些道理，他的那些逻辑干不住对方，他干不住对方，他就会出现一个问题，就是他讲道理都讲不过对方啊，或者说他连自己都无法说服自己。

怎么可能说服得了对方啊，所以说在这种关键的时候啊，比如说带回家呀这种的地方啊，你一定要去认个死理，你得去告诉他你的逻辑，才怕才是对的，你要去遵遵从我的逻辑来啊，我这个逻辑是绝对正确的。

我这个逻辑是无懈可击的，你要放下你的逻辑，放下你错误的一些想法，去跟着我的节奏走这样他才会有一个。相对顺从的一个思路和角度。这样的话，他心里也没负担嘛啊，所以这个点是很重要的。你得去认个死理。

你得去讲这个道理，哪怕最后的结果是他还是拒绝了，但是你一定要在道理上你不能输啊，就是很多人不敢去讲理啊，不敢去说服对方，不敢去他不自信嘛，他不相信自己的逻辑是自洽的。

他不相信自己的逻辑是正确的所以就会出这个问题啊，所以大家一定要记住，你得去认个死理，你得去讲通他，你得去把这个这个东西合理化。最后他提出的不得要求，你得告诉他他是错的，你是对的啊，这个点很关键。

OK我们来讲第三点。好，这个点我要重点讲一下，就是不要脸。很多兄弟是自尊心太强了，而自尊心太强，其实是一个不自信的表现，或者是一个自卑的表现啊，就是你的自尊心和你的自信是取决于外物，取决于外在的。

而不是取决于你的内在的，就是你一被拒绝，你就垮了。你一吃负反馈，你就蔫儿了啊，你一被拒绝，对方一旦提出不，提出不行，你就你就你就嘎了，对吧？你就开始求对方了，就开始跪舔了。请你不要这样做。

咱们就是得不要脸啊，告诉大家脸皮厚。是核心技能。无一例外啊，能够在情感行业去当导师也好，有所成大成也好，大成的学员。都必须具备这个品质。如果你你贪要脸，说明你是很脆弱的，说明你是很自卑的。

说明你一旦被拒绝，你就会蔫儿的啊。你的抗打击能力太弱了。而现在市场上的妹子。什么都不强啊，颜值也不强，什么都不强。但是它打击人的能力是最强的。其实我们说很多人在摆烂，其实他是被打击了啊，他是。

起不来了啊，跪久了起不来了啊，所以我告诉大家，不要脸真的很重要。如果你太要脸了，你是很难去在这个情感市场，甚至是在事业上很难活下来的啊自尊心其实是。就是它是有韧性的，它是一个球，它可以被打，可以被压。

而这些所有的打击，所有的这些东西，它最后只是给你一个反馈啊，告诉你要提升。而不是说很脆弱，一打击就无了。所以大家千万不要太要脸。啊，该不要脸的时候就不要脸啊，自信一点。自信就是盲目的，自信。

他妈就是不要脸。比如说你在一个五星级酒店。你觉得这里很高端，你觉得这里很很有档次，一个很牛逼的奢侈品专柜啊，他们都狗眼看人低啊，你身上就差2块钱，你敢不敢进去啊，你敢不敢提要求，你敢不敢讽刺他。

你敢不敢在别人觉得你是个穷逼的情况下去提出你的想法，提出你的意见。知道吧很多人甚至不敢约会，不敢聊天，不能吃付反馈，就是因为他太要脸了。啊，连这个东西真的不重要，我们拿结果说话，男人都是拿结果说话的。

如果你是一个有结果的人。你开一个二手。凹凸。都别人都会说什么，别人都会说你勤俭持家，别人都会说你靠谱，别人都会说你低调。但是你是一个没结果的人。你就算开个法拉利。别人也会说你他妈是租的，你他妈不配。

你加得起油嘛，对吧？啊，所以说有没有结果才是最重要的啊，如果说我们为了拿到结果，需要不要脸，请你就不要不要脸啊，不要要就要就要不要脸。这个很关键，因为要脸它其实没什么用啊，就是我们从男人的实用主义来讲。

要脸其实没什么用啊，自尊心也没什么用，就大胆的去做就好了。去吃负反馈，去扛复反馈，去看见负反馈，去解决不反馈啊，甚至在有一些关键节点。就是要表要脸一点，升级关系的时候约会的时候啊，提出自己要求的时候啊。

脸皮要厚一点，要自信一点，要盲目一点啊，要敢去提出自己的想法，提出自己的诉求。最后你的抗打击能力要强。O这个是我今天最后一点要讲的啊，这个也是挺关键的。因为我感觉大部分学员都有一点啊偏自卑。

你做不到不要脸啊，这个其实。很关键啊，希望大家能够去从这一点里有收获，并且开始自己的实战啊，这个很关键。拜拜。

