# lin系统认知方法论：010.6、实战聊天总是懵？九个秘诀（上）-

嗯。hello，嗯，这节课呢就是你在日常生活中和日常聊天中的一些细节，以及如何去处理应对这些细节。那么这些东西全是可以套用的啊，并且这些技巧都是一条技巧都可以在外面卖单独一节课的。

或者说这一节课可以单独做成一系列课。但是我觉得没那个必要。就是既然你在我这里付费了，并且愿意去相信我，那么我愿意把这个1234，包括后面的56789全部给你。至于你怎么去用，用的怎么样。

你要在群里跟我沟通啊，并且我说过，在这节课里大家都有一个短期私教的这样一个服务。所以说如果说你是有这样一个需求，并且用的过程中遇到了问题，你可以随时来找我。ok。山木照啊，精彩还在后面，把页灭了。好。

OK关于第一点。引导带领啊，这个技想通常是适用于所有阶段的。引导带领主要有两个词，一个是引导，一个是带领。而引导带领最关键的就是你可以把话题的主动权永远掌握在自己身上。什么叫掌握在自己身上？就是。

比如说你想聊关系。sence对吧？甚至你想聊什么，你想聊一些越界的对吧？比如说。啊，一些我就不说越界的有哪些了，就你都可以去领导和代领。那么具体怎么去领导和带领呢？好，第一个就是首先你必须具备一个能力。

就是你要把这个引导这一块做到极致。什么叫把引导这一块做到极致？是你要告诉他我们为什么聊。我说过一个论点，女人可以永远接受所有的聊天方式，只是她是否觉得合理。这里有一个合理性的问题。

那么关于引导当中最重要一点就是自然。为什么就是自然？你要自然的把话题带到这一步，那么你需要在两项过程中去加入一个东西，就是论点思维。你在转移任何话题之前，比如说你现在跟他聊聊了聊聊表情包，你聊表情包。

对吧？聊死了。OK你必须要有论。你说哎那我们现在聊一些刺激的内容吧。然后这个是一个论点，你看他对于这个论点来反馈，O哎什么刺激的内容，那么你可以直接代理的话题了啊，明白了吧？

那我们再说论点思维还可以用在什么地方。比如说你们现在聊到一个正高兴的地方。哎，你说别聊了，保持这个感觉，我觉得我们聊到这里就可以了，再聊，我觉得我们就要关系就有一点有一点编织了啊，对吧？

我们就有一点暧昧的感觉了，不行，我们现在还没有到这一步，那么我们这里就要就说啊大家说啊O就把这句话说完，那么你就可以开始另外的代理啊。至于你要聊什么，随便你根据你的阶段来判断啊，这就属于什么？

这个等于打断。加润点。加了点。最后再加新的。你控制的话题。第二点，关于价值供给，就说白了帮忙。这里的帮忙记住，永远不是语言上的。语言上的是最傻逼的，就就是你他妈你告诉他一个道理。

告诉他一个方法就是最傻逼的，直接解决。直接解决啊。直接跟你解决。比如说现找工作，你直接帮他找到，或者你直接帮他联系到人。比如说他应该有个困惑，你直接发一篇文章，发一篇视频。比如说他现在有一个呃什么样的。

对你有需求，你直接去解决，直接去做啊，直接去做。比如说无聊直接约约出来。啊，对吧？比如说现在感觉生活很么样，直接他妈的开始干嘛的互动情绪互动嘛。比如说现在很伤心很难过，直接互动安慰。

就是你永远不要去跟他解释，不要难过，为什么不要难过，以及不要难过的原因，对吧？不要那么情绪化的原因，他不想听，他只需要解决问题啊，直接去帮他解决话题的供题就这么简单啊，价值的供题就这么简单。

那么这里我们举一个例子，比如说哎那跟你抱怨一件事情，你就是说哎他妈他妈的人是傻逼，不要理他了，对吧？以后你把跟他在一起的时间放在我身上就好了。跟这种人没有什么屁话，我说，就是你直接这里有一个能结结尾。

结论你直接提供结论以及或者提供什么解决方案，就好像你们现在不知道怎么学习，我直接给你们解决啊，就这么简单啊，解决而不是就是要么你给结论，要么你给解决，你不要去给他他妈的乱七八糟的东西。

什么语言上的帮助啊，这些什么思考啊之类的，你直接去干嘛直接解决啊，直接给一个答案。OK关于第三点话题的兴趣啊话题的兴趣。那么这里是什么呢？就是你要开启一个彼此都感兴趣的话题啊，甚至。你不感兴趣都可以。

但你要了解。比如说狗。猫。日常。八卦。明星。这些东西都可以作为一个什么呢？基础啊，这个一定是一个基础，它是你们沟通的基础。你可以讲有共同话题啊，这个作为基础来推进你们的关系。

就比如说你们真的不知道聊啥了，而且你们关系卡住了，你就需要话题兴趣。这个叫关于这个价值供供给，这个是要在后期做的。这个在行政阶段做的，不要在前期做前期做最重易进入有谊区啊。

因为如果你在前期做有那个价值供给，你会出现一个问题，就是过早的价值供给，会让他对这种关系失去发展的欲望。因为他一开始就得到了。那么他就没有得到欲望了。就说一开始最好是话题兴趣。而这种话题兴趣。

最重要的是什么？你要学会切断切断引导概点就是打断论点新的，你要在不断的话题兴趣当中去把你们的话题转为你们两个人之间的事。好，举一个例子，现在我们就聊他家养了一只猫，对吧？或者你家养了一只猫啊。

OK你们聊着聊着发现哎感觉聊的差不多了。你说哎我们咱们不要聊猫了，聊不聊理吧，其实我对你挺感兴趣的对吧？把你们变成你们两个人的关系打造话题兴趣是作为一个基础，就是它是你聊天中的大概率的一个事情。

比如说聊日常聊八卦，聊明星，这些都是日常，但这个话题的寿命不成。比如说你可能聊十0分钟就没有了。那你再聊十0分钟之前，你在第八分钟第九分钟，你就直接打断论点，为什么打断以及新话题。

而这个话题就回到领导代理关系。能够理解吧能够理解吧？这个就是话题兴趣的一个作用。他并不是你去跟他聊再多句话题，如果你回不到你们两个人的关系上，永远都会聊死。因为话题是有寿命的那，所以说这个只是一个基调。

而这种基调你一定要有。但是不要一直聊不要一直聊啊。OK第四点是什么？第四点就是关系的一个推拉。那么这一点我给先面留了这么长一个空白，因为这个点很重要啊，因为这个点很重要。

首先我们讲关系推拉的第一点就是什么？第一点就是这个是在每一个阶段都要用的。不管你长期关系、短期关系12333阶段都要都要去用啊，比如关系的他是什么呢？是。关系。这段。2。关系。重点。3。情绪。好。

看起来很难，是不是？OK我给大家讲一下就很简单了。首先第一点关系的阶段就是你要永远记住一个论点，永远记住一个论点。在现在在一阶段要去思考二阶段的事情。但是你要回到一阶段去带入。12一啊。

这个这个重点非常重要，就是你要在第一阶段你穿插第二阶段的一个内容，并且在穿插完之后重新回到第一个阶段。为什么要回到第一个阶段？啊。因为你必须把当下的事情做好，你才能让关系发展，对不对？

但是你要有一个未来的方向。发展的方向对不对？那么在第一个阶段的时候就是正常聊天，就是你要在正常聊天里去到未来，再回到当下。举一个例子。现在我跟一个女生是一个陌生人，我才跟他聊天。

我说哎我发现就是正常聊天嘛？我发现你家里养了一只猫唉，对吧？ok那I对啊，我家养了一只布偶，对吧？O你说你说哎，那我可不可以去摸一下你的布偶啊，我可不可以摸一下你家的布偶。其实我听我好喜欢猫。

我可不可以有空你把布偶带出来，我可以去啊，吸一吸猫嘛，对吧？OK回到了未去到了未来，你们的未来是什么？一起撸猫，对吧？O他说哎可以呀？如果说有时间的话，然后我们见面的话，可以对吧？然后你就回到当下。

哎你就说哎那那不说了，那等你后吧，哎话说对吧？这里就白了论你。先先是什么打断啊，先不说了，我们以后再说。然后论点，论点就是现在说这个的话还有点太早，然后又回到新的话题。当下啊，当下说什么？你说哎。

这线不你能养吗。如果说我能养毛就好了。可是我工作会比较忙，然后之类的。好，然后又回到这个好OK那关系的阶段就把未来那件事情走了。而有未来的事情就有方向了啊，有方向了。那你们的关系就开始升高了。

就开始升级了。好，大概去套用这个理论，你去思考这些东西的过程中，你去思考这些东西的过程中，请你一定要记住，就是你要先把这个事情想明白再去做，那这也会存在一个问题，太不配合你知。如果他不配合你。

那么你要记住一点，就等于停止。真正的高手永远不是学会冲，而是学会停。而是学会听啊，就比如说当你去描述未来的时候，哎呀，我觉得这样我们俩现在说这些太早了吧，对吧？比如说以前不猫说这些太早了吧。

你说哦那不好意思，可能是我啊表达的太早，你对这方面有顾虑吗？或者说你对于啊你会觉得尴尬了嘛之类的，你就回到解决问题了，对吧？停止解决问题。然后再去干嘛，再去重新做。啊，OK这是关于关系的一点。

关系第二点关系的重点就是比如说1二三阶段。每一个阶段的重点要务是什么？我都告诉你了，对吧？那你要去不断的去解决这些重点要物，你至少要保证你其中做到了60%以上的点。完成度60%以上。

你才可以说往下一个阶段。突破啊，注意这里是突破不是发展。因为这里可以121嘛，那可不可以232呢？可以啊，对吧？但是关系的重点这里有一个非常重要的命题，就是你要想突破到下一个阶段。

比如说刚才说的一起撸猫，你想要突破到撸猫这个阶段，很显然，一开始我跟那个女性聊天还没有到了60%。那我所以说直接就回到当下了。但是如果我跟他的关系到了这一步，到了60%以上，我是不是直接就开始第二阶段。

我直接就进入第二阶段该做的事情，我就马上补第二阶段该做的事情了。所以说一定要清楚你们现在关系的重点是什么。而这个关系的重点需要你不断的去看之前的哪一二三节课啊，O关于最后情绪的把握啊。

情绪的把握最重要的是什么啊。其实说白了就是比如说呃我们说第二个心动阶段啊，心动阶段，那么心动阶段里最重要的事情把它做好，同时一定要记住他在这一段感受中的一个得到啊，得到。就是他会得到很多很多情绪。

那么这些情绪里你一定要保证是什么？就是你要把握住你给予的方向和方法。因为呃这个点可能会很难理解。因为什么叫情绪把握，什么叫得到？什么叫把什么叫把握这个情绪？其实你们可以用一个最最最简单的方法来理解。

那么我就不讲那么复杂了，不讲那么复杂。这里其实涉及到一个理论，你就是。知道。这句话。带来的。结果。就是你在做每一件事情的时候，你在做关系推拉这件事情的时候，你在做情绪饱和这件事情。

你要知道你每一句话可能会造成的结果啊，以及可能会带来的情绪。而这里为什么要把握这个词，就是你要做有把握的事情啊，你永远不要去想着去越界，或者你在第一阶段做第二阶段该做的事情。

你一定要去把握住你现在所给予对方的，不能是话题也好，情绪也好，甚至是你给对方的感觉，你都要对这些东西有一个基础的概念，我不要求你就是百分之百什么都知道。但是我要求你是什么。我要求你有这个心啊。

有这个发心。你要有去分析对方的这个发心。如果你没有这种情绪把握的一种发心的话，你是很难在这个聊天的过程中去知道自己该做什么啊。那么这个东西最关键的点就来了。兄弟们，那么既然你去考虑到有了你有了这个发声。

对吧？你有了去分析和把控对方想法的这个发心，那么接下来你要做的事情是什么？是验证。比如说你觉得他这个时候有点开心，对吧？你就可以去干嘛验证哎，你是不是开心呀，你是不是有什么想法呀，对吧？

OK当他去你不断的在跟女生聊天，不断的去验证你自己的猜测自己的分析，自己的情绪保控能力。那么你就会发现你到最后你会进入一种状态。而这种状态所带来的结果是什么？就是你懂他。你可能没有办法说懂所有的人。

但是你可以去做到懂他，而懂他这个概念。懂他这个概念在关系关系升级中。是非常重要的。你只要能做到懂他，那么基本上这个女生就只会对你打开窗口心啊，就比如说因为一个女生打开窗口期了，想恋爱了。

那么他就会首先找一个懂她的人，懂她需求的人，就好像我们说的比如说短期关系和速约啊，约啊一一夜嘛，对吧？一晚上嘛，那他大概率会去找哪些人员呢？以前发生过的。

为什么现在你在社交软件公众平台上找不到那种可以约的，是因为他都会去找熟悉的，因为这个可以满足他的得到和安全感。也就是心动的感觉。就是我们说的爱情的感觉。所以说他只会去约那些他熟悉的。

那么这种你对于他越懂他。或者说你们俩交际的越深，你越懂他，你就会成为他这个目标，或者说成为他长期关系的目标。因为呃不可否认的是的确有一批群体，他只想约，的确有一批群体，他只想长期关系。

那么你越懂他他在考虑长期关系和这个的时候就会优先考虑你啊，除非有一个价值碾压里的男人出现，或者说有一个替代你的人出现。那么除此之外，他都是他的选择你，你是博尔的那一个选择，所以这里的情绪把控。

其实他是在变相的锻炼你的能力，你要有这个发心去了解对方的发声，带给他的感受的发心，以及你要去通过这种东西越来越懂他，这就会成为他对你的成本。因为如果他在。想找一个你这样懂他的人就很少。

所以说他在无论约也好呀，无论干啥也好，他都会先想到你。而关于这四点。最重要的是什么？最重要的是你要先去把这个点的基本概念搞懂，基本概念搞懂之后，你再去通过这种基本概念去实践，最后得到你自己的东西。

而我只能做的就是把这个东西所有的逻辑框架给你理出来。你不要一下子，就是如果你是从第一节课一下子听到了这几节课，我告诉你现在已经很乱了。你先不要慌不要慌，你先去把所有你理解的点去给它整成一个自己的文档。

就像我写白板一样，你自己写出来，然后去用。只要你能够放下你心急的那种状态。那么你自既自然会掌握这些东西的，你不要想着一下子把它吞下去啊，我再强调一遍，我知道有些兄弟他可能一下子看到很多。

那如果说你给自己这么大的压力，或者让自己一下子涉涉及这么多知识，就一定会出现问题的啊。所以你要先去搞清楚这1234点啊，这个是非常重要的。而关于第四点是大部分人都不会的啊。

所以我们要去把这里讲的比较细一点，而上面的话题兴趣作为基触，情绪情绪供给啊，价值供给作为一个呃辅助作用。就是如果说你有这样的价值，并且可以供给，你就是供给，你供给不了，就拉鸡巴倒嘛，无所谓的。

你可以从其他方面用手嘛，对吧？关于引导带理，这个是比较重点的。因为这个是非常非常常用而非常非常好用的一个技巧。呃，我建议大家先去练这种情绪待领，再去定关系推发。最后把话题兴趣这个储备一下价值供给的话。

如果你有这样的价值，那说明你先天人就有优势嘛。OK那节课就到这里了，同学们，拜拜。