# lin系统认知方法论：005.1、前言：学习本课程的方法论，让您更好的理解本课内容-_ev

hello，大家好，不管你现在有没有付费购买这个课程呃，但是呢我希望这个东西是每个人都应该知道的。呃，其实我们要讲的第一点就是做这个东西的初心。因为最开始我从B站开始分享这些东西开始。

其实我一直都是把最干货的内容给到大家。我只是不希望就是市面上流传着一些完全让男性去困惑啊，困惑居多吧。我觉得完全学不会的一些技巧，我不希望这些东西是主流的一些东西，所以我才会做这件事情。

其实我今天去录这个课程，最核心的目的还是想要自己一些理论以及一些技巧，真正能够帮到大家。但是我不可能完全无偿就是所有的东西都无偿去做这件事情。这样的话我是没有长期的动力去做的，就好像一个便利店。

他如果开门营业每天都是白吃白喝的话，那么这个店是开不长久的，或者说。是没有办法一直开下去的。啊，当然最开始是出于兴趣，我也没有想到B上会有这么多粉丝，因为我都是一些我的老粉丝在啊跟随我啊。

那么我们就不说其他废话了。我们来讲一下今天要讲的一个内容。首先第二点是什么。就是我这里写了三个永远啊，不知道大家能不能看到。第一个是永远不要有自卑，永远不要绝望，永远不要委曲求全的去成全别人。

这三点呢其实是关于心态上的一些东西。首先永远不要自卑，是什么意思呢？就是。不存在你笨人或者不存在你配不上对方这种说法。因为每个人都是可以改变，可以提升的。并不是说你一辈子就应该是这样。

或者说你就应该配不上他。我觉得每个人都有潜力，有选择去成为更好的人嘛。所以你不需要自卑。可能现在的你还没有那么。啊，我们说的聪明啊，情商高啊之类的。但是我希望你永远是在路上的这种状态。

因为对于一个人的一生来讲，在路上这件事情才是最重要的事情。而不是说你一开始做到了巅峰啊。当然如果能一开始到巅峰，那是最好，对吧？O第二点是什么呢？永远不要绝望，就是任何事情都会有解决方案。

任何事情都会有它相应的解决办法的，就好像你在最迷茫的时候遇到了问题的时候，你遇到了我而我的出现，可能会对你的一些事情，对你对人生的一些看法，产生一些影响。那么这其实都要基于你自己是想要去解决问题的。

都基于你是在努力变得更好的。所以说永远不需要绝望，任何事情一定会有解决的办法。第三点是永远不要委屈自己去成全别人，你也不要去自我感动，任何事情都是呃你要有这个实力才行。你不要去感动自己也好。

或者说去做一些事情里面蒙蔽自己也好。就是不要逃避嘛。那么第三点是。所有的人啊这个就回到正题了，所有的人都是肤浅的，人类都是肤浅的，注意我的用词。所谓的以貌取人才是人的本性，大家都在讲啊。

他妈的不要以貌取人，不要以貌取人。为什么会他妈这么讲？是因为每个人都是以貌取人的？就是如果人本质不是以貌取人的，就好像为什么我们要强调道德强调孝顺，因为人的本性是不会遵守这些的。因为人的本性就是自私的。

所以说以貌取人是非常正常的一件事情，一定要去把自己的就是第一眼给人看到的形象要弄好，或者你把你的朋友圈弄好，把你约会的时候形象弄好，没有人会越过外表来看你的内心，这是人的本性be special啊。

这个句话的意思就是让你去变成特殊的，能够让别人注意到你，看到你啊，就跟我讲的注意力是一个道理。那么第四点是什么呢？第四点是所有的东西啊，资源才是内核。那么这句话是什么意思？就是你一定要去你学了情感认知。

一定要去用你的情感认知去用啊，去用你要有用武之力，巧腹难为无冕之炊。你学了理财。那么你要有才可以理，就是你学了这一节课，那么你一定要去考虑怎么要用这节课的知识和技巧，就是你要去为了这节课收集资源。

就是你一定要去做的。第五点是建立你自己的护城河，什么叫护城河，就是就好像我之前有一个问题，为什么女生选择和你在一起，而不是选择和其他男人在一起。为什么女生不离开，你去找别的男人，这些都是你的护城河。

或者说你建立的壁垒，情商不是一招能提升起来的。不是你看到一个聊天记录，看到一个课就能提升起来的，对吧？健身不是一天能够建起来的？财富不是一天他妈靠资产票种出来的。

哪怕这样的一个一次性的东西是没有护城河呢？一定要去建立属于你自己的护城河。这对你来说很重要。因为这会涉及到你的长期关系是否稳定。为什么人家要一直和你在一起。我们哎我们找。一个女性的需求。

无非就是啊找到他啊让他爱上你，最后让他为你留下来，对吧？那么让他为你留下来和让他爱上你都应该有你自己的护城河啊。O第六点是一次实践去用一个技巧。就是比如说你的人你看到我这一套课下来。

会发现有特别特别多技巧。你要一次实践只用一个技巧，而不是囫囵吞枣。因为你以为你搞懂了这个技巧。其实你离搞懂还差很远很远。我希望的是，你每一次实践逮住一个重点，抓住一个核心去用。

你只这样你才能把这套东西琢磨透。第七点是变通的能力才能把群体变为个体。这里的群体和个体指的是我的课是针对一个群体的，针对整个旅性的群体。而你需要把这种针针对整个群体的技巧，去变成一个针对到个体的技巧。

这样你才能够把。能力这个词用出来才能用变通这个说法啊，变通才能让你把群体的技巧化为你个人的技巧去用到你喜欢的那个学生身上去用在啊你的聊天过程中。因为你可能内向，可能外向，可能性格活泼开朗。

可能性格比较孤僻。你可能有你自己的故事经历。那么你想要把这种情群体的技巧变成个人的，就一定要学会变通啊，一定要学会变通，不要学死了，就我给你的东西可能有的东西对你来说，甚至说是比较的难以接受。

或者说比较的让你觉得难以理解。但是没有关系，你可以把它变通成你自己的东西，我的东西你拿去用，但是你要加入你自己的东西，这样才会变成你的能力，而变通正是把我的东西变成你的东西变成你的能力的最重要的东西。

第八点是以你为基础去建立体系，而不是为了钱去建立体系。就这一整套体系。它不是为了去牟利去去建立的体系。是我站在我去在B站现在有3000粉了吧。可能也不是很多，也不是一件很值得骄傲的事情。

我去把这个东西给到大家的目的，不是为了赚大家的钱。如果我赚大家的钱，我也可以发聊天记录，我也可以来触发你的焦虑，我也可以去发一些朋友圈营销广告，让你看到就是去做假也好。

去把10个里面成功一个案例给你看也好。这些东西我可以去做，但是我没有这样去做，我一开始就给干货，是因为我是在以粉丝的角度去建立体系，而不是以钱的角度，所以这一套体系是以你们去作为核心的。

所以说你们去看这些课的时候肯定会理解的更加的深刻一点，或者说更好理解一点，更好实践一点，这也是我自己的想法。第九点是提升是一辈子的事情。它并不是说你看完这道课。O你就变成阿玲口中的高。大自然性了。

其实并不是生命的命运。生命的意义在于折腾，你一定要去扑腾，一定要去闹腾，一定要去搞这件事情，你才能够把这件事情琢磨透。任何事情只要你还在折腾，只要你还没放弃，那么他就一定可以把这个东西。

做到完美或者做到你想要做到那个地步。只要你还在折腾，那么你就不是躺平，你就永远有希望，你就永远能够变成你想要变成的样子。而我们又回到这一点。永远不要放弃啊，永远不要绝望。当你明白了这一点。

提升是一辈子的事情的时候，你会永远变成一个。在路上的男人。其实一个男人真正的人格魅力和价值会体现在这三个字上啊，这三个字在路上啊，为什么我这样说，是因为一个在路上的男人，他的潜力是无限的。

他可以去创造很多不可能完成的事情。比起。很厉害。还是很垃圾，这些东西不厉害，或者说怎么样的，只有在路上的人是最具有潜力价值的啊，最具有潜力价值的。因为女生她也知道。一个特别成功的男生。

可能他不会缺女孩子。那么他会把注意力放在什么样的男生身上，在路上的男生。那么我希望你看了这个前沿之后，会对你有一定的帮助，或者说这些东西能够让你去直接获得一些认知上的提升。

这个也是我自己想了很久去写了这么多一句一句写下来的，可能字不是很好看，希望大家。理解因为这种白板写字确实不太好写，那不太好写。OK那咱们这个前言就到这里了。

希望大家能够在这一套系列课中去收获到自己想要的一个结果，去达成自己想要达到的目标。我卖的不是这一套课，我卖的是能够帮你解决问题的一个方案，而不是说我卖你一个我认为很牛逼的东西。

我卖的应该是能够解决你问题的东西啊，希望对你有帮助。谢谢。呃。