# lin系统认知方法论：043.39、_筛选女人很重要-

hello，大家好，我是老林啊。今天我们来聊一个问题，就是大部分人其实是想要在自己的身边就去找一个比较合适的人吧啊，或者说他想在自己仅存的几个女孩子当中去选择一个自己比较喜欢的在一起啊。

但他忽视了一个问题，其实对于大部分人来说，他是没有资格去筛选的啊，我不知道大家能不能理解这个东西就是并不是说你喜欢你就一定能够去跟他在一起。因为你跟你不是在跟一个死的东西打交道。

你是在跟一个活的东西打交道，你是在跟人打交道。那么你跟人打交道，就一定会意味着他的变量很多，他的其他因素很多。比如说有的人他就是这段时间因为工作和家庭的原因，不想恋爱，他不是对你没感觉啊吧？

就是不想恋爱，对吧？那你你会发现就是。他可能就不会接受你的好意，然后就会给你很多副反馈。那么有有情况是他可能喜欢的不是你这一款，他喜欢的就是矮的男的，但你又是高的男的，他喜欢的是穷的，然后你又很有钱。

对吧？大家不要觉得很离谱，这个是很正常的啊，因为每个人他的需求都不一样。你想一下这个世界上这么多人，大家的认知不同，三观不同，成长环境不同，工作环境不同。

家庭教育不同那么他就会导致他有很多奇奇怪怪的需求。那么这种情况其实就是大家比有一个误区就是比较传统的一个观念，觉得呃不用去认识那么多女神，然后不用去干嘛。其实我告诉大家一定要去的。

因为大部分人的转换率是特别低的，就是他想要去跟自己呃身边的这些女孩子在一起。他可能他的成功率是10分之23吧，就10个女神里面有两三个是愿意跟他在一起，并且建立一段关系的啊。

那那这个概率其实已经很高了啊，我不知道大家能不能够理解，这个概率已经是很高了啊，因为我们是建立在。符合你的眼光的女生啊，就不是说你向下兼容，下下兼容我们就不聊嘛，那个东西没什么意思，你可以去非洲找。

对吧？你可以去泰国找，你可以去找很穷的那我们不聊那一个就是符合你标准，符合你的眼光的。大部分人其实有个10分之23就是非常高了，对吧？那在这种情况下，你想一下，你现在能够认识多少个女孩子。

你认识了多少个女孩子。然后你再10分之23这样高的概率去计算。其实大部分人是收获不了爱情的啊，很简单，那这个东西就一定要涉及到什么，一定要涉及到呃，除非你自己很优秀嘛，你自己很优秀就不讲了。

那你肯定会选更优秀的女孩，所以说你一定要去认识更多的人。那不认识更多的人，你会有很多好处啊，比如说他们会指出你身上的问题，对吧？他们会帮助你成长，然后你会有很多朋友，很多交际圈啊。

很多人他是不愿意去做这个事情的。但这个事情来说很重要。因为你都没有了解过呃女生这个群体，你可能就认识那几个女生，那么你对女生的了解是不足以支撑你去进行一段长期关系，甚至是呃我们说结婚也好啊。

乱七八糟的对吧？那所以说我是非常建议大家就是清晰的知道自己的转换率，并且去认识足够多的人。因为你在认识这个人的过程中，你会看到自己身上的不足，你会看到你能够匹配到什么样的女生。

你能够认识什么样这样的女生，那么在这个基础上，你再去选择一个人去谈恋爱的话，第一是对对方负责啊，因为你肯定清楚的知道你不是因为寂寞喜欢的你不是因为没有女人喜欢的，你是因为你有女人。

但是你想选择他而喜欢的对吧？这是第一个。第二个就是这些女生也会给你一个客观的反馈，你现在的照片，你现在这个人的外形，你这。人的经济实力，大概率能够受到哪些女生的青睐，对吧？这些东西它都是一个客观的反馈。

市场是最真实的嘛，对吧？你自己评判，你觉得自己很优秀，但别人不认可，那么你在这个市场上你是玩不转的。所以说大家一定要去重视自己的一个资源的一个问题。因为你没有资源的话，其实我可以很直白粗暴的说。

你活在理论的世界里，你没有看到市场对你最真实的反馈，并且你的聊天也是相对来讲比较烂的。而且你用这么比较烂的聊天，因为你也不想聊那些你也不喜欢的嘛。

所以你会带着你很烂很烂的聊天去找那些你很喜欢很喜欢的女生聊，最后你会发现这个女生本来对你有意思，然后被你搞砸了啊，所以说大家一定要去拓展自己的一个资源，拓展自己的一个资源池。

那么最好的办法在中国其实就是互联网社交。因为你想一下，在中国其实很少有欧美的那一种啊线下party，然后烤肉聚餐，家庭聚餐，家庭庭院聚餐，这些东西都很少。啊，什么酒会对吧？都很少。

但其实中国是不太喜欢这样的一个社交方式的。并且你在街上看到一个陌生人，其实你最开心产生的一个东西是敌意啊，所以说大家一定要去熟悉互联网，去在互联网上去建立一批自己的一个资源，去认识更多的人。

这个东西很重要。这个东西真的非常重要。我我是再次强调是非常重要的。而且。呃，无非就两个点嘛。呃，第一个是提高你的一个呃在互联网上的曝光量。第二个就是什么呢？你把自己当做一条短视频。

你怎么去提高你这条短视频。在更多的人眼中出现。那么最高的肯定是抖音嘛。那么其次的就是我们说社交软件，对吧？那再其次就是你去相亲，你去让红娘帮你去干嘛，那你所辐射你所对应的一个人群有多少啊。

这个第一很重要啊，那么其次就是什么呢？就是你这个照片的一个转换率够不够，就是比如说我们会经常这个就像你自己去划短视频和听歌一样。你大概一两秒你就知道自己是不是喜欢这个短视频是不是喜欢这个歌了。

那么你如果不喜欢你很快就会把它pass掉，甚至不会给他机会，把这首歌听完，也不会给他机会把这个视频刷完，对吧？你自己都是这么现实的人，那为什么你不去重视你的照片呢？你给别人的第一印象呢？对吧？

那这是第二个点就是你的照片的转换率啊，第一个就是你的曝光量。第二个就是你照片的转换率。你把这两个点解决好了之后，接下来你再去解决第三个就是跟别人社交，你的聊天，你的思路，你的啊情商啊，那这是第三个。

第四个是什么？第三第四个才是你。去筛选，因为你有你想一下，你有曝光对吧？你有好照片，你有好聊天，这个时候你才真正意义上来说，你是能够去筛选一个合适的人去进入长期关系的啊，这个点非常重要。

很多人是直接到了第四步，我直接去筛选。但你会发现，第一，你不知道你自己是不是真的喜欢这个女孩。第二，这个女孩可能不屌你。因为她是人，他有很多因素，对吧？第三啊，那就是比如说你跟这个女生去发展关系的时候。

你本来是很喜欢对方，对方也很喜欢你的，但因为你的聊天很烂，你没有怎么社交经验，然后你把这个女生聊死了，或者说你说了一些很踩雷的话啊，很伤女神心的话，或者你没有回到到点上，可能就因为这些原因。

然后就pass掉了，就大家一定要去重视资源的一个重要性，就我讲的，你至少要把两个点弄好，第一个点叫你的曝光量，你有多少在网上的一个曝光量。不管你在红娘那里也好，还是你在社交软件也好，还是你在抖音啊。

什么软件也好。第一个第二个就是你的照片是否OK对吧？你你你把一张很拉很拉胯的照片给红娘给给抖音，给社交软件，他也帮不了你，他也帮不了你，对吧？这第二个啊，第三个是什么？

第三个就是聊天聊天这一块在系统课里已经非常完善的，提供了各种思路，各种方法。只要你认真看并且做了笔记的。那么你一定会在可能前期聊天很拉胯，但你一定会在这个过程中去获得很大很大的提升。

甚至可以超越你身边大部分人，我可以这样讲，你去看那些他妈的在那种机构里去学那些乱七八糟的聊天话术的那些人，那些人是远远竞争不过你的，知道吧？他一开始就输了啊，好那O这就是今天要讲了一个东西吧。

就是我觉得大部分人其实根本就。这两点连最基础的两点都没有做好，你没有做好这两点的话，其实你很多东西都白瞎都白瞎。但这两点难不难啊，麻不麻烦，很麻烦，真的很麻烦。就是特别是你一个人的时候。

你没有人帮你的时候，你很麻烦，但麻烦你的一麻烦你就不去做了吗？你正是因为去解决了这些麻烦，你跨越了大多数人的一个壁垒。所以你才能够成为这个市场里的这个社会里的。上层啊，就是你可以成为筛选者啊。

我还是坚信就是。呃，男生还是吸引女生，而不是去全靠追求。因为你全靠追求，很用力的去追求到了一个女生，或者说你想尽一切办法，你去追求到了这个女生，那你要去维系这段关系，你也要用尽全力。因为你不用尽全力。

你们关系就马上回到之前的状态，那么你还是很痛苦啊，所以说啊最本质的还是去提升自己。然后在提升自己的过程中，这个提升自己可以有很多。第一个是你的外形照片生活啊，很多东西啊，这个东西都是要提升的啊。

所以说这今天就不讲那么多啊，就讲的很简单的，你的曝光量有没有你的照片有没有啊，就这两点，然后你有没有认识足够多的人然后你的转换率是多少。记住这四个问题，曝光照片。呃，资源还有你的。啊，什么来着？

记不清了，你的认知和聊天吧啊O那今天就讲到这里吧，今天就讲到这里。然后呃其他没什么好说的，大家去仔细想一想这几个问题啊，因为很多人其实是在逃避这些东西的啊，是因为今天没有文稿啊，后面的文字有点乱。

是讲的公开的我们内部就讲一点直接的啊，想一想这几个问题吧啊，很重要很重要啊，这个也是你。嗯，我觉得对大家新手来讲最重要的几个东西了。好吧，如果你这几个点都没有想清楚，还是在逃避他的话啊。

那你很难去做成你想要达到的一个地步啊，现在路已经摆在你面前了，走不走怎么走以及啊怎么搞啊，那都是你的问题啊，我只是尽可能的去帮助你们去看到正确的路，好吧，OK拜拜。

