# lin系统认知方法论：036.32、长期关系吸引力、短期关系吸引力-

好好，我把录播开了啊。呃，我们现在回答第一个问题啊，就是怎么样调整好心态，在一些重要的场合。呃，那么这里的重要场合，我是这样理解的。第一个重要场合。

就比如说我们说约会或者说是在相亲啊等呃跟女生见面的时候比较重要的一些场合。那O在这样的一个场合，其实你你要做到两个比较重要的点嘛，第一个就是你整体的一个状态是要保持在一个比较良好的状态的。

比如说我们说的自信啊，比如说我们说的自在啊，包括一些嗯诙谐幽默呀，积极向上呀，放得开啊，这些东西都要有啊，那怎么样去调整好心态去做到这样的第一个点呢。其实很简单。

就是呃你不要过度的就是我们经常会讲要去在乎对方的感受。但是你在这个时候你其实不要过度的去在乎，知道吧？你更多的是要去保持在一个做自己的一个状态。因为你。就在做自己的状态下，你才是放松啊。

比如说自在的样这样的一个状态。这个相对来讲是比较重要的。那么这是第一个啊第一个场合呃，关于在约会这一块。另外的就是比如说我们在工作中生活中遇到的一些场合，这个就要看你的课前准备了。

就是你在做这些事情之前你的准备。比如说你要演讲你的演讲前准备之类的。这个演讲还有就是说比如说出席一些场所，就是你要提前做好准备工作啊，这个比较关键一点。呃，其他的倒没什么了啊。

其他的你这个可以再说具体一点，因为这里它不限打字色素的啊，字数的，所以你可以就多说一点嘛，对吧？说详细一点，把你们的问题尽可能的呃全面一点，或者说是细节一点去告诉我。

然后我会统一的给一个解答和一个落地方案啊，这个也是给大家在实战的过程中去提供一定的一个助力吧。突然好像不知道成年人的恋爱应该是什么样子了，没没有必要知道成年人的恋爱啊，就你自己想要的恋爱是什么样的。

你自己所经历的恋爱是什么样的那就是什么样子就可以了呀。如果说你是无法理解女生的恋爱观，对吧？那这个东西你就可以去深度聊嘛。比如说你就是不知道这个女生想要什么类型的，或者这个女生是一个很新颖的类型。

比如说他是一个丁克族，对吧？比如说他是一个永远不谈长期关系的一个种类，对吧？比如说他是一个呃只想谈长期关系的种类，这些东西女生都是很宝贵的呀，去找他们聊啊，去接触他们呀，深度了解他们的想法呀，对吧？

比如说你遇到了一个女生，她是丁克，对吧？你可以去剖析一下，为什么他是丁克对吧？是有什么啊故事经历经验，对吧？这也是一个过程啊，反而来说这个过程，他可以有助于你去提高认知。

这里的认知不仅仅是你对女人的了解啊，对吧？你是对人的一个了解。大家有问题就打在公屏上啊。呃，后续的话我我看一下，如果说呃可以，我可以去，我们可以连麦啊，我们可以连麦。如果后续这个的话。大家有什么问题？

都打在公屏上吧。钥匙。😔，啊，稍等一下。Yeah。し。啊。嗯。最近认识了新的意见。有什么问题吗？有什么落地一点的问题，我们可以解答一下。哎。其实可以给大家讲一下，讲一下约会这一块。因为最近。

大家都去实战约会这一块的内容要弥补一下。最己认识了新的异性，但自身好像有点敏感，高敏感人格容易多想。啊，怎么讲，现在这个社会你你说敏感，那大家都挺敏感的，真的也就你说敏感，这个算特质嘛，不算特质吧。

就大部分女生都是要么就是自己说自己敏感，要么就真的敏感啊，这个敏感很正常，敏感就是。他会去关注和注意一些你看不到的细节和点嘛，对吧？比如说你说最经典的例子就是有一个学员他去约会，然后呢。

就是之前聊的特别好，就网上聊的特别好，然后就线下见面就被这个女生pass掉了。然后呢，后来他就问这个女生为啥嘛，对吧？反正就是也也也也问了很久才问出来，就一直问这个女生为什么对吧？

我们聊的这么好聊的这么ok对吧？啊什么都聊过了啊，为什么一见面就搞得这样，就因为他那个男那个男生留了一个指甲啊，留了一个指甲，然后啊可能那个女生就觉得留指甲不干净啊，乱七八糟的。

反正就是对他这个人的印象就开始减分嘛，然后又觉得啊说话这一块有一点太大大咧咧了，不是他想要的，就是大家其实都挺敏感的啊，大家都挺敏感的，特别是女生现在都挺敏感的，就是很多小细节啊。

他关注的都是一些细节的点嘛。因为现在选择多了嘛，你一个女生你放互联网上，妈长得好看一点的，说难听一点，那到处都是舔狗。也不差你就一个，知道吧？他可选择项目多了，那么他自然就飘嘛，他飘就会在乎这些细节嘛。

对吧？最开始我们看电视只他妈能看那个几个台，对吧？只只只能看那几个栏目。对吧那现在那个互联网接上了，你想看啥看啥，对吧？那你自己也变挑了嘛，对吧？你也变得看细节了嘛，是一个道理。就说高敏感真的是很正常。

那么现在很正常。我们最近来聊一聊约会吧啊，大家有问题还是持续打在公屏上，我给大家解答。呃，最近约会的方面的问题比较多啊，我就简单的聊两句啊，跟大家聊两句啊，是这样的，约会有两个非常大的一个核心点啊。

一般来说啊，你一般那种屌丝导师啊，都不会教你，知道吧？他只会告诉你约会要怎么怎么地怎么怎么地，我可以给你们讲一点，约会真正靠谱的干货啊，这个没有实战啊，是不可能出这样的针知的，首先你要想约会约得好。

有一个非常重要的点，就是你要你要敢于直视对方的眼睛啊，我不知道你们有没有这样。啊，有没有这样的经历啊，就是你你在约会的过程中，你最重要的就是特别是刚开始的前半个小时吧，或者说前十分钟刚见面的那段时间。

你跟他两个一定要有眼神上的对对视，而且你去看他的一看他的时候啊，你你一定不能怂，知道吧？一定不能怂，这个呃我这样讲嘛，就是这个是决定了主动权的，这个是决定了主动权。就比如说你跟他两个在刚开始见面的时候。

你们会有一个对视的环节。你你跟他对视的时候，你要让他先躲着你是吧？你不能你不能看着他，然后你躲着他知道吧？这个就相当于一个主动权。如果是你先躲开他的眼神，对吧？那这次约会的话，大概率你就会处于一个啊。

不管从你自己的角度来讲，自身感觉角度啊，还是整个约会的一个角度来讲，你肯定都是我们说是弱势的一方也好，还是说是被带领的那一方也好，他是有一个这样的一个小细节的。啊。

如果你日后能够去接触到一些真正高品质优秀的一些女生。比如说我们说的高学历或者家庭条件特别好的女生的话，这个点非常关键的啊，这个点非常关键的就是你去在约会的前十分钟，你有没有去直视对方的眼睛。

并且呃你是处于一个自自信的一个状态的。这个点有多关键啊，这个点有多关键。它就是来自于一种呃。就是我们经常会听到女生会提感觉啊，就是感觉。而大部分女生啊。

我注意我说的用词是大部分女生其实就更想要的是她去追求一个男人啊，就是你经常会在抖音上啊，互联网上去听到。听到有一些女生嘛，他就说啊我喜欢不喜欢我的人，对吧？啊，反正就是你追我了，我就没感觉了啊，然后呢。

反正就我很难搞。但是呢我我我我是呃比较喜欢那种对我没感觉的人，或者说是恋爱老啊，乱七八糟的，其实他们都有一个共性，就是他其实是想要去。呃，追求一个人的，特别是呃特别是某一些呃从世世俗俗的意义上来讲啊。

优质的女行啊，就我们说的像很漂亮的空姐，对吧？呃，车展模特啊，一些比较。呃，大部分人觉得很牛逼的女生吧，呃他们就更想要去获得了一种感觉，是去追求别人的感觉，而不是被别人所追逐的感觉。这个就好像什么呢？

呃，这个就有一点各区位了，就是你你如果说长期去追求别人啊，那你可能对于追求这个事情不太想要。但是如果说。你是长期被人追逐的一个状态。其实你更想要的是呃自己去追求别人。就这个有点像啊如果你从小到大啊。

你都是。非常非常不缺钱的那一类人。那么你可能就更向往自由，或者说更向往啊这个这个这个举例不觉得不太好。就这样说吧，你从小到大啊都是被人管制长大的，但是你没有自由，但是你很有钱。

那这个时候你就会向往自由啊，你说我宁肯散尽家财啊，来换取自自由嗯，而你如果没有钱，你就像我我我我不要自由，不要钱，对吧？这就是人类的一个惯性。所以说大部分高质量女性，他可能更干更关注的就是他想要被追逐。

那么我们说回第一点就是约会的时候，他需要的就是他被带领的感觉。而如果说你在眼神接触这一关系，就是我们说的最早的那一关，你眼神接触都过不了的话啊，你大概率是处于一个比较被动，比较劣势的一个状态。

而你接下来的所有操作都将会可能说你不说被牵着鼻子走吧，就是操作不好啊，操作不好。呃，然后关于约会的第二点啊，约会的第二点其实相对来讲比较简单一点。就是你在约会的过程中，你一定要记住。

就一定会有尴尬就一定会有空档啊，特别是两个不熟悉的人，特别是两个没有见过面的人，是不可能存在一直聊天，气氛一直很好的这样一个状态的啊，你像以前学的比较好的学员。

他们约会一样会有尴尬一两个小时的这样一个场景。就比如说他们一起去咖啡厅，一一人点了杯咖啡，然后玩手机，一一玩就一个小时啊，话也不说，谁就中途两个人聊聊天，哎，你在看什么，我在看什么，就这样聊。

后面一样的啊。该接手该该牵手牵手了，该接吻接吻了，对吧？那最重要的不是什么？不是你一定要去刻意的维系这个。呃，这个氛围啊之类的，而是你尽可能的让两个人都处于一个自在的状态啊，你不需要去。

像讨好似的这样的一个方式去做，你只需要做到你的最open，就是我们说的open的意思就是就是有点打开自己的一个意思就是。我是来交朋友的对吧？那OK我保持我最自然的状态，然后呢，我保持我最友善的状态。

对吧？就是我可以走五十步，那你也需要走五十步这样的一个状态。就是你自身保持很自在的一个状态，然后尽可能的去照顾对方，而不是说我全程去照顾对方，一定要接受有空档，一定要接受约会，有尴尬的一个情况。

而且你不能被这种尴尬的氛围所影响啊，状态啊就很重要。那我说那么多啊，永远比不上你去实战一两次，你去实战，你就就这两点。第一个目光接触，第二个有空档，接受他就行了啊。啊，这个是真的，有朋友都这么说。

怎么看待女人身上不存在爱情。这个时候说这句话用眼睛看啊，这这没什么好，这是没什么好分析的啊，其实嗯。爱情这个词本来就不是特别。不是特别存在啊。这个我们就不深独聊了嘛，这个是哲学哲学问题了。

如果你们感兴趣去可以去看一下关于爱情的一些注解啊。但在我看来，无论是哲学还是从历史的角度来讲，它都有点像艺术艺术家们的无病呻吟啊，爱情这个东西。没异议。我觉得更多的还是多巴胺和荷尔蒙吧。

然后就是价值和吸引。爱情是强者才能拥有的。你你就爱情的本质是什么？爱情的本质应该是。我可以没有你，甚至我可以有比你更好的选择，但是我还是选择你嘛，对吧？这个东西我觉得相对来讲呃跟爱情的解释是一样的。

就是。我可以选择一个更好的，或者说我可以选择比你更好的，对吧？但是我觉得呃不论是冲感情，冲经力，冲其他的，我还是选择你嘛，对吧？那这种的话，我觉得跟爱情可能有点沾边靠谱。大部分男生大部分女生，等一下。

我拿个火机。吃过了。对。No。Okay。大部分女生喜欢什么样的男生？嗯，这个这个这个也也也值得一聊了。就是嗯现在啊就是女生我个人观点来看。首先第一个点就是干净啊干净。呃。

这里的干净和我们平时理解的干净不一样啊，就是这里的干净指的是健康。健康啊，你可以把它理解为健康。就好像我们为什么讨厌脸上有痘痘，或者说为什么女生这么看重皮肤的呃品质，有没有想过这一点啊。

有没有想过为什么女生这么关注哎，我有个痘痘啊之类的，或者说卡粉了呀之类的啊，你知道吗？啊，你们知道吗？因为人呢。他从底层的一个基因来判断一个人是否健康，一个人是否有价值啊。

就我们从古代进化论的角度来讲的话，其实是你的脸上如果说有痘痘啊，就我们像中医，知道吧？呃，就会有这样的说法。比如说你脸色发白发青，或者说是啊硬堂发黑啊之类的。就你对应着你身上的某一个器官是。有问题的啊。

就包括我们在古代的时候经常会发现一些文章，一些东西，他会去说妇孺凌脂啊，一些乱七八糟的，其实都在说明这个人是健康的啊，知道吧？这里的干净其实是指的是健康。就为什么我们说小奶狗这么受欢迎。其实就很简单。

非常的健康啊。呃，你会发现有时候你看到一些满脸都是痘痘啊、雀斑呀这样的女生，你会觉得很下头的，最关键的原因就在于你的基因在告诉你，这个女生他是不健康的。

而不健康就代表着你跟这个人如果发生了任何连接和关系，那么你会在生存层面，或者说在某些层面会受到很大的影响。啊，那OK女生喜欢什么样的男生。第一点就是你要看起来干净健康啊。

而这里的干净健康就是让别人看到你的时候，会觉得你这个人就至少我会有一个想跟你接吻，不会吐的一种，就至少你要让女生觉得跟你接吻，我不会吐，或者说我去亲你身上，我去吻你，我去抱你，对吧？我不会觉得脏。

或者是我不会觉得不舒服，我不会有任何身理上的不适啊，你们不要觉得这个点很简单啊，你们真的不要觉得这个点很简单，这个是很考究很考究细节的。到。这是第一点啊，就是这一个点。如果你做好了呃。

我们说的短期关系其实你会比较受欢迎啊，因为这是一门学问，这个是需要去研究的。你需要去研究怎么样，让对方觉得跟你俩接吻，跟你俩抱抱，对吧？跟你俩贴贴，不会有任何的啊。不会有任何的不适和抵触。

那么如果说你能够做到这一点的话，在短期关系来讲，你基本是立于一个不败之地的。因为现在大部分女生的。需求还是比较强的啊还是比较强的。如果说你们翻墙啊，看一下一些啊那对吧？这个我就不讲了啊。

就你会发现需求还是很强的。而这些女生她去。在网上认识陌生人，第一批要筛选掉的就是能够让他生理上不反感的人啊，这个这个我就不深度讲了，这个我就不深度讲。嗯，这个大家大概知道就行了。这是第一点。

喜欢什么样的男生。第二点是什么？第二点是这个男生他的嗯，我怎么讲，我不说钱吧，但是跟钱有关。就是他的生活品质要呃足够的okK就比如说嗯。其实如果说你让女生向你。向一个男生提问。

最重要的问题就是他的日常生活是什么样的啊，就比如说。如果我跟你在一起了，对吧？我会过什么样的生活，就我举一个最简单的例子，今天我要和你约会，甚至我要跟你一起回家。那么我要面对的约会场所是什么样子？

我要面对的有们一起睡觉的地方是什么样的啊，这个是比较比较重要的一个东西啊，比较重要。你会发现为什么他妈的有一些那些呃所谓的PP劈叉劈叉一样那些人，他为什么能够这么逃虑孩子喜欢。

是因为他在朋友圈里就已经把女生这个想要的答案给到女生啊，就女生想要过的生活。比如说呃很新鲜很刺激，没经历过的对吧？那他朋友圈里又有很多很新鲜很刺激，没有经历过的，或者说很奢华的一些生活。

但一开始就给了女孩一个很大的想象空间，就是如果你听我的，如果你顺从我，或者说如果你跟我在一起，你可能就会拥有这样的生活。能够理解吗？这个就好像什么？这个就好像你是一个男的，然后你加了一个女生微信。

然后这个女生微信朋友圈里穿了一条黑丝，然后是巴黎世家的啊，然后你就对这个东西非常关心，非常care。你都已经在想，如果我跟这个女生在一起，我是不是就可以给他买巴黎世家了，知道吧？

那那男生同样是同样一个逻辑，知道吧？所以说喜欢什么样的男生的。第二点就是这个男生的生活啊，能否给他带来一定的预期期望，还是我们说的一些乱七八糟的啊。啊，这个第一个是什么？第一个是干净，对吧？

第二个是生活品质啊，第三个是什么？你想要让一个女生想象你就是情绪价值。其实情绪价的这个点真的普及的很鸡巴垃圾，很糟糕的，兄弟们就。你去讲情绪价值，你去讲情绪价值这一套理论，99。

5%的男生就会跑出来跟你说，不要跟我扯这些鸡巴蛋，老子只相信钱啊，感动他需要浪漫，但是感动他的每一个瞬间都需要钱啊，那99。5%的男生都会这样讲，你信不信啊，甚至我可以再说极端一点，不止99。5%。

就大部分人都会觉得钱啊，这些东西比较重要，但是情绪价值这一块真的被忽视的太多，你要知道一个东西越是被忽视，或者说一个东西越是稀缺，那么他的价值就会越高啊，那你去掌握了情绪价值，能够给女生提供情绪价值。

那么你就从一个另外的角度去占领了一个竞争力。那怎么样去提供情绪价值这个点我们就不深度讲。情绪教值在实战方面真的不难做到啊不难做到，重点在于呃。重点在于两点吧。第一个你有没有做到过啊。

就是你有没有成功的向某一个女生去提供过这样的价值，并且获得了很好的正反馈。就是你成功过没有。第二个点是你能不能搞清楚情绪价值的一个底层逻辑啊，能不能搞懂情绪价值的一个底层逻辑。

怎么知道女生为什么和我们在一起，年长的朋友，人家就缠你身子。如果说你觉得对方是缠你身子，跟你在一起的那就八九不离十了啊，男人的直觉其实也挺准。要干紧到女生客那里啊。相亲第一次见面，对对方满意要怎么表现。

你可以直接在相亲的过程中就给予对方正面的反馈。就是比如说我跟你相亲，我真的觉得你性格蛮好的，我其实我也跟家里说了，就是我不太乐意相亲的，但是怎么说呢？就是我本来挺挺抵触相亲的，我觉得跟你结触之后。

我发现相亲其实好像也没那么糟啊，我觉得你性格真的挺好的，你为什么会单身的，对吧？我我真的很好奇，像你这样的女生不应该是众星捧月，有很多人来追求嘛，对吧？你看我就这样跟唠唠嗑，我我也没有暴露很强的需求感。

对吧？我只是很认真的很真诚的在夸你对吧？这个就叫表达好感，就我很真诚的在夸你，我也没有说哎呀，你的性格真好老，这要得道理，对吧？这个就很饥渴，啊，我也没有说哎，性格还不错，这样就显得你很装逼，对吧？

也就是说我挺抗拒相亲的。但是。Book。跟你见完面之后，我发现其实我对相亲好像也没那么抗拒了，对吧？因好像还挺好的。你看这个地方其实就提供了情绪价值，什么情绪价值，他被口他被肯定他被鼓励之后有一个。

开心哎，至少有一点窃喜吧，对吧？你说他不表现出来，他至少有点窃喜吧。哎，看来老梁还是有市场的呀，老梁还是挺受欢迎的呀。嗯，这个小伙子会说话，对吧？不错，对吧？就扭会有这样的一个就其实下是真的很简单的啊。

只是说你要搞清楚底层逻辑。成功过在实战方面还能做到，那那有就有可能是什么？又有可能是你想要去给对方提供情绪价值，但对方压根就不想跟你聊。那这种情况就没得扯啊。

如果说你觉得你的提供情绪价值的方式方法以及思路都没问题，但对方就是不care，就是不屌你，那就很简单，对吧？那不是你的问题，那可能是对方压根就不需要啊，就好像什么呢？

我们可以接受我坐在这里给你提供情绪价值，然后你愿意听我逼逼下去，对吧？这是对我的认可，但如果说换一个人来，换一个他妈的什么都不懂的人来，他坐在这里给你提供情绪价值，你会听吗？你可能连话都不会听他讲。

对吧？是一个道理。继续看啊。换一个人我就撤了。情绪价值的底层逻辑。专是引导与投入嘛，情绪价值的底层逻辑，你可以把它简单啊开个门啊。稍等一下。没。Yeah。Yeah。Okay。Okay。Okay。

Yeah。啊，情绪价值的底层逻辑其实可以把它追溯到去给对方提供一些情绪嘛。就很简单。比如说我已知对方最近比较一默，对吧？或者得知对方压力最近很大，那我给他提供轻松快乐的一个情绪，就很简单，你去制造情绪。

就抖音啊，乱七八糟的一些视频啊，一些搞笑的视频，他都是在制造情绪，为游戏也能制造情绪，为什么我们要打游戏，对吧？我我最近也有点沉迷游戏啊，最近也能打个一两个小时，对吧？那最关键的是什么？

最关键的是这个游戏中你可以获得很多体验，比如说成就啊，比如说击杀敌人的一个喜悦，翻盘的喜悦，对吧？啊，就就很多嘛，就很多你能够给对方提供越多的情绪，那么你在情绪价值这一块，其实你会领悟的越深啊。

急于下值吹捧对方就那要看，不是呀，只是表达好感嘛，对吧？你不是刚才在问我怎么表达好感嘛，回去后要不要表达对方的喜欢，对吧？你去表达喜欢，就是就是说我我很。关注你的性格，我觉得性格很棒，对吧？

那这个里面是不是就带了就附带了情绪价值的提供啊。是不是可以理解为我的生子就是我的护身河呢？那他遇到比我更有身体更好的男人怎么办？我还可以增加哪些护身河。如果说你已知对方只是产你的身子啊，对吧？

那你就先把你已知的做到最好。你不要去想着建立其他的护城河，知道吧？你要搞清楚一点，对方因此跟你在一起的那你这个东西才是你的核心竞争力，你不能丢了西瓜去捡那个枝嘛？知道吧？啊。

那怎么样才算是把你的护城河建立好，就是把你的活儿变得更好，知道吧？把你的技术变得更好，把你的身体变得更好。在这个基础上，如果说你还想建立护城河，对吧？那你就要去引导他为你投入。

你要先去搞清楚他所在乎的是什么，他所关注的是什么？他需要的是什么？他需要的是长期能够给他提供身体上的价值，还是。他只需要的是新鲜和刺激。如果他需要的新鲜和刺激，那你就可以调掉他胃口，对吧？

如果他需要的是长期的陪伴，那你就把陪伴这件事情做好啊，把安全感这件事情做好，这个都是对针下药的，兄弟们好。跟他一起骂老板算不算提供经验？如果你能骂在他的心里，那你也算呀，对吧？

比如说他非常痛恨他的老板压榨压榨他，对吧？那你就去干嘛，你就去跟他骂压榨，这个事太不公平了，对吧？太不公平了，妖秀了，妖秀了，他妈的在古代这个东西是要被信祝笼的，你要看你能不能说到他的心里，知道吧？

你如果说能说到他心里想要的那个点，那都可以，都算都算啊。Yeah。你就把自己当成什么呢？啊。你把自己当成抖音，你要推送。最牛逼最适合用户的一个视频给到对方。他现在是一帽的，你就给他推一帽的。

他现在是什么样的，你给他推什么样的，你满足他的诉求，他想看什么，你给他什么。知道吧？但是我们话说回来，如果说你想把情绪价值这个点理解的相对比较简单一点，对吧？那我们可以更回到原本的地方来讲。

怎么样更简单的去提供情绪价值。那就是我们经常说的找心猫算不算搞笑的短视频算不算，对吧？段子算不算，都算一些谐音梗算不算，对吧？都可以的。你看抖音下面有经常有评论的，就四个字，然后加一个书书书名号吧啊。

然后就反正就这这四个字就很好笑，对吧？这些评论就很好笑，神评对吧？这些东西都可以算，这些东西都算的啊，都算的。还有什么问题吧？情绪价值太专业，能否理解为让他开心，开心只是情绪的一种啊啊。

开心只是情绪的一种啊。比如说期望算不算，期待算不算，那怎么样去提供期待的情绪呢？你可以告诉他，如果我们在一起了，我们要做的第一件事情，就是去重庆去看洪崖洞，然后在那里留下我们在一起的第一张合影。

然后我们再去吃火锅。知道吧知道吧？你能能懂这个概念吗？这个算不算情绪期待。那这个女生他脑海里就会想是吧？哎，在一起之后，首先去旅游去重庆，然后拍照合影啊，这个有意义，然后一起吃火锅，这个有本事。哎。

我好像有一点期待，就你可以把它简单的理解为让他开心，让他期待，让他去获得某一种情绪，但是你最终还是要回到最本质的东西，就是情绪，他不仅仅是开心。知道吧？情绪它不仅仅是开心。比如说我们说的惊喜。

对吧我们说的浪漫这些东西都是情绪啊，比如说安全感安全感满满，是不是一种情绪？啊，情绪价值这个词确实会有一点误导性，但是能够去提供情绪，就是情绪价值这个词的解释示意，它一定是没错的啊。好的情绪。

那其实有时候坏的情绪价值也能够提供价值。啊。让他生气算不算算对吧？这个这个是一个很好的问题。那负面情绪算不算提供情绪价值也算知道吧？但是他有一个量，有一个度啊，新手都玩的是好的情绪。

高手玩的都是差的情绪啊，这句话你们记住了，那差的情绪就好像什么呢？就好像大家打过老头环嘛，打过爱尔登法环嘛。我最近搁家里啊，他妈的没事，我就打。那那最关键的是什么？我他妈经常死，你就知道吧，就打不过。

那打不赢，知道吧？就经常死，但是我会发现这种死会给我带来生气的情绪，会给我带来沮丧的情绪，会给我带来迷茫的情绪，对吧？但是他没有过我那个量，他如果让我变成了操你妈不玩了，老滚吧，对吧？

如果我变成了操你妈不玩的这种情绪。那就证明他这个游戏很失败，但是这个游戏它成功就成功在什么地方。兄弟们，它就成功在他没有让你摔，他没有让你摔键盘，他没有让你摔手柄。啊。

他就卡在了一个哎适当的提供呃负面情绪，以此来让正面情绪看起来更加的啊合理，或者更加的一个自己。比如说我打耳灯跑。我他妈一直打不过，然后我突然打过了，对吧？然后脑子他妈的我就会有一种成就感。

我脑子干死你是吧？干死你别死啊，能懂这个概念吗？啊，能懂这个概念吗？现在他妈这些游戏越做越好了，真的以前魂系列他妈全是折磨，现在都还好一点。😡，啊。对吧你就像排位一样，你不能一直连跪吧，是吧？

你偶尔他连跪对吧？他不影响你继续玩这个游戏，这个跟感情中一样，你提供负面情绪，你让他生气，对吧？没有关系，但是你不能让他崩盘，知道吧？你让他崩盘了，那你负面情绪就算玩砸了啊。进入课意训练都学习期了吗？

啥啥。什方没听到没听懂。啊。啊没有没有，偶尔玩玩偶尔玩玩。现在。现在都是放松放松才玩玩，好玩是挺好玩的，嗯，好玩是挺好玩。对。哎呀，兄弟们，我跟你们讲呃，如果你的外形条件不是太差的话。

真的可以去搞一搞外在形象啊。嗯首先我我认为哪一类人最有必要去搞照片这一块的啊？呃，第一类就是年纪不大，近期不打算结婚的。第二类是什么？第二类就是相对来讲自己的外在条件还不是很差的啊，就是有鼻子有脸吧。

都不是很丑，你只要不丑都可以，不是很高，你可以垫增高鞋垫的这个无所谓，增高鞋垫，他妈很多女的都在点，对吧？那同样是他妈的，我为什么我不能垫，对吧？你只要不垫的太过分，你也让别人看得出来都没问题。

第三个是什么？第三个是有一定的经济实力，能够支撑得你起你去一些比较OK的场所拍照的。只要你满足这三个条件。第一个。第一个是啊。啊，第一个是不打算结婚，不要近期不打算结婚。第二个是长得长得。

你只要不是长得特别难看的啊，你只要长得还可以的，中规中矩的啊。第三个就是你你有一定的经济实力的，你把你在这样的一个条件下，你去搞一下照片啊，你去搞一下你的朋友圈，你不要搞太浮夸。

我最近老他妈看到有一些新粉丝进来，妈个逼跑车五星级酒店，然后他妈的什么大大平层大别墅就搞得太浮夸了，你吸引来的妹子，都他妈都是拜金来的，知道吧？你我们说拜金有没有问题，拜金没问题。

你不能完全靠拜金来吸引女人嘛，对吧？你完全靠拜金，那不就拉奖了啊，垫多高，那看你多高啊，看你多高和你想要多高。就是你你去搞一下你去搞一下，你怎么搞，你就搞一些相对来讲你消费得起的一些场所啊。

包括你说那种啊比较O的一些场所，你都可以去拍呗。反正你不要拍的太过分了就好了。你只要把这几点搞搞，我跟你讲。绝对也是不缺女生的，绝对绝就就已经进入了什么境境界，不缺女生的境界了，1。68米1。

68米就有点是有一点矮啊，1。7米都没有。那你那你垫个垫到1。7475米就差不多了呀。你在哪个城市嘛？你在什么？你在哪一个城市？嗯你1。68米，你要在你要在南方。都还好啊都还好，你要在北方。

那你就真的真的就拉闸了，我跟你一讲。😀哈哈。😊，你要在北方你，你这个身高就不行，知道吧嗯。你六八掌泡好一点叹探分分钟99啊。但是你还是要看质量的，还是要看质量的。我跟你讲，你就情感这一块。

你想去找一个女生脱单，我觉得真的没必要去学。我觉得你真的是要找一个优秀的女生。攻克一个优秀的女生，让他。看到了。重视你到最后让他为你留下来。我觉得这个才是学习情感最重要的。就我们的目标一定不是当海王。

也不是当渣男，那太简单了。知道吧？那我们这目标是找到一个真正牛逼的优秀的女人。这个女人不管是在事业上提供给我们帮助，还是在家庭层面提供给我们照顾，还是在某个层面，他一定要是对我们特别合适，特别优秀的。

那么在这样的一个基础上，我们去找到这样一个女人，作为我们的人生终身合作伙伴，这个是非常重要的，这个是谁都给不了你的。知道吧？你你可以说你可以说有钱就有就会有女人。

但是你永远不可能说你有钱就能获得一段完美的婚姻。对我觉得这个才是为情感投资最重要的。其实其实我给大家讲老实话，我去学习情感，学了这么多年，你看现在都20年了，呃，没有小十年，也有个7年了啊，对吧？

真正重要的是什么？我去学习情感。其实我是。长得其实还行吧，妹友们啊，长得还行吧，不丑吧啊，情商其实我也不算很低的那一类，对吧？我起步也比别人高，对吧？那OK那为什么我要选，就是我想要去。

找到一个真正OK的对吧？因为其实说简单一点，你你任何关系你走到最后都会往长期发展啊，很少有丁客和不结婚的啊，那如果说最后你都是要结婚，那你一定要去非常非常慎重的选择你的这个终身合作目标。

而且这个合作你是要签合同的。这个合作你签了合同之后，你要违背合同对吧？很那个代价很重了啊，那OK。在这样的一个情况下，怎么去选这个人非常关键啊非常关键。我们说难听一点，你去谈一个长期一点的恋爱一两年。

如果说如果说你都找不到合适的人，你你连个长期关系你都谈不清楚，你就别谈终身合作伙伴了，知道吧？你终身合作伙伴，你想都不要想啊，你长期关系你都谈不归矩，知道吧？没有这会议啊，这腾讯会议啊，这抽烟也没啥。

我还在回答回答问题呢，大家平时对吧？多找我聊天，多找我互动。都是OK的啊，我虽然说我做息可能会比较，有时候回的比较慢，但我看到我基本都会回的啊，大家一定要记住，就是我不会在这里说，我不会在这里说。

ok你要给钱，我才会给你提供很好的售后，我也不会说你必须要是私教一对一，我才会教你知道吧？我在这里都这样说了，我都说只要你在我这里报了一个这个课，你都随时来找我，对吧？

你就你你为什么送你们的福利都不要嘛，啊，送你们的福利都不要嘛。作息比较乱，全部靠这个知道吧？其就作戏比较乱，就是这个这个这个喝的比较多，又空一个。啊，作息比较乱。你们哎，你们还是太年轻。

你们你们我下一次直播的时候，内部直播，我我们把那个我们把传承班的兄弟安排进来。我给你们看，他们的需求就跟你们完全不一样，知道吧？下一次啊下一次今天今天就咱们系统课吧，下一次我们把传线班的兄弟拉进来。

你看一下他们聊的天跟你聊的都不一样。知道就是就是啊林哥越来越沧桑了吧，对吧？你看头发长得好快，我操都是这样，哎呀，林哥就吹根，知道吧？就不会这个就不会说什么，这句话怎么回啊，乱七八糟的啊。

就不会聊这种问题啊，都是聊哎呀，林哥，我最近找到一个特别优秀的女人，我有点驾驭不住怎么办？我看一下。啊，林哥长期关系让自己变得不可代代替，是女生为自己投入成本。不断是我给大家看一下，那这个能不能截屏。

共享屏幕。哎等一下。这个这个这这个这个这个我有点玩不来，算了算了。嗯，等会儿把学员隐私哎。这个能看到啊，我查哎，算了算了。不跟享了不共享。下一次。什么叫合适自己呢？越谈越迷糊了啊，这个每个人的标准不同。

你问我我也给不了你答案，知道吧？你自己想要什么，你自己适合什么，这个是你自己来判定的啊，不能说我强塞给你一个媳妇儿，我告诉你，他适合你但万一他丑着一逼怎么办啊，这个这个要自己选啊。

这个自己选你这个这个人生大事怎么要我给你选。最近北京方疫不知道去哪里约会，家里约呀，约家里去做饭呀，我做鱼给你吃。那个。那叫啥？那个主那个叫什么主四爷叫啥？就就没事，就跟女生说，我来家里做鱼给你吃吗？

不是那个。就家里约会啊，可以的，你买一点酒，买一点吃的对吧？你又不强制对方做什么，大家一起看看电视，看看电影无所谓呀。好吧，你家里环境好一点，大家一起吃吃饭，看看电影。你又不做月院，你悦的事。

为什么不行？我先说好嘛，对吧？你带个防狼喷雾来，然后你带个防狼喷雾，你看能不能防住我。对对吧你得带个防蓝喷雾，你如果能喷到喷把把我喷服了也行也行，你喷不服我的话，那那那我就没办法是吧？

这个东西都可以的啊，那就约家里呗，啊，做个核酸来我家，对吧？哦，我给你煮面条。通过微博认识一个女生，明知道她是想脱单找对象，但是约她不出来，发自拍。这种图傻这种没看上你，兄弟，这种是没看上你。

就是没看上你兄弟。知道吧？像这种在朋友圈经常发自拍的，他们就是窗口机。你你你你想一下，比如说你有一张很帅的腹肌照，你肯定是在你发情的时候拍呀。Opo。发庭的时候发朋友圈呀。

你你他都这样明显的展示自己有窗口期了，然后你约不出来，那就是他看不上你嘛，没看上你。得换人啊得换人。知道吧？而且你想约一个女生出来，最关键的点。刚才我已经说了，就是你要让他提前看到你的生活是什么样的。

跟你出来可能会去什么样的场所。啊，以及你在朋友圈里有没有一些比较合适，比较O一点的照片，你自己的照片啊，这两个点是约语声的关键啊。像你这种就他如果说一直在窗口期约不出来，说个很扎心的，就没看上你知道吧？

对。哎。在朋友圈，你让发朋朋友的是那照片。有他自己的，只要有他自己的照片都可以都可以。他妈的把视频开开干嘛都可以称作是啊是那个在展示自己。妈这发型也不搞，你你现在还在还在那边做销做营销吗？

那你看看怕你想我噻。😊，可以可以可以可以可以。程序员学习呢可以学个学个技术也是好事。这种比生天天跟你聊天，直接说不喜欢好吗，感觉大家浪费大家的时间。嗯，如果是他反馈很好，那我们可以考虑另外一种情况。

就是他可能还没有足够的安全感出来跟一个网友见面，他可能没攻克这一个点也有可能的啊，也有可能呃，那么这种情况就比较比较难说了，这种情况就比较难说了。这种情况因素比较多了。

比如说他可能觉得跟你见面没什么安全感。再比如说他可能嫌麻烦。再比如说他从来没有跟网友见过面，对吧？这个东西呃情况比较复杂了，知道吧？还有还有就是看你们聊什么了啊，还有就看你们聊什么了。这不是。哎。

OK差不多了，还有什么想聊的吗？兄弟们啊，这播了快一个一个小时了，简单跟大家聊一下。聊聊天啊聊聊天打打一。我觉得脱单这一块，我看群里好多都脱单了，真的，我最近刷朋友圈，我没事儿刷刷朋友圈。

我经常看到人家他妈在那边秀恩爱。窗口爆破什么时候补充一下子？哦，对，这个这个倒还忘了啊，我就明天录吧，明天给人家录吧，好吧。你给大家录一个窗口爆破。哎，其实窗口爆破最重要的就是抓住窗口。

然后去把这个窗口给它打开嘛，打开窗口这个事情其实。更多的还是。呃，细节细节微操啊。不太好讲，因为以前的话我还会经常拿那个聊天记录跟大家讲一下。现在的话啊第一个是照顾大家隐私，没有去讲大家的聊天记录了啊。

第二个呢自己哎对吧嗯。Yeah。快往结婚的方向发展了，又没有怎么去。那啥对吧？这个所以说有很多细节的东西，我希望大家是多去实战的啊。如果说有兄弟想要我去给大家分析聊天记录啊。

可以把你的聊天记录打个码发给我，可以让他讲一下。啊。没托端往往是选择与自己层级不符合的目标，选择高的目标没有错。但是你要去考虑一个合适的问题啊，合适的问题。因为就算是你能够杠杆得动比你价值高太多的人。

那你维持不了这个关系啊，维持不了这个关系。或者说你也可以量变引起质变，对吧？那说不定就有几个啊眼瞎了呢，对吧？She。就像有很多女生说，哎，说不定就有一个眼像个男的高富帅看上我了，对吧？

你你要如果目标群体够多也可以。没有情感需求怎么办？Okay。你生理需求总该有吧，对吧，没有情没有情感需求，生理需求应该有吧。听你讲啥。识你讲啥话啊。互联网时代，你不广撒网，人家广撒网，人家干一天的活。

他妈你干一年，那咋办？啊，那没得比啊。人家都但不这太累卷了，大家都在广啥网，就你还在一对一。那怎么玩嘛，是吧？玩不了啊。你可能网了一天，你网上两条鱼，人家网一天网几百条。对吧。

网撒网这个事情从本质来说没有错。但最重要的不应该是这个应该是呃，这个技巧没错啊，只是说你自己是不是渣男，你如果不是渣男的话，你广撒网，你也只是选择一个人。长期嘛，那没问题的。啊。还有什么问题吗？没问题。

我们就下播了啊，我下播很快的，有问题快点打给大家一分钟时间打问题。爱情长线作战可以吗？什么意思？没听懂啊，什么叫长线作战？物体数合理接触，注意力不太可以啊可以啊，为什么不可以？

只是说啊这种的话难度比较高嘛啊。如果你真的很喜欢对方的话，这个也无所谓啊。这个也可以长线作战，也可以慢慢来嘛，是吧？有点耐心嘛。这个看要等多久了啊。但你要去认可一点，有一个问题就是。有一个问题是什么？

有一个问题就是你可能等很久，你也等不到你要接受这一点。如果你能接受这一点，那无可厚非。请问有女朋友的女生吗？还有机会吗？这里吗。啊，可以可以试试吧。确实事实。可以试试啊。有女朋友蕾思是吗？可以试试啊。

嗯，说不定说不定还有更刺激的啊，说不定还有更刺激的。啊。🤧呵呵。By。这不是翘墙脚吗？你可以两个都拿下。是。开个玩笑。😊，开个玩笑，谢谢。😊，这个这个我我我不做评论啊，这个不做评论。不太好说嘛。

不太好说这个蕾丝这一块，你这个拉链啊，自自己考虑这个哪链。短期的车我是不是开不了了？那个女人还没分手，那你等他分手呗，帮上帮上。不要去翘羊角啊，那人家甜甜蜜蜜的，你没必要去翘，你翘来了，其实。哎。

这个就经济问题，没什么意思啊，没什么意思。这得私聊，这个得加钱是吧？就得加钱。哎，其实还有很多刚word的呃。怎么讲？一步一步学吧啊嗯一步一步学。这妹子男朋友换的很快。哎，这个就不聊了不聊了。

OKO剩下的我们群里讨论吧啊，今天就到这儿啊，讲的差不多了，嗯拜拜，到时候录播我上传一下啊。拜拜拜拜，公速下播。

