# lin系统认知方法论：040.36、_实战邀约-

。OKOK没事，我开录播了，能听到的能听到的这个这个所有的录播我都会放在放在那个啥里面的，放在系统课里的。然后系统都现在多少期了，登了多少期了，我靠，我感觉系统的。卖便宜了。还在跟，我看一下。

现在36期了，我预计是跟到57。啊。老板走了。可以，大家先答答疑吧，然后答疑我们大概答个5分钟，8分钟那个样子啊，不不答久了。然后我们讲一点讲一点内容吧。讲一点线下的内容。稍微给大家透露一点，对吧？

在公开课里不太好透露，再再跟大家可以去聊一下，简单的聊一下。对吧我洋洋洒洒写了好几千字，对吧？我看着那个。对吧。搭蒜。搭讪主要就两个点。第一个，你跟陌生人说话自不自然？你的临床表现力够不够强？

你有没有那种很自然的感觉啊，你把这个点固好，第二个就是外形，你穿的什么衣服啊，你你这个脸给别人的第一印象是什么？就把这两点搞好，你就可以了，知道吧？啊，然后还有就是你要有勇气嘛啊。传承班传承班。

我后续我把系统课个跟完，我就不会再。我就暂时不会出新课了，我会把传承班的也多去更新一下。对对，传承班好久没跟了。我我是打算把系统课弄完之后，一步一步给大家弄好。慢慢弄嘛。而且传承班的内容的话呃。

我还得再去。想一下。肯定不能跟系统课重叠了。常见的细节有哪些问题？细节问题呃很多呀，就比如说你再去面对跟一个女生聊天的时候。你看比如说刚才我跟这个兄弟聊，对吧？聊到比如说关于对方爱好的事情，对吧？

那如果说你去通过就他他是怎么想怎么回的嘛，他是想去说哎，你这个爱好挺好的，比玩游戏呀，比天天就躺床上吃喝玩乐那些东西要强嘛，对吧？他是这样想的那但是这样说的话，你很容易踩雷嘛，对吧？

万一他自己就认为吃喝玩乐和打游戏这件事情没有什么。那如果说你去这样一说，那他就会感觉啊不舒服或者说之类的这些东西都是细节问题，就是。你可以把聊天理解为是一个不断的在传递信息接收信息的一个过程。

那么你在传递信息和接收信息这个这个过程中啊，怎么样去把这个信息尽可能的传递的精准啊，很重要。特别是就是呃不夸张的来讲的话，其实前期的聊天有点像那种商务会谈，知道吧？你要把这个老板伺候好的。啊。

但是你把这个天聊走了之后，聊通了之后，你会发现这个好像不是商务会谈了，开始变成朋友之间的聊天了。那再到朋友的聊天，变成一种兄弟之间的聊天了啊，它是这样一个过程。而在最开始那一段时间。

也就是大家所说的破冰啊，刚刚认识的这个阶段。那么在这种阶段，在刚刚这种商务会谈的这种阶段，刚刚开始了，那这种阶段是非常重要的细节。

因为你你你很多时候你会发现可能你会发现你死的最多的地方一定是刚开始聊的地方。那么死的第二多的地方，就是你在哎像朋友那个阶段的地方，很多人喜欢开玩笑，这个也是我告诉大家，不要去开玩笑，就你不要开任何玩笑。

为什么？因为开玩笑它是一个。兄弟之间才去做的事情，就是因为你知道对方底线在哪里嘛，你知道对方的一个禁区在哪里，雷区在哪里嘛，对吧？就好像你你不会陌生，你不会突然跟一个陌生人就哎拍他脑袋，对吧？

但是你跟你兄弟俩，你可能拍他脑袋，哎，这个好像也没啥，对吧？那这个就涉及到一些细节的问题了，那么在一开始阶段其实是最重要的啊，那么如何让一开始这个阶段会变得相对来讲，就商务会谈这个阶段哎，变得顺利一点。

你的成功率高一点，其实就是基础吸引了，对吧？那就是容忍度的问题了啊，可能你一开始大家或多或少都会犯错，包括我有时候对吧？啊去帮助大家，有时候我会帮大家聊聊嘛，对吧？帮大家聊聊天啊之类的。

也其实也是会犯这种错误的，就比如说在刚开始的时候啊，呃，不管是因为状态的问题，还是说对这个女生不了解的问题啊，都会或多或少有这样的一个错误。那么如何去提高自己的容错率，其实就是你的基础吸引问题啊。

很多时候你把一个聊天聊尬了，或者你说到信头上了，说到自己想聊的话。了，然后你开启了一个让对方不是好接，不是很好接的话题，对吧？那这个时候对方都有两个选择嘛，那么就是我我大大方方的我去接你的话。

我去配合你，我去顺着你聊，对吧？这个话题不好接，但是我愿意再再去向你发问，或者说我会让你更好接这段话，我会加一个表情包加一点就是原来是这样，然后让你好看一点，不那么难堪对吧？

那这个时候就是基础吸引在起作用了，那有的时候如果说你在商业会谈，商务会谈刚开始聊这个阶段，你的基础吸引不够，可能你犯个一两次错误，你会发现这个女生莫名其妙就开始冷淡，或者说莫名其妙就开始拒绝啊。

甚至有有一些过激一点的女生就开始打压你了，就开始说你什么什么的了，然后你会发现就是在这个阶段了，对吧？那很多兄弟他其实是什么呢？就是他明明在商务会谈这个阶段就是刚认识最难的这个阶段，他已经死掉了，吧？

她已经聊死掉了，可能女生对她已经扣到及格线以下了，扣分然后但是这个女生她又是属于比较内向的那一种或者比较含蓄的那一种，他没有把话挑明没有说死，所以说你觉得你跟她其实还在发。

发展其实你早就已经被pass掉了啊，那么这里有些女生她会ss哎哦，我不想跟你俩有任何过深的接触，那我可以给你做朋友，对吧？偶尔回你两句，这个也是大多数人他就觉得聊天很难的一个原因。

就是在于她一开始其实就聊死掉了，她自己不知道，就已经扣到很多分了。然后呢，女生可能也不是那种。呃呃就有一点要么就是他自己喜欢社交，愿意交朋友，要么就是他可能不打算给你发展。

但是哎感觉你这个人啊敷衍一下呀，或者出于礼节呀干嘛的，或者说家里人认识啊，相亲的之类的，然后就继续聊，其实他们早就聊死了，只是说这个呃就就这个就跟死缓是一个道理啊，你明年再死，跟你今年马上死。

其实呃相差不大啊，大概是这样一回事。所以说很多人其实是在一开始就嘎掉了啊，然后只是说真正意义上的嘎嘎在了第二阶段，所以他觉得他第一阶段没有问题。其实很多人的问题都是处在第一阶段。

那不然为什么我说第一阶段是商务会谈，第二阶段是朋友的聊天，知道吧？有的女生她不喜欢把话挑明的，知道吧？挑明当然是更好呀。但是你让人家挑明，那肯定不好不好听嘛，很多话。知道吗？很多话听起来就比较那啥嘛。

就好像假如说你喜欢1米7以上的女生，对吧？你觉得女生没低于1比7可能就观感不是很好。那你一上来就问人家，哎，他可能他1165，你不可能说哎，你他妈你是个矮子，我不喜欢你对吧？那你可哎呀在接触接触嘛。

在发展发展嘛，或者说哎反正也没有其他女的聊了，我可能跟你聊一下，但我心里对你还是你处的，所以我我在第二阶段这个女生都跟我表白了，我还在拖那那你反过来想一下，你用你去找女生这种想法。

可能一开始你就被pass掉了，可能因为基术新颖，可能因为聊天犯错，对吧？你被pas掉了之后，然后呢，对方也没把话说死说死，他就觉得哎可能最近没有男人聊天了，跟你聊聊吧，啊，最近无聊跟你聊聊吧。

最近想那啥了，跟你聊聊吧，这给你一点机会吧，那你在这种情况下，就完全就是他在俯视你了，你怎么可能聊得下去嘛，就很难受的，你自己也会感受聊天感觉啊我操聊天好难，然后呢你怎么说也不行。然后你去用技巧用话术。

你会发现哎他好像也不care不关心。好吧，你其时去判断一个女生在啊，我我我这样告诉大家一个线下的干货，好吧？我把线下的文档现在就打开嘛。其实这个东西我是打算在线下讲的啊，因为既然要办线下了，就对吧？

2000字。啊，你要去留意什么情况下叫你去啊啊什么情况下叫你把初始阶段，就是商务会谈这个阶段经过了啊，有个非常简单的一个判断的一个东西，就是你去看这个女生，他有没有对你的私人信息。

对你的个人信息去有提问，特别是对于你的工作和职业这个问题，有没有去提问啊，但最个仅限于提问，就是哎关心你的工作，关心你的生活对吧？关心你某些事情的想法啊，就是一个女生，他但凡是跟你过了。

就是我们说的最初认识的阶段，商务会谈的阶段，那么他有一个非常明显的表现，就是他要去深度了解你了，他有一个开始了解你的过程啊，不管他了解你的这个过程，他在问什么问题，他一定是在关注你这个人了，因为什么？

因为你过了一个初选初选海选的阶段。你把海选的阶段过了之后，他就会开始去深度的去哎，比如说他可能心里带着一个带着一个预期，带着一个要求。那么他就开开始了解你符不符合他的预期，符不符合你的要求啊。

符不符合他的要求啊，这是一个非常简单的判断方法。你只要过了商务会谈阶段啊，那就就是会问你的，就是会关心你的啊，就这么简单啊，当然他可能不会主动来问啊，但是如果是他主动提出来的。哎。

比如说哎你是做什么工作，而相亲那种除外啊，相亲的就不聊了，相亲那个就就是问这种东西，他是走一个流程。我说的是就是正常认识的一个女生啊这样去问啊。开始聊天学好，聊天学会一半啊，其实。我这样讲。

不是把开始聊天练好，是你把基础价值练好。你获得了正反馈之后，你再去聊啊，很多人他会认为我把技术练到炉火纯青，那么很多事情就可以解决了。但其实是不是这样的，人跟人之间的关系绝对不是光靠技术去建立的。

你能懂我意思吗？一定是有价值的因素在里面的，你再能说你再屌，你再牛逼，对吧？我要不要跟你合作是取决于你能给我提供什么，我能给你提供什么，就好像很多人来跑跑来找我咨询，呃，说非常认可我说呃干嘛干嘛的。

对吧？你去说再多，你就不如为我付一次费，对吧？那我肯定就是把你当自己人了，能懂我意思吗？你嘴上说的再漂亮，对吧？我我觉得我看行动的，能懂我意思吗？所以说这个不是靠技术，就算一个人再会说话。

他聊天技巧再好，他来跟我聊天，对吧？那那这个东西其实都是没用的，就是价值匹配价值啊，是这样一个意思。你不能全靠技术去杠杆，知道吗？你不能说你一分钱不花，然后通过聊天，你把我白嫖了。然后我说哎呀。

别人在我这里都花钱了，你因为你说话说的好，所以别人在你在我这里不花钱，对吧？我我让你白嫖，我屁股屁股抬起来，让你白嫖一下，对吧？肯定没有这种事情，我没有骂你没有骂你，兄弟，没有骂你，我只是举一个例子。

没有没有没有没有没有不要误会啊，我不是不不喜欢喷人的，没有喷你的意思。我只是在说，如果说大家想要把开水了再练好的话，基础价值这个东西很重要啊，是这样一个道理。都给钱了呀。都给钱了呀。

所以我才在这里跟大家敞开心扉的讲呀，你看我公开课这样讲吧。你看我公开哥这样讲吧。😊，基础价值是什么？基础价值你很简单嘛，你就是别人看到你的照片，就你就你看到你的第一个照片。如果是线下界面。

就是看第一页看到你这个人对你的评分嘛。对吧。这个就很简单，你你想奔驰在你脑海里，对吧？你想奔驰对你给你理解它的评分是多少，对吧？比亚迪你给他的评分是多少啊，对吧？然后你像奥拓，对吧？你给他的评分是多少。

丰田，你给它的评分多少，人都是浮险的，都会有一个大类评分的，你对这个品牌，你对这个人的第一印象，第一感觉其实就是你的基础价值。对吧。多讲点线下内容，这个得加钱。😀Yeah。嗯。1800花了18000。

你你应该报名的很早很早才会1800能够报到系统课。那个时候系统课基本上是没有什么课的。知道吧？现在都是就就2400。啊，那你可能是去年了，去年多少？啊啊。不聊价格呀，我靠，你你们这样聊价格。

那人家四4四0报的对吧？最近才报的岂不是心态裂开，确实还会系统课应该还会最后讲一波的对吧？最后涨一波，就等他完结的那一波，还会讲一波对吧？呃，其实你把系统课的内容，你去拆成两两套课来卖。

绝对不止2000多块钱啊，大家也不要觉得你花了2000多就买亏了之类的。你2000多，你在外面，你随便找任何付费机构，这是付费的机构。不是我开玩笑，你买不来这么这么干的东西的啊，很简单的。

如果我但凡商业化一点，我把系统课拆成两部分卖。懂吧，我把系统课拆成两部分卖一部分卖二十节课，另外一部分卖二十节课。另外十节课当做赠品，你们买不买，对吧？很简单，你会觉得自己血血赚知道吧？血赚。

但我没这么搞啊，只是我没这么搞。😡，哎。我再跟大家讲一个线下要讲的内容吧，好吧，呃上个厕所等一下啊。嗯。嗯。哎。嗯。好好，OK呃，再讲一个线下的内容吧啊，看一。好吧，那讲这个吧。这个对。

这个有点熟不得脚，操。诶。大家觉得邀约之前最重要的是什么？或者说邀约之前要做什么事儿。不是安全感。打心态了好。对对对对对啊，我看到正确答案了。611之前一定要说清楚。要干什么？

因为之前一定要说清楚要干什么。是这样的，就是呃因为。每个女生她去理解一段邀约，他是会站在不同的角度的啊，他会把邀约进行分类的啊。就比如说呃一个女生给你出来，他会考虑的点就是我为什么会跟你出来。

我们俩是什么样的身份，什么样的关系，他必须知道你们邀约这件事情啊，去约会这件事情是什么类型的约会是去做什么。啊，那其中最关键的就是邀约的一个目的。你可以很直接的去告诉对方啊，不管你是说呃长期也好呀。

干嘛干嘛的呀，甚至相亲也好呀，其实都是你要去把这个话摊摊开了说的，你们邀约之前有没有遇到女生去问你们嘛，就是说呃出去干嘛呀，对吧？呃然后出去做什么呀。其实他想知道的答案并不是真正的。

你们俩去进行什么样的项目和活动，而是他想通过这个答案去知道你对他是什么样的一个想法。你们这次见面是朋友的见面，一起出去玩玩，闲聊，彼此了解，从朋友开始了解呢？还是说你们这次见面是为了你们要牵手。

你们要去拥抱，甚至说你们要接吻，你们要往长期关系的发展去发展，你要去把这个点尽可能的去阐述清楚。那么这个里面又会有一种，比如说像心照不宣的一种态度啊，就是你们俩都知道你们俩出去，是是比如说要牵手的。

对吧，但是你你可能不会把这个话说明白，你不必说，哎呀，到时候我我要一定要牵你的手啊之类的这种话你不用说，但是你一定要让他对方知道，你可能会有这样一个行为。这个很重要啊，特别是特别是什么？

特别就是你在邀约的时候，你一定要讲清楚一点，你跟他两个发展关系的一个性质是什么？很多人有一个非常大的问题，就是他永远喜欢把这种性质去定义的很模糊很模糊啊。就是比如说呃你像如果说你约这个女生出来，对吧？

你是要跟他两个谈恋爱的那你就把这件事情给他讲清楚，那有的人他就不说清楚，他就说哎先出来呀，干嘛干嘛的，或者说哎我挺喜欢你的呀，那你喜欢我是哪一种喜欢的，对吧？你喜欢的是我这个人啊，所以你要出来。

你就要接吻，你就要牵手，对吧？还是你喜欢的是我啊，我的性格，或者说喜欢的是我这个整个整整个人对吧？那可能就是长期关系，对吧？那这个东西你一定要去把它说清楚啊，因为你只有把这件事情说清楚的。

对方才知道他要做什么准备，你懂我意思吧？大家能够ge绍到这个点吗？那么很多很多时候女生其实也会去问，比如说呃哎为啥我们要出来，你为什么要约我，对吧？其实他都是在要想把这件事情搞清楚啊。

就是我们约出来这件事情的目的，你必须要搞清楚，你得把你的想法里的诉求说清楚，对吧？这个东西很重要啊，因为他必须要了解你的想法和诉求，他才知道OK这是一个什么样性质的一个东西。那么在这样的一个基础上的话。

你会演展出来很多细节啊。呃。这个怎么讲呢？呃，这个最好是拿一个案例来讲啊，拿一个案例来讲。所以我就觉得为什么把它放到线下来讲，就是大家可以在一边聊的过程中，一边实践的过程中。

然后你去按我说的给你去我说的方法去做。然后你在做的过程中，你会看到一个反馈嘛，对吧？那么我会指导你告诉你这个是怎么一回事，那么这样的话，其实假的话，要讲的明白一点，不然的话，其实大家凭空去理解的话。

可能会比较难，所以说我我建议大家最好去多实战，因为你多实战的话，其实我们现在的互动和沟通就会很多，因为你有很多经历，你有很多经验。比如说你会遇到一些很奇怪的问题，对吧？哎，你为什么要牵我的手，对吧？

你你为什么就是哎要动不动就感觉要碰到我了之类的，你像这种问题，如果是一个实战比较多的人的话，对吧？像实战比较多的学员都会跑过来问我的。是吧，你们就我就没看到直播间。没有人有人在问我这个问题，知道吗？

就现在就没有人在跟我互动这个话题。懂啊，就比如说最常见的。你像经常有学员跟我说的，哎，你为什么牵我的手？对吧你为什么要动么多就靠近我？😡，对吧你跟我一我你我你你带我去电影院啊，会不会对我干嘛干嘛，对吧？

你为什么第一次约我见面，就要带我去私人影院？对吧那这些问题其实都是非常容易碰到的呀。大家没有这方面的问题吗？你们你们有遇到过哪一些问题吗？可以沟通一下。一般来说，如果你你有实战经验的话。

其实你都会遇到这些问题的。嗯嗯，我知道我知道你问过。很多人他去邀约被拒绝。都是因为女的完全搞不清楚，你想干嘛。到了。对吧可能他心里是有一个答案的，可能是哎，你好像大概可能也许是要跟他谈长期关系。

要跟他谈恋爱，需要往结婚方向发展，对吧？但是他就是需要一个明确的一个响应，明确的一个回复。知道吧？不然的话就会感觉这件事情好像有点莫名其妙，好像有点无法理解。我会提前跟女孩子说要牵手。

那以什么样的身份牵手呢？你为什么要跟我牵手呢？对吧你你去告诉一个女生，可能我会牵你的时候，那女生问你为什么我要你要牵我的手？会有被这样问过吗？有被这样问过吧。过马路很危险，你看你看这种就很模糊。知道吧？

就很模糊，你到底想干嘛？😡，我老梁问的是过马路危险吗？老梁他妈没长眼啊。是吧。我问你为什么牵我的手候，你跟我说我马络模糊，我他妈知道你想干嘛，我肯定不知道你想干嘛的。😡，今嘛。就是这么一个意思。啊。

关系进一步是往哪个方向进一步的？是我炮友吧。对吧我怎么知道你是怎么抢的对吧？男人不都这个样子吗，对吧？😡，你看这个时候问题就出来了。啊，你想关于进一步，你想往哪里进一步的？那你的你的诉求到底是什么呢？

你是想把老梁干那啥对吧？那啥了，然后就跑路是吗？还是说你想干嘛，你还是会对我负责。对吧。你看你你从来就没有想过这个问题，对吧？结婚好，那这个时候又会有一个实战性的问题。来来来来来来，我这样告诉大家。

我我现在就这样说，如果说你告诉了这个女生，就我举一个例子，你现在知道了我现在要在线下讲的这个理论是这样一回事，你必须让对方知道这件事情。那OK你跟他说，你想跟他结婚，那又会遇到什么问题。

又会遇到什么问题？我能不能信任你？对不对？你说的是真的假的？能懂吗？那这个时候对方就会唉，你你你为什么敢这样说？你为什么想跟我结婚？😡，啊。你看你在理论中永远遇不到这个问题，对吧？

你在理论中你能推导出这个问题吗？是吧。惨救阶段，那我是你的生孩子工具是吗？是这个意思，对吧？那你去找别人啊，对吧？每个女人都可以替你传承接代呀。😀呵呵呵呵。😊，我给你们讲。你们这样去实在我跟我跟你们讲。

你们话都说不说不完的。话都说不清楚的。是。嗯呵。😊，那你为什么觉得我能够给你一个安定的亲密关系呢？嗯。好，OK那现在大家其实都是知道了这个答案的，就是在你去进行一次邀约之前。

或者说在你去进行一次肢体接束以前，或者说你去发展关系之前，你一定要告诉对方你明确的目的是什么。那么你告诉了目的是什么之后，然后就是关于这个目的的可信度。那么怎么样去解决可信度这个问题？

怎么样去解决可信度这个问题？我为什么要相信你？就很简单，安全感。对吧安全感，我为什么相信你说的是真的？我怎么知道你是不是想理我，对吧？😡，你是因为想理我才去跟我这样说的，还是说你发自内心是这样想的。

那么最好就这个问题我怎么解决？W。怎么没人说话了？我靠。啊嗯。沟通啊，怎么没人说话了，给大家问懵了吗？哎。你看你们的实证就是。你们的实上就很就哎，怎么讲？你你你遇到一个真正你喜欢的女生，对吧？

那我我觉得刚才我提出的问题都是一个正常女生都会想的。一个正常女生都会这样想的。他想要的他想要的答案，让他提前知道。对，这个点是对的，这个点是对的。这个点是我以前讲过的，大家学习都不是特别认真，对吧？

这个点我以前讲过给他他想要的答案，提前给你你让他有猜忌，提出这个问题的时候，其实你去解决这个问题就已经晚了。他既然把这个问题提出来了，就代表你之前是没有解决掉他这个问题的。你之前没有解决到他这个问题。

然后你就开始邀约，你就开始升级关系。那么这就是错误的。好么这个而且这个点它不仅仅是适用于男女关系，你跟别人谈合作也是一样的。对吗？就好像现在你要来报我的课。假设我我我我你用我的角度来想要来报我的课。

你一上来就开始咨询课，对吧？我一上来就叫你给钱。你会觉得干嘛？你会觉得很不爽，为什么你对这个课有疑问？😡，你对这个课不了解。这个课你会更新多久？这个课有什么服务？这个课讲什么内容，你完全不知道。

我一上来我就要说哎，你给钱吧，来吧，我把码给你来转吧。你会有什么感觉？你会有什么感觉？你看我我说过一句话，我说我教的永远不支持情感这么简单的东西。懂我意思吗？你在我这里买课，我一定会先问你的诉求。

我一定会让你先了解这个课，我一定会先解决你的疑问。而不是说哎我告诉你哎，我我肯定很靠谱，你快给钱吧，我永远不会这样说话的。对吧如果我这样说话，那我跟其他韭菜机构是没有区别的。对吧信任来自于过去的行为。

对，这个这个也是占一部分的。来，大家懂我意思了吗？啊，那这个时候我们就回到刚才我要告诉大家的一个关键点。这个其实也是线下的第二点内容了。今天说着说着就又又讲多了一点，对吧？

那我们说如何提前给到他想要的一个答案。啊，那那我我为什么说我这么推崇大家来线下？对吧我现在做一波营销了，就是为什么我推崇来线加？就是我会给大家一个实地的一个解决方案。好吧，今天我就直接在内部课里。

我就跟大家讲了。怎么去提怎么去以一个最高效的方法去解决可信度那个问题。注意我提供的是方法，不是理论。啊。来来那我在提供方法之前啊，我们再互动最后一下，就是大家现在认为你们认为的最好的方法是什么？

来告诉我。你们认为最好的方法是什么？对吧？思考一下。不知号不知道。嗯。嗯。嗯，暗示假如我有一个朋友。哎讲故事讲故事可以可以往讲故事的方向去想一呀。讲故事里面有一个点。就是讲故事里面的一点。

从讲故事里去分析一下。讲卧是这个涉及到重点了。故事包含了什么？故事包含了什么？那那我这样讲吗。呃。故事是由一大串一大串的文字信息和数据去构成的对吗？比如说我们说一个故事，一篇作文。

它是由很多很多个字组成的，很多很多情节组成的对吗？那么这些字数这些数据，这些文字可以供人干嘛？供人去得出一个分析。共人去得出自己的结论。啊，同样一本还还。他姆雷测的是吧？哎，就是反正就那个东西。

1000个哈姆雷特，有1000个那个那啥。那么每个人都会对故事，或者对一个人说的话进行信息的处理，信息的加工。就是很简单的，就好像什么呢？就好像我刚才举的那一个例子。我说哎，如果说你一来找我报课。

我就叫你给钱。那么你会从我这个行为，从我这个话里面，你感受到我这个人的不真诚，对吧？感受到我这个人呃，很假，或者说感觉我这个人很急功近利。对吧但如果说我会考虑你的需求，我会考虑你的诉求。

我会考虑你对这个课了不了解。那么你又会从这个行为里得出什么样的一个结论？得出一个什么样的信息？你要知道，就是这种可信度一定是建立在自己的评判，自己的分析中的。你可以不相信别人给你提供的信息。

但是你一定会相信你自己分析得出的信息的。大家能够get到这个点吗？你重点永远不是你去说一段话，让对方去相信你，或者说你去证明什么什么，而是你去告诉他一些信息，让他自己去分析你是一个什么样的人。

比如说你要跟这个女神，你去走长期关系，对吧？那么你可以去跟他说，最近我去参加了。哎，比如说我有个朋友最近结婚了，然后我去当了他的伴郎。哎，我觉得他们从多久多久就在一起了，在一起很多很多年了。

我觉得他们现在真的他超级幸福。然后我特别开心去当他们的伴郎。这好吧。我感觉他们俩这种给我的感受，给我的。呃，感觉冲击力蛮大的。我觉得这样的婚姻是非常非常好，非常非常幸福的对吧？

那比如说你你给出了这样一个感受，给出了这样一个评价，给出了这样一个信息，那么对方就会从你去评论这个事情，你去聊这个事情的过程中去分析出来你是一个什么样的人，你身边的朋友是什么样的人。

你对你身边朋友的事情是持有一个什么样的看法。你对于结婚这件事情是持有什么样的看法，你肯定不能说，哎呀，老子是最专情的老子是他吧巴的对吧？中国第一申请，对吧？你你这样说有没有人会信的。

对吧那这个方法其实就是什么？就是。你要把自己这个人去展示在他面前，不管是你讲故事的方法也好，去评论某件事情的方法也好，还是你朋友圈发的内容也好，还是你这个人聊天给对方的感觉也好。

你是在不断的作为信息提供的那一方，而对方是作为信息处理的那一方。而你作为信息提供的这一方，你要考虑清楚你去传递一个什么样的信息才能够去增加你的可信度。好。好，大家如果跟不上的话，回头再去听一遍。好吧。

大家如果跟不上的话，回家回去再去听一遍。因为我这个不是在线下跟大家讲的，对吧？你们也没有去很多是有很多实战经验，所以说大家可能呃会有一点点小懵，那这是很正常的那我们回到最开始的来讲。

你再去约一个女生出来之前，你要做什么事情，你得告诉对方，你你要想怎么样跟他发展，你的目的是什么？你的需求是什么？对吧。然后就是你为他为什么相信你的诉求是这样？对吧。最后。就是看结果的时候了。

那后面的内容其实现我还有写。我还有写我还有写更详细的。啊，我还有写更详细的，我们就不在这里聊了。啊。那这个才是第三页哦，不第二页。第三页、第四页、第五页、第六页我都还没讲呢。是吧。这个我们就不讲了。

大家可以大家咱们沟通一下，回答一下问题，好吧。在咱们打个。十分钟嘅以差唔多啦，点样。这其实就是很简单的实战问题。嗯，理论这个东西你呃怎么讲？还是要落到实战这个点来，不然的话呃很多事情你以为你懂了。

你以为你学明白了，你以为你是人间大清醒，但其实很多东西都是没搞明白的，保持一个谦卑的心态吧啊，这个挺重要的。去吧去吧。还有什么问题吗？没有问题的话。就光速下播了。可。那么老林青青是什么？我操。去吧去吧。

肯定系先好累。怎么个信号累法？怎么个类法？如果你说出来对方不相信，那么一定是你的一致性是有问题的。就是。哦。就是他所评判出来和加工出来的信息和理想传递的信息产生了一个不对等。就是你嘴上说你是这样的人。

但是你的行为逻辑上又表明出你是另外一种人。对吧。感觉没有正常。这个非常正常。没有实战经验就去实战呀。没有实战经验就去实战呀。就是做呀。我觉得还是我秉持一个老的观点，就是我觉得实战。

实去实战最大的困境就是在于没有资源。或者说遇不到自己喜欢的女孩子嘛。无非就这两个问题去阻止你实战的啊，那么那么你作为一个正常男人，你有荷尔蒙啊，你有需求对吧？

那唯一能够去阻止你释放你天性的就是你没有身边没有资源。或者说你身边找不到喜欢的资源。啊，那比如说你现在微信你立马，我给你变10个你喜欢的女孩子出来，你天天嘎嘎实在你班都不想上了。每天天就开始听课。

就开始实战了。妈啦。没资源对吧？就来线下，我帮你解决了。😊，对吧没资源就来乡下呀，那咋办嘛？我还专门飞到你的城市来帮你拍照，来帮你处理的形象问题。我操。那不得多收你个几万块钱。啊。所以说来线下呀。

或者说你自己搞呀。自己搞就相对来讲比较麻烦一点，但也可以啊，你去搞搞发型，收拾一下自己的脸，然后换一身衣服。呃，跟朋友圈去拍照嘛，没有朋友的话，你就呃找那种便宜一点的摄影师嘛。搭讪是没有话术的。

搭讪其实最好就没有话术。你越是去模仿，你越不自然，知道吧？你把核心思路搞清楚就行了。第一就是你要表明你的态度，就你是谁，你来干嘛？你把这两个点表明清楚就行了。剩下的就是你的说话的感觉，对吧？

你的神态自不自然。还有什么问题吗？到处血上行车将至。对，那如果说你觉得。你想实战，但身边没有那么多资源的话，其实你可以适当的把你的。你也可以把你的眼光放低一点吧。对吧。呃，也不要放太低啊，适当放低一点。

但你又会存在，他妈的，哎呀，你说我放低了眼光，我又不想去聊了，对吧？我我又没没感觉了，没兴趣了。那这样你就卡死掉了呀。有的时候真的很多事情你只有经历了之后，你才能懂。那是什么样的一种情况。

什么样的一种感觉呢？还有啥问题还有啥问题，兄弟们，这波波间这么多人呢，都没问题了。都听明白啦。交换一下。什么悲伤的故事。这些如果你是实战派的话，在这里都或多或少会经历一点。

我以为上次我内部直播完就是教大家实战完的话，我会接下来在一段时间内会被大家疯狂轰炸。嗯，但是其实没有没有被大家轰炸，知道吧？听明白实战还是会忘了，不重要呀，你只要去实战，你你总会你总会用得出来的。

知道吧？如果说你你说你去实战，你忘了，那你因为你去实战把这件事情忘了，所以你会因为这件事情你会把这件事情记得更清楚了，你会把你该做什么要做什么记得更清楚的。而且你不实在，你怎么知道你自己会忘呢？对吧。

OK还有什么问题吗？我最后问一遍。大开两分钟。可能是实在太困难了，踏不出这一步嘛，踏不出这一步。Yeah。哎呀，其实我觉得实战并不困难，还是资源问题吧。资源和反馈的问题。

我觉得阻止大家实战的就两个问题吧。第一个就是身边没资源，或者说资源自己不喜欢。第二个就是你收集到的资源，但资源对你他妈冷漠的很啊，非常冷漠。啊，这是就这两个问题嘛，所以说你会觉得很困难，不想去哇。

不想去重蹈覆辙，不想去经历赴反馈，对吧？这个。我觉得才是最大的问题。如果一开始就很冷漠，基本都是基础性的问题。嗯，陌生城市实不要去找理由，不要去找借口啊，哪来的这么多理由和借口，陌生城市实战上困难。

没有这个说法，从来就没有这个说法。你个大老爷们儿，你还怕啥？人太会给自己找借口了。这个其实也不是坏事嘛，你如果不不会给自己找借口，人会崩溃的。心里会崩溃的，精神会崩溃的，适当的逃避啊，是有有益的啊。

一味的逃避，那就那就难受了。逃避是本能，这个很正常。但有一天就实在你忍不了了，你就不会逃避了啊。你发现这这也逃不了了啊。高一逃避高二逃避，高三发现他妈的这逃避不了了，要考了。😡，也来不及了，逼到死小了。

加了不了什么意思？没看上面。没看上你看你朋友圈了，没看上你。退货。如果你每次都等到无路可逃了，才想着去改变，就来不及喽，就就哎也不说来不及吧。就可能付出的代价会高一点。你寒假作业每天写一页，对吧？

那可能你不会很累，但你如果他妈暑假都放完了，寒假都放完了。你最后两天了，你要写，那就干两个通宵呀，就这样一个道理知吧？就这样一个道理。那你是选择提前每天写一写，提升自己啊。长期微微小的痛苦。

还是选择一次性来的猛烈一点，对吧？这个每个人都有选择的。还有就那个加了不了什么意思？你你加了你喜欢的女生，你会不了吗？你不会，那什么情况下你会不了，没看上面。😡，你看上了，你交互打的比谁都快。😡。

你现在就是两个表情包，hello，美女在吗？美女。在冇妹妹在干嘛呢，妹妹。是。啊，还有什么问题没有？还有什么问题吗？内幕人自闭了，这个有啥好自闭的，都是大老爷们儿。哇。社会都没把你打趴下，好吧。嗯。

哦我咋。Yeah。实战了就有问题了。可以，大家去实战吧，有问题欢迎大家随时来轰炸我啊。ok你啦。