# lin系统认知方法论：015.11、（内核）3点情感认知，带你进入最核心的底层逻辑（上）-

hello大家好，我是引老头啊。这一节课呢我将带大师大家见识一下什么他妈的是情感认知的天花板啊，大家所接触到的情感认知这的太低级了，太垃圾了啊，而这种垃圾的东西，它会影响到你的技巧使用。

影响到你的逻辑思维。啊，一个好的底层思底层逻辑和情感认知，他会作为你人生的基础，他会认作为你技巧使用的基础。如果你用的基础是很差劲的。那么你放心，无论你学的再牛逼的技巧，你也用不出来。

你学了1个50级该学的技能，但是你的本身等级，情感认知等级才十级，但这个技巧要求要你50级，那么你怎么可能学的会呢？这也是大部分情感机构会被说割韭菜的原因，因为他们忘了大家的情感认知其实没有他们那么高。

你哪怕把自己说的再牛逼，你自己的实战能力再强，最后回到一个本质。你的学员用不出来，那搞了吧，那不是拉闸嘛，对吧？那么大部分人接触的情感认知，其实都是冰山一角。像泰坦尼克号看到那个冰箱一样。

他以为撞上去没事，他觉得这是一个小小的移动的冰箱而已。最后他没有看到那个冰山下面有这么大啊，所以说接下来我将带大家见识一下情感领域的认知天花板。那么大家做好心理准备啊，那么学完这节课。

你会用一个全新的视角啊，甚至会改变你的三观。以至于你去重新看待这个世界，重新发现这个世界，看到这个世界里有很多其实你以前经历过，但是你完全没有想过的事情啊，没有想过的事情。那么okK。

首先我们讲情感认知之前，我要先给大家灌输一个概念啊，就是你必须要去做到一点，就是对于认知这个东西啊，对于认知这个东西，你必须要做到全然。理解。已接受。如果你做不到这一点，我建议你就是听完这节课啊。

再反复多听听。如果你没有做到全能理解，没有做到全人的接受，那么这个认知对你来说很可能是会成为你的障碍啊，很可能会成为你的障碍。因为如果说你的理解能力跟你的呃经历啊，无法支撑你去重新的完全的。

认识到这个认知的话那那么这个东西可能会对你产生一定的影响啊呃如果说你听完这节课有什么问题，或者说有什么不理解的地方，请一定要跟我沟通，非常重要啊，这个点非常重要，请你一定要做到全人的理解和接受。

如果你做不到，请跟我沟通，不要自己去瞎想啊，不要自己去瞎想。因为呃这种东西为什么别人地别的地方他不教啊，是有道理的，是有原因的。因为这个教育成本很高。并且就算你教了很多人，他也无法理解。

那么如果说你是真的想学一点真东西啊，那么呃在我这里你可以学到。但是请你一定要记住全人的理解和接受很重要。如果你做不到这一点的话，呃呃这个对于情感认这类学习，基本等于零的啊，基本等于零。

甚至可能会让你觉得有一些地方很难受啊啊，所以说有什么问题及时跟我沟通啊，这个也是呃我去建群和跟大家答疑的一个目的。那么O啊，我去。抽根烟，我们继续OK。在讲这件事情之前啊，我把它一。1。列出来。

方便大家理解。首先价值是错觉，价值是你的一一生期待。你跟一个女生在一起之前，你是完全不知道跟她在一起的生活是什么样的，甚至很多兄弟表白的时候，根本就没有完全了解过这个女生，她是一个什么样的人。

你真的有了解过吗？你真的有彻头彻尾的分析过吗？你真的有考虑过你们的性格是否合适，你们的私生活是否合适，你们的隐私是否能够永远彼此在一起这个结局呢？就是所有的价值都是错觉。你觉得她是一个很棒的女生。

你觉得她是一个很优秀的女生，你觉得她是一个完美的女神都是来自于你的错觉啊，为什么？因为你根本就没有完全的了解她，你只是通过现在对于她的了解，基于现在这个方的了解去判断哎，她是一个好姑娘啊，她跟白富美呀。

完美女神，你是在自己给自己制造错觉，从而你觉得这个女生是有价值的。所以你可能因为这个女生，可能因为这段关系，可能因为这段感。在我这里付费了。这个就是你付费的原因。

是因为你觉得你这个女生或者说你这个人的自我提升，我的课是具备价值的啊，但是价值都是一种错觉，价值都是一种错觉。那为什么我这样说呢？啊，你看啊，住洋房开豪车，穿爱马仕啊，穿爱马仕的对吧？

他是不是一个牛逼的人，他真的是一个牛逼的人，不一定可能他的爱马仕是假的，他的豪车是租的，他的洋房也是别人的。但是我们看到的是什么？我们看到的就是他住洋房，看好车穿安马仕。而这个是什么？这个是标签。

这个是预溪这三个东西。这三个东西，爱马仕豪车洋房，我们只要看到这三个关键词，我们就会给他贴上标签。我们就会给自己做预期。这个人是一个有钱人。但他真的是有钱人吗？不一定的。

但我们为什么会判断他是一个有钱人的，是因为这个关键词是因为这个词带给我们的预期，我们想洋房的时候，我们脑子里会有洋房的样子，豪车的时候我们会有豪车的样子，爱马仕会有爱马仕的样子，一个大大的H一个马车。

对吧？我们会去幻想，我们会去预预先的去给他贴上一个标签，我们会给自己给自己做预期，让我们觉得这个人是有钱人，这个人是牛逼的人，但这个人真的是一个牛逼的人吗？开宝马的人就真的比挤地铁的人有钱吗？

不一定的不一定的，正好像任正非，对吧？他这么朴素一个人啊，我之前是看到一个报道，任正非的生活是非常低调朴素的，他没有任何夸张的消费啊，这种民族企业家，他是。非常有钱的。

但是他所展示出来的标签和代给人们的预期就没。就是如果你在街上看到这样一个人啊，没有看过新规也，没了解过任正非。那么你就看到他就是一个很普通的人啊，那为什么？这种普通的人，我们会觉得他普通的。

他真的没钱吗？他说有没有钱，他有钱到大部分人都他妈的连他的零头都到到到不了啊。但是我们但是我们在生活中会判断谁更有钱，同样见到任卷飞和同样见到一个呃啊装逼的屌丝，对吧？啊？

装逼的屌丝就是去就是去本来没有洋房，说自己有，本来没有豪车去租，没有穿得起爱马仕，穿不起爱马仕，但是他去买买没一件复刻，对吧？O这种故意的去制造标签和预期，他往往反而能够让人觉得他有价值。

就是我们人都是很肤浅的啊，你们要知道人都是很肤浅的啊，O那我们知道的这一点都是因为标签和预期效应啊，导致我们觉得这个人有价值，对吧？O那我们来再来讲价值是源自于预期和需求啊，价值是源自于预期和需求。

为什么这样讲？首先举一个最简单的例子，你想谈恋爱了，你有生理需求，你有精神需求，你才会。找女朋友对不对？你没有申理需求，你没有需求，你找什么女朋友，你自己一个人过更快乐更爽，对吧？正是因为你有需求。

所以你会对女生产生价值感，这是因为你对女生有预期，哎呀，一个很漂亮的女朋友身材又好，对吧？啊，36D然后1。80对吧？可能太高了，1。70，对吧？然后呢前凸后翘，长得又漂亮，对吧？林志玲范冰冰啊。

就天天就哎呀我好喜欢你，就你有了这样的幻想和预期，所以你又会对这个女人产生一种价值感，你会觉得优秀的女人是有价值的啊，优秀的女人是有价值的啊，但是这里有一个前提是什么？

我们是不能相信自己的本能和基础判断的啊，这里长得比较细啊，大家慢慢来不要着急，刚活在后面啊，不要相信自己的本能和判断，不要相信自己的本能判断，就是比如说这种标签和预期效应他真的有价值嘛，她并没有价值。

但是人的本能和你的判断会帮助。你做出一个不合理和不合规的一个情况。就是你看到一个人开呃帕拉梅拉，你就本能的会认为这个人是成功的人，明白吗？如果说他就开了一个帕拉梅拉开到你面前，然后叫你上车。

然后说代你兜风，你的本能和你的判断会告诉你，这个人是值得绝交的。但是这一切都来自于你的标签效应和预期效应，这个人真的是这个帕拉梅拉的车主吗？不一定你只看到了他开车代你兜风。

这件事情就足以让你的本能和判断去认为他是一个有价值的人呢？所以说价值都是幻觉，都是幻觉，你能够给对方制造多大的幻觉，就是你这个人本身存在的价值和意义。为什么我们说有些那些啊PV那一套。

就拍了那些很夸张浮夸的跑车展示面，酒店展示面，这个东西有用啊，为什么这个东西有用，就是因为这种他利用了一些标签效应和预期效应来制造了一个价值的错位。从而导致这个女生误判了对这个在了夸张的展示面啊。

从而把这些价值强加于她身上。然后最后因为这些东西喜欢上了这个男的，对吧？啊，因为我们之前也讲过付出啊之类的，导致的成本效应。那OK第五点，打开需求和预期，便是价值。啊，你能否让一个人对你这个人产生预期。

你能否让一个人对你打开需求，这个就是你的价值。记住，价值不是高富帅，价值也不是乱七八糟的东西，就是打开对方的需求和满足对方的预期啊，只要你能做到这两点，你就是一个有价值的人啊，我举一个最简单的例子。

你现在一穷二白，你现在一穷二白，没有车，没有房，没有固定的收入。但是你能够打开一个女性的需求，你能够去创造一个预期，你能够让这个女人相信跟着你之后，你会飞鸿腾达。那么你就是一个有价值的人。

能该get到这个点了，价值是来自于人的预期和需求的啊，这个女生她正好需要谈恋爱了。正好这个女生她的预期是啊就是你打开预期嘛，就是他觉得你是一个有钱人，或者说你以后会变成有钱人。

所以说打开的需求和预期便是价值啊，便识价值。那么但是这里要加一点，就是最后还是会回到实际的一个提供功能啊。还是回到一个提供。或者说你要有一个事实依据和论点嘛。

就比如说你认他认为你是一个呃很很有价值的人啊，但是你必须要去不断的为了他这个预期和他这个需求去做出努力。比如说他认为你是一个很努力的人，未来会变成有钱人。那你就必须要做出一种你在很努力工作。

你在努力的去让自己变得更好的这样一个本能。那OK讲到这里啊，讲到这里，我们前戏就铺垫的差不多了。那我们来讲欲望世界欲望本生啊，活在这个欲望世界，就要做欲望本生。当你能够去成为对方的欲望的时候。

你就是一个彻彻底底的高价值的人啊，你就是一个彻彻底底高价值的人。为什么我们会这样想会这样说，我举一个最简单的例子告诉大家，这个事情的原理啊，比如说这个女生她有一个欲望，是成为白雪公主。然后。

有一个王子骑着白马过来找他，这是他的一个预期啊，这是他的一个欲望啊，这个是他的一个梦想。那么你能够去在一定意义上去满足他的梦想。和告诉他。你可以帮助他完成完成这个梦想啊，帮助他完成这个梦想。

那么你就是对于这个旅行来讲，最有价值的一个人。你看我们讲了这么多价值到底是什么？价值到底是什么啊？价值是可以通过包装的，价值是可以通过标签的，可以通过预期的。那么价值这个东西本质来讲，它都是不可信的。

就好像同样是一个高薪的职位。为什么我把这个职位拿给你来做，而不是拿给B拿给小明去做，是因为我对你这个人产生的预期，我认为你来做这个项目，你来做这个职位，可以比小明做的更好。我对你有了这样一个预期。

那么你就对于我来说是最合适的人选，对不对？你现在面临升职加薪，你能够拿到这个职位。你能够拿到这个薪资最底层的逻辑是在于你的直属领导，你的上级对你个人的预期足够高，并且他足够相信你能够胜任这份工作，那么。

这就是他为什么把这个职位给你的原因。而他所相信你这件事情是来自于哎我们就说价值是错觉嘛。那他就认为你这个人是有价值的，是值得培养的。那么如何去制造让对方觉得我们是符合他预期的人是最关键的点。好。

OK讲到这里，我相信有些兄弟已经通了。那我再举一个例子，一个女生，他现在要找男朋友，对吧？那么他一定对她的男朋友有所预期。那么这个时候你出现了，你满足了大部分他对男性啊，他对男朋友的一个预期。

那么对于这一个女生来说，你就是最佳人选，而我们说的预期都是可以去制造的价值都是一种错觉啊。好好。我们继续来讲啊继续来讲如何让对方把你当做他最想要的人。如何去制造对方的预期，如何去把自己的价值往上提？

注意这里的价值往上提。我要教你的不是他妈的让你去骗，也不是他妈的教你去就是去做这些标签效应和预期效应。这个东西是一时管用的啊，这个技巧很早之前就有人发明的。但是很多人在骂，因为这个东西很假啊。

大部分人也用不好啊。那么接下来我要告诉大家，实际的方法是什么？模仿和适应。首先你要找到啊，比如说我们这样举例子啊，你的领导对于这个职位的候选人是有预期的对吧？你最爱的女神，对于她的男朋友是有预期的对吧？

啊，你的啊就举这两个例子吧啊，那么你要去找到他们预期中的那一个人是什么样的人，比如说你的领导希望的是一个。忠诚对吧？呃，懂回报、懂感恩，并且有一定的能力，学习能力强的人。

那么你去把自己往这个人的方向去模仿去发展。比如说你的女神需要的是一个有责任心。有钱啊，然后呢对自己事业有都对自己事业有这个的啊有有想法的。那么你把自己往这一类的模仿啊，什么叫模仿？就是比如说他说了有钱。

那么我可不可以去让自己去变成一个有钱人该有的样子。啊，就比如说有钱人喜欢干什么？有钱人喜欢去星巴克喝咖啡嘛啊，大部分啊我们说我们随便举的一个例子啊啊假如说一个有钱人或者一个中产阶级。

他喜欢去星巴克喝咖啡，你刻都可以培养这个习惯。你可以。而且在你不断的去模仿的过程中，你会潜移默化的改变自己的思维和想法啊，这个是比如说你天天去喝咖啡，你可能就融入了一个新的圈子，你去融入了一个新的环境。

这样的环境又激励了你对于生活的向往，最后变成了你的确变成了一个中产，并且可能你没有办法一下子变成。但是你通过这样的环境刺激，通过这样的模仿，不断的找到了一个正确的方法。那么这个就是你上升之路。

你可以回忆一下，你每一次的啊，成功，你每一次的往上走，都是来自于模仿与适应，比如说你现在要升职加庭了，你到新的职位，你一开始就懂嘛。你不懂，你只有模仿前人是怎么做的，你就去学习，对吧？比如说适应这一点。

你刚刚去到了一个新的一个成了一个新的。角色性的职位，你肯定不太适应，你肯定要去适应这个职位。在这个适应与模仿的过程中，你就会迎来一个什么东西，你应该一个价值的提升，实际价值的提升。什么叫实际价值的提升？

就好像你以前很想变成一个肌肉男。OK你去模仿那些那些已经成功的肌肉男在做什么，并去适应他们的训练强度。最后你在这个模仿和适应的过程中，你也变成了一个肌肉男。这就是提升的底层逻辑，这就是提升的底层逻辑。

而这个东西它不仅仅可以去制造价值。就是你只要开始做这件事情，你就已经是一个有价值的人了。并且在你做这件事情的过程中，你通过模仿和适应实际上的一个价值也得到了得到提升啊好，我们又回到最开始来讲。

我们结合这个起点来讲，什么叫价值是错觉。任何的价值都来自于预期啊都来自于需求。那么你要知道你可以去找到对方的预期所在，并且去提升自己制造错觉和预期的能力啊，比如说一个女生，她想要的是一个呃。

懂他的男生啊，那OK你可不可以去变成一个懂他的人啊，比如说你说你跟这个女生说，你说哎我其实还蛮蛮愿意去做一个懂女生的人。因为我觉得这样的人，两个人在一起才会真的很开心啊。

你去说的这句话OK这个就是在干嘛？就是在模仿一个懂他的人，对吧？你在这个模仿的过程中，你肯定需要学习的，怎么样变成更懂他的人啊，可能你在报我的课了，对吧？O那最后你去适应一个懂女生的男人是什么样的男人。

你在这个过程中获得了实际的角值提升，你从一个不懂女生的人，但是你去装自己是一个懂女生的人。在装的这个过程中，你通过模仿和适应，你最后变成了这样一个人。然后从一开始你就是有价值的。

因为你给这个旅行的预期是什么？你是一个愿意去了解他愿意去懂他的人啊，大概。讲到这里啊，我们已经把面脉络疏通清楚了啊啊可能会讲的比较细啊。最后我们来说利用的一个机制。可以利用的一个机制。呃。

我举一个最简单的例子。为什么我说这个点是属于天花板的一个认职啊？因为它不仅仅可以用于男女关系，它可以用于职场。的创业。你知道对于职场和创业来说，最重要的是什么？对于职场来说。

最重要的是让上面的人相信你是一个有能力的人，并且愿意投入足够的资源时间来培养你。甚至投入钱来培养你。那么如何让对方投入时间钱来培养你，都是在于你给对方提供的预期效应。你的领导越相信你。

他就会给你越多资源，越多时间，越多钱，对吧？那么。这个前提是什么？就是去制造价值的错觉啊，在制造价值的错觉的过程中啊，你可以用啊，我都可以说这样说，你可以用住洋房开豪车，穿爱马仕这样的方式来麻痹自己。

并且让自己相信自己就是这样的人。然后你去模仿的过程中，你会发现自己他妈太不得劲儿了。脑子不是这样的人，我要装成这样的人，最后你会非常努力的去变成这样的人啊，最后这些标签和预期，会让别人看到，看到什么。

看到一个你是一个值得信任的人，据统计在美国，你穿西服出街，和你穿普通衣服出街，你接受的待遇都是不同的啊，或你你被别人的一个眼神看着和别人的一个服务都是不同的这个就是预期效应和标签。

那么这个标签同样不仅仅是说这这个庸俗的东西啊。它也可以是什么？可以是比如说你的朋友圈啊，你的展示面，对吧？O第三点，价值源自于预期和需求，这个我们就不讲了。第四点，不管不要相信自己本人的判断。

任何事情都要追求本源，就是你看到一个人做洋房开好车，你要去深度了解它，而不是一来就吸引他，对吧？O第五点，打开需求和预期都是价值啊，这个是什么？这个就是你要去告诉对方，她的需求是找一个靠谱的下属。

你要去告诉对方，我是能够满足你这个需求的人啊，就是这两点。那么我们再来讲你去跟一个女生接触，你要告诉他哦，你要去了解他想要一个什么样的人，并且告诉他我就是你想要的那样一个人。

然后去告诉他为什么我是你想要的那个人，最后去模仿去事应，最后变成实际的价值提升。在这个过程中，你是无尽在提升的啊，无尽在提升的。为什么说欲望世界，欲望本身，你想要在这个欲望世界立足。

你就必须变成别人的欲望啊，你想要。一个女生真的迷恋，你真的喜欢你，你就要变成她最想要的赖丽人。她想要变成白雪公主，你就告诉他，我可以做到，我可以让你变成白雪公主。那并且我会去模仿，我会去适应。

🎼最后你会获得实际的提升。这种利用这种机制，你的人生是无限可能性的，你懂吗？啊，我就说白了，你懂了这个机制，你的人生就是无限可能性的。那。这个就是价值的底层逻辑，以及价值的本身的样子啊本身的样子。呃。

资本主义会给大家一种错觉啊，就是它会给任何东西贴上标签，然后给你打上足够多的预期，这些都是一些呃人性的底层逻辑。如果大家对于价值的一个板块，以及对于利用机制这个板块非常感兴趣的话。

那么大家可以去了解一下呃。人人性啊。人性啊与资本啊这样的东西。是我觉得每个人都要去学的。啊，最后啊最后呃我希望大家就听完这节课之后，不要去走歪路啊，不要去走弯路，不要去变成了一个故意去呃骗别人的人。

因为我为什么我说要全面的理解和接受。因为如果说你理解错了，你觉得自己应该去骗别人。那么你就走上了另外一条弯路。最重要的是模仿与适应，并且带来实际的价值提升啊。这个叫什么？我最后还是给大家再补充一点。

就是合理。利用。预期。并实际。提升。自己。好，这个才是我这节课的核心啊。当你知道了预期效益和价值的本本身逻辑是什么，然后要去实际的去提升自己，通过这个点来提升自己，你可以通过这个点获得更多的机会。

获得更多的重视，获得更多人的青睐，获得更多人的喜欢。但是你利用的这一点，并不是让你在一种虚无的啊虚假的价值的幻术中去去沉沦在里面。你应该去脱离出这样的幻想啊。然后去实地提升自己。

你知道你住的洋房是别人的，你知道自己开的豪车是别人的，你知道你穿的爱马仕是假的。但是你不能沉溺在你你在虚假中获得的虚荣心，你也不能沉浸在因为你做了这些事情带来的足够高的一些效率去骗。

因为最后你还是会到本质，任何不谈实际的提升，光谈幻想啊，花光盘幻觉都是在耍流氓啊，都是在耍流氓啊，这个耍流氓不仅是对别人的耍流氓，也是对自己的耍流氓，我这节课我这个西联可的确给大家很多预期，对吧？

O所以你因此付费，但是我实际上我做了什么，我还是把真家伙拿出来给你了而且我做的比你想象中的还要好，这个才是人提升的关键啊，这个才是人提升的关键。如果说哎我说那积可特别牛逼啊，怎么怎么地。

然后我他妈就讲一点啊，啥也没讲明白啊。然后你会觉得自己被骗了，知道吧？你就不会再信任我了。那这个是人与人间的信任都是在合理的利用一些效应，并实际的提升自己的过程中去给予对方真实的反馈。就好像你告诉他。

我会满足你白雪公主的愿望，最后你真的满足了啊，可能对这件事情耗费了一点心神，但是你真的他妈的租了一个白马，真的让他当了一次白雪公主。那么这件事情对于她的冲击力是非常大的了。

因为这个女生她会真的相信你以后给他制造的每一个预期，并且真的相信你这个人会落地，就跟老板画大饼一样，你画了大饼大饼实现了。我说今年业绩做到一1000万，我给大家一人买一栋房，O做到1000万了。

我买了房，明年你再给我干活，干干活的时候，你会他妈非常卖命。然后我明年我又再给大家许一个预期，明年做到5000万，人手一辆保时捷。你当这个5000万的目标很快就会实现啊，这个就是人的底层逻辑啊。

我希望大家不要主动截图，有什么不懂的及时问我啊。