# lin系统认知方法论：034.30、日常聊天和展示聊天-

hello，大家好，我是老林啊。今天我们来路由器内部的讲一下关于日常聊天过程中，我们要去做的一些事情，或者有助于我们去把心动阶段呃1二3阶段去进行推进的啊，特别是在一阶段和二阶段，三阶段的内容的话。

其实相对来讲，大部分人都能能挨住。但是一二阶段就是在刚认识一个女生，或者认识一个女生有一段时间的一个情况下，我们应该如何去做好吧，呃，我们讲直接一点就是呃我们先要熟悉一下女性他的一个思维逻辑。

他的一个想法是怎么来的。首先女生她去推导一个人的生活，推导一个人是什么样的人，他不是靠你去说的。也不是说你在呃个人简介上去怎么说怎么写，然后你就是怎么样的，他会通过自己的判断。

自己接收到的细节来进行一个加工处理啊，就是这里就是我们会跟女生聊到一些细节问题啊，等一下我再来说啊，它会进行一个加工。处理。最后变成他所所识别到的一个信息，然后来推导你的生活，推导你是一个什么样的人啊。

人设就是我们说的人设。那么这个细节具体是指什么呢？啊，很简单。比如说我们在日常聊论中经常会说到，哎，今天我现在这个点在干嘛？哎，比如说我早上这个点我正在做什么，中午这个点我在做什么？

下午这个点我在做什么。晚上这个点我在做什么，我大概知道你每个时间段都在做什么了，或者说你分享给我，你在干嘛的时候，我就会大概推导。哎，比如说你早上在上班在开会，对吧？参加什么类型的会议，呃。

是跟哪些人参加，那么比如说你是跟领导啊，一些管理层参加，那么我大概推得出来你的职位会比较高一点，对吧？那比如说你中午去吃饭，你在什么地方吃饭，你是点外卖还是在公司楼下吃，公司在哪里。

那么我又会通过这个细节，比如说你的公司在CBD或者你的公司在一个很偏僻的地方，他都会得出一个相应的一个结论，这些东西都叫细节。包括我开车出去跟朋友玩了，跟什么样的朋友去到那里玩。

我可以看得出来你的消费能力，以及看得出来你的那些乱七八糟的。你要知道你所有的聊天中的细节都会传递过去一些信息。这些信息会被女生加工，会不被女生处理。比如说你去聊到你跟一个朋友出去自驾游，或者说出去玩。

出去喝喝喝酒，出去喝茶。那么他会通过这些细节来判断你这个人是什么样的人。那么这个时候我们可以去干嘛呢？呃，如果你的聊天经验实战经验比较丰富一点，那么你可以适当的去加入一些你判断对方的需求点在哪里。

比如说你是出来玩的，你知道这个女生她出来玩的目的是什么？是找有钱人找大哥对吧？出来玩，或者说寻刺激。那么你去分享的时候，你就可以往他所需要的这个方向分那个去这个然后有一个比较经典的案例是这样的。

就是如果说这个女生她是走长期路线的，他是想谈长期想结婚的，那么你可以去谈一下你参加一些婚礼，参加一些朋友纪念日，或者是说去谈到一些朋友的故事啊，然后你去表达对他们故事的看法和态度。

通过这样的方式来传递出来你这个人的价值观，传递出来你这个人的朋友圈是个什么样子的。你这个人的朋友圈子里对吧？都是这样的一些啊在一起三年，在一起5年的人，那么你作为这个圈子里的人，你肯定不会是很乱搞的人。

那么这些东西都是信息都是细节，而这些东西其实是很多人想要去。道的就是我们说的展示展示展示的是什么？如果你的段位高，你展示对方想要的。那么如果说你的段位不是很高，你也展示什么？你展示你有拥有的啊。

如果说你再判断了你给不了你，你给不了他想要的，你有的他不感兴趣的一个情前提下，那么你大概率可以判断你跟这个女生是不合适的。因为就算是这样，你去伪装，你去装逼，你去跟她在一起。最后里面的结果都不会特别好。

那么第三点是什么啊，除了展示他想要的，除了展示你有的，你还可以去展示一些生活中的一些细节。一些体验。那这些东西都是偏一些情绪化的，而这些情绪化是可以给对方提供价值的。

比如说你今天看到了一个路边有一个小猫很可爱，然后你去喂了它，然后怎么怎么地，那么这个东西他是会产生情绪价值的啊，你去跟他分享生活，分享一些好玩的视频啊，分享一些日常，这个东西也可以侧面的去提供情绪价值。

那么这三者结合起来，其实就是我们日常聊天要做的细节推导生活，从而建立你这个人在他心中的人设，我们要知道你的人设建立的越清晰，你的人设建立的越明显。那么你在这个女生生活中占据的注意力就越多，就很简单。

如果你把细节去到生活这个点想明白了，然后你去不断的给女生植入，让他去加工你的信息加工处理你的细节信息，最后他会一直都会想起你这个人。那么只要想起你这个人，只要他有需求。或者说只要他还处于窗口期。

那么他对你的窗口是会无限放大的。可能一个女生她注意窗口期，但是他可能对这个男生窗口很小，为什么？因为他可能不愿意跟那男生发展，但他跟你两个窗口很大，为什么？因为他愿意到他在你身上投入了太多注意力啊。

这是第一个点。第二个点是拒绝繁杂的信息啊。呃很多人很喜欢去提供一些，就很多很多信息。我们要知道你去提供信息的时候，一定要少。而。金。啊。你可以不用天天跟他两个聊日常，你可以不用去每天聊很多很多话题。

你只需要知道有效聊天很重要啊，这个是没有一定实践能没有一定的实战经验是不知道的。很多人喜欢天天聊，其实真的没有必要。有效聊天的呃作用是非常非常重要的。就如果说一个女生跟你聊聊天，天天就是日常。

天天就是分享你的生活，他的生活。这样聊下去其实是很难有一个结果的。那么我们怎么去定义有效聊天。有效聊天可以很简单的定义为你的聊天过程中，你有很多的细节，有很多的信息，可以让对方加工，可以让对方处理。

或者说他的聊天，他的细节里有很多东西可以让你去加工进行处理。而有效聊天最为关键的一个环节就是在于你们的关系是在前进的关系，如果不是前进，就一定等于之后退啊，就比如说我跟你没有见过面。

那么我们现在关系的发展的目标导向，就是见面。那么我所有的有效聊天都会服务于我们要往见面这个方向发展。比如说见面前有没有安全感。比如说他对我这人了不了解，出来出来跟我在一起，会不会担心我把他骗了。

或者把他拿去卖了，对吧？他知不知道我是一个什么样的人，他知不知道我大概会带他去什么样的场所，他知不知道我的生活大概是什么样的。如果他都知道，那么他对我这个人是感不感兴趣，感兴趣的点在哪里？如果有扣分点。

扣分点在哪里？一切一切都是为关系推进去服务，一切一切都是在为邀约这个目标服务，那么你们见过面了，那你们下一个目标是什么？是牵手，是接吻，一切的一切都要建立在有效聊天上。大家要知道。

其实女生真的没有那么多呃空闲时间去跟一个男人发展关系的，没有空闲时间去跟一个男人发展成朋友，发展成闺蜜的。因为她身边不缺这样的女闺蜜，她跟女生聊得更加开一点，更加舒适一点，跟男生聊肯定会有很多顾忌啊。

那你要知道，那你们俩的关系一定是往该往。爱美的方向发展，或者往什么样的方向发展，这个我我不我不可能去界定。但是我能界定的是，你自己脑子里要清晰的知道，有效聊天一定是不断的在提供信息，不断的在提供细节。

不断的加工处理。在这样的过程中，你们的关系处于一个前进的状态，这个才是健康良好的啊那。把这些点都聊好了之后啊，你最后你会发现就是。一个人他更愿意相信他自己加工出来处理过来的信息，而不是别人告诉他的信息。

就比如说我说我有100万的资资产，对吧？你可能会不相信但是如果我告诉你，有一天我们俩一起出去一个场合，这个场合里都是身价百万的老板，然后我跟那些老板谈的相谈甚欢啊。

那我跟他们牵手我牵手我我跟他们握手跟他们合作。那么有这样一个信息，被你加工处理，这个人能够跟一个百万级别的老板牵手合作啊啊牵手啊，那你这个就会成为你的一个背书，你会更加相信，而不是说我跑过来跟你说。

我我很有钱，我有100万，这个东西都不现实，女生也是这样的，他会通过他的信节来推导，就好像有时候你跟他说我不是渣男，他不信为什么他不信，因为在他所分析加工处理出来的信息里。你不像是一个好人。

而你怎么去说怎么样去说漂亮话都是没用的。因为在他的眼里，他自己加工和处理的一个认知是很重要的啊。OK那今天就讲到这里啊，大家可以去思考一下，特别是有效聊片繁杂信息以及细节推导生活和人设这个点非常重要啊。

那展示就是哎这三点，他想要的。展示分析且展示你有的直接展示细节的体验。这些这个点的话，大家可以理解为你在日常生活中能够去给你提供情绪价值的一些东西。比如说你看抖音一些很有趣很好玩的内容。

比如说你生活中遇到的一些趣事。这些东西既然能给你提供情绪价值。那么大概率是可以给对方提供的那这个也跟一些审美呀、品味呀有关，那这个也还是呃，这个这个就看你的生活里，他感不感兴趣了。

或者说你们俩能不能聊到一起了。就比如说你同样你喜欢小猫，他也不仅喜欢，对吧？那这个我们就看在后面看细节啊，后续可以再讲一下或者直播的时候讲一下，O今天的内容就到这里了，拜拜。

