# lin系统认知方法论：014.10、4个技巧高效升温关系，不油腻不猥琐。-

hello，兄弟们啊呃身级关系这个东西啊，很多人他妈就要么就只会表白，要么就是哎不断的去哎悄悄咪咪的去试探呀，做一些自己觉得去能够让关系升高的行为，或者说去暗示也好啊，去通过一些方法。

其实大部分人用的技巧都是很落伍很low很下头的。呃，为什么这样说，是因为你们用的技巧已经是很早很早很早之前的产物了。而现在稍微与时俱进的女性都不会去care这些技巧，甚至会觉得这些技巧很油腻。

有的时候我听到一些女生去讲很多兄弟的案例啊。他说。啊，就这个有点扎心，就是我去跟女生接触，他会聊到就是她跟其他男生接触的情况，就他会说哎呀，有的男的对我说怎么怎么样的话，真的太傻逼了。就就是这样的话。

就是在很多女生看来，你们所用的技巧。又是一眼被识破的啊，一眼会被识破的。而且这种被识破的同时，他还要骂你几句，你说气不气，你本来就好心想办坏事，结果办了坏事，本来你只想你们关系升温，结果你所做的行为。

反而让对方下头，或者让对方很难受，或者让对方不舒服了。这个东西怎么解决呢？怎么解决呢？但凡是你升级关系，或者说啊让你们关系升温的技巧，一旦落伍啊，你就会变成那个丢掉了牙齿的老虎，浑身都是肉。

你怎么去进攻呢，你进攻不了，你就只能看着羊儿他妈从你嘴里跑跑，那么没牙齿，你咬不动，对吧？啊，最后就变成朋友，就很拉闸，就很拉闸，对不对？那么最后变成狼爱上羊的故事了，对吧？你就丢了牙齿的狼。

他妈爱上了羊，感觉就很好笑很好笑，所以必须要学会关系升高的技巧。这个东西你不会就等于你放弃了自己的进攻手段，放弃了让你们关系升温的手段。而且升温关系不管你从陌生人到朋友嘛，从朋友到恋人嘛。

你都需要这样做呀，哪怕你认识了一个陌生的男性朋友，对吧？同性社交，你也要升婚关系啊，你们关系肯定是经过了一些事情，经过了一些话，经过了的一些行为导致关系变得更好，或者让你这件关系变得更坏嘛，对吧？

那升温关系的技巧，这节课就带你去领略一下最新版本最高效，并且可以适用于注意我说就是适用于一些层次较高的优质旅性的技巧。这节课我一下子就全部给你们了。因为你们也付费了嘛，就把，就不多说了。

那我们进入正题一。好，进入正题进入正题O升升温关系这个东西啊，升温关系。生活关系这个是个亘古不变的话题啊，你学会了生活关系，你会获得什么？你会获得有趣的聊天啊。

就是你能够去真正意义上的享受到了那种你们从朋友到爱你那种来回博弈啊，来回哎呀，你来回推拉，对吧？哎，看起来又像朋友，但是有一点怨念，然后呢充斥一点暧昧气息，但是你说至反馈又很好。

就很接受你这样的身高关系的方式。就哎你推一下，我推一下，就感觉大家闹着玩一样，就是走个过程，就是这种走个过程的感觉是非常爽的，非常舒服的。如果你真正学会了这节课想要告诉你的东西。

你就会发现其实生活关系这个事情会很有趣，真的会很有趣，他不会变成你以前那种迷茫，不知道该怎么做，或者说一直停留在朋友很尴尬，他会变成一种快乐啊，他会变成一种快乐。那么我们怎么样去学会这种快乐呢。

那首先我讲一下，以前有啊接触过很多学员，他们其实身高关系的方式，就是要么说一些很流利的话。要么就是呢用一些很low的技巧啊，就是他们所用的方式，其实有一点像强筛选。啊，包包括大部分人其实都是用了强筛选。

就什么叫强筛选呢？什么叫常筛选呢？就是我用某种某种语言。来强行要求你去跟随我的步伐。如果你跟得上，那么我们的关系就往上走。如果你跟不上就下头换人啊，这种技巧真的很很落伍啊，很落伍。

就是我们不应该用这样的技巧去升级关系。那么我们应该用怎么样的技巧呢？接下来就要讲我们要讲到今天的核心的4点啊，又开始了四点教你摆摆脱尤历男四点教你离开以前那个不会升高关系的，没有牙齿的吗？

OK第一点要做一个最基本的基础啊，基础是什么？胆子大的一逼啊。胆大的一逼哎。胆大的一逼。什么叫胆大的一逼，就是很多兄弟会有很多前摇啊，施法前摇，很多前戏啊，他可以自己加戏。哎呀，我说了这句话。

他会不会怎么样呀。哎呀，我上去要他的微信会不会怎么样呀，会不会他妈一巴掌打死我呀？哎呀，我说了这个他妈会不会不好呀？我现在关系是不是还没到呀？哎呀，我是不是该怎么做，不要给自己加任何前戏，任何事情。

以实际结果为导向，任何东西都是实践检验真理，思考想象假设都是你的绊脚石，不论你想到什么去做就好了。不论你想到什么去执行就好了。不管这件事情，他带来的什么结果，只要这个结果没有波及到你的性命。

没有波及到这种关系的性命，那么你就值得去尝试。只要你敢值得去尝试。那么这件事情一定会给你带来一个反馈和结果，这个反馈和结果才是你去执行，可你去行动的下一个风向标啊，下一个风向标，那O。我们来讲。

这里其实主要是不要吓自己啊。不要吓自己。😡，你认定了一个方式方法，你就去做，你就去做就好了，永远不要下自己。升温关系的第一个技巧，把一些你以前不敢做的，不敢说的都去说都去做，永远不要害怕。

把一个女生聊死，特别是在升温关系的时候，因为你一旦怕把这个女生聊死，你就等于放弃了唯一的希望。那关系如逆水行舟，不进则退。如果你不进，那么你只能忍受关系，梦慢慢朋友发展，变得平淡。

所以说第一点就是不论你去接下来听到了我讲什么，心里一定要记住，不要吓自己，勇敢的去做，不敢做，就等于放弃了唯一的希望。你现在已经溺水了，你就是要抓住这个木板，你不知道这个木板，你就死翘翘哈。

关系深温的第一个技巧，胆子一定要给我大的一B，胆子一定个大的一B。当然这里的胆子大的一逼要结合我们后面的一个理论来讲。后面那个理论是三个核心情感认知，大的东西就非常牛逼了，那个东西就有一点涉密啊。

有点高高度精密了，高度精密啊呃，这个我们就啊后面再聊，后面再聊啊OK第二点是什么？第二点是什么？任何。话题。都可以。身婚关系。好，这个就是结合实际运用了，这个就要结合实际运用了。

那么什么叫任何东西都可以结合变成升级关系的？这个在于你要去。动脑筋动脑。我讲一个最简单的例子，任何话题都可以变成你们关系升温的一个啊窗口。比如说我们举这几几个最基础的例子啊，比如说宠物对吧？

那宠物是不是有发情的时候，宠物是不是要配种宠物是不是要生孩子，对吧？那OK这个东西可不可以结合成生级生级关系呢？你就说哎呀，这个春天到了，你们家的小狗狗对吧？怎么怎么的，你可以去把话题往这个地方牵啊。

往一些暧昧，就是我们只需要记住两个方向点啊，记住两个方向点啊，第一个。哎。第一个艾美的一个话题，第二个啊带有颜色的话题。只要你们的话题停留在暧昧或者有颜色的话题啊，你都可以去啊。

都可以去让你们的关心升微。那么怎么样去做到这一点呢？怎么样去做到这一点，你只要去思考任何东西都可以往这个方向带，任何东西都可以方向。比如说星座，什么星座最好色，对吧？什么星座最好色。

什么星座和那个呃信欲最强，对吧？这个算不算，对吧？那么什么什么星座它在长期关系中更稳定，这个算不算，对吧？这个都属于只要是两性话题。啊，你们记住这个是最简单最最直白的两性话题。

你把只要把关系往两性话题带，你们就永远不会往友谊区走。记住我这句话，把关系往两性话题带，你们就永远不会往友谊区走啊，但是这个有一个前提是什么？这里有一个前提是我们等会儿讲啊，等会第三第四点，你就知道了。

比如说我们再举一个最简单例子。今天我看到一部电视剧，这部电视剧里的感那个男女主角多么多么恩爱，多么多么幸福，为什么他们恩爱，为什么他们幸福，这些都是可以把你们往往两性关系带的。

只要你们把话题往两性关系太，你们就自然会回到深深婚关系这一点啊，自然就会有到什么关点，这个是属于一个被动技能，只要你搞清楚了这一点，你就可以去把关系啊，把话题往这个带。只要话题停留在两性关系上。

你想一下，一个天天跟你聊感情幸福，一个天天跟你聊两性关系的人，怎么会不发展成男女关系的。或者说只要你把后面的再再把后面两步做到，你就很简单了。那我们既然都说到后面两步了。那么我们。第三点。礼貌。尊重。

礼貌且尊重的冒犯。好，什么叫礼貌且尊重的冒犯和侵略？这个就是女生最喜欢的升高关系的方式。没有之一没有之一。记住这句话没有之一，任何女生都需要是记住礼貌尊重。的侵略冒犯啊，什么叫侵略和冒犯？很简单嘛。

就是我去做业界越界的事情啊，但是我去做越界的事情之前，我要注意什么？我要注意礼貌和尊重这两点我是否做到了啊，只要你能够做到礼貌和尊重。那么你的任何升际关系的一个方法，都会对被对方接受。

比如说我举两个最简单的例子，现在我一跟粤语女生出去玩。我跟一个女生出去玩。OK我说嗯其实我蛮想拉你的手的，但是我觉得如果我突然拉你的手会有一点啊不太好，或者说容易吓到你。那么我现在通知你一下。

我要拉你的手了啊，接下来我不管他的答复是什么样，我直接拉他的手了，然后我只要一拉到他的手，我马上就会补一句。我说如果你觉得跟我拉手会让你有点不自在不舒服的话，你跟我说，我，到时我松开你就好了嘛。

你不要有压力啊，对吧？OK这就叫什么礼貌且尊重的侵犯和冒犯。那么我们举在网上聊天的例子啊，比如说你可以说你说如果可以的话。真的好想抱抱你。不管是。我想抱抱你，可能是我单纯的想抱抱你。

或者我可能对你有一定想法，但是我都不会告诉你，我只是想抱抱你，对吧？安慰安慰你，就是你要带着一个尊重且礼貌的一个态度去进行关系的升高。只要你在任何关系升高前加入了礼貌和尊重这段身高都不会太差。

那再举一个例子，我们讲一个比较越界的话题。比如说。你说。我其实很好奇跟你接吻是一种什么样的体验啊？比如说你们现在还没有接过吻，我比较好奇跟你接吻是一种怎么样的体验。哎，但是呢我又不能强行拉你过来试一试。

哎，这个念头我已经梦了好几天了，不知道该怎么办。哎，我觉得这种事情应该不太好告诉你吧，我觉得告诉你显得我有那么一点点猥琐，哎，但是这件事情真的纠结我几天了，对吧？然后接下来你们就可以以一个玩笑的形式。

在一种尊重且礼貌的一个前提下，你可以去进行一个亲略和冒犯。那么这种侵略和冒犯会极大的增加你们俩之间的感情趣味，你知道吧？啊，OK那这个东西就比较简单。那我们再讲到从从那个陌生人到朋友，你说。

比如说你去搭讪，我真的很想认识你，真的很想跟你交朋友。但是其实我真的蛮紧张的。我上来前我深呼吸了5次，我自己数了一下，你看我现在这么轻松，可能来自于刚才我深呼吸的一个原因吧。啊那那我也不耽误你时间了。

我们加个微信吧。如果可以的话，嗯，我扫礼吧啊嗯有空的话，我想约你出来一起去喝个咖啡什么的，就这么简单，这个叫什么礼貌且尊重的侵略都会被女生认同。哪怕他对你这个人本身就兴趣不大，但是他也会。

不会他妈的骂你，不会像我刚开始说的一样，跑到另外的男人面前去吐槽你知道吧？你这种身高是女生是喜欢的，而且他喜欢被什么？女人有一个高点叫做么被安全的。好，加油。这个叫什么？

这个就是你你一定要保证你跟他在这个过程中，他是能够对着你这件事情是可控的，就是你不能让他感受到这件事情超乎了他的想象空间。比如说他跟你出来的时候，根本就没想过要跟你牵手。但是你突然牵他手了。

这件事情就被变得逐渐离谱起来了，逐渐离谱起来，所以说必须要去安全的，让他觉得可控的安全来自于可控嘛。这个点我讲过无数次了，那么这个东西就是安全可控的这个啊，OK那我们来讲最后一点。第四点啊。

第四点就是什么呢？就是。暗是。与假如。永不过时。好，继住我说的这一点啊，暗示和假如是永不过时的。什么叫永不过时呢？就是这个技巧你无论放在任何时间节点，无论放在任何时候去用，它都是有效的。任何情况下。

你通过暗示和假如这两件事情去升温你们的关系都是可以的，都是可以的。就说假如我们俩如果我是说如果我们在一起了的话，那么呃你觉得啊遇到了，比如说你说你要啊你来来来例假了。你说你要吃冰淇淋，我不给你吃。

你会不会骂我啊，这个是假如啊那么。暗示是什么意思呢？暗示就是。我觉得吧我们俩的关系是有一点点向恋人的方向发展。我不知道这个方向发展的方向是不是你想要的，但是是我想要的对吧？

你就可以通过这样的方式和行为去增强你们俩之间的什么。性张力性张力这个东西是非常重要的，这是一种推推攘攘。但是呢关系在逐步升高的一个过程。就是大家好像在走一个过程，大家好像在呃就以视我往这样的方式。

但是呢关系在升级，大家都是知道的，是大家在心知肚明且互相尊重礼貌的一个前提下进行了一个双方的一个升级啊，侵犯或哦侵略侵略侵略很冒犯，对吧？那么暗示和假如这个东西也会让你们的关系进行升级。

那么最后记住这一点啊，看到这节课这就胆到大的一B。如果你没有这个胆子。你就跟啊我给了你一副牙齿，你不去用一样啊吧，那么O任何话题都可以什分关系啊，记住这一点啊，这个多思考任何东西往暧昧的方向。

有颜肃的方向，良性话题去带。在这个过程中，你可以礼貌尊重的侵略，那么可以暗示和假如这些东西都是快速且有效的方式，并且你会发现这种方式是被对方接受的这个方式是可以让对方接纳的，不是你一厢情愿的去做。

而是双方都有在参与。O记住这一点，那么把这四点去搞清楚，不要再用以前强拆感的方式了。任何东西哎，这个我们后面聊，因为后面有一些情感认知呃，非常的靠谱，非常的靠谱。还是我说的那句话结合起来用。

永远都是YYDS啊，永远都是YYDSO ok。