# lin系统认知方法论：032.28、正确的展示与吸引-

hello啊，大家好，我是老林啊。今天我们来聊一下，在聊天过程中最为关键的，也就是我们说的展示自己这一个部分啊。关于展示自己一定离不开标签，这个说法啊，大家一定要记住。

标签是人们大脑里去记忆一个人最重要的一个因素。呃，我举一个不是特别恰当的一个例子。比如说我说呃牙膏这一块，对吧？你们可能会想到一些自己平常用的一些品牌，或者说一些广告的一些品牌。

那么OK你去记忆这些牙膏的时候，你会发现他会给你一个特定的一个记忆点，比如说黑人牙膏就是很白，对吧？像呃高露洁呀，冷酸灵对吧？冷酸灵啊，就吃了牙齿吃冷的吃热了热的辣的，都不会痛。

就是每个人他的大脑里去对另外一个人有一个标签，这个才算是展示啊，你才能够有效的去展示。因为就好像这个市面上有太多太多的牙膏。但是不是每一个牙膏你都认识，你都知道，或者说你根本就没有使用过它。

你生活里甚至都不会去留意它。你看你去买牙膏的时候，你去超市逛街的时候，你只会看到你想要看到那些牌子，那么这个里面就有一个最关键的因素。关于展示这一块标签一定是展示当中最最重要的一个东西。

如果说你没有合理的给予自己一个标签。那么在这个女生心中，你永远是处于他心中的认知圈以外的一个人。什么叫认知圈以外的一个人，就是这个人他始终是可有可无。OK可能我看到你了，可能我跟你聊天的时候。

我会想起来哦，你是那个谁谁谁，对吧？呃，可能有一个模糊的印象，但是像像这种在圈外的人，他永远无法去推进和发展关系的。知道吧？你想要发展，你一定要想办法去走到他的一个圈内啊，什么叫走到他的圈内？

我们经常会说okK你去进入了他的朋友圈，你去开起跟他微信聊天了，这个算是入圈的第一步。很多人他喜欢在社交软件上聊。其实社交软件上就是。就大家都是陌生人，对吧？大家这个标签就是唉一个网友而已。

一个社交软件上的一个男人而已，对吧？这样的标签是不可能跟你发展关系的对吧？不论从安全感的角度来讲，你这个人是否可靠，是否靠谱，还是从吸引的角度来讲，我根本就不了解你这个人你展示的是真是假啊。

这些东西他都无法。支撑关系的推进和发展。那么想要支撑关关系的一个支撑和发展啊，推进关系。支撑的和发展的东西。那么最重要的其实就是你要去进圈，进圈里最关键的其实就是标签这一块。那么我们来讲。

你一定要拥有两个到3个比较核心的标核心的一个。标签这2到3个核心的标签会决定这个女生对你的态度来自你们发展的方向。比如说呃我们经常会举到比较完美一点的，比较完美一点的标签有哪几个？第一个呃靠谱。好。

这个对应安全感的标签。第二个有魅力。好，这里的有魅力就不展开讲了，很多东西都可以有魅力啊，很多东西都可以都可以是有魅力的对吧？有魅力。这个是价值和吸引。适应。那么我们最后第三个。

那第三个这个东西就比较的随机性比较强了，这个就看比较看个人了。比如说你个人是一个性格呀，什么样的人呢，比如说幽默有趣，你可以放到这里，对吧？呃，比如说你身上一些特色艺术气息，对吧？比如说你热爱生活。

比如说你身材很好，对吧？长得很帅，这些东西都是可以放到这里的这个标签我们暂且不谈，那因为这个针对个人性比较强强了，就是我们来讲比较笼统一点的这两个。大多数人都会去遇到的两个标签问题。第一个。

关于靠谱这件事情，有两个非常核心的一个解决方案啊呃这两个方案基本上可以去应对一切关于安全感的问题。第一个就是你的感情经历啊，你你会发现感情经历这种事情，就算你不自己去提，你们要发展都会聊。都会有啊。

因为感情经历他好奇的真的不是你的感情经过是什么什么样，有多么狗血或者有多么刺激，他根本就不care，他只care一点，你对于你发生了这些事，或者你经历了这些事，你是一个什么样的态度。

你是什么样的一个解决方案，记住女人只关心这个事情啊，女人只关心这个事情，就是你被女朋友甩了，你会不会去报复他，你会不会去恨他，对吧？比如说你把这个女的甩了，你为什么要甩他，是他做了什么不对的事情吗？

还是你他妈就是一个彻彻彻尾的渣男啊，就是他最关心的是你在这段感情经历中所作所为是为什么。好，那为什么我们我们再继续说磨，为什么会想要知道所所作所为是为什么？就是最关键的就是看你这个人的三观是否正常。

是否健康，对吧？比如说我们说的。他妈的，我我跟你在一起，比如说我们一起去私人影院了，然后可能啊半推半就，我跟你俩发生了一些故事，对吧？那万一他妈你是一个还要录老子视频的人，然后拿这个视频威胁我怎么办？

就是呃这个例子有一点极端，但是女人她有时候就是会想这么这么多事情，知道吧？你必须解决，知道吧？这个是关于第一个感情经历所作所为，三观是否正常，这样一个逻辑去推导下来，我相信大家都应该能够听懂关于这个点。

那么第二个点就比较深了。因为我说过有两个解决方案嘛。第一个点是讲感情经历，第二个点是去。啊，第二个点就是我们现在要说的嘛。第二个点就是去评价评论。一件事情。

你会发现很多时候女生会跟你聊一些很没有意义的聊天。比如说她的闺蜜怎么怎么了，比如说呃谁谁谁怎么怎么了，或者说一些八卦，对吧？女生都喜欢八卦嘛，哪个明星啊之类的什么艳照门啊这乱七八糟的对吧？

像这些东西为什么万一愿意去聊，为什么喜欢去聊。第一个他可以从这些狗血八卦的事情当中去获得很高的情绪价值。第二个他在这个过程中，他会看到一些比如说假设我遇到这样的事情，我怎么办？

或者说他会自认为自己在学习，他会自认为自己在从中获得了很多东西，不仅仅是情绪价值嘛，你想又能提供情绪价值，又能给自己感觉学到东西了。

那肯定是女生会特别喜欢八卦的那么O这个其实就是八卦评论评价一评论或者评价一件事情，就是一个八卦去跟女生聊八卦的过程中，女生也会侧面的去了解你这个人的一些啊最后还是回到三观三观正常，或者说一些东西。

那么O除开这两种方式，还有一个最后的就是很多人他会去做这一步。但是他为什么做这一步。做不好啊，是因为很简单，当他去了解到你三观正常之后，他会去有一个东西叫什么？你可能在画顶，你可能在利人寿，对吧？

那这里还要往后延伸一点，是什么？就是事实论据。比如说我说我是一个三观非常正的人，包括我跟我之前有几个女生在要有跟我前女友在一起，对吧？呃，然后怎么怎么地怎么怎么地，然后最后呢我也没有我跟他分手了。

然后我也没跟他干嘛闹崩，然后后面他找我帮忙，然后我还去借了他一笔钱。虽然说这笔钱，最后他也没有还我，对吧？但是呢我觉得怎么讲，我觉得跟着我的女人对吧？我对他好一点怎么怎么地，然后呢。

你说哎我记得好像还是去年的事情啊，去年3月份左右，然后哎我去翻一翻我的收款记录，然后OK是3月多少多少号，然后下午多少多少点，然后后来就可能怎么对，你把他精确到时间精确到点，这个就让这个东西的可信度啊。

可信度。可信度。以前是没有可信度这个说法的，后来为什么没有可信度这个说法？就现在渣男太多了，大家都在画饼，大家都在立人设，女生已经分不清楚，他妈你是真是假了，知道吧？

所以说要有一个这样的一个可信赖可信度事实依据啊，那OK我们再往下讲，有魅力这一点啊，这个东西就比较复杂了。它不像安全感，这个东西可以靠纯理论讲的明白，有魅力和吸引这个东西有两个最关键的因素。

有两个最关键的因素，就是第一个。第一个呃，我我们放到上面来讲。第一个呃，你经常会遇到遇到女生问你是做什么的。但是你们要知道女生评判一个工作，或者说评判任何东西，他只看两个东西，他只看两个东西。

第一个就是什么呃类型的公司，我们就说行业嘛，什么行业。然后呢，你对这个行业是什么职位？就很简单，这个就是他判断的一个最基本的因素。你跟他讲了些乱七八糟的都没有什么屌用。😡，知道吧？比如说互联网。然后呢。

职位呃高管、白领员工还是什么样的？他通过这个东西会直接联想到你的生活是什么样子的。比如说我们现在说呃什么行业，美团对吧？什么职位送外卖的。

你就可以很简单的去思考到okK这个人他大概过着一个什么样的生活啊，这个是评判的第一个要素，这个也是最现实的一个要素，很多兄弟这个东西是改不掉的。那么你可以适当的干嘛呢？你可以适当的美化一点。

甚至我们可以去干嘛呢？我们可以去在一些呃比如说你在一些比较敏感的话题，有的兄弟他是不能说啊，那么你可以去描述相同的类似的一些行业，那比如说有的兄弟还什么样的情况呢？有的兄弟他是有点说不出口，对吧？

那很简单，你可以适当的一个美化一下，比如说你可以说我是在做你你要么就是行业好一点，你要么就是职位好一点啊，就这就这么简单，你适当的美化，你也不要去过度美化。因为你靠过度美化去吸引到的女生。

驾驭不住啊驾驭不住啊，这个是第一个。这个是这个是我们的我们在讲吸引的要点啊。第二个是什么？第二个是业余时间。这里的业余时间主要是两点。第一点是你怎么安排这个业余时间的对吧？

不是每个人都有闲情逸志去考虑哪一个雪茄好抽的，也没有人都是每一个休息时间都是在安排打包个保尔啊，高尔夫球啊、保龄球啊，什么什么球啊，对吧？乱七八糟的球，对吧？那这个是安排，第二个是时间的多少啊。

时间的多少啊，这个为什么重要？第一个是女生会从这个东西他会去判断出你第一有没有时间去陪他，对吧？第二，假设我跟你在一起，或者说我跟你长期发展的？我一定是会进入你的生活的。

就是女生他一定会进入这个男生的生活，这个男生也一定会介入女生的生活，对吧？那我在介入你生活的时候，我会不会获得一些，比如说我没有过的体验，对吧？比如说或者是更好的生活啊，O这是两个吸引的要点。

这是两个吸引的要点。那我们来讲第三点就是实际。啊，因为这里讲的是标签，两两三个核心标签。那么这里的有魅力和吸引，这里里面最最关键的点就是实际契合度。呃，合适。合适度。什么叫实际合适度？就是。

你一定要去自己思考一下，比如说你你一定要在某一个方面有一个自己的特长。比如说你可以说我长得很帅，对吧？我穿搭很帅，我身材很棒，对吧？这个是外形好。

然后再比如说你在某方面唉唱歌呀、才艺啊这一块有一定的特长。你要去搞清楚。如果说你就是一个呃就是我们说一个很现实的话，如果你长的就是不帅，你去研究了穿搭也只能到达一定的一个程度。

无法去做到靠帅吸引女生的时候，你就要搞清楚那些喜欢帅的这些女生跟你本质就是不契合的，就好像如果说你是1个40岁的学员，然后你手里很有钱，对吧？然后你想去撩妹，你想去呃解决自己的婚姻大事，对吧？

那这个时候你的优势一定不是帅，你一定不是有趣，你的优势一定是你40岁40岁的成熟成熟，对吧？40岁的呃稳重多金，对吧？啊，这。是最重要的对吧？比如说我们说女生为什么喜欢成熟的来人，不是喜欢老头，知道吧？

不是喜欢老头，就是老有钱，知道吧？就成熟其实就是在说我喜欢有钱的大家记住这一点就行了啊，所以说你要去看实际匹配程度，嗯，你一定要搞清楚，不管你是谁，哪怕你是周杰伦，你也会有黑粉啊，就很简单的一个道理。

你不是跟每个人都是契合的，你一定要去找到自己适应的那一批人群，比如说你的优势就是有钱，对吧？那你就去利用好的这个优势，比如说你的优势就是年轻就是帅，那你就去利用这个优势。

比如说你能够在情绪上提供大量的价值，你把整个系统课的一些那个逻辑底层东西全部都搞清楚了，你可以提供很高的情绪价值。这个也是可以的，这个也是可以的，这个也算是价值。

那么你要去找的就是对情绪价值非常渴望的那一批人，这一批人大概率在25岁以下20出头啊，比较小一点，然后他们生活相对比较无聊一点，而他们会愿意花更多的时间在聊天上并且渴望从聊天中。获得一些价值。

那么这样的女生就是你最契合的人啊，这个就是很简单的。但是我们说了，就是你不仅要看现在，你也要看未来，你不能只有情绪价值，你也不能只有钱，对吧？这个是同样一个道理。所以说你要去靠考验实际的契合度。

不要去想着OK我本来是一个很丑的人。然后我要去吸引很漂亮的，然后那些漂亮的又喜欢帅的，这个是一个不现实的。你要搞清楚自己的受众啊，搞清楚自己的受众。所以说找到自己的长处，然后展示就好了。

比如说情绪价值是不是长处，当你发现你去展示完啊，你展示了很多，你你完全get不到对get不到的的点，也吸引不到的时候，这个女生大概率是不契合的。这个就好像你的诉求就是找一个长期关系啊，找一个老婆结婚。

对吧？但是你遇到了一个玩家。对吧这个人他妈天天在外面玩，今天在这里玩，明天在那里玩，你们是不可能能够长久的，你肯定不会喜欢他的，知道吧？啊，除非你你你除了长期这个诉求，还有很漂亮的诉求，对吧？

那这个我们就后话再讲。那今天主要是讲了一下关于呃展示这一块的，包括吸引这一块的标签这一块的，以及靠谱安全感魅力的一些详细的解读。那O我们今天就讲到这里呃，后续的话。

我希望再给大家补足一下关于实战层面的一些东西。那么我们下一次再聊，好吧，拜拜。