# lin系统认知方法论：017.13、（内核）3点情感认知，带你进入最核心的底层逻辑（下）-

hello大家好啊，这是第三点的核心情感认知，就是人格与关系的合理化啊。那么讲这一点之前，其实我想告诉大家，我们任何脑子里的概念和认知都是可以被合理化的，就好像我们说的哎比如说第一次约会就跟男生买单。

真的跟男生买单吗？对吧？那两个人在一起不是你情我愿相互的事情吗？为什么不能AAA呢？对吧？那再举一个比较极端或者说不是特别恰当的例子啊，就是比如说我们男女生发生关系这件事情啊。

在我们的潜意识概念里就是女生会比较吃亏嘛，啊，男生就在跟占着天大便宜似的对吧？啊，很开心，很快乐很亢奋但是从理论某种理论来讲，对吧？现在避孕措施做的这么好对吧？只要你不是啊故意去挑衅对吧？这个概率事件。

那么基本上是不会有就是意外怀孕这种情况，那么有这种情况呢也有很多防范的措施，对吧？那在这种情况下，那你说在性生活和发生关系这件事情上是谁更享受，女生可能更享受男生获得的更多。😊。

都是啊就是那一瞬间以及精神层面的一些啊满足啊，男性的生理需求主要是来自于精神层面的一种需求啊。所以说很多时候啊。很多东西是可以替代性生活的。包括嗯为什么男生看到一些啊图片。

看到一些视频就会有反应啊之类的。其实它是来自于脑子里的一种需求啊，它不像女生那样是真正上的意义上的生理需求，呃，那么在这种情况下，我觉得男生会比较吃亏一点，知道吧？你想男生又出了利，对吧？又伤了身体。

最后呢还要对这个女生好，对这个女生负责，对吧？那从最终获利来讲，除了女生会有意外怀孕的风险，只要把这个风险规避掉，是不是男生就更吃亏的，对吧？而且你们俩他又没有说就发生关系就要给你生孩子，对吧？

那这一点其实是男性更吃亏的对吧？这个事情是可以通过另外一种解释来把它合理化的，但是我们先抛开这个谁吃亏的话题来讲啊，你不要拿我的理论去告诉女生，哎呀，你看是我吃亏，所以今天晚上怎么怎么去。

你不要去这么说啊，我只是给你一个方向，所以说你想象中的任何事情都是可以合理化的啊，这个例子怎么讲呢？就是我们脑子里的认知啊。点呀以及一些思维。其实他不一定是对的。就很多情况下，他可能是错误的一个观点啊。

比如说对女生好，就可以让女生喜欢你，对女生好是女生喜欢你的前提。这一点他其实并不一定完全正确。女生需要的不是一个对他好的人，女生需要的是一个能够在他筛选后才对她好的人，就是他希望对她好的人是某某某。

这谁谁谁是彭于晏是吴彦祖，然后吴彦祖对我好，O我会喜欢他，你对我好，O但我会拒绝你的好意义，对吧？因为我们可能不合适啊，你是一个好人，但是我们不合适，就大概是这种板子啊，我们在升级关系的过程中。

或者说我们在。比如说邀约女行的过程中，其实都会用到合理化这种点合理化的前提其实就是无非两点啊无非两点，这是人的一个底层逻辑。希望大家搞明白。第一个是为什么。为什么这样做？是吧。以及。为什么？合理。

就是这两点是最关键的啊，无论你是做任何一件事情之前，或者说你们在关系的任何一个阶段，都要考虑这两点。第一个，为什么会这样啊？比如说你要把他邀约出来，现在我们以约一个女生出来为前提，为什么你要约他出来？

为什么要合理出来？这是两个问题啊。1208年这两个问题解决了。okK你去邀约这件事情是非常非常简单的那我们又套我们又换一个思路。比如说你要升关系，比如说你要你把你们的关系升级成情侣。

为什么要合理升级成情侣，以及为什么合理啊，把这两件事情。合理化。你才能够达到你想要的一个结局。你才能达到一个想要的结局。好，我们举一个最简单的例子。我为什么和你在一起啊？这个例子是最通用的啊。

就是你跟一个女生谈恋爱，你想要跟这个女生建立一段关系，为什么会跟他建立关系？第一对吧？你可以告诉他，我们俩是很合适的？O为什么合适好，其次我觉得我们可以深度发展啊。

其实我们可以加入加深两个人之间的了解O吧，为什么这样啊，为什么要和你发生呃建立联系啊，有了一个论点，比如说为什么和你对吧？那就是要去整你们关系来入手啊，就是哎我们的关系已经发展到这一步了，对吧？

我们需要去通过见面来持续深份关系。比如说哎我觉得我们俩其实是一个非常合适的一个人选。那为什么我们俩是非常合适的人选？就是你要去把思维逻辑去放在这个事情上？因为女生在跟你身份关系的时候。

我绝对是想的是这两件事情，绝对是想到这两件事情。那么我们来讲。第二点，冠名啊，什么叫冠名啊，这个词其实很好理解？我不希望大家把它复杂化，就是给一段关系，或者给一个事情一个合理的名义，合理的理由。

比如说我们还是回到这两点，为什么会这样啊，因为我们俩的关系怎么怎么样？因为我们俩怎么怎么样，就是你首先要从一个合理的角度去把你们这件事情解释清楚，那么你才可能让这件事情发生，如果说你是平白无故的。

直接就像你就像你以前去做的，比如说你去表白，比如说你去直接的邀约，那么大概率会被直接拒绝的。因为女生都想不清楚为什么要合理这样，以及为什么是合理啊，一为什么是合理，其实就是最简单的一个子。

为什么合理这样那，为什么合理这样，你把这个东西合理化做清楚，那么你去跟女生发生任何事情都是有可能的啊，那我举一个最简单的例子嘛，举是一个最简单的例子。比如说像。あ。

SM这种文化啊SM这种文化字母圈这种文化，它最开始蜂靡的时候一定是最开始拉一小批小小群人，对吧？那OK为什么后面又有更多的人加入了字母圈这个事情呢？就是SM这个话题啊。就为什么会有这么多人加入呢？

其实都是来自于他们心里认同的这种文化，并且把这种合那这种合理化了啊合理化了。就好像什么呢？呃就好像比如说这个过程是一种享受的过程，这个是更多层面的是精神的需求。

比如说他会暗示你其实你是有这样的一个潜质的。你是有什么M的潜质啊，S的潜质呀，对吧？然后呢，他又会以一个非常好玩新鲜有趣的一种呃氛围感也好啊，或者说体验感也好啊，来告诉你这件事情是值得你尝试的。

最后他会告诉你一个理由，你找到了一个合适的人，你就应该去尝试。最后你自己把这件事情合理化的。你觉得SM这种文化是应该存在，并且有他存在的意义的。那么SM这个文化就被你合理化了啊，但是对于大多数人来讲。

哎真的要皮鞭捺主人拿一个女人骑在你身上抽理。哎，这个文化其实是很难被接受的。但是你要知道就是第蜡拿皮鞭缠那个。来来皮鞭抽礼这件事情都是可以被合理化的，知道吧？连字母圈这种东西都是可以被合理化的。

你想一下，人是多么的没有底线的一种生物啊，你只要给他一个合理化，你给他一个名义，你给他告诉他为什么这样做，以及为什么合理啊，那么这件事情就可以去发生，或者说可能去发生。你们经常会看到，就是有些人他。

就是我们说的那些聊天记录嘛啊男聊天记录里面为什么他妈可以做到这么快啊，女生反馈这么好啊。第一啊，当然是他们筛选过很多很多女生，并且找到其中这几个窗口很大，并且最近窗口积很大。

并且最近有需求的女生O他会聊出这样的聊天记录。其次就是他在过程中不断的去合理化了这个行为，并且让这个行为看起来合理，就好像我们最简单的例子，要不要上来看一下我的夜光手表，对吧？我的手表会发光。

我家的猫会后空翻，我要上来上个厕所，一系列的话其实都是在做合理化的过程，就是合理化什么行为，合理化，我要到你的家里去休息一下，就是合理化这个行为，只要把这个行为合理化了，你们只要顺其自然发展到大一步了。

那后面这件事情就会产生。就是你们后面发生的更多事情的动人，因为你都上去了，哎呀，上都上来了，对吧？多坐一会儿嘛？哎，多坐一会儿呢就喝点酒嘛。哎呀，喝点酒呢哎感觉你要寂寞，对吧？比较空虚。那我们俩抱抱。

吧那抱一抱就开始亲起来了，听起来，后面这些都会累积成动人。但是这些累积成动人的事情都需要被合理化。那，如果你一开始没有告诉他，哎，我是真的很着急，想上厕所，我想去家里借个厕所啊。

OK然后这句话比如说通过它的合理化了，他觉得哎上就上吧，那这就会转换成你的动能，所以说人际关系和关系的合理化是非常重要的一个东西啊。但是如果你以为这节课只有这么一点内容，那你就太草率了啊。

我们后面要讲的东西会更加的牛逼啊，会更加的牛逼。那么我们来说论点和动力啊，我们之前经常在升级关系的过程中讲到一个东西是必须要有论点支撑的一个东西必须要是有动力推进的对吧？但是你现在听到了这里之后。

你会发现论点是不是可以通过合理化来建立。动力是不是就可以通过合理化之后发生的故事，发生的经历来推动。就像我刚才我说的去你家做一做这个话题一样。很简单，论点是什么？论点是我因为想上厕所。

或者说我想去你家里看看，作为支撑，我只是单纯的想去看看，我没有想跟你发生什么，对吧？这是论点。O那你既然没想过我发生什么，你又只是单纯的想上去做做啊，如果说这个女生可以合理化这些事情。

就是他觉得这件事情可以接受，他就让你上去了嘛，对吧？如果他无法接受，那你可以再摊牌一点。就是说哎我觉得我们俩的关系其实是我们俩应该有一个对彼此的信任啊，我们应该有一个对彼此的信任。

而且我觉得我们俩的感情并不是那种三天两啊，三天说两句暧昧的话啊，就开始那个乱七八糟的事情了。我觉得我们俩的关系是值得信任的，我觉得你也可以相信我，我去你家真的不会对你做啥，对吧？那些都是论点啊。

但是你可以真的不去做啥。至于你真的做不做，我就不知道了。那动力是什么，动力就是比如说他已经让你上去做了。这事情就会成为动力。你看啊这个把123点和为什么这样和为什么合理去结合在一起的？

那么我们来看啊我们来看，既然你把这一点理解通透了啊，这一点应该是理解通透了。就是关于合理化，以及说是为什么这样，为什么合理，最后用活理化的方式就把它合理化，就像合理化字母圈的一个文化一样。

那我们来讲第四点啊，我们来讲第四点，就是突出与合理的是关系和行为。很多人他在感情中有一个误区啊，他就是总是想要把自己变得很优秀啊，就是。嗯，这个点其实可以这样理解，就是你去销售的可能不是你这个人啊。

你去销售的也不是你这个人的性格，也不是你这个人的收入，也不是你这个人的颜值，你去销售的是你与他之间的关系。好，这里我细讲了一下，马云牛逼吧，马云特别牛逼，对吧？马云爸爸嘛，对吧？

但是马云牛逼跟我有关系吗？马云牛逼跟我没关系啊，对吧？我那辛辛苦苦入客，他坐在那里就收钱，对吧？那肯定跟我没有关系的。但是。能够让我们俩产生关系的是什么？是我们俩之间的关系。

比如说今天我跟马云是真的是父子关系，对吧？那整个事情的局面又不一样了，女人的思考逻辑从来不会考虑你有多牛逼，你性格有多好，你颜值有多高，他考虑的是跟你建立的这个连接这个关系，啊，记住这一点。

女人永远不在乎你有多好，你有多牛逼。所以有时候你吹牛逼的时候，女人会厌烦你会觉得你他妈这个人真喜欢说大话，为什么？因为你跟他没有关系。你跟他没有关系的，就是你再牛逼，你不给他提供价值，你再牛逼。

你不给他花一分钱，你银行卡里2000万，你1块钱都不舍得跟他花。那么对他来说，你这个人就等于是什么，等于是零啊，决定你们俩之间是否能够发展的，应该是关系。那么你要去突出和合理化的是什么？是你们的关系啊。

是你们的行为。就是就像刚才说的，为什么要上楼坐一坐，对吧？那我们讲到这里就要涉及到一个干货了。那么你在跟女生聊天的过程中，你应该把所有的时间精力放在哪里，你应该把所有的时间经历放在你们俩的关系上。

而不是放在你这个人有多牛逼，和他这个人有多牛逼上。你跟他建立的是一种关系，两个人之间之所以能够聊聊天，之所以能够接触，之所以能够发生故事，之所以可以发生很多有趣的事情，都是因为关系。

那我比如说现在你想找一个人谈恋爱，对吧？那你要去干嘛？你要去告诉这个女生跟你谈恋爱，这一段关系能够给女生带来什么啊，记住这个要点啊，就是你要去找一个女生谈恋爱，你不是去谈你这个人有多好？

你要去谈的是什么？你跟他谈恋爱所建立的这段关系能给这个女生带来什么？你要去干嘛？你要去疯狂的。销售。嗯。营销。关系。你要告诉他跟我在一起，他妈做梦都能让你笑出来。你要告诉他跟老子在一起。

他妈你会怎么怎么样怎么怎么样，你要去干嘛？这个有点像画笔。😡，你要去干嘛？你要去把关系往上推，你要去告诉他，你从这段关系中能够获得什么。然后行为啊行为就是我们具体讲的，比如说身工关系啊、邀约啊。

对吧比如说上楼做一做呀，这些东西都是需要啊合理化的啊。很多时候就像我说的，女人只需要一个台阶和借口，就可以帮就可以顺其自然的发展到那一步。但是你没有这些行为没有去啊把这些行为去突出化合理化。

那么你就很难去有这样的一个结果嘛。那我们话说回来，营销和销售关系这一点啊，其实是最最重要的。如果大部分人都把自己的时间精力放在我有多牛逼上。那么他就忽视了一点，别人跟你。其实是没有任何关系的。

你在游逼再优秀，跟他没有关系。但什么时候跟他有关系了。就是你们俩建立了一种连接，建立了一种合作的关系也好，恋人的关系也好，甚至说你们俩只是单纯的啊啊你情我愿的约了一下啊，一晚上的感情。

这个东西也是可以营销的，知道吧？比如说一晚的感情都是可以营销的，能够理解这一点吧？比如说营销一晚的感情，最重要的是什么？你的颜值，你的身材，你能够给他带来今晚的体验，对吧？这三个点去切入。

那么你去营销哎，一一晚的关系，你通过这个三个点去两个带入，对吧？那我们再来讲，比如说你要进入一个长期关系，你想谈恋爱想结婚，那么你就要告诉他，你在长期关系中是一个什么样的人，你会怎么样对待你的女朋友。

你的女朋友之前怎么怎么对待你的，你是怎么对这段关系的看法，以及如果我们俩进入了这段关系，会有怎么样的事情发生，以及会有怎么样的未来，这些东西都是在干嘛突出和合理化的关系。当他接受了。这样的一个预设。

接受了这样的一个假设，并且把自己带入到这种关系的时候，其实你们顺其自然就发展到这一步了。这个就是关系中最重要的一个点是什么？就是关系。对于。营销关系等于身份关系的绝交啊，这个东西是非常重要的。

这个东西非常重要。我希望大家把这一点给我牢牢的记住，你永远在做的事情不是卖你这个人，不是卖你这个人的身高，不是卖你这个人的性格，不是卖你这个人的钱，就是卖你们这个人之间的关系。

你把人与人之间的关系当做一个产品去销售去营销，你把你们的关系去作为他去憧憬他去期待的一个东西。就这个比如说你想约一个妹子出来，你应该告诉他的是这个约会的细节，你应该告诉他的是跟我在一起有怎么样的体验。

那么回到这一点，为什么要跟你出来，以及为什么会跟你约会，都是来自于这一点关系，以及他的这个过程中的体验。那么我们总结归范一下人格和关系都是可以合理化的。甚至如果你想要对方变成一个温柔的人。

那么你可以去告诉他为什么啊你从你很多细节上看出来，他是一个温柔的人，然后去夸他，然后告诉他，你就是一个温柔的人，这样的话就告这叫这叫。什么呢？这叫去潜移默化的影响他。

那么他可能以后就会为了因为你今天的温柔的夸赞，对吧？他为了将这件事情合理化，他们就会变成一个温柔的人。这个东西其实就很简单。理想的事情皆是可以合理的。比如说你今天第一天认识这个女生，你就想把她约出来。

这件事情是可以合理化的。你告诉他，第一，为什么我们今天这么快就要约出来。因为我觉得我跟你开的很顺眼。如果说我们见面了之后呀现在网上这么多照片，现在网上这么多骗人的对吧？那我们搞点真实的，我们直接见面。

对吧？我也不会对你做什么。如果你在见面的过程中，对我这个人有什么不舒服的看法，或者说你觉得我这个人不合适。ok那我们见完一面之后，我们就可以互相给对方啊，你觉得不满意，那我们就可以直接停止联系了。

这个是在节约你的时间，也是在节约我的时间，那我们为什么不见面呢，只是单纯的出来喝个咖啡，我又不会对你做什么，我也不会牵你的手，你也不会有生命危险。我们在一个很好的超市，很好的商场里。

这件事情就被合理化了，理这的时一天就可以约出来了啊，对吧？那我们来说二二贯以民意啊，冠以民意其实是解决为什么这样的一个问题，或者说也可以解决为什么合理的问题。第三点，论点与动力。这个就是刚才我说的。

你要上楼去做一做。首先要有一个论点。其次，这个论点就会成为你们的动力嘛。因为你们已经发生了孤男寡理，同处于是这个事情，第四点，突出与合理的是关系和行为。我相信这一点应该给大家讲的很明白了。

如果有问题的话，我们之后会加答一个。第五点，归纳归纳其实就是刚才我所讲的，就是所有一点就大家把这些点给它记住就好了呃。很多时候你把这个点记住了，其实你的情感认知已经超越了90%以上的中国男人了啊。

就是大部分中国男人接触的就是啊导师这个聊天记录好牛逼，也是怎么做到的。然后他就去模仿那样的话，最后被妹子啪啪打脸。怎么说呢？呃。其实很正常，就大部分人想要的都是快车到嘛。嗯，但是其实你看起来是快车到。

其实是别人给你建的一个弯路，让你去交税的。那么我就不多说了啊，你想要深份关系一定要学会突出和合理化关系和行为啊，就比如说你为什么会有邀约，你要告诉他为什么。

你觉得我觉得你真的是我非常喜欢的那个性格的女生。那么所以我会邀约你出来，而且我觉得我们在一起一定会很舒服，对吧？就是你要去有这样的话，存在你的聊天过程中，那么记住这一点就好了。OK那兄弟们就到这里吧。

到时候我们在答疑课的时候，我再看大家具体的问题是什么？再给大家作答，拜拜。