# lin系统认知方法论：058.54、门徒实录：高分、长期-

就昨天问了情绪。嗯，价值还有长期。我的一些东西。后面我想问的是一个。长期。你下次这种内容你要记起来，你要纯凭自己想。就是高分啊。呃，然后哎你一个一个说吧，高分是吗？对。高峰，我也潜提过。

你要先进入他这个圈层，你要对他有认知，有概念。就像我说艺术生，他追求的可能不是艺术本身，他追求的可能是可特性。对，那有的艺术可能那又是追求什么呢？就追求他妈我要玩儿，我不鸡巴想好好学，你们学商科太累了。

他妈的学文科学理科更鸡巴傻逼，那我选一个艺术，那妈看起来我在学，实实我在花我爸的钱出国留学。好吧，那也有极少一部分对艺术有造就的这样的一个女生，那这样很少，你要先了解他们怎么想的，你才能够去搞定高分。

还有就是以你现在的阅历认知，包括你的财历，包括你的年龄，你都是驾驭不住高分的。为什么？因为现在男性这个群体里，同年龄的男生和女生在25岁之前。男生是弱势的一B的。要钱没钱，要严没颜，要认知没认知。

要约你没约你，你凭什么比你大5岁的大哥去比较，你比较不了。你唯一能够干出高分的一个理由就是什么？你在你这个年龄阶段的人里面，你是特别突出的那一类。如果你做不到这一点，你就基本不要想高分。

因为你要知道高分它是一种概念，就是对你来说是高分，可能对我来说它不是高分，对吧？那每个人对高分的概念不同，那你所定义的高分概念一定是在你现在这个阶段在这个人生阅历期间里，你觉得你拿不下。

搞不定的一女女生，不然的话他不会变成高分，对吧？所以说你要做的事情其实是在月阶挑战，那你就必须要接受月街挑战它带来的一种难度。带来的一种困局，这个是必然存在的一个现象。如果你不接受这一点的话。

其实高分永远对你来说它只是一个概念。所以说你必须要做到。不断的去提升自己嘛，那这个是最根本的。而你现在最需要提升的主要是2块，第一就穿搭。第二就是认知，包括一些行为逻辑啊。懂吗？

就比如说我今天告诉你做事沉稳一点，开玩该开玩笑的时候开玩笑，该严肃的时候严肃，对吧？再比如说我会告诉你，哎，你怎么以一个老板的视角来看待，比如说员工上班啊，或者说呃这种事情，它其实就是一种更高的视角。

如果是像你这个年龄阶段的普通人是根本不会考虑这种事情的，你也不会想到就是呃像我说的，你早上过来上班，看到你在呃看视频，下班也在看视频，那老板就会直接忽视掉你中间所做的所有事情，因为在他的视角。

在他的一个认知来看，是这样的对吧？那比如说你跟高分吹牛逼，说你开公司或者说你去创业，你在做项目，那你对创业和做项目这个事情有有了解吗？真正的有钱人他是怎么去创业的，怎么去搞项目的，里面的过程是啥？

里面的流程是啥？你怎么能把这个逼装圆润，你怎么能把这个逼装好，因为如果你一旦装不好逼高分就不会屌，你觉得你是傻逼，因为高分会接触很多假大哥。也会接触很多装逼的，所以他可以很轻易的识破什么是装逼的。

而且他们很厌恶这一类人。那高分有一个痛点，就是经常我被假大哥和贾高夫帅骗。这个是经常存在的一个事情。那你就要去干嘛呢？目前有一个打法是怎么打的，就是你去告诉他他妈这些假富二代怎么玩的。假大哥怎么玩的？

就是你作为一个真大哥的角度，去告诉他这个该怎么玩。不管你是不是真大哥，但是你站在一个真大哥的角度，又是他的真大哥。但是他如果这种我以前好像有这种去打法吧，就是这种去告诉他有些。有些人他是怎么玩的。

什么之类，他说你他说你懂得很挺多的，他说什么之类的，他会给你。那种误解，但并不会就得到那种很好的那种反馈。那是因为他压根就不喜欢你。我如果喜欢，因为吸引不够。吸引够的话，你去给他提供这样的帮助的话。

那你就是非常靠谱。你吸引不够，你提供这个的话，那就就只能说明你有价值。你有利用价值，但是我不会喜欢你，我也不会给你好反馈。一切就是出在吸引问题，就是有些东西。对你你要想解决吸引问题。

就很多人他不知道怎么建立吸引嘛。你要解决吸引问题的最关键的点是在于，你要站在一个更高的视角去看待自己，就好像留长发这个事情，在你的视角来看是可以留的。可是在我的视角来看，是不可以留的。

对吧你要去站在更高的视角去看待这个问题，你就知道自己身上有哪些不足去改正，去改善这怎么站在怎么去看呢？你要么你就有人去帮你看，你要么就干嘛呢？看书模仿就是我们当年学习的时候是没有人带，那怎么办？

那就去看牛逼的人怎么做，牛逼的人穿什么衣服，牛逼的人去做什么，一顾接着模仿，就就是他是一种空杯心态，你懂吗？就是完全的否定自我那种状态。就是我什么都不是，我是一个大傻逼的状态。

就我们当时提升最快的一个阶段，就是我觉得我是大傻逼。我就是一个大傻逼，为什么第一我没拿到结果。第二，我这套方法论我试过无数次，他妈不行，行不通。第三，现在有一条新的路给我走。

我不知道这条路是靠谱还是不靠谱。我不知道这条路他妈是好结果还是坏结果，但只要他能给我带来改变，那我就去走一遭，大不了我回头再来，而我宁肯去做一个回头再来走弯路的人，我也不愿意做一个不在原地踏步的人。

所以建立在这三种心态之下，我是大傻逼。那我就去模仿，我就去抄，我就去改。不管这件事情我能不能接受，我去试一试。我去搞一搞，就好像我有时候我就经常骂，我说搭讪其实现在有点屌丝。

我会说搭讪现在其实有点low，搭讪甚至他妈的在某些地方还要被公安赶出来，被物管赶出来，被保安赶出来，对吧？那我为什么感觉这个话，是因为我去做过，他妈也被赶出来了，我不会说什么，别人都说这件事情不靠谱。

我们不去做他，我他妈我自己去做一次，我吃了这个苦果，我走了这个弯路，我回过了头来，我会发现我没有损失什么，我获得了什么，我获得了一种清晰的目标感。就我这条我走过行不通，是真行不通，那我不会去纠结。哎呀。

当初要是走这条路就好了，我也不会后悔。好吧，所以说这是干高峰分的一个关键，就是不断的自我提升。而且你这种不断提升的一种状态和意识形态，它是会。高分是看得出来的，就是你加在把高分加到朋友圈里面。

其实现在你是这个逼样子，然后你撩不动他，但是你一步一步的成长，他是看在眼里的。后面你再去找他的时候，他会比较比如是认可啊或者什么之类的。任句は。而且高分需要养。因为高分筛选男人其实是比较严格的。

所以他会很冷淡，他会很高冷。所以你前期要像舔狗一样，就是在高分眼里，你要成为那少数人，你要成为他朋友圈的少数人。高分朋友圈里的男的，哎，我想问一下，在迪等我说完，高分朋友圈里的男的他在做什么。

你就反着他们做就行了。懂吗？就好像以前高分朋友圈里的男的都不舔，所以哦以前高分男的朋友圈里都舔，所以我们现在不舔，我们当时不舔，对吧？我们当时强框架，我们当时他妈玩玩他妈我天下第一。

那高分朋友圈里的男的都舔的都不舔的时候反着来和啊，就反着来，就和群体反着来和屌丝群体反着来去做那个他朋友圈里的特殊化的那一批异类。你说。我 you点忘。完了就继续聊吧，结束了。嗯嗯嗯。

就是高分从什么时候开始，他是变得那么冷淡的。因为我之前高中的时候接高分一直都很冷淡。他们一开始一出生就开始嘛，但但是我接触的我之前高中的时候去搭讪的时候，接触了一个女生还是不就比较不错的。

可以说算的算让就是因为其他的朋友圈里算不错的类型，或者你正好打到他的需求点。没有我就搭讪，然后他反馈挺好。那就是你身上可能有个点，他很喜欢，或者说你达到他的核心需求点，可能你都没有意识到除此之外。

所有的高分他都是非常冷淡的，他不应该是出了社会之后才这么。一直从小到大就是被追捧惯了，就是对很简单是吗？最高傲？对，不是很高傲，它是一种筛选手段。从小他就会塞身手男。对。Oh。

我以为是就是那种被他妈舔舔的，有些好像是被舔，这个是在加深。这个是加强他的能耐，加深他的能耐。加深他的排位，加深他的高冷。但一般来说，我讲我讲一个很简单的一个话，你长得又帅，你又有钱，你你高不高冷？

你面对一大堆他妈傻逼女的来追求女。想来搞点钱，想来图你帅，你高不高了，你肯定拒之门外啊。那你换个角度来想，那个女人不就想的很明白了。还有就是如何从那个聊天细节上去加分。等一下，先暂停一下吧，我回个消息。

回个学员消息。哇，刚才说是如何和高分那个聊天细节上如何加分。我这边还是比较有点欠缺。是聊天细节在。你去拿再来一瓶酒呗。

