# lin系统认知方法论：029.25、实战聊天-

hello hello，大家好啊，呃，今天我们来讲一下实战。因为呃之前全部都是理论。那么你拥有了理论之后，肯定会涉及到理论落地过程中会遇到的一些阻碍困难以及无法正确使用以及使用了出错等一系列问题啊。呃。

这个其实很正常，就好像一个学习去呃做任何事情也好啊，就比如说呃健身啊，比如说去一写程序，一个新程序员去学习呃一门语言之后，他重新去做程序，他需要一个适应的过程。

那么这一期视频就帮助你去把你的理论更好的落地到实战过程中呃，以及在实战过程中，我们要注意的一些事项。那么今天我会做一个相对来讲会比较长一点的视频给到大家，希望这一些视频对大家的一个帮助会比较大一点啊。

因为很多兄弟他其实看完理论完全没有实战。这个不是我想看到的。我希望你们去学到东西之后，一定要去用任何东西你不去用，其实跟你没有学区别不大嘛，对吧？你只是说知道了这个东西，你始终还是要去用它的。

那么首先我们说这个实战指导的话，我们分为两个板块来讲，一个叫新日常聊天啊。哎，这个笔有点问题吧。这些笔又不太靠谱。他呢。买了这么多都不太靠谱。一个叫日常啊一个叫日常。呃。

日常的聊天一定是占到了所有聊天里的比例里非常非常大的一部分。呃，你们要知道啊，就是你跟一个女孩子就是没有那么多花里胡哨的。其实日常聊天一定是占据你们聊天的70%以上的那有些甚至更夸张的90%以上，对吧？

那那个就有点很无聊了，对吧？那我们要在聊天中是穿插，请记住，一定是穿插有趣的聊天，一定是穿插有趣的话题，一定是穿插技巧，是在日常中穿插啊，一定不是不是你们想象中聊天，就是哎就好像很多人没有实战过。

他就觉得聊天其实是一直在花里胡哨的去用一些技巧，其实真的不是这样，聊天一定是日常居多的那么日常聊天主要是分为以下的这些东西啊，比如说呃我举一个很简单的例子啊，第一个叫话题。话题。话题互动。好。

这个话题互动可以我们简单理解以当下的一个形式来论。啊，比如说像我们说的呃哎等一下。哎，大家等一下，我换个笔。回来了。首先就是第一个叫话题互动啊，第一个叫话题互动。那么关于话题互动呢，其实很简单。

它就是一些呃具有讨论意义的一些话题的一个延展。比如说我们说女生比较喜欢聊什么话题，像宠物。对吧。呃，你像当下的像俄乌，对吧？俄无局势对吧？呃，比如说美食。星座。好，我要讲一个重点啊。

就是每一个女生呃就是很多人无法理解聊天为什么有趣。其实很多女生她又都有自己独特的啊。独特的价值观。性格。以及呃还有就是我们说的呃世界观，对吧？这些东西你会发现每个人都是不同的。

就好像如果说你储备了同样一个话题，你去问10个不同的女生，他们大概率的答案都不会一样的啊，可能有少部分是在一些话题上会保持一样的观点，但大部分的人，其实他对这些东西的观点都不一样。像这种话题互动。

你都可以去参照这个话题，那么我们落到实战来讲，怎么去开启呢啊，比如说我举几个最简单的例子，对吧？呃，你像最近朋友圈比较有趣那个而我打的我的钱对吧？你直接跟女生发啊，而打的我的钱。好。

OK那这里我们又可以聊什么，又可以聊呃，你买的一些。基金股票。的一些情况。然后唉聊到这个之后，你看他的反应，如果他对这个再没有反应的话，你可以说你说最近哎你看这些都都是话题啊。

大家可以记最近啊朋友的一个宠物。怎么怎么地了。啊，以及附近。美食。有一家特别好吃，对吧？打卡。好，我们再再摘再去聊聊。比如说哎什么星座。你是什么星座对吧？怎么怎么地啊，哎，OK我们还可以再聊什么？

我们看一下上面的嗯对于。生活的看法。啊，对于生活的看法，其实可以聊很多啊，这里我就不延展了。比如说旅行旅行的看法啊，以及呃每年。给自己安排的假期以及假期的一些活动，这些东西它都是话题聊天啊。

都是很日常的。呃，我们一定要摒弃掉一个观点，就是聊天。不等于有意义啊，一定要记住聊天不等于有意义。很多人觉得呃我做这件事情，我去做了这件事情，一定要有个目的，有个意义。其实不是的。

就是我们聊天就是很日常的，就跟我们俩现在对话一样啊，当然我们现在对话是有意义的。只是说你跟女生聊天其实没有什么意义的。就是日常的聊天保持联系，保持这个，而在这个过程中有一些细节的插入啊。

那么这些细节的差别是什么？比如说你在某些地方去装个B，对吧？你在某些地方侧面的一个展示，你看这就是之前的一些技巧。开始用出来了。再比如说你通过这个过程中去获得对方对这些东西的一些信息和和反和和感受。

然做出后面的判断。好，然后这个还有什么呢？展示自己。对吧你看聊天其实很简单，它就是这些东西啊，就是这些东西。你看这就叫话题互动。那我们来讲第二个东西啊，第二个东西，首先我们讲的话题互动，我们来讲第二个。

第二个叫什么呢？刚刚暂停了一下，是因为我本来想把上面的擦掉，但呃先不用吧，我直接写在旁边吧，这样方便大家去看到，更直观的去了解到这些东西的。呃，第二点就是关于日常活动的啊。日常互动其实是也很重要的。

就是你不可能永远有话题嘛，你会发现一个话题，它始终是有它的寿命，有它的周期。可能这个话题你聊了一会儿之后，哎，你发现对方好像对这个东西并不感兴趣了，好像这个话题延续不下去了。那这个时候就是日常互动啊。

日常互动其实是比较重要的，它包含了几个比较重要的点。第一个叫交换信息。第二个叫展示。第三个就可以在这里面穿插，因为你不可能在话题里穿插嘛，呃穿插一些身高啊，暧昧啊，你可能不能在这个里面穿插。

但是你可以在日常互动里穿插。那么日常互动首先我跟大家简单讲一下，就是关于日常互动的一个过程中，呃，经常会聊到的天使嘛，你像呃正常的有有一些话我直接说吧，就不写下来了，不然写不下，就是哎呃我正在开车呢。

对吧？刚刚去了哪里哪里，我现在回家了，这个是属于什么。这个是属于状态分享。还是回到那个老框啊，很多人觉得聊天依该有意义，其实没有啊。那我们来说状态分享。你觉得状态分享有意义吗？其实没有意义的。

他就是一个累积的过程。而如果说我们能够往更深层次去理解的话，其实你会发现这里面传递了很多信息出去。第一就是你的今天做了什么，对吧？你今天做了什么，是不是代表你的生活大概的一个情况和样子。

就比如说哎我说我刚刚去呃健身房了啊，然后刚刚的时间是什么？是下午3点，那么下午3点在健身房里的人，那就说明他的工作一定相对比较轻松，或者说他的工作一定不是坐班式的那那这个时候他可能就会产生什么产生兴趣。

哎，为什么你三点钟可以在健身房是不是他就会开始提问，哎，你为什么刚刚在健身房，你是做什么工作的呀，对吧？那这个时候你就会发现对方开始主动发问了，这个就是对方就对你开始产生了一个兴趣。

而我们在状态分享的过程中去一定要。去记住要描述啊，你记住这几个关键点啊，描述生活。情况。啊，记住啊记住，这是第一个啊。那这个时候很多兄弟会说，哎，我的生活很糟糕，或者我的生活根本就没有健身房。

也他妈没有车，对吧？我的生活就是打完工啊，类死累活回到家里，那这个时候怎么办呢？你需要在你的平淡的生活里去找一点意义的。其实呃我们说13亿个中国人，每个人的生活都不同的。

但是其实每个人的生活都他妈是一样的啊，你要知道他妈你不管你多有钱还是什么乱七八糟的，你都要吃饭，你都要睡觉，你的一日三餐，你你你再有钱，你他妈也是睡床，你再有钱，你吃的也他妈有米知道吧？啊。

你可能人不吃米啊，那这个我们不哔逼啊，但是你始终会对大家生活都是这样的区别的情况在于是对于生活的一个态度问题啊，那这个时候我们就要引入第二个观点了，叫情绪。好，同样对一件事情，我们保持两个情绪。

比如说第一个是哎呀今天好累呀，又是搬砖的一天，这个叫什么？这叫分量。这个带有消极的情绪。那么我们带积极的情绪，O下班了，爷们儿要去给自己犒劳一下。首先我会去点一杯喝的啊，可能我没有钱。

我他妈点一杯4块钱的阿萨姆一样非常快乐，对吧？你说你喝星巴克40块钱一杯，他妈你牛逼，对吧？你屌，但是爷们儿他妈也屌，哎，我喝4块钱的阿萨姆，那么老子也是水，你也是水，对吧？

这个是属于一个积极的一个情绪和态度，啊，你在生活里一定要有这样的态度，你这样才聊得出来你的生活。不然的话，你总觉得自己在团队分的量肯定是不行的啊，就是这是一种状态，你要把握住这种状态。

我和4块钱的阿三布怎么了？我以前他妈聊天的时候，我也是我你不知道当时。呃，2块钱的医保那个时候才卖1。5块啊，那个时候才卖1。5块。我当时就是哎还在打工嘛，那个时候哎还比较惨，我就说我说。我跟女生聊天。

我就是我拍了一张我1。5块的那个怡保过去。我说今天公司那个请大家喝水，大家都喝饮料，唯独我喝水啊，我喝矿泉水啊，然后别人就问我我跟妹子聊天啊，我别人就问我，你说他说哎，他妈的公司请客，你喝1。5块的。

对吧？人家都拿红牛，你喝1。5块的，为什么啊，我当时我就跟大家开玩笑，那妹子说哎那你为什么喝这个不去喝其他的，你喜欢喝矿泉水嘛？你不喜欢喝饮料嘛？啊，不是然不是因为跟你聊天的时候有一点甜。

所以啊不能再喝甜的了啊，就当时是属于什么样的一个状态呢？虽然这句话我们放到现在这个时代和年代来看会比较油腻吧，或者比较老土，对吧？但是你要知道当时一有怡保才1块1。5块的时候，其实说这样的话的人很少啊。

现在的要不要效仿了，大家可以说什么，哎，我一。5块喝医保，没啥呀，我就喜欢喝那个呃那个矿泉水以及喝那个。水呀之类的，就是你去把你生活的一个状态分享出来。其实很多人他对自己的生活情况不是很自信的。

只要你记住一点，就是呃嗯其实面子没有那么高的要求，只要是你对生活的一个情绪和态度啊，那这个第一个第一点叫描述生活的一个情况。第二个是当下的心情。与感受。啊就我喝1。5块的怡保，我很快乐，我很开心。

你要在表人中传递出这种感受啊，就是就像我刚才说的爷们儿对吧？喝1。5块的怡保很开心啊？我喝4块钱的阿三姆很开心，你要给自己一种正能量的一个情绪，然后去传递出去。那么这个就是日常。然后在里面长几个小技巧。

就是你可以在里面侧面的去展示，就比如说你有一些优点，有一些特长，你可以在日常中在话题中去展示。比如说话题，你像这些东西有你擅长的东西吗？没有，你去学一个培养一个日常聊天中，你去穿插一些你自己的一些价值。

哎，比如说我工收入还不错，对吧？我品味还不错，比如说我哪个地方还不错。如果说你实在找不到你有不错的一个地方的话，那你就保持一个正向积极向上的一个呃情绪就好了。这种情绪，其实大家要知道女孩子所说的幽默。

所说的搞笑，它就是这种正向的一个情绪的传递啊，要知道这一点，这种就是幽默啊，这个点其实很多人不知道的，还不是道女孩。😊，说的幽默是啥？他以为是开玩笑，他以为是他妈黄笑的话，其实都不是就是他妈的情绪。

积极正能量的情绪态度。他在面对任何事情的时候，他都能保持一个自在放松正能量向上的一种情绪，很开心，很好玩，很有趣啊。那这种情况呢其实。呃，是对状态的一种那个延伸了。那我们再再讲细一点点啊。

就是我们说日常聊天对吧？比如说我们现在要跟一个女孩开场聊天，者然后我发一个表情包啊，一表情包，然后然后然后问他。啊，这是我啊发一个表情包，然后啊。在干嘛呢？啊，然后他说上班的是吧？嗰想女生。啊。

这个就很平平常普通的反应嘛。嗯你啊这个时候我们就会呃很多人就会陷入尬住，其实不用尬，就我们我们参考这边的话题会弄，哎，最近。都在聊都在说。Oh。估计要打起来了，对吧？然后他说呃。

然后他可能就发布一些观点啊，比如说我们再说差一点，他说是的。好，你说咋了不感兴趣吗？不感兴趣嘛，对吧？你就直说嘛，不感兴趣吗？好，但他说对这个答仗不是很感兴趣，对吧？那OK那这里我们就知道了一个反馈。

这个女生他妈不是很愿意聊这个话题。那但是我们有一点不确定的是什么，她是不愿意聊这个话题，还是他妈的不愿意屌我们啊，是不屌我还是不聊这个话题，那这个时候我们就再反问一句，对吧？O。那你平时都关注什么？

OK你看他有没有主动给你打开窗口，他说平时啥都不干。啊，这个时候你就要清楚的知道了，这个妹子他妈不想跟你聊天。那如果说她在这里说，哎，我平时做什么什么什么什么ok这个妹子有板子啊。

如果我们遇到第一种情况，我是直接建议你去放弃的。为什么呃，首先你的一个学习功底和你的一个能力太差的话，这样的妹子。你如果想把它搞定，基本对你来说可能性非常低，而且你投入的时间精力特别大啊。

就算对于呃你说对于一些学习成功的学员来说，这个成功率也不会高到哪里去。为什么？因为我们要做的事情不是去讨好那些不想跟我们结交的人。因为这一类人，他直接针对你这个人的一个情况下的话，你想要去扭转过来。

他这里就是这种反馈。其实是非常得不偿失的啊，就好像是什么呢？就好像是呃。我举一个很简单的例子告诉大家，这个行为就像什么？这个行为就好像你去做一件事情啊，我想一下。给大家举一个例子啊。

就是你从来没有开过车的人，你要去啊摸车了啊，你你不如你去干嘛，你不要一上来就上高速，知道吧？这种这种妹子就是很难的那种类型，你一上来去找这种妹子聊，你很很难不获得反馈，知道吗？

你一开始就要找他愿意跟你本人聊的啊，那我们来继续讲继续讲，就比如说他说了这个话题之后，OK你简单聊两句，然后你就看嘛怎么结束话题，就是唉我们日常面讲哎啊，行，我我到家了。呃。先晚点说对吧？

或者说你比如说有时间你就跟他说，你说哎准备去分享状态啊，分享状态。比如说你就回家，你要穿个鞋。你说我现在要马上到我的沙发上去躺着，犒劳一下今天辛苦的身体。就是你要去学会用描述生活的这种方式。

你的生活可能很平淡，但是你要用你还是要把它说出来。但是你要带着正能面的一个方式去说啊。O大概就是这个内容啊，希望大家能够在这一节课里有所收获，一定要去实战啊。你不实战的话是很难有结果的啊。

而且这些实战其实并不难啊，不要把这个东西妖魔化啊，不要把这个东西神魔化，这个东西其实很简单，你重点在于你要去做啊，你要去做，你不去做的话，其实啊肯定是不会有反馈的。O那兄弟们今天就到这里了，拜拜。

