# lin系统认知方法论：008.4、爱情阶段，打破最后的隔阂，开启一段感情-

ok我们来讲第三个阶段啊，呃当你经历了前面的势能转换，让你们的关系再一次。可能偶然的机会突破之后啊，这个机会可能是你们约会中偶然发生的一件小事，也可能是你的表白。那么你就来到了爱情的阶段。爱情的阶段。

那么这个阶段呢，其实你不要掉以轻心，因为这个阶段一样是会直接pass的。就是这个阶段很容易宣演一个问题，就是他妈的可能一个搞不好，本来要在一起的，直接拉闸了。呃。

这里基本上你的胜率可以确定在70%以上了。可以说这个市面上所有的情感教学都不可能告诉你他的胜率会在70%以上。那么当你把以下6点去做好之后，你的胜率又会加到90%啊，剩下的极端情况我就不列举了。

O我们来看第一点，主动与可得性，这里是讲了什么？你的主动，你的主动，你的主动会带动可得性，可得性是什么意思？就是可以得到啊，可以得到。这里有一个很简单的观点啊，就好像我们追一个女生一直看不到反馈。

我们会很绝望一样。那么女生在这个阶段的时候其实已经在追求你了啊，你可以理解为她没有放下自己的价值，他没有放下自己的面子来追求你。但是从某种意义上来讲，他已经是处于你们俩关系的一部分。

并且已经开始追求你了。那么在这个阶段主要是你要变得可以得到，但是你不能直接跟他在一起，因为这个就好像是什么？这个就好像你去买一个手机一样啊，你去买一部手机，如果你去买手机的时候，你去砍价。

1000块的手机，你说他妈的700卖不卖，对吧？700卖不卖，他妈说哎卖快交钱，你会有什么感觉，他妈的这个手机不值700，他妈的1000也是假的，700也是假的。他妈我该喊400可能都能买得到。

那么你会有一个什么心理，就是他妈的可能我被坑被骗了啊，就是有一种不真实的感觉啊，那怎么样去把这种不真实的感觉剔除正确的跟他这种恋爱。关系呢OK就是建立规则框架，就好像什么讨价还价的环节啊。

这个就选什么讨价还价。OK这是什么环节？比如说哎你看我们俩都要在一起了，那我我可以规划一下我们的未来以后的话，这个家里大事我说了算小事，你说了算，有什么事情我都照顾得你有什么问题我都关注你的感受好不好？

好，O这个时候他有一个什么呢？他有一个他会把自己带入这段关系。当你们进入讨价还价的时候，你们的关系是会被带入的带入到已经成为男女朋友的阶段啊，明白这个道理吧？那这个时候你就要去建立自己的框架和规则。

这里的框架和规则就是我们放到后期的一个长期关系里啊，来讲解这个东西。那么比如说讨价还价最重要的是什么？讨价还价让对方舒服，懂吗？让对方舒服的完全这次关系的确定。那么ok这里我们要讲到的就是筛选与假设啊。

筛选与假设。这个东西啊我讲细一点。主要是这样，因为你建立规则和框架，你大概率都会用这两个方式，一个是筛选，一个是假设。OK第一个关于筛选，筛选就是什么呢？我想要。我和你想要什么？你要去问出来，懂吗？

我现在所有所有的东西都是你可以去做的，而且你要去做，就是你合他想要的东西，想要的关系，想要的感觉就像于有的女的说哎可能我会比较作呀，可能我会比较闹，他都是在筛选，那他都是在做一个假设。

那么这种筛选和假设都是在表达两个人想要的这个东西就是你去干嘛呢？你去把关长期关系，就是这个会涉及到长期关系。长接关系的稳定性。好，这是一点。另外一点是什么？另外一点是如果你们是短期关系。

就是他妈的可能一晚上啊，两晚上一个月这样的一个短期关系，或者你去出差啊之类的。那么这里你要去假设的是什么？就是短期关系里。是否顺利就是成功率啊，成功率啊，筛选和假设会包含这两个类内容两个内容啊。

那么我们讲细一点，为什么我要说在这个环节讲细一点？因为这个是你们可以直接照抄的啊，筛选，你可以筛选什么啊？筛选我现在就给你们一个例子啊。第一个是关于性格的，第一个是关于性格的。

你一定要筛选这个女生在关系当中要变得温顺。因为任何一段关系给女性过于强势，都会是一次非常痛苦的经历，一定要筛选温顺这个性格然后就是孝顺。然后就是孝顺。好，在之后就按照你自己的去筛啊。

就是哎比如说我说我喜欢温顺一点的，我喜欢孝顺一点的。O这里会有一个问题，如果说他说他自己不是这一类的人怎么办？你就跟他说，你说那你可不可以跟我在一起的时候，稍微啊变得温顺一点，稍微变得这样一点，对吧？

你要去合理的提要求，永远不要害怕提要求啊，永远不要害怕提要求，如果一件产品。你对它没有要求，那么这件产品的价值就会大幅度下滑啊，就好像为什么我们买二手的奇瑞QQ，他妈都会觉得很low，很掉价，对吧？啊。

当然啊这是呃比如说在上海啊，或者说在一些比较发达的地方对吧？会觉得很low，为什么？因为这个产品对客户没有要求啊，那为什么他妈奔驰卖的这么好，因为他对客户有要求，哎，你没有30万，你没有20万。

你买不了这个车，对吧？他其实买的是一种虚荣心，买的是一种获得感，那么你想要给对方提供获得感，你就必须要对对方有要求啊，没有任何要求，就证明你这个人就说难听一点，就是你就是一个备胎里谁都可以上，对吧？

那我们说白了我有要求，就显得我是什么呢？我是一个很牛逼的人，或者我是一个有价值的人啊，这个东西是非常重要的。很多人在竞争关系前没有做这这些行为，那么他就会发现在这段关系里，他会被女生无限的低估。

并且他在这段关系里的主动权特别差，根本没有任何控制力而言啊，可以啊。这假设是什么？就是比如说你可以假设你比如说你光是直接硬塞肯定不行嘛，硬刷，你妈你必须是这种人肯定不行的。你必须要有一个假设什么假设？

就是哎假设我们遇到了这样的情况，那么啊你会怎么做？假设我们吵架的，你会不会去放下面子，更考虑到我们两个关系，然后来哄我，对吧？你哄你的哄男人啊。假设呃如果说我们以后就是要未来往更长远的地方发展的话。

你对于这些事情有什么想法？这个都会有一个带动的环节，讨价还价的环节以及要求的环节，你一定要在关系前做这个事情。而且你做这件事情的目的不是为了我而做，也不是为了这个课程而做，而是要为你的未来做。

而是要为你们的关系做，你要自己对自己负责，你不要去学那些乱七八糟的，就是告诉你，一定要嗯就是按他说的来。其实不是就是一定要有这个环节，但是具体的要求，可能每个人都不同，你为了自己的长期关系，短期关系。

对吧？你都要去做这件事情都必须要去做这样关系啊，关系的这件事情。如果没有这个环节，你放心，就算你们在一起了，很快就会面临很多问问题矛盾，甚至可能会分手。那么第四点是什么？第四点是快速。

因为女生她都是一个呃三分钟热度吧。你可以这样理解，三分钟热度。如果你没有在他三分钟热度里把这件事情办成。那么对他来说就很下头啊。下头这个词。你们可以去百度啊。

可以去百度下图的意思就是突然就对这件事情失去了兴趣，突然就觉得这件事情很low，很乏味。因为女生她是需要及时性反馈的。这个我有讲过这个理论啊，及时性反馈。就好像你打完一就是打游戏。

为什么打游戏可以让人沉迷？就是你打了一个怪会显示你的经验条，会显示你加了多少经验，会显示你完成了什么任务。如果你完全处于无反馈的状态，你会发现这个东西会让你觉得很无聊很无趣。

而你就没有继续玩下去的动力了。所以说我们要快速快速的干嘛，快速的给予反馈，比如说举一个最简单的例子，O他你跟他有没个用筛选假设完，说哎，那我们在一起肯定会很幸福，那对吧？那我决定了对吧？

过几天约你出来干嘛的，或者说我们要结尾要牵手，对吧？这个东西都是要快速的进行的，任何只要进入了爱情阶段就必须跟快速挂钩啊，如果跟快速不挂钩，女生说她很慢热，女生都说他想慢慢来，那只能说明第二育阶段啊。

心动没做好，心动没做好。因为只要你进入爱情阶段，就一定要快啊。因为当你们进入爱情这个阶段的时候，女生是不可能有什么，他妈我还不想恋爱，这种说法的，也不。会有窗口集成的说法的。当你进入爱情阶段，就等于。

已经有70%的胜率，这70%就是就是你主动你的窗口了啊，他已经不是女生的窗口，其，是他为你个人打开的窗口了。当他为你个人打开了窗口，你就必须要快速的干嘛把这个窗口变现啊，就是我们说的啊。

我们现在在这里工作的一个月啊，你要给我发发工资嘛，对吧？我要快速的把这个东西变现。这个东西就是很重要的一个环节，这个也是体现你们关系的一个价值的一个环节。所以说这个必须要快速，那么怎么快快速的筛选。

快速的假设，快速的邀约，快速的自体接触，甚至快速的把它带到你家他家如家都是可以的。但是这里有一个很核心的命题啊，这个我理论我可能在所有的地方都没有讲过，就是所谓的快速一定会面临一个问题。

就是呃有一个数语叫ASD啊啊，就是你可以把它理解为。就是他会因为矜持或者因为呃。某些原因故意的去，你说他钓鱼也好，你说他慢热也好，他都会有1个AS的行为。你必须要去解决他的这个行为，就是任何东西。这个。

任何东西都是可以干嘛可以合理化的啊，你要去帮助他合理化。就比如说他说太太快了，你说不快，为什么不快？因为两个人就世界上这么多人，你不可能每个人每个人都去接触？那么遇到一个喜欢的人，为什么不能在一起呢。

其实永远去思考这么多是没有用的，只有在一起才真正知道在一起的感受在一起的结果。那么我们是不是应该勇于去尝试的，而不是在这里通过想去解决问题，对吧？O如果说你实在是就哦假如说这样他还拒绝，对吧？

那我们再说O如果说你觉得真的太快了，那我们可以有一个感情的试用期，对吧？O我们可以在一起三天试一下啊，这三天我们就纯以男女朋友的方式去相处，那这三天过后，如果说我们觉得哎挺好的啊。

我感觉我们俩在一起很舒服啊，或者说你们体验很好O那我们就在一起。如果说这三天内有一方觉得这个关系不可以，那我们就随时可以终止这段关系，就任何事情都是可以合理化的。所谓ASD所谓钓鱼。

所谓卡住都可以用合理化的方式解决啊，都可以用合理化。具体怎么合理化。如果说你实在是不知道实在是遇到这个问题，O我会在这个课程里啊，这个课程的小群里去告诉你们会不拖展。只要我还没睡，我看得到你们的消息。

我都会回啊。OK第五个点是什么？建立信期待啊，这个东西是在外面没有办法讲的，就是什么叫建立信期待呢？就是你要就是你要跟这个女生想要发生某件事情，你必须要去拉拉高他的期待。他不可能说莫名其妙的就是想要。

除非他自己有需求。那么你必须要去建设这个需。比如说你可以说呃。描述一些很浪漫的场景，可以说一般来说，竞忌话题是色情话题。但是你说接吻，你说拥抱你说一起做饭吃，一起躺在床上看电视。

这样的话是不会有任何的侵犯的意思的。那么你去说这样的话去建立对方对于这件事情的期待是你们突破关系的药物啊，包括如果你是短期关系，那么你一开始就要在不断的建立这样的预期啊，不断的建立这样的预期。好。

O这是一个关于信息带的这个东西最重要的是什么？最重要的是一直做啊，一直做，并且让他对这个东西有期待。那么比如说我们可以怎么样去描述。你说哎其实我还挺喜欢从背后抱着你，然后我们一起去做东力值的感觉。

就是用这样的一个场景描述的方式去把这个事情说出来，这个就契合快速这一点，对吧？当你把筛选做完，把假设做完，你人发现你就来到了快速这个地方。那么最快的方式是什么呢？最快的方式就是建就是这个对吧？

O那这个东西具体该怎么做，我会放到后面。一个课损率我们都是衔接在一起的嘛，所以叫系统OK第六点就是再次放大需求，就是这里有个二次确认的问题。你必须向他二次确认他对你的喜欢，并且不断放大他的需求。

你说哎哎当时我记得你说你喜欢我哪一点来着，对吧？OK哦，那这一点啊对吧？嗯，那你可真是找对人类呀之类的，就是用这样一个二次去确认他对你喜欢的一个东西。因为人会越来越认可自己曾经认可的东西，这个叫什么？

这个叫服从关性。当你去让他不断的确认他对你的喜欢的时候，他就会因为惯性而不断的不断的不断的越来越喜欢你，越来越喜欢你。最后你们走到了最后一步啊，可能是新期代，可能是快速的升高关系，对吧？

这个时候你就可能到了这里放大需求。你要在这个过程中还是要不断的去放大需求。而放大需求会增加你的成功率嘛，对吧？那合理化是用在什么地方？新期代快速的对吧？那么放大需求是用在什么地方，是在干嘛呢？

是在还是在用我们心动阶段的一个理论叫什么势能啊，势能。当你去二次确认的时候，放大他的需求的时候，你就会发现你们之间的是人会推着你们往快速往信息贷这个方向发展。最后你们会快速的拥抱接吻。

但是这里要注意一点，就是一定要去干嘛，注重感受体验啊。不要用一个什么呢？不要有一个结果思维，就是我们总是想要达到这个结果啊，总是想达到新阶验这个结果。但是想达到新阶验这个结果的药物是什么？

是把感受和体验拿满啊，这个才是最重要的。很多男生都死在这一点，他总是想快速的到达这一步，却忘了到达这一步，最重要的是把感受和体验做好啊，可能你们现在在接吻的一个阶段。OK你把接吻这件事情做的最完美。

那么你可能会直接达到信信信性这个环节啊，所以说这个东西呃到了爱情阶段，基本你的成功率可以到90%。大表分而且这90%的前提是你要把这几点做好。而其中最关键的点就是关于筛选和假设啊，以及就是什么呢？

以及是放大需求啊，把这两点做好，基本上你可以把你的生命达到90%。最后你们就让事情发生就好了啊。后面就是长期关系的内容了。关于这一个整个环节走下来，你会发现一个很神奇的东西，就是其实一个女神跟你在一起。

它是何以很快的，它是可以做到他妈一两天就做到的，不要放下你们的脑子里的固有思维。如果你一直在用一个固有的思维，传统的思维去考虑这些事情，你永远无法做到这一点。那么如果说你有一个女生已经到了来去这个阶段。

请你务必要借住我再次强调一个一个的技巧用，不要他妈的一边用快速一边放大需求，一边信期待，这样你会拉闸的啊啊，这个也是我给大家的一个忠告。那么这里关于这整篇的逻辑，大家听不懂的，回去再听一遍。

这个逻辑是非常重要的，这会涉及到你的未来情感生活。是否幸福，未来关系是否平等，不管是长期还是短期，都可以用这一套。只是比如说短期的时候，你可能在这里的时候，你要干嘛，你就要说你就快速筛选，哎。

这活好不好是吧？这个你就要说一些比较啊这个的词汇了。那这个关于短期关系我们后面会讲啊，那O那我们就讲到这里啊，兄弟们。

