# lin系统认知方法论：016.12、（内核）3点情感认知，带你进入最核心的底层逻辑（中）-

好，兄弟们啊，今天我们继续来讲情感底层认知。这节课是关于情感认知的底层逻辑。那么这几个底层逻辑，你把这几边搞明白了，你在日后的所有关系中都能看得清清楚楚，明明白白。如果说以前你在感情关系中是一个盲人。

那么你看完这节课你就会变成一个名人啊，你就看得清楚了啊，首先注意力投入啊，这个很简单，我讲过无数次了，注意力和投入是成双胞胎的一个关系。有了注意力啊，才有投入，有了注意力才有投入啊。

任何的一个投入都是建立在注意力凝聚的一个基础上才会为其投入。那么我们具体来讲一讲，注意力和投入的一些细节。首先关于爱的本质和反反面啊，爱的本质和反面是什么？爱其实就是举一个最简单的例子，注意力。

注意力加。投入。好，注意力加投入最后得到了一个。回报。然后继续投入注意力。好，这个是一个良性的循环啊，大家可以看到这是良性的循环。那么爱的反面是什么？爱的反面是无视。是虚无。是什么都无法体验。

是什么都无法感受。那么你知道打压一个人和最让一个人痛苦的事情是什么吗？不是你去骂他，不是你去恨他。爱和恨其实也是双胞双胞胎。你你要如果能让一个女人恨你，其实从某种意义上来讲，你也可以让这个女人爱上你。

但是爱的反面一定是无视和虚无，忽视你。他说什么你都不听，他说什么你都不管，你不给他任何反馈，你也不给他任何机会，哪怕他把注意力放你身上，哪怕他把投入放你身上，你一点反馈和回报都不给他。

这个才是最深层次的打压，这个才是最狠的打压。所以说爱的反面其实不是恨，是无视。OK好，喜欢的本质和反面是什么？喜欢的本质其实就是很简单。你想要让一个人喜欢上你，就是让他为你投入注意力加投入。

但是这里关键来了，这个东西它并不一定会换来回报。这个东西它并不一定会换来回报，这是什么呢？这个可以把它理解为几率。就是当你对一个人有注意力，有投入，最后换得了一种在一起的几率也好。

或者说他给你回报的几率也好，这件事情会让你产生喜欢这种东西，就好像之前有一个实验，就是一个盒子去踩踏板嘛。如果百分之百踩下来啊，OK他就对这件事情没有任何兴趣了啊，可能就不会管了。

它可能踩一大堆下来就不管了。但是你把这个跳板设置为30%的几率，50%的几率，这个盒子会按这个板子按到死啊，这个就是投入投入哦喜欢喜欢是什么？喜欢就是注意力加投入，产生几率。最后几率让人上瘾。好。好。

懂得都懂啊，这个大家理解为瘾就行了啊，那学学不来了啊，喜欢的本质和反对就是注意力加投入，最后换来一个机率，而这个几率让人上瘾，从而再次去投入啊，大家要知道这种关系其实是不稳定的，这种关系是不稳定的。

所以说喜欢是很容易消失的，想要喜欢不消失，最后始终得发展为一得到反馈，得到反馈啊，当然这个反馈可以控制大小啊，你可以一开始给他比较差的，中间给他比较中等的，最后给他比较好的。OK我们来说投入的本质。

投入的本质其实就很简单，就是为了回报。一个女生对你好，就是为了回报。一个女生对你啊付出就是为了回报，他跟你在一起就是为了回报，你跟她在一起也就是为了回报，就是这么简单的一个事情。你想要一个人为你投入。

那么你就要让他相信这件事情做了。有回报。好处吧有好处，你只要让一个人相信做这件事情有好处，那么他就会复出啊，这个就是投入的底层逻辑啊。那么投入的反面是什么啊？投入的反面同样也不是忽视，投入的反面是。

打呀。与消极。阻止一个人继续付出，继续投入的是因为看不到回报啊，觉得自己。受损啊。这里的受损啊，一定是你不管说我们说很简单的嘛，金钱上的受损，时间上的受损，情次上的受损呃，感受上的受损啊。

一定是你身上有地方受损了，或者说呃对你不利。你觉得这个钱花了，等于不花，甚至还会被人当傻逼。那么你就一定不会投入。就是你只要认识到对你不不利的这个信号，就一定不会有任何投投入的行为。

投入的行为一定是建立在看得到回报，相信有好处，而不投入，就是因为消极受损。这件事情对你不利，你看到了一个信号，所以你才会不投入，这个就是投入的本质与反面啊。

所以说这个就是关于投入的一个如何引导对方投入和如何让对方啊如何去为什么不投入吧。这样讲啊，让对方不投入，估计也不是我们的目的。O第五点理性是为了感性服务。呃，这个是有科学依据的。但我这里听不清楚了。

就是人的爬虫老是最最最底层的一个东西啊，就是控制我们。吃喝拉撒，控制我们的欲望，或者说控制我们最底层的一些需要的一个脑部结构，它是最重要的。你可以说一个人很理性，但是最后所有的理性都是为了感性服务。

因为人的底层逻辑就是他妈感性的人就是充满不确定性的，人就是会受到感性因素的影响，比如说你现在要做一个感性的决定。你知道这个决定不是很理性，不是很理智，但是最后你的理性会帮助你。说服你去做这件事情啊。

这个也就是很多兄弟他其实想不明白的点。为什么你在面对。哎，比如说有的时候你知道自己要亏，你知道自己要受损，但是你还是要这样去做的原因，这也是股市，为什么会被套牢，调币，为什么会被套牢的一个核心原因。

理性是为了感性服务的。你们要记住这一点，人是很难抗拒自己的本能的，人是很难去完全的不遵从自己的人性的，就好像为什么会有其宗罪啊，这样的一些书，为什么会有人的一些心理的一些描述啊，为什么我们要强调道德。

为什么我们要有法律，都是因为人是没有办法做到完全理性的人都是可能可能都会为感性服务？所以说我们需要法律约束，我们需要道德约束我们需要很多东西来进行约束？所以说最后感性是大于理性的。记住这一点。

而很多时候对于一个女生来讲，这个比例还会成倍的增长。因为对于一个女生来说，大部分都是感性的嘛。我们说的男生比较理性，都只是因为啊可能女性是70%的感性，30%的理性。男性就是啊6四开吧，可能最多六四开。

啊，所以说我们要记住一点，就是掌握了感性逻辑，其实你也可以掌，就是你掌握了一个人的感性逻辑，其实你也相当于掌握了他的理性逻辑。因为只有在少部分的时间，人是很理性的，只有在啊但是在关最关键的时候。

人可能会把理性这个成本啊，或者说概率往上提，可能真的有时候会到达55分，但是一定无法超越感性，感性是非常重要的。所以说大家一定要去理解女性的一个感性思维，具体的感性思维其实都是呃底层的人性啊。

大家如果感兴趣，可以多去看一看关于人性的书掌握。的人性其实也可以算掌握了很多东西。那最后第六点，深刻且难忘的回忆是最大的投资，最大的投入。就是如果在座的兄弟，你能够做到去给到对方一个最难忘最深刻的回忆。

这个是一个人类。最大的投资啊，这是一个人类最大的投资。就对于一个人来讲，什么东西是最珍贵的，就是回忆啊，就是回忆。如果你能够塑造一个这样的回忆。那么对于你们两个关系来说，它是非常非常稳定的。

并且这个东西的效果和威力非常大啊非常大啊，具体该怎么去制造这些东西的话，你可以结合我前面讲的一些内容，包括一些约会啊之类的，他都是从细节上做的，而不是刻意去做的。因为如果你一旦刻意了。

其实也很难达到让人深刻且难忘的啊，就好像为什么我们说有些当兵的兄弟，他跟战友的感情会常么深刻啊，或者说感情会那么好，都是因为这一点就是回忆是最大的一个投资。而且这个投资他会作为你们俩信赖的基础啊。

比如说你们一起出生入死，过了两年，这种回忆是没有任何人可以提供的，没有任何人可以去改变的。那么因为这个东西，所以你们建立的感情是非常非常深刻的。而这种深刻的感情会成为你的爱，喜欢投入。并且。

其实还有还没有忘记这一点吧，理性是为了感性服务的啊，他可能会因为你们俩之间这样的一个投入，去把自己有感性啊，理性变成感性啊，这个就是所有关于关系的一个底层逻辑。

你可以把这一套底层逻辑往你自己身上和往你未来想要建立的关系上去套啊，去套情感认知的目的，从来不是为了单一的解决某个问题，它是所有问题的解决方式啊，所以说大家要去把这几点搞明白了。

那么以后你无论去任何任何技巧，你无论看到有个人去发了一篇多么牛逼啊，多么好啊，多么看起来多么秀的聊天记录，其实他都会回到这几个本质啊，这六点就是人的一个底层逻辑。当你掌握了底层逻辑，你再去回头看一遍。

我跟你讲的课，你就会发现这里面你的东西，它是契合在一起的。这个时候你再去用，你就可以非常清晰明确的看到里面蕴含的一些东西了。那么呃这节课我们先去讲到。这里吧本来我是打算这一节课一下子讲两个点的。

但是我看这个内容的话，大家可能不太好吸收。呃，所以我看是最后再给大家补一节课吧，再给大家把后面的这个合理化这件事情给大家补进去啊呃，O那就先到这里了，兄弟们，拜拜。

