# lin系统认知方法论：001.必看核心课程：实战四阶段逻辑分析和经验分享-_ev

hello，大家好，我是老林。啊，今天呢是我们系统课的最后一节课。那么讲了太多的理论，说了太多的细节。也因为大家的一些反馈去给系统过做了很多的一些改变。那这个是我们的最后一期。那我们把它汇总到一起。

为所有的理论做一个总结，归纳，最后变成实战，变成落地，变成经验。我也希望大家花了这个钱。拿到自己想拿到的结果啊，这个是我一直以来去做B站也好，做这个平台也好的一个初心。那我们也就。不在这里煽情和多说了。

我们就直接讲正题，直接讲真题。啊，这有有两个字可能看不清楚，但没关系。没关系啊，不影响我们。去深度聊。那首先就是我们讲聊天和实战，它主要分为四个阶段。第一个阶段是你们可能。搭讪社交软件和。呃。

朋友介绍啊，就是你刚开始认识这个女生，或者说你跟他两个还没有建立一个连网友身份都不算的这样一个阶段啊，也就是我们最常见的社交软件这个阶段。那么在这个阶段，其实决定你生死的跟技巧一点关系都没有。

也跟你的聊天一点关系也没有，跟什么他妈都没关系，就一点你的照片靠不靠谱，你给他的第一感觉是不是他想要的那一类人，如果你不是他想要的那一类人，你们的需求匹配不上，或者是你单方面的只喜欢他这个类型。

那我建议你直接放弃啊，就是。不要去在一个树上吊死啊，就是很多人会选择我去学技巧是为了某一个人，这是非常傻的一个行为。因为呃说白了就好像一个你根本就不爱的女生，不喜欢的女生，无论你怎么去努力都没用。

就好像你的最低接受范围是1。5米，然后呢。体重不要超过，因为1米5了吗？不要超过100斤。对吧这是你的最低标准。这个时候出现一个1米4米，然后150斤的女生，你会考虑吗？你是怎么都不会考虑的。好。

这件事情听起来很严重，对吧？啊，那我告诉你，如果说他不喜欢你，你在他的眼里就是。就你在这个你喜欢的女生的眼里，你就是那个。1。4米还150斤的那个女的就是这么夸张啊。

为什么会这么夸张的核心原因是在于在女性的一个社交选择中，在女性的一个朋友圈里，好男人太多了，女性是资源，女性是这个社会上的资源和猎物啊，大部分情况下男生是猎人的角色。那对吧那猎人为了去帮自己吃饱，对吧？

啊，他肯定会捕捉更多的猎物。所以说在一个女生的朋友圈里，在一个可能6分的女孩子的一个朋友圈里，他可能有10个8分的男人。200个7分的男人。1000个跟他一样六分的一个女生啊，男人跟他一样六分的男生。

所以说不要去把就人家没看上你，你就不要努力了啊。你唯一能努力的地方就是提高你的照片，提高你第一眼带给他的感觉，提高你的颜值，提高你兜里的钱，提高你的技术。但第一关很现实，技术解决不了第一关。

所以我们要拍照，我们让自己变帅，对吧？这个是为了什么？捕获更多的资源，或者说你眼高手低嘛，你想要更高级的美女，那你就必须要让自己能够至少跟这个美女对上话，这样才能到技术这一步，到了技术这一步。

你才会获得你。的优势就是你到了你的优势期嘛，6级之前对吧？你你玩的英雄6级之前是傻逼，6级之后很无敌，对吧？那你要扛过到6级这个阶段，你得先到6级，对吧？这个是我们说第一点。

所以说第一步在这种社交软件的场合场合和刚加微信的场所啊，就哪怕你刚加上他的微信。呃，基本来说前30句话以内全部全部全部全部聊天，只取决于。扯淡和彼此提问。啊，就没有任何他妈的技术点，没有任何技术点。

你就记住我这一句话，就30句话以内是没有任何技术点的，全看第一他有没有窗口，他想不想社交。第二，他看没看上你。就这么简单就这么简单。所以说我们在这个阶段的聊天，我们只要就是什么扯扯什么叫扯啊？

就是哎你是什么星座啊，第一个可以扯的像星座。年纪。美食。城市。旅游。啊，工作。对吧兴趣。啊，包括像他的一些图片照片风格。宠物。十4。天气。心情。歌曲。甚至包括了。我。Heen。无表。就这么简单。

太多了太多了，兄弟们真的太多了啊，简单给大家看一下太多太多了。在这个阶段聊天的所有原动力都是来自于他看没看上你，他看没看对眼你，然后你看没看对眼他。就这么简单，所以说我们今就扯扯这些无关紧要的话题。

对吧？那他在聊这些东西，我们就跟他聊这个。比如说他说我养了一只猫，喂什么猫猫呀，在哪里买的呀，他买多少钱？哎呀，我朋友也有一只猫猫对吧？他跟你扯工作。哎，你是做这个工作的呀，我第一眼以为你是学舞蹈的。

怎么怎么地啊，就包括什么时事啊，他妈的怎么怎么打起来了，那怎么怎么打起来了，横很凶很凶。我操我上次遇到一个人怎么样也也扯打的很凶对吧？心情啊，他心情很糟啊，怎么心情糟了呀，是不是遇到什么不好的事情了。

我最近心情也比较差，可能是因为最近下雨的原因啊，像什么呃星座哎，你什么星座啊，你风向，我火相哎，你这样的人是不是更容易去更看感觉，就是如果你喜欢一个人的话，就是喜欢你不喜欢一个人的话。

那永远都不会喜欢上这个人感觉对你来说是最重要的。如果没有感觉的话，那两个人在一起没有感觉也走不长卷。这就叫扯啊，兄弟们，这个就叫扯。啊，就这么简单啊，第二个是问。啊，第二个是问。

就是当你真的不知道扯什么的时候，你就问一个跟上面有关的话题。就问一个，哎，我看你平常是喜欢旅游的吗？不，你是你己是什么工作的呀？哎我是什么工作的，就是看起来很多的直男聊天在这里都是可以聊的。

都是可以聊的啊，就我讲再讲简单一点就是。你把扯和问都聊干了，那你该怎么聊？发表情包，点赞他朋友圈，评论他朋友圈啊，就这么简单，前期聊天第一步，在软件上在刚加上微信的时候。就只要这样去聊就好了，懂吗？

然后如果这个天聊的顺利，他回复速度也比较快，然后呢，他也字数比较多，他也愿意跟你沟通，他甚至会主动来跟你进行我们要对他进行的一个操作。那么他们反向来操作我们对吧？他给我们扯，他开始跟我们问。

那这个时候我们就叫靠谱，这叫靠谱，就是你的照片拍的很靠谱。你的朋友圈很靠谱。你这个人带给他的第一感官很靠谱。对吧啊但是这种非常靠谱的女生多半来说的话，都要比你差那么一点点。

极少数你能遇到你又满意又非常这么靠谱的一个反馈。那在遇不到这么靠谱的反馈，他没有主动跟你问，跟你扯的时候，你就要去主动问，主动扯啊，就好像大部分学员是我聊着聊着我就不想聊了。我聊着聊着。

可能这个妹子反馈人我就不聊了。这样的选择啊其实是不太对的。因为。你还是得多去聊一下，就是我们说你不要以一个我是舔狗的心态去聊，你以一个我再给他一个机会来拿下我的一个心态，你去跟他扯。你去问。

如果你连续的去找了他两次，他都不回复你，或者对你反应很差，或者对你很冷淡，或者指回几个字，你只需要记住，放弃，放弃，直接换人，直接加薪资源，不要在这个女人身上浪费多一句话的时间，你浪费一句话的时间。

其实是在浪费你的生命。真的是浪费你的生命，就这么简单。这个是第一点，这里是没有任何完全技术含量的。如果说你觉得这个技术含量很高，所以导致你不去实战的话，那我只能说你只是在逃避这个问题。好吧。

就是这个这个就是我去社交软件上，我照片也还行。然后我去华资园发发啪，然后我就加了10个女生，然后我就跟他扯，我就跟他问，反正他妈的人死人活不重要，你长得什么样也不重要，你好不好看也不鸡巴重要。

反正他妈的能扯能聊能问这些话题能说说完。😡，加微信对吧？可能扯个五六句，加个微信啊，我没怎么上。加个微信，延续缘分对吧？微信加上了OK下面发个表情包。哎，我看你平时朋友圈经常出去旅游啊。

外我也经常去旅游。😊，不要动任何脑子，这里根本就没有脑子可以讲，就是说白了一个人对他喜欢的人的态度和对他不喜欢的人的态度是两个态度，是两个世界，知道吧？他对他爸非常的敬畏，非常的尊敬。

但对你把你当狗一样。你说这是他人格分裂吗？不是，是因为他选择了对不同人采取不同的社交方式，懂吧？你到后面你就会发现，如果你跟一些女生建立深的连接，他把你当男生一样捧着，他天天来找你聊天。

天天问你为啥不回他，然后别的男人在他那里就是什么的？别鸡巴来，别鸡巴来烦我对吧？别的男的跟他转账，他妈那个男的傻逼，对吧？O这是第一点。第二点是当你过渡到了，就你你扯和问都没有问题，也聊得很不错。

聊的也很好了，对吧？那这个时候我们就要开始稍微的就加入我们聊天中有技术的东西了。从这里开始，技术才开始开始用技术，从这里开始才开始用技术。第一个叫日常分享。日常分享就是很简单，我什么时候起来的。

我今天做了什么事情，我下午要去做什么事情，我平常都是干嘛？我平常喜欢喝咖啡，还是喜欢听歌。然后我平常会跟朋友出去聚会，我平常会跟朋友俩一起去开车自驾游，去说一切跟你这个人有关的，你的日常。

你每天的饮食寝居。如果你每天没有日程。你只需要挑你最精彩的那一天去说。对吧啊就可以了啊，没事的时候哎给自己生活多加一点色彩啊，喝喝咖啡，听听音乐，让自己看起来像一个优秀的男人，知道吧？

如果你自己本身没有这些习惯，那就去培养这个习惯。因为女人判断一个人是很肤浅的。如果你在表面上看起来就不是一个优秀的来人，你的生活就是一团乱麻，一团糟的一个情况下，你内在再优秀都没用。

所以说要让你的日常好起来，啊，因为你有日常聊，你的日常里面有很多信息，比如说我开车对吧？我有车，我喝咖啡，我比较闲，或者说我还是相对来讲比较小资的生活，哎，我听歌，我有一个很好的音响，对吧？

我买了很多手办，对吧？然后我会品鉴电影。对吧然后我经常会朋友买菜，去超市逛超市，吃它味的去丰富一下生活，你会发现你的生活真的会很精彩啊，就是我们说。不需要开保时捷，不需要开游艇，不需要坐私人飞机。

那个叫精彩。你普通生活就可以，这是第一个我们要聊的。就是我们要开始向这个妹子展示我们是什么样的人了。这个是在展示展示我们是谁，展示我们的优秀的点，展示我们有吸引力的点。第二步去夸他去告诉他。

我们对你有好感。我觉得你这个女生是我喜欢的类型，我觉得你的照片拍的很好看。你照片一眼就是因为我是风向星座。所以我看你照片第一眼就很靠谱。然后我会夸他哎，你养宠物，你很有爱心，是爱了爱了。

对吧然后我还会夸他什么的？我觉得我很少跟人聊的这么投缘，但我跟你聊的比较投缘，可能我们比较合适，比较契合，对吧？然后我还会夸他。我说我说我说像你这么靠谱的女孩子，为什么没有人追。像你这么靠谱的女孩子。

为什么还单身，这简直上天赐予我的一个礼物，就是上天知道我单身太久了，要赐予我一个女朋友啊，对吧？就是去夸他，去告诉他她很优秀，去告诉他，你对她有意思，去告诉他，你还挺喜欢她这个类型的。

这是第二步就交出去一部分主动权。因为我们在通过第一步考验之后，我们发现这个女生对我们是不反感的。那我们在第二步就要交出主动权。因为我们知道他对我不反感，所以我就说这样的话就不会被认为是舔狗。

在女生看来这是双向奔赴啊，就是我喜欢的人，我感觉还不错的人，我对他也比较认真的人，我对他也比较仔细回复的人，反过反过头来对我也比较仔细。12第三个点就是表达自己有窗口吗。就是哎最近想谈恋爱了是吧？最近。

呃，朋友都恋爱了，对吧？然后我们公司都成群成队的啊，这个东西我也讲过。那在第二步中，我们只需要去分享日常，去表达好感，去夸他，对吧？去展现自己的窗口就可以了。好吧。

然后这里我们主要是通过这三件事情来去加深判断一件事情，就是他对我们这个人的反馈到底是怎么样的，就判断反馈，就你要去判断这个女生，他自底是真喜欢你还是假喜欢你，他是在哪里打发时间，还是想跟你认真相处。

就你要在这里确定一下，我们在第一步过程中去确定的他对我们有好感，这件事情是真的啊，我们必须去确定这一点。因为我们后面的操作就相对来讲比较激进了。如果说我们在这里还没有确定他是不是真的喜欢我们。

那肯定是不行的。因为如果我们后面这样接进去操作的话，很可能就会被打脸，对吧？很可能会伤自尊心。所以我们要在这里再次通过日常聊天，通过夸他，通过我表达自己有窗口，通过暧昧。

通过表情包啊去判断他对我们的反馈到底是不是真的好啊，所以我们说这里对夸他要交主动权，对吧？表达窗口要交主动权，是吧？然，我们主动去展示自己也是在迎合他，对吧？那我们要去看我们这样主动去热情了，去进攻了。

他到底对我们做何一个反馈。如果他的反馈是好的啊，也是热情的，也是回复速度快的啊，我们就看回复速度，就看字数，就看态度好不好啊，就这么简单O在这第二步测试完成之后。

我们再一次确定这个女生对我们是有兴趣的对我们是有好感的。对我们是有有感觉的对吧？那O我们通过日常通过跨通过窗口之后，第三步。第三步，直接给他打电话，直接给他打电话，就先不要约他，你先给他打电话，第一。

你看他接不接。愿不愿意跟你聊，因为打电话等于是在一对一的消磨他的时间。就他跟你打电话的过程中，他是玩不了手机的，大概率玩不了手机的对吧？第二，他没办法去做其他事情。对吧然后第三呢，他给你打电话的话。

你们俩会有一个语音语语音对语音的立体交流。他比起文字交流所传递的感觉，传递的信息就会好很多。然后第四的话，他朋友圈的屌丝是没有机会跟他打电话的。所以你天然就建立了你的优势。然后第五步。

你们又会建立一个对彼此的一个安全感。因为你们语音通话过，对方是真人，也是男生声音什么样，再结合图片就更加立体化，所以我们必须要在约一个女生之前跟他通一个电话，而且这个电话最好的时间是在晚上他的睡觉前。

最好陪他聊到他睡觉之前，我真的要睡了，对吧？然后你可能还要再说哎呀在陪我聊一会儿嘛，延迟他睡觉的时间多陪你聊天。最后。ok。啊，基本来说就是靠谱，只要能达到这一步就是靠谱。那我们聊天具体聊什么话题呢？

重复上面的日常，重复上面的夸他，重复上面我有窗口，对吧？重复去扯，重复去问，因为我们已经确定对方对我有好感了。那我们接下来只需要去重复这些流程就好了，对吧？啊。

这个时候比如说我就会加大力度的去做两件事情，第一件事情是什么？第一件事情是夸他，就告诉他，你很靠谱，我很喜欢你，你是我喜欢的类型，我看照片就是我见到本人的话，我可能会直接爱上你，对吧？

但我们现在没有见面，我们现在急需一个见面来确定我们的爱情是真实的，我们急需一个见面来确定我们俩彼此对彼此是有感觉的，我不想爱情错过，所以说我要给你打一个电话，对吧？那女生就直接说什么呢？

你这个也太草率了，你这个太草率了，我靠，你这个在网上就敢说你喜欢我爱我，那你不怕我是照片嘛？对吧那我们就继续说这个是靠谱的味道，对吧？这个是说明什么呢？只要不是照片就能继续发展。我一般认为什么呢？

我一般我就会回答，我说我说我还是相信我眼光的对吧？你照片看起来都这么好看，那本人一定翘不到哪里去，而且。嗯嗯每个人都有自己的状态，都有状状态期，对吧？那可能如果我们以后在一起了，我每天早上起来。

我看到你第一眼都是素颜朝天的状态，对吧？你最美的一面，我见过你最丑的一面我也见过，我觉得这个才是两个人真正的感情，而不是说因为外貌去喜欢上一个人，外貌只是开始，对吧？妹子一听直呼靠谱。

我操这一通这一通这个问题破解，直接把妹子死死干住，然后妹子就会说什么呢？就说哎呀，我还是觉得太快了，我觉得这个东西来的太突然了，啊，来的太不切实际了，对吧？啊，感觉好玄幻，我说那就把这个玄幻变为现实。

你最近什么时候有空出来跟我见面，对吧？如果我们见面没有翻车，你看上我了，我看上你了，那不就爱情不就来了嘛。对吧那妹子说，哎呀，我不太喜欢跟陌生人见面，对吧？而且我心里有点怕，我有点社恐，对吧？

那这个时候你就说什么呢？你就说真正爱情来了，你又不去把握住，你又不去抓住。再说了，我们肯定是去啊去一个比较合理的场所呀，肯定不会让你尴尬呀，我自己受留，我会帮你照顾好情绪呀。

然后之类的那妹子基本都会都会好吧啊，基本都会好的。那这个时候我们语音电话主要是干这个不要在语音里说废话。因为你你你你前面已经把废话说的足够多了，不要再去耽误时间了，语音就是什么呢？确定对方对自己的好感。

表达自己对对方的想法，表达自己想发展什么关系，表达自己的目的，表达自己很喜欢他，就是直接交枪，直接他妈的像表白一样。懂吧啊，就让他有一种他妈爱情来的太快的感觉。

就让他去问这种他妈的为什么你这么快这种问题，他只要问你为什么我们这么快，你就靠谱了一半了，兄弟啊吧，就靠谱了一半了，这个是打语音那语音中有很多问题要去破解，对吧？

那这个东西你可以去再回头看一下系统课看一下我的直播聊天啊，就就直播案例啊，然后再去结合一下兄弟们帮忙一起回一回，这样的话，大家就会很快拿到结果。语音之后基本90%以上的女人都跑不掉啊。

90%以上的女人都跑不掉，我告诉你都跑不了，除非他妈你真的照片的太严重了，知道吧？你就是那种他妈照片完全跟本人不一样那肯定不行，知道吧？或者说你线下操作很鸡巴烂，那肯定也不行。但基本来说。

都是90%以上拿下，除非你在约会和呃语音或者说在这个形象上差距太大了，或者你压根就拿别人的照片聊的，那肯定不行，那那肯定不行。除非你跟妹子说，你要玩一个蒙眼游戏，对吧？你在酒店把眼睛蒙好，等我，对吧？

给他打这样的预期，那可能还比较现实一点，拿根烟给我。对吧那这个可能还比较现实一点，但你他妈的有这个必要吗？啊，有这个必要吗？啊，这个是关于语音的，你基本这个语音一通打下来。你之后就可以开始叫宝宝了。

你就可以开始发爱情表情包了。因为你已经被他交枪了，你懂吗？这个时候你去叫他宝宝，你去暧昧是完全合情合理，并且符合逻辑的。知道吗？我们前两步都在干嘛，都在确定对方对我们有没有意思。

对吧并且提供一个相对来讲，舒服对吧？聊对方想聊的聊对方愿意聊的，提供一个又舒服，对吧？又开心又自在的一个环节。我们在这里没有任何目的性，基本是没有的，包括我们这里的表达好感，都是夸他。

你看我用的词是夸他，对吧？表达我们有窗口，就是我很寂寞，不是说你很寂寞。我们没有任何目的性。我们都是在干嘛，想说过去，就是纯聊天纯开心，没有目的性，我也不想我们能发展到哪里。

我也不想他妈你能不能跟我在一起，我也不想我下一不要干嘛，我啥都不鸡巴想，就是把天给我聊下去，就是扯鸡巴蛋，就是瞎鸡巴跟老子扯。只要你这个聊天氛围也OK，只要这个妹子回礼次数多，只要你们聊得下去。

那就是靠谱。就这么简单。就这么简单，然后我们第三步才是去打电话去约他出来啊，基本我们这个第二个约这个行为，其实就可以在电话里就直接约了啊，电话里就直接约他了。那约他你要给他一个具体的时间，具体的地点。

具体去做什么，然后再加一个时间地点呃，做什么。呃，时间地点、项目再加一个呃预期，就是你想这一次约会你们发展到哪一步？对吧这个第四点是必须加的。就是你告诉他，如果我们见面合适。对吧那到时候我们一起牵手。

我们我你走之前要亲我一下，对吧？你要让我知道我的主动是有回应的。你要知道我们是双向奔赴的，不是我一个人在为这段感情努力，你也是喜欢我的对吧，一定要加一个第四个这个预期。

然后在这里我们要再次去确定对方是喜欢我们的，对方对我们有感觉。甚至在这里你必须明确的告诉我这个女生喜欢你哪里。如果不是这样的话。你后面就拿不到结果，很难拿到结果，知道吧？因为你是稀里糊涂的。

稀里糊涂是不行的啊稀里糊涂已定是不行的那我在这里写了一个，就是大概是聊天的后期了，并且这里你要破解很多问题，知道吧？就是很多时候在女人这里会刁难你，会测试你，会搞你心态，或或者是为。

会乱七八糟的做一些事情，对吧？那这里他做这些东西，所有的事情是什么？是女人天生的本能的在筛选男人。他并不是给你找茬儿，并不是给你找刺，并不是要搞你心态，并不是故意的。

就是他要反复的去确认这个男人是不是我的白马王子。他要反复的去确认这个男的真的靠不靠谱。那唯一能测试的方法就给这个男人上难度。而你上经受不住伤的这个难度，或者你妥协了。那你就记，除非就是在这个阶段。

女人所有说的话都是放屁。都是放屁，因为我们确定了他会我们有好感。那我们去推进关系，他不接受，就是一定是有问题没解决。那我们把这个问题解决掉就行。你不论提出任何问题，我都能给你找到解决方案。

你说我们是异地恋，老子给你买机票。对吧你说你时间太晚了，我说他妈的等会儿我开车接车送，对吧？我打车打都要打打个车接车送。😡，对吧你说你没化妆，我也他妈没化妆，我不不要那么正式的约会行不行，对吧？你说你。

要忙到很晚，OK老子为你疼时间，脑子等你，就不要给他任何退缩的理由退缩的借口。一旦你让他退缩了，他就会觉得妈的，这个男的也就这样，他就下头了，知道吧？一定不要这样。除非除非除非一种情况。除非一种情况。

他有一个合情合理并且无法拒绝的理由。比如说我今天生病了，身体不舒服，我现在连床都下不了，不是我不想见你，是我来不了。或者说我今天是真的来不了，因为我明天确实很早很早就要上课。

如就他他这个最后啊像这种非常难以拒绝的理由，他最后有一个什么呢？他会给你开一个另外的条件。就如果他真的要拒绝你，他一定会开的一个另外一的条件，就是我。什么时候什么时候带你去做什么什么事情啊。

就是比如说我今天真的来不了，明天我主动开车来借，就一定是他要损失他自己的利益。就他是就你你看他状态走不走心嘛，好吧？啊，基本这里你反正就无脑破解就行了，除非他有非常严厉，非常正式的拒绝，好吧。

那后这里什么呢？这就是关于打电话，然后去确定邀约去落地，再去确定你们俩的关系。然后这里就开始叫宝宝了，开始叫亲爱的了，开始发暧昧表情包了，开始甜甜腻腻歪歪了。老弟师不就见面了？见面嘛？见面之后。

你依然要保持语音这个状态去进攻去拿结果，并且要让你们关系定下来。他这里依然会给你很多问题，你依然去解决。基本来说解决个三个5个，这是正常女生，5个到7个这样的问题，大概是难搞一点的女生。

超过7个以上女的就傻逼。超过7个这种问题的女的就是傻逼，为什么？因为她她无法去判断这个男人靠不靠谱，所以她必须要不停的测试，他同时又自己很缺安全感。这种傻逼，你知道吧？这种傻逼很痛苦。

建议兄弟们短期可以一下，但长期我的不要搞啊不要搞。就放弃就好了。因为你在源源不断加资源，源源不断加资源，你在源源不断的对不同的女生走这一套流程，对不同的女生走样，走到最后。

你会发现你真的会遇到一个你的真爱，那这个真爱才是你的长期。好吧，这才是经过你层层筛选，经过你不限淘汰，经过你合不合适，喜不喜欢真喜欢假喜欢是荷尔蒙还是真的相处舒服。最后你能得出一个结论。

这个女生是我的真爱。啊，这也是我告诉大家，不要老是快点长期的核心原因啊。最后有一个重点是什么？有一个重点是什么？贯穿这一整套逻辑的核心理由，并且能把妹子干住的核心理由。并且妹子会相信你的核心理由。

并且这件事情会认就很合理的一个最核心的理由是什么？爱情。你们俩所有的聊天，你们俩所有的经历，你们俩所有的东西都可以通过一件事情来来去合理化来去解释。就是我对你是爱情，我跟你是爱情，我跟你是真的爱，对吧？

我跟你有了爱之后，我的钱是你的，我的人是你的，我会照顾你，我会有仪式感，我会他妈的照顾你的情绪价值，我会把我的技术不用给其他女人用给你，你要告诉他，这是爱情。只要你告诉他的是爱情。女人的大脑就宕机了。

女人的CPU就烧了，知道吧？就是对你只有两个字。靠谱。爱情靠谱。就这么简单。最后确定关系，并且哪里？那这整一整一套留在上来，前期瞎扯筛选掉那些对你反馈不好的啊，或者说来钓鱼的，或者说纯来约炮的。

或者说来恶心人的，或者说他妈的根本就不是真人的对吧？筛选掉这一批。很多时候你看到一个女生，你很喜欢，但你拉不下啊，可能他妈的压根对面是一个压抠脚大汉。对吧。这个事情你们圈哥干过。对，是吧圈儿哥搞个女号。

他妈的那个男的一辈子都想不通，为什么拿不下圈儿哥，懂吧？很多时候你再喜欢都没用，有多时候你再喜欢都没用，知道吧？😡，你们圈哥最迷茫的时候就开始想他妈的这些女的。哎呦你操。好。先扯淡筛选掉那些傻逼。

然后跟他聊日常看反馈，去夸他，看反馈，去聊自己窗口，看反馈。只要这个时候这三点走完，窗口依然好，反馈依然好，直接妈的进攻直接就哎呀。我因为我离这里也趴了，也表达好感了，直接就是我们打语音，我们打电话。

我现在空，我们要不要约个语音，我们约个电话，然后直接语音干过去，妈的告诉他，你很喜欢他，告诉我们是爱情，告诉我们要见面，告诉他他妈爱情来了，告诉他，你单身多久了，我操这么久，他妈的肯定是在等我，对吧？

我是你生命中的注定，对吧？我看见你就我就很上头，我跟你两个这个爱情是一定不可斩断的，对吧？他说他妈太快了，我说他妈感情不分快慢，我他妈的你要计较这种快慢的话是不靠谱的对吧？我看到你就是喜欢。

我就是要对你表达这些东西，对吧？然后他说他妈的太急了，我们再了解了解，也就说O我可以愿意接受了解，但我一定要把我对你的喜欢说出来，因为如果我不主动，我们俩就没有故事。直接他语音就电就往实体店，知道吧？

就打就给老子把电话打，他妈现在又不要电话费，就他妈的领流量。吧？这是第一个语音，然后约他确定约会，然后再次确定他喜不喜欢你，然后见面哪点，就这么简单，然后所有的东西一切是一切，就是爱情。

我们俩之间就是纯粹的爱情。😡，纯粹的爱。我不管你们是约炮还是打走长期还是要结婚，全部都是爱情。知道吧？在女人心中，爱情是一切，知道吧？但男人无法理解这个逻辑，你不理解没关系，但你要听我的。知道吧？

这个就是能够让女人CPU骚的最核心的原因。如果你让他CPU烧不了，他就会开始跟你聊钱，开始跟你聊帅，开始跟你聊送礼物，知道？因为他的CPU很正常，他的CPU在转，你就你就不行，知道吧？

你必须要让他CPU停滞，他CPU不停滞，你就拿不下他，他就他妈的一万个理由都能拒绝你好。这就是一整套流程。那这一整套流程有三个核心点，有三个核心点。第一个。

你必须有一张靠谱且合理的照片来供你持续的去加女性资源。这是我们说的第一个。如果你没有资源，你技术再牛逼都不行。你技术再牛逼，你连第一步都过不了，你连筛选好反馈都过不了，你连家女生认识女生都过不了。

你扯那么多蛋干嘛？对吧。第二个，你必须有一个健康且良好的心态。在这个过程中，你会吃到不反馈，你会挨打呀，你会他妈的受挫，你会被女人拒绝，你甚至会持续的被拒绝。但没有关系，没有关系，找所有的拒绝。

所有的打压，所有的负反馈都是对你的一次整改。你要去找到核心，找到问题，改掉它。自从只要你把这个点一改掉，你后面就会突风猛进，你后面就会找到自己的问题，你就会解决掉你的问题，你就会不断完美不断完美。

最后就是什么呢？就是。杀杀杀杀杀杀往死里干，知道吧？就妹子太多干不过来，今天要约这个，明天要约那个，最后发现他妈的还是玩好玩，长期关系个钩吧。知道吧，那但是你进入这种上来之后，你会发现有一个面子。

如果在这个时候你去你你想要进入长期关系了。我告诉你，这个女人一定是最靠谱的女人好吧，这是第二个点。当然也有可能这个女的在我这里也报过课，你知道吧？对吧？也是高手是吧？那第二个点就是呃去去挨打，去受挫。

去实战啊，就是建立一个很好的心态。第一个资源，第二个心态。第三个，这个也是基本来说没有秦安导师，他会去告诉你的一点，就什么永远永远永远把这些所有复杂的事情。我讲了30分钟的事情给他落地简单。

就就以最简单的方式去执行。就把所有的东西都简单化就是。越简单越好，越可执行越好，越轻松越好，越能马上去做越好。这个是学习和你要成功的最关键的一个东西。你只要想拿到结果，你只要想自我提升，你只要想成功。

你只要想学到东西，你就把越复杂的事情越去简单化，越简单越好。越落地越好，越清晰越好，越简单就越清晰，越清晰，就会越执行。越执行，你就越能把这件事情办好办清楚办明白，千万不要去以为有什么更高深的东西。

千万不以为有有什么你没有明白的东西都不是都是扯鸡巴蛋，所有的这些高深的细节的比你更高阶的方法，都是在实践的过程中，你慢慢去总结，慢慢去获得过来的。而你怎么去总结，怎么去经历，怎么去获得经验，很简单。

简单化、执行化，拿到结果。就这么简单。这种人。如果你还是没有学懂。那剩下的只有私教了，如果私教还不靠谱。那你这个问题就他妈太大了。你这问题就太大了。兄弟，这是一个非常简单的事情。只要你听我的。

只要你按我的逻辑去做，你把自己想成一个女人。你面对一个能跟你走这样逻辑的一个男人，前妻舒服，又还比较喜欢，还不错，又去夸你，又去给你释放窗口，又去跟你分享日常，陪你聊天，听你宣泄情绪，还跟你打语音。

还跟你说爱情，还跟你说，真的喜欢你。对吧而不是天天来给你打炮，给你花钱，要求一个结果，说你真的喜欢你，然后去确定你这样一套流程职业，是个女的都能被干住，对吧？除非他不喜欢你，这种很简单。

你看完这一期之后，赶紧去执行，并且把以前的东西。你如果你有笔记，一定要把你的笔记再拉出来看一遍，然后再来刷一遍这个课。就可以了。OK最后后谢谢大家。😊，一直陪伴在我身边啊，然后一起去进步，一起去成长啊。

呃这个系列呢也算是完结了。如果大家想学更多聊天记录，教聊天技巧和一些更深度的东西，可以关注一下聊天本质和私教啊，私教私教现在是真的是我自己在带。然后我自己打语音，我自己去一步一步改。

自己去帮他们提供穿搭这些东西。所以大家有兴趣可以去了解一下啊，之后的话就不一定是我带了啊。O那咱们就到这里啊，照片问题也可以来线下解决啊。就到这里了，兄弟们，拜拜。

