# lin系统认知方法论：031.27、突破关系中最重要的稳定剂，必聊话题-

hello，大家好，我们今天来讲一下，就是关于在感情中里面，就是我们除开安全感来讲，除开呃所谓的推进关系来讲，升高关系来讲，其中最重要的一个点，我相信很多小伙伴在关系卡住的时候是完全不知道自己该干嘛的。

就是大家要知道你在关系想要突破之前就是你们关系想往前走嘛，你们关系就像一辆车往前开，那么你们往前开的时候，其中最重要的点是什么，就是你们的关系要稳定，对吧？就好像车你要往前开那个四个轮子必须着地，对吧？

要作为一个支撑的作用。那么今天这一篇理论就是作为支撑啊，这个点非常非常重要，你可以不知道安全感，你可以不知道什么其他的，但是你必须要知道今天这一个点啊，今天我们来讲一下关于情感共鸣啊，情感共鸣。

这个点是非常非常重要的。因为每一个女孩来去认识我们，他都是带有一个目的性的。他都是带有一个目标的啊，可能是什么，可能是他想谈恋。恋爱了，可能是他想约了，对吧？可能是他想处一个短期关系了，呃。

都是有可能的。那么他一定会带着自己的主观概念去考虑这件事情。比如说我想要的是什么样的男孩，对吧？我想期待的是什么样的恋爱关系，那么他就会有一个什么？他有一个自己的想法。还有一个自己的想法。那这里。

对于这个女生来说，当然有一个想法，带着这个想法去找一个人谈恋爱，或者说去干什么的时候，对吧？那么他最重要的是要跟这个人达到共鸣啊，什么叫达到共鸣？就很简单，就是比如说我想的是处一个长期关系。

那么我跟你接触，你是不是想要处一个长期关系的人，那么我的目标是什么？我的目标是找一个靠谱的恋爱。那么O你是不是能够提供给我靠谱恋爱的这样的一个人啊，这个就是共鸣。什么样叫共鸣呢？就叫同类人。あ。

同类人一路人。是不是一路人啊，就很简单，女生提出一个观点啊，呃我说一个比较极端的啊，女生说提出一个观点，就是男生就该给女生花钱啊，这个是什么？这个就是他带着这个观念，就是他根深蒂固的三观，然后呢。

他跑过来找你跟你去聊这个话题，那么他跟你聊这个话题一定代表他从某种意义上来说是想跟你发展的，但这个时候很多兄弟就会干嘛就是跟他讲道理，哎呀，男生不该给女生花钱，对吧？

两个人要AA他马上就把你pass掉了，为什么因为你跟他最初的目标和想法完全不是一类人，你们都不是一类人都不是一路人，我跟你聊这么多干嘛呢？对吧？我没有必要跟你聊了，对吧？那大家都是各取所需嘛，对吧？

你跟我的想法都产生了冲突，那么我们俩的关系势必是进行不下去的啊，那很多兄弟他就会说，那我要去认同男生就该给女生花钱这个概念嘛？其实不是的啊，不是的，就是我这样跟大家讲，如果你认为男生不该给女生花钱。

对吧？那很简单。你不需要去跟他讲道理啊，你你要知道我们的目标和想法是什么？如果说你是同时想谈一个长期恋爱的对吧？那你要去做的事情？首先是什么？首先不要去讲道理，是接纳。认同。

并去了解对方对这件事情的想法。和尺度。就很多兄间他一开始就完全杜绝了这个可能性发生。其实有的女生她说的花钱，其实花的也不多，就是AOK吃饭的时候你花花钱，对吧？开房的时候你掏掏钱，对吧？

你这个时候你一定要去深入的了解，去接纳和认同，哪怕你接纳和认同之后，你发现这个女生他妈的要的就是存钱，当你提供不了这种存钱的时候，对吧？那这个时候你就有两个选择嘛。第一个就是对吧？大家玩玩对吧？

大家玩玩，然后呢也不谈真感情，你继续去找你的金主，然后呢，我们俩就做我们啊，对吧？做我们俩之间的一个事情，但是呢你必须要接纳和认同他的想法，能够理解嘛？因为这个时候才会产生情感共鸣。

他才会觉得你们是一路人。能够理解吗？就是你必须去接纳他的所有想法和他的啊目标。我说的绝对一点。那但是你知道了他的想法和目标之后，对吧？你并不一定就一定要去满足他，能够理解吗？

如果说你一开始就抱着我抵触我抗拒，我不接受的这种观念的话，那么你很多时候跟女生是完全达不到共鸣的。因为有时候女生的思路就他妈很奇怪，知道吧？你可以去接受对方，你可以去认同对方，但是选不选择跟他深度发展。

选不选择跟他提供这个价值，这是另外一回事。能够理解吗？就好像一个女生说，我觉得男生就该给女生花钱。你说哎，O我认同啊，我他妈不爱不给女生花钱的男人都他妈不爱她。😡，对吧那OK好，女生看女生的想法。

女生怎么说，那如果说他觉得他妈这个钱要花很大很大的钱，对吧？那你就应该知道这个女生是要找清楚的了那O你就不要跟他两个啊谈这个钱的事嘛。你就说我们俩去做朋友，对吧？我们做其他方向发展，是吧？

但是朋友的前提是什么？大家想一下，朋友的前提是什么？朋友的前提就是一路人嘛，对吧？那一路人要去干嘛去接纳认同。不论他发出什么样的目标和想法，你第一反应应该是去接纳和认同，而不是去讲道理。

因为这个直接区域你们是不是一路人，对吧？但是你们呃想要去深度发展，那肯定建立在双方愿意的一个情况下嘛，对吧？你不愿意给他花这个钱，那谁也没有办法强迫你花这个钱嘛，对吧？

但是你如果说一开始你就抱着一个抵触，抱着一个拒绝的东西，你是永远达不到情感共鸣的，达不到情感共鸣，他就会觉得你们不是一路人。你们一路人都不是的话，肯定连朋友都做不了。能够理解吗？

就现在有些女生她的价值观的确很扭曲对吧？但是并不妨碍我们跟她快乐的玩耍啊，可以不谈强奸关系。但是玩耍的话，你一定要顺着对方来。如果说你真的考虑跟一个女生谈相奸关系了，但你发现他的想法和目标是一些很变态。

或者说很不健康的那O你换人就好了。你换人就好了，对吧？但是你一定要记住啊，一定要去接纳和认同啊，产生共鸣，他说什么你就是对了，对了，没错，哪怕有时候他说错了，你也不要跟他讲道理。

因为你去改变一个人三观想法是一件很傻逼的事情啊，我不要标我为什么知道，因为我做过这件事情，所以说我很坚定的告诉大家，不要去改变对方的目标和想法，对方的目标和想法只会在他经历重大事件，经历了某些挫折之后。

他自己去改变了啊，O你也可以去改变他用很大的代价，但是没那个必要啊没那个必要那好女生多的是是吗？对吧？啊，这一点的话大家一定要记住去接纳和认同去对跟对方产生共鸣。比如说他跟你他骂渣男，你就骂渣男，对吧？

他说男人。花钱就花钱，对吧？就这个无所谓的无所谓的。如果你一开始连顺着对方的话说你都不会的话，那这个东西就很难了，对吧？你为什么我们经常提到一个词叫向下兼容，向下兼容。

你向下兼容最核心的目的不就是为了能够跟他达成共鸣嘛，对吧？就很简单，这个才是你们关系的稳定的最重要的一个因素。很多人他发展到一定地步，发展不下去了，就是因为他可能很喜欢讲道理啊，这个是第一点。

第二点是预期，预期是什么呢？预期就是告诉他很简单。我能给你带来什么？这个可以直说，就这个可以直说，你觉得有些呢就是很有钱的那些老男人怎么跟女人讲话的嘛？就是你跟我在一起，我能给你什么什么，对吧？

你跟我在一起，我给你给一个车的首付，你跟我在一起，我给你给一个房的首付，对吧？房子后面每个月还这个我也可以给你出，但是你必须跟我在一起，对吧？这个时候就是包嘛，对吧？包那很简单预期就是我告诉你。

我可以给你什么。那么现在我们有一个更高级的预期玩法，就是做朋友圈，就是去做朋友圈怎么样去做朋友圈，很简单，我告诉你我很有钱，对吧？但我给不给你花，这个是我的我的事对吧？我的生活多姿多彩。

我是一个优秀的男人，我在朋友圈里很明显的放在那里，就是产品介绍啊，我是一个非常优秀的人。但是我这个优秀的人能不能为你所用，那这个再说这个再说这个都是在建定预期，那么还有一种建定预期的方式是什么？

就是靠说嘛，但说的话肯定会有花大饼的嫌疑嘛，所以说我建议大家尽量在说之前就做一个保证，就好像一个。嗯，在路边要翻的乞丐跑过来跟你说，哎，O我会带你赚钱，我带你赚100万。你看着他混成那个beon了。

你肯定不会相信，对吧？啊，那如果说一个西装隔离出入高档场所的人跑过来跟你说，你跟着我会我能带你赚100万。你至少愿意去相信一点点啊，至少愿意去唉O我了解一下啊，这是一个很明显的区别啊，很明显。

所以说朋友圈很重要很重要，这个东西我也在想呃我想的是在我们内部的话，我可以去举办一个就是关于做朋友圈这件事情的一个就相对来讲以一个最低的成本。呃，最低的价格去组织大家去参与一些活动。

这些活动就是帮忙帮大家拍照片嘛。呃，但这个拍照片的话，相对来讲啊，我们不拍一些很浮夸的拍一些比较正常的呃，这个东西我们到时候再谈。如果说你自己有这个拍摄的呃心思和想法的话。

我建议大家现在就可以开始执行起来。因为朋友圈它是一个累积的过程，不是你一下子发发几张照片就可以了啊，所以说这个是。预建立预期一定要有相应的朋友圈去称啊去称称出理这个人就好像什么呢？

就好像一个品牌的包装嘛，对吧？你包装的好不好，跟你实际产品是什么样的啊，可能有一定关系。但是如果你包装不好的话，对方一开始就不会认同你这个产品啊，这个跟乞丐和呃什么西装革履是一个一个意思啊。

OK我们最后来讲一下约会对于女人来讲，约会就等于什么。约会等于一个呃门槛。啊，约会等于一个门槛？什么叫约会等于一个槛？就是我跟你是不是要深度的往后走，我跟你要不要往后发展，就是这个约会怎门槛。

我只要跟你约会了。那么我们的关系大概率是处于一个发展中的一个状态。如果你跟这个女生没有约过会，你们就仅仅限于网友陌生人。啊，因为很不真实，现在网络社会真的特别不真实。所以说你必须要去跟他约会见面。

你就算把他约出来，只是喝个咖啡，你们连手都不牵，什么都不做，只是见一面聊聊天都是可以的。而且他会很显著的提高你的经那么O如果你跟一个女生既做了钱成公民，又建立了预期，又把约会这件事情做了。

后面的发展就对应需求了嘛，对吧？他是想约的，那你去跟他约呗他是想谈长期恋爱的去跟他谈呗，吧？这个东西就是你们往前推的一个动力，这个东西非常重要，很多人说我想要让一个只想约的女生变成长期关系。

这个东西现实嘛，不现实，除非他自己想收心，我想让一个谈长期关系的女生变成约的女生，这个现实嘛，这个不现实，为什么？因为他可能因为因为他可能有很传统啊之类的，就不要想去改变对方。

所以说为什么我我一直再强调就是多约会多经历，资源多的一个重要性。因为你要知道世界上很少存在啊两个人非常合适的，可能你非常喜欢对方，但是你们俩真正在一起之后，你会发现其实并不合适。你要想筛选出合适的人。

对吧。除非你什么你很优秀，就那很优秀，其实也是在从人人群中筛选嘛，就是你要有一定的量。去供你。找到。最合适的人。あ小さ。这个才是最重要的。你没有这个量的话，其实你是。就等于是干嘛呢？就等于你在盲人摸象。

就你完全找不到合适的人，就算你找到了一个自己真正喜欢的人，你发现那个人不喜欢你就会很痛苦，就会很折磨啊，就很折磨。嗯，而且现在这个市场上很多玩家，就很多玩家。如果说你一直在跟玩家接触的话。

其实他会让你对感情这个事情处于阴阴影之中的O这个我们就不讲了，就简单讲到这里啊O我们下节课来讲一些其他的新内容。O拜拜啊哦，对了，就是关于那个线下活动，如果大家感兴趣的话，可以多给我一些反馈。

你可以私聊网，或者在群里聊一聊啊，如果说大家就是都有这个需求的话，我可以组织一下，就我来做摄影师嘛，然后组织大家就就是全国到处跑嘛，就大家都抽个两三天的时间出来，然后去到一个陌生的地方，就当旅游一样。

然后旅游你自己去经历自己去玩，你自己去体验，然后我们把这些东西记录下来，就变成了你的生活啊，这是我现在的一个想法啊，就比如说大家一起出去旅游，一起出去玩啊。然后我作为大家的导游，然后给大家拍照。

给大家找地方啊。大概是这样一个环节，并不是像某些呃啊P叉叉组织那样去拍一些很高端很格调的一些东西。那个东西其实落不了地啊，落不了地啊，就这个东西只能供玩家来玩。就是如果你是玩家的话。

这个东西可能对你很有帮助。因为你可能只是一晚上两晚上，对吧？但你如果想长期发展啊，那肯定是要做一些比较实地比较落地的一些东西的。这个我还在考虑啊，上次直播的时候也说过呃这个东西我们在讲啊。

只是我们现在仅限于内部去报名，就是外部的一些啊B站上的粉丝，就我们暂时不给他们开开通名额。就是呃还是我们内部去搞搞一搞这个东西啊，O那就讲到这里，拜拜。

