# lin系统认知方法论：027.23、资源-

hello，大家好，我们这节课来讲一个关于收集资源的一些认知和一些理解。那么我发现市面上有很多人他都不知道收集资源该怎么回事，也不了解收集资源的一些底层逻辑啊。

那么今天我们就来详细讲一下关于收集资源的5个大认知。然后呢，我们在下节课来讲一下关于收集资源的一些具体方法和具体措施。啊，首先第一点，累积与效率。很多人以为收集资源来的目的就是哎我加一个女生。

加两个女生，然后疯狂跟他聊天，或者说呃我就把他当做我的唯一。其实不是的，收集资源最大的目的，它并不是为了去跟这个女生在一起，或者说我们去收集资源最大的目的，不是为了成交这一步。我们是为了累积资源这一步。

资源它一定是通过累积而形成的一个呃，我们说的就是很多也好啊，或者说我们说的丰富也好，你一定要记住资源一定是靠累积起来的。比如说你是一个玩家啊，你想在结婚之前或者说在自己步入婚姻步入感情之前想多玩玩。

那么O你至少要保证你一直在加女生的。就是你一天至少要加1到2个1到2个2到3个3到4个，你去一直加女生，你才能够去。进入玩家这种状态啊，玩家并不是说我逮着一两个女生，我疯狂去聊。

然后把他们聊成就是哎我很好很好的一个。比如说朋友啊，然后把这个朋友约出来变现，然后成交，不是这样的，玩家一定是一天有很多很多资源加进来。然后在这些资源里去不断的筛选，不断的去整理，不断的去看看反馈。

然后把这个女生定义为什么类型的，然后看符不符合自己需求。资源一定是要累积的。那么我们说回来，如果你只是单纯的想谈恋爱，或者说想结婚的话，也是更重要了，就知道把累积是更重要的。因为。我们男人其实很肤浅。

就是看这个女生漂不漂亮，符不符合我们的基本条件。我们就觉得可不可以跟她结婚了。但是你真的要步入婚姻的时候，真的他妈不是这样的，你步入长期关系真的不是这样的，两个人性格是否合适，两个人家庭是否合适。

两个人在一起住会不会有很多别扭，这些东西你都没有试过。那么你把你所有的这些。容错率所有的这些可能不合适的点放在一个女生身上，你会发现你最后收获得感情一定是比较糟糕的。或者说两个人要非常痛苦的相互折磨。

相互磨合。所以说你要进入团期关系，一定要去累积足够多的资源。我在这里给大家一个很简单的一个数据，就是一个人想找到一个合适的人，那么他一定要收集10个以上对自己感兴趣的女生。

然后从这10个人里面去找到其中一两个去长久发展啊，那么你要找到10个对你感兴趣的女生，那么你可能要加50个女生，可能要加60个女生，可能要加70个女生。你要去做资源累积的这件事情。

然后通过资源累积的这件事情去把你自己的一个容错率，把自己的一个筛选的这个节啊，那个节奏给他打出来。因为你一共就一个女生，你不可能去筛选他的，知道吧？那你看女生一个女生一天可能会加100个男生的微信。

只要他愿意啊，但是他可能不会加，他可能在社交软件上。可能在别人那里介绍啊，可能微信都不会加一看这个男生不是自己喜欢的类型，就pass掉了，对吧？那你作为一个男生，我觉得这样是比较公平的。你必须要累积。

我就这样说吧，如果你进入你打算进入一段团期关系，或者你打算啊结婚，或者你打成当一个玩家，我觉得你至少现在手里要有5个对你感兴趣的女生啊，什么叫对你感兴趣，就是你去找他聊天，他一定会回你。

你去约他大概率会出来啊，除了真的有事，他大概率会出来。你如果没有5个愿意跟你出来约会的女生，你就不要谈其他的了，知道吧？我觉得你现在最重要的就是自源收集。你去说你有多爱一个女生，真的不见得，知道吧？

如果说马上有一个比你现在所喜欢的这个女生更优秀，更爱你更主动更懂你的人出现。你马上就会抛弃掉你可能你前喜欢的那个女生，O你说你比较重感情，那你也会慢慢放弃的问题的根本在于你在没有选择的一个情况下。

你说你爱对方这件事情是。不可信的。我觉得什么叫爱对方？就是哎可能你啊对吧？你手里同时有5个非常漂亮的女孩微信，然后呢，其中有一个女孩质量比较差，但是你觉得这个女孩跟你比较合得来。

然后你为了这个跟你合得来的女生，你放弃了其他4个。那我觉得这个很牛逼，我觉得这个你是真的爱她啊。好，第二点。效率啊效率。我们要知道你要去累积，肯定要涉及到效率。所以说我希望大家就是保持我说的呃。

不管你现在情况如何，你去玩任何软件，那具体的方法我们放到下一轮呃，你都要保持你至少有5个女生可聊可约啊，这是我认为我的一个底线啊，就是给大家的一个啊底线，这是保证你自己情感质量的一个底线啊。

OK第二个就是展示面精选。现在是一个互联网时代。如果你在网络视交软件上没有任何优势的话，其实是一个挺啊挺难的事情。就代表你认识女生其实是一个非常非常困难的一件事情啊。

所以说我建议大家一定要去有一个自己的展示面，这个展示面并不是要很浮夸的那种，就是你自己的一个呃照片啊，但是你这个照片一定要精选啊，就好像我有很多很丑的照片啊，我也有很多很帅的照片。

我的很丑的照片丑的完全他妈不像我自己。我的很帅的照片完全帅的也有点跟我不一样啊，但是啊但是。在互联网时代，人家就只看照片的啊，而且大家的照片都是被美化的。所以说你们要去搞两张啊，搞三张吧。

那搞三张自己的自拍也好，别人帮你拍的也好，还是什么其他照片，你就去拍，你就给我得劲的拍，你拍了之后，你拿给我看，我帮你选你选择让你放在互联网上，我觉得这是收集资源最快的一个最高效率的一个东西了。

你像相亲也好啊，大讪也好啊，还是朋友见绍也好啊，同事同学这个资源收集的速度真的太慢了，你完全就是就人家他妈都开上开上飞机了，你还在用小马，小马拉大马，你这个效率太低了，肯定不行的。

你一定要去把社交软件啊，网络社交渠道这一块打开。如果你不打开这个的话，就很难挺难的，知道吧？兄弟们，你小马拉大码，人家他妈开飞机，一天加200个来这些都可能对吧？那那就有一些混混圈表。

他妈一天加200个，对吧？你是没见过，我是真见过他妈一。天微信都通过不过来，知道吧？还要请人帮他通过啊，他妈的我约他出来，他还帮我叫我帮他通过一下他的好友啊，刚才我跟他是坦白过的啊。okK呃。

这个我们讲完了，我们讲下一点啊特点。呃，我们要知道除开照片之后，其实是每一个人他在社交领域或者在个人上的一些特色。每一个人都有他自己的。一些突出的优点。比如说你是程序员，那你的逻辑啊之类的呀，很通透。

那么这里的特点多只能够去对别人产生价值的特点啊，这个其实大家不用特别去关注。比如说我们就举一个很简单的例子，你只需要把情绪表达情绪情绪沟通和和会女生聊天，跟会跟女生聊天这一点做到，你就已经有特点了啊。

有特点了。所以说呃我们要靠特点加上照片去打动网上的一批人成我们的第一批用户啊，那么这样的话我们才能说是在做资源的累积和有效率。那么把这前三点做好了，你基本上拥有了5个可以聊，可以约的女生了。

你才能够真正进入一个筛选的环节，你才能够真正说你喜欢他，你才能够真正的拥有选择权啊，或者说你也真的不用那么焦虑了。那我们来讲第四点，有效资源和无效资源的区别。有效资源一定是有窗口的，请记住这个点。

有效资源一定是有窗口的。他这个窗口不管是恋爱的窗口也好，还是社交的窗口也好。你一定要记住你那种很努力的去找他聊天，很积极的找他聊天。然后他给你回应很冷淡的这种一律是无效资源啊，你要知道呃。

我们说彭彭于晏、吴彦祖啊，郭富城啊，这些东西他都有人不喜欢，都有人讨厌的，甚至有黑粉的，知道吧？啊，这个东西一个人呢，他一定会招黑的，他有人喜欢就一定会有人招黑，所说你要搞清楚，你会有很多无效资源的啊。

你搞不清楚他为什么他妈的明明对你没兴趣还找你聊天，或者说他加上好友了。但是你要知道他就是无效资源。在面对无效资源的时候，就要断舍离啊，就是他妈的这种东西就不要碰，你碰了又影响心态，又没有结果。

又浪费时间。你把所有的时间精力放到有效的一个人身上，什么叫有效，就是我说的能够跟你俩聊得来。能够愿意积极回你，你约他他愿意出来的就叫有效啊，你把精力都放在有效上，一定会非常收益会非常大啊，知道吧？呃。

OK我们来讲第五个社交的目的。呃，社交的目的一定是找到那一批认可自己的人啊，而不是去找那一些不认可自己的人，强行把他们变成认可自己的人啊。就好像okK你说你嗯。等一下啊。你说里加了10个女生。

然后这10个女生当中有几个他是。不认可你的，那么你不需要在他身上浪费太多时间，你只需要把所有的时间精力放到任可你的人身上。如果你觉得10个人里面认可你的人太少了，或者说认可你的人都是你不喜欢的类型。

那你就要搞清楚一点，提升自己才是最重要的啊，而不是去把所有的时间精力放在如何去讨好他们，如何靠付出，对他们好，这个东西是换不来真感情的，换得来的只有他对你价值。

对你的付出的一个在乎啊在乎就是你养了一群绿茶婊嘛啊，肯定不要做这样的事情。事情的目的一定是找到那批认可自己的人，喜欢自己的人。然后在这个基础上，你要搞清楚，就是这一批人的人群多少，取决于你的个人啊。

嗯比较现在来说啊，比较重要的点就是第一外形啊，第二就是生活品质啊，我这里说的不是钱，是生活品质。第三啊就是你的性格和你对呃女生的一种了解啊，这三个点我觉得是核心竞争力。那么把这三个点做好。

你在资源收集这一块的认知是足够的。那么接下来就要谈具体的收集资源的方式了。那么主要以网上收集资源为主。线下收集资源的话，因为每个人情况不同，所以说我们放到下节课来讲啊，OK拜拜。

