# lin系统认知方法论：019.15、聊天最底层的逻辑（必看）-

hello啊，今天我们来聊一下关于聊天当中的一些底层逻辑。呃，这个底层逻辑。其中我觉得最重要的点是什么？就是当你学了越来越多的聊天技巧和一些认知之后，其实往往你会处于一个不知道该怎么使用这些技巧的地步。

那么就会出现一个问题嘛，就是有时候你想用技巧你用不出来。那么其中最核心的原因是什么？最核心的原因就在于你太强迫自己想要把这些东西给用出来了啊，就是我们要知道聊天是有时机的，什么时机该说什么话。

这个东西比较重要。但是很多兄弟他学了一些技巧之后，他会强行的去想要把这个东西用出来，其实不需要的啊，我们聊天的过程中，其实最最最最最重要的是什么？就是当下的一种感觉啊，很多人聊天的呃方式和方法。

他之所以聊不好，有个最关键的一个原因啊，就是他永远是干嘛呢。永远是处于一个目的性特别强的一个呃阶段，或者说在一个目的性特别强的一个心理的。那么我们要知道一点是什么，当你用一个非常强目的性的人。

你去跟别人社那种方式跟别人社交的时候，你其实会呃是吃很多鳖的啊，吃很多鳖，可能是对方利用你这种呃非常着急或者非常强的目的性来反过来利用你钓鲤鱼，也可能是对方拿出来的把柄，反而一点都不会给让步。

也有可能是什么？也有可能是对方完全把你当猴耍啊，所以说你一定要知道你的目的性一定不要特别强，一定要干嘛呢？一定要是跟着当下的感觉走啊，为什么我会把这一句话单独做一节课。是因为我发现很多兄弟他的聊天啊。

有一个最关键最严重的问题，就是他始终是处于一个我一定要去推进关系，我一定要去升级关系的这样一个概念中啊，但是我们要知道两个人的关系想要被推进，想要被升。是不可能靠单方面的努力的。记住这一点。

就是你任何单方面的努力，单方面的话术，单方面的技巧都不可能成功推动两个人的关系，一定是两个人彼此彼此之间啊，心照不宣啊，或者说都是认同了这件事情。O你们会升级关系啊，绝对不是你单方面去做的。

所以说你一定要去考虑什么，跟着当下的感觉走。那么其中最关键的东西是什么。这块钱等于什么？对方的什么反馈。情绪。以及状态。这三个点是最重要的，永远记住你的所有聊天都必须跟着这三个点走，懂吗？

你掌握了这么多聊天技巧，掌握了这么多理论。但是你回到实战过程中，把这些东西先放一放。因为你会发现，比如说有时候关系到了那一步。可以用的技巧，它会自然而然的浮现在你脑海里。啊。

就是比如说你遇到了一个女生反馈很好的时候，OK你可以去升高关系。那这个时候你再去用升高关系的技巧，一定不要什么，一定不要带入啊，一定不要带入，一定不不能不能这么说，你一定不能提前。使用。一定要是什么？

一定要是呃。选择性使用。你一定要记住，选择提前使用一定是会犯错的，就提前使用等于什么？等于你拿了一个东西再往上套，知道吧？你你拿了一个东西再往上套。但是你往上套的过程中，你会发现。

其实有的时候你现实的一个情况，以及当时你们俩之间的关系，以及现在的聊天反馈情绪状态，没有到你要用这个技巧的时候。OK你用了，你把这个东西套上去了，你就会等于什么？유证聊死。一定要记住一点。

就是你学了这么多技巧，它是属于什么？它是属于当你去面对一个问题。当你去面对一种情况，当你去面对一种反馈，一种情绪，一种状态的时候，你有一个思路，你有一个解决方案，就现在女生要你做选择了。

或者女生说了一句很关键的话。那这个时候你的脑海里添出了他的反馈情绪思路状态。你去选择性使用某一个技巧。那么OK这个时候理财等于推进啊，这个时候理财理财理财等于在推进，这个是非常关键的。兄弟们。

所以说我们要什么跟着当下的感觉走。比如说我们举一个很简单的例子，你们在前期。对吧你看他是否热情，前期你要做的事情是什么？前期你要做的事情是根据对方的反馈，情绪状态。okK你去干嘛呢？加换信息。啊。

建立一个最基本的关系，建立一个最基本的信任感，建立一个啊两个人之间的最基本的了解，对吧？像比如说中期根据他的反馈来，对吧？这难的就是中期中期根据他的反馈来，你是选择邀邀约出来吗？约会吗？对吧？啊。

还是你选择什么呢？选择表达好感吗？这些东西你不能去硬套，知道吗？很多说西就是哎比如说中心啊阿玲告诉我，一定要表达好感。那比如说你直接去表达了好感，但是对方可能还没有到你这一步，可能还在这个阶段，对吧？

你你就会犯错，你就会犯错，知道吧？所以说我希望大家听了这节课之后，一定要根据你跟这个女生当下的一种感觉，你去聊，一定不要去提前使用技巧，一定要去选择性使用。当你不知道这个时候能不能用这个技巧的时候。

那你就是不能用这个技巧的时候啊，当你很肯定对方现在就是这样一个意思，这样一个反馈这样一个状态，你觉得你可以用什么样的技巧，你定要去选。啊，而不是去套，你去套，你就等于死啊，一定要记住，您活学活用知道吗？

活学活用，你看这么多课啊，你看我们系统会这么多课，活学活用。那现在又出现一个问题，什么时候该用什么样的技巧呢？你跟我说，我也不知道哦，你跟我说这么多啊，我也不知道什么时该用什么样的技巧。

那么O最最最简单的那一种方法就是什么呢？就是当你就看对方的反馈好与坏。如果对方的反馈是好的，你直接约会就没有问题，就你直接约会。如果对方反馈好，你直接约会。如果对方的情绪好啊，你直接去表达好感。

如果对方现在跟你聊天的一个状态好，就是他可能不是对你这个人感兴趣，而是他现在很善于聊天，很想聊天。那这个时候你就干嘛了？这个时候你就要稳住，什么都不要动啊，稳住让他说。让他说。啊。

很多兄弟他犯错犯在哪里？就让他说这一点。就是你获取的信息太少了，你获取的信息太少了，你得主动去了解信息。比如说他对比如说我们举举两个最简单的例子啊，他对你的感觉。这个问题有点明显了。

你可以说呃他对你的评价吧。评价。这是第一点，你要了解的反馈啊。第二点是什么？第二点，他对感情的事现，他对感情的看法。现在的感情啊，比如说他现在什么时候恋爱啊，什么时候想干嘛的呀，这个东西很重要啊。

你要至少要搞清楚这两点。就是要搞清楚这两点。第一点意味着你们俩之间啊。第二点意味着他自己的窗口。你把这两个点要搞清楚啊，那么我还是强调一点啊，根据当下的感觉走很重要，一定要去选择性使用，而不是去套用啊。

这个东西比较重要。所以说呃你会发现当你学的知识和体系越来越多的时候，它并不是让你去学会了一套军体权，你也不是学会了一波一套广告体操啊，你学会的东西，就是在你面对不同的选择，在你面对不同的事件。

在你面对不同的一个状态，情绪反馈阶段的时候，你有更多可以选择性使用的一些方法和理论啊，这个就像销冠一样。那你作为你们公司的销冠，你最重要的技能，就是你在跟客户打交道。这整个流程过程中。

你会跟客户说很多话，但你把每一句话都说到客户心里了。但你把每一句话都说到客户的一个。要点上了就可以了。但是你会发现销冠它绝对不是靠一套所谓的话术，一套所谓的军体权把客户拿下的。

销售最重要的是在正确的时候，他有很多可以选择使用的理论和认知和技巧。那么这些理论认知技巧，可以让客户在关键时候啊，比如说消除他的疑虑，比如说让他感受很舒服，对吧？这些东西才是最重要的。

所以说这就是学理论最最最核心的一个东西啊，那OK那这节课咱们就到这里啊，欢迎大家在那个群里多跟我沟通，多跟我交流啊，OK拜拜。

