# lin系统认知方法论：023.19、挽回、修复形象、重启关系的四步-

O兄弟们啊，这个是关于挽回的一个内容，就是如何在一段关系里重新去开始。如果有给对方造成了一个不好的影响。如果你因为了某些原因导致了你们的关系发生了裂痕，甚至你们可能已经很久没联系了啊，如何重新开始啊。

如何重新开始。首先第一点注意力。任何的重新开始，一定要记注意力，把对方的注意力，抓起过来，抓不到对方的注意力，永远不要谈下面的任何不骤，包括所谓的其他九下机构交流的东西都他妈扯淡的啊，都他妈扯淡的。

注意力是非常关键的。那么提供注意力，或者说抓取对方注意力啊，从哪个方面来做。第一个就是形象也好，或者说你的风格也好，巨变啊，你这个人有巨大的变化啊，这个巨变可以是你的照片的变化，可以是你的头像的变化。

甚至可以是你的个性签名的变化。只要你能够通过这种方法去抓起到就对方的注意力，只要你能让对方关注到你啊，一定要记住让对方关注到你。因为你如果说是你之前是一个透明人，或者说你。我没跟他联系。

或者说你们的关系，因为一个事情导致了一个呃巨变。那么O你想让对方重新把注意力回到你身上，一定要你自己身上有一个改变的这种改变可以是任何东西，所有的目的都是为了让对方关注到你。那么让他关注到底还不够。

你这里还要做一个什么呢？主动且无意主动且无目的性的。啊，主动且无目的性的一个接触啊。因为你们要知道，如果说你全靠这种巨变来维系一段关系，让对方注意到你，这是不现实不可能的。

那么你一定要把方向回到只要你通过了这个方法，让对方注意到了你哪只哪怕一点点注意力。那么你就要开始主动且无目的性的开始去接触的。你要把这个注意力的连接保持在一个相对稳定的一个阶段，就必须让对方注意到你啊。

注意到你的一个基础，就是哎，我可能说哎我没有其他的目的，我只是想跟你做朋友。我觉得你的性格其实还蛮好的那O我们可以继续做朋友，我不会对你再有目的性，我不会在这里干什嘛干嘛的，这个随便承诺啊。

因为你现在这个阶段不要对他有任何目的性，也不要说我是来挽回的，也不要说我是来修互关系的，就是主动且无目的的接触是最关键的。O对。价值的连接啊，那么这个价值的连接是什么呢？就是你要知道人与人间的关系。

它总得有个东西把他们放到一起，总得有个东西给他们链接到一起。你跟那个老板是雇佣关系，你跟我是是托关系，对吧？你跟你的朋友是友形关系，对吧？那所有东西都要有一个连接。那么你要在因为他变成朋友之后。

你要去考虑到一个你们价值连接的点，那么这里我给大家提供一个解决方案去提供价值。最简单、最高效、百思不爽的方法提供价值。比如说你要去了解你现在作为他的朋友，他现在生活里缺什么，他的工作缺什么？

他的梦想是什么？他的想法是什么？他的安排是什么？这这些东西的是信息嘛，我们了解到这些信息之后，我们要去为他提供一个价值，就是我可以帮你去完成你想要完成的一件事情，这件事情连接是非常非常好做的。

只要你能把这件事情O那如果我们提供不了价值怎么办？对吧？那我他妈我一穷二白的对吧？你要我给他买豪车买豪房，那肯定不可能，对吧？啊，自己都买不起啊，O那无法提供价值，第二点是什么第二点是什么。

成为他的一个亲宿。情绪你也可以把它理解为情绪情绪上的互动。那么这个就要参考前面的一个聊天方法来跟能力了啊，衔调在一起。只要你能够在保证你们把第一点做好的，能够正常有有效沟通的。第一步就是正常有效沟通。

第二步就是什么呢？就是你能够跟他产生一个情绪上的互动。比如说哎我今天好开心啊，我今天好难过。比如今天我好失落，今天我好兴奋，这样的一个情绪化的沟通，只要能够建立。O那也可以保证关系推到下一步。

那我们回到最这第三点啊，什么叫问题解决，就是你们之前导致你们关系破裂和重新开始的问题和矛盾这一点，你一定要去抓取到，一定要去知道。那么如果你不知道那么你来找我，我帮你分析啊，矛盾啊，命题啊去给他找出来。

然后试图接下来所有的方向都是在解决这个问题。怎么避免这件事情再发生啊，为什么会出现这个问题？这个问题的责任在学身上，以及怎么解决啊，这些东西呢是非常关键的啊，把这两个点等同于什么？

等同于你们的关系恢复如初了。这里到这里才能说你们关系恢复啊，在才能到什么关系恢复。那么我们来看这第二三点啊，首先注意力抓取，关注到主动且为力的接触啊，达成一个稳定的连接，回绕价值连接，提供价值。

如果做不到做到情绪价值，聊天价值，至少要保证什么呢？你跟哪里人沟通聊天会比较愉快啊，或者说不难受吧啊，不难受。中国男生来讲的话，你能够做到在聊天过程中，让对方不难受，感受到一点舒服，那就已经够了啊。

第三点问题解决，找到矛盾，解决问题，解决问题请参照那个啊长期关系的一节思路叫什么呢？就是直接用解决问题，告诉他该怎么做，以及为什么会有这个问题，以及未来不可能有这个问题，你是解决问题的一个工具。

那么你作为工具，你的存在的意义。就是把这个问题完全的解决掉，而不要让他去思考。但凡你想让女生的思考，来主动的配合你主动来解决问题，就是很难的一件事情啊。除非这个女人真的很聪明。O这有关系恢复啊。

关系恢复之后，我们还会涉及到另外一个问题叫动力啊动力。就是既然我们的问题已经解决了。或者说我们的问题已经没有以前那么严重了。但是我们关系要往后发展，一定要有一个动力。

这里的动力啊也可以参考之前的去赋予合理化，赋予特殊化。然后呢去把一些细节给它放大。但是我这里给大家提供一个新的解决方案，提供一个新的解决方案。那么这个动力加叫什么意思？动力啊，动力是什么？

人的原动力是什么？就是需求。需求。好，需求再往前面推是什么？是业务。好，这里跟不上的小伙伴可以放慢点看啊。欲望的底层逻辑是什么？是恐惧。我们为什么要赚钱？就是我们的需我们赚钱是需求，对吧？为什么？

是因为我们有欲望想要过上更好的生活。为什么我们想要过上更好的生活？因为我们怕现在的生活会越来越差或者会越来越差，会对吧？你要发现需求的最底层逻辑是来自于恐惧啊，你可以去找到视图啊，这个点。

其实我不建议大家可以啊去深度聊，因为你们不一定能够找到对方安心。忧虑。嗯，努绿。啊担心忧为害怕的点啊，恐惧嘛。恐惧的点或者不想发生的事情去帮他解决掉，去作为他的一个精神支柱啊。精神支柱。

为什么这么多人要打工，而不是自己去创业？因为创业就代表着你最己家承担所有的风险恐惧、焦虑、痛苦，但是打工不需要啊，打工不需要。所以说你去发现你如果能够解决对方的这些东西的话。

其实里面的动力其实会达到一个前所未有的高度。因为你是作为他人生的一个支柱的啊，这个支柱可能是解决他所有的需求欲望恐惧啊，这个点可能有点深，但是呃我给大家简单提例子。

如果说你发发你发现你自己无法提供类似于这样的东力啊，你就回去参考之前的课里面讲过的动力啊，以及势能啊这样的一个说法。那么当然我这里还是给大家提供一个这样的收入。因为。这个思路只要它存在。

它就一定能帮到你。只是说你能不能把它用用完善，那是因为不是。OK那今天就讲到这里，这几个点啊，有什么不懂的，我们还是老规矩，我们放到呃群聊里，或者你来找我。因为现在盗版比较猖獗。

所以说我把我的核心东西全部放到这个课里面。但是我把具体的落地方案和解决的一个思路给大家放到群里，或者说放到咱们的一个私聊里啊。ok那咱们就到这里啊，兄弟们，拜拜。

