# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：52_其他-女生问你：对你的印象怎么样_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部客。这节课我们的主题是女生问你对我的印象是怎么样的那遇到这个问题，我们应该如何回复呢？首先你要明白的是，女生之所以问你这个问题。

那一定程度上说明女生对你的感觉不错，他是对你有好感的，他才会问你对我的印象怎么样？你想想一个对你毫无相关的人或者是一个大街上一个陌生人，他会不会跑过来问你，你对我的印象怎么样？

那肯定是不会的那大概率是你跟女生聊到一定程度了之后，女生觉得你这个人可以呢继续接触，觉得你这个人条件还可以。所以说他才会问你这样的问题。那我明白这个前提之后，我们呀接下来事情就好办了。

那如果说有些同学你通过我刚刚的解析，你都没有感觉出来这个女生是有好感才会问你这句话，说明什么？说明你的社交直觉需要呢提高一下，说明你的情商需要呢加强。理一下好吧，那如果女生问你什么印象，她是在干什么？

她是在看自己的个人条件符不符合你的择偶标准。你想想，要不然她问在干什么，就像你去菜市场里面去买菜一样的那如果说呢你对于这想买这个五花肉。你对于这个五花肉都没有感兴趣，你不会想着去问一下。

今天我花了多少价格，或者我买的多能不能便宜一点，那女生之所以问你也是一样的，是对你有兴趣，她有一个意向才来问你，那这个时候有一个千万注意的点，有些同学她会沉不住气，女生说呢你对我的印象怎么样？

很多同学她觉得哦，那这个是不是女生她是对我好感很强，然后干什么，马上进行表白，她说呢啊我会很喜欢你，我想要跟你在一起，这个是完全错误的那这个是呢给自己挖一个很大的坑，并且呢自己跳下去。

还是自己给自己买起来。这个是相当呢啊不推荐的做法。那我给你举个这样的例子。我这两天呢有一个同学，他这样呢？他是干什么的？刚招到一个学员啊，她是呢认识的一个女生相亲认识的。然后呢，两个人聊的时候呢。

我们在刚开始聊天的时候知导她去聊，给女生建立的印象不错。然后呢，在我们聊到第三天的时候呢，这个女生就问她了啊，你我们呢也聊了这么多天呢，然后你感觉对我的印象怎么样。

然后我这个同学呢啊因为我正在呢录内部课程。然后呢，回她消息呢稍微慢了一点点，她就忍不住了，她就去给这个女生去表白了。他说呢啊我觉得我们两个挺合适的，要不然我们两个在一起吧，我也挺喜欢你。

然后这个女生就呢说呢这个我只是问你一下印象啊，我也没有觉得我们立马要在一起，我对你印象也还可以，我们再了解一下呗。什么再说啊我觉得呢啊我们不能太随便了。因为我们年纪不小了。

你看你给了一个女生拒绝你的机会，我这个学员他就这样的，她给女生一个拒绝她的机会，那导致后续的聊天难度呢是增高的，我就警告她说，如果你想把握这个女生你要注意你不要一下子把你所有的牌都能打到桌面上。

你手里一定是要握一些牌，不要一下子让女生看穿你这个人全部的心思。啊，所以说这个就是呢我们在互动的时候，女生问你什么印象的时候，你不要着急把自己的想法全告诉她，那值得注意的是，你也不能完全的缩去。

我对你毫无感觉，除非说你对这个女生，你完全不抱希望，你不想跟她互动下去啊，女生问你你对我什么印象。你说我毫无感，现在一点感觉都没有，让女生她会知难而退，他会觉得呢她在你面前没有魅力。

如果是你想要跟他继续，那这种说法我们是呢不建议。那我们正常的思路，一个正确的思路应该怎么办呢？我们首先要肯定他，但是呢又不能表白。比如说大鹏会这样说，我会说呢啊我觉得呢你蛮好玩的。然后呢。

上次呢我们聊天的时候，我觉得跟你聊天整个过程下来呢，觉得蛮轻松蛮自在，你应该是一个很好相处的人。你看我这句话表达什么意思，表达了呢，我跟你聊天，我很享受跟你的聊天啊，跟你的聊天不错。

但是呢我对你这个人的印象呢，我们还有待商榷啊，我也没有说呢，我很喜欢你明白没有？这就是呢我们一个回复女生问你对我印象怎么样的一个思路，先要去肯定他，并且只说他身上的某个具体的优点，去夸奖他。

然后让他继续对我们保持好奇，继续对我们保持一个相对热烈的态度。这个就是非常好的啊。所以说那我们这样做，也会有利于我们后期呢掌握关系的主动。好，那我们来总结一下今天的课程内容。在课程的开始。

我们给大家分析了女生之所以问你对我印象怎么样。那一定程度上是说明这个女生对你好感，并且在呢课程的中间给你举例论证嘛。一旦女生问你对我印象怎么样的时候，他是呢在看自己符不符合你的择偶标准。

你千万不要像我举个例子，这个同学一样，一下子跑上去呢啊去把自己所有的内心的感觉真实的想法，或者是想跟他在一起，直接向个女生表白，这都是相当不正确的那课程的最尾呢，我告诉了大家，我们的思路。

首先我们要肯定这个女生，并且呢找到她身上一个具体的优点进行夸奖，然后让她继续保持对我们的好奇，保持对我们的热忱，并且呢告诉大家，我是怎么回复女生的。好，那以上就是关于我们今天课程的全部内容。

恭喜你又学完一节新的课程，希望呢今天的课程内容对你所帮助。我是大鹏，我们下节课，再见。