# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：9_第一单元-《铺垫好感》从容走进她心里_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大红，欢迎进入我的聊天内部课。让我们今天来讲讲聊天步骤的第三步，铺面好感。镜头阶头你思考一下，日常生活中，你在什么样的情况下会对一个人产生一个好感呢？好，不卖关子。

直接给你答案。我总结了以下几个要素，通常呢能够让人产生一个好感。记一下笔记。第一个叫高颜值。高颜值。大家都喜欢帅的，喜欢长得好看的。对吧第二个叫呢啊财力强。啊，虽然这个王世忠不是很帅，但是他有钱。

大家都觉得他帅，你对他产生好感是吧？第三个点叫做突出的个人实力。举个例子，比方说我喜欢打足球，那可能呢你对打足球打的特别好的人，你会莫名的有一个好感，你喜欢跳舞，你可能对那些跳舞跳的好的。

你也会产生好感，是吧？除了这两个外，还有一个就是呢。第四个叫有才华。是吧第五个讲聊得来。就你跟这个人很有话题的，举个例子，你可能去到外地，突然遇到一个自己的老乡，你是不是觉得莫名的亲切，对他有好感？

还有一个点叫天然的好感。就这个东西呢就是我不知道大家有没有这样一个经历，就是可能呢这个人他也没有什么特别之处，就是呢我看到他就莫名的可能有好感。那我们来看一下，我们在黑板上罗列的这么多点。

究竟有哪些点可以运用到我们跟女生的聊天当中。第一个高颜值这个东西呢，它不是每个人都有，包括才列墙这个东西呢可遇不可求是吧？另外一个呢突出的个人实力，可能他需要长时间的一个积累。还有一个点叫有才华。

这个东西没办法定义。啊，就像你觉得我有没有才华一样，就每个其他女生可能觉得不觉得有，所以说这个东西没办法去很好的定义。还有一个就是聊得来，那我们唯一的突破点就是在哪里，就在于我们第五点叫聊得来。

就我们通过聊天，让女生感觉她很懂我。感觉到了啊这个人我跟他聊天很舒服，这个就是我们去聊天的一个突破口叫聊得来。那怎么样才能做到跟女生让他感觉到我们很聊得来呢？两个方法。第一个记一下叫不同女生。不同话题。

第二个叫。投7手好。如果说你不具备一个能力，就是我有不同的女生的时候，我选择不同的话题去跟他聊，你可能没有那么深的积累，那怎么办呢？教你两个点，你记一下，第一个叫类似的经历。叫相同的三观。啊。

这一点你会比较好。什么叫类似的经历呢？那可能这个女生说，我可能被一个渣男伤害了。你也可以说说你怎么被前女友伤害的女生可能说她去做了某些事情，去哪儿旅游了。你可以从说我去旅游的一些经验。

然后共同的一些感受，就可以拉近你跟他之间的距离。那相同的三观就是尤其是在面对感情的时候，面对一些呃事业的时候，女生说的一些三观啊，尽可能往他那方去靠，他会觉得我们是同路人，我们是同一类人。

自然呢就会对你产生一个好感。举一个我亲生的例子，我在跟一个女生聊天的时候，她说她最近刚分手。那可能有些同学面对这样的情况，他可能不知道怎么做。那稍微有点基础的可能会反过去安慰他啊，不用担心。

那我是怎么说的。我说那我们应该感谢你前男友，正是因为她这个没有眼光，才造成了我们之间的相遇。那这个是首先我们铺垫在这里。另外一个我们怎么去投其所好呢。那我们就说一下我们的感情观。

其实我觉得呢两个人相处呢，精神交流反而更重要。有时候你跟他在一起可能时间长了，可能各过各的不知道去做一些共同的事情。不知道有一个啊精神上的交流其实是感情里更为重要的一点。然后我就给他补了这样一句。

就是低质量的恋爱，还不如高质量的相处。啊，结果呢这句话呢就很触动他为什么？因为他最近刚分手，觉得呢上一个男生对她不好，或者是跟她没有交流，我说这样一句话的时候正好郑重他下怀。

说到他心里去了自然的那这个女生对我的印象就会更好。他会觉得哎这个人好像很懂我啊，我跟他聊天的时候呢，可能呢更加聊得来，这个就是我亲身去做的这样一个例子。我刚刚所讲的内容就是呢投其所好。

根据女生所喜好的东西，我们呢去说一些话题去说到他心里去，从而让他对我们产生一个好感。好，以上就是关于我们今天铺垫好感了，全部内容。那我们简单回顾一下。我们今天主要讲了两大点，第一点就是好感的来源。

又可以细分为高颜值、踩力强、突出的个人实际，聊得来以及天然的好感等。那第二大点就是我们怎么去做才能够让女生觉得聊得来，从而产生一个好感，分为两小点。第一个不同女生不同话题。另外一个呢叫投其所好。

并且呢用案例去验证呢？我是怎么做？好，希望今天的内容对你有所帮助，我是大鹏，我们下期再见。