# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：36_第四单元-聊天百科：女生说你幼稚怎么回复？_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大同，欢迎来到我的聊天内部课。这节课我们的课程主题是女生说你幼稚怎么办？在过往的内部课中，我教了大家一个方法，就是当我们遇到一些问题的时候，我们先去从自己身上寻找原因。

当女生说我们去幼稚的时候，我们要反思是不是自己身上出了问题，是不是我们平时的行为，或者说我们的思想不够成熟，经常会表现出孩子性的一面，然后你再去寻找身边最亲近的朋友。

或者是家人好亲戚朋友都去呢看一下他们对你的评价，是不是平时你会有一些较为幼稚或者是说话做事情不够成熟的这样一个情况。如果是真实存在的，我们首先要做的是要学会慢慢的去改正它。无论说你找到的真实原因是什么。

当女生说我们幼稚的时候，我们都不能。直接去承认告诉他说，对我们很幼稚，而是我们要寻找方法去破解掉女生说我们幼稚这件事情。例如女生她说我幼稚，我在聊天中，我就会这样回复他。

其实啊谈恋爱的本质就是两个成年人一起去做很多啊幼稚的事情。就好比你单身的时候，你很少会想着去游乐场玩，不会跟其他人说一些肉麻的情话，那两个人在一起的去说这些事情就非常的自然。

我们用这样的方式就可以很巧妙的去化解掉女生这个问题，同时还会让女生感觉到你是一个较为浪漫，情商不错的人。再例如，如果一个女生她说我幼稚，我会这样回答。你可能没有看到我成熟的一面。

我也不会轻易的把我幼稚的一面去展现给其他人。你之所以觉得我幼稚，是因为你在我眼里比较特别。我们这句话去发过去，不仅会让女生感觉到我们有趣，我们能够调动她的情绪，无意中还能够拉近我们跟女生的之间的距离。

看了我刚刚两个回复，你会发现，其实女生说你幼稚往往其实有两个方面的原因，我已经帮你总结好。第一个就是她嫌弃你对你毫无好感。第二种情况就是女生只是发现你身上一个有趣的点，然后跟你开玩笑。

如果一个女生她喜欢你的时候，你的一些行为和想法，她可能看起来会可爱。如果说你女生对你毫无好感的时候。他可能呢你正常去做事情，他都会觉得你幼稚。例如我这样曾经有一个一对一的学员，他有一次跟女生约会的时候。

去大街上买了一个棉花糖，想给女生吃。结果这个女生都说你都这么大了，怎么还是棉花糖啊，你好幼稚。然后我这个学员就跑过来让我帮她分析一下，我就告诉她说，其实这并不是你幼稚，而是这个女生，她不够喜欢你。

你下次可以换一个女生去试一试。后来她又约了另外一个女生，同样的还是去买棉花糖，那个女生反而告诉他，告诉你好浪漫。我因为我好多年都没有吃过棉花糖。我小的时候记忆中只有过年过节的时候。

奶奶或者是爸爸妈妈才会买给我吃。所以啊核心点还是在于这个女生喜不喜欢你，而不是你幼不幼稚。当然，如果女生觉得你幼稚，我们可以呢用我刚刚教你的两个方法去破解，去化解掉她。

如果你用我刚刚教你的两个方法去化解之后，女生依然还是觉得你很幼稚，那我们就可以得出一个结论。这个女生她对我们没有什么兴趣，甚至对我们毫无好感。那面对这样女生的时候，你跟她互动，你继续讨好她。

继续跟她聊天，基本上是毫无意义的。我们要学会啊把这个女生去筛选掉。因为你要清楚，并不是所有的女生她都适合你都适合当你未来的伴侣。好了，我们来总结一下今天的课程内容。在课程的开始，我们给大家总结了一下。

女生说你幼稚的时候，我们应该先从自己身上找原因。另外我还教你的两个方法去面对女生说你幼稚，正确的去回应破解掉她。最后我还告诉你了，如果一个女生她一直嫌弃你幼稚，那说明。他对你们毫无好感。

我们要做的就是及时的筛选掉这个女生，不再跟她聊天。好了，恭喜你又学完一节新的课程，希望今天的课程内容对你有所帮助，我是大鹏，我们下节课再见。

