# 大鹏高级聊天会员_大鹏：51_其他-女生一直倾诉怎么办_1080p

提高你的情商，走进他的新房，我是大红，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是女生一直向你倾诉怎么办？首先呢我相信很多同学她可能都遇到过，在跟女生聊天的过程中。

女生一直跟她说自己的一些伤心事或者说自己的一些往事，要么是只跟自己闺蜜吵架，要么是公司领导啊，工作上的一些事情，要么是她前男友的一些事情。我相信很多同学遇到了女生一直倾诉的时候，她会呢很难矛盾。

究竟是继续听这个女生讲，但是呢我又觉得很烦，还是说呢我拒绝她，但是我又派阿呢去她失去这个女生，她不愿意跟我聊天。那具体我们今天呢课程就是来讨论这个问题，帮助你解决这个问题。首先我们要明白两个问题。

就是女生她有倾诉欲望是很正常。因为女生这个生物，这种生物，她本来就是一个偏感性，表达能力比较强的这样一个生物，跟我们男生不一样，我们男生注重结果。而女生呢很注重过程，而且他呢会遇到一些烦心的事的时候。

他希望找一个人倾诉。那你要明白女生愿意跟你倾诉，那是一定程度上是有好事情。为什么？因为代表着他对我们之间对我们这种人认可，对我们的关系认可，他才愿意跟我们倾诉。那第二种情况是呢？

很多同学他面对女生倾诉的时候，往往会失去自我，会沦为情感垃圾桶，原因是什么？就是他没有搞清楚自己要干什么。你时时刻刻要清楚自己的目标是什么？那同学她失去了目标，他跟女生互动的过程中是一直被女生牵着走。

他不清楚自己要干什么？所以在面对女生大量的倾诉的时候，他就会沦为干什么，沦为一个情感垃圾桶。什么叫情感垃圾桶。就是女生要倾诉的时候找你，但是她谈恋爱的时候，他去跟其他人约会的时候，从来没有你的份。

你就是负责干什么？她情绪不好的时候，向你倾诉。我告诉你，很多女生呢都有这样的一个。的倾向，包括我自己也曾经遇到过几个女生，她会这样的对我。后面呢我会告诉大家我是怎么做的啊，我给你讲一个这样的案例啊。

我曾经呢有一个学员。她干什么呢？这是我的私教学员，这个是19年的私教学员，她遇到一个女生呢，这个女生呢她其实很喜欢。然后她两个呢是而且是同事，两个人是同事在同一家公司工作啊，这个女生对她感觉也不错。

但是这个女生有一个毛病，就是什么。她逢人就说自己的啊男朋友各种不好，逢人就说自己的哪个同事，女同事，各种跟她两个人呢啊去搞一些勾心斗角的事情啊，各种讨好领导说各种负能的话。

然后我这个同学呢我这个私教学员，她就不知道怎么做。她就会呢一直被这个女生倾诉，而且呢倾诉到什么，她会对于他们公司的同事，对于这份工作都会有很多的看法。然后我就告诉我这个私教学员。

你的存在并不是一直听她说各种的倾诉的事情，说什么负能的话，你的存在，你是想跟她在一起，你要通过你的行为，通过你的语言表达出这样的想法。好吧，你说那些东西呢，我并不是特别喜欢听。那这个同学呢，她可能呢。

一开始的时候呢，我告诉他，我说你要勇敢的拒绝这个女生，她可能担心啊，可能这样说了之后，女生不开心。后面呢我告诉他，终有一天呢你会因为这个事情呢不厌其烦，你还是会忍不住。

所以说呢你如果说不去打破这样一个关系的平衡的话呢，最后呢你没有办法去跟他组在一起，后面他就鼓起勇气跟这个女生说了，女生一开始的时候还愣了一下。

后面他会觉得哎这个男生好像呢确实是我一直呢给他积攒了太多负能量。然后这个女生呢就请她吃饭，啊，一来二去的两个人最后还是在一起了，而且呢我们会告诉了这个失交血缘一些方法，要去呢学会呢给这个女生定期的排解。

包括我们每个人身上都会有负能量。我们要学会及时的排解。那你跟女生互动的过程中，你要明白一个点，你的目标是要和这个女生啊，最终组在一起，而不是成为他的情感垃圾桶。理解没有？很多女生就是她跟你亲属。

但是跟别人在一起，你要做的是他跟你在一起，她跟其他男人去。倾诉跟其他人去倾诉。那这个事情是OK的。好吧，所以说那像我一样，我曾经也遇到过我女生一直跟我倾诉的情况，那我是怎么做呢？

我首先会先听她一部分去说，为什么？因为这会有利于我去了解这个女生的过往，这个女生对于一些事情看法，他的三观怎么样，我会要先观察一下。后面如果我一旦发现这个人他只是把我单纯的当做一个免费的倾听者。

那我会告诉他，我不是这样的，他在我聊天的时候呢，跟我说这些话的时候，我可能不回复他，或者说他跟我说的时候呢，一直说他前男友，我说呢，那你不要跟我一直聊前男友，我们聊聊我们两个的事情是吧？

你一直跟我聊其他男人什么意思？你看我会告诉他，我会拒绝她，那这样呢我告诉你，你勇敢拒绝女生，女生反而当下她是懵的。后面他会思考啊，自己的行为确实有点不对，一直跟在你面前说其他男人，就是像你反思一下。

你让女生反思我们角色互换一下，如果我们和你聊天的时候，我一直说其他女生。我相信你心里也不会不舒服。所以说我们要敢于拒绝女生。那有些同学他会担心会觉得呢我拒绝了女生倾诉，女生会不会离开我。我告诉你。

有可能如果女生因为你拒绝了她倾诉就离开你。我告诉你，那这个女生她可能没有想过要跟你在一起。你的存在就是当他的情感垃圾桶，她跟你的角色的设定，就是一个情感垃圾桶。那说明什么？

说明你们两个要走的路是不一样的。如果你们两个都不是同路人，你想要把她当做了未来的女朋友，你想把她当做呢谈恋爱的对象甚至结婚的对象，但是这个女生她只把你当做成一个情感垃圾桶，说明什么？

说明你们的情感目标是不一致的，说明你们不是同一路人。既然你们不是同一路人，那你不要追求呢你们两个能走在一起，是不是？所以这个勇敢的把它筛选掉。那正常情况下，大部分情况下，你跟女生拒绝的女生倾诉。

女生不会因为这件事情就会呢离开你，好吧。那我来家举一个我的例子啊，我呢在呃去年在苏州的时候，我也认识了一个女生。这个女生什么情况呢？我们第一次见面的时候互动就很好，她靠在我肩膀上我们拍合照。

可是呢啊第二次第三次我来见面的时候，我去牵她手都是O的啊，但是呢她牵她手的时候过程很曲折。她说哎呀我们两个牵手，我们两个又不是情侣牵手怎么样，当时我告诉她，我说那啊我不牵怎么成为情侣，那她就一直甩开。

可能在电影院，我们牵她手，这些私密的场合，牵手，她是没有问题的。可是一走到大街上牵她手，她就各种拒绝。后面呢这个女生她没有搞清楚这些要手么，她就一直跟我说，她家里怎么催她结婚了，她是家里的老三啊。

上面有两个姐姐，然后一直各种催她结婚，跟我说跟他父母的各种糟糕事情，说自己工作的事情，我就告诉她，我说你跟我天天说这些干什么呢，那我牵你手，你都不让牵是吧？你又不想跟我在一起，你跟我说这个人干什么。

然后女生一开始呢可能震惊，还跟我生气了。后面他又来找我找我约会几事之后呢，毅然一样的。我跟他去做一些肢体升级的时候，他不愿意，可是她每次又愿意找我聊天，甚至每次主动的约我见面。后面我把这个女生删了。

为什么？因为我觉得她太浪费时间了，这个女生她没有想清楚自己要什么啊，这个女生是比我大个两三岁啊。所以像面对这样情况，我也会把女生筛选掉。她把我当做情感的亲金者。而且呢我们两个目标不一致。

我想的是我们约会两三次了，我们关系应该有一个实质的进展。可是这个女生不愿意，那我就把她呢筛选掉了。所以我希望同学们也是一样的，你要时时刻刻清楚这个女生跟你要走的路是不是一样的啊。

不要因为害怕失去这个女生就一直承受着女生的负能量，一直承受女生的这样一个倾诉，无限制的倾诉，你最终还会离开她，为什么你会不愿其反，她会影响你的工作，甚至会影响你的个性，影响你的一些收入。

这个就相当没有必要好吧，好，那以上就是关于我们今天课程的全部内容，我们来总结一下。首先我们给大家明确了，女生有情感倾诉的需求是很正常的。为什么？因为女生本来就是呢语言表达能力比较强，然后有倾诉的想法。

那当我们遇到这种情况的时候呢，我们永远要明白我们自己要干什么，我们是想跟女生在一起，还是想要一直做一个情感的垃圾桶当一个备胎呢？很多同学要想清楚。如果说你没有清楚自己的目标，不清楚自己要干什么。

你就会被女生带领的时候，你就会一直沦为情感的垃圾桶。然后他跟你倾诉，但是呢跟其他男人谈恋爱，这个就得不偿失了。再呢课程的最后呢，我要告诉大家，我面对呃女生的倾诉，我面对苏州这个女生跟我互动这么久。

然后呢各种不配合，我是怎么做的，我是把它筛选掉，同学们也是一样的啊，如果一个女生你判定了她一直呢不符合你的择偶标准，不符合你们的关系的走向，干什么，勇敢的筛选掉啊，不要害怕呢拒绝女生。好。

那以上就是关于我们今天课程的全部。希望呢今天的课程内容对你有所帮助，我是大红，我们下节课再见。