# 大鹏高级聊天会员_大鹏：3_第一单元-《高价值展示》获取好感的不二法门_1080p

Yeah。提高你的情商，走进他新房，我是大鹏，欢迎进入我的聊天内部课。那我们今天的主题关于高价值展示。那什么叫做高价值展示啊？顾名思义就是把我们身上具备的特质，具备的优点针对性的展示给你想要吸引的女生。

也就是你聊天的对象。那为什么要进行一个高价值展示呢？这是因为我们人类进化的一个规律。那在原始社会的时候，如果一个男性他身强力壮，能够给自己的家庭带来很多的实物。那这样的男性呢往往呢更为被这些女性所青睐。

那在现代文明社会，可能如果你有房有车，如果呢你幽默风趣，可能你找到女朋友，你能够繁衍下一代的概率就更大，这个是自古以来就是我们的一个规律。所以说我们进行一个高价值展示的时候呢。

也要把自己身上的优点发掘出来。针对性的展示给你想要吸引了女生。那我们刚刚也讲了，高价值展示是有利于我们去吸引女生有利于我们关系的发展呢那怎么做才能够去高价值展示呢？记住。八个字的口诀，我这个写出来了。

叫有意无意，胜在细节。为什么说有意无意呢？先解读这四个字，是因为我们中国人啊他其实对炫耀这件事情呢，可能相对来说比较反感，就像中国人都有一个比较明显的仇富心理。

如果说你在一个朋友圈或者看到了一个男生整天都去秀他豪车啊，秀他带的什么表啊，直接在你面面前闪，那你可能会觉得这个人没有什么涵养。所以说我们再去高价值展示的时候，叫有意无意，什么意思？

就是我也不是刻意的给你展现。但是呢会让你发现我在呢高价值展示。比如说呢我自己有房，比如说我自己开了一辆车，那我不会说啊拍了一个方向盘给你看，我今天买了一辆奔驰，买了一个保时捷啊，这个时呢被女生所反感的。

那有意无意，应该怎么办呢？我给你举个例子，我一个学员前两天发了一个朋友圈，他就拍了一个他的汽车轮胎啊，他说呢这个呢一不小心就爆胎了，结果呢拍这个照片的时候，你就发现他轮毂上面了啊，开了是一个呢。

莎拉蒂那懂得的人呢，他就懂得起啊，这个原来是一个呃比较贵的车，甚在细节的意思就是真正看得懂的人他就懂。那如果看不懂的人，他没有必要懂什么意思？就是你去高价值展示也不是展示给所有人看，而是展现给那部分。

你想要吸引的女生看的，这点明白了吧。同时呢你又不能把这些价值甩在别人脸上，觉得你看我开到什么好车，我住别墅，这样是不太行的。那高价值展示比较忌合的一点，就是让别人感觉你是在炫耀。

我们应该是这个就是我的日常，这就是我的生活，我有意无意的透露给你举个例子，我是怎么做的，我平时跟女生聊天的时候，我怎么进行高家展示呢？我可能呢除了我的朋友圈会拍一些照片，可能我除了场合，我们去跟哪里玩。

我的照片的质感，除了这些之外，还有什么呢？还有我跟他聊天的时候，我更多的去炫耀的是是什么我健康的生活方式，可能我平时健身。保持身材。另外一个我定期去补充自己的知识，定期去看书，参加培训啊。

我炫耀的是这些给对方能够造成一种是我是一个积极向上的这样一个青年啊，我是一个潜力股啊，这是我高价值展示的部分。其实每一个学员，每一个个体他身上的优点跟高价值是不一样的。你针对性找出你自己所擅长的东西。

你存在哪部分能够吸引女生，然后把它放大，把它去运用到你跟女生的聊天中，这样就能够大大增加你去通过聊天，吸引女生的概率。好，以上就是我们今天关于高价值展示的全部内容。那我们简单的回顾一下。

我们今天讲了啊什么是高价值？就是你身上比较优质的一面。那为什么要高价值？是因为呢我们通过高价值展示，能够增加我们吸引女生的概率。那怎么去展示那八个字，有意无意，胜在细节。

这个就是我们去进行高价值展示的一些注意事项。那希望今天的内容有帮助到你我是大鹏，我们下期再见。