# 大鹏聊天课（送案例）_大鹏：2_第一单元-《聊天话题》避免聊天尴尬的有效技能_1080p_ev

提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎进入我的聊天内部课。今天我们来讲讲聊天的话题。那不少的同学会反映一个问题，我加了这个女生之后，我也知道了大概的步骤是什么。但是我不知道跟他聊什么的话题。

那今天的课程我们就是重点解决这个问题。首先我们明确一下可以跟女生聊天的话题类型有哪些，记一下啊，话题类型。😊，我把它分为了三大点。第一点叫做女生感兴趣的。第二点叫做你感兴趣的。你感兴趣。

第三点叫做实时热点。好，我们呢关于聊天话题总共分类就是三大点。那我们稍微展开一下，因为这节课的内容比较重要，也是不少的同学可能需要急于解决的问题。那关于女生感兴趣的话题有哪些呢？我直接给你答案。

女生对于一些星座。八卦。美食。健身。奢侈品。比如。女生感兴趣的话题是这些。那会有一个问题，我们男生感兴趣的可能是一些军事啊、国家政策呀、打游戏。那跟女生可能没有太多相交的点。所以说你要搞明白一点。

要跟女生聊好天，你必须要做准备，要对于女生感兴趣的话题内容，做一个初步的了解。我这里强调一下，做一个初步的了解，并不要求你成为这些所有话题的专家。但是你要想聊好天，必须要下功夫，要去了解这些信息。

第二个很大一类的话题类型叫实时热点，这个也是需要我们去关注的，比如说最近娱乐圈又出现了什么瓜，你们同城市里面又发生了什么样的事情。那最近女生都在追什么样的电视剧都在对哪些话题比较感兴趣。

我们都要进行一个了解，有备无患。你只有对于你的话题的积累足够充分，啊，遇到女生聊天的时候，保证你有源源不断的话题聊。那我们第一大点。说了话题的两个类型之后，我们就要跟女生进行一个实际的聊天。

我们就要做第二步叫做寻找话题。记一下啊，寻找话题。那问题来了，我们有了话题的准备之后，我究竟从哪个地方去寻找话题，聊什么呢？记一下，第一个从女生的朋友圈。女生朋友圈。好，这一点非常重要啊。

就是你加到一个女生之后，要观察一下她朋友圈，她在听什么样的音乐，在拍的照片，一般出入哪些场合，喜欢吃什么，以及她照片的风格，平时呢有几个好朋友，有几个闺蜜，这些信息你都要有所了解。

比如说她最近可能国庆假期，她可能去九寨沟玩了，可能去三亚玩了，那你对于三亚的话题，对于这些东西你就可以有一个积累，可以跟她去聊了。那这个第一点叫朋友圈。那有同学会说了，我可能加了这个女生。

她三天可见她平时也不喜欢发朋友圈怎么办呢？那你要清楚一个点，就是怎么加到这个女生的。加这个女生的。比如说如果你是社交软件加了他，他社交软件是不是有一些照片，这个也可以作为话题的寻找。

比如说他是熟人介绍的那你可以多问一下这个熟人，他平时这个女生有什么样的兴趣爱好，她对那些东西感兴趣，是不是就你加这个女生的来源？如果她没有朋友圈的话，这一点很重要，这是第二点。

那还有一个点就是如果可能这些信息我都不是很了解怎么办？问他直接问他问什么呢？问她呢？平时空的时候喜欢干嘛？空闲。喜欢干嘛？这样他是不是可能女生会给你一个答案，她就会有喜欢这个看电影也好。

喜欢这个美食也好，喜欢去旅游，去哪里玩过，是不是都有一个话题可以聊了。直接问他啊，这是第二点。好，以上就是关于我们聊天话题的全部内容。那我们简单回顾一下，我们今天总共讲了两大点。

第一大点是关于话题的类型。话类型又分为三小点，第一点就是女生感兴趣的。第二点是男生感兴趣的。第三点就是实时热点。那第二个大类就是讲了寻找话题，寻找话题又可以分为两小点。

第一小点是关于女生的朋友圈以及加他的渠道或者是熟人去了解一些感兴趣的话题的类型。第二点就是关于直接问。如果这些东西都没有，直接问他啊，平时困的时喜欢干嘛。好，以上就是我们今天的全部内容。

希望今天内容对你所帮助，我是大鹏，我们下期见。😊。