# 大鹏高级聊天会员_大鹏：8_第一单元-《正确邀约》找对方法约出心仪的她_1080p

Yeah。提高你的情商，走进他的新房。我是大鹏，欢迎进入我的聊天内部课。那我们今天的主题是关于聊天步骤的第四步，正确邀约。正确邀约顾名思义，就是我们去最终要去把这个女生约出来。

一定呢要执行一套严格的紧密的这样一个流程和方法，这样才能保证你在约女生的时候呢，万无一失。我们要正确邀约一个女生，首先要做的一件事情叫做判断邀约条件，就是判断她具不具备我们把她约出来的条件。

那这个条件呢你分为四小点，你拿出笔记本记一下。第一点就是我写好的叫居住情况，什么意思？就是这个女生住哪边这一点是非常重要的。为什么要去判断居住情况呢？因为很重要一点，你会发现呢。

一旦你跟女生的这个距离超过30公里以上，其实你们邀约见面的这种可能性会呢直线下降。所以说要搞清楚这个女生住哪边以及跟谁住啊，这两点记一下啊。过来的。第二个跟谁住？啊，这两点是非常重要的。

住哪边是用于判断呢他的跟我们之间的距离。啊跟谁住呢？有些女生可能她比方说跟自己的家人住啊，或者是跟自己亲戚住，可能太晚的时候呢，我们去约这个女生，她是不愿意出来的。所以这个就是需要判断的。

第一点叫居住情况。那第二点啊，记一下。第二点叫兴趣爱好。上一节课我们讲了，我们去跟女生聊天的时候，要投其所好。那同样的道理，我们去约女生的时候呢，我们也要清楚跟女生约会要去做哪些项目啊。

这些项目就来自于这个女生的兴趣爱好。比如说这个女生可能平时喜欢吃吃喝喝。那你约她的时候呢，就可以带她去吃好吃的玩好玩的那可能这个女生她喜欢一些文学的啊，喜欢一些艺术的东西。

你可以约会的时候带她去这些艺术展。所以说这个就是非常重要的。了解她的兴趣爱好。那第三点很重要，叫空闲时间。空闲时间。就你约这个女生，你要清楚他有空了才能跟你见面。

所实说你在约这个女生之前要搞清楚她一般什么时候空，那方便了安排你跟他的约会流程，这一点也是非常重要的那第四点很重要的叫做兴趣程度。兴趣程度。这是什么意思？就是女生对我们的兴趣程度。你通过聊天判断。

比如说我们去发一个消息给他，她回复我们消息很及时，同时回复我们的呢次数也很多。那我们就可以判断这个女生对我们有兴趣。那我们约她出来的概率呢，可能性更大。所以这个就是需要我们在聊天的时候去判断的。

那通常来说呢，我们有几个点有几个标准去判断。第一个就是。回复质数。啊，回复速度。啊，还有一个呢话题契合度。话题契合度。🎼好，有了这四个条件判断清楚之后，比如说这个女生呢，她愿意跟我们聊天。

同时对我们兴趣程度也不错。那我们呢要进入一个点叫做筛选目标啊，这四个点判断清楚了，要筛选目标。啊，为什么要筛选目标？可能有些同学不清楚，因为你并不是所有的女生，你都可以约出来。也不是呢所有的女生呢。

你约出来之后就能够跟她有一个好的发展。所以说我们要去筛选。啊，通常呢我们筛选呢有两个维度去筛选。第一个就是对我们的有没有兴趣啊，我们把它分为了三类记一下。第一个叫做有兴趣。啊。有空闲。啊，什么意思？

就这个女生呢，她对我们聊天反馈不错哈呃愿意回复我们。同时呢啊表现出来的对我们也感兴趣。那然同时她也有时间，那这种女生呢怎么办啊，邀约直接邀约。啊，直接邀约。那第二种女生呢叫做呢有兴趣。但是呢，无空闲。

什么意思呢？比方说这个女生啊聊的不错，我们上一章也举了一个反面例子，就是她去聊了一个女生，这个女生反应也不错。但是这个女生只是周末来旅游一趟，已经回去了，因为他们两个隔得很远，这种属于有兴趣。

但是呢没有时间。那像这种情况的女生呢可以先放着啊，等到实际契合了。比如说可能下次她来旅游了，或者是你去到她所在的城市了，如果实际合理那可以邀约见一面啊，这种情况其实根据我的从业经验。

这种情况的比例还不少啊，还不少，可能呢占了百分之四五十左右。那第三种叫做呢无兴趣。好。就这个女生呢无兴趣就不存在，也没有空，就她你聊不动，她不愿意回复你的消息，或者这种情况可能存在来几种。

第一个可能这个女生她不喜欢你。第二个可能她目前呢处在一个非单身的一个状态。所以说她没有跟异性接触的这样一个意愿，第三种叫无兴趣这种女生怎么？

这个女生呢你就聊不动的女生先放着放那你先不管她重点跟哪些呢有兴趣有空闲的姑娘去邀约界面。所以你会发现呢我们跟女生聊天是有方法的。

我们是需要筛选那有个筛选呢有一个前提就是呢你手机里的女生呢至少要达到一定的数量。如果你只有两个女生，一个呢你聊不动，另外一个不回复你，那你可能呢没办法去进行一个聊天的锻炼。我们今天的内容就先到这里。

我们简单回顾一下今天所讲的内容，我们今天主要讲的正确邀约，要去邀约女生必须要做判断邀约条件，判断邀约条件分是小点，第一个她的居住情况。第二个她的兴趣爱好。第三个。空闲时间。第四个对我们的兴趣程度。

那这四个点都满足之后，那我们要进行一个叫筛选目标。筛选目标又分为三小点叫做啊有兴趣有空闲的啊这种女生呢我们及时邀约他就行了。第二种呢叫有兴趣，没有时间无空闲，那我们就放着。第三种对我们没有兴趣。

那我们就不管他了。说希望今天的内容呢对你有所帮助，我是大鹏，我们下期再见。