# 牵手丘比特《高情商训练营》：1.阿伦--学习前言_ev

🎼，🎼，嗨欢迎来到签手丘比特课堂，我是你们的阿伦老师。这几年，我直接参与了不少真实的情感案例，结合身边发生的一些事儿，还有自己的感悟。我给铁子们做了一期恋爱课，穿插了很多关于感情成长的小故事。

希望能给你们带来一些启发。我个人有个习惯，做事之前先问问自己为什么要做一件事儿，就像这期课程一样，我想了很久也准备了很久。其中有三个原因，我不得不说一下。第一，男生在感情上吃的亏。

很大程度上来自对感情的不够重视。俗话说，女怕嫁错郎在很多女人心中都有找一个好男人的追求，而相当多的男生却没有找一个好女人的想法，甚至说是随缘的，碰上了就喜欢碰上去佛系，这样不仅仅难以获得优质的感情。

还会为日后成长埋下隐患。大家都知道，我们国家的现状是男多女少，因此男人之间的竞争越来越激烈。如果你毫无魅力，很快就会出局。你会发现介绍的女生连面都不想和你见网络上认识的女生连聊天都聊不下去。

就是在这样有利的条件下，女生一样的学习化妆、美容、健身、瑜伽。他们和闺蜜探讨感情经历，一起逛街去挑选好看的衣服、鞋子和包，他们用美颜相机拍摄各种高端大气上档次的照片。发在朋友圈里，一群男人各种点赞评论。

女人变得越来越优秀，社交面越来越广。而他们做这一切，无非是为了找到一个更加优秀的男人。而很多男生却不那么爱社交，除了工作，就是玩玩游戏，没有恋爱经验，不懂自我提升，形象一塌糊涂。朋友圈脏乱差。

完全没有生活情调和人生规划。从很多男生的成长经历来看，很多男生从小家里姐妹就比较少，读书的时候也很少和女生做同桌，就更别说和女生做朋友了。所以他们一直对女生都很陌生，从8岁到18岁都一样。

还有的男生说不定为了一件小事儿，就被女生跟老师打小报告了，又被女生故意欺负嘲笑，从此内心就对女生有了偏见和抵触，再也不想和女生接触了。更雪上加霜的是，有的家长和老师为了防止早恋。

过度干涉男女生的正常交往，结果有些男生还真听话，干脆就彻底不来往了。这些历史性的问题到了18岁以后就变成了习惯。心理上对女生排斥恐惧，行为上到了恋爱的年纪，也不去交往女生，好不容易遇到了喜欢的女生。

鼓足勇气去追一下，就会发现这太难了，跟追外星人没什么区别。被女生各种冷漠拒绝、嫌弃，这些反馈更加加深了他们对女生的偏见和排斥。于是很多人就再找不到女朋友了。

所以我觉得很有必要给铁子们安排一系列爱情成长课，毕竟幸福对每个人来说都是很重要的一件事儿。第二，人生讲究出场顺序，有些东西再不学就晚了。著名心理学家人生规划师舒博在1980年就提出了人生出场顺序的概念。

并画了一张彩虹图。他清楚的告诉了我们，什么时间做什么样的事情，就像一棵大树一样，从一粒种子生根发芽，经历了严寒酷暑，才能成长为参天大树。有些事情该你去做的时候就别逃避，因为并不是什么时候都去可以做。

说个我亲身经历的事情，我们爷爷奶奶一辈大多都不会汉语拼音。我刚参加工作的时候，发的第一个月的工资就给我爷爷买了一部智能手机。我教他怎么使用的时候，发现他不会汉语拼音，我说这好办，我教你就是了，没多难吗？

可是我错了，我花了两天的时间都没有把它教会。后来我就更加懂得，人生是有出场顺序的，一旦被落下，可能一辈子都补不回来。我在指导学员中也发现，年纪小的学员学东西普遍比年纪长得学得快。

无论是接受能力还是领悟能力，在心态上也有明显的体现，很多年纪长一些的学员顾及的东西过于多，对爱情的表达也过于刻板，这些真的需要长时间才能调整过来。谈恋爱一定要趁早。那些过了25岁还没有谈过恋爱。

三十大姐还一直单身的人往往就越来越不会谈，也不想谈。追逐爱情是青春最美好的体验。很多男生从小就和女生接触比较多，一起打闹玩耍。有一群玩的不错的女同学，他们从小就习惯了和女生交往，也体验过很多乐趣。

所以长大之后，谈恋爱对他们来说是一种水到渠成的事儿，是一种快乐的延续和放大。有些男生就恰恰相反，从小就很少接触女生，对女生缺乏基本的认识。在他们眼中，女生一直是神秘陌生，不好相处，甚至是危险的生物。

虽然本能会促使他们长大后尝试去接触女生，但往往寸步难行。所以有了几次失败的尝试之后，很多男生就开始逃避，对异性产生排斥心理。他们宁愿加班，宁愿和兄弟之间打游戏，喝酒吹牛，也不愿意和女生接触。

所以一切都是有顺序的。如果你还想追求更好的生活，就应该在正确的时间做正确的事儿。第三，爱情的前半场，男生负责主动，女生负责筛选，从国内到国外，乃至拓展到生物界，都是雄性追逐雌性。可在我们身边。

很多帖子受到的教育却是这样的。老一辈的婚姻很多都是亲友同事当介绍人，男女双方同意了就见面，见一面聊一聊有一致的三观，就讨论婚嫁，备齐了彩礼就可以娶媳妇过门了。等到父母有了下一代。

父母是怎么教育子女的那当然是告诫孩子要好好学习，敢早恋打死你。好了，威逼利诱恐吓了孩子近20年，孩子们大学毕业了，父母忽然变了一个人，立刻开始问儿子什么时候带个女孩回家，问女儿身边有没有什么满意的男人。

子女们第一次听到父母这么说的时候，都应该是一脸懵的问爸妈，你们怎么翻脸，比翻书还快呢。啰嗦了一大堆，还没好好介绍一下后面这节课咱们要怎么开始。为了让铁子们学起来不乱，总结一下。

咱们接下来的课分为以下几节课。第一，和女孩子聊天的心态。第二，万能的聊天话术。第三，什么才是最成功的开场白。第四，如何在聊天中吸引女生。第五，如何通过聊天升级关系，第六，邀约女生的正确方式。第七。

约会聊天的技巧。第八，如何展示自己的价值。第九，约会如何升级身体关系。第十，成功率最高确定关系的技巧。第11，聊天约会整个流程的介绍以及总结。一段恋爱从两个互不相识的陌生人发展到亲密无间的恋人。

需要经历四个阶段，相识相知暧昧和相爱？关系推进的必要条件。也就是说想往下走，这些必须要做。有些可能你无意识的就完成了。铁子们一定要记住，关系推进了，前面已经做好的就可以忽略了吗？并不可以。

比如你们现在已经进入了恋人阶段，正在建立矛盾解决机制，那么共同目标被破坏，一样会导致关系倒退。这节课呢老师不打算展开讲解了，我把它安排在之后的课程中一一讲解。我也希望大家认真学习，认真笔记。

希望你们早日收获爱情。接下来的课程我会安排我们优秀的泽凯老师和大家一一讲解，我相信大家会收获颇丰。如果说还有不会的，可以联系你们的购买导师一一询问。毕竟牵手丘比特会让你们的爱情顺风顺水。

在爱情路上从此没有拦路虎。好，本节课就先到这里。预知详情，请听下回分解。