# 牵手丘比特《半糖课程学习》：1.半糖学习前言_ev

。🎼，🎼，🎼嗨欢迎来到牵手丘比特课堂，我是你们的好朋友半糖老师。这几年呢我参与了很多的真实的情感案例，结合身边发生的一些事，还有自己的感悟，我给帖子们做了一期恋爱课，穿插了很多关于感情成长的小故事。

期待能给你带来一些启发。我个人呢有个习惯，做事之前先问自己为什么要做这件事，就像这些课程一样，我想了很久也准备了很久，其中有三个原因，我不得不说一下，一、男生在感情上吃的亏。

很大程度来自于对感情的不够重视。俗话说女怕嫁错郎，在很多女人的心中啊，都有一个想要找一个好男人的追求，而相当多的男生呢却没有一个想要找一个好女生的想法，甚至说是随缘的，碰上了就喜欢碰不上了就佛系。

这样不仅难以获得优质的感情，还会为日后的成长埋下隐患，大家都知道啊，我们国家的现状呢是。😊，🎼男多女少，因此呢男人之间的竞争会越来越激烈。如果你毫无魅力，很快就会出局。

你会发现介绍的女生连面都不想和你见。网络上认识的女生呢连贴都聊不下去。就是在这样有力的条件下，女生一样可以学习化妆、美容健身瑜伽。她们和闺蜜探讨情感经历，一起逛街，去挑选更好看的衣服，鞋子和包包。

他们用美颜相机啊拍摄各种高端大气上档次的照片，发在朋友圈里面，一群男人呢各种点赞评论，女人变得越来越优秀，社交面越来越广，而她们做这一切无非就是想要找到一个更加优秀的男人。🎼而很多男生呢却不那么爱社交。

除了工作就是玩游戏，没有恋爱经验，不懂自我提升，形象呢一塌糊涂，朋友圈脏乱差，完全没有生活情调和人生规划，从很多男生的成长经历来看呢，很多男生从小家里姐妹就比较少，读书的时候也很少跟女生同桌。

就更别提和女生做朋友了。所以他们一直对女生都很陌生，从8岁到18岁都一样。还有的男生呢说不定因为一件小事就被女生跟老师打了小报告，又被女生欺负、嘲笑，从此呢内心就对女生有了偏见和抵触。

再也不想和女生接触了。更雪上加霜的是，有的家长和老师为了防止早恋，过度干涉男女同学的正常交往。结果有的男生呢还真听话，干脆就彻底不来往了。这些历史性的问题啊，到了18岁以后就变成了一个习惯。

心理上对女生是排。🎼适和恐惧行为上到了恋爱的年纪，也不去交往女生，好不容易遇到喜欢的女生，鼓足勇气去追一下，就会发现太难了，跟追外星人没有什么区别。对女生各种冷漠、拒绝、嫌弃。

这些反馈啊就更加的加深了他对女生的偏见和排斥，于是很多人就再也找不到女朋友了。所以我觉得很有必要给帖子们安排一系列的爱情成长课。因为幸福对每个人来说都是一个蛮重要的事情。🎼2、人生讲究出场顺序。

有些东西啊再不学就完了。著名心理学家人生规划师舒博在1980年提出了人生出场顺序的概念，并画出了一张彩虹图。他清楚的告诉我们，什么时间做什么样的事情，就像一棵大树一样，从一粒种子到生根发芽。

经历了严寒酷暑，才能长成参天大树，有些事情呢该你去做的时候就不要去逃避，因为并不是什么时候都可以去做说个我亲身经历的事情啊，我们父母那一代人呢大多数都不会汉语拼音。我刚参加工作的那个时候啊。

发了第一个月的工资，我就给我爸买了一个智能手机，我教他怎么使用的时候呢，我发现他不会汉语拼音，我说这好办啊，我教你就是了，没有多难，可是呢我错了，我花了两天的时间没有把它教会。

后来呢我明白了人生是有出场顺序的，一旦被落下了。🎼可能一辈子都不回来了。我在指导学员中也发现年纪小的学员学东西普遍比年纪大的要快一些。无论是接受能力还是领悟能力，在心态上呢也有明显的体现。

很多年长的学员呢顾忌的东西过于多了，对爱情的表达过于刻板。这些呢真的是需要很长的时间才能调整过来的，谈恋爱一定要趁早，那些过了25岁还没有怎么谈过恋爱，30多岁还一直单身的男人，往往越来越不会谈。

也不想谈。追逐爱情是青春最美好的体验，很多男生从小和女生接触的比较多，一起打闹玩耍，有一群玩的不错的女孩子，他们从小呢就习惯了和女生交往，也体验过很多的乐趣。所以长大之后呢。

谈恋爱对他们来说是一种水到渠成的事情，是一种快乐的延续和放大。有些男生呢就恰恰相反。从小就很少。🎼接触女生，对女生缺乏最基本的认识。在他们眼中，女生一直都是神秘而陌生，不好相处，甚至是危险的生物。

虽然本能可能会促使他们长大之后去尝试接触女生，但往往是寸步难行。所以呢有了几次失败的尝试之后，很多男生就开始逃避，对异性产生排斥的心理，他们宁愿加班，宁愿和兄弟之间打游戏，喝酒吹牛，也不愿意跟女生接触。

所以我说一切都是有顺序的。如果你还想要追求更好的生活，就该在正确的时间做正确的事情。3、爱情的前半场，男生负责主动，女生负责筛选。从国内到国外，乃至拓展到生物界都是雄性，追求雌性。

可在我们身边呢有很多的帖子受到的教育却是这样的。老一辈的婚姻，很多都是亲朋同事，当介绍人男女双方呢。🎼同意了就见面，见面一聊，发现哎，三观一致就讨论婚嫁。备齐了彩礼就可以娶媳妇过门了。

等到父母呢有了下一代，父母是怎么教育子女的那当然是告诫孩子，好好学习，赶早恋就打死你。好了，威逼利诱恐吓了孩子们将近20年，孩子们大学毕业了，父母呢突然就像变了一个人一样，立刻开始问儿子。

什么时候带女朋友回家，问女儿身边有没有满意的男人啊。子女们第一次听到父母这么说的时候，应该都是懵的。爸妈，你们怎么翻脸比翻书还快啊。🎼好了，啰嗦了一大堆啊，还没有好好的介绍一下后面的这些课。

咱们要怎么开始。为了让铁子们学起来不乱，总结一下，我们接下来的课分为以下哪几节。一、和女孩子聊天的心态。2、万能的聊天话术。3、什么才是最成功的开场白。4、如何在聊天中吸引女生。

5、如何通过聊天升级关系。6、邀约女生的正确方式。7、约会聊天的技巧。8、约会如何展现自己的价值？9、约会如何升级身体关系。10、成功率最高的确定关系的技巧。

11、聊天约会整个流程的介绍以及总结一段感情从两个互不相识的陌生人，发展到亲密无间的恋人。需要经历四个阶段，相识相知爱。🎼妹和相爱关系推进的必要条件，也就是说想要往下走，这些是必须要做的。

有些呢可能是你无意识就完成了。但是呢铁子们一定要注意关系推进了，前面做好的就可以忽略了吗？并不可以。比如你们现在已经进入了恋人阶段了。正在建立矛盾解决机制。那么共同的目标被破坏，一样会导致关系的倒退。

这节课呢老师不打算详细展开讲解了。我把它呢安排在之后的课程当中一一讲解。我也希望大家可以认真学习，认真笔记，让你们早日收获爱情。接下来的课程啊，我会安排我们优秀的做开老师和大家一一讲解。

我相信大家会收获颇丰的。如果说同时还有不会，可以联系老师一一询问。我们会给你最完美的解答。毕竟牵手丘比特会让你们的爱情顺风顺水，在爱情路上，从此没。🎼游览路户。好了，本节课就先到这里，预知详细。

请听下回分解。