# 牵手丘比特《勺子哥课程学习》：12.第10节课：聊天规则

首先自我介绍一下，我的名字叫左凯，我是牵手丘比特的联合创始人，也是导处组组长。我的名字叫左凯，希望大家能够认识我啊。然后呢，在讲聊天规则这一说当中，我重点来解释一下，嗯，为什么要给你们定规则。

其实在聊天当中没有规则可言。但是对于新手学员的话，因为你们在不种相处的过程当中。你们不知道什么叫做界限，不知道什么叫做分寸。我听到太多耳边有这样的消息了，所以说我特地把这节课做出来。

希望你们能够读懂聊天当中有哪些原则问题不能去碰啊。首先第一个规则之一，要试图通过聊天，让女生喜欢你。其实这句话在这儿我为什么要用红字部分啊，其实你们会听到以往我上课，我都说了一句话，就是什么呢？

这句话我知道有很多人就是聊天就是让女孩子喜欢你，就是以前听说过这句话，以前我经常放在嘴面说的就是聊天就是让女孩子喜欢你，其实在这儿我为什么要说不要试图通过聊天，让女生喜欢你。因为你们通常人都会做一件事。

就是但凡是做这件事就会暴露你自己的一个东西叫做那个中东西叫做虚许的。所以说如果如何去降低你们需求感，基本的一个原则就是不要通过聊天让我谁喜欢你。咱们你们新手学员只要这么想啊，只要这么想一件事。

就是我的聊天只是让女生。了解加深对于你的印象。知道吗？就是很简单，就是你的聊天只不过是让女孩子能够从认识你这个人到你这个人存在，到你这个人深刻存在，到你这个人完全存在。所以说。

很多兄你跟女生聊天这件事儿底层了解有些偏差，他们会认为一个女生会喜欢一个男生，这个男生和这个女生聊了什么内容？他们会在乎这个东西。其实我为什么说这句话啊，为什么要说不要试图通过聊天让女生喜欢呢？

第一个我是为了控制你们的需求来。第二个，我要控制你们，不要在乎聊了什么，就好像很多人你们都会在想一个问题就是。我在聊天的时候，应该去找什么样的话题，让女生来喜欢我，对吧？

其实我以前说的这句话聊天就是让女孩子喜欢我。这句话没错，但是这个针对于什么？我担心你们听劈叉吧，就是学习一段时间后。而这个因雄。到了新手的话，你们刚开始不要去视频通过聊天，让女生喜欢你。

因为你没有能力去做到这一点，你也没有机会去做到这一点。所以说你通过聊天只是让女生增加对于你加深印象，了解以及加深印象，知道吗？好。因为什么呢？因为在聊天过程当中，在你们多年的单身的生活当中。

你们非常羡慕那些和女生互动的很好，几句话就能够让女神发笑的男生。我知道你们非常的羡慕。你们认为这些男生风趣幽默，容易讨女神花心，对吧？然后呢，但事实的真相是什么呢？这些男生风趣幽默是性格上的特质。

和他们具体聊了什么内容，没有太大的关系。这句话我希望大家能够看得明白，看得懂啊，他的幽默和风趣是性格上的一种特质。和他和女生具体聊了什么内容压根儿没有太大的关系，而折射出来的一个信号是什么呢？

折射出来的一个信号，就是我们要去聊感受这件事，我们要去聊感受这件事。因为只有感受才会带给女孩子不一样的感觉。所以说我希望你们在这儿认真的去思考一下，我为什么要说把这个放在规则。第一个来说啊，其实聊天。

新手学员，你们就不要去想我通过聊天让女生喜欢我，你们去想什么呢？我通过聊天只不过是更加的让他了解我，更加的增加他对我对于他的印象。第二个就是你们聊天风嗯，幽默风趣。底层的逻辑是性格上的特质。

和女孩子聊了什么无关其要。而聊天的底层逻辑是感受，希望你们能够读懂我这样的话啊好，其实你们更加应该关注的是怎么聊，而并非聊什么。我相信接下来很多人就会去反思一个问题，反思一个问题。哎，我好像真的错了。

我以前都是问老师聊什么说什么。我为什么要画重点话？你们压根摆的都是话题。话题，但是你们要着动想一下，不同的人说同样的话。女生反应也会不一样的那这个时候很多人告诉我，老师他长得太帅了，对吧？老师。

我只是一个矬男。怎吧老师。我没有个子那么高，老师怪不得说的头上的话，女生的反应会不一样。所以说那还是你的还是你的稍微的一些颜值，还是你稍微的一种状态，对吧？所以说与聊天的内容其实无关的。

很多时候聊天不一定要聊的怎么好。很多女孩子对于男女之间的好感会增加，所以说并不会是因为你聊的很好或者说不好。对吧好与不好，它不能够成为一个正向对比关系，知道吗？所以说要增加的是什么啊。

增加的是感受就好像举个例子。你去马戏团看小丑，小丑会让你开心发笑，你就会喜欢他，对吧？但是这是朋友之间的喜欢，肯定不是男女之间的喜欢。所以说你会发现很多人你们学习了技巧之后，学习了话术技巧。

管理生聊得开心了。但是他却还把你当弄风了，你没有想过这个问题吗？就是我我感觉我已经聊的还算可以了。他老师用的那些话术我也用了。但是呢他永远都不可能成为我的女朋友，但成为我的朋友。

所以说所以说那为何还要跟女生聊天呢？就是为了让他更加的了解你。这种了解是了解你的人。而并非是你说的话，其实你说话的目的是什么呢？你说每一句话的目的其实是为了让你整个人的形象更加的丰满。来。

又会回到你们买东西和卖东西这一说了。OK你想要去买一个电脑，你没有想好要买什么样的电脑。你走到了电脑城这个过程当中，你的你的需求是我要一台电脑。而。ABCDEFG这几台电脑放在你的面前。

你要靠这个售货员去跟你讲解。你才会知道这个电脑什么配置，这个电脑什么配置，这个电脑什么配置，这个电脑什么配置。电脑在你脑孩当中的印象会从一个电脑变成16G、18G。25器。系统是。winN8XB哎。

win9win10对吧？好，运行内存是8个G，16个G，32个G。对吧你们就会去慢慢的脑海当中丰富印象。从而知道自己的需求。哎，我有可能要B，有可能要C，有可能要D。

你看啊这个你的每一个字都好像拼图的某一块，1块1块的。你的整个人的形象才能够浮现出来。在你整体印象浮现出来之前，女生是不知道她到底喜不喜欢你这件事，女生是压根不知道她到底喜不喜欢你。

所以说你的聊天就是在玩错误拼玩拼图这件事儿，管理这一块那一块那一块那一块所有的都放出来，让女孩子知道哦，这个人是一个完整的这个人她的形象很丰满，我很喜欢。所以说今天跟你们讲这个底层逻辑。

就是为了让你知道聊天，是为了让对方更加的了解，对于你这个人更加深层次的产生印象。所以说回到我们刚开始的。这儿不要试图通过聊天让女生喜欢你。所以说你们新赏学员就知道了。好好。

老师今天讲了一个非常深刻的印象，就是我刚开始和女生去聊天的时候，我不要做的让她来喜欢我。对吧所以说你们底层逻辑明白了之后啊，我要去给他增加印象，然后再回到聊天，就是要让你孩子喜欢我在学习了一段时间之后。

这个就有些稀晰了，这个就与你们之前所认知的又有所不同了。所以说而你经常性的跟女生去聊天，会让他在心里留下你这个人的印象。懂了吗？特别是后互联网时代。很多现在的女生已经很少看朋友圈，她要通过。平常的聊天。

主动的打招呼来唤起他对于你的印象，知道吧？要唤起他对于你的影响。同时你在跟他说话的时候，他很大概率会去翻你的朋友圈，反而会让你这个人的形象更加的丰满，明白吗？明白吧？我来说一下啊，这个朋友圈这个东西。

现在的朋友圈啊现在的朋友圈每一个时期他的朋友圈，他的玩法都不一样。朋友圈只是两种状态啊。我先说一下，加好友到朋友圈，这是第一瞬间，这是第二瞬间。这是第三瞬间。这是在三种情况之下。

你才会翻到朋友圈这个概念当中。好，很多人就会问我一个问题，老师啊，我发朋友圈会比较勤啊，为什么呢？你们就会去想一想，你们无聊的时候才会发朋友圈，你们现在所有人告诉我，你们现在你们好好的扪馨自问一下。

你们这在会闲来无聊的时候，你们在闲来无聊的时候，有多少人会去翻朋友圈的对吧？因为现在大环境之下，很多人不刷朋友圈了，他们的第一原则是干嘛呢？他们的第一原则是刷抖音。然后呢，真的闲的无聊到发光的时候。

他会看一下朋友圈当中更新的什么内容。这就叫做后互联网时代。好，然后你们什么时候会看朋友圈，加扰对方好友的时候，第一时间位去看。因为我说的话，我认为在我这儿不要有藏者阶着。你们很多人加上好友之后。

第一时间是不是看这个女的长得好不好看。会去看多少，就是。一样的嘛，看看看他是不是很漂亮，还是很丑。他的生活是什么样子的。好吧，这是第一时间。第二时间哎，聊天的时候实在找不到话题了，去不圈了。

他一他这弄我三天可见，他居然没办。对吧是不是？所以说后互联网时代朋友圈的重要性，相对而言在减弱它在走弱的一个趋势。所以说这个跟你们一笔带货，好吧。所以说告诉你的原则啊，聊天规则2。

人在一开始的时候都会保持戒备慎谨慎的了解对方。谨慎的了解对方。所以说你们和刚认识的女孩子聊天的时候应该循序渐进，而不是上来就表现的很热情。就好像很多兄弟你们刚开始就会做一件事儿。刚开始上来。

恨不得就把自己给脱光了。我是一个十分真诚的人，我是一个非常诚实的人，快选择我吧。这种概念聊天的核心在于在正确的阶段说符合这个阶段的话，去思考一下这个问题。没有多少人做到在正确的阶段，在初步的阶段。

说出度的话啊，到了有了幽默的时候，去说一些开心的话，到关系慢慢升温的时候，要说升温的话。你们是否在越级呢？你们是否在释放自己的需求来来等他进入下一个阶段呢？你们是不是这样的，你们是不是这样的？

我相信很多时候我相信很多时候你们很多人都会有这样的概念在里面。所以说要知道问题出在哪，以至于问题要如何解决。那么以至于要知道问题在哪儿，以及问题怎么解决。所以说我还希望你们能够做到一件事儿啊。

你们在聊天的时候一定要做到一件事，就是在整个聊天的过程当中，知道自己在哪儿，知道自己的定位在哪儿。别一开始就把自己带入了，哎，我是对方男朋友这个角色，而这种角色是女孩子不要的。懂吗？好。

下一句中我有句古话，叫做欲速则不答。聊天也是这个样子。切记交浅延伸，就是很多时很多兄弟一上来就无非套近乎，无非想快点达成结果吧。然后呢，却不知道现在实在在进步，女孩子也越来越聪明了，一上来套镜乎。

宝宝乖乖叫，对吧？说会补些情话，就能够感动女生要死要死的这种年代已经过去了啊。已经过去，你们就别想着你们就别想着。现在还是那种哎上来套过近乎，女孩子答应了他，你们就去开始去哄骗一些涉食卫生的女生。

千万别这样去做了。我告诉你。在这种情况之下。你们如果说真的找到了。那这个女孩子也是啊能是你们口袋里面的那些东西。永远都不会想到你们口袋之外的东西。所以说现在的聊天讲究循序渐进，处在什么样的阶段。

出什么样的话才和。不熟悉女生给一个女生一种你想要去了解她，但是又有点小身份的感觉是最棒的。随着你们聊天越来越深，再加入一些亲密的生物，会让你们女女孩子觉得感情顺其自然的。

所以说所以说在这儿要强调一件事儿。所以说你们在有些时候刻意拉近，你要不被发现，知道吗？别上来就女孩子就已经知道你想干什么，就好像你了解你的朋友一样。他到了你家，哎，只说最近对吧？不说不说现在，哎。

你知道这个人要借钱了。对吧所以说你们一定要知道，感情顺其自然的发展结果，你学习的这些技巧，学习的这些方法，学习的这些所谓的老师教会你的更加能够快速拉进去你的技巧，只不过是在你们在运用的时候。

而不会有权发现，能够达到顺其自然的效果。能够去拉进距离和关系，明白吗？没事，聊天规则是筛。聊天不是用天花乱坠的话术去追求一鸣惊人的项目有中招的吗？其实很多人就是这个样子，他认为一件事儿。

老师回复了一句话，就能够达到一个一鸣制人的一个效果，能够让他感觉到不一样。这是学员和老师之间的关系。这是他们的幻想。所以说聊天应该是什么啊？聊天应该是应该是一段聊天节一段节奏，一段聊天一个时间段。

这样的聊天才能够让女孩子有眼前整体一亮的效果。所以说不要使用天花乱坠的一些话术，去追求一鸣惊人的效果，知道吗？可能会达到，但是你后期维稳不了，你后期维稳不了，你们后期很很少会有人稳稳的了，知道吗？

所以说就好像哎你的脸上有气质，你的眼睛像没花落，这种常人不会说的话，也许会让你显得与众不同，但这种与众不同，也会让你这个人显得正常聊天的目的就是为了让对方能够回复你，那你显得不正常之后，你们又没有办法。

你们又没有办法让自己保持下来。你没有办法保持你这个不正常到正常的一个关系，也保持不了。所以说。你们只会让你们觉得这个人好像生了某场大病一样。所以说在中国，当然话，我不是讨论中国的国情啊。

在我们中国比较一个中庸的一个国家。我这种中庸啊，不是说不是说我们国家中庸我我是一个非常爱国的人，我只不过说的是我们大部分人我们大部分人都是喜欢。和别人一样，因为我们中国是共同发展，对吧？那。

那我们就不要去太过于去标新立异。反而会起到一些反效果。反而会起到一个反效果。我并没有说我国家很重要啊，我认为我的国家非常的灵，好吧，我希望你不要去对号入座啊，所以说我特地画了一点引号，我怕你不懂啊。

所以说我没有说到我国家任何不好的地方爱国。所以说单看一件事儿啊，单看一件事儿。什么事呢？就是人与大猩猩的基因有92%的相似，只有8%的不同。对吧就会显得你和人类是一个不同的物种。

所以说所以说跟女生的聊天，95%以上要让自己显得和正常人一样。所以说你那些技巧只能够用在另外的百分之5%上。5%上至少让你看起来看起来行的。以及叫有妹妩妹。

所以说你就不要你就不要就是完全的标榜与别人不一样。那这儿又说到了一个之前的一个状态。在疫情之前，哎，18192021这个时候我们教学标榜和不一样。因为那个时候停留在。那个阶段，而现在特别是后羿情年代。

所以说大家其实都一样了，那我们就要有95%和正常人一样，5%的一些聊天技巧。特别是在运用的时候。要去放上去。所以说告诉你这们一个实话啊，一个一句实话，所谓的话术技巧，这些偶尔用一下就可以了。

作为你们聊天的调剂是OK的。而不能够作为正策。你们所有人都在下意识的把技巧作为了正才，把正常聊天作为了副材。其实你们你们再去想一个问题，你们再去思考一个问题啊。压根没有技巧，他不会复你。你完全有了技巧。

他回复你了，但是你有朝一日，你还是要回归正常的呀。你们所有的技巧运用，你不能够天天用技巧再重新来温习一下。什么叫一段节奏，一段聊天和一个时间段，我再来重新温习一下啊，一段聊天节奏。

比如说哎你们刚开始上了欢乐的节奏，对吧？那我这段节奏，我要去变换一下欢乐一段聊天，不能够是用一句话，比如说。比如说这是一句话，对吧？一段聊天是这样的，这样当中我觉得不一样一个时间段。

比如说今天到明天我要达到一个一鸣惊人的效果，这个是可以的，不可能不可能一句话达到一个一鸣惊人的效果。知道吗？但是由于你们是完全不ok很多人。我们老师能够做得到，但是就你的聊天已经足够差啊。

所以说老师可以做到一句话可以让你们达到一个一鸣惊人的效果，你们好好去想一想是不是很多人就是这样的，就是我聊我聊过天，我帮他聊过天，我帮他聊过天，很容易能够达到一个一鸣惊人的效果。但是你回头让他想想哎。

这句话也不过是一个样子，对吧？只不过是我没想到，对吧？所以说这个就是你们很多人会发发现一些错误，就是本身聊天足够差的，所以说能够达到一样的效果。如果说按正常的聊天其实是达不到类似的效果。

所以说只能够证明你们的聊天相对而言很差，知道吗？所以说跟女孩子相处的时候，千万不要想着有什么捷径。你要脚踏实地，一步一步的走，才能够获得最终的幸福，知道吗？哪怕你即使在学习的过程当中。

你们在学习的过程当中，一定是我运用了一些技巧，让女孩。孩子更快的喜欢我，但是这条捷径任何人都可以做，我的状态是脚踏实地，稳稳好关系，一步一步的从朋友到好朋友带到暧美这样的一个过程。

你不可能是从朋友因为一句话就变成了暧昧关系。懂吗？所以说你们再去思考一个问题啊，那些你一两句话就能够搞定的女孩子，要么是真的傻，要么就是来的也快，去的也快。所以说因为别人也也可以一句话就可以搞定他呀。

对吧你要让女孩子觉得你和其他男人不一样，我希望重点把时把重点放在哪儿。第一个跟他的聊天时间更久，我的这个更囧千万不要去想歪了啊，我的这个更囧是这个意思，我的更久是什么呢？引体聊天职场以及一及聊天内容啊。

我希望你们的情感连接点更深，对吧？没这。而不是因为你这个人会说笑话，希望你们能够截图保存一下，希望你们能够截图保存一下。聊天规则之四，问问题。目的是在于跟女生回复的话题去延续，回复去延续话题。

不要为了问问题。二问问题。这里就是老生常谈的一个内容啊。你们问问题的目的，我以前我以前跟大家经常说一句话。你们不要去问问题，不要去问问题。因为为什么呢？你们找不到回回复的话题延续，知道吗？你们找不到。

你们都是一问一答式聊天，对吧？比如说在吗？在干嘛？吃饭了吗？这个就是很多说明很喜欢用的非常白，用的很快乐，对吧？往往很多男生找不到话的时候，就喜欢去问问题。因为你们内心所想，但是又找不到话题。

所以说我今天来彻底来聊一下这个问题吧，问问题是一个有时有效的和女生建立聊天的方式。我在今天承认啊，我以前都不愿意承认。为什么？因为以前我认为问问题就是一开始非常傻的聊天。因为所有的人都在问问题。

女生会回复，但是问问题这个方式很准。但是现在我为什么说问问题是一个非常有效的？因为。对于聊天来说，我问你一答，是不是也能够证明女孩子是对于你的初步吸引力？初步性他是认同的呀。以前我也跟很多兄你们说。

我爱聊天，你可以去问一个问题。其实那个时候我已经在告诉你真相了，我想告诉你的真相是什么呢？通过问问题引导武生的回答。从女生的回应当中找到相应的话题，用你继续。我想说的是这个。我想说的是这个。

但是很多兄弟。说哎我只会问问题，并不会因为根据女性的回复来延伸。快化，这个才是不会聊天的原因。对吧你你们每一次问问题，然后用不又后续了。久而久之，女生就对于你的问题置之不语，显得你无聊呆了，对吧？

问问题，我从现在说问问题可以去问问题。我跟每一个人说，问问题都是可以去问的。但是你要通过问问题，得到一些女孩子的关键词信息。知道吗？要根据对方的回复去延伸，以起开展。如果说有人告诉我，老师我不会去延伸。

不会去开展。我特地第二节课在开展来完成之后，第二节课讲的就是延伸。可以重复重复的把第二节个去认真的听一下。在这儿这个问题我已经解决了，聊天规则是会聊天的目的是增进彼此之间的了解，从而找到更多的。

同共同点邀约，而并不是为了邀约而邀约。但是之前说的啊之前说的聊天的目的就是为了邀约，对吧？那。在这儿讲的更清晰一点。他有一个前提是宝贝啊找到共同点去邀约。找到不同点去邀约，而不是为了邀约而邀约。

之前教过大家聊天的目的就是邀约。所以说在这我进行一下修正啊，那么为什么呢？因为在我在改的同时，我发现你们压根改不了。特别是我之前20年的学员是受害者，他们是一帮受害者。

那个时候我一直在灌输着哎聊天就是为了聊天。其实这句话本身并没有错，而是在讲落了之后，你们的脑海当中成为了一定的印象。一定的什么影响呢？就是聊天就是为了邀约，聊天就是为了邀约。所以说你们就是变成了这件事。

为了邀约在邀。所以说我现在来想一下，从而是找到共同点去邀约。我发现很多这弟听了之后就为了邀约这个完全不一个之前的意思。所以说这个东西是我很痛苦的一情事。好，继续往下啊，你看啊开场相互了解，互相有兴趣。

找准契机，燎言，这个是一个聊天逻辑。好，很多人又会告诉我，哎，凯哥，你刚开始在之前的课上讲到了开场和。聊天中期，哎，你们会去想这个凯哥怎么来一出是一出啊，这儿这儿这儿。这儿又是什么跟什么呀？

怎么不太一样呢？在这儿我希望各位去思考一下，能想得通吗？能考一下。我之前讲的和现在目的现在讲的这个是同一个逻辑吗？就是同一个逻辑，好好去思考一下。是不是同么一个逻辑？其实我来说啊，国际相同。

只不过在这里需要加内容加在哪儿啊，啊开场啊相互了解，相互有兴趣，找准起心行。在这儿啊，开场后面是不是延伸。这些研销话题呀，相互了解是不是共同经历啊，共同经历啊，相互起到是不是共鸣啊，是吧？不就在这儿。

不就在这儿吗？只不过所有的技巧在哪儿用啊，所有的技巧都在这里面，这个是一个大的逻辑，在里面填血填肉、填经脉，这就就相当于是一个骨骼。你们所有运用的小技巧。

就相当于肉啊、脉搏呀、大动脉、小动脉肠子这些乱七八糟的让你们去组合起来，成为一个完整的状态。所以说。之前讲的和现在讲的其实更是共通的。希望你们能够听明白啊。我上这个课的目的是就是为了让你们明白。

所以说在邀约之前，我们应该先解决相互了解的问题，同时培养两个人的感情，让大家对见面这件事儿都有兴趣。所以说没有相互了解，没有相互之间兴趣。作为前提。你们的邀约宛屋就是建立在空中的阁楼。

它是没有作为支撑的。你们也是没有铺垫的，希望能够读懂这样的话好。规则之六，女生感兴趣的话题才是最好的话题。那这儿为什么要强调这句话，你们很多人的聊天都是什么呢？都是干嘛呢？都是这是男女之间的聊天记录啊。

这个是男孩子，这个是女孩子，对吧？我是中间我这个人是中间的横线。把事儿来根竖下一聊，他说他的话，你说你的话，从来都不回答对方的话题，这就是很多人的聊。从来不回复对方说的话题，你们去思索一下。

很多时候兄弟们都不知道跟女生聊什么。看了很多资料，有说聊星座的，有说是聊人生的。看着别人聊的风生水起，自己去聊相同的话题。却还是被拒之门外，到底为什么来啊来看清楚。

🎼因为每一个女生喜欢的是不一样的那女生喜欢的话题，这个女生不一定喜欢。所以说在选择话题之前，先用尽一切。本身学会通过他的头像、朋友圈签名去找他感兴趣的话题。知道吗？因为人会对自己感兴趣的话题。

才会投入更多的精力去聊。然而，女孩子投入精力以后聊天，你们彼此才会慢慢的感情，才会慢慢慢的去培养。所以说那这个练习题，如果说大家不会在这儿在这儿这个练习题大家不会，请记住一件事。现在。

就打开你的聊天记录，打开你的通讯录列表，去把每一个异性。包括你家亲戚。包括你家同学，包括你家所有的异性都拉出来拎一面。这是我姐哎，我姐喜欢什么的话，你如果说和他聊这个客户也感兴趣，对吧？好。

那个女那个女同学这个女同事好，就是念天天反复的我最笨的方法啊，最笨的方法就是这样，最笨的方法就像么就是。打开一个。打开一个头像就这样看着打开那么多人，对吧？就这样看着哎，这个朋友圈是干嘛的？嗯。

这个是干嘛的。嗯，和你聊这款这去练习，去练习。好吧，下一聊天规则之前，除了自己开启话题外，女生对于你的每一句话回应的都是话题。比如说举一个例子，你干嘛呢？女生说没干嘛。好。

这个时候很多人觉得哎话题聊死嘛，话题聊死了，对吧？好。对于上面一句话进行回复，哼干嘛这么敷衍我。我又没有惹你我又没有让你生气，对吧？干嘛这么复衍了，是不是对于以上的话题作为一个调盘点啊？

对吧好好去思考一下你们是不是这个子，你在干嘛没干嘛没干嘛是干嘛，对吧？还是再次去问问题，问题出现死就死在这儿。那我希望你能够看看懂，能够看明白啊，我们很多人不就是这个样子，死都不知道怎么死的。

所以说每一句话要如果说你们初学者的话，你们每一句话都要去对应女孩子当中回复的话题，对吧？干完之后回复你啊，没有了。就是心情有点不好，谁惹你生气了，给我说一说，我给你评理儿，对吧？干娃心情不好了，怎么了？

这一天下雨就惹你心情不好了，对吧？我掐指一算算出来的是不是有人欺负你了，我就知道。好心的女孩子不会得到好报的。你说谁欺负你了，谁让你这么软的，咱们要硬一点，是不是？都是话题，对吧？

所以说根据女孩子心情不好进行做做文化仪开展，对吧？跟在跟女生对话的时候，他回的你每一句话，他都是信息，善于用这些信息来可以让你更加的了解这个女孩子去思考一下是不是这个样子，对吧？

去思考一下是不是这个样子。我希望你们认认真真的去思考一下聊天规则，这个东西不是每一个人都有。但是我给你们讲出来的，我希望你们能够做到，知道吗？希望我们真正意义上能够学明白。好，下一个聊天规则之8。

在某些问题上用陈述代替直接发问这个时间还不吃饭，代替你吃饭了吗？小方式啊。你看起来是属虎的。你应该是白羊座吧，你应该像文员，你应该是文员吧。对吧代替的是你多大了？你什么星座，你是干嘛的呀？

对吧你的口音行为习惯看起来像南方人代替你是哪里人。陈述代理疑问比直接发问就好。在这儿学会陈述和疑问中相互转化，会让你的聊天没有那么多需求感。哎，下面来讲一下为什么，其实你已经把你的问题写入了题干。

让女孩子更容易的回答而已，对吧？就相当于说话与人方便，与己方便。对吧所以说很多时候女孩子回复冷淡的原因并不是她不小，而且她不知道怎么回答。所以说或是你俩的回答。去思考一下我个人建议们去思考一下。

很多时候就是这个样子的，慢慢的去把自己聊死了。好，继续等下。当你更加容易把要他回答的话，递到嘴边，自然而然就会更加容易的回答。啊很多时候我们去看一看你们的聊天，是不是让对方不好回答你。

比如说你做什么工作的呀，怎么这么忙呀，都看不到回答我的消息，人家压根不想和你聊天，你再次去问什么意思嘛？对吧？当他回复你越多的时候，你对于他的信息掌握的就越多，话题的选择就越多，聊天会更加的容易，对吧？

所以说在这儿我希望你们能够做好。调解能够去做好这件事很重要很重要。新手来说，我来说一下啊，今天的课，新手最起码观看三遍以上才能够通透才能够懂。在某些问题上，用自己的答案又出女生的答案比直接发问要好。

比如说我刚起床代替你在干什么，对吧？啊，我叫左凯，86年白羊座，喜欢健身活动。对吧代替你叫什么，你多大了，你什么星座平时都喜欢干嘛，对吧？比如说我喜欢你，对吧？我有点喜欢你，对吧？代替。你喜欢我吗？

对吧注意重点啊，这个东西我为什么放在这儿说，我有我有话要讲。我有点喜欢你，和我喜欢你是有本质上的区别的。要不要说，哎，老师你也暴露了需求啊，你也暴露，你也跟女孩子双逼，我有点喜欢你，我只是有点喜欢你。

我更加的喜欢他。我有点喜欢你，但是我从来不爱你，我只是喜欢。对吧我有点喜欢你啊，只有那么一点没有那么大思索啊思考是一件好事。同样用这样的方法可以避免过多的发问。让女孩子觉得你的需求很强。

所以说同时以描述自己的生活方式跟女生对话，会让女孩觉得你这个人更更加的真诚。而增加对于你的信任，信任感就是这么来的。同时你提供一个你提供一个自己应对的信息，然后再去发问，更容易的能够得到你想要的感案。

所以说希望你们去思考一下，认认真真的思考一下，这些都是规则，这些都是相处的相处聊天当中的规则，所以说我希望你们每一个人通通通足，如果说觉得自己相对而言比较笨的。一听一天看一遍，看了三天。好吧。

聊天规则知是有一些原则问题直接发问更好。什么叫做原则问题啊？就是一个人的这个问题，我就不乐意去解释，解释一下所有的原则问题，就是你这个人的底线问题。比如说你接受不了女生抽烟，你足够如果说他抽烟。

你就能够把他pass掉的这些原则性问题，你可以直接问。但是并不是说你上来就要把这些原则性问题就就得去问。比如说你平时抽烟吗？有了我，你还会跟其他女生男生聊天吗？原则问题你要的不是模棱两可的答案。

你要的是是或者否，所以说在这个时候千万不要留有捏去找一些合适合理的语气去弱化，你能问过你的尖论。所以说作为一个男人，你得明白有些东西可以妥协，有些东西是不能够妥协。但是去思考一下众多兄弟们，你们是不是。

经常的在一些严重问题的时候，反而会做到扭扭捏捏，反而会做到一个逆向的合理化。就比如说我为什么要说抽烟这个词啊？Yeah。这个是我的某会学员。某会学院的一个错误啊。为什么我的某亲学员会犯这样的错？

他跟女孩子在聊天的时候，他其实想问我这个问题，说老师女孩子抽烟我们不能接受啊。但是怎么办呢？我说你去问他，然后呢，他问完之后，他反而逆向合理化了。什么叫做逆向合理化。没事，和我在一起之后，我可以让他改。

这个就是很多人逆向合理化的东西。因为这个东西不需要去妥协。所以说你们为什么在你人眼中，你们有些人更有顺者，会变成一个没有原则的人？没有原则的人就在这儿没有原则的人。啊，规则11。聊天要识趣。

什么叫做聊天要识趣啊？看文字啊，是当女生回复冷淡NO的时候，很有可能是他对你不感兴趣，可能是他的心情不好，或者说太淡忙，做一个持序的人。让我们这人羡忙，不要死磕着去搞清楚他到底为什么回复这么冷淡。

不要一直追逐。我为什么要提追逐这件事儿啊？因为我看到了很多人就是不识去。我看到的很多时候你们确实不识去，就是明明就是他明明知道女生对他什么冷耐，但是总想想不开，或者说总是不服输。

认为自己可以通过努力来扭转这样的处境。所以说在这儿我要来解释一波啊，我来解释一波非聊天问题和非吸引力问题。你们要学会识去。就是已经不是你的聊天问题，已经不是你的吸引力问题，已经不是你这个人的问题。

他对你能淡吗，你一定要失去。如果说是聊天问题，以及是心灵的问题，你可以不识去。在这儿我一定要强调解释一下，我一定要解释一下，一定要解释一下。因为我上课我不希望你们专留角天，因为我看到了太多兄弟。

你们专门聊聊天，真的让我有些时害怕，希望你们不要去钻牛角天，知道吗？如果说是非聊天问题以及吸引问题，你要持去一点。如果说如果说是聊天问题和吸引力问题，你哪怕不识去都无所谓。

但是话要告诉你的老师是什么问题。其实大多数人你们不持续，是因为你们知道你们你们知道不是呃是聊天的问题，也是信运的问题。懂了吗？一定要知道，当你的吸引力没有问题，当你的聊天没有问题的时候。

你一定要做到实去。出现这样的问题，是因为有些人。被什么所感动呢？精诚所致，金石为开。为什么我要说毒鸡汤啊，因为这句话放在绝大多数事事情上会有一定的道理，但是放在两性感情上却不太合适。因为精诚所致。

金石为害，说的是什么？说的是在更多对方没有选择，或者说结果不会有改变的情况之下，你通过努力满足别人的需求，能够达到的效果，再读一遍啊。很多人拎不清楚，拎不开。

说的是在对方没有选择没有选择结果不会有变化的情况之下，你通过努力满足对方的需求，达到结果，就好像为什么我说放在两性感情上来合适。你和他之间你可以选他也可以选哪来的精诚所致，金石你开呀。但是我再说一遍。

你坚持可以别死坚持。好，再往下再往下。所以说男生女生交友的选择越来广泛。对吧在20几年前没有互联网的时候。你认识另外一个城市，你看现在足路出风，基本上这么多一个品。而且结果也不固定，知道吧？

所以说女生的感情观也是随着随波逐流的在变。所以说希望你们能够读懂啊聊天规则12、学会分析女生的动机。为什么我要说这个东西？现在。不在于我帮你们去分析女孩子，而是你们自己也要去学会分析女生的动机。

如果说女生对于你提出的话题不理睬，而是一直在聊自己的事情。那么很有可能他只是想找一个清除对象，而不是和理有任何发展。这是一个例子。所以说我希望你去学会分析聊天的动情。或果说一个女生跟你只聊的很好。

却不跟你见面。也许她在等待。他的生日或者说5二如这一个女节让手上发红包。所以说你不能够只看到女生对于你的聊天态度。和聊天内容有多少去判断女生的目的。所以说你需要你在聊天当中去做到更多的测试，请求推拉等。

所以说这些我都会来讲啊，所以说来去判断女生对于你是喜欢还是对于你命有所图，你们应该好好的认真去思考一下，女孩子对于你们的一些动机是什么。在这儿希望你们能够看懂啊，聊天规则第十3，善于处理女生的问题。

女生对于年龄、身高直接提出疑问是浅层次的兴趣性指标，说明了女生愿意继续了解你。对于你的兴趣爱好去提问中等兴趣性指标，说明考虑和你约会，对于你的感情情况感兴趣是一个非常很好的一个兴趣性指标。

说明他已经对于你考虑发展了。这个需要你们详细截图一下啊详细截图一下，这个是大同友我总结得。还有一个不要认为女生对于你的提问都是费用姿持，不要认为这个问题我在很多人身上都有所感受。

自从自从我讲的那节废物测试的课。很多人都会告诉我，哎，老师他是这个是不是废物测试，这个是不是后物测试，这个是不是后物测试？女生假装对于你感兴趣，从而认出一些要求让你来做。

通常的反应来判断你是不是值得跟他继续相处。类似你会一直。对我好吗？你真幽默，再给我讲一个故事好不好？要是你每天跟我说，早安晚安就好，这些才是不是他的每一个问题，他就是一个分母测试，不是这样式儿的兄弟。

这样这个样子啊，最近跟东北人接触的比较多，带头了，知道吗？不要去对号入座聊天规则，学会图文并茂。开始接下来啊接下来所有的内容开始来教会我们一些。小小小技巧，用更加生动的图片和视频来分享当下的状态。

而不是生干妈妈的文字。女生愿意跟你对话，对你感兴趣之外，你给予的话题或者说聊天内容它是否轻松不会老子能够接下去也是非常重要的原因。所以说重点在这儿。一句。不长不短的话当中，如果说内容小于一张图片里说。

比如说举个例子啊，举个例子。吃饭吃饭了。对吧拍一张照片。是吧去引起对方的兴趣，看对方对哪个东西比较感兴趣。因为当中有内容。知道吧？这是一个小技巧。再可不错。也是内容。这些技巧。都是。女生交过知道吧？

再比如么说，你看啊。再比这些都是女孩子教我的。给你们学习一波啊给你们学习一波。所以说以此以彼之道H必胜，现在交给你们。操纸方法防止方法学习就就到这儿。规则知1物，聊天少自作多情。哎。

这句话如果说有饭的话，他就现在在屏论之间甩自己一俩小耳光，这样甩自己俩小耳光。为什么呢？因为有些时候有些时候你们很多人愿意去自作自情，你们就认为女孩子会喜欢你，对吧？遇到女生对于你进行赞美的时候。

请务必不要当回事儿。在第一次的时候，但是你可以适当的会夸哈一下，会让女孩子觉得你优秀而低调，又是一个有情商的人。在第一次对于你赞美的时候，知道吗？在网络上，有些女生善意或者夸奖。

可能只是出于社交的商业部吹。所以说你没头没脑性了，只能够觉得女生女生让女生觉得你这个人太幼稚。没有女生愿意跟幼稚的男生相处。换一句话是说就是。无趣无聊。知道吗？

比如说你发了一张狗狗的照片李女生还挺可爱的对吧？那接下来的回放。对吧。他叫灰糖，对吧？他叫笨笨，对吧？错误的时候，你也觉得看喜欢吗？一看你就喜欢狗狗，看不出来你是一个很有爱心的人，对吧？

这确的这是错误的回复了，对吧？先测试一步，不要聊的太快，先测试一波，明白吗？先测试一步，你也可以反出来去测试它。明白吗？很重要啊，这个最后一个内容我讲的多一点，最后一个内容我讲的多一点，非常的重要。

在聊天的时候，不仅要看女生的情绪，还要看他做了什么。很重要。这个我放在最后一个，这个是非常重要的点。当你们和女生比较聊天平台的时候，你可以抛出一点小测试。

比如说想知道比如说自己想知道他的地理位置或者说空闲时间的时候。如果说女生不予回应，那你是真的平等。那如果说女生都是积极回应。那只能够说你们看起来平淡，但是彼此兴趣一直都在。

所以说在这儿接下来才是重点啊才是重点。在你们聊天进行火热的时候进行模糊邀约。比如说聊的最火热的时候，你突然问他在微信上聊的还挺来的，好期待和你们见面聊一聊，对吧？如果说女生不回应。

则说明他跟你今天的聊天只是一时兴起或说无聊而已。如果说女生真的愿意见面探讨细节，对吧？那是真的对你有兴趣。所以说返回到之前，在这儿，你们很多人都会丧失一个原则和底线，就是测试。

你们想想看多少人没有去做测试。在这儿我们一定要强调一下测试测试测试测这么。我担心有些人不知道重点，对于女生的测试来说，比谁更加重要了。测试这个比谁更加重要，比老师我更加重要，比我更加重要。

很多人不是测做测试就冲就冲，就是最近几年最最多的一个代名词就是冲，冲这儿冲那，对吧？那测试就是首当其冲必须要充的东西。你们很多人哪有冲这个测试这句话。哪有测试啊，压根没有测试。好好的去思考一下。

是不是这个样子，压根就没有测试，别把自己扯太笨了，知道吧？测试。如果说前面我讲的都是废话的话，那今天的重点只有两个测试。我的目的其实压根就是想讲测试，那很多人不敢去测试，不会去测试。

甚至连测试两个字人都想不到，知道吧？所以说。本节课到这儿到此为止，希望大家深刻的去了解一下规则。然后慢慢的再去做，知道吧？这节课只不过是让你们想象的。让你们在整个聊天当中把你们的步调放慢一点，知道吗？

好，谢谢大家。