# 牵手丘比特《高情商训练营》：7.第5节课：男女互动常见错误

OK来接下来开始上课啊。嗯，首先第一个欢迎大家进入丘比特的恋爱课堂。我也是。清者丘比特的联合创始人，也是导支组组长，我的名字叫左凯。那接下来来讲一下男孩子和女孩子在常见的互动当中。

你们所有经历的误区会经历什么错误。这些课户比较长，希望我们耐心的去听一下。首先第一个互动。它其实分两种，它分两种互动的话，它其实就已经分了两种互动。第一个叫做聊天。第二个叫做约会。

今天这节课会结合起来讲这两个内容，结合起来讲这两个内容。约会和聊天当中经常犯的错误，也希望你们听完之后去归纳一下。也听了前四节课。先归纳一下，哎，咱们在日常的过程当中犯了哪些错误，一些错误。

我们要避免的。接下来不再犯。首先第一个，总有学员会问我，哎，我跟女生互动很好，但是过段时间女生就不搭理我了，远离我了。而他本人就会觉得啊我对女生非常好，也没有什么错误。其实你们要反思一下。

追女生的方式是否科学，是不是陷入了一些常见的错误当中，所以说这个就是你们很多人就认为啊就好像我举一个例子，我有个学缘。上海一个小年纪的，大概20岁左右的一个学员。他告诉我，哎老师。

聊天我刚开始那三板斧掰的挺好的，哎，开场来，延生话题，延生话题，接下来就是我跟他聊天，聊天我都觉得做的挺好的，两三天之后他就不搭理我了。那这节课我知道你们一定会有这样的误区，好好的学习一下。

首先第一个女人太好，我把这个好发了一个双引号啊，发了一个双引号。就是你有没有发现那些有点魅力的女人，他们从来都不会。因为对他太好的男生所吸引，我们所有人去思考一下这个问题，我们所有人去思考一个问题。

是不是这样的，就是好男人永远得不到最终的那个导向结果。哎，我相信你也知道认识很多女孩子，她喜欢的是坏男人。换来人我所指的坏来人就是你们口中所认知到的所认知到的一类的这类的叫什么呢？就是像我这一类的叫做。

渣男。对吧叫做渣男，其实我不渣我不渣，我是个好人，我是一个好人。所以说你们认为哎他们会遇到渣男，你要去分析一个分析一个问题，就是何谓渣男？你们要思考一下什么叫做渣男，渣男，他的优势点在哪？

他的优势点在哪，你们要去思考一下啊，这个留给是你的作业，可以思考一下什么人？他是渣男。为什么渣男能够收获一些爱情，而你们收获不了，你们可以去反思一下。其实出于某种原因，他们对于你不感兴趣。

为什么原因很简单？就是女生在最初啊，这个是在最初就是在你们聊天前期判断。是不是被这个男人所吸引，并不是说看这个男生对他有多好。首先我来说这句话啊。你们很多人你们很多人都喜欢用这两个字去和女孩子相处。

都喜欢用这两个词动别人相传。真吵。真诚我认为是对的。我认为是对的。我从一开始我好像在我在大概5个月之前还是两三个月之前，我做过一系列的聊天，我的聊天记录给给一些学员去看过。我做过这么一件事，是什么？

就是真诚是否能够换取到爱情，还是技巧能够换取到爱情更多一点。在这儿我来细讲一下这个真诚。这个真诚并不是说你这个人把你所有的东西都抛出来，给女孩子看到女孩子就会一定喜欢。这个只会体现出你的好，但是这种好。

它代表着一个代名词叫什么呢？创作老实。这个老师。老实的代名词就是有去。你们好好想一想，你们是不是这个样子。你们其实显露的不仅仅是生存，你们显入的是老师和无趣这这四个字。

这四个字所有的都是嗯你们觉得啊我不真诚。哎，我对于这一段感情我就不认真。哎，就会你们觉得哎我是不是不认真，这个之间能画等号嘛，这是一样的嘛？这压根不一样。看清楚一句话，看清楚一句话。

女生之所以喜欢他们喜欢的男生，是因为他们对于这些男孩子有一个非常本质的点叫做什么呢？叫做对于这些男孩子，感觉到一个本能的吸引。行，好，我拿你们去举例子啊。我问你们，你为什么喜欢他这个人？有些人会告诉我。

哎，老师，我不知道我为什么会喜欢这个人，但是我就觉得他挺好的那就是本能的一轮心。知道吗？所以说你们去想想看，你们对于女人太好。并不能使女孩子感觉到那种强大的本能心。并且你对女人太好。

并不能够使他们选择你。你们好好去反思一下你们有多少的爱情毁在了你对他好。很多人会告诉我，按照父母对他好还不对吗？我们对他好还不对吗？好，拿着这个问题，咱们往下走，咱们往下走。

当他们找到一个他们能够本能吸引的男人。他就会立刻放弃你离开你，因为你是一个好人。其实我知道这个不符合你们所谓的思考逻辑，你们所谓的思考逻辑也很难能够让你们去接受，但是你必须得去接受。为什么呢？

因为你们之前犯的错误就在这儿。你们犯的错就在这儿。对别人好，而且那种好是无微不至的关系。无微不至的关系。所以说我只能够等到你接受这个事实，并开始改变自己，否则你永远都不会成为女人真正真正想要的你。

永远都得不到你那个真正想要的女孩。所以说现在你们脑海当中有一个概念，在这儿在我讲到这儿，我希望你们脑海当中有一个最基本的概念。什么概念？就是。我要。对女人好，那很多人告诉我，他我说我我做不到。

不对女人好，那换个代名词是什么呢？是平等平等，这个是我们能做到吗？我不需要你对人好来换取一个词叫做平等，换取一个词叫平等。这样的话会让你们去降低你那些很多人会告诉我一句话叫做什么呢？叫做我写在这儿啊。

叫做需求感，会降低你一个需求感。就是我希望你们能够先把这一套先记住，先把这一套记住。你不能够在一开始聊天出期的时候，聊天出期的时候，你就把你的需求感报出来。因为你对他的好。

他一开始就会把这个需求感拎出来。知道吧？这个就是你们所有人所犯的一些误区。这就是你们所有人所坏的一个误区。所以说我不希望开到。我不希望看到，所以说你们在听到这儿的话，你们脑海当中应该有一个概念。

我不能对女人好。我一对女人好，我一对女人好，女人就会带有一个误区。这个误去是什么呢？就是哎。需求感高，估计还子都不行啊。对吧需求外暴露。女孩子不喜欢我好，记住吧，记住了。好，再往下。走迎合女人的观点。

总合女孩子观点，因为他们会想到一句话，我在第二集可延伸话题的时候讲到了一个东西，叫做你延伸话题的时候。你想要去延伸话题，你总会迎合女孩子说的话，对吧？但是在这儿我先强调一个内容，我在红字部分。

我说了一句话，总是迎合。总是一和，嗯很多人都会思考一个问题。思考什么问题呢？就是老师。你也说了，我要去营销话题。那我不融合他。我怎么能够做到呢？我不灵可他，我怎么能做到？我不如何他，我也做不到这一些事。

那简单跟你们讲一个很简单的内容啊，很简单的内容啊这句话把这两个字记住，你不要总是虚迎河来给你们规定一下，给你们规定一下，你们掌握不够不到这个度，那就现样10分之41分当中有4个去迎河。然后呢。

还有其他的六分是什么呢？就是如合如合加不同。还有一个这个占5分，我怕你们不记得啊，这个5分，那还有一分是什么呢就完全不同。来，这记好啊，10分之4是迎合。五分是如何加不同？还有一分是不同。懂了。

迎合价不同是居多的那为什么呢？因为很多男生在碰到自己喜欢的女孩子的时候，总是一味的去赞同去迎合。女生的意见，他们会觉得哎这个样子很能够赢得女孩子的心。他们认为只要我赞同女人就会感觉到舒服开心。

你总是顺着她，还有什么理由不高兴呢？对吧没错，你对于他获者友好，但是你在赞同他的观点的时候，他很高兴，但是仅此。而言，就是你们的关系只是到此为止。所以说很能够跨越普通朋友。这条线很多人告诉我，哎，老师。

我为什么只和他。作为了朋友，只和他作为了朋友这个东西。那就是。如何开头如何开？思考一下是不是这个老师迎合爱国。知道吗？所以说女孩子更加喜欢的是什么呢？更加喜欢的是有自己想法和主见的男生，文天只会同意。

观点和要求的男人，他们不要他们不要。请记住啊，众多的是迎合加不同，认同大家不同，就是认同他这个观点。但是他有一个细节你不认同啊，就是把你这己个人整立起来。请记住啊这一系列的。是什么人用的啊，拖手去用的。

刚才讲的这一系列是新手去用的，慢慢的往上升往上升。就是叫什么东西啊。降10分之4的银河。加入10分之4的银河，把银河降到这儿，我怕你们听听不太明白，把银河。好。懂吗？然后呢，如合加不同。就到这儿O。

这个才是最终方向。这个才是最终方向，希望你能够听明白，这个才是最终方向。好，再往下啊再往下。其实我知道很多人没想到。哎，女人喜欢啊不喜欢。男人总说好的对的，这样如合的话。因为在女人看来。

赞同她的男人没主见，软弱是无能的。举个例子啊，我举一个你们在职场，你们很多人现在都参加工作，对吧？很多人都参加工作，你去看你们领导。他们最能够接受的一种人，但的话领导不同啊，我只说大部分啊。

领导最喜欢什么呢？最喜欢那种迎合加点不同意见的人。迎合加一点不同意见。所以说迎合加不同意见，其实是十分行之有效的一个方法。知道吗？这与你的生活也息息相关。因为你直接否定你直接否定在你的领导看来。

这个人就在。对抗我对吧？你完全迎合。你的你的boss，你的老板会觉得这个人完全没有自己的想法。那如合家不同。就是一个非常靠谱的一种方式，在你的生活当中，但是在女人当中又有不同。刚开始如合，我认知有道理。

为什么？因为刚开始认识。然后慢慢的认识熟悉的时候加如何加不同，加完全不认同。什么时候不认同，到了聊天中期，到了往后退，到了暧昧的时候，你的不同是你的加分上的。懂么希望你们能够记清楚。所以说我说了一句话。

说的是什么呢？就是。说的是人对于这样的男人永远都无法去产生吸引力。如果说你只是迎合他，是没有办法。去做成吸引这件事儿的，你们请放心。如果说你们总是去永可女神，你们是做不到吸引的。吸引就是这个样子。

很多之前我们经常说的一句话叫做吸引力丧失，吸引力丧失。信欲何为丧失，就是在这儿丧失的。所以说我也希望你们能够看得明白。所以说即使他的内心是脆弱的时候，他想和一个这样没有主见的男人试试看。

但是很快女孩子就会离开她，这是女人的本能。所以说。也告诉了你们一句话是什么？虽然说这句话很伤人。但是我也希望你能够认知清楚是什么呢？就是没有主件，终将。哪怕你换取到了网站的。有有一些人会做一件事儿。

就是什么呢？就是换取爱情，对吧？应该是常有的事儿，应该是常有的事儿。他们意图用感动去换得爱情的时候，他第一个其实感动的不是女人。他第一个他感动的是自己。我太好了，我太棒了，他一定会喜欢我。

然后当他不喜欢你的时候，你第一反应是我做的还不够。那第三反应是难道他真的不喜欢我吗？好，这个就是感动灌取爱情男人的心理路程。问我为什么知道？我以前也这样的对吧？我和你们是同一类的。我以前也会这个样子。

但是现在。不一样。好，接下来一个让他寻求认可，或者说请求许可这种错误在哪里会去犯啊，会哪里会去犯。我说清楚啊，钱我为什么今天要找这节课。因为我讲到了聊天的中期，已经到了暧昧的初期了。

所以说要来讲这个保歉，这个聊天只会出现在这样的错误只会出现在中期以及中期暧昧，懂了吗？因为你们在这个时候会去做一件事儿。我要去寻求他的认可。如果你想做一件事儿。因为你们在这儿通通想做一件事儿，就是。

加分不你们通通想做一件事，就是加分。所以说你们会翻错，我们错误的认为，讨好女人就会让他们喜欢我们。所以说别人总是想方设法。去讨好女人，去获得女生的认可和许可。这想法非常糟化，为什么啊？

我再来说一下在这儿我来说一下。其实在这儿你们为什么会这样去做？源自于你们内心的一个东西，叫做渴望。渴望什么呢？渴望更快，你们渴望更快。我希望什么呢？如你们希望得到这两个东西，我希望加分。

对吧你们就会这样去做。所以说请记住一句话，人永远都不会被讨好他们的男人所吸引，永远不会。我在这儿加了一个东西就做。有点。更加强调一句话是，女人其实讨厌寻求他们认可的男生，或说不信的话。

你可以去问问你身边那些女孩子，或者说你的好友。所以说你们去问一问。是不是这样的？因为就好像这个就好像你和女人在约会的时候。你问女孩子，你吃什么呀？你想得到他的一个认知，女生说随便吧。你这说随便吧。哎。

你就想得到一个稳定的答案。其实女孩子想看到的是什么呢？想看到的是你这个人。你到底想干嘛？我要看你的表现去做，我要看你的表现。所以说在这儿请记住，不要去犯这样的错误。好，继续这个就不用讲了吧。

总是试图请他吃饭以及送他礼物来买到。他对你的喜欢，我知道很多人做过我知道很多人做过。为什么要说这样一句话啊？因为你们男人非常的理性，包括我非常的理性，我们会去思考一句话，智人嘴短，拿人手抖，对吧？

你们就会去思考这个东西？你们用能吃饭，希望他来喜欢你，但是你的吃饭会对他造成一个困扰。对于好的女孩子会觉得是一个愧疚。为什么呢？因为因为你没有办法。通过语言让他播发译。也会让对方感觉到一丝丝的困扰愧疚。

所以说你们就会犯这些错误，对吧？好好的去思考一个问题啊，把下下面的讲完啊，好好的去思考下面一个问题，就是什么呢？你仔细想一想，你起货里面去过多少台。买过多少的礼物，送过多少的花。

但他还是拒绝了你而喜欢另外一个对他还不如你好一半的男人。然后这样的结果非常的正常，对吧？其实你得到了一个非常明显的信息，就是我认为你不会因为我本身而喜欢我。所以说你们要竭尽全力去收买。

他对于你的关注以及对你的好感。到了吗？你们经常会去做这样的行为，为什么呢？因为其实说白了。这个叫做什么呢？叫做没有办法。我来说为什么？第一个第二。第三，一是什么呢？一乐。吃饭和。约会不有一步接触。

你想不到其他的这是你们第一个想法，对吧？第三，聊天情是浅。对吧。第四，哎。能满足自身经历，这个就是你们没有办法的办法。所以说其实你们也不想去买礼物了，就是你希望通过请他吃饭，通过买礼物。

能进一步的去接受，你想不到其他的。第二个就是你聊天停滞不前了。第三，买能够满足自身的心理，我也就是你们很多人的想法，你也想啊我不请他吃饭，我不送礼物，我还能够少花点钱和觉你很在一起。

但是呢没有办法要去做这件事。或者说你们觉得哎我做了啊，他也可能就会喜欢你想拿到自己的好表现，这个就是你们的问题。好，你看啊，你通常的感觉，通常的感觉会变成什么呢？

你的善意会经常在这样的女人眼里觉得你是一个缺乏自信，要靠贿赂才能够让女孩子喜欢你。通过金钱礼物来控制你。在这儿就好像什么呢？我们中国人对于这两个字非常的反感。汉奸行径，我们中国人非常反感。

包括我本人非常反感。你们现在在你人那边就是做了一个汉奸行为。对吧做了女人的。这总。为什么呢？因为你想通过领物去贿赂他，对吧？看今经常要做的事就是拿奖赏，对吧？所以说我希望你能别去做这件事。

我要靠会总去让他喜欢你。我认为送礼礼物馈赠这件事是好事儿，但是你不能够天天送我天天送我。我见过有一个学员跟我说，老师我喜欢一个女孩，但是他不怎么搭理我。老师你说我天天送花，送了他家楼下，结果送了一周。

告诉我，老师，我觉得还是送花不好，我问他为什么？他说我在他家楼下的垃圾桶发现了七朵花，好像都是我送的。对吧所以说缺乏自信是最快的能够让女孩子对于你失去感觉的东西。在女人眼里。

金钱、礼物等企图会被看似为控制。所以说女孩子从内心当中瞧不起这些男人。你不要去听信什么听信送你能够拉近距离啊。送了一个礼物，两个礼物可能会拉进去，但你送多了就会被你确掉。但是有些人会反驳我，哎。

老师我送礼物，他要都说，他就不喜欢我，你告诉我。谁会拒绝一个对他好的男人或者女人，你们会拒绝吗？对吧？但是有些人会拒绝，我很明显的告诉你，有些人会拒绝，那这样的女孩子你一定要看好。这种女孩子很好啊。

咱们继续再往下，过早的去表白，在交往的过程当中，过早的跟她去倾诉感情和感重。这个表白我讲过若干遍了，我平均每四五天，每七八天我就会碰到这样的一个问题。而且需要的都是我讲的明白。来，今天在这儿也讲明白啊。

今天讲过早表白。大部分男人通过过早的向女孩子倾动自己的感受，过早的向女孩子表达出表白。你要知道有魅力的女人是少的，他们通常会被很多男生关注。大部分男生意识不到这一点，他认为美女们总会被很多男生喜欢。

用各种各样的方式去吸引她的注意。一个有魅力的女人，一天当中就可能会和很多男生。引起来这的关注对吧？有目光飘射的，有嘘寒问暖的对吧？甚至有陌生人搭讪的。一天几次，一个礼拜几十次，一一个月就几百次。

这个属于正常现象，你们会去发现，只要但凡是你们身边想要去追求的女孩子。你们身边带孩子追求的女孩子，身边或多或少都有我三下来。对吧所以说有魅力的女人通常被很多男生追捧，甚至和很多男生交往过。

他们感情上有很多的经验。所以说当一个男人见了你一两次面，就表白，我真的真的很喜欢你的时候。你无非就告诉话，你和其他的男人没什么难的。对吧不能够控制自己，已经情不自禁的爱上他了，你就会成为他的一条。

对吧所以说。所以说你你们就会犯一个错误，就是。用着别人一样的方法，永远不脱颖而出，反而加快了你的失败。这个时候会有人出来反驳我。他会反驳我一句话。陈老师。我不去表白。我不去表白。他怎么能知道我喜欢他呢？

好。我认为。这句话就是一个伪命题。这是一个错误，就是你和他聊天。过程感受，你认为他感受不到吗？啊，会有人告诉我，老师他感做不到。你需求的就没有暴露过吗？好，你就不用试考过吗？对吧？好，还有人会说我没有。

这些都没有，对吧？你这才不热情了，对吧？有人说有些人说老师我也不热情，对吧？真诚嘛，对吧？这个就是你在聊天当中，你不要做的一些事儿。这个总体而来叫做一句话，叫做感受和感受。所以说你的感受骗不了别人。

就是你和他开场来的第一句话。他已经知道这个男人喜欢我，对吧？所以说一定要学会。控制自己的情感，学会控制住自己。就好像你不要看到女人。你就觉得这个女孩子我喜欢要稍微控制一下自己。那果你们要去找的是什么呢？

找的是这一辈子接下来的时间都交给这个女人的人。你要学会控制一下你自己，懂吗？所以说在这儿过早的表白，我就想到这儿，我在这儿再叮嘱一下啊，我再叮嘱一下，很多人不理解。在这儿抛一个抛一个真理。

我希望大家记一下，我希望大家记一下，到时我固固有印象。但是我能够告诉大家的是，在一段感情当中是不容许表白的。是不允许表白的。是不允许表白的。我这句话说了三遍，不允许表白。为什么？因为你表白这件事儿。

通常会给你人压力。一旦给女人压力。举一个例子啊，我怕我怕很多人听不懂。我举一个例子。你现在到商场去买一个笔记本，去买一个电脑，买买一个pa，买一个ad。然后呢，服务员告诉我。哎，快点快点，现在就掏钱。

现在就掏钱，快点快点，现在就掏钱，不然你以后买不到了。对吧你想你这个配到哪买不到呢？他为什么是要逼着我去买呀？实在不行，我回头再想想在哪吧。好，这就是你的想法。我也知道很多人会有，就是人的正常共敏。

人的正常功敏。就是说表白不相当于那个受过人给你叫你买，对吧？当下就逼着你去做选择，你能做吗？哪怕这个选择对与错不重要。你不你就不会担心吗？你就不会担心吗？所以说。女人如果说想答应你，她得承受多大的勇气。

这种勇气不是良心勇体，就能够有勇气，知道吗？所以说你们得去思考一下，思考什么问题呢？就是如何。能够让女孩子有勇气和你在一起，但是我也不通过表白。懂吧，如果说再往下讲远了啊。

所以说继续很多人不理解一个东西，理解一个问题，就是不理解女人对男人的爱怎么产生。对吧这个就是一个非常好的一个干货。在男女吸引力的问题上。女人和男人有着很大的区别。你必须去接受这样的一个事实。

学会正确的出理啊。请记住，我现在来讲的是男生和女生对于异性的爱是怎么产生的啊。正常啊，这个实属于正常。当一个男生看到一个美丽性感的女人的时候，她会立刻会感觉到性心。甚至有生命反应。不要笑不要笑。

我有你们也有，除非你不太认可。除非你不太认定，在我这儿不要去装真人君子。好吧，我知道你们会我也会有。但是我们重点今天要讲的是女生，女生感觉到性性难道也是通过外表？对吧我现在非常的明确的告诉你。

女人通常是由于外表以外的东西，其他因素去感受到女人的魅力。在这儿我讲一个内容啊，我讲一个内容，你可以去问一问，如果说。有女士跟你们玩的好的话，你去问一下，你去问这么简单的问题，你会得到一个不一样的答案。

你问他，你是要找一个帅的，还是要找一个对你好的对吧？或者说你问他第二个问题就是。你希望你找一个帅帅的男生。过一辈子嘛，如果说能加其他要求，你会加其他要求吗？你去问这两个问题。

得到的答案就会解决这样的一个问题。所以说也能够侧方面的告诉你们一件事儿，赢值不是主要战略。一定不可能成为你们主要战位。因为站在油脂顶峰的人。你说那么几个对吧？大家都是普通人。两个隐形。

一个鼻子一张粉22，对吧？还有一个脸大人都是一样的。好，在这儿对，你有没有注意到一件事儿，你们身边的事儿啊，你们身边的事儿，咱们用身边的来做做比较。你们有没有注意到通常不帅的男生在和迷女在一起的比例？

是不是要比胖女人？大很多呢想一想是不是这个样子。想一想是不是这个样子。所以说比起仅仅看外表。女人更在意的是男人手手上身上的某种特质所吸引，比起外表更吸引女人的就是男人，他们在男人身边。

那个男人给他的特别的感讲，这个才是认真的，而且请记住，这个不是你碰巧就能够做到的，是你必须通过后天的学习来掌握，并且任何一个男人都得学会。如果说你告诉你不会。

你永远得到的是那种你身上有这种吸引力特质散发出来，某个女人会喜欢你。但是你这个吸引力消散了之后，这个女人就会不奇怪。就会不喜欢。所以说希望能够。去知道这种感觉是什么感觉。今天在这儿也不细讲也不细讲。

各为今天的内容会比较多。Ho。以为金钱和长相是吸引人的关键。这个在我这儿的话，我看到了很多男生，我看到了很多男生会做这样的事儿。他们认为有钱就能够获得真爱。他们认我长得帅。就是吸引女生的关键。

其实在这不染不然。我只能这么说啊，我只能够这么说，我所认知的点当中是什么呢？N值哎就绝对这啊绝对什啊，绝对这。因为很多男生在没开始，在还没开始就已经放弃了。

所以说他们认为女人只会对帅哥和有钱的男人感兴趣。或者说长得高的人生，或者说对于某某个年龄段的，当然的话这一部分女人会只对这些东西，有一部分女人只对这些东西感兴趣。但是。

绝大部分的男人女人看重的是一个男人的个性特征。远远比他的钱包。和相貌感兴趣。在这儿我强调一个问题啊，我强调一个问题，人包和长价它呢有就可以希望你们有就可以。咱们不要跟高的比，也不要跟低的比。

咱们适中就可以了。所以说你们要去掌握的是什么？你们要去的掌握的是。目前很少男人掌握的个性特征能够吸引。任何女孩子让女孩子无法控制像吸铁石一样。说白了就差告诉你的答案了，就是这个东西，聊天相处信。

这个就是产生个性特征的一种方式。这就是为什么你们会发现有些男生在我们男人眼里并不怎么男人。但是生活当中总有各种女孩子围一着绕绕着。这个就是为什么。所以说那是不是也意味着你学会了这些这些。

并且知道如何去用它，你就能够成为吸运人来我来告诉你啊。这个叫做可以。大众绝对。所以。因为他还要加东西，加的是什么呢？加的是。继楚。大概是听不懂相互。超式。希望能够去记录一下，好吧。好。

下一个过分的在意人生的话，为什么强调这个内容？你们非常在意女生给你回的任何话题。读下面这句话，如果说我爱他，我就得在意他说的每一句话。对吧所以说女孩子说哎我她不喜欢我这样说话，我就不说话吗？

她说这个衣服不好看，你就再也不去穿她吗？她说不喜欢戴眼镜的男生，我就戴眼睛眼镜吗？对吧你过分在意女生说的话，这是非常多的男生经常犯的一个这很正常。为什么再再往下啊？

因为通常女生的第感觉到你总是在意他说的话，这样。他就会觉得你足够重视他爱他而付出任何的努力了，他都不付出任何的努力了，他就好像现在放风筝一样，把你放在天上。想见你的时候。打个电话，不想见你的时候。

你电话他他就会觉得很烦。你发短信，QQ他都不回复，更有甚就他跟能其他的男生在约会。对吧，这个就是你过分来点到这儿啊，点到这儿，就是你过分在意女人说的话。像这样的男生去在意女生说的话。

我非常的认同我非常的认同。我希望你们在女生说的话是运用在哪儿啊？我希望你们运用在哪聊天回复的方式，以及我希望你们放到这儿来。去赞意一下女生说的话。放到这儿，请你们。放到这儿。好吗？

收起你们那没有必要的情绪，把过问在意。下就到这儿了。因为你们放在其他地方不太适合，所以说如果说你实在是无处安放，你就安放到这儿，我勉强帮你找个地方帮你放一放，懂吗？先给你放到这儿。好。

接下来继续只注重形式，不注重不懂技巧。这个就不用讲了，这个就是你们正常正常我们大部分的人。会去犯了一系列错误，就是男人在和女人打交道的时候，往往拘泥于行驶，人的本身就会去被忽略。

书上肥皂剧电影大片当中太多的格式告诉我们要请女生吃大餐。宋鲜花却忽略了聊天的根本，是为了。和他更多的相互了解，提升你们的关系。其实到最终的结果就会变成。钱花了饭吃了酒喝了。太来大一妈了。

但是就是和女生约会的对象没有进展，这就是90%的男人痛的问题。来，这儿其实要讲就是关于如何升级关系，在这儿就会延伸开去讲，知道吗？所以说你们与其花心思在吃什么，哪里吃这一方面，不如多花心思。

在两个人的互动约会互动。因为这儿讲的要讲到一个内容是今天没有关法讲叫做约会没事，约会互动，这个会在接下来第五节课第四节课当中会去讲。我有三十个约会升级的方法可以供你去参考，到时候会让你们去参考一下。

知道吗？所以说你们要去细想的问题是什么呢？细想的问题就在这儿就是再和女生相处的时候，从第一次见面到发生亲密关系。这具体的每一步应该怎么去。这重要总是以为头领，好不好？那么会不会有人会觉得。

这个东西这个真理有没有人觉得总会觉得哎丑名会比较简单一点。其实在这儿我也不细讲，我也不细讲。因为但凡是丑的女孩子，身边身边追求的男生要多得多，知道吧？因为为什么？因为其实你们大家都在追求什么东西呢？

就是低分和高分的一个价值。什么叫做低分和高分的一个价值啊？就是低分女。低分女在你们眼中看来。哎，非常的简单，但是你们好好去跟一些长相没有那么好看的女孩子去聊天，你会发现她身边的。追求她的男生出奇的多。

所以说在这儿希望你们一定要知道，丑的女孩子长得不是那么漂亮的女孩子。他其实追求的人会更多，知道吧？在这儿就不讲这个问题。Okay。这儿的话再讲再讲下一个，再意计为钱能够去通知。这个与之前的相同。

一国以前能够去投吃很多人吃这一套。但是现在来说，很多人并不吃这一套，为什么？因为在大环境相同的情况之下，金钱是购买不到爱情的。知道了，这个看一下就可以了，这个看一下就可以了。我要找点不同的角位钱啊。

找点不同的角位。截图一下先截图一下。Yeah。好，接下来一个。Oh。用付出浇换爱情。其实我来说一下付出交换爱情这个东西吧。付出交换爱情，我认同这句话我非常的认同。因为你不付出就没有爱情。

爱情的本质就是索取一个男人，一个女人的付出。我曾经为你付出了这么多，我没有获得爱情。一个女人。为一个男人付出了这么多，没有获得爱情。但是我们细想一下，不付出，女人又会喜欢你吗。所以说在这儿。

告诉你们一个事实，告诉你们付出要是那不可能不付出。你约会也要钱呀，你去他那要车费吧，所以说。一定要记住，付出交换爱情可以，但是付出也得失当。也不可能不付出，你一保不把，女人肯定不愿意跟你在一起。

在这儿也是要注意的也是要注意的。所以说付出的话就跟你们去讲这么多啊，付出的话就跟你们去讲这么多。付出时间都没讲这么多。再来看一看其他的付出啊。再来讲一下正确的原则，爸把装备在自己身上，花钱有两个原则。

你们想去花钱。得有两个原则。第一个原则是不用花钱来证明自己。也不要因为钱而产生尴尬不花钱的原则啊，其实一个就是举一个例子。之前有个哥们儿来咨询我建立了非常好的吸引。可是有一个女孩子说，我就是约不出来。

我心想不应该，你看啊。周一的时候我约他出来，他出来了，周二约他出来，他也出来了。周三到周五约他就不出来了，周五约他也不出来，我该怎么办？好嗯。整天去约别人。吸引力有多少都有自己的私人空间。

你要给女人自由态你了好。所以说你们花钱去约会。请记住啊，花钱不要用钱来证明自己。不要因为钱而产生尴尬，这是基本原则。对吧啊。减少频率，不要让女孩子觉得你随时随地都能无需陪戴，要有自己的生活。

你们想想看你们想想看，我我昨天我昨天遇到了一个学员，告诉我一句话，老师只要你人愿意，我随时都可以出现。对吧你要是能吸引女人是自己有自己生活的男人，而不是说你赔了他多少，这是什么支持。心有力核心。

Well。这是吸引你的核心外围，自己的生活品质。所以说希望你能够读懂一点啊继续呃这样接下来就没有多少可讲的了。对接下来减少需求感。这个讲一下这个讲一下这个讲一下。减少需求感减少需求感，记一下啊。

减少需求感，这个要记一下啊。各位减少需求感，不要显得你特别需要一个女人。你要让他感觉到他也需要我，而不是你需要他。所以说这个就是你们减少需求啊的一个。为什么要减少需求？

减少需求的目的是为了不让女孩子发现你是喜欢他的，要让女孩子觉得他是喜欢你。减少需求好。接下来的不为自己的行为去道歉，这个只在只在什么时候去用罚？为什么要不为自己的行为道歉？这个在聊天中心。

因为你一旦在聊天中心，你没有到爱昧的时候，你去道歉的话，只能够去降低自己东心。所以说在这儿不需要去道歉。因为女孩子她首先她会去包容你，她首先会去包容你。知道吧？举一个很简单的例子。

很多人抱着抱着一个女孩子牵她的手说吻她女生很生气。女生很生气，然后这个男生就会说对不起，就开始道歉，我把你很高兴了。所以说你想着去摸一个人，我们被拒绝了，我们马上。为我们的行为所道歉。

其实道歉呢本身展示的就是你的猥琐。知道了吗知道了吗？这个相对而言比较简单啊。请记住啊，通过强势来引导女人。强势不是强硬，展现你自己是一个强者。什么强对自己强。对别人强两种对自己强指的是对于自己的控制。

有自己的原则，能坚持自己的底线和原则。这个读一遍就可以了啊，这个没有多大多少讲的，记住前40分钟，前50分钟讲的就差不多。平淡导致失败，这个是之后讲的内容，这个是之后讲的内容啊。

这个会单独的拿一节课出来讲啊，这会单独的拿一节课书来讲。比说这节课就到这儿啊，拜拜。