# 牵手丘比特《高情商训练营》：6.第4节课：聊天技巧

嗯，欢迎大家来到千手丘比特门克。然后呢，我也是丘比特的联合翘始人，也是导书组组长，我的名字叫做左凯。所以说希望大家能够记住我。那一节课讲到了聊天的中期，然后呢讲到了很多关人话延伸啊。

以及达到情绪上的共鸣。还有人记得上一节课的内容的话是更好的。如果说不记得的话，我帮你们回顾一下，达到情绪共鸣的话，你们已经达到了第一步就是到了一个聊天的一个中期，中期叫做什么呢？叫做达到了敏感共鸣。

那么到这儿的话就已经很好了。如果说新手学员做到这儿的话，我认为我可以给到你一个。嗯，至少60分在这儿，因为这个60分说明你前半部分你已经没有犯错了。那在这儿。就要去开始熬起在家。在之前讲过。

但是在这儿的赞围也要同时跟进，然后在家高兴。他的目的是什么呢？他有一个非常非常好的目的，他的目的是为了达到暧昧的。一起啊这一节课其实在讲的内容基本上都已经到达了暧昧的初期。

也是开始你们去进攻的一个方向点。然后呢，主要的就是而且战调情这个部分。这个部分呢在这儿。在这个这个地方是什么呢？就已经到了如果说你们到这儿的话，已经到了暧昧惊喜，甚至到了末期这个阶段。所以说你们记好。

我认为如果说我能够去给你们去。打字的话，我能够给你们去打字的话，你们就要去截图了。因为当你们有了截图之后，你们接下来会用处会。都很多，好吧。好，首先开始来讲这节课。其实都说爱情是一种化学反应。

那嗯如果说有人懂化学的话，在化化学反应的时候，你需要积蓄。这个积蓄达到一定程度之后才可以引爆。而调戏则是记住啊，是积蓄和引爆这种化学手段的反应的一种手段。其实在这儿就相当于用最简单的最白的话告诉你们啊。

调戏这件事儿。就是你们聊天中期。到艾路初期的一个导火索。就是一个导火索。不不。说起调戏啊，比如说你们从电视剧上经常看到含情脉脉的小白脸好白呀，任哥来清一行，哎，到路边的美女给哥笑一个，对吧？

这些都算叫做调戏。那是否这些调戏都适合我们又该怎么做。那就是我今天所要讲的一个内容。OK调戏分开来讲，叫做调情加戏弄，这是两个部分，大家一定要记好，调戏分开来讲就是调情加戏弄两个部分。

戏弄是调情的主要手段，它是一个主要手段，也就是开玩笑，来说吧，就是调情则是戏弄的目的。而戏弄请记清楚了啊。并不是为了侮辱对方。你们想想看，你们很多人，你们很多人是不会说话的。你们说的一些话。

就会变成侮辱对方。比如说我举一个例子，我举一个例子，有些人在聊天的过程当中。硬生生的告诉别人一句话，我可是个正经人，反向意思是什么呢？就是告诉女人，哎，你的意思就是说说我不正经了呗，对吧？

所以说一定要记住，让我去戏弄对方，并不是去侮辱对方。这个关键词，我希望你们去记牢。并不是去侮侮辱对方，你们很多人是什么呢？调戏调戏的就开始变成了侮辱，而这种侮辱会让对方非常的不开心。

对吧你不是为了让对方不高兴。不开心，你是为了去增进双方的一种感情。进一步来说，能够增进双方男女层次的这种感情的时候，你们接下来就会面临一件事儿。这件事叫做什么呢？这件事儿叫做升温。

为什么我在这的用词是升温，而不是升级？请记住，升级关系是一个层级分为一到下一个层级，而不是说你现在就能够做到嗯完全性的去升级。你现在做不到。调戏的目的就是为了升温关系，升温关系是什么呢？

让你们的关系进一步的去升级一个温度。就好像你好比咱们现在水对吧？要从1个30度到40度是升温的关系。然后呢，从40度到沸腾这个升级的关系。这是不应该我跟你们讲，应该你们老实跟你讲，它是一个升温关系。

如果说到沸腾的话，它是一个升级关系，然后变成水蒸气，又是一个升级关系。懂了吗？所以说希望你们能够拎清楚啊，身工关系和升级关系是两种完全不不同的啊，继续。调剂和调形又有些相像，但是又不完全相同。来哈。

跟我们主要来讲一下这个东西。今天这节课会讲的比较虚。我希所以说希望你们认真听。万一一听就被绕进去，一个人主动，这是调戏，两个人主动。这个叫做调情。那如果说调戏的对象是陌生人。那就有可能是性骚扰。

这句话我是什么时候想起来的啊？我是在昨天我老婆在嗯想打想闹的时候。我说让我调戏一下你。好，我老公非常的震诚的告诉我说一个人主动呢和调戏。如果说我不想答应你，你就是性骚扰。所以说那在这个时候。

我也把这句话弄在这儿，一个人主动，那叫做调戏，两个人主动叫做调情。而调戏的对方对于你是一个陌生人的状态，或者说对于你反感的状态，你就会变成性骚扰，这个就很好记忆吧。

希望你们都完全的把这一段去写下来去写下来，我担心你们会听不懂，知道吗？写下来直接写下来手写一遍，手写一遍，记住什么叫做调戏，什么叫做调情，什么叫做骚or扰，对吧？很简单，那在我这儿给你们说的非常的明白。

调戏的内容是什么呢？大多数对方不接受，或者说是不承认，懂了吗？来，比如说你喊对方老婆如果说对方不接受这个程度，这个才是调戏，如果说对方也接受你喊你老公。那这个就不叫调戏，叫做秀恩爱。

在这个程度也许读一下也许补一下。所以说从这个方面说明了调情调戏的目标，说明了调戏的目标，就是让对方接受原本不接受的关系。从而升级到暧昧诱惑的层次，这个就是调戏的目的。请记住啊。然后接下来就讲手段了。

调戏的手段就是开各种暗示心或者说提升关系的玩笑，强调自己和他有关系。强调自己和他有关记。来，红字部分希望大家记录一下，希望大家记录一下，屏幕前的你我希望你们怎么记啊，红字部分以及我强调的部分。

一边听课的时候手写一遍，手写一遍。这样的话对于你们是非常有效的。好，在这儿啊，红字部分一定要非常有效的去记录一下，这个对于你们非常有用。调戏的手段就是开各种暗示性或者说提升关系的玩笑。

强调自己和女孩子是有关系的。这种有关系的暗示很明显就是各种称呼。梁子。老婆、媳妇等等，对吧？来下面来举例子啊，下面来举例子，假设双方有关系嘛，对吧？第一个你今天打扮的很不行啊，跟我走在一起。

别人会说我怎么找了一个这么土的女朋友啊，太丢面了，对吧？太丢面了，调侃他打扮不行，这么土的女朋友，他首先没有接受她是你的女朋友，对吧？但是你有一个事情是什么呢？她的打扮不行，怎么找一个这么女的。

假设一个环境，找了一个重样的女朋友太有面了。再比如说再举个例子啊，一个女孩说你再这样，我就打你了啊，这个时候我不回答，你再打我我就大声喊了，谋杀亲夫了。对吧把新肤这个昵称加进去，对吧？

看他接下来他是重视在打你的这个环节，还是在成骨的这个环节，知道吧？两个你都有。如果说在打你，我就要我就要打你，谁让你这么不听话，那我听话。我未来的女朋友会给我糖吃吗？对吧？我从此以后什么都听你的对吧？

好，那你那你一定要听话哟，对吧？好。他接受了听话之后，是不是也能够接受未来的女朋友这个称呼了？那说明你升温关系是成功的是成功的，懂了吗？说明你升婚关系是成功的好，这种假设还有很多种方式，很多种其他方式。

比如说碰到了对方的父母可以用岳父岳母等称呼，或者说咱爸咱妈这样的称呼，对吧？比如说你和女孩子。收到了收到了，哎，我父亲以前挺帅的，来，给你甩一张照片，你看不出来呀。

我岳父大人还是一个以前还是一个小哥哥呢，还是一个小鲜肉呢，真不错，这发型怎么地怎么地，对吧？那谁是你岳会，这个时哎，我只不过说未来未来的事谁说的定呢，对吧？啊。他说哎我爸以前跟老帅了，什么时候还更帅。

对吧？那实际是他接受了这个称呼呢，对吧？这个就叫做调戏，对吧？难怪生了个女儿就能迷死我，我岳母大人真是风情万种吧，对吧？这个就叫做生温关系。这种调戏我来讲一下啊，调戏可以用多少次啊，我给你们限定次数。

我担心新手学员会难调戏这件事儿在暧昧初期去用的话。可以用到3到6次。我再来说一下什么阶段不能去用啊。如果说你的聊天中期都没有做到，我个人就不要去用调气这这件事了，你会造成一个问题，这是什么呢？

就是造成一个反感，能明白吗？所以说如果说你的聊天都没有达到中期。都没有达成情绪共鸣，就不要用调戏。调戏只能够在聊天中期去用。因为你要升级到整个聊天的后期，聊天的后期就是暧昧，懂懂吧？

所以说在这儿什么阶段不能用，我也告诉你聊天的初期不能用。聊天的中期，往后推一点点就可以用了。或者说聊天的中期就可以用了，知道吗？只要你达到情绪共鸣，只要你记住啊，只要你们下意识能够告诉我。

老师我已经达到现在已经达到情绪共鸣了，请记住，接下来的2到3天、4天、5天6天你都可以去用调戏，而且用的4次一次不行，两次、两次不行，三次、三次不行，4次、四次不行，5次，五次不行6次懂吗？

但是很多人会告诉我说啊，老师他要是反感了什么。他反感了反感了退回情绪购买，懂吗？截图保存下来，宝贝们很重要啊很重要，就是反感就你就退回情绪共鸣这个阶段再去拉黑，拍可以先去。能明白吗？

这个东西就相对而言比较简单吧。好，继续当然的话这种关系也会被对方干嘛呢？也会当这种有关系也可能会造成对方的否定拒绝。那这个时候可以主动破坏之前的关系。刚才我讲的那一种是你们新手学员不动降级。

还有一种关系就是主动破坏。主动破坏，虽然说是破坏，反而会肯定之前的假设关系。虽然说是破坏，但是可以反之肯定之前的关系。我知道这句话很多人没听懂，换一种词啊。先把这个例子给你们讲完啊。嗯，问女孩子。

阿里是做基金的呀，不错不错，看来我终于找到一个能包养我的富婆了，对吧？他说包养你没搞错吧。好，这个时候假设去升级关系，对吧？我这么风流倜傥，上的冷厅堂下的老厨房，在外给你这面子，在床上让你爽歪歪。

你到哪儿去找我这样的好老公，梁子，你就从了吧，对吧？梁子称呼好老公称呼对吧？好，这个时候否定就你这受竹官还爽歪歪的劝你的死都不会要你好，正常的反应，否定拒绝好，两种方式啊。

重新回到刚才讲的一种方式叫做重新回到你们升级关系的阶段，嗯，重新回到你们情绪共鸣的阶段，这是第一个阶段，对吧？第二种阶段，接下来是重点啊，好好的认真去听一下。梁子，你的嘴好损，我不要你了。

你会坚决你会来，这下看懂了没有？主动去破坏，其实反而是肯定了之前的价的关系，这个能够明白吗？主动的去破坏。然后其实是肯定了你们之前的关系。比如说呃还用我还用那个打了，摩擦轻松了呀，摩擦轻松了。

谁谋杀你的，我才你才不是我们轻松的。这么不听话，明天就写份消书给你啊，是不是主动去破坏，主动去破坏，反而是不是更加的肯定了之前的关系。未来女朋友做我是不是记居然这样强烈要求今晚分手。

和你这样都过不到明天，我怕我身手一处，不行不行，完要撤了，对吧？反而是肯定了之前假设的关系，对吧？这个能懂，那你们接下来在深温关系这一层次，你就会掌握了第一层次的关系了啊，对吧？记一下，读一下。

截图一下，保存又一下，因为你们在你们未来的你的朋友身上就可以遇到这样的问题。我敢肯定肯定会遇到这个问题。这个是在身体关系当中不说百分之百吧，百分之百有点过分了啊，90%肯定会遇到这个问题。啊。

你看啊上面的包养、老公、两子、离婚这些有关系的暗示。还有耍歪歪这种性直接的性任值。从一开始我们就用包养老公这个词语去假设我们是一个夫妻的假设。在被对方否定后。

我们用离婚这个词去破坏之前包养老公两子离婚这些假设，实际上就是确认之前的假设去做一个肯定。所以说我希望你们在这儿首先得去做好这个东西，懂吧？这个说的有点太直接。但是我希望你们能懂。所以说。如果说对方。

纠结在最后的离婚上，哎，你如这样，你就可以离了更好以后别来找我了，对吧？那证明他已集录上的这个话题的小小的小套路上面去了。知道吧？这个就是在你们两个人达到了已经聊天中期，已经有了小情绪共鸣。

他愿意跟你去达互动的一个时候就可以用这个东西。目的是什么啊？目的就是为了你们更好的去关系去升温，才是更好的一个角色扮演。其实在这儿很多人会觉得哎，这不是一个角色扮演嘛。其实对。

其实调戏的初级以及调戏的初衷，就是拿一个角色扮演，能够让对方进入话题境界当中。这个就是调戏的本质目的。其实它的本质目的是为了升体升温关系。而它涵盖的就是一个那个角色扮演的内容在哪。

所以说在这儿你能够充分的告诉你们一件事，角色扮演也是可以去深温关系的一种途径以及方法，对吧？这个就是相辅相成的，这个就是一个相辅相成的一种关系。好，谢谢你看啊，我曾经聊过一个女孩子。

一个高分的一个大学生恋爱经历上对性引话题，这些关系会比较反感，然后呢，我就做了一件事儿，做了一件什么事呢？就是每一次经常喊她老婆，她对这个生候很反感，每一次都是喊啥的，别喊。然后呢。

经过了很多转移化的一的技巧，后来他对于我单纯使用这个称呼已经无视了。但是当我逼迫他对这个词进行回应的时候，比如说老婆大人，你说是不是啊，对吧？他还会表现出明显的抗拒，对吧？这个就是这个不能叫做技巧。

这个叫做名人的一种表现。然后呢，我后来一次开玩笑，随便找个理由，我说老婆你太过分了，我不干了，离婚孩子归你狗归我，对吧？在这儿否定他，对吧？自己主动去破含的有关关系。然后呢都是以进攻式调衅，我退出了。

你看啊他立刻跟上我为啥还给你狗给我呀，你要孩子去狗是我的。对吧哎说明了是什么呢？说明了他已经进入到了我的一个角色扮演当中。然后呢，我说你连青山骨咒你都不要，你这大妈的好狠心啊，对吧？

然后叭叭叭叭叭哇就是调戏，然后呢，顺着这假离婚的假设跟我来动半天嘴，就是很顺理成章，就是一个非常顺理成章的一件事，所以说这件事儿你告诉你们，很多人不会调戏你们的问题就出在这儿。所以说。

本质上一个问题告诉你们，想要去做好升级关系，可能本质上只有一个内容就是什么呢？就是通过聊天，通过相处去调戏一下，去把你的关系深通一下，才能够达到升级这个效果。如果说你都没有达到调戏这个部分。

你想要去升级的话，对方能接受你吗，对方接受不了。就好像你和你的同学，你和你的兄弟一开始是兄弟吗？一开始不是兄弟，你们一开始有可能是同学，有可能是同事。但是发生了一件事儿之后，你对于他的想法改观了。

改变了，他就会变成你的。兄弟那个真正意义上的兄弟。所以说在这儿什么事儿就是发生了调戏这件事儿，对吧？这个就相对而言比较好懂吧？这个感觉就好像是攻臣，对方死守城墙，一旦攻程方做出要撤退，对吧？

守城的立刻攻了出来，对吧？然后呢，攻臣的伏兵刚好拦路击杀，一举突破，小小的记录一下啊，小小的记录一下，对于你们来说非常的重要。对于你们来说非常的重要。你看啊下次再聊的时候就可以连续。哎，老婆。

你好狠心啊，宝贝，你好狠心，这么久都给我打电话，我好伤心啊，对吧？居然真的想跟我离婚了啊，开的会议室，明明你说的离婚，我是被你抛弃的，明明是你心疼好不好？说明了你看啊是不是把这个话题给拉了呀。对不对？

这个就是很多时候你们看不懂我的聊天，为啥你的聊天这么快就能够告育女孩子跟你生活关系和你身体关系呢？我刚开始做的是不是生活关系？我刚开始肯定是我把我的思路啊讲到这儿的话。

我可以把我的前半部分的思路讲给你们听一下。当然的话我和你们是不同的啊，我首先是我的方式开场白，其次嗯故事，我的关键点。其实在这里们会去发现一个东西。有个东西没有了，有会发现有一些东西没有了。

什么东西没有了，聊了这么多，对方居然不知道，对吧？既然不知道这个就会引发一个大的好奇，偶而吸引力开关就在这儿，这是我做的。我我知道你们很多人做不到。所以说这个我就不讲的，懂了吗？这是我经常做的。

所以说你们会去发现我聊到中期的时候，我这个人都没有跟你们去讲，基本信息交换放在哪。对吧。所以说我知道很多人好奇，那这个问题我会在之后会在之后返回头跟你们回顾一下聊天的时候。

告诉你们去的东西放在哪会比较好。右下角我说的是什么呢？我说的是。我知什么基本信息，对方叫什么基本信息。我从来聊天我都不讲这些，那么很少会在我的聊天当中看到这些东西。不叫你们聊天，你叫什么呀？我叫某某某。

你叫什么呀？我叫某某某，你是做什么的呀？你是在哪的呀？我从来都不会聊这些，我从来都不会聊这些。另为如果说当你没有聊的时候，你会发现对方会觉得你这个人好神奇啊，我只知道我们聊天很开心。但是你告诉我。

我好像有在哪见过你，但是我说不出来，就是这种熟悉感。所谓的相见恨晚，这个因素就在这儿。懂了吗？如果说你聊天能够达到中期你达到条件结束之后，他居然不知道我们叫什么名字。你们的相见恨晚，你们的开心情愫。

你们的吸引力会被这个女孩子无限的去放大，所以说你们在这儿一定得听好喽，知道吧？这个这个很少有老师跟你们讲的清楚。在我这儿会给你们分析的十分清楚。好吧好，继续。这就是以上的一个。调戏部分啊调戏部分。

那么我再说一个问题啊我再说一个问题，嗯会有人问我，哎，老师，即使你不说他也会问了。你聊天初期到聊天中期，是不是话题点一直在你这个人身上呢？你甚至在聊天的中期，你一直在带表他的情绪，他有时间会去问吗？

没有时间，他只知道很开心，人在开心的时候，只想有实事担行。知道吗？所以说狭隘了狭隘了。好，都说都说。男人的甜言蜜语是女人的献阱，对吧？但是。似乎又有很多朋友徘徊在嘴甜的这道墙之外。然后呢。

明明有很多想法，但是呢笨嘴结舌的说不出来。那么如何当一个嘴甜的男人，这个问题非常值得。直男钢铁直男去深思一句话，去深思这一句话，为什么？因为嘴甜其实说白了就是让对方得到一个重视的。

让对方在心里在情感上得到满足。这个就是嘴甜大的既奠意思。好吧嗯。比如说举一个例子啊，举一个小时候的例子。你去修个自行车，修修车的，跟你家很熟，所以说半天功夫就修好了，他们没管你要钱。对吧然后呢。

既然人家没有要钱，我就多说了两句，谢谢你，太谢谢你了。类似的话，结果旁边的老太太跟你说，小伙子，你嘴真甜。另一个说你太会说话了。这是一个故事一个典故啊，一个小典故。其实这个故事告诉我们什么啊。

你是个少年华语的人，不会说什么场面话，也不会赞美。当别人说你嘴甜的时候，这个评价你有些飘飘然。因为有人说你嘴甜，同时你也很迷迷惑，这个嘴甜只是我很有礼貌而已，对吧？然后慢慢的所谓的嘴甜。

无非就是让对方得到了重视的感觉而已。所以说你的道谢，无非体验的是我重视你的。感觉才会评价你为嘴甜，就是我重视你这样的感觉。好，继续往下让对方得到重视。其一。就是赞美。单纯的赞美，咱们没有什么可说的。

这里请注意一点，赞美对方身外之物，尤其对方的家人朋友会让对方更加的受用。再加一个内容。之前讲赞美的时候讲到的一个东西。通常放到这儿依旧可以使用这么细节，细节这个东西非常的重要非常重要。

请你们一定要把这两字细细的去品一下。对吧这个就是社会认同的作用。你认同他的朋友，说他的朋友很酷，很有思想能力很强，对吧？无形当中你就是在夸他夸他交朋友的眼光，肯定他的社交能力和社社交圈，举一个例子。

我和兄弟们都会遇到的问题，在你的叛逆期的时候，在我们十六七岁四五岁。我们在这个年纪的时候，你们有这样的感触，没有，就是仍然在夸你的朋友的时候，啊，我发现你这个兄弟真的很靠谱。对吧有心你去想，哎。

另一方面其实说在我交的朋友很有礼光，我也很靠谱，对吧？你的心里就会这么想，无形当中就是对方肯定的，你会觉得哎这个人还不错，对吧？无形当中。这是你们生活当中会会遇到的。所以说在这儿我也来讲一下，好吧。

你看啊，其实咱们面对一个漂亮的女孩子，你赞美他的朋友比赞美他会有效果很多。因为他听了不少的赞美，没以说你一边赞美他。人家心里在想，记者上的层词滥调又来了，对吧？第二个。很少去有人去有心的赞美对方的朋友。

这是一个盲点，也是你的突破口。三言两语下来，会觉得你跟其他人不同，我指的是什么啊，我指的是什么？你在聊天的中期，你在聊天的初期都可以运用这个东西。但是这种赞美在什么时候不能去用啊。

我我怕有些人和这个老师讲什么时候都可以去用。这个在你们确定关系之后，在你们吵架的时候，千万别用会让你的女朋友会觉得你是不是对他的朋友有所想法。好吧，开个玩笑，让我记忆更加深刻一点。这种一上来就赞美对方。

会让他会觉得有被讨好的感。但是你从他的朋友去下手，中肯的。你看啊我的用词是中肯的去肯定他的朋友，他会觉得你这个人很真诚，也更加容易接受你的赞美。得到让对方的重视，再就是细心。

细心去观察对方体会对方的变化。将你的观察传达给对方。好的，继续你看啊，女孩子通常会问你看上我有什么变化，这个就是在寻头被重视感。如果说你说不出来，那么就是不重视的。为什么我每一次很多时候都会用细节啊。

你说一个细节肯定不会犯错，一定一定不会犯错。你想想你对你嘴上说的那么喜欢人家，对方换了发型，对吧？你都没看出来，你说喜欢的这个水平也很大，对吧？你看啊如果说你主动发现细节，对吧？细节不是我说的啊。

不是我说的，之前的备案同学有讲了，对吧？细节上的变化会让你约会上来换发型啊，让他瞬间有喜悦油然而生的感觉，这个。叫做细节决定下。女人很看重细节，麻烦我们这帮大直男们，对吧？我说你们应该不会生气吧，对吧？

应该不会生气吧，毕竟咱们都是在稳定进步的男人，对吧？说一两句，为了鼓励你前行的话，应该不会生气。像这帮直男的，你们就应该知道细节决定成败。那这个时候细节也决定了你如何能够追求到他，如何能够让他喜欢你。

好，咱们继续，这就是废话集合了，对吧？比如说十几岁青春期对吧？这个就是我们经常说的啊，但是这只有一个重点。你们心细表现在哪啊，你们的细节表现在哪儿？心系不仅仅是表现在他的穿着。他的工作。同用。

家庭摆设你觉察的范围越广，觉察的变化越多，他被重视的感觉就越足。举一个非常简单的例子。你可以跟你孩子在整个聊天的过程当中，你发现了一个别人没有发现的细节。就是你去就是比如说我跟你们在聊天的时候。

往每一次都会这个样子。其实你们看来哎对老师有可能会比较热，对吧？但是某一位兄弟跟我说下完下完课跟我说哎凯哥，我发现你比较容易出汗，对吧？我觉得我觉得你应该怎么样，应该怎么样，哎，真细心，我会觉得很温暖。

对吧？这个叫做细节，比如说比如说你每一次。发现他的口头禅都是哎，这个怎么样这个怎么样。然后呢，你也去啊，我发现你一个口头台，他就是这个怎么样，你每次都喜欢这个样子被我发现了，对吧？

欣喜体现在你所看到他的微那个细小的层面，如果能够点出来，那会让他得到他会重视的这种感觉。所以说也是你们要做的一件事，啊道？所以说嘴甜的最大的特点就是时刻把自己发现的自己和他联系起来。

对吧比如说女孩子问你你怎么去打扮的这么帅，按照事实，按照事实，你就应该说今天某某去面试，穿的正经一点，对吧？好，我们把原因归结给他他，对吧？这不是为了来处见你嘛？所以说想要打扮的帅一点，对吧？

这就是嘴甜加细节。对吧家庭代听的。这个就是嘴甜的最后目的。所以说在这里，你把造成事情的结果归咎于他潜台词，就是因为跟你约会，我才穿出这么帅，对吧？同样他问问你今天为啥萎靡无着黑眼圈都错了出来了，对吧？

这个时候你明明是昨天晚上打游戏，打到凌晨，对吧？你可以说。哎，这不是思念你吗？想你的夜夜夜难眠吗？对吧这个就是你们在嘴甜，我都是按顺序跟你们讲的啊，嘴甜在什么时候，在你很多人你看又又犯嘀咕了。

我担心你们犯嘀咕啊，嘴甜在调戏，你们会去发现嘴嘴甜在调戏之后，你看嘴甜的时候还会有一个嘴甜很多人不理解的是，因为老师这个嘴甜这句话我能说得出来，但是不就暴露了需求吗？很多人说我嘴甜我不不是暴露了需求嘛。

很多人会说这件事儿，我嘴甜了不就暴露需求吗？其实嘴甜只要是聊天都会暴露需求。你跟他聊天聊到最后，他不做你的女朋友，你不会不要暴露需求去表白吗？每一个人做任何一件事儿，他都会有需求感，需求感。

看能不能收得住，知道吧？你在调戏这件事儿做完之后，对方都已经能够去能够干嘛呢？能够去接受了。你这个时候嘴甜暴露一些需求外，这个时候你嘴甜去暴露一些需求外不可以吗？对吧是可以的啊，继续对吧？

同样你与他互动的时候，与他互动的时候，把他所叙述的事儿联系起来，安安上自己的原因。举一个例子，比如说你和女孩子，女孩子说昨天晚上没睡好，做噩梦困死我了，对吧？哎，这个时候你会以说哎。

梦你一定是被我甩了吧，还真是噩梦。对吧你是会有甩了吗？别担心我不会离开现里了，怎么也要等你把这顿饭钱结了之后好吧然后再继续各种调戏，对吧？在你第一次调戏之后，然后嘴甜对吧？然后再调戏，你就可以了嘛？

都简单个事，请记住啊，请记住，今天主要讲的很多内容都是要往感情上呢，积极向上的情感关系，对吧？哎，上面呢如果说上面几个案例都是这个样子好，到这儿，如果说女生说我昨天晚上没睡好，睡的太晚了，做噩梦了。

对吧？你看啊很多直男就会说什么啊，很多直男会说是不是昨天晚上我跟你聊天聊的太晚了，打扰你休息了，抱歉，对吧？你们告诉我你们为什么会这么说呢？你们会告诉老师我都心疼她看都这个样子了，对吧？

这是你该心疼的地方吗？他是你的谁呀？你就要心疼的，他是你的女朋友吗？他不是他现在和你是熟悉的陌生人，刚认这么体验，懂了吗？就是说从这儿你要归咎于他的方式，重点是介于一个开玩笑和暧昧之间的一个感觉。

你们要关你刚开始偏开玩笑。对吧如果说你们的深入关系深一些，那么就叫语音语调眼神笑容来营造更多的暧昧感。请记住啊，请记住啊，千万不要一本正经的是我在昨天想的你一夜睡不着觉，千万不要说这句话。

这句话我那么一定要跟你们点出来千万不要说这句话，这句话就是你们所谓的土味情话土的掉渣的那种，对吧？你看啊，如果说是这样的话，我们可以开始啊，机之前的技巧拿过来用啊。你可以一勇正经的盯住对方。

然后哈哈大笑，对吧？我是昨天晚上打游戏打到很晚了，别怕我是不会吃了你的对吧？态度上语言上语言上懂了吗？好，继续再往下。当你归因于他的时候，它会升起一个愉悦的被重视代。如果说只要有被重视代。

那么就可以看出这个男方对女方或者说女方对男方的需求。那这种关系之下，那这种关系之下就需要玩笑改。因为为什么呢？当你这个玩笑感。产生的时候，当你这个玩笑感产生的时候。

对方的脑海当中就要去思考一个事情是什么呢？你的需求感在消失。他更加能够容易接受这种重视感。他同时他也会知道一件事儿，这种重视感是虚假的。你是无需求的，懂了吗？

反而对方会从你这儿索取更多的观众来稳固自己从你那儿得到的愉快感。你看啊这个就变成了一个完美的。完美的是什么呢？完美的。这个我用大字写出来完美的。我已拉过去。完美的推拉过程。是不是我再读一遍啊，再读一遍。

为了让我们加深一下这个的印象很重要。当他知道这是玩笑，而你的需求感消失，他更加容易会享受这种被重视感。同时他也知道这种重视感是虚假的，你是一个无需求的男人，所以说他反而会更加索取。更多的关注来稳固自己。

从你那儿得到愉悦感，这是一个最完美的。推拉过程这是一个最完美的推拉过程，看到了吗？最完美的推拉过程。好，最后最后不管是赞美。还是归咎于于他都需要你在语言上多修饰，画赞美的时候，什么成语落雁，国色天香。

形象英姿飒爽，娇柔妩媚，对吧？多一点文采，才能够营造这种轻松愉悦，充满孝感的这个氛围。在这儿我经常和大家说一下什么叫做成度词。什么叫做形容词？什么叫做修饰词？为什么要跟你们讲这些？我只有一个目的。

这个目的就是为了告诉你们在加形容词的时候，会减轻你们的状态，会减轻你们的需求感。这样的话你更加容易让你人接受各位兄弟。就说这节课很重要，很重要。希望你们认真去听的同时，把自己带进去，好好的一句话。

一句话的去读去听去看这个已经不叫完整意义上的PPT了。这个叫备课内容，叫做备课内容，需要你们。详细的记录记载懂吗？详细记录记载。好，本节课到这儿到此结束，也希望大家能够去听接下来的一节课。

