# 牵手丘比特《半糖课程学习》：9.第7节课：读懂女人的真假兴趣及邀约技巧

哎，欢迎来到牵手丘比乐的课堂。然后呢，我也是宝税组组长，工业实名会创始人之一，我的名字叫做中凯。那接下来和大家来讲的就是补完上一节和废物测试之前的一个内容，就是教你读懂女人的真假兴趣性指标。

真假兴趣性指标。因为在相处的过程当中，女孩子会释放一些兴趣给你，以及释放一些假的兴趣给你。你要去判断什么叫做真性的兴趣食品指标，什么叫做假性的兴趣性指标。当前神梦跟你们讲的一个服从英测试。

服从性测试就是一个测试。真假性兴趣性指标的一件事。就是你要靠测试才能够去达到的啊，大多数人都知道，女人对于男人而言。在感情的初期，就是在聊天的中期。就是感情释放的中期啊，在感情的初期，这个叫做感情。

就是我在感情慢慢在释放的时候，势必你们从陌生人要慢慢的聊到情感这一块，已经到达了聊天的一个中期。所以说他怕被定义成别人嘴中的骚浪箭，这是一个代名词，而且他怕太快的表达出自己的情绪从而不使对方重视。

就双方人是这个样子，他对于你感兴趣，他又不能够表现的那么明显。他害怕引起这个男人的不重视性。所以说女人在被男人吸引的时候，会去掩饰对于男人的兴趣。简称来说就是简称来说叫做什么呢？的精神。然后呢。

想办法进行迂回战术，来试图让男人先表达自己对自己的好感，再进行对于男人各种的测试。就是所有测试嘛，对吧？上节课讲到的一件事，所以说。你们也会去发现，包括你们看的电视剧，包括你们看的韩剧。

包括你们看的一些战气片当中包含的感情因素。你发现没有会有真的有女人会去一开始就彰显出自己的那些需求感嘛。他不会他都是扭扭捏捏想让男人想要去表达，所以说就在这要读懂女人的真假兴趣性指标。好，继续了。

是当那个女人实实在在被一个男人所吸引的时候，就会不经意间在不经意的时候，特别注意啊，在不经意期间就会表露出对这个男人的兴趣性指标。向这个男人去表达出自己对他的兴趣。

所以说而你需要做的就是抓住这个兴趣性指标的暗示，分辨出真假兴趣性指标后。再去进行行动，在这儿就会有一个东西出现。咱们男生要去做的一个东西叫做测试，就是测试在这儿一定要去出现这个东西。继续往下，你看啊。

这个就要讲到通常窗口的出现。那如果说出现错过兴趣性指标的暗示，这是打错字了啊。暗示无疑就是一个最危险的，因此当你的女生这红字部分一定要给我总结一下。当就是女生给你机会的窗口就那么几次。

错过了就不会一直都有。第二点，当你错过机会，窗口的行为出现的话，女孩子就会对于你产生心底的失望。心底的失望，无非就是这个男人有可能真的不爱我，这个男人有可能是真的不喜欢我。

这个就是当这些兴趣性指标暗示出现的时候，你错过或变成什么样子。当然的话，这种错过的指标哎百分之的男生当中百分之多少会错过这样的指标，甚至会有50%到60%的人会错过。为什么呢？

因为有些人他的情感经历不多，甚至他压根之前就没有谈过几段恋爱，一次都没有。当女生给他示好的时候，他认为哎我好像有机会了，我要故作矜持一下，不能这样，你变成变成了一个小女人。如果说你就变成一个小女人的话。

女人是压根不愿意。去催着你去和他在一起，他只会感觉到失望。有可能这个男人我对于他的好，他视而不见，那就再见他就会出现这样的情况。下一个啊，我们简单来说一下女人对于你的兴趣性指标通常表现在哪几个方面。

第一个就是他看你的眼神，我相信你们有人会在约会过程当中，这个是在约会的过程当中啊，眼睛是新的窗户，那一个人在认真的被你所吸引，他的眼神看你都会觉得你身上闪着光。所以说他的眼神你会有一些兴奋的光芒感。

我不知道你们能不能理解这样的感觉啊，就是你看着他的时候，他也看着你，而且好像就是要妩媚的冲着你眨眼睛的那种感觉，就女人看你的时候，叫含蓄待放的这种感觉，你们要好好的去深思一下，有没有这样的感觉。

特别是相亲的第一次以及你们第一次约会的时候，会不会有这样的感觉，这个时候啊，你们去看一下啊，我来我怕你们记不得啊，讲解一下，相亲第一次以及第一次约会，对吧？第一次约会会有这样的感觉。好，接下来继续。

当然在条件允许的情况之下，你和他对视的时候。可以看到他瞳孔的一些变化。随时你感觉到你眼神当中有难以掩饰的这种情绪。因为爱慕和新生学的眼神是难以掩饰的。如果说是假的指标的话。

你是完全不知道看不到他眼神的表达的，只会嘴上说说而已。这个东西只可意会，不可言传。我相信有人会有这样的感知，会有很多人会有这样的感知。除非你已经非常的差。我相信如果说有过情感，特别是有过情感经历的。

有过情感经历的人，在你面对女人的时候，女人对于你的眼睛，他是不会撒谎的，你真的能够感受到这种眼神，所以说你们可以去细细的回味一下。如果说有过感情经历的，你可以去细细的回味一下，是不是这样的一个情况。

你们可以去好好的去体会一下，好吧，第二个，偶然的肢体接触，这个也是讲的是第一次约会，第一次约会，女人对于你的肢体接触的敏感程度，或者是远于大于你自己的想象的。同样女人对于男人会进行肢体上的接触的意图。

也是。很轻易的就能够察觉的。举一个例子，比如说在走路的时候，他时不时的碰你一下，对吧？比如说在走路的时候，他慢慢的向你靠近。如果说一个女人被你所吸引，就会不经意间的对于你进行肢体接触。

她会慢慢的向你靠拢，你向她靠拢的时候，他不会抗拒。对吧比如说你服慰一下他，或者说你帮他拿点什么东西进行的手指接触，哪怕你不小心用脚触碰了一下你等等，这个就是偶然的肢体基触，也就是在第一次约会的时候。

看一看女生对于你是否真的感兴趣的一个指标啊，你可能会问哎，这种是偶然现象吧。哎，这个就是你们不懂女生的心理地方，一个女生对于你感兴趣，她也不会明目张胆的跳上来，只能够通过这种偶然来给你暗示。

所以说你们一定要记清楚。记住啊，记住啊，还有另外一个判断的重要的标准。就是即使这是偶然的肢体接触。那她的反应是自然且被接纳的状态。如果是那就是非常有戏的。一个女生若对于你真正的有兴趣性指标。

她自己会去制造肢体接触。如果说是假的兴趣性指标，他一定会抗拒。这是相防接触，切记啊切记，或者说一个女生直接抓你的手，摸她的肚子。那我来告诉你啊，两种情况。回想一下你之前对于他的状态。

你们两个人聊天的氛围是更加朋用，更像兄弟还是更像恋人。如果说像恋人的话，如果说请记住啊，这是一个非常重要的举分。如果说你们两个人更加偏向于兄弟，那你在之前已经跳入到有一屈以及在胸你的这个角色当中。

如果说你们之前非常像恋人的话，你在摸到她的肚子，她拿着你的手哎，你说胸间好胖，你看我肚子上的肉，你看你看她摸到了，对吧？她让你摸到你，你会说哎没事，你透我躺着的时候，就能当着个枕头还挺舒服，对吧？

再去测试一下，通过这句话再去测试一下他，知道吗？那了聊天当中了。那么刚才那个只不过是让你们真的去刻意的去想一下你之前是否有过这样的现象。当一个女孩子被你所吸引的时候，无论你这个话题，她是否感兴趣。

她都会想要。参与到你的话题当中，跟你进行更好的节节奏互动，甚至他会主动的找话题跟你去互动。在这儿说两句啊，当你们和女孩子。想要去测试一下他对于你是否感兴趣的时候，你在你们聊天的过程当中。

你抛一个你发生的话题，而且你觉得这个话题女生会不感兴趣的时候，他参与到你的话题当中，并且有意的调动节奏的互动，而且在这儿甚至有主动找话题跟你互动的这样一种姿态，请记住啊。

下面呢才是重要的女人会随着你话题的内容自然认真的表达自己内心的情绪，而不是随意敷衍你几句，请记住关键词随意和敷衍你几句。让不得不急于找寻找下一个他感兴趣的话题。如果说他不是随意敷衍你几句，请记住。

他一定是对于你有好感的这个兴趣性指标你是得到真正确确很真实的。为什么在这儿，如果说他是一个假的兴趣性指标。那你说关于你的话题，他基本上没有参与度，出于你貌，会回应几句。

你就不要去指望出他的情绪会因为你而有所波动。这个时候一定要是在你们聊的好的情况之下，你觉得这个女生真正好像对我有点意思的时候，你去测试一下，就看他的回应程度。啊，还有一个就是关于服从性服从性。

这就是一个核心要素了。这就是一个核心要素，非常核心的一个要素。就是很多女人会从你的话语服从性当中。很快的能够判定出女人对于你的。兴趣性指标是真的假的？比如说先是从话语来说啊，然后再从肢体，对吧？

首先第一个你用语言调戏一下他，他会害羞，或者说来回头调戏你举一个例子，你和女孩子在聊天的过程当中，你说你怎么这么瘦弱呀，像个电线杆子。出门我都得抱着你，防止你会被风刮跑的，对吧？他说我才不要这样的。

对吧？或者说哎你能抱得动我吗？对吧？你看会害羞，或者说回来调戏你，对吧？证明了，对你有兴趣，比如说你挠他痒痒，比如说你在约会的过程当中，然后呢，你是摸摸他的肚子，对吧？比如说哎你那种好放呀，老李痒痒。

对吧？他不要不要不要对吧？他不会反抗，对吧？或者说反过来哎来捞李，对吧？啊，这明他他对你是有戏的对吧？好，继续或者说他对于你有真的兴趣性指标，他就会有反应，如果说这个服从性不会暂时而是持久，对吧？

那假的则是短暂的。假的就是短暂的。比如说你牵强的牵了他的手，他当下没有甩开，而是因为某件事唯有甩开了你的小手。其实你们不用这样去判断，这样判断的话会让你们有些笨拙，坚守开心松手啊，这么来吧。

后来你们就会很好的去判断一个真性或者假性。因为有一些男生他就会做的很直接，他就会做的很直接。比如说我的那个小张同学，他就会做的很直接，你牵手开心了，那就okK了，牵手反抗就是不okK了。好吧。

就说在约会的过程当中，如果说征信指标达到了一定量的时候，你才可以去竞摩成功。所谓的禁摩就是什么呢？有些人不太懂啊，进一步的进行肢体。关系。对吧从而达到你想要的相处状态。如果说女人对于你完全不感兴趣。

那你要去检讨一下之前和他相处过程当中是否有些心态和技巧错误了那其实女孩子只要给到你兴趣性指标。都说明他是对于你有一些想法的，不管出于什么样的目的。不管出于上一什么样的目的。

而真的兴趣指标是对于你真的喜欢，而假的兴趣性指标，他觉得你有某种利用的价值。那其实在这儿再多说一句，哪怕是假的也是可以慢慢变成真心，慢慢变成真的，但是要具体看。你这种某种价值是不是可以改变。

要去看这个内容，要去看这个内容。好，继续。如果说不管真假你收到这些信息，你必须要你必须要做出某种回应，不然的话，女生会对于你完全不感兴趣，导致女生的自尊心受错。如果说是这样的话。

真性兴虚性指标也会变成假性的，甚至归于您，说到这儿，很多人心里咯噔一下来。到理来说，这个真性呢为什么会变成假的，如果说人家给你一个传达了一个真性的兴趣性指标。如果说你不去珍惜，就是玩味儿。

然后慢慢的女生就会对于慢慢的归零节奏，慢慢的归零节奏。所以说而是积极的去回应，即使有假的目标，也能够诱导女孩子进一步的投入。为了达到她某种目的，当他意的得到回应的时候，她也会更大的去公你。

这样很容易将女孩子绕进去，再拿下。所以说所以说哪怕是真的他是。假的兴趣性指标，你都可以去让他引导他去投入更多的进一步的投入时间。希望你们能够记住很重要很重要很重要。所以说之前有一个人说过。

一个人在钓着女玩，我承认，对吧？但他仍然会给予你足够的信心和希望。所以说所以说你就应该把女人的假性兴趣性指标当做真性就可以了，所以说你的意思，难道你是完全不喜欢我的，对吧？所以说在这儿啊。

给你们总结一句话，这是什么呢？把你都忘记我写下来，不过真性或者讲假性，总记住，一定要去做测试，你也要。会得让对孩子有所感受，以及会让对孩子投定时间。精历。一直个。多的。我说对吧。

所以说你一般我说的更加彻底，玩你的女孩子的时候就会左顾右言其他，对吧？因为他不想打自己的脸。所以说你们在这儿的时候，一定要记住，总结起来就一句话，无论他是真性或者假性的，请记住，一定要去做测试。

会让女孩子对于你有所感受，以及会让女孩子投入更多时间，知道吗？如果说他是一个玩你的姑娘。就是他想通过这件事儿来玩弱你的感情，他也会去左右，顾其他言，对吧？顾及其他的人，那么他也不想打自己的你。

所以说他会因为你还不够爱我，或者说为我做的不够，他会等等就无是，你直接升高你的关系就可以了。因为你在这儿你只不过是得到自己想要想要的，而已就这么简单。在这儿你不管是真性的假性的。你就可劲的去升级关系。

因为你想要得到自己想要的而已，就这么简单。就是记住啊，记住在这儿这句话很重要，不管是真信假性的。因为一般就如果说是一个玩里的姑娘，就是什么叫玩里的姑娘啊，就是他对于感情不认真，想玩弄你的姑娘。

他就会顾及其他左右，以及其他的人。因为他不想打自己的脸。所以说他接下来的借口是哎你还不够爱我，哎为我做的不够。那你照样去无视他，他只要给到给到你窗口，你就进行升级关系。因为这样的话才会得到你想要的懂吧？

因为你别跟我说，哎，你约个女孩子，你却不想心谈，其实你是想的。其实再说白了，这个又要遇到一个真道理了，只要和你。约会的给孩子。就是呃给你。给你机会，只要是和你约会的女孩子，就会再给你机会。为什么啊？

因为啊他大可以和其他人度过一个完美的日子，他为什么要选择你呢？就是因为她想和你东喜和喜。懂吗？或者说这么说，他想看你。是什么什么样？本人。就这么简单，就这么简单，所以说请你们记住，请你们一定要记住。

所以说在这个时候，我们男生要做的判断是什么呢？就是你的诚实与你的直接。一是男性的表现。2、也在迫使那些只是考察你，或者说玩你的姑娘做一个决定，对吧？他到底是认真的坦诚的没有办法跟你玩虚的。

到底是接受还是拒绝。所以说在这儿就会出现这样的一个问题。你们在约会完成之后，你还是第一直觉内心会得到。一个。哎，别说话。但是的弄。我们就会得到这个东西，就好似很多人跟我说的一句话，约会完成因为会完全。

不开始。多大理。哦，这儿是不是就能说得过去，约会完全之后，女孩子就不搭理了。还有一个就是约会完全。我对于你有啥意见？不知道。谢谢。能够得到这两个答案，对吧？一个是女孩子内心。

第一个答案就是得到去接受还是漏。第二个是约会完成之后，女孩子为什么不搭理你？然后接下来还有约会完成之后，我对女孩子不知道说什么，就是很简单，你的约会在这就是最后一。失败失外以及窗口曝就在这。

希望你们认真真真的看一下，是不是这样的对吧？这个就是你们很多时候你们很多时候很多人做的出来的一些姿态。那在第一时间就已经有了一个答案，啊，接受还是漏。然后呢，紧接着约会完成之后，他不搭应我傲是漏啊。

约会完成之后，我很多对于女孩子我不知道说什么，其实你约会就已经做啥了，懂吗？这个就是因为这个测试，因为这个真假性兴趣性指标不不单单会出现在聊天当中，约会当中也有，就是这个两个是结合这两个，一定要看清楚。

非常的非常。其实在这儿也告诉你们一个如何破解的方式啊，就是很简单啊，很简单，记住啊，约会的时候尽最大可能。最大可能的。去表现。那很多人就会告诉我，那这个表现是不断的去炫耀表现什么。

表现表现自己成熟幽默以及幽默对象。来表现的是这个表现的是这个。然后呢同时会变成什么东西啊，同时到这儿啊。还是从开口开始，同时让育孩子这样接受这样的你，以及告诉你不喜欢什么。以及不喜欢什么。

从而达到什么样的效果啊，从而让女孩子告诉你不喜欢什么，喜欢什么。那这是不是得到了一个东西改变方向，同时还能够显示出你的。还能够显示出你一个东西。这个东西。叫做。在路上啊，过来把这一套。右上。

是不是可以达到女孩子几乎把答案都告诉你了，我喜欢任我不喜欢任务，照着答案去抄吧。在这儿说一下，这新手路就是样去用行求入，你不要去想其他的。你就这样去用就得了。因为什么？

因为如果说你是一个有过很强大情感经历的人，你压根不会用这个，为什么？因为我们在约会的时候，我们第一次约会，第二次约会，我们只不过是想你的是我这个人设让女孩子对于我有更加真实的感受。

对吧你这样的话就相当于是在逼迫对方向你妥协，但是一般女生都会说，但是也能够明确你自身改变的方向，这个样子就会让你们少走弯路。就是女孩子直接把答案告诉你，就是让你少走弯路。新手为什么不去用？新手。

你去用的话。因为你弄不好就会变成需求了。而需求化对于新手来说，他在前期已经。那么多需求化的青光山，女是还能答应他的约份。你告诉我他还怕什么？对于老总来说，对于一些嗯已经学过很多技巧的人来说。

你们就不要去找。知道吗？已经告诉了新手能用什么，老手嗯，成熟的人应该怎么去用，你之后也会讲。所以说对于新手学员，一定要把约滚的之把这个用上就就OK了。大的框架给你就OK了，知道吗？啊。

接下来要讲的第二个内容是在聊天当中的。邀约技巧讲一部分就就得了啊，这个只讲一部分。然后因为下一节课还要去讲还要去讲。聊天当中。约会的一些技巧，技巧有很多，重点来讲一下模糊型邀约。这个是我最常用。

并且效果相对而言好一些的。先。在邀约之前，一定要有一个铺垫。所谓的铺垫，就是我们在邀约女生的时候，我们要收到女孩子三个对于我们有兴趣的表现。兴趣型指标，很多人上一节课有有可能没有好好的认真听啊。

有没有认真听啊。如果说有认真听的，你们就会知道三个有兴趣的表现是哪三个。其实在这儿我重新讲一下吧，我知道很多人没有认真听。好吧，三个兴趣性指标是任意三个任意3个。聊天。开心开心。

而、主动问呃老是为你进去。来得到了这三个。但是的话不止三个啊，有若干个对于一切对于你示好的兴趣性指标。只要他们一旦对于我们有了3个以及三个以上的兴趣性指标的话，那么才能够增大我们后面成功邀约的几率。

在这我就非常发生一件事儿。我就非常发生一件事儿，前面那几节课你们到底有没有认真去听？对吧我十分的发愁，我希望你们的回答能够让我心里比较满意一点。如果说你真的收到了3个以及3个以上的。

对你有兴趣的兴趣性指标的话，那么如果说你们已经收到了3个，那接下来就可以成功的去邀约，知道吗？好，在这儿今天讲的这个技巧非常的简单，也非常的实用。顾名思义。在邀约之前。做什么？做一个模糊邀约。

比如说你和女孩子聊天，聊着聊着，可以和女孩子这么去说。我听说朝阳区有一家店特别有意思，东西好看照片好看，我们有机会去尝一尝，对吧？给一个女孩子跟你去的理由其是东西好吃，拍照好看，对吧？拍照好看。

但是在这儿啊是重点。我在前面先讲一下啊在前面先讲一下，给你们一个暗示啊，有机会去。就是。有时间要去。对吧。有时间去模糊了时间这个概念哈，在这儿先停一下先停一下。先停一下，你们知道这个就可以了。

然后重点来讲一下这个内容技巧其实很简单，注意措辞。你首先得把邀约的地方和女生说一下，那你有什么特色，然后和女生说有机会再去，重点是有机会有机会有机会有机会。聊聊了好几遍了。

这样的话就是给一个女生去的理由，同时建立的安全感。你只不过后面说的是有机会有机会有机会有机会不是明确的。因为你并没有给到一个具体的日期，女生会感觉到相对安全一点，通常会。加油。

这个就是国会邀约的第一项指标。模糊模糊模糊记一下啊，记记一下就是模糊。好。在这儿这里请注意了，很多同学你们发出邀约的时候。或者是说出一个好玩的地方的时候，通常下一步会进行邀约。很多兄弟就是用的这种东式。

很多兄弟就是哎我听说有个地方特别好玩，我们一起去吧。说出了某个地方，紧接着就马上邀约。因为你这样子非常直接的邀约。如果说女生对于我们不感兴趣的话，通常意义下会拒绝我们同样回旋的余地就很少。

所以说不建议直接的去邀约。就比如说吧比如说吧我前几天遇到了个学员。约女生去卡丁车，哎，我知道有一个卡丁车的地方好好玩啊，好，女生说了一个是吗？那改天我们一起去吧，对吧？

那我们他不是说改天那我们周末的时候一起去呗。这就是他说出来的话。所以说你要像上面一样植入一个预期，预期是什么呢？预期就是上面说的拍照片好看东西好吃，就是这拍照片好看，东西好吃。

如果说哎这个时候女生模糊的同意了，那我们接下来聊一聊其他的话题。当你们聊天快结束的时候，这个时候再强调一下，回过头来问女声，刚才和你说有机会去那家店尝一瞧，你是认真说的。还是说说而已，我可认真了。好。

那请注意一下，之前女孩子模糊的答应你了，后面一般都会同意。等到你下次聊天的时候，就可以，或者说女生答应了，你就跟她说啊，认真的呀。那这个时候请注意了，和女孩子在魔进行邀约的约会的时候，女生一旦答应你了。

就是你在后来还跟他说，哎，我可是认真的跟你说，下一次我们可以去某某地方啊，他就说好了好了，我答应了，你就要立马把约会去哪里，哪一天几点集合跟他说出来，然后把你们约会做具体的时间地点做实了。

防止后面我们对方鸽子。这就是模糊性邀约的正确用法。正确用法。其实对于新手的还有其他用法，我这节课上到最后的时候，我来讲啊，再跟大家补充一下，女孩子如果说拒绝你了，咱们该怎么办。不管是任何时候女生做什么。

到了哪个环节，如果说。他拒绝你了，你千万不要表现出恼羞成怒或者说无所谓的样子。为什么我在今天在这儿要讲究一个无所谓的呢？重点在后面。如果说你恼羞成怒，女孩子会觉得你这个人没有气质，并且有了情绪对抗之后。

女生就不可能再和你继续。相处。如果说你表现出无所谓的样子，女生下一次有可能还会拒绝你，她还会拒绝你。所以说就好像女生犯了一个错误的时候，你不给予他一些处罚，女生还是再犯，就会做成一个事儿。

叫做侵犯底线无原则问题。所以说在这儿请兄弟们记住了。记住了，在第一次约会邀约失败的时候，在这儿啊在我们邀约失败的时候，我们一定要开玩笑的去说，哎呀，第一次邀约就被拒绝了。我突然感觉到好失望。

对吧就是第一次找你玩就被拒绝了，感觉好失望，就是希望下一次不要再被拒绝，在这儿还可以换啊，一朝先吃遍天啊，也可以说日然。拒绝了，还想着给你。还好看的。照片呢。对吧然后还可以再说。哎，头晕欲烈，安心了。

啊，就看他接下来怎么去回，知道吗？让他也稍微有一点负罪感，知道吧？好，在这儿一定要用。半认真。半开玩笑的语气说，表达出女生没有同意你的邀约而失望，并且为下一次邀约做一个铺垫。通常情况之下。

女孩子刚拒绝你，一般不会连续拒绝你第二次。所以说下一次邀约没有具体的日期，也很有安全感，通常女孩子不会拒绝的。第二次也为我们下一次再约的成功经历有很大，知道吗？所以说这就是一个邀约的小技巧。啊。

再看一个东西吧。再看一个东西，跟你们去讲一个非常认真的一个东西。刚才模菇进邀约的时候。跟你们应该去讲一个内容，我自己发明了一个关于一个模糊性邀约的二次方法，你们请记住一下啊，请记住一下模糊时间模糊地点。

模糊时间模糊地点。看一下这个会变成什么东西啊。很好玩的一个东西，模糊时间，模糊地点，看懂了玩？如果说你模糊了时间，你也模糊了地点啊，就会等于明确性邀约。很多人在这儿不理解这句话，很多人不理解这句话。

我就把摄像头调到上面去啊，调到上面去，调到这儿来跟你们具体讲一下什么叫模糊时间模糊地点啊，举个例子。我先用模糊时间啊，拜托。带吃一个。学节精彩。他是。对吧好，在这儿我们再周还。哎好好的。啊。

模糊的时间啊模糊时间，模糊地点在这儿就会编成一句话。为聪明的人已经猜到了O一。对。是。我觉得。学。觉得。是。西餐好菜。好吃，那这个东西你和女孩子在聊天的过程当中说，改天我带你吃一个绝绝子的西餐。

好好看又好吃，对吧？好，然后呢，在第二或者第三次的聊天当中，和他邀约周一带你去吃好吃的。好，到了第一大概四五次的聊天，就是在两个聊天之外啊，说哎还记得我上一次说是带你吃好吃的呢，对吧？那就这样吧。

周一带你去吃，刚好我上一次跟你说了，周一对吧？带你吃绝绝子的西餐，模糊了时间模糊了地点加等于明确性邀约，两次要相结合，而是两次模糊性的都对方都会答应，那下一次你模糊性的邀约就一定会成功。一定会成功。

两种模糊性的两种模糊性的。然后再加一起，就是一个非常明确性的。其实在你第二次说周一的时候，在你第二次说周一的时候，就可以强调直接性的邀约。他只要一答应在这个聊天快结束的时候，直接明确邀约就可以了。

这个就是新手。为什么我这么照目新手啊，就是新手新手用的。这个就是纯纯新手用的。因为新手会告诉，老师，我这个也不会那个也不会，对吧？用最简单的方式告诉你们的就是新手肯定要学那个东西。

模糊性要约手一定要学一定要学。一定要记住啊，模糊性邀约讲到这儿，下一节课会去讲继续邀约，知道吗？然后。本节课到此结束，如果说有不会的有不会的，赶紧去找你的构课老师去问一下。哎，我的问题出在哪。

应该怎么去解决？知道吗？所以说赶紧去问一下OK本节课到此结束，谢谢大家。