# 1.美女都有哪些困扰？2.分手后，前男友一直纠缠怎么办？ - P1 - 曲曲大女人 - BV1nr4y1Q7wp

我跟你说美女啊，一定要会自嘲，人家就喜欢你，你要是每天自己就觉得自己美，哎 个子，然后呢就高高在上，那人家肯定是不喜欢你的，而且这个呢不是别人的问题，是你自己的因素，我性格就是不太爱social。

我不是人民币啊，你听我说，你要是不在乎别人，那就无所谓，那人家嫉妒呗，羡慕羡慕呗，你不在乎，那又如何呢，对吧，就是因为这个地方女生太多了，对啊，你还是在乎嘛，既然你有这个诉求，你有这个诉求。

你就得往这个方向去，你自己得把姿态放下来，你自己得愿意跟别人结交，首先这是第一点，其次就是，你，就是不要觉得，真的就是觉得说，哎我懂懂懂的那个，不要这样想，我跟你们说，我小的时候跟你们一样。

小的时候我就总觉得，好看的人会招嫉妒，好看的人就是会招人厌，但是我后来发现其实不是这样的，你知道吗，越是好看的人，如果，他，稍微的和善一点，就会比那个普通的人和善，他效果要大一百倍。

就是其实对于一个普通颜值的人来说，他无论怎么幽默，无论怎么和蔼可亲，别人都会觉得是应该的，但是如果是一个好看的人，他稍微的幽默一点，他稍微的自豪一点，他稍微的就是低姿态一点，人家都会觉得。

哎呀这个美女真的是好好啊，反而人家会有这种心态，你说有道理，但是问题是什么呢，就是说很多人就会，慕名的想跟我吃饭，我自己对自己的这个定位，还是比较准确的，我就是一个普通人，只不过可能长得稍微顺眼一点。

哦，但相当于别人给你造了，也根本不属于你自己的人设，什么人设，人家不就是说你是个美女吗，什么人设，人家不就是说你是个漂亮的美女吗，嗯，哎，反正我也不知道为什么是我心里，就像这些网友讲的，心里有点扭曲啊。

还是什么，就是这会让我很不舒服，就是我对自己就是，我就是一个普通人，那人家能一上来跟你说，哎，你就是这么的普通啊搞个概念，哈哈，你就高兴了吗，哈哈，人家说，他们把你传的那么神，其实你挺普通的吧。

人家这么跟你说你高兴吗，嗯，哈哈，对你说我，我大概明白你的意思了，嗯，还有一个小问题，嗯，就是如何摆脱前男友骚扰，就是我感觉被骚扰，但是我说的一切话说的都特别清楚了，这别人这种执念是有问题啊。

如果说你给他这种执念这种机会的话，他会不停的纠缠你，他真的会不停的纠缠你，你不会舒坦的，越是极端性格的人，越是会针对那种落落的，不敢跟他断干净的人，所以说那些极端性格的那些人，才会对那种人下手。

像我们这种不给你一点机会的人，那种极端人格的人，他是不会对你怎么样的，所有的那些就是那些男的，他们会对女的就做一些很不好的事情的人，就是因为那些女的一直用肉搞断，那些能够跪下来求你。

那些能够不要自己的脸面，他都要跟你在一起，他都要求着你，下跪也可以跟你哭呀，怎么怎么样每天怎么怎么样，我跟你们讲这样的人，他们其实全部都是在威胁你，包括那些人说什么，你要是不怎么怎么我我就去死啊。

你要是怎么怎么我就怎么怎么样，这种人你觉得他是爱你吗，他不是，他是在用这种手段来胁迫你做决定，只不过他用的威胁方式，不是那种狠的那种威胁方式，他用的是一种软的威胁方式，实际上也是威胁的一种变种。

他用软的，你要是跟他两个人哎呀这个那那这，到时候他总有一天跟你来狠的，你们不要不信我说的这个话，女人千万不要被这种所谓的这种，超级无敌的舔狗行动，自残啊下跪呀，然后怎么骂都骂不走啊。

怎么千万不要被这种东西所感动，不讲自尊的人，他真的什么都干得出来，千万不要把这个事情的性质搞错了，第一次就拒绝好拒绝干净，我绝对会用最精确的态度告诉你，我不喜欢。

关注点赞分享哦。