# “高攀”的关系，就要放低姿态，摆正角色，千万不要又卑又亢！！ - P1 - 曲曲大女人 - BV1od4y1T774

你是很想找一个改变你命运的男人的对吗，我的天，你最大的问题其实来源于你的自卑，你就是我们说的叫做什么的，又卑又亢的这种女孩子，你有野心，但是你没有为了达成你的野心，而有的那种手段，决心不够。

说白了就是什么呢，我心里想够，可是呢我的那个动力又不足，明白吗，你找这个男生可以说从经济层面上也好，学历也好还是怎么样，你跟这个男生的差距，那不是一般两般的差距，其实你跟这个男生确实是。

是存在着现实层面上的巨大差距的，那么你们这样的女孩子问题在于哪呢，你们试图啊，让对方告诉你，我们之间没有这种差距，我因为爱你可以完完全全不在乎这种差距，所以说你们会产生内耗，为什么。

因为这个事情是不可能的，它是不现实的，什么样的人他不内耗呢，就是我知道我跟他之间有巨大差距，我就要搞盘，我知道这个骨头又臭又硬，我他妈就要啃，这种人他就不内耗，明白了，你的问题就出在这了。

你的心态见识是不对的，你试图让对方告诉你说我是爱你的，我不在乎你是个灰姑娘，但这不是事实，这个就是一种想象，你把这个想象自己先刺透，承认你们俩之间的差距，然后因为这种差距。

你再想既然我跟他之间有这么大的差距，我要搞定他，我怎么操作，是这么一个思路，你才不内耗的，跟他相处不是很愉快，我现在想我还是要和他在一起吧，但是你跟谁相处，你又会愉快呢，你的这个心态，除非你不高攀。

你不去找一个真的能改变你的命运，或者说改变你的条件的人，但是我会更强，这就对了呀，对不对，想要找这样的人，你就要有正确的入境方式方法，心态见识，否则你就放弃找这样的人，你想要自己心里舒服。

你想要找一个完全让你觉得又平等又快乐，然后一点都不自卑，你要找这样的人，那你就不要谈高攀，你跟这个男生的巨大经济差距，你不能胡闪，你想找这样的人，你就必须要有应对他的方法，那么我该示弱的我就要示弱。

我该在这段感情里，需要去委屈求全的时候，我就要把这口气咽下去，这个就是你该做的，就是委屈自己是吧，很多女孩子又想要吧，她又觉得，怎么呢，那我就一分子该委屈自己吗，什么东西呢，就是总想占着人。

这个底层心态如果不改变，为什么你看刚刚那个哥大的小姐姐，她为什么会说，她说看了我那个经历的关系之后，她是颠覆性的影响，因为所有的占着要，一定要有道理，在这个世界上任何人，他能挣到米，或者说他本身就有米。

他的出身就有米，这样的人他就是来享受服务的，你们就把这一点记住了，一个人他任何时候，他要愿意去付这个费，一定是为了享受这个服务，所以你不能改变，你这个底层心态建设的时候，你觉得我在委屈自己，不。

你不是在委屈自己，穷的时候你委不委屈，想买的东西买不起，你委不委屈，这个世界上谁不委屈，在企业里头上班的人，看不看领导的脸色，想要拿业务的人，要不要拍甲方的马屁，谁不委屈，但是有句话说得很好。

你吞得下多大的委屈，你就能够成就多强的自我，对不对，人是在什么时候开始不委屈的，是你把越来越多的人，碾压到了你的脚下面，你用实力说话，但是委屈他只会越来越少，他不会没有，所以刚刚这个姑娘。

她心里觉得我想找强者，但是她却不知道强者要什么，不知道用什么样正确的心态，和姿势面对强者，她总在想着，自己心里的那点委屈，很多很多的姑娘都是这样的，维持这样的心态的人，她是很难通过，人脉 情脉。

改变自己的命运的，你跨不过自尊心的这道坎，你就什么都改变不了，面子一定是你自己撕了，踩碎了 跌几脚，然后再把它贴上来，放到脸上，那才叫面子，要不然它就只能叫做，可怜的自尊心，因为这关系。

别人看的可能是策略，你需要看什么，你需要看的是心态的建设，你自己设也没有，那也没有，啥也没有农村的，你对一个一百万年轻的男朋友，人家都还愿意给你情绪价值，都还愿意混着你，你还要玩人人冷战。

我想开口的时候，我还要强势开口，强硬开口，整个的方程式策略全部错误了，那你怎么能达到你的终点呢，是不是，辛苦了。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。