# 上赶着被骗，上赶着被杀猪，主播崩溃…… - P1 - 曲曲大女人 - BV1Zq4y1d71U

他就说你记住你给我的钱或者我给你的钱就是我的钱了，你不能再要回去，然后他说了几个东西，就是让我把这把钱给你，如果不给的话就不行，其实当时我就没这么在乎这把钱，我就觉得被骗就被骗了，然后后来我就转给他了。

走了走了，第二天他就挺好，就跟我联系什么的，然后我直接就说了，因为他说过，他说你可以给我直接开口，你给我说我不会查事，完了我第二天就说了，我说那你救急救一救我吧，然后他说在昨天咱俩转来转去。

我存保给封库了，我过几天给你行不行，我说不行，然后他也没给我，他说我这条拉黑你怎么怎么样，然后后来我就最后说了一句话，这些图还有，我说我转给你的钱，你要是真不拉黑，就给我就8000块钱了。

我说不愿意的话，我知道我比我女智商我也要不出来，我说我认了，你想拉黑就拉黑，没有拉黑我，然后就这么过去了，我就觉得这是不是就是有些人都挺强势的，都挺什么的，然后我就又联系他，又联系他，他就说你怎么了。

你想好了，不觉得我是被骗的了，然后后来我就对他就是感慨了，我就对他嘻哈闷断，怎么怎么样的，提供停聚假指我前男友说，提供大概有一个月了，但是他从那之后没有再跟我说我前男友，我就跟他提了。

我说我现在怎么怎么样，过得也不好什么什么的，他说我现在不骗你是真的，就是他好多卡被冻结了，也不怎么回事，就是他那天的消费太多了，然后他现在在农场收什么也是拥打条，后来他就说的那个，你说他说你要多少。

然后我说那5000，然后后来他说的那个5000，应该我妈也没有，他说现在我问了我妈，他说你要能等到的，你就等到15号，我解封一点我给你，他说现在我问了我妈，然后他说的他妈现在卡里头有1000块钱。

他说你要用就给你，然后我说好，结果他当时就让他妈，就是把我的二维码扫进去，给我转了1000块钱，然后他就说让我等到15号，他要等解封再给我一些，本来我打15号之后有个结果，我才和你联系。

我怕我又掌握不了或者怎么样，因为我也没有接触过，你掌握你个大头啊，这个稀巴烂的个骗子，你知道现在这个故事是个什么情况吗，是这个骗子他要为你上岸了，他是个一穷二白的骗子，但是他被你打动了。

他现在有一点为你想，就是想进盆洗手，想跟你好好谈恋爱了，那他就是我俩刚认识，比如他说他立啥要领，就是让我就是先表示一下诚意啊，是因为，诶诶诶等等停停，你不要跟我说他跟你怎么说的。

一个骗子跟你说的每一句话都是骗子，包括变了封号，不我是不信的，因为我是最开始不信的，我跟你的时候我就不信，但是我这不是为了那个什么，我就先赌一把，你赌什么玩意儿，你赌什么玩意儿，他个一穷二白。

1000块钱都拿不出来的一穷二白，但是他给我看过他支付宝，而且看过两次，那是假的呀，人家支付宝都是可以做的呀，那他出门带的那些，出门的那些，那都是假的呀，那1000块钱还要他妈妈扫码，我操。

什么有钱人都这样，他说他那些卡都被冻结了，哎呦我跟你说那叫什么呀，那叫那叫他信用卡被套狠了，被套狠了，因为他没钱花，他天天套信用卡，最后套上了他妈的私信人，懂不懂，我不想的万一是真的呢，哪有这个万一呀。

没有这个万一呀，哪个大佬天天找你这穷逼要钱，还挤成挤成那个，哎呦，他就说这么说，他说你知道我是什么样的人吗，我就是一个顺毛驴，你越说我越，哎呀，你不要说他怎么说的啦，那怎么全部是骗子的话术。

那我想问问你一句啊，就是如果说15号那天，我如果说假如是，他真的替我还了我怎么样，挂了吧，那如果他真要是替我还了，我再来连呗，你别连啦，他替你还了你就赶紧把他拉黑，啊，我要吐了，我真的要吐了。

他再把这个8000还给你了，你先第一步把他拉黑，第二步把那个8000转给我，好不好，第二步把那个8000转给我，这个钱就锁死啦，就锁死啦。

按讚。