# 什么样的人适合留在上海这种大城市 - P1 - 曲曲大女人 - BV1P54y1H7SA

区区大女人，去作为武汉青年的优秀代表，在上海市区做的就非常非常好，nice，我自己是没有很多女朋友，就专业人士比较多，就走出比较传统职业的路线，也是在上海的家乡，就我家里面的当地，如果你现在告诉。

拿着没来上海之前的，就是在上海来讲，大城市你心里要做的，你会想的那些话给大家，首先大家一定要自我分析，就是你要分析自己的这个技能，到底是适合大城市，还是适合小城市，我觉得你理论真的非常好，一讲就要。

oh my god，你讲你讲，大城市技能和小城市技能，对的，是完全不一样的，比如说在二线城市以下，所有的城市就是你需要，有很强的资源，也需要很强的本地关系，然后你在做很多事情的时候。

他有很强的这个人脉链接，然后你在做更多事情的时候，他就会更顺手，如果说你的优势就是在这一块，那么就不建议你去大城市来讲，因为你的资源多在二线，自己可以多做很多事，没有必要一直就是转一个地方，对的。

或者就满世界的经营在一个城市里，大城市里面，对的，但是在像上海这样的城市，我认为你有一个很独立，很独立的一个专业技能，首先是有一个很强的专业技能，在你自己的专业这一块，你本身就是很拔尖的，就立得起来。

对你本身就是很拔尖的，对，其次就是你需要有很强的，语言沟通的能力，因为不是每一个人，他都是什么工程师，做到很高的级别，或者什么科学家这种，那我们就不谈了，但是你大部分情况下面，你是完完全全就是大家。

完完全全都是资源相对来说，比较空的，是，比较平等的，那你要在这么大的一个大缸里，去抓住一些稀缺的资源，和稀缺的一些平台，那么你是需要有很强很强的，冲暴劲的能力跟坚持，冲脚，冲脚，对，敢于拼 敢于打。

就才能打出去，而且还有一点就是，大家在这种城市，是要很大地去压缩，你自己的奋斗成本的，压缩奋斗成本这个怎么讲，就好像我前面七个月，我在做唱歌的博主的时候，我是没有进账的，其实这个就非常讲究，就那种时候。

应该心里果然是挺煎熬的，但是那是因为我以前有积累，对 就是我自己有积累，那对于没有积累的人来说，可能那就是生存问题了，所以说你要给自己一个规划，就是说我的奋斗成本是多少，我当时给自己的奋斗成本。

是一年10万，这个就是我的奋斗成本，那我必须要把这个，我所有的开支，都规划在这个10万块钱以内，去解决，这个就是大家要考虑的，你的奋斗成本，你能接受在多少，在上海这样的城市，你能够在找不到机遇。

冒不了头的情况下，生存多长时间，确实不是所有的人，都能在一线城市里，就是安徽，就有的人他可能觉得，我反正在二线城市也没有资源，我觉得我还挺厉害的，你还要去冲到，就是这一线城市过去，那什么情况。

我觉得就是，可以就告诉这个人，现在就应该就停下来，再去想想，就别的务能，因为你可能真的是在，一线城市底下的，就是你做什么，indicator，你要自我抛弃你的性格，你的性格属不属于，冲进很强的性格。

这个就是最核心的一个东西，因为你有很强很强的冲进，它才能支撑你，在很苦的情况下面，你继续去做，如果你本身就是觉得，其实我觉得这样生活也挺好，那样生活也很安逸，我吃个沙蟹我也很快乐。

你本身是这样一个状态的人，你就不要在这里去累着自己，不理何理的，回家只是时间，就长长为期，人其实真的是，对自己要清醒认出这个，就无论任何时候，无论在地球这种角度，都是生活可以过的，你只有一点不放弃。

而且人家不是说吗，就说在上海能收服下来的人，能在世界任何一个角度去生活，我是很认可的，因为我来上海之前，我之前去过美国，我身边的人都说，说你都多大了，你这个时候还跑到美国去，你没说过大多数。

就现在不能讲，现在不能讲，因为我的年龄是个迷，他们就说你都这么大了是吧，你不好好的找个对象，结婚干什么的，你还现在跑出去读书，跑到一个语言不通的国家，谁也不认识，其实这经历我从，就从Melody看来。

自己也能认识，真的对自己是很大的帮助，而且不仅仅就是更高的维度，然后更广的眼光，而且就回到上海这样的地方，对，更有认同，对的，可是有几个人，真的有这样的感觉，在这样的年龄，去做这样的选择。

把自己所有的基础，高端去做这样的事情，本身这是你性格，本身里头的东西，所以它就验证了，为什么我在上海我有信心，本来就是这么个人，但你要别的正常的普通的人，你看那么多人，他其实是有小负极安的一个心态。

你这种小负极安的心态，绝对没有错，因为人这一辈子嘛，反正你出不出，大家已经活这么多年了，大家都会被打掉的，对，反正都是一回事，到最后都是一回事对吧，如果你想要的，就是这么一个安和小幸福。

那你其实真的来大学，是一点都不累的，我的感觉是这样，但它很能相处，就我那时候也在那边，就是大学的年轻时候，其他朋友都这样子，在每一个这种年轻的时候，你会觉得，我就是来到大学，是有属于自己这种年轻的。

我可以去探索，去感情，去追求那种梦想，然后到最后，我一路走来，我看到的是没有人，不能留在六月的，不能留在北京的，不能留在上海的，然后到最后也可以去一个，就自己就舒适的地方，到最后都是人的选择而已。

我觉得他很多的时候，是被当下的前景推着在走，但不是一开始就想好了，自己要怎么搞，比如说你知道，我们一定是报纸上的，我就留在上海，打死都留在这，我抱着这样的心态，我才有的玩，对付成就，对。

我不抱着这样的心态，你想想看你在这样的城市，你跟谁竞争，你竞争的过谁，对又回到一个情感话题，我经常跟我的影粉私讲，就是我说你们知道，流氓女人成功最大的因素，就是男人，我完全不同意，但你讲给我听。

你知道为什么吗，因为很多女生，她是又想走捷径，又想做事业，这个说的很对，说的很准，可以，所以你知道，她为什么最后搞不成，因为，就是因为你的精力是有限的，你一下子想这样，一下子想那样，你在中间就左顾右盼。

你的时间就空了不去了，所以当你就是说，想要留在上海的时候，也是一个道理，如果你不是抱着，我破釜沉舟的心情来的，那么你最后一定，会被大陆好杀杀掉，那这个其实是很大的道理，我的一点感受，就比如说我看到。

无论是男还是女，就是又想走捷径，然后又想做事业，女生就白做一点，很多人其实到最后，事业能够做得好的，规划的好的，就是这条捷径，也能走得更好的，就捷径和事业都满足了，但也不代表说幸福。

因为往往在这个过程中，你就用尽巧计，然后就是用了，太多的心思之后的话，我觉得幸福这件事情，也是应该让它更自然一点，就更能成长一点，感情本身或婚姻本身，不是无想的就算计，我会看到的这个，事业上看着也不错。

然后捷径走得也不错，到最后其实它骨子里面，就挺空 挺小的，她说这个话的时候，我感受到一个什么印象，什么就感受到，就男生的大量自信，就你加进去就行了，为什么呢，因为我觉得当你，讲出这句话的时候。

就是你是一个起点，让你有一种安全感的人，你给我的感觉是这样的，因为我不了，其实我不知道他是什么，其实是，但是你给我的感觉是这样的，因为如果说不是，就是因为如果一个人的，家庭背景不能给他带来。

女朋友的安全感的话，他几乎会认为自己，没有资格说明，顺其自然地去追求，是两种事情，其实也没错，真的因为他的人生选择，没有那么的，没有那么宽，所以我刚才才讲，破釜沉舟，什么叫破釜沉舟。

因为我本来就没有什么，没有重，就是你只能够冲，对 我只能，我抓住一头，我能把它搞出来，已经很复杂了，如果说我还能，这边也救着，这边也救着，不能集中精力的话，确实是到最后，你两个都抓住，都没存在的。

唐娜的讲得真的非常好，真的不错，xDDDDD，感谢观看。