# 什么是爱？ - P1 - 曲曲大女人 - BV1gg411r78r

你们觉得一定要自己很喜欢才能有爱情的抠意，自己也可以不是很喜欢也能有爱情的抠爱，为什么我会问你们这个问题呢，因为我就发现啊，就是其实有很多很多情感类的人，他的一种论调是什么呢，就是说你一定要爱。

不停地去看啊，然后去挑啊对吧，那我要喜欢啊，我跟你们讲，你们想一想啊，在那个父母之命媒妁之言的那个年代里面，有很多被歌颂流传千史的爱情佳话，他们在结婚之前，从头到尾他们都没见过面。

他们一辈子难道没有爱情吗，所以我跟你们讲，有的时候啊，就是因为你们选择太多了，看的太多了，反而让你不知道爱情是什么，为什么人家说门当户对很重要，门当户对他门当户对的是什么，其实是你的价值观。

相似的家庭背景，或者相似的教育背景得来的，这个东西才是很核心很核心的，同频的起源，是你的人生家庭和你经历过的教育，见过的这个世界教给你的，这个就是你们可以用来同频对外的东西，你在这样一个基础上面。

然后干嘛，然后去坚守，我就忍，我就磨，磨到哪一天，磨到你们两个人都玩不动了，然后结出来的这个结晶叫爱情，如果你对于爱情的理解是在这样一种，哎呀，人家都是我，男性都是我，哎呀，他就是对我怎么怎么样。

他就给我送早饭，给我这个，那我跟你讲，这些东西都是演出来的，我们在经历的关系里，我们去让大家说我这个话我要怎么聊，这个眼神我要怎么样，这个态度要怎么样，我们是在干什么呢，我们是在表演真诚。

为什么我们要表演真诚，是因为我知道表演真诚能为我置换到很多很多的东西，对吧，所以你们看那么多的影视剧里边，那个爱情真不真挚啊，你说爱情是不能演出来的吗，这什么东西是不能演出来的，相似的家庭背景。

教育背景，相似的金钱观，这个东西是演不出来的，为什么现在那个扯快乐症的那个概率都50%70%了，都达到多少的概率了，你们看看现在那个扯快乐症的排队都排不上，为什么。

就是因为大家对于爱情的理解完完全全的浮于你们这种所谓的爱，他对我的态度怎么样了，态度不好了，他最近又怎么怎么着了，他老是浮于这些表现形式上面去了，所以说你动不动的你就要撒火，其实在这个过程当中。

你无非是体会到了激情，你根本都没有走到所谓的爱情那一步，我们为什么老是想向上跃迁，向上跃迁，向上跃迁，这个东西是怎么可以实现的呢，就是我通过一些策略性战略性的东西，然后让别人认为我跟你是一致的。

我跟你是同频道，对吧，其实它是一种烟雾弹，它是一种假象，是为了让我跨越阶级做出的一种服务，你掉过来的话，其实就是一样的，知道吗，那就是为什么很多学生时代的这些白富美干嘛的。

他们就会被这些所谓的这些穷小子所搞定，对不对，那些穷小子他在学生时代的时候，你们之间的差距看起来好像都是学生，然后他可以每天风里雨里的给你送早饭，给你搞这个搞那个，给你提供情绪价值。

然后最后让你觉得他好像是你真爱，其实这是一种假象，这个并不是最真实的那一层底层逻辑，所以我们才能把它拿过来，我们在向上去社交，向上去择偶，或向上我们讲向上讲什么，其实我们跟他可能不是一个世界。

但是我为了让我自己跨越阶级，我必须要掌握他们那个世界的语言，看问题的方式，看世界的态度，然后我把自己包装成那个世界的人去跟他们对话，让他们认为我们是同频量，这样子你才能完成所谓的向上社交这个动作。

但是其实这个它并不是真正的所谓的爱情，爱情就是我跟你们讲的，真的在相似的背景下面生长出的相似的相关，然后两个人共同的坚守到最后，他才能够产生出所谓的爱情，所以你们对于任何的这种关系，根本不需要有执念。

知道吗，你有什么好去执念他的呢，你觉得你难道，我再也遇不到更好的男人了吗，你放120万个心，你不会的，明白吗，你但凡去找一个真的跟你是门当户对的，只会比这好，不会比这差，这个人你但凡选了。

你未来的日子就是一地鸡毛，因为你们根本就不是一个世界的人，他现在所有的这个东西都是装的，明白了吗，感谢观看。