# 别人说你男朋友不好，怎么回怼呢？ - P1 - 曲曲大女人 - BV1c64y1Y7HX

人家是不是把你当正牌女朋友，人家是不是对你挺用心挺上心的，你自己没有感觉吗，你只能听别人说的东西来判断吗，也不是啦，但是我就说他其他方面都OK了，那不就行了吗，哪有十全十美的呢，他也没有钱。

他家里面也很多钱，他自己工作也很好，平时自己花销也挺厉害，那唯独就是对自己，而且对我都是很空洞的，不喜欢就分吧，你要是不知足不喜欢你就分，要不然你永远不会开心的，他希望你有所不出，他也跟我这么说的。

那不就这样，你不满足你找谁都会不满足的，你找一个所有的什么什么这那这一切，都要我们cover你这个开销的人，你也知道他那女的都是不工作的，女的不工作的是要给出，非常非常强烈的情绪价值，什么都要听话的。

这个你懂吧，你又没有看到别人在背后，是怎么对他们男朋友的，你怎么就能说出这种话呢，就他们男朋友对他们怎么怎么好，你怎么不知道他对他男朋友怎么样呢，人跟人之间都是相互的，都是双向的。

你不能说你光听一面之词，你光听这些女的，这些女的在外面都是吹牛逼的，你不知道吗，每一个人都是不一样的，每一个人的价值观都不一样，成长环境不一样，他想的东西不一样，你不能够说因为他们在一起玩。

所以他们就该是一种人，对吧，那你跟那些女的在一起玩，你怎么不在家里躺着不工作呢，你就在家里躺着不工作，看你男的养不养你呗，对不对，他肯定不养我，那不就结了吗，你们都是不一样的人，他要去找一个需要他养的。

他不就去找别人了，找你干什么呀，你告诉他说，男朋友搞明白自己，男朋友搞明白自己的，最大的硬性标准在哪个地方，最大的硬性标准在哪，比如说我就是要一个，完完全全搞定我的开支的男朋友，那么这一个已经是一个。

非常非常大的一个标准在这里了，你找这个标准，OK，你冲着这个标准找，对吧，那么你就不要，找到这样的男的以后，今天嫌他吼你了两句，明天嫌他对你意气直使，对不对，后天嫌他不尊重你，那你就不要，对吧。

如果说你觉得，我也想要一个给予我情绪价值的，然后这个男生他跟我之间还比较的平等，那么你要一个这样的男的，你就不要天天又嫌别人，你为什么不收我所有的钱，你自己又要当独立女性，你又要有独立的收入。

你又不想靠他，完了以后你要让他全部来cover你，他有一点不cover你的东西，你又不高兴，对不对，你自己心里的标准没有的吗，你的标准是可以随随便便被更改，被践踏，被摧毁的吗，今天听到这个女的说两句。

明天听到那个女的说两句，你的标准就变了，你的标准就不是你的标准了，你看到人家做家庭主妇，你本来是个独立女性，你也觉得家庭主妇更幸福，你就想去做家庭主妇了，你自己的大标准定好了以后，你不能随便捣的。

你不能今天这样，明天那样，今天这样，明天那样，不行的，没有一个人可以达到你所有的，想要的东西的，他又不是叮当猫，对不对，没有谁他还能跟着你不停地变标准，然后他也不停地变人格，可能吗。

你自己的标准定好了以后，你要在每一次有旁边有人跟你说，我觉得这个男的这个地方不行，那个男的那个地方不行的时候，你要告诉这些女生，但是她能在什么时候，对我怎么怎么样，你知道你散发出来的能量，它是会传递的。

明白吗，你让这些女的回去吵架，你干嘛，人家对你有一点影响，你天天就在外面吵架，你累不累，就你今天听这个跑了，明天耳朵听那个跑了，你算是只长了两只耳朵，这叫女人在一块，就是七嘴八舌知道吧。

就是天天喜欢嚼这个嚼那个，说你这个不对那个不好的，这你听得过来啊，你听得赢啊，自己的感情自己做主，你自己的标准自己心里有数，别人说你男朋友不好的时候，你要跟他说我男朋友怎么好，要不然我跟他在一起我扯*。

你天天在这躺着，你没事就是健身游泳，下午茶的这种队伍，我在外面我是独立女性，我有自己的工作，我有自己的社会阶层，我比你脑子不够用，你怎么不怼他两句呢，你怎么不问他，怎么呢。

我天天在外面跟社会上的人打交道，你天天在家躺着，我比你脑子不够用，你问问他，对吧，我比你想的不明白，我找人眼光比你差，你说你天天在家里都被社会拖劫了，那我脑子怎么着也比你够用点，你让他回去吵架呀。

你干嘛自己在天天别人说你这，你这回去吵一架，明天别人说你那，你又回去吵一架，你见了鬼了真的是，关注点赞分享哦。