# 包包就是用来背的！我所有的爱马仕#爱马仕 #爱马仕购买攻略 #最爱的包包 #包包不重样 #购物分享 #包包开箱视频 - P1 - 曲曲大女人 - BV14R4y1p7KS

hello 宝宝们你们好，我今天要给你们看我买过的所有的爱马仕的包包，到目前为止，因为我以后肯定还是会再买的，我现在一共有6个包要给你们分享，都是属于我每天都可以用的那种。

首先我按我购买的顺序来给你们说，那我人生中买的第一个就是这个，这个是一个30的一个Burkin，然后呢当时我买这个包的时候，我的闺蜜就说这个颜色在图片上看起来，好像不是很好搭。

然后我拎出来以后他们说真香，真香，那像这种饱和度不是特别特别高的这种，鲜艳的颜色，其实它搭配起来也很容易，我人生中买的第二只是这个，然后这个包当时还挺幸运的，就直接从专卖店里头爆出来的。

第三个买的呢就是这一只，这一只包，这个是her bag，然后是一个31的，好像叫什么wooloo色吧，然后我这一只当时是从欧洲代购的，这个就完全是通勤的时候超级好手，除了重，也没啥问题了。

但是很低调嘛对吧，然后呢买的第四只是这一只，这只包，这个跟我自己背的超级丑啊，这个包我买的时候反正背出来就，几乎没有人知道我背的这个是爱马仕，然后呢我就在上面绑了一条丝巾，我想这样的话会不会明显一点。

结果反正就感觉不知道，不过现在这个包出圈了，我也不知道为什么，好像今年这款包出圈了，而且现在好像还不是特别的好买了，第五只就是这个，就是现在我的使用率最高，出镜率最高最高的一只包。

也是当时我买这个颜色的时候，别人都说啊，这么亮的颜色你怎么用啊，可是你看哪怕就像我身上的这件绿色的裙子，我拎着它我觉得依然是很合适的，好最后一只就是今天的重头戏，我特别特别的开心的要跟你们分享这只包。

这个是一个Kelly Cut，是一个box皮，box皮你们知道吗，然后这个包就非常有趣的一个小故事，因为这个包我买过来的时候，我不知道它是box皮，就当时我以为是sweep的皮，嗯就跟这个皮一样嘛。

因为当时从图片里头看的时候，我没有看出它的那个光泽感，然后我买的时候我以为是sweep的皮，结果买完了以后拿到手上，我在琢磨了半天，我说这个包怎么这么亮呢，我才意识到它是box皮的，然后我超级惊气。

因为其实刚才我严格意义上说，我人生中买的第一战马士并不是这个，严格意义上说我人生中买的第一战马士，是一个28的box皮的黑金Kelly，但是那只包后来被我卖掉了，我之所以会卖掉就是因为。

我的包就是要天天背，首先我对我的包的定义就是这样，无论你是多贵的包，无论你是什么多贵的衣服也好，或是任何的多贵的东西，但凡我买了我就要天天用，这个就是我买任何东西首先的第一宗旨，然后呢当时呢。

那个包已经是好多年前的事了，已经是好多年前了，当时买了那个包以后我不懂了，然后我才发现说，我说这个包也太娇嫩了吧，然后因为那个时候对我来说，我是觉得自己是花了挺多钱，然后去买了一个我一直很想要的东西。

但是当我发现它那么娇贵的时候，我是不敢去天天背它了，然后呢就导致我一直把那个包就放在家里，然后就不敢背，所以后来我把那只包就处理掉了，因为我觉得对我来说，不能够经常拿来背的包，可能它的意义就不太大。

但是为什么这只是BoxB我就非常喜欢呢，因为BoxB本身，它是一个很少有很少有的一种皮质，在这种小面积的这种手拿包上面，然后展现出这种光泽感的时候，我会觉得非常的惊喜，就是说其实是因为它的价格不高。

然后呢它的皮就算娇贵一点的，我也依然不会觉得特别的心疼，或者怎么样这个才是核心啊，其实我今天分享这个包，我是想给大家说就是我买，这个东西的一个核心我捡，对我来说就是最重要最重要的一点，就是我要能用它。

就是如果大家要花很多钱，然后去买一个自己又不敢用啊，舍不得用啊，就是怕弄坏了呀，如果说你对一个物品是这样的一个态度的时候呢，我就觉得可能，你现在还没有去购买它的一个必要，等你真的觉得就是。

啊我我买了以后我就是愿意用的，我要让它在我身上发挥最大的价值，那这种时候我就觉得是你对这个东西，去下手的一个好时机，那我之所以现在会喜欢买按码石，是因为我发现其实，以前我买了很多很多其他牌子的包。

然后我就发现太容易过时了，而且也花了很多钱，嗯我就觉得反而对于金钱变成了一种浪费，但是你像这些包的话，它真的可以用很多年，就是虽然你花钱的时候花了很多，但是它就能够任何时候拎出去，它就是一只按码石。

你看我这只30，这只包我已经买了有五年了吧，但是你看它的整个包型也好呀，或者是它的款式也好呀，颜色也好呀，就对于我现在，嗯穿衣服或者参加任何的场合，然后嗯我哪怕就是装电脑出去跟别人谈工作。

是不是都就是非常棒对吧，就是什么叫做一个包的社会效应呢，我觉得就是你让这些包真的陪着你去，出席了很多很多的场合，然后去了很多很多地方，认识了很多很多的人，然后这些包它才真正的发挥了它的价值。

而且它在你手上并没有贬值，然后你并没有在做一件浪费钱的事情，那这种情况下我觉得我买所有的这些包，都叫做理智消费，理性消费，完全不是说嗯铺张浪费呀，或者说嗯就是很贪逼呀很奢靡呀，我觉得并没有。

而是它每一只都一直在陪着我去，认识各种各样的人，然后参与各种各样的场合，他们都发挥了自己非常大的价值，ok 那今天的分享就到这里，然后以后如果我还会入手新的，嗯包包的话，新的爱马仕包包的话。

我也会给大家分享的，啊今天可能造型还有点那个那个好，因为我头发都吹湿的哈哈，就来给你们录了，ok 就这样拜拜，关注点赞分享哦。

拜拜。