# 唐山女孩：谢谢你们的勇敢。 - P1 - 曲曲大女人 - BV1hg411Q7Mr

我在这个唐山世界里面最大的感触就是，如果你觉得生活风平浪静，那是有人在替你负重前行，因为我一直就是一个不吃眼前亏的人，而且呢我出社会比较早，我是经常跟那些三教九流的各行各业的，什么黑的白的红的我都来往。

那这么多年以来呢，我能够让我这样安安全全的啊，活到现在还能够开开心心的每天给大家直播，讲的这些男男女女的故事，核心也是因为我特别的懂得不吃眼前亏，在十几年前的时候啊，那个时候就是扫黑除恶什么的。

还没有现在这么的严，我那会儿呢就做酒的生意，就曾经跟一帮啊这个黑某会的，就有过一些冲突，当时呢就是我们在一个KTV里头唱歌，然后呢有几十号人，我呢又很爱唱歌，结果我一看那个点歌的人太多了嘛。

我就点完自己的歌以后呢，我就把那个歌给优先了，我刚刚拿起话筒准备唱我的歌，我就听见那个老大，咣当就把话筒往地上一摔，给我吓得不轻，然后他就说，是谁把我的歌切了，我那个时候拿着话筒，我真的整个人都在发抖。

他又说了一次，是谁把我的歌切了，然后我就战战兢兢地看着他，很小声地说，我说是我，结果当时他就拿着一个大的玻璃炸壶，咣当的就摔到了那个门上面，那个时候我真的还很小，我还在上大学，我整个人都被吓死了。

然后当时我就说，我说我先去上个洗手间，然后我就跑掉了，我就再也没有回来，所以我感觉自己很庆幸吧，就是在有了这样的经验之后，我一直就觉得，你在这个社会上做事情，肯定就要跟各行各业的，乱七八糟的人打交道。

那我怎么去跟所有的这样一些人相处，我也不知道别人是什么背景，那我只能选择一种，特别特别安全的方式，就是跟任何人相处的时候，都保持着足够的谨慎度，尽量地不要去得罪任何一个人，其实直到今天。

我看到这个唐山事件的时候，我的第一反应，仍然是这个样子的，我觉得女孩子，不管我们怎么去喊独立喊公平，但是从我们的身体素质的角度上来说，我们就是没有办法，跟几个大汉去相提并论的。

如果说我们当下遇到这样的情况怎么办，我觉得就是认怂开跑，这就是我能想到的唯一的决策，但是我今天看到，就是官方发了一则通告，就是由于这个唐山事件，所以让他们引发了高度重视，现在是成立了叫做。

唐山雷霆风暴行动专项整治，所以我觉得这些女孩子，真的是在用自己的生命的安危，去置换了未来我们更加安全，更加公平的这样一个生活环境，就好像从古至今，每一次当遇到任何的一些女权的运动。

或者是大家对于女性的解放，女性的独立，然后女性在这个社会上，获得的任何的事业工作上的这种，待遇的公平性这种追求，其实都不是像我们这样，任何时候只想着认怂和讨好的人，争取而来的。

其实都是像他们这样一些敢于去抗争，在面临危险的时候，还敢于去直面于这些不公平，所以是他们这样的人才一次又一次的，奠定了我们女性的社会地位的进步，所以可能这件事情放在我身上，一万次我都会选择一样的结局。

认怂加逃跑，甚至于即使是发生了这样的事情，我更想做的依然是劝所有的女孩子，不要去吃眼前亏，但是可能就在这一个点位上，我觉得我注定了，不可能成为一个伟大的人，但是对于唐山事件，这一次事件当中的女孩子来说。

我们所有的女性都应该去感恩她们，因为如果不是她们的话，可能有无数次这样的事件，都没有被人看见的机会，那么可能还在很多这个世界阴暗的角落，女性都受着一些不人道的待遇。

我希望有一天自己也能够跟她们一样勇敢吧，不管怎么样，我今天就是想通过这个视频去感谢，每一个时代里头为女性去呐喊过的人，我觉得正是因为你们所有人的这种不服输，才换来了我们今天生活的安宁和风平浪静。

我觉得这些女性是真的非常伟大的一种存在。