# 如何正确引导对方加大投入 - P1 - 曲曲大女人 - BV1rY411q7Ya

爷在要手机的时候提别的东西在那翻旧账，有什么用呢，他能够一次性把前面的都给你吗，每一步都要做对，每一次开口都要在时间和态度上拿捏住，那么你每一次开口都要增加你开口能够到手的概率。

而不是说你就积攒积攒积攒积攒到了最后一刻，我心里好多怒火，上次跟我说那盆花没给我买，然后第二天跟我说那个手机没给我买，第三天跟我说的这没给我买，美容院的没给我买，结果到了最后那个瞬间我要手机的时候。

他把手机给你转了，好我开始，你看你上次这也没给我那有什么用呢，他一次只能达成你一个诉求，他手机给你转了，你就应该干嘛你就应该，我好开心啊我还以为你不给我买了，果然你不是那种说话不算话的人。

果然我没有选错人，果然我没有看错人，是这样的，东西给了叫对情绪价值，你这样才能铺垫你下一次，在跟我连麦的前三分钟里起码提了有五次，我也不好意思提，我也不好意思说，对吧，你这个不好意思。

那他既然按了他就这个事他就没了，在他想做这个事的时候，你就要怼在后面弄了，什么时候给我呀，你说要给我手机的呢，怎么还没给我呀，我在等呢，对吧，这个东西要跟上，你的情绪要往后面跟，这个东西才下来。

还有就是，你要对他有一个预期，就是说我大概每个月，我希望这个人能给我付出多少，那么我每个月或者说我每两个月每三个月，我就要有一个这个额度的诉求抛出来，与其比如说我一年希望他能够付出的程度，跟我收入齐平。

那这个就是一个还比较合理的一个诉求，就是你一年挣十几个，你希望他一年也能为你花十几个，那这个相对来说就是一个比较合理的，不是一个无理的诉求，基于这个诉求之上，你再去想怎么去拆分这个诉求。

我十几万我要通过什么口子，把他这个口开出来，小孩的学费，我最近房子漏水了，我自己想学个普拉提，对吧，或者说，哎呀，我说最近好长时间没有见你，然后呢，我想给你买点什么东西，表达一下我的心意。

给他买的时候顺便给自己搞两件，这个东西就是说你要有这样的口子，最终一年下来，你要把这个十几个W的这个米给他拼出来，然后到了一个时间节点，哎就要想办法的去，就好，他是只要答应了。

不管是他主动说的还是你主动提的，他只要答应了，那么后面一周的时间，那么你就围绕着这个主题，每次聊天的时候聊个开心了，就把这个事抛出来聊一聊，不能让他有回避的，逃避的，或者说装傻的空间。

他就是现在就逃避在装傻，不，因为你也不说呀，你是占着要啊，你是犯了所有的女生，十个里面有九个女生都会犯的一个毛病啊，要么就是不说，一说就是生气了，你们没有忠贞力的，懂吗，他跟我暗示过。

他说不喜欢女人世界要，他说我想给的，不重要啊，不重要啊，他当然会这么说了，他给了吗，可问题是，对不对，我们说语言是为什么服务的，你看了新闻，你告诉我语言是为什么服务的，你这不这么大了，你搞个插身。

语言是为目的服务的，他说什么是围绕着他的目的来表达的语言，所以我们的语言也要围绕我们的目的做服务，如果我因为他的语言，然后就搁置了我的目的，那你这场仗肯定是打不赢的呀，他说什么都不重要，今天不行。

明天再说，对不对，这个要求不行，我再换个别的，对吧，实在是搞不动了，我就放弃了，我就换人了，千万不要觉得我们这个是什么套路在晾男的，我告诉你不是的，这个才是一个健康的关系，双向共生的方式。

我告诉你为什么，你看，两个人的关系是什么，是我给你你想要的，你给我我想要的，这个关系才能继续往下延续，对吧，可是他没有一个正确的方法，去引导对方给他，他想要的东西的时候，他就会在这段关系里感受不平衡。

他一旦不平衡了，他就想结束这段关系，但是结束这段关系是最优解嘛，结束这段关系不是最优解，让这段关系双向愉快地继续才是最优解，对吧，我在所有的这个开口的过程当中，实则是引导你给予我，我想要的。

因为我在这个过程当中，我也能更好地给你你想要的，关系的本质是交换，对不对，所以你不把这个事做好，你也不平衡，他也不平衡，有的男的就是，我给你看，手机的米转了，结果呢，还被你一顿念，还要被你说，我这不给。

那不给，这没搞，那没搞，对吧，他这个手机的米转得爽不爽呢，他也不爽，他不爽了，他也会给你减分，你在给他减分的同时，他也在给你减分，有时候他不是不愿意付出，他是希望他在付出的时候，能够享受当大爷的感觉。

这样的话就有助于他下一次付出更多，要不然那些男的，为什么他愿意到洗脚的地方去充值呢，他愿意到吃饭的地方去充值呢，对吧，他为什么在你这他就不充值呢，考虑这个问题，是不是，是你说人就是你。

他不就是用来花的吗，他花这也是花，花那也是花，他愿意去洗脚，愿意去洗脑，他就是不在你这花，因为什么，花了一次花的不爽。

下次就不想来了。