# 年底六折大牌开箱#开箱 #购物开箱 #服装测评 #购物分享 - P1 - 曲曲大女人 - BV1kL4y1H7Xm

哈喽曲奇的网们大家好，我今天刚刚去那个杭州大厦逛了一整天，因为他们一年一度的反正就是最低折扣的时候吧，有积分什么的blah blah的，有一些大牌现在也年终了嘛就打六折，我今天给你们开箱我买的这些衣服。

全部是六折的啊，我待会就不再重复了，每一件都是六折，好先是第一件就我身上里头这件打底，这件是哦那个找什么低级啊，我已经几年没有买过他们家了，因为自从上次他们出了那个封面新闻之后就一直没买过。

但是因为他们家有折扣嘛，你说好羊毛啊谁不想好呢，是吧而且这种打底的话白色的，它有一个比较嗯就是这种特别的袖子，有的时候穿一些短款的衣服，这个袖子露出来会比较好看，就可以穿挺久的比较百搭，ok是第一件。

然后我在他们家还买了一件外套，是一件牛仔外套，设计感真的是爆炸了，我真超喜欢我太喜欢这个设计了，而且这种牛仔外套的话，反正都是没有logo的，没有logo的衣服，我个人感觉啊就是。

嗯穿的我觉得会穿的更久一些，因为有logo的一些东西，有的时候我觉得太油，怎么说呢就是每一年每一年就很明显，所以我一般也不太喜欢买全身是logo的衣服，这个我实在有点抵抗不了，我抵抗不了这种设计。

就是酷酷的，而且就是季节性特别的强是吧，秋天的时候就是当一个外套穿，然后到了冬天的时候，你穿在里边外面再加一个大衣什么的，我是非常喜欢那种里头穿西装啊，或者穿夹克啊，外头再搭一件大衣这种迭穿的。

因为这样的话冬天就会非常的暖和，而且很有层次感，你的穿着打扮就会非常有层次感，ok然后下面再给你们看一下，我买的这个巴尔曼啊，先开巴尔曼的这个大衣，这件大衣我觉得太值了，因为巴尔曼的衣服真的挺贵的。

我说实话，我以前没有买过他们家的衣服，因为以前的话我个人是这种类型的风格，我更加偏向于买这个麦昆，买麦昆的就比较贵，然后巴尔曼难得看到这么好的折扣，又这么实穿的衣服，我就秒下手闭眼住了，给你们看看。

这件衣服真的，你知道他们家一件连衣裙，好多都要三万多的原价，这件的原价就是好像是，两万四千多还是两万六千多吧，然后打六折，你看这个很厚实，它是那种羊毛泥的那种，面料非常的厚实，就是在杭州这种地方的冬天。

我觉得这一件大衣里头再加这个打底，实在怕冷，里面再加一件秋衣，绝对是妥妥的够了，也是非常的好配对吧，随便这个包随便这个包，什么颜色的包我觉得都还挺搭的，然后我还在他们家买了一件，很好看的一个上衣。

我平时不爱不开箱你知道吧，因为我超级无敌懒，我录了开箱如果我不上身试的话，你们又要说你不上身，你上身给我们看看，好吧，这件来我上身给你们试一下，这件上身以后是这个效果，其实它还可以再往下拉一点。

但是因为这个视频你们懂的，不能够太暴露了，所以说我们要拉到它的极致，然后它穿出来是这个效果，是不是超级无敌性感，我把这个眼镜镜子放在前面，要不然的话胸前显得太空了，哎呀我这个肚子真的是。

然后还有他们家我还买了一件T恤，因为你们知道我今年不是超喜欢，各种没粉色的衣服吗，然后买了一件T恤也是粉色的，其实这个T恤不是现在这个季节的，按理来说我不应该现在拆，但是录开箱就一起给你们录了吧。

这T恤就不试给你们看了吧，就反正T恤嘛，穿来穿去都一个意思啊，但是因为它这个上面有钻，粉色的钻，我跟你们说我看到上面带这种，波铃波铃的东西，我就有点走不动道，没办法，喜欢，好下面一件。

是最后一件来自济凡西的，也是一件粉色的，不过这是一件粉色的真知山，试给你们看看，这件上身是这个效果的，这件其实我在店里买的时候，我试都没有试，因为我觉得像这种真知山嘛，反正你只要看中了大概的款式。

颜色就没什么太大问题，但是我有点失策了，因为我的头围非常的大，我头挺大的，聪明嘛你们懂的，然后它这个地方不是有个链条吗，它这儿就捆着，我刚才穿上去的时候贼费劲，但是当时导播跟我说。

这个东西是可以取下来的，我还没有研究它怎么取下来，还不错，好啦，那这个就是我这次年底的，全部开箱了，我希望，这是我年底最后一次购物，我今年不想再花钱了，如果我再花钱的话，我就想打自己两巴掌，好了就这样。

大家共年好吗，拜拜，去哪里？。