# 引导男生付出，总共分4步！ - P1 - 曲曲大女人 - BV12z4y1S765

那个抠门的人他怎么都是抠门，你们不要总是妄图去改造一个抠门的人，大方的人还是很多的 知道吧，起码就算不是说那么大方 但他起码是个正常，比如说这个男的 他在买单的时候，他是有男人要买单的这个意思的吧。

你不能老是找那种一上来就喜欢跟你AA的，甚至他觉得女生要多承担一点，他觉得这样的男的你就很难去引导他做什么大的物质付出了，对不对 因为首先你的这个客户选错了嘛 是吧，说的不好听的 客户选错了。

这是第一个 第二个，就是基于我们能够选到一个正常的或者是大方的这样一个男人的情况下，那么在你们结识的初期一般 男的在上头的这个时间，他是比较会愿意对你进行一些付出的。

不管是用来追求你还是用来讨好你 是吧，他都会有一些付出，那这种时候他可能是给你发小红包，他可能是给你订外卖，他可能是做了一些非常非常小的一些付出，那这个时候呢你们要懂得去接受这个付出，就是不要拒绝。

有些女孩子呢他刚开始是因为不好意思然后拒绝的，有些女孩子呢是嫌别人这个付出太小了拒绝的，其实都是错的，因为大的付出他一定是由小的付出循序渐进产生的。

而不是因为他前面长时间没有付出积攒到一个时候给你一个大的付出，这个逻辑就是错的，这就跟在直播间里头那些大哥送礼是一样的，他从送小的礼物开始的时候那些主播就要表达感谢，这样的话那些大哥才会越刷越多。

这是第二点啊就是不要拒绝然后还要学会回馈，怎么夸张啊就是比如说他给你订外卖，是吧你就要说从来都没有人给我订过外卖，是吧或者说他比如说他给你发个什么小红包什么的呀。

给你什么啊你说我都没有想过我今天还可以收到红包诶，懂吗这就很夸张啊可能他就给你发了个200块钱，你心里觉得什么鬼呀200块钱有什么好发的，但是你就是要这样啊这样的话他内心得到满足感。

他下次就愿意更多呀明白吗，这是第二个啊然后呢第三个就是关于引导的这个部分了，你一定要在你的话语之间去投射，说比如说我喜欢什么呀我想要什么呀，或者说你在朋友圈去打造的时候。

或者你们两个人平时一起出门逛街的时候呀，或者你谈论到你身边的朋友的时候呀，这些等等的这样一些语言的细节上面，在沟通的时候你可以去营造一个让他感觉到，能够感觉到你喜欢什么你想要什么的这样一个状态。

然后呢他首先要get到你喜欢什么东西，然后他就在基于对你的情感的投入上，他就愿意去让你高兴让你开心是吧，这是关于引导的这个方面，第四个呢就是时机，就是我之前在视频里面其实跟你说过很多次了。

你们要抓住跟对方闹矛盾的这个时机，引导对方在你身上进行大的物质投入，因为在闹矛盾的时候他是最容易答应你的要求的，在平常风平浪静的时候尽量的去容忍他，知道吧尽量的去给予他充分的情绪价值。

就是我对你特别的好我特别的包容你，然后呢我什么都顺着你都依着你我也不跟你拌嘴，什么都以你为主以你为中心让你开心，但是当你踩到我的线的时候，那么比如说你跟别的女的聊骚啊。

或者说你今天做了一件事情让我真的感觉特别的不尊重我，或者特别的不高兴那这个时候呢就是一个非常好的时机，让他去对你进行一些大的物质投入，这个是很重要的因为你们知道一旦有第一次。

这个大的物质投入是他用来买心中的这个愧疚感，愧疚感的这个单的时候，他就很容易在第二次的时候接着这样做，他肯定会说哎呀你不要不高兴了什么什么，你首先是要批评他嘛，那这件事情首先你要有理有据的跟他说。

你让我怎么不高兴了对吧，然后他肯定要哄你嘛，在哄你的时候你就说那你给我买个礼物吧，你说这个事情你说口头上的道歉你也不会长记性的，对不对，或你干个忙吧你让他做个什么事，他这个时候心里正有愧疚感。

他正想讨好你，他只好顺着你的来，再見。