# 恋爱经历少的女生必看！ - P1 - 曲曲大女人 - BV1Q44y1e78P

我很想去证明，后头还要做的前行，来证明他没有选择我是错的，但是我又觉得我挣不到这些钱，他们说了多去准备晚会，知道吧，多去去花园场，人家隔壁桌送一千，不行我能送三千，你送三千不行，我能送一万。

你现在就在干这个活，你就觉得凭什么，凭什么你能送三千，他就跟你喝酒呀，那不行我要送一万，我今天是送一万个花篮，你必须下来跟我喝酒，你跟我搞这一场，然后你说，不是，我跟网上有一句话是这么说。

说原来就看不上这个鸭子，后来就觉得自己挣钱就少了，为什么不能养鸭子，你现在是这种状态，因为他做了我的头衔，可能就是，他给我提供了很多情绪价值和指导价值，你多谈几个这些事面，把你扭曲的恋爱观矫正矫正。

找正常人谈谈恋爱，不要因为一段畸形的恋爱，然后就认为这个世界的关系，是这个样子的，你现在是在一段畸形的关系里头，然后完全的整个的价值观的构建，情感观的构建，是由一段畸形的关系构建的。

所以为什么我没有办法跟你说，因为你只有过一段畸形的关系，所以你整个对恋爱的价值观是畸形的，明白吗，正常的关系不是这样的，正常的女人不是不找这样的男人，正常的这种情况，这种男人是被别人看不上的懂吗。

是的 我真的虚荣从小，就是我看不上他，一旦我看上他，你闭着眼睛多去谈情，随便抓几个谈，谈完了你就知道了，这个世界的恋情不是这样的，是你比较的东西都不对位懂吗，你去跟他比，这个事就是很奇怪。

没有可比性懂吗，你应该是谈正常恋爱的人，那个女的人家那个复活，人家就是讲的价值交换，你是在谈恋爱，这个是刚性情不同情，价值交换非常完美，不是什么性情不同情，这男的本身就是个吃晚饭的班子。

就是个稀烂吃晚饭的，他就是靠脸靠他那种什么，户口吃晚饭的一个人，他们两个人的关系是短暂的，未来这个女的肯定是会把他，拽了去跟别人好的，这个男的在这个关系里，是没有任何办法的权的，明白吗，他没有反应的。

而且你说那女的会把他耍的也未必，因为我百分百会的，因为这个女的人家有的事情，人家根本就不考虑这个男的，懂不懂，他考虑的是我要生孩子，我找谁生都是生，懂不懂，我要上海户口，我找个有户口的就完了。

这个男的是他的一个工具人，不是因为他通过这样的方式，去捆绑这个男的，他办得着吗，他吃破了撑的他，这个他一直想要一个上了户口的孩子，顺便可以把自己的问题的那个孩子，他要我的事情，他要的就是一个户口。

给小孩仅此而已，这个男的对他来说，纯粹是个工具人，你把他当个宝贝，你还以为那个女的是他妈，上什么手了，让这个男的跟他在一起，你想多了，那个女的没有上任何手段，她又怪不这个男的跟谁好，明白吗。

就是她这个工具人，到时间了，户口什么东西全部搞定了，她肯定就把这个男的拽了，你以为吗，不是吧，他们看上去好像是，本来跟他表情相对，两个人这个事上的爱情，是女人在花钱，男人在给情绪价值。

是在花钱买情绪价值，他们两个人，这个女的为什么要跟他表现出不恩爱，表现出不恩爱，她是钱不白花了吗，就是这个道理，我花钱，我就是要约她听待遇，我在这个约会的待遇里，我就是要享受，两个人这个角色扮演。

我本来每天都要跟你生活在一起，我钱也花了，我该搞的事也搞了，完了以后晚一天都不高兴，那我不是个自欺欺人，你跟她跟你一样的，没有感情生活，对，自从这个事情发生以后，她已经跟你拿花钱了，在后面已经给她。

安排了很多很多工作，整死你，我告诉你，你就是我的工具人，你就是我的一个玩物，懂吗，你就是我的角色，你还把她当个什么玩意，我让你陪我陪笑脸，你就得陪笑脸，我让你滚你就给我滚远一点。

我让你工作你就给我当理由，懂不懂，就这个概念，你还在这，你像啥，谈爱情，哎呀我怎么就输给她了，你这脑子说什么天赋，你在那谈爱情，别人，你别人就把她当理由是吧，你们两个，你就不在一个世界里，懂吗。

关注点赞分享哦。