# 情绪价值该如何正确置换男人的物质价值 - P1 - 曲曲大女人 - BV1PY411B7eC

不要再看着要了，人家说送礼物干嘛的时候，他多一笔两去其实是正常的，他就是希望你能一直夸他一直捧他，让他觉得他这个钱花的很有价值，你说你买了个6000多的项链之后，他说他说那个圣诞礼物那就不能买了。

这种时候他要什么反馈呢，他要的是那不行圣诞的事情圣诞再说，懂了吗，你要是说你要是你上来就是你什么意思，你老提什么，其实你们这些东西说白了，就是你不会给情绪价值，在过去这么多年的情感的这个经历。

你其实你是没有历练自己的这个能力的，不是你的硬件条件有多差，而是你在情绪价值这个板块上，实际上你是一片不白的，知道吧，他他再说你看那天他说什么圣诞节，说要不我还是得去给你买把那个衣服买了。

这种时候他要什么呢，他要的不是你说我不喜欢不是不是，他想的是把这个钱花出来，他想的并不是节约这个钱知道吧，他想的是希望你能在这个点位上，你能跟他说你说真的吗，上次说不买了今天又要买了吗。

这是给我的惊喜吗，他要的是这懂了吗，你说房子的问题，他全面跟你说的是他买房子干嘛，然后到那他又跟你说要不咱俩一人出一半，他要的是什么，他要的是个房子不买了，这个婚不结了吗不是。

他要的是他在花这个钱的时候，你能不能在他屁股后面把他踢一脚，就是他他想花不想花，这个时候他要你给他一个概念是，你说你答应我的事情你不能变，你这样子变了我没面子，懂吗你说那这样子。

你说那你可以买小一点的或者怎么样，你要是困难的话干嘛，你说我后面再给你做两顿饭，我给你补偿，但是你不能不买，他要的是这，你们所有的这些情绪价值点位是做不到的，你天天纠结于他为什么不愿意付出。

他为什么要杀我家，你都40岁了你还是就是这个点，你怎么你什么时候才能结婚呢，水平是在什么点位上做体现的，我告诉你们，水平一个是在你对自己的那个大的框架，跟目标这种确定性上做体现的。

就是我的目标一旦确定了，我就坚定不移的往我那个目标奔，这是第一点，第二个水平是在什么地方体现的，在细节的处理上体现的，我同样一件事我面对同样一件事，我用什么样的方式方法，我能把这个事办成。

而不在乎于我在这个点位上产生什么情绪，他根本不重要对吧，随便吧有的人说，曲曲你的直播跟别人有什么不一样，这就是我们不一样的地方，你看长时间你就知道有什么不一样了，我一个是我的目标感跟方向感。

是别人没有的，我们的目标感跟方向感巨强无比，我都40岁了我不结婚，我赶快我来错过我生育年龄了，咋我们先抓这个男的，看这个可以的我赶快往上奔对吧，然后好目标一旦确定了怎么办，中间发生了所有的问题。

所有的这些细枝末节的，有可能会影响我们的关系，或者干嘛的这个那个的，我就想办法怎么通过我的语言，怎么通过我的情绪，让这个人心甘情愿的搞，就是这样我们从来都不对抗，明白吗你们太多对抗的情绪了。

所谓的段位的高低就是这样，所谓的段位的高低就是在于，你在听到别人讲你一些话的时候，你是不是特别的容易被别人的语言所带偏，忘记自己的目标，然后开始在细节上混乱，没有目标导向了，然后这个时候开始情绪占上风。

目目标占下风了，你的情绪一占上风之后，你就开始误解别人所有的语言，对吧就是这样，听了我的直播跟老公们学的也好，那就对了，其实男的听我直播挺久了，他们他们也很喜欢，因为他们会觉得我反正都是要付出，为什么。

你不能让我在付出的时候让我舒服点呢，对不对我们我们不跟人性做对抗，人性是什么，人性就是在掏钱的时候想少掏点，对不对人性就是我吃同样的餐，我希望今天能打个折，对吧我不跟人性做对抗，而是什么呢。

而是我让你在买这个单的时候，我怎么通过我的引导能让你加码，你可以想杀价的问题，我还可以想提价的问题，对不对，你说我撒娇我费什么劲呢，我换一个表达方式我费什么劲呢，你再说这个话就是的，我心里多多少少觉得。

你没有那么心甘情愿，但是百分百的心甘情愿它符合人性吗，他到了他花钱的点上，他百分百的他妈的，哎呀我五千天天给你花呀，你要是说不要不行，我非要给你这个东西符不符合人性呢，他不符合人性吗对不对。

你们就了解人性之后你就想一想，哎呀他他有这个情绪是正常的对吧，他到了付出的时候，想讨价还价是正常的，他到了买这个房子的时候，他又觉得有点哎呀损失厌恶，是正常的对吧，但是我怎么去做他的现行工作呢，对不对。

老公我们以后都是要过一辈子的人，别人都是不能陪你过一辈子的，只有我是要跟你过一辈子的，对吧你说，那我怎么能够在过一辈子的过程当中，我能够持续的对你好呢，那当然是建立在你对我，你给了我十足的安全感。

你为我也付出了很多，女人是没有爱情的，谁对谁好他就跟谁跑，对吧你说你对我有了这些付出之后，你说你还不了解我吗，你跟我这一场相处下来，你觉得我是那么物质的人吗，我是那么现实的人吗，不是的呀。

我想让你为我付出这么多东西说白了，我是我是怕你跑了嘛，对不对，我是不我是不希望你有一天离开我吗，你说我都40岁了，我好不容易遇到一个真爱，我40年我别的男的我都没看上眼，我40年我选中了你。

我怎么还能够承担离开你的风险呢，这个天是这么聊的，对不对，你想想看同样一件事，你方式方法一变马上结果就不一样了。