# 想要向上社交，先学会“逢场作戏”，打开社交格局#情感 #社交 #人际交往 - P1 - 曲曲大女人 - BV1Pe411u75R

你说我不想在酒桌上面变成像一盘菜这样的一个状态，这种想法是很错误的，我告诉你啊，如果你能被当作是一盘菜，你起码是个花瓶，如果说你连颜值都没有的话，可能你根本就上不了这个桌，首先第一点。

你是因为具备观赏价值，你才坐上了这个桌子，那我告诉你，你不要觉得，我要怎么去跟你平起平坐，去谈论一个什么问题，你有什么跟别人平起平坐的资格啊，本身你自己拥有的东西就是弱的，从能量上来讲。

本身你就是没有别人强的，更难的，他在刚开始进入这种社交场的时候，刚开始去试图去跟比他圈层高的人打交道的时候，他也只能作为一个拍马屁的角色存在，你觉得他算不算桌上的一盘菜呢，首先你这个心态你就要搞明白。

我今天能坐在这里，起码我有了上桌的机会，对吧，至于我能从这样的一个环境当中获得什么，那要看我的关注点在哪里，笑到最后才是笑的最好的，厉害的人他不在乎这个过程，我在乎的是结果。

我不在乎我今天到了你这个桌上，我是来买单的，我还是来讲笑话的，我还是来充当一个花瓶的，不重要啊，可能我们今天看起来都差不多，可能你也是个菜，我也是个菜，但问题在于我的内心世界的追求跟你不一样。

所以我在跟这些人结交的过程当中，我是抱守着自己的目的跟方向在结交的，对吧，而不是有的女孩子，可能她就会觉得我现在，我听也不听，对不对，你们说你们的，我吃我的，多安静嘛，反正呢我就漂亮呗。

我就等着你供我搭讪，那就是另一个心态的事了，可是当你自己坐在那的时候，你有了参与者的状态，你知道你在那里是在干什么，我是在捕捉信息差，我是希望我能够去获取到，在我贫瘠的圈子里。

获取不到的这样一种能量格局，那么他们说的每一句话，他们的每一个表现，对我来说就都是价值，我只需要知道，我今天在这里获得了什么就够了，嗯 明白了，特别特别受用，的确是有时候有点太较真，有点太专长。

其实应该以服务目的为主，想不想就会看得开一些，向上社交，那么就会跟发展，还没跟人相比不如相不一样，那么要把握的这个分寸感，有点感觉，我给你四个字，叫逢场作戏，对方他在场面上的很多东西。

他只是为了活跃气氛，让大家开心，你自己格局打开，你不要觉得好像，哎呦我这样子就显得我自己很弱，然后好像又被别人挑剔干嘛，没有，我告诉你们，为什么我上次跟你讲一句话，叫做越挣扎越快乐呢，就是男人眼里啊。

你越是扭扭捏捏，你越是挣扎，他就越觉得，嗯 你就是一个可以被我吃掉的对象，但是当你拿出一个真正的，专业的社交态度出来的时候，你就是逢场作戏，我对每一个人，我就是开开心心的，我就是愉快。

你要想跟我暧昧两句，我也可以跟你暧昧两句，无所谓的，这有什么关系，我掉块肉嘛，我不掉呀，但是我也达到了，让大家彼此都很开心的目的，无论是公开场合，还是私下一对一的关系，公开场合是逢场作戏，私下就是什么。

点到为止，他们是很享受，我们主动去找他们的，但是呢他们又想要营造出一种，不想让你猜透我，而我呢对你可以爱到不理人，但是又很希望你主动去找他们，想要误撞他，那我也猜不透他的心思，那我怎么能相处得到。

以不变应万变，万变不易其中，就是我对待每一个，我想结交的人，我的态度是一样的，你给我什么样的回馈，根本就不重要，你搭理我也好，你不搭理我也好，我就是我，我用的是一个我的路数，来对待你们每一个人的。

至于你怎么对我，你想怎么样，不重要，我就是很好，我就是很善于社交，我也会很会逢场作戏，那你说，他要不要来猜一下，你对他是什么意思，当你对每一个人，都展现出这种状态的时候，他会不会也来猜一下呢。

这个女孩子，她到底对我是什么意思，我听你问我的意思，我说你对我，是什么意思，我听你问我的意思就是，其实你还是想雄进，对不对，你想雄进，那么你得让这些人觉得，你就是对待他们一视同仁的，这就是你的专业。

这个就是你的态度，我出来社交让你舒服，那不是因为，我对你有什么不一样，而是因为，我能让每个人舒服，这个是我的能力，就是我是一贯的，保持这样一个水准，然后有缘分化的，这个我就是这个水准，你想跟我发展。

那是你要动脑子的事，懂吗，我明白了，哎呀这个真的，心思路上太多了，不然我真的是，在这个死胡同里，怎么能让我存在，我再也不这样说，有的女孩子她也会这么认为，她觉得我去参加这种活动，我什么用。

我跟你们根本就不是，一个圈子的人，我做上去你们也不会，真心实意地帮我，就是圈子不同，不必强涌，是吧，很多人会有这个概念，但是你知道，在我们的眼里，你圈子越高，我越要强涌，我越要往里头钻，为什么。

因为很多人，他的基础不一样，他可能他本身就，出生在一个比较幽默的，家庭环境里，所以说他就，本身的这个状态也好，或者他的父母，给他的这种框架也好，都不容许他，去降低自己的这个自尊感，然后去强打这样一些。

跟自己完全不在一个世界的，这种圈子，但是我想问一下，我们都是平凡的家庭出来的，没有任何助攻的家庭里头，请问我不强涌，我不钻，谁能把我送进去呢，对吧，那怎么呢，意思就是说，我是什么圈子的，我就接受。

我就像一头老牛一样，我每天就一分耕耘，一分收获，那我就不相信，那个一分耕耘，一分收获的，他能跨越阶层，我真不相信，你打死我我都不相信，那他们要是说，真的是家庭环境特别好的，什么背景都很应时的。

这也可以那还可以的，他可能就觉得，我不能丢这个人，我不能一上一个桌，让大家觉得，我只是个小角色，那他们要是这样的想法的话，那就留他们去吧，反正你不想参与，我想参与，这种不用学习，什么东西都是要学的。

要不然你们说，我今天我做金贵的关系，我里面哪一条不是我实践的结果，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。