# 我在高校的演讲：适应新时代女性的情感观！用男人的方式对待男人，用魔法打败魔法！ - P1 - 曲曲大女人 - BV19T4y1i7Cw

我是，我是，好，其实这个标题叫做美女加D字态等于王炸，那为什么我会说是美女呢，因为其实这个里面就涉及到一个叫做制造一个心理预期上面的反差感，因为大部分时候大家都认为美女应该是高冷的，美女应该是被动的。

所以说当男生在接触美女的时候呢，他们会给你一个人设的一个预设，但是当你突破他的这个预设的时候，他就会觉得说这个女生这么漂亮，还这么有亲和力，我就建议大家把经营感情呢，就当做是经营自己的一个事业是一样的。

因为我们每一个人都是有情感需求的，亲密关系对于我们的生命来说是很重要的，不光是我们要赚钱，赚了钱干嘛呢，对不对，钱不是最终目的呀，生活才是最终目的呀，对吧，你的生活要有快乐。

可是你的亲密关系是快乐当中很重要的一个部分啊，我们都要学着去跟彼此相处，不是说我赚了很多钱，这个事它就不重要了，当你在喊这句口号的时候，其实在真正成熟的人眼里，看起来就会觉得你很脆弱，我在这里呢。

就是提倡大家能够去示弱，我只是表现的很弱是吧，我穿的很女人，不代表我不能够独挡一面，真正一个人的强，其实一定是来源于你的见识，还有你的财富，你的社会地位，社交圈，这些东西呢。

才是实实在在的跟你相关的价值，一个人你要真的做到收放自如，能屈能伸，这种状态才是最强的一个状态，关系就是要扯，扯着扯着，肉就烂在锅里了，他讲的是官场上的，跟生意人之间的这种关系。

其实人跟人的情感关系是一样的，多麻烦别人，这样的情况下，你们的关系才能够变得更紧密，就现在这个时代呢，其实很适合女性挣钱的一个时代，体力劳动其实现在是越来越少的，尤其是像我们这样一些优秀的学校出来的。

算是高级知识分子对吧，我们未来不可能去从事体育劳动，那你们的对象，也不可能是从事体育劳动的对象，在这种情况下呢，大家就会面临着男女之间的收入差异，变得非常的小，大家在择偶的过程当中呢。

可能就不再是向上择偶了，更多的时候可能会平行择偶，或者叫做互补择偶，如果我是一个什么性格，可能我去找一个在性格上，跟我比较互补比较合适的人，或是我从事的业务板块，那么我有没有在我的业务上。

可能需要一个人为我赋能，但是并不一定完完全全是建立在，收入的这个衡量标准上面的，怎么去做一个流量IP这件事情，你如果说你能够成为一个流量IP，一定是因为你跟别人不一样。

那大家未来如果说对这个东西感兴趣的话呢，你们也要思考一下，我这一路是怎么走过来的，在我的身上，我跟别人最不一样的地方是什么，不一定说要做成大好，但是呢咱们做这件事呢，你们记住就是为自己的事业。

还有我们的择偶来赋能，漂亮不是为了迎合别人，是为了武装自己，为什么我会这个地方接这个话题，是因为刚才一直一直可能我多次提到了美女这个词，漂亮啊要靠两个东西，一个叫做勤奋，一个叫做有钱，对吧。

只要你有钱加上你不懒，你一定会找到自己的风格定位，只要你有自己的风格定位，你就是漂亮的，有很多在欧美的，就是杂志上面的一些中国模特，他们都是那种细长的那种小眼睛，他脸盘子方脸是吧，然后他鼻子。

其实我们原来最开始看到这种脸的时候，我们真的觉得不好看，可是呢你看长了时间以后，你知道哦这个叫做超模脸，但是你们有没有想过，为什么我们要用国际杂志来定义，什么叫做超模脸呢，那他有定义美的权利。

其实我觉得我们每一个人都应该有定义美的权利，就是我能定义我就是超模脸，我就觉得我美，我不需要别人来定义我，我特别好奇你们这个相机有美颜吗，有有有，吃冰冰，好。

(慢慢吃)。