# 收服海王 心理战术➕ 公式 - P1 - 曲曲大女人 - BV1Xp4y1p73A

已经是PY有了，你老是想着去作证，你这个想法就很幼稚，为什么很幼稚呢，不是说没有这种情况，但是我告诉你什么时候会有这种情况呢，就是这个女生她要段位很高，她要很拿得起放得下，她要让那个男的觉得自己被玩了。

自己被耍了，这种时候才有可能转化成男女朋友，我给你们讲一下这个公式啊，就是如果说你们稀里糊涂的跟一个人就发生了以后，首先第一点就是你不能找她，你一定不能找她知道吧，第二点就是当她找你的时候。

你一定要开开心心的回应，然后呢她不找你的时候，你就一定不找她，打死都不找她，就等着她找你，这是第二条你知道吗，而且重点是她找你的时候，你一定是开心的回应的，但是任何时候，任何时候都不要说自己。

什么我也没想跟你认真哪，或者说我也就是玩一下呀，千万不要表达这种意思，因为你不表达这种意思，对方他永远都要猜到底是他玩了你还是你玩了他，弯呆的男人他最怕的就是，他被别人玩了，你知道那个心态吗。

就是他本来以为他是这个游戏当中的主导者，结果没想到，怎么这女的才搞得好像这女的才是这个游戏当中的主导者，就是你要在发生以后让他产生困惑，然后呢他就会在后续去试探你，比如说给你点赞给你留言。

然后再给你发发信息，再来反复的试探他才是这个游戏当中的主导者，什么样的情况下会让这个男的觉得你在玩他呢，难道是你伤春悲秋肯定不是吧，对吧，或者你一上来就跟他聊原则什么肯定也不是吧，一定是什么呢。

一定是他觉得你好像跟他没有发生之前是一模一样的，你懂这个感觉吗，就是好像这件事你就失忆了，你们懂吗，这就是，首先第一步就是你不找他，你知道吧，首先你不找他，等他来找你他一定会来试探你。

他会用各种各样的方式来试探你，给你点赞给你留言给你私发知道吗，他会来试探你，然后试探你这个过程当中他就是想不断的去通过你的反应来确认是他把你玩了的这个事情。

然后你在这个过程当中你就让他感觉不到到底是怎么回事，怎么来怎么做呢，就是你要感觉你没变化，你没，对这个事好像没发生过，不不能劝千万，我刚刚是不是，我给你看不听讲，我怎么想拿这个东西砸你。

我说了不要跟对方说什么，其实我俩不要想太多，不要表态，一定不要表态，不要明确的告诉他，我们俩是玩吗，还是没玩，还是我是要谈恋爱的，啥也不谈，不谈原则，懂吗，没有原则，就是他跟你他找你聊天。

你永远都是开开心心的回答他，永远都是开开心心的回答他，懂吗，他就会觉得你是失忆了吗，你就让他觉得这女的咋，态度上一点变化都没有，他到底是啥意思，到底是我把他睡了，还是他把我睡了。

你要让他首先是产生这种困惑，你不要让他，不要跟他去谈什么，你不要放在心上，我们俩没什么，no，一旦你表了这个态，你在他眼里就成了一个，彻头彻尾的渣女，他一旦觉得你是个，彻头彻尾的渣女的时候，他就觉得。

那更加不用去珍惜你了，更加不可能把你这个身份去作证了，对吧，你要是一上来跟他上纲上线，那他又觉得他把你玩了，因为你就是那个弱势方，所以最重要的就是，你不能让他看出你的态度，对于什么点赞啊。

这种东西视而不见，你要是朋友圈里有几千号人，别人给你点赞，你根本就看不到，你还会知道谁给你点了赞吗，所以说他给你点了赞，你就要认为，给我点赞的人很多，我压根就没发现，你给我点了赞这件事，你知道吧。

首先就是这样，然后他会在琢磨，跟你的这个胜负的这个过程当中，他在琢磨说到底是你玩他，还是他玩你，这个过程当中，慢慢慢慢地逐渐地，想要去，把这盘搞赢，知道吧，他要有胜负心了，你就首先赢了第一步了。

必须是你引发了他的好奇，和引发了他的胜负欲，他越想把你搞赢，他最后就越会输，你们就记住，包括你们跟男人在一起是一样的，当你越想赢的时候，你就越是输家，这个不是恋爱公式，是你们稀里糊涂地。

跟一个男的发生了之后，怎么能够尽最大可能性地，把这个关系去掰正的一个公式，因为他随着，想要去赢的这个过程当中，然后总是在琢磨，总是要赢不了的时候呢，他慢慢地就会去对你投入更多，你该干嘛干嘛。

你该漂亮漂亮地发朋友圈，漂亮漂亮地发朋友圈，是吧，他找你的时候，你就正常热情回应，他不找你的时候，你就发你的朋友圈，你就出去玩就完了，你就好像他他他不在，没有这件事，他多找你个几次。

你很快就能感觉到这个事情，他就往着不一样的方向去发展了，知道吗，关 注 雪 鱼 探 店。