# 明知是错的人，却分不掉？为什么？ - P1 - 曲曲大女人 - BV1HL411x7uK

真的会有人跟你连线问，你这个男人爱不爱我这种问题吗，对呀，这个男人爱不爱你，需要问你，对，特别多，你知道为什么他们要来问你吗，对呀，因为这些男的都在用嘴巴说爱你，看不出来啊，不是。

你知道女生就是很容易被甜言蜜语，灌倒在那，我跟你讲我今天，我今天的一个客户，他就是今天想跟那个男生分手，他已经跟那个男生在一起三年了，然后我今天就是在告诉他，怎么跟那个男生分手，这分手也要你动啊。

因为他分不动，你还会教人分手啊，我小看你了，要不然你以为呢，你以为我们只教挽回吗，分手还有分不动的，我跟你说你知道一出手什么感觉，就是他们相处三年的时间里面，就是这个男的一直都在说我是爱你的。

你也是爱我的，我们俩都知道我们离不开彼此，我们俩都知道，我们就是彼此最想要的那个人，但是，但是他从来都不会生活而努力奋斗，他每天就是闲在家里打游戏，这个男的他一点上进都没有，但是就这件事情。

这个女生已经跟他搬走了三年，然后在这个三年的时间里面，他们每一次都是因为这件事情吵架，每一次都是因为这件事情要分手，但是每一次这个女生分手以后，这个男的就会来求她，然后求她的过程当中就会。

不断的告诉她说我知道你很爱我，这个男的会不断的跟这个女生说，我知道你很爱我，我也很爱你，我知道你在跟我说分手，我知道你在跟我说分手的时候，你有多痛苦，他真的爱你很痛苦啊，对，而且你知道吗，就是包括今天。

我在教他怎么跟这个男生，发分手的信息的时候，他还在跟这个女生说，他说宝贝，他说我知道你现在很痛苦，我知道你现在一定在哭，你不要哭，他都在讲这种话，你怎么想象这件事情，我想象不出来，对。

这个女生就是因为是我在教他发信息，你明白吗，就是所有的口吻都是我的口吻，其实这个女生她是发不出那么冷淡，或者是那么决绝的东西的，我在给他发那么决绝的信息，这个男生他依然是这一套，就是宝宝。

虽然你说的这些话真的很刺痛我，但是我知道你比我更难过，我知道你现在一定在哭，你不要哭，都是我的错，所有的困难都会过去的，我们两个人会越来越好的，你要相信我，你要相信你自己，我很爱你，你很爱我。

我们都分分合合这么多次，但是我们都知道，我们彼此是离不开彼此的一个人，这个男的就讲这种话，所以当他每一次看到这些东西的时候，他就真的会认为是这样的，你明白吗，就是他每次接收到这个男的的信号。

这个男的不断的在给他写暗示，所以他就分不掉，然后这个男的只要一见到他的面，他就真的会崩溃哭，他为什么要来找我，是因为他知道他真的在耽误时间了，他知道这样不对，但是他靠他自己，他做不了这个决断。

我的这个工作我告诉你，就是说它是很矛盾的事情，我每天呢，有很多很多的负能量涌向我，你知道吗，但是每当我跟他们讲一些东西的时候，你知道，我的客户每一次给我的反馈，他们都是说，他说曲曲你知不知道。

他说如果不是因为你的话，他说我现在真的想死的情况，他说如果不是因为你的话，他说我真的不敢跟他讲话，他说我一跟他讲话，我浑身就被颤抖，他说我今天一天我什么事都干不了，我就一直都在哭。

但是他是真的通过你给他的一些，支持也好，或者说你给他的一些话说也好，他能够不用过脑子，然后来处理这件事情，然后他的情绪相对来说就会，更容易处理，其实你承担了他们的一部分情绪。

以前呢可能别人顶多是身边的人，可能劝一劝或怎样，但是很多人他劝不到点上，他来找我之后呢，我会把他这个事情最底层最底层的，一些东西给他讲清楚，就是而且我会，给他一个预设，就是我会预设他。

如果说你们后面再和好，会是一个什么样的局面，我会把他的这些画像，跟他描绘的更清晰一点，这样的话他能，就是能把面前的选项看清楚，因为其实他每一次他做不了决策的时候，是因为他其实。

总觉得未来的选项可能是好的，他看不到那个不好，就是他没有办法自己去清晰的去，展现出那个不好的画面的细节，因为他展现不出来。

请订阅点赞。