# 最全攻略🔥引导对方为你付出！ - P1 - 曲曲大女人 - BV14Y4y1p7oy

你们让这个男的掏米给你，他答应了，你就只听他第一句话，秋迟可以啊，那我帮你啊，他说完这一句就够了，够了，态度到了，说了就证明他能做，再怎么让他真的把这个东西到位，那就要看你后面的方式了。

但是你们不能强求说，他答应了以后，他还要兴高采烈的，没有一点后者情绪，这是反人性的，应该是在他答应以后，你再通过什么样的话术，能够让他推动，他快速的把这个事办了，这个才是你要考虑的问题，而不是考虑。

为什么他答应的好像有点模棱两可，半推半就，这都不重要，你们在这个节骨眼上，就不要老是又上升，上升到爱情的纯洁，爱情的纯洁你为啥开这个口了你，很多人就在这个点上犯错，为什么当时有一个大额付出，没到位。

就是这样，就是因为当对方答应了，他的这个大额付出的时候，对方展现出了一丝丝，不那么情愿的情绪，他自己就退回来了，他自己就缩了，缩不见了，对吧，我跟你们讲对我们来说很简单，首先我开口，我要用正确的方式。

让他开对吧，我开了口以后呢，你如果是只要你给我的正反馈，我只听到你是否愿意，只要你愿意了，我就是先甜言蜜语，捅着捅过来，我就开始发表，答应我的事情，你怎么能做到呢，我首先是我先礼后兵嘛，对不对。

你答应我了，那我就开心，对不对我特别期待，哎呀我手都乱撞，我终于要把这个事情完成了，我男朋友对我好好，他好爱我，他能够帮助我这么多，我从来都没有体会到，有这么大的爱，哎呀你就这样，懂不懂。

宝宝你真是太好了，全天下最好的男朋友就是你，先把他加上去对吧，贱人就说，我老公说了，我买车差十个达夫，他说他要给我补，老公你多吃两口，对吧你多吃点饭啊，多吃点菜啊，你工作好辛苦，对吧，我跟你讲。

他只要答应了，咱们就先把情绪价值送出去，对不对，到位，先把他先把他加上去，加上去完了以后，大部分人，百分之八他都会做，对吧都会到位的，到位完了以后，他基本上会冷落你一段时间，咱们的理论里头。

都跟你们讲过了对不对，花的大钱是一定要当大爷的，你让他把后面，那个当大爷的时间当爽，这个事就OK了，整个逻辑一完了懂吗，他到下一次的时候，他就觉得哎呀好开心，跟你跟你花钱，真正就是有好的消费体验。

他就能他就能继续，但是还有百分之二十的人，他这个他这个，这个结果眼上他又不断，咱们要认知这个人，他有这个实力，那不是那种在外面行行天的，那没有意义，不在我们探讨范围内好不好，你就是唬了他半天。

他还一直没搞完，怎么办，这个时候就，这个时候就该声泪俱下，你觉得好失望啊，为什么这么长时间，你总是一直都不做，你说过的事情，你为什么不做，你要么你就不要说，你不要答应我，你不要让我有期待，你知道吗。

人最难的时候，不是反对不了我的要求，而是你给了我的期待，又让我的期待落空，正着一套反着一套，就这么搞，所以说你一定是，在跟你一个人相处的过程当中，让他觉得，怎么就觉得，你怎么就总是拿捏得恰到好处呢。

就是你找我要个东西，我都开开心心地要给你，而且我下次还大不得再给你，他还他不仅仅不觉得，他不仅没有付出感，他还会觉得，他觉得，哎呀你这个女人，真的是我，我遇到过的最好的女人，因为什么。

因为你让他的每一分，都花的觉得很有消费体验，他到哪儿不花呢，你说是不是，他请客户吃饭要不要花，他跟领导打关系要不要花，他去那个KTV里的唱歌喝酒，要不要花，你说他去哪儿他不得花吗。

反正到哪儿他都得往外掏，那他在你这儿，他就觉得你给的消费体验特别足，横下一对比，我吃饭也要掏，喝酒也要掏，请客户也要掏，反正我干什么都要掏，我给你的时候，我是觉得我的情绪价值是，最充分的，最顶点的。

明白吗，YYDS打在公屏上，谢谢大家，哈哈哈，关注点赞分享哦。