# 爱⭐️仕开箱专场，梦中情包限量版来啦~✌🏻 #爱马仕 #爱马仕包包 #奢饰品 - P1 - 曲曲大女人 - BV1WF411F79P

包包是一个极品，我小小的个子的女生拿，特别的美，骑自行车去酒吧该省省该花花的，你们不要再吐槽说我买的衣服难看了，都挺贵的，你们能不能就等一下留情好吧，这一个巨大的矛盾，哈喽宝贝们大家好。

今天呢我要非常非常开心的跟你们一起分享，我在上海拿到的第一个马嘉的包包，我觉得是一个很极品的一个包包，我先把重头戏放在前面，看完以后咱们再来分享，我为了拿这个包打下的其他的战利品。

这些连带的东西你们懂的，是深蓝色的盒子在里面，所以你就知道了这是一个限量的，包包，是一个Kelly 25的in and out，反正我一直想买一个白色的25，但是白色的25特别特别的难买。

然后在店里面如果是不熟悉的SA的话，就是你跟他说要白色的25，他估计里头不会理你，但是正好这个限量的是白色的，然后又满足了这个白色的包包的期待，所以说是非常非常的完美，sweety的，这是一双凉鞋。

也是白色的，然后上面也是非常经典的这个猪鼻子的logo，穿上脚还不错还比较舒服吧，然后脚脖子这个地方也是有一点点绑带的，这些东西咱们就快一点点给大家过一遍，主要也是如果你没有想要配Portable包包。

也可以有一些参考，我觉得还是很不错的，这双鞋特别的美，然后上面还有一些这种就是小粉钻，非常非常的好看，然后穿上脚很舒服，也显得脚很瘦，关键是它有跟，我是一个没有脚脖子的人，什么叫没有脚脖子。

就是我的小腿很粗，所以我不能穿平跟的鞋子，我要穿平跟的鞋子的话，尤其是这种拖鞋就会显得，我的脚就那么又短又肥，特别难看，所以我一定要穿有一点点跟的，今天身上穿这个衣服太抛了，可能没有办法给你们上身看。

这就是一件羊绒衫，这件衣服其实之前我有在杭州店里的时候有试过，但是当时它没有我的尺码，我要我它们家所有的衣服都要穿36的，你们可以参考一下，我是110多斤，然后1米66。

所以它们家所有的衣服裤子我都要穿36的，34的我就穿不了，穿上身大概就是一个棒球衫的样子，还可以的，就是这种你们懂吗，就是看起来有点有点土的款式，但其实是可以穿很多很多年的，但我们买这么贵的衣服。

我也不希望说我买了以后，这一季穿完了，我明年我就穿不了了，那我肯定也是不希望的，所以我买衣服基本上来讲，我还是会买一些，我一看我就知道我能穿挺多年的衣服，这是两件，我这么看真的会觉得很难看。

上一次我不是那个上海刚刚解封第一天，我说我去报复行销费，然后我就拍了一个视频，那天我拿出来的衣服，所有人都说好难看，你怎么品位这么差，但我想说就是他们家衣服，就是这么看就是不好看的。

但是你要穿在身上就会觉得好看的，它的马球服，然后它的那种面料，我感觉是遮风挡雨非常抢，穿着身就是一个正光西服的一个样子，这件，我真的我是那种就是骑自行车去酒吧，该省省该花花的那种人。

我买这种东西一定要买性价比高的，这一面是布的对吧，它其实可以两面穿，它里头的这一面可以翻过来穿，我最喜欢买这种可以两面穿的衣服了，尤其是像我有时候买那些，马克思马尔大衣什么的，我就会专门挑那种。

两面穿的那种洋装大衣，因为这样的话，一件衣服就可以让别人觉得，我好像买了两件衣服一样，这个花是这样的，它有点是那种薄棉服的感觉，薄的棉服也是棒球衫的样子，看起来就是挺土的是不是，你要说它穿着特别好看吧。

也没有，但是就是他们家的衣服，版型做得很好，上身以后它是会给人感觉很精神，然后不会像大家想象中那样，穿着像婆婆装一样，不会是那种感觉，这件衣服跟我身上那条裤子，是配套的。

正好我不是第一天报复性消费的时候，买了我身上这条裤子，然后后来我第二次去的时候，就拿包了那天，我就碰到这种衣服了，这个比较大，穿上去就这种感觉，也是这种风衣面料，它是用风衣面料的。

你们不要再吐槽说我买这件衣服难看了，都挺贵的，你们能不能就嘴下留情好吧，我说谢谢你，那你有你，什么都可以好看，关键是要看搭配，就单看挂在那我也觉得不好看，我算了算了，都是你们都配过的人懂的，下一个。

是一个巨大的毛毯，这过来看，这有个老虎看过没有，还挺霸气的，这是纯羊绒的，而且很厚实，如果你没有人在他们家买过那种衣袜袋的话，你就知道这种面料，好了，今天这个开箱好大，好累，开的我浑身都是汗。

穿上这条项链是那天一起逛街的时候，在小亮家里买的，这个项链也还挺好的，我觉得，好了，最后再给你们欣赏一眼我的小宝贝，这件是不是比较贵的，太好看了吧，我要干了这个资质，拜拜，不要说穿着。

感谢观看。