# 爱情哪有所谓的绝对和平等？ - P1 - 曲曲大女人 - BV1J34y1R7UU

我不知道就是什么是平配的关系，我觉得你有一个问题，你想的太多了，你琢磨什么，你是什么哲学家吗，我就是心理学家，人跟人的关系就是楚了，你干嘛呢，开心就楚啊，不开心就不在一块啊，什么平啊高啊低的。

你管那些干什么，但我就算找一个后来各方面都相同的，然后我也不想他平太漂亮，没有问题啊，你这不是找的就是这样的人吗，有问题吗，但我不确定到底确不确定，你咋确定，你不活到80岁，你都确定不了。

这个人是不是你的必中之爱，你活到80岁了，你再来跟我说你确不确定，我不知道说什么是正正好好的，这不你觉得什么样的是正正好好，就是什么样的呀，我不知道啊，你看中这个人了就完了嘛，你觉得这个人看不中。

这不就是第一反应吗，我没有第一反应啊，这是问题啊，我就是第一判断他人品行不行，第二判断他嘴皮行不行，第三判断他什么的，然后就可以考量，那就行了呀，那你还要怎么样呢，但是我判断不清啊。

到底什么情况下就平配，怎么着呢，你要不拿个那个秤，把你们俩放在一起秤一下，体重要不要一样，这不就是个感觉的事吗，不就是个大概吗，你要怎么精准分析啊，拿个指量还是拿个秤啊，我就想正正好好，正正好好硬硬要。

这样的话就是，怎么正正好好呀，人家挣十个亿一分不能少，也得挣十个亿，人家25，你一分不能多一分不能少，我也25，这什么毛病，这是毛病吗，这当然是毛病啊，那你去搞数学吧，你别搞什么心理了，你去学数学。

数学多适合你啊，对不对，什么东西讲得精准，你也别谈恋爱，你就搞实验，搞科学对不对，感情的事情，是用这个东西衡量的吗，你不知道自己开心不开心，对，你不知道，不能为判断自己开心不开心，不是。

就是正正好好就是开心，正正好好，我也没说，应该是先开心才正好，不是先正好再开心，对，因为你衡量不了正好，你只能衡量开心懂不懂，你再跟我谈一个，你衡量不了的东西，你明白吗，我只能在感情当中衡量。

我开不开心，我无法在感情当中衡量正不正好，我没有办法拿着一个尺，去衡量这个感情，它是十米还是十一米，我衡量不了，人心的尺寸是什么东西，我开心就对了，我不开心就错了，这个就完了，你先去衡量正好。

然后再想开不开心，这就不是扯淡的话吗，我怎么衡量，感情是空气姐姐，你探个窃窃摸摸找，你拿什么东西去量，有的时候人就是钻死胡同，就脑筋救不住了，打了个死结，脑子里头打了个死结。

那都不是什么所谓的陪伴你成长，那没用的，你这就是推翻重建，你知道吧，你整个就是给你推翻，你就完了，这个男生受不了你是个完美主义者，因为你认为他人品很完美，他被你认为的这种完美压得很窒息，你们知道。

为什么我们说，我为什么要做一个全崩塌人设，为什么我不要你们觉得，我是一个很好的人，我不要你们觉得我很善良，我让你们觉得我很现实，我很理智很理性，为什么，因为只有这样，我才是一个活生生的人。

这样我做人才没有负担，我想怎么犯错怎么犯错，你能说我什么呢，但是你所有的阐述是，你对于人性要求它是完美的，可是人性本身就不是完美的，这个人他跟你在一起的时候，他就会压力很大。

因为你不容许他犯人品上的错误，他就是个烦人，他为什么跟你说我三年以后，因为这三年我还要做个烦人，我还要做个有瑕疵的人，我还要玩，我觉得无所谓，我觉得咱们俩就分手好了，我就等你三年就好了，那就OK。

那就这样了，但是他不同意，他不同意什么呢，他拒绝我，我说OK，我说那你跟他说，我就空着在这等你三年，你这又何尝又不是给人家，涂增一种负担，别人不累，你要等那是你的事，你为什么要告诉他，你告诉他的时候。

你不是在给他上道的枷锁吗，关注点赞分享哦。