# 男人和女人的青春一样吗。 - P1 - 曲曲大女人 - BV17q4y1v7oE

时间跟青春对于男人的影响，跟对于女人的影响，完全不是一个量级，男人他一旦啊，你在跟他相处的过程当中，然后他本来对你很好，他很喜欢你，但是呢你在某一些点位上，你触碰了他的底线，他很有可能会装作。

什么都没有发生的，继续跟你好，但是他在内心埋下一颗，暴富的种子的这种可能性，达到百分之七十以上，他就会对你很好很好很好，拖着你不结婚，然后一直把你拖到，没有办法了，做不了选择了，再往里甩，他都干得出来。

女孩子不一样，女孩子即使是内心燃起了，暴富的欲望，但是能够给他暴富的时间，却非常有限，他除非段位极高，半年之内搞定，要不然的话，他是拖不起的，所以为什么我们的女孩子，讲的只赢跟只损，赢是赢利的赢。

损是损耗的损，这是对女性我们真心的劝解，如果说一段关系，一旦被你把这个号令废了，不要太过于想要去，把这个关系找补回来，因为你不知道，你在对方心里埋下的，到底是给你好聚好散的种子，埋下的还是复仇的种子。

为什么我们对女性的，劝解是这样子的，因为你们的时间太值钱了，时间成本对你来说，是最值钱的，这个男生，他在无限麻痹你的过程当中，其实你是不知道，他内心真实的想法的，因为他可以享受你的青春。

可以享受你的肉体，他实际上没有真的有什么，实际性损耗，对吧，他反正该做他的事，就做他的事，该挣他的米挣他的米，对不对，他没有什么实际损耗，他就是花了时间，但是他即使是跟你三年五年，分开了。

他是不是还能再找，甚至还能再找跟你，比他少个三岁五岁十岁的，又怎么样呢，对不对，这就是我跟你们讲的，为什么很多女孩子，她们在跟男生相处的过程当中，她们会误认为自己站在高位，误认为自己全盘拿捏了。

但最终她不知道，她很早很早的时候，就在这个男的心里，就在这一刻复仇的种子，然后这个男生，他在你面前会演绎得非常好，非常到位，然后你一直都会觉得，他是绝对不会离开我的，他可能会说。

因为这样的原因我们不能结婚，因为那样的原因，我们还要再等等，而且你也想边走边看，结果两个人就对上了，等于说他也会，想要说我先把你耗着，对吧，然后我先行动上，语言上对你很好，但是我就是不推进。

然后这个女孩子，她也会这样，我把这个男的早就全盘拿捏了，他这也会听我的，那也会听我的，他绝对不会离开我，所以我是不是可以，把他挂在手上的时候，边走边看呢，于是两个人在这件事情上面，达成了空前的默契。

所以他们实际是，互相配合彼此，一拖拖个三五年，互相配合彼此，结果等到这个女的，在外面看了一圈，她觉得没有人，比这个男的对我更好，没有人比这个男的，更适合结婚，她这个时候真的，想要把这个关系倒逼一步了。

结果这个男的后撤了，彻底撤退了，然后你在那一刻，你才觉得，我靠，怎么是这样的故事啊，是不是，所以这就是我跟你们讲的，因为有些东西，对于男性跟女性来说，它本质是不一样的，所以你们不要，在一段关系里的时候。

一定要反复地抽离出来，去看待这段关系，对人要有一定的真诚，不要觉得自己最牛，自己最聪明，不要这样去认知，你总觉得自己就是高位，自己就绝对拿捏，永远永远摆正，自己的未知心态，否则有一天，你自己真的会觉得。

自己输得很惨很惨，因为这样的故事，我们看了很多，女孩子容易在，青春貌美的时候，非常膨胀，因为她那个时候选择多，旁边的男人多，会给她一种无形的感觉，是我就是很受欢迎的，你就是该舔着我的。

她就会给他这种错觉，所以在这个过程当中，她就会无限地高估自己，但是呢，这个男人一直都很清醒，我享受你的青春，享受你的肉体，等有一天我不想要了，我就把你出来了，这个东西绝对不是说，光是我自己去解读的。

很多都是我跟男生，沟通之后得出来的结果，我出来不及了，关注点赞分享哦。