# 谈恋爱，禁止恋爱马拉松！！ - P1 - 曲曲大女人 - BV1Pe4y1E7Ue

你就像是他家的一个标本，就算是个标本，死的躺墙上，他也得抓自己的所属权，就像他迪士尼庄中的一个玩具，就算他不想要了，他也可以不给别人，你30岁你还在天天做梦，你觉得合适吗，你结不结婚了。

你还有几天可以待我，9年买不到你一个死心，你被一个男的耗了9年，你还不死心，还不瞑目，还没死透，7年一个人浑身的细胞换了一遍，9年你还需要证明什么，还有什么东西看不到头，还有什么东西看不到底。

还有什么东西没有答案，我知道你不甘心，但是你也不甘心9年，你再怎么不甘心，你能怎么样，这个男人他也不够爱你，家里人也不接受你，人家也看不上你，这个不就是事实吗，什么时候才能面对现实，到你80岁那天吗。

因为我们在一起的时候，他也没有说有其他，不重要，因为什么，因为他家里还有场，他也是到个小二代，他到40岁才找到，他在40岁找18岁找到，50岁再找20岁了，他找不到吗，你呢，你有什么。

你父母能给你支撑吗，你自己收入高吗，你是独立女性吗，你光彩毕业吗，你有什么，你有什么可以耗的，你跟他拿什么东西，上谈判桌，你们对一个男人的底线，已经低至这个地步了吗，仅仅是因为他跟你在一起，不劈叉。

我是觉得因为现在，还有恋情，还有工作，还有联系，他对你的联系，是因为他没有成本，对不对，他当然可以把你耗着，他当然可以跟你联系了，他跟你联系的时候，他内心也是爽的，你就像是他家的一个标本，就算是个标本。

他死的躺墙上，那也是他自己所属权，就像他，提示地上的一个玩具，就算他不想要了，他也不给别人，对不对，这能证明什么呢，就是我当时分手的时候，他说他要给我钱，然后我没有，我说我不要钱，后来说。

我现在也冷静下来，我就想说，我该不该怎么拿，没查，然后怎么开口，找他拿，不需要想怎么开口，拿不拿得到的问题，怎么开口都一样，你说久了，先找你出个价吧，别再跟我磨叽了，因为他那时候，他有说，分手的时候。

他说他会弥补我，他说他给我三十万，然后我那时候就，我闭了，现在再要他，知道吗，男人是这样的，他想赔偿的时候，他掏得比较快，等你再回头，去找他拿的时候，他就不一定愿意掏了，因为他此时此刻的情感。

状态跟当下也不一样了，就是这样，他想给你赔偿的时候，并不是因为想给你断，我明确告诉你，男人想跟你给赔偿的时候，是因为他，希望买他自己的，那个愧疚感，他用这个三十万，给到你以后，然后他再给你继续。

他会认为他是花了米的，这样的话，他内心是没有什么，愧疚感的，这样的话，再把你耽误着，他也自己觉得自己，可以说服自己，这个是他想要提出去，给你赔偿的原因，并不是因为他真的想要，花出三十个W给你断，懂吧。

但是现在不一样了，现在是他已经，对你已经没有这种愧疚感了，因为你自己，已经越来越不值钱了，九年的时间，在别人眼里是什么，在别人眼里，你是在不断作践自己的过程，一个人一直在作践自己的时候，在对方眼里。

你就是一个不值钱的存在，他当下那个时候，愿意给你三十个W，现在不一定愿意给，所以我说了，想开头，直接开，他再给，直接拿，拿了以后赶紧走，这就是我对你的建议，不要再对这个人，对这个感情有任何的幻想。

这个就是你，对自己最负责的态度，在我这儿，禁止恋爱马达，做不听人话的，虽然你跟我说，可是他还在联系我，可是他还在关心我，那是的，你把他理解成是一个，不负责任，不用成本的潦草是完了。

他就是一个没成本的潦草，你以为是个啥，他但凡跟你潦草，但凡发现你还能，为他产生情绪波动，他就知道，你还是我手里的那个玩具，你还是我强盛的那个标本，仅此而已，他每一次的跟你联系，不过就是为了证明。

你还在不在他的墙上，你还在不在他们家，那个玩具楼里，我常常是跟你们说，自己往自己怀里做，也把自己当观音在那拜，让他许愿，是吧，上帝保佑我吧，这男的是爱我的，上帝保佑我吧，他跟我在一起，是有难言之隐的。

是上帝保佑我，他虽然是二岁的时候，没娶我，三岁的时候没娶我，但是我相信他四岁的时候，会娶我，你就保佑我吧，好不好，你有这个经历啊，真的，要不去研究谋财谋票吧，我看你也能发财，是不是，要不你就去上一个赌。

卡斯基诺里头去押着抓闲的吧，我看你说不定也能发财，对吧，(CC字幕製作:貝爾)。