# 谈恋爱要有强者心态！ - P1 - 曲曲大女人 - BV1iZ4y1Y7nU

我说我喜欢你，我没说我只喜欢你，我就，广杂网，认者上钩，所有的问题，它都是心态的问题，举个例子，心态好的人是什么样的，心态不好的人是什么样的，比如说，你发信息，这个男生又回，好，这个时候我就想问一下他。

你为什么不回我，当你特别想搞定对方，你对这个人产生一种患得患失的心态，甚至有可能会有一点点自卑，或者有一点怕得不到的那种心态的时候，你会怎么说，你可能第一种反应是，因为你不理我，我就不理你了。

第二种反应是，你就这么忙吗，回我一个信息你都没有时间吗，这两种反应实际上它在对方眼里，反射出来的都是你特别想搞定他，但是真正的，其实对这个事情无所谓的人，他会怎么做呢，他会给他发说，还没有忙完吗。

忙完了你就快点回我一下呀，你明白吗，为什么我说所有的东西它是心态问题，因为你的心态会导致你说出来的话是不一样的语气，你是不一样的态度，那么对方他接收到这个信号是不一样的，你可以去把我们的经过关系看一下。

你曾经在说的徒心建设一下，你现在这个状态你跟他聊起来的话，你负担很重，你不轻松，一个人负担很重不轻松的时候，你没有办法在他面前展现出完全的魅力，而且你很容易被他牵着鼻子走。

今天发生的事我本来今天下午想找他，我问他他在忙吗，我当时说我说的是，我想见你，今天是不是又要加班，过了十分钟我又给他发，我说不好意思，我突然想到我今天有些事，你就当没听见我这句话，我说他说。

你去看别人约会了吗，我说后来我就说我说没有啊，然后他就没有再回我，其实我心里心里有点难受，我就是整个心态错误，我跟你说站在这个男生的角度，他看到你前面发了一句这个，后面发了一句那个的时候。

他就觉得这个女生真的太在意了，他跟你讲你你发的这两条信息，在对方眼里看来就是你心态波动太多了，我已经把你拿捏了，因为我一不回你，你就开始你就害怕，你就开始闪躲，你还自己认为自己给自己找一个很好的理由。

如果一个真的心态很平和的人会怎么样呢，你在第一句问了以后说，我今天要跟你见面，你有没有时间，如果我没有回你，你可能就忘记这个事了，等我回你的时候说，哎我今天有时间或者怎么，可能你这个时候再跟我说。

你下午没回我，我以为你有事了，我就安排别的事情了，他可能会这样，为什么你们要去看系统的东西，是因为他一个点的就光是一个话术什么的，他不解决问题，大部分的时候，你们当你们的整个段位低了的时候。

你们需要的是一个底层的一个建设，知道吧，整体的一个框架建设是是不对的，所以说我光去给你提供某一个话术或者是什么的，你这要怎么做一下，其实你不大，一定要你整个心态首先稳住了。

你要知道你不能把它当做唯一的一个发展对象，你对任何一个男人产生这样的执念的时候，就会导致你所有的动作变形，真正的那种轻松，他一定不是你装出来的，我就是广杂网，愿者上楼。

真正的这种轻松一定是来源于你这样一种心态建设，他才能达成的，你要给他知道，一个男人他琢磨不透你了，他看不懂你了，他就在想你到底是喜欢我还是不喜欢我呀，怎么我感觉你好像挺喜欢我的，我感觉你很喜欢我。

可是又有一些蛛丝马迹，让我脑子里会产生问号，产生疑惑，那就对了，因为我说我喜欢你，我没说我只喜欢你，我舔你，我也没说我只舔你，我就算是邀约你的时候，我也没有说我一定要等着你回应我的邀约。

你再不回应我的时候，我就默认你有事，我就搞别的事去了，对不对，找我自己想干的事干了就完了，我心态平和很，如果说我在给你邀约的时候，你两个小时之内回我了，我觉得好，我很开心，咱们就约吧。

两个小时之内没回我，等你再来找我的时候，我说我以为你在忙，你每天都很忙吗，我就约了小姐妹吃饭了，就好了，你要让他知道，搞了半天在他，快速地回应你的邀约的时候，你会去安排别的事，而不是一直等着他回应你。

客户跟客户之间一上来，他没有三六九等，什么东西决定了你的三六九等，我们认为一定是你对我的关注度，你对我的付出，决定了你在我心里的三六九等，而不是我怎么看待你，在你对我没有付出之前。

你在我眼里就是一视同仁，你把他当客户，你这个心态就完全就摆正了，你要对潜在客户所有的上交，都是你装出来的，是不是，因为他跟你没有成交，这种心态才是真正的，能够向上结交的心态，你们一定一定记住了。

越有米的人，越牛的人，他越喜欢自己被区别对待，越是平凡的人，越是普通的人，他越是希望被一视同仁，这一定是你有了付出，我再给你特殊对待，他才会觉得，他的付出也特别地有价值，如果说他在没有付出之前。

你就给予他特殊对待，他不仅仅不会珍惜你，他还会觉得，你给他的这个特殊对待，可能就是一视同仁，他压根就不懂，你这个给他的，其实是特殊对待，特殊對待。

感谢观看。