# 越聪明的女人越懂得接纳 - P1 - 曲曲大女人 - BV19P411c7zR

我是發自內心認為，每一種活法它都是對的，每一種活法它都對，對在哪兒，要對在你自己內心的全盤的自我接納，我在大城市我過得再苦，我都不會回頭看小地方一眼，我們是這一種人，環境對一個人的影響是巨大的。

我不能跟你說我的想法一定是對的，因為過了一個小日子，在一個小的城市去安居樂業，它也是一種很好的活法，它並不是一個不好的活法，只是說對於我這樣的人來說，我了解我自己，我在我過去的這麼多年的生命當中。

我已經為我對未來的期待培養出了傾向性，我的傾向性就是我不可能過那樣的生活，這個就是我的傾向性，我的傾向性是我每天就是，我哪怕天天在那醉得不省人事，我就喊三個六五個六，我不會去過那樣的生活，你懂嗎。

所以我能非常清晰地看到這個點位，對於我的生命來說，這個是我要的，但是有很多的人，他們也是可以去，在一個小的城市安居樂業的，沒有任何問題，他這個彼此之間並沒有誰更好，或者說誰更差，其實是沒有的。

關鍵在於你能不能在這樣的生活環境當中自洽，所以我跟你說，斬斷，如果你真的要過這樣的生活，你就把那個東西斬斷掉，要不然你就會一直矛盾，一直內耗，兩種生態環境它是天然之別，其實沒有對錯的，你明白嗎。

我在大城市我過得再苦，我都不會回頭看小地方一眼，我們是這一種人，明白嗎，我不會因為我在一線城市過得苦了，我就覺得那我還是回去吧，不可能，我跟大家說我最大的特點就是在於，包括進入我的歌迷圈後。

我們在聊的過程當中，我有一個非常非常大的特點，就是我不希望把自己的意志強加給別人，我不想告訴你什麼樣的人生是對的，我是發自內心的認為，每一種活法它都是對的，每一種活法它的對，對在哪。

要對在你自己內心的全盤的自我接納，和自洽，就是我活在這樣的人生狀態當中，我不會去想著別人的更好，我不會因為我活在這樣一個狀態裡，我永遠都覺得我還有一個東西沒有達到，我還有一個東西沒有夠到，我不能享受。

那你什麼樣的生活你都不會好的，你在一線城市，你在一線城市也不能滿足，你在小城市，你在小城市不能滿足，你在小城市覺得我沒有實現我的理想抱負，你在大城市，你又覺得我沒有實現我的婚戀訴求，那這樣的話。

你不管在哪，你不管做什麼，你都不自洽，一個不自洽的人，你就不會快樂，你就不會幸福，哪怕你已經活成了很多人心目當中想要的樣子，你依然不幸福，我就是很現實的人，因為我太知道我自己了。

我看不得那個什麼小橋流水人家，那我旅遊，誰要是讓我去那個什麼鬼，看風景的地方，我煩的煩死了，我不喜歡，我旅遊，我就喜歡在最豪華的酒店裡頭睡著，換個地方睡覺，這個就是我喜歡的，一睡，睡到天黑。

出來找個酒吧一住，一下睡到下午，下午出去逛個街，買點東西回來繼續睡，睡完了以後，晚上出去蹦個滴，這個就是我要的生活，我很熱愛，我很陶醉，我就在這個生活裡頭，我才不會覺得別人，哎呀，你看他那個娃多大的。

我有病啊，我不會的，我就喜歡這個蹦滋蹦滋，我最喜歡熱，我喜歡這個，我得容忍別人不喜歡吧，對不對，我喜歡在酒店裡面睡覺，我得容忍別人喜歡大早上出去爬山嘛，你喜歡什麼，你知道你喜歡什麼。

你就不要老是想別人那樣會不會更好，這個會不會更好，那個會不會沒有會不會，我的就是最好的，我的方式就是最好的，就是我最舒服的，就是我最想要的，知道嗎，別人的生活，我看一眼，我鼓掌，然後我走了，是不是。

沒有什麼東西是絕對的，任何人到我們這來，我給我們底下，我們的導師也是這樣，我都會跟他們說，永遠永遠永遠不要覺得你是對的，我們永遠都是，把客戶的訴求放在第一位，把你想要的先幫你挖出來。

因為有很多人他是不知道自己想要什麼，所以我們在跟你溝通的過程當中，實際上第一個步驟是，我先要搞明白，你到底要什麼，我跟你一起搞明白，你到底要什麼，然後我就告訴你你要的是這個，所以咱們堅定不移地往下走。

它是這麼一個路徑，而不是我不斷地告訴你，你應該這樣，應該那樣，不要這樣，為什麼要這樣，本來一萬種活法，對不對，然後想要看鏡位的關係，進鏡位的設定，只要我們一V一的把左上角頭像點開，到我的首頁粉絲群。

小助理會在粉絲群裡面給你們指路的。