# 郑丶张 判决书➕ 新录音逐句分析！ - P1 - 曲曲大女人 - BV1sv411s79d

我刚看了一下郑爽的老爸发出来的，郑爽跟张恒之前的一个判决书，这个判决书整个就是说，张恒最后是要偿还郑爽的2000万的借款的，那这个2000万它是怎么回事呢，在这个判决书里面也写的是清清楚楚。

首先被告张恒便称，该2000万元并非借款，而是原告让被告从原公司辞职，专心担任原告经纪人，并负责管理双方共同投资的两家公司的，经济补偿和提前预付的10年劳动报酬，也就是说这个钱是郑爽承诺给张恒。

提前10年发的劳动报酬，2018年11月16日至17日，双方在微信中就暗设2000万元事宜，进行了沟通，其中11月16日原告询问，还有我说的你考虑好了没，被告回复称，你说2000的事吗，我觉得有点奇怪。

首先他说我觉得有点奇怪，也就意味着2000万不是他主动要借过来的，而是郑爽方面主动提的，然后张恒接着说，我同意你说的，让我和你站在同一个立场，只拿一块钱，其实我觉得无所谓。

11月17日张恒在微信中又复称，2000我借了你别不理我，这句话像不像集了PUA里边的关键用语，2000你说怎么着我就怎么着，这个2000说的就是2000万，你说怎么着就怎么着，只要你别不理我。

我怎么都可以，接着咱们PUA继续，张恒接着说了，你说的条件我都接受了，听起来也就一年时间长度的样子，我成长不起来，其实也配不上你，也就是说他们在前面的探讨中，很有可能出现过，郑爽觉得你现在这个样子。

怎么能够跟我在一起，我也希望你能够成长起来，我也希望我们共同成长，所以说你要拿着2000万，咱们一起来做这个公司，然后未来你才能够更好地配得上我，我们是不是非常有理由认定。

他们前面有可能产生过这样的一段谈话，张恒还说我离职了，我只是回来不知道怎么和你牺牲东西对等，所以我前面就决定了，我欠你了，2000万1000万7000万我都欠得起，也就是说这里实锤了，张恒是为了他离职。

放弃了自己现有的工作，并且接纳了郑爽开出来的条件，也就是以2000万支付他未来10年的工作报酬，这个工作就是担任郑爽的经纪人，这个地方很重要，为证明自己的反驳意见。

张恒向本院提交了原被告父母之间的三组录音，以证实原告父母认可，暗设款项系原告预付被告10年工资的说法，对该录音证据原告认可真实性，但认为系透露不具有合法性，被告还确认设案款项，未投入双方共同经营的公司。

实际用于原告本人及其父母开销，还有为原告创建衣服品牌的花销等，另有1000万元买了理财，300多万买了股票已被法院查封，这个地方他就说得很清楚，这个钱也压根没有给到张恒 是吧，而是用在了郑爽身上。

或者是用在了郑爽的父母身上，以及用在了郑爽的品牌身上，剩下的买投资理财了，这边有一段关于他们提交的证据的一段话，被告在微信聊天记录中，明确做出了借和欠的意思表示，原告在转款当时也明确被注为借款。

对于借款何以两者能够相互印证，而原告的父母 就是郑爽的父母，在录音聊天过程中，关于款项存在不同说法，也就是说他的父母其实在录音聊天的时候，是亲口承认了这个东西可能不是借款，不是欠款的。

可见其并不完全清楚设案款项的具体情况，因此原告提交的微信聊天记录，证据证明力高于被告提交的录音聊天记录，也就是说对于郑爽有利的聊天记录，是微信的聊天记录，然后这个聊天记录是被法院采纳了。

但是由于张衡方面提出的对他有利的记录，是透露的录音记录，所以说法院没有采纳，也就是能够证明他这个钱实际是，不是借款 不是欠款的记录，是没有被采纳的，所以说最后法院判决的，还是让张衡还这个2000万的钱。

那这个钱的事咱们就说到这儿，这个里边到底谁黑谁白，我觉得粉丝大家自己可以去判断 对吧，好 然后再多说一点，就是关于现在很多还有遗留的郑爽的脑残粉，就说那两个人分手，孩子想要打掉不是正常的吗。

你们换位思考一下，如果换作是你们，两个人感情破裂了，肯定也不想要孩子，OK 这件事情是这样的，首先退一万步说，就是让你打7个月的孩子，7个月的孩子已经长成人形了，就是让你打7个月的孩子。

这个孩子要是怀在你郑爽肚子里的，你要打咱们也就不说什么了 对吧，可是你们知道，如果7个月的孩子要打掉的话，是有可能会留下非常大的后遗症的，甚至导致将来不能生育，而且有可能产生一尸两命的情况。

现在两个孩子是在，两个不同的待遇妈妈的肚子里面，也就是说这是4条生命，你凭什么说不要就不要了，另外我今天也听了一段新的录音，就是郑爽在这个新录音里面，清晰的 清晰的阐述了说，如果将来咱们俩要是感情好了。

反正卵子也没有用完，我们要是想要的话还可以再要，也就是说她这俩不要了 扔了，回头如果说再想要了，再去找两个待孕的，或者再去找几个待孕的，再给她生，你玩呢 你闹呢，我真的都已经辞穷了好吧。

这个事情怎么评价，你们自己到留言板上面去评价，我不想说了，反正我说啥都是被骂得狗血淋头，拜拜，按讚支持就是支持啊~~~。