# 锦鲤体质是如何形成的？ - P1 - 曲曲大女人 - BV1db411f7nr

下坡路它是永无止境，人要不断的对自己有要求，我今天为了逃离跟这个领导处不好的关系，我逃离了以后，我直接引发的结果就是少了一份收入，我怎么能够让自己知道我这个行动是对的，也就是说我少了这个收入，没关系。

我能在其他的地方补回来，说明什么，说明我有能力跟你较劲，我有能力跟你叫板，在未来你的人生当中，你还会遇到无数的这样的事，婆媳关系也是问题，跟老人的关系也是问题，甚至跟孩子的关系也是问题。

跟孩子的老师的关系也是问题，当我每一次要跟别人叫板的时候，我的底气来源于哪里，是因为我跟你叫完的板，我还有退路，我还能找到一个地方做价值补给，OK，那这个事我就没问题，没毛病，对吧，所以我的意思是。

如果你不选择辞职，那么我就一定一定我就去提姿态，我就去求和，用你干嘛的，我不管我做了多少次，哪怕我今天就是跪你面前，没问题，我一定把这个关系救回来，这是一条路，要不然我辞职，OK，你这个人我不待了。

我也不服事了，但是我一定会想办法，把我的这份收入从别的地方找出来，这个是我告诉你的，能够让你的人生，慢慢地走上坡路的一个思维模型，就是你和他求和，他一样还会勉强地小心一点，就是那种特别小心眼，那不是。

不是别人小心一点，是你没有做到位，是你蹲得还不够低，狗腿子要当到位了，别人就什么都说不出来了，你不愿意当那个狗腿子，对不对，你还要抱着你的自尊心，那么你这个困境就永远无法解决。

你就只能留在这个困境上面内耗，那你就持续内耗，听清楚我这个前提了吗，无论你对他的这个需要，有多大，还是有多小，只要你还需要他，那么从现在开始，我的嘴巴里不能说出一句这个人不好，人际关系的本质就是在这。

但凡我今天还需要你，你对我有价值，我就不能从我嘴巴里说出一句这个人不好，无论是我跟谁在一起，管住我这张嘴，只要这个人有价值，我见人就夸，我哪怕今天就是跟自己对话，我跟自己对话。

我都不要说出这个人小心一点，No，我但凡要说出这句话，我马上给自己打断，不对，我刚刚这句话说的不对，我不能这样说，我凭什么说他小心眼，他是我的领导，要错也是我的问题，就是这样，人际关系怎么改善。

就这样改善，我要有发现美的眼睛，懂了吗，我要有打断自己去指责别人的这种能力，你的词场就会改变，你要相信，你传递出来的语言，它就会变成能量，变成词场，而且在一个人背后说的好话，会比当面说的好话更有力量。

你现在怎么挽救这个局面，首先从在背地里夸这个人开始，这就是你做的第一步，你把这一步做出去了，你逼着自己见人就夸这个人，你就会发现慢慢慢慢慢慢的，这个事态就转机了，不要说自己做不到，做不到就是弱者。

知道吧，做不到你的人生就是这样了，明白吗，我告诉你们，你们的问题就在于，你没有这个能力，没有这个资本的时候，你还想要去说别人不好指责别人，不管你说的这个东西是真的还是假的，都不重要，你不要说。

可是他就是小心眼啊，跟你无关，除非你骑到他脑子上，你带两个嘴巴，你把他笑得你八不十来，你这个人小心眼，所以这个事不适合你干，哎，你这个时候说这个话就有价值，有分量对吧，你在哪呢，你就开始说别人小心眼。

你凭啥这么说呀，你的嘴巴就是你的风水，我说话非常注意的，你不可能在我嘴巴里，听到一句负面的东西，我永远都不会说，我那天看到那个综艺节目，就拍他一个人在家里，他一个人在家里走来走去。

然后呢他跟朋友吃完火锅，跟朋友走了以后，他可能就感觉到很孤独，然后他就一直在那睡觉，你我怎么这么无聊，我的人生怎么这么无聊呀，我怎么，我一听到他那个话，我突然一下就像那个，孙悟空被那个唐僧炼金了。

你们知道吗，好可怕，怎么有人，怎么有人自己跟自己这样对话，我听到他这样跟自己对话，我都不敢吞，我都不敢快把这个刷上去，怎么能够自己跟自己这样对话呢，你这样对话，你不抑郁谁抑郁啊，你不神经谁神经啊。

你的嘴巴就是你的风水啊，你表达出来的东西，就是你每天的能量啊，我永远都是，我每天都很健康，我每天都能量十足，我每天都很快乐对不对，我遇到的人都是为人，我遇到的事都是好事，每一次事都能让我学到东西。

我绝对不能说，哎我好倒霉，我不我很幸运，我很幸运，我每天都幸运死了，我幸运爆棚，千万千万千万，一定要关注你们自己嘴巴里说出来的东西，关注你的那个念想，知道吧，想到一个东西，说出一句话的时候。

因为你们的思想也是用语言来展现的，你就算是脑子里在想一个东西，它也一定是一句话，只是你没说出来，但它在你脑子里，它也是一句话，对不对，你脑子里想这句话的时候，把你嘴巴说出这句话的时候，你千万要关注。

这个念头能不能有，这句话能不能讲，这句话是不是正面的，是不是正向的，所有的能量跟思想，就是在这个过程当中，一点一点做修改的，明白吗，慢慢练啊，慢慢练，好。

謝謝觀看。