# 闺蜜圈👭线下生日会vlog来啦~#vlog #情感 #女性成长 - P1 - 曲曲大女人 - BV1x8411h7gh

美不过五秒钟，你接上去再评一下，再评一下，对，今天是不做搞笑女的一天，请叫我女明星，我从来没有跟粉丝见过面，第一次，然后我今天化了一个好成熟的妆，你说会不会有点显腿脑，怎么办呢，是咋还弄气场了，不会啊。

你说我直播的时候，对着一万多个人我都还好，但是今天要，线下第一次跟他们面，其实还有点紧张，而且主要是今天大家，挺早就到了，然后一直在等我，等他到了我先自罚三杯，终于到了，稍微拉进去，对 把咖啡放进去。

往下边一点，在跟陆军继续接触以后，开始努力了，只是半信半疑的觉得，好吧 我先试试吧，然后我一直在讨时业，每个细胞完全的，我的人生导师，我唯一的机会，我是今年初一月份才入学，加入规定选码。

然后今天非常开心，我感觉徐徐跟直播里面的性向，还有短视频的性向，是完全一致的，一模一样，零差距，对 零差距，有些人就每个人，他的基本法都不一样，他可能就说只能这样了，我就是靠这么来的。

我不可能再走别的路线，但是慢慢慢慢，我自己见了更多之后，我到底是应该更好，可能是有更深的理解，然后那个时候，再去讲这个故事的时候，我自己都会觉得，我早就听了自己讲故事，我这么有水平，怎么会这么差。

可能才不差，我有一点点危机意识，我开始就说，我换个时代，你不会搞我的吧，我只是有这种状态，还是有机会，但是换一种，他如果有病也可以，我也可以哄着他，我也可以捧着他，给他情绪价值，把他当大爷都可以。

如果他能给我我想要的，那我也可以给他想要的，就是这样，就像我会进入婚姻生活，你觉得也可以，也可以，他这袋子是我的生日年份的，2010，我给大家进一圈，我把这个喝完，你们就知道，为什么我甜甜大，喝两个人。

然后我再吃两口，我就是觉得，只有上海配得上我，我去抽一血，因为我的生活状态，我喜欢的东西，吃的喝的玩的，只要我们今天，见过这一面以后，以后我到你们任何人的城市，我都会跟你们见面，我主要是什么。

我之前没有，是因为我希望，大家不要有那种觉得，你怎么跟他见面，你怎么不跟我见面，我不想要有这种感觉，所以我就说，一定要大家一起先做一下，然后以后的话就是，因为咱们就是，闺蜜圈本来就是一个，交朋友的一个。

我们下回去，七百万，我们在上海进水了，然后我想，就我自己也有投过，有厂房，有土地的那种，然后我投酒吧，然后我进过罐头，我做那件事情的时候，一直以来就是，我没有想过，说我会用情感，因为我不是实习秘书。

但是呢，我实习办案，为什么能做那么多事，确实是跟我的关系，我是觉得，我玩的很赚，但是我觉得，我不是一个专业，我没有想过，拿这个东西去挣钱，我是因为我的朋友，通过我，他们实现了一个发愿，就是实打实的。

但是现在几千万的资产，肯定是有的，所以特别那个，所以我没有想过，我要从这个路上，去弄什么，很多人他会跟我说，你去想这个，肯定比那个谁谁谁想的好，我有通俄学艺术，所以他们陪着我，参加很多比赛演出。

他们也算是吃过饼的，我想的时候，我妈都带我坐那种铁皮火车，去北京参加比赛，我们都住地下室，你分享的视频给我好吗，我写书都要一本，明年三月本，我出了书以后，一个人买一百本，你这么想啊，你一个人买一千本。

我也买一千本，一百本，我内心里面的事是，有些东西是我，会的一种训练，一种技能，但是我现在不适合用以后，我可以把这些东西，给想要的人用，但是我想要的是什么，我想要的是，完全以自我为中心，那种发展。

就是这样，我对于金钱是对的，我觉得这都是血汗出场的，我不会有缺钱的时候，我不会有钱不够花的时候，我就会想要，就钱也好爱也好，任何东西也好，没有办法给我到，一种安全的设施，我任何时候我坐在这里。

我哪怕今天我就吃个，惠临米粉，我可爱的水吧，这个东西可能是很难的，今天坐在这里的未来，都是亿万富家，人类酒后行为大赏，太辣了，太辣了，太辣了，感谢观看，(CC字幕製作:貝爾)，哦。

#遵守規例。