# 高段位教学，只撩不追，男生才会主动“送上门”！！ 干货分享，记得一键三连喔~ - P1 - 曲曲大女人 - BV12a411a72G

做完基本纱的时候他应该是就会很自然的跟你坐到一起对吧，可以这样把他的衣服收起来，好累啊，对吧，就是你要通过一些这样的东西，然后让他去小小的这样去点一点他，小小的让他做一点点的服从性测试，对不对。

比如说你像我有的时候，如果我们一起玩游戏或者干什么对吧，这个男生可能坐在靠外一点，我坐在靠里边一点，可能我就会说出这样的话，我就会说，好想去买一个吃的呀，可是我不想动，我会这样，然后我就会看着他。

然后这个男生他如果说他稍微，他不用喜欢你明白吗，他不用喜欢你，他只需要想要去交替他的英雄主义，他都有可能会说，你想吃什么那我就帮你买一个，因为你已经把这个话筹扔出来了，他不计划这个话筹。

他都有点不好意思，就是这些小的东西，这些小东西让你做出来是干什么的，让你们做出来，就是为了去最丁丁的小小的服从性测试，然后让他在这个过程当中去猜你是什么意思，恋爱天才，懂吗。

我就是看起来就是一般都不会用这些招数，这不是叫招数，其实这是一种习惯，你知道吧，这是一种习惯，我有的时候就哪怕就是开个瓶盖子对不对，开个瓶盖子，那我要是谁开这个瓶盖子，我肯定也会把它递给。

我觉得多多少少是吧，我多少有点意思，那我一定给他，那我一定会把瓶盖子开，就这样，用这样些小的行为，这些小的行为是用来干嘛的，就是为了让他去猜，你是不是喜欢我呀，你是对我有什么想法呀。

我们两个人是不是有什么可能，你让他去去猜，他如果说一旦脑子里面有了这样的一些构建以后呢，他就有可能会去想，我要不要推动了，你们的关系是这样的，要不就是你推动，要不就是他推动，对吧。

但是我们需要让对方先琢磨，不要让我们自己先琢磨，让他琢磨了，如果说他推动了，你不是顺理成章了吗，太有道理了，嗯，我懂了，就是应该就是主动应该是主动的去被动，对吧，嗯，懂了。

那其实还有就是那节奏上应该怎么把握呢，你们要修炼的呀，真的是什么，真的是女人味，不要动不动的就是，真的就是把自己当个汉子搞，不是这个样子的，对吧，我们有聪明的大脑，我们对事情也有自己的决断。

但是我们是一个女的，我们是一个女性，我用的这些方式方法，就是作为一个女的应该的，你不要想着说，写什么节奏呢，当我已经展现了这个样子的时候，你让他推进就好了嘛，嗯，我觉得就是可能因为我以前一直以来。

最少的帅哥都是自己主动推进，行就行不行拉倒，有些关系啊，你不要急于推进，我就不喜欢急于推进，我这个人就是这样的，我就觉得是好酒要慢慢品，要放在杯子里头摇，懂吗，这些关系就是这样的，越是重视的关系。

我越是要慢慢来，我如果说我对这个男生，他就是一个小帅哥，是吧，我看到他，嘶，那我有可能，是不是，我就打直着瞅了，对吧，但是他如果说是我觉得，嗯，二话不说我还可以再接触接触，我再考量考量，那么这个人。

我会用这样的一些小的方式方法，持续的让他去琢磨我是什么意思，持续让他琢磨我是什么意思，然后把这个时间无限拉长，明白了，但是我知道我们会发生什么，但是不知道是什么时候，我们也不一定会发生什么，我只是觉得。

我愿意跟你相处，是吧，那我在相处过程当中，我做出来的这些行为，是因为我本身就是这样一个人，我本身就是这样一个人，那至于你要琢磨，那是你自己的事，对不对，但是如果这种关系真的到了一天，你想要推进的时候。

它就会变得非常容易，理解，到那个，到那个节骨眼上的时候，你的价值展现也到位了，你的价值框架，也竖得非常清晰了，对不对，然后对方对你也有了充分的尊重，然后对方对你所有的这些小动作，小示范，它已经被。

琢磨琢磨琢磨，它已经琢磨很多次了，在这个时候，其实临门一脚的事，是特别容易的，我终于懂了，谢谢徐迅，点赞分享哦。