# 高段位女人都懂的“捧杀式”恋爱技巧，你学会了吗？ - P1 - 曲曲大女人 - BV1MW4y1e7EF

八分捧 两分杀，如果我没有这个两分杀的层面在里头，我跟他的关系永远无法生，在婚姻生活当中呢，我们要盯着对方的优势点看，然后当他展现出所有的负面缺点的时候呢，我们用一种方式去说服自己。

比如说他强势你跟自己说，哎 是吧 要不是这么强势的话，他怎么可能还轮得到我呢，你这么想，他要是又长得帅又会做饭又会赚钱，又还对女神有情绪价值，那可能他也不会找我了，你心里跟自己要有这样的对话。

这是第一件事，就是你要懂得说服自己的方式，盯着他的优点看，然后他所有的缺点背后，都代表着你接纳到的他的一重优点，这是第一件事，第二件事，就是你跟他这次相处需要你去教育他，然后你下次等他再说那话的时候。

你要能够把这个话给反应上，比如说，我能再去找老几十岁的什么什么，给你这种危机感 对吧，你就可以说，是的 你说我们啊，人生都还会有重头再来的机会，你说真的两个人要是过不下去了，我们两个人都去试一试。

看去找那小十几岁的小二十岁的，看看谁，最有可能找得到，你说到时候我就跟你来个，归途再跑，看看谁找得快，你看 他不敢，所以说有什么关系呢，我可以试嘛 对吧，我多跟你搞几次嘛，难道你还能跟我拜拜不成。

不会呀，很担心这个，我跟你讲，所有的关系都需要在调试当中前进，如果你又觉得不爽，你又不敢去做出一些调试动作，害怕引起波动，那么你就无可奈何，无计可施，你就只能忍受，你过度害怕失去，你就什么办法都没有。

因为你害怕引起一点点的波动，对方就会放弃你，那你还能怎么办，对吧，你没有筹码，没有外权，但是我跟大家说，一定要试探，一定要去触及对方底线，就是去试，懂不懂，就是一点点的试，一点点的试。

看看他在哪个点位上，会真大爆发，下次呢，我就收尾一点，明白吗，我做一个十分过分的事情，他大爆发，我下次就只做九分，我就在你那个边缘来回猜他，他总得被突破，为什么我能这样做，是因为我平时的那个。

八分的正向情绪价值给足够好，我该夸的我都夸了，我该做的我都做了，对吧，我该忍的我都忍了，但是，一旦你到了一个，八分的正向情绪价值，已经给得很好了，到了这个两分的负面情绪价值的时候，我怎么搞。

我一定在你的这个肌肉大边缘，凤凰试探，我就打压你试试，我看看你什么反应，对吧，你反应不好，我马上我一个玩笑我就收回来，对不对，就好了，没有关系的，我告诉大家，所有的做营销做的牛逼的，做销售做的牛逼的。

所有做服务行的做的牛逼的，他们对待自己的客户都是这样，你不要觉得，所有的这些搞人际关系干嘛的，好像对待自己的客户是一味的捧，不是的，捧后面一定跟着一个沙，八分捧两分沙，一定有的。

如果我没有这个两分沙的层面在里头，我跟他的关系永远无法深入，我永远无法打击他的竞争对手，我沙是什么，我沙完了之后我马上收回来，这才代表你的水平，知道吧，我贬损你，我看你的反应，如果你的反应还能接受。

我就更进一步，如果你的反应已经炸裂，我马上收回来，这个才是高端玩家的玩法，而不是一味的忍耐，一味的接纳，不可能的，这样的话，你永远都只能做一个中流选手，一味的好，他也会觉得损而无味，但是一旦。

他中间造成了一个峰值，有一个波峰，还有一个波底的时候，他会给你造成的这种感受是不一样的，所以一个人，你必须要敢于去试探，在你生活的80%的时候呢，大家要用一个好的态度，但是我不能一味如此。

我要在对方觉得有一点骄傲，是吧，或者让对方觉得有点平淡了，我们这个关系平淡了，我们这个关系好像他有点飘飘然了，让他有点骄傲了的时候，我要玩一点这种动作，要把对方的这个情绪波动一下。

我在网络经费的关系里给你们讲过一句话，好情绪比坏情绪好，坏情绪比没情绪好，当对方对于你，不在意或者说有点没情绪的时候，你要去波动他的情绪，无论这个情绪是正向情绪还是负面情绪，好 結束了。

 Más información www。alimmenta。com。