# 鸭哥《抖音课程》完结：第19课 章节5.1 案例讲解1

🎼这边呢我就给大家去演示一下，我昨天一不小心给大家去演示怎么发这个图文格式，然后就火了一条在门店拍的一个大概是有1个100的一个播放量，这是纯自然流量。然后你来看我们的评论区。

大概是有54个女生就给我们去评论，结合我们这一章节就是主动去我们找我们就是点赞或者是找我们私聊或者是私信或者是评论的女生去加好友，所有多容易呢？我们来看一看啊，就在这个章节开始之前，大家可以想想。

就我现在这个能加到我的女生好友，你们可以猜一猜好不好？我们现在优先是点开我们的评论区，我们去看啊，这些女生说这女生没有头像啊，然后点开他艾的朋友，他艾的朋友哎长得先不说怎么样，然也在广州。

我们怎么弄的啊，这是右上角点开，然后你个发私信啊，就我以前很笨啊，我是怎么样的，我就直接给你们点个关注，然后发了好友之后，然后再再取关也行，但有点累，知道吧？更之前我就更傻了，就是直接点关注。

每个女生我都点关注，然后去去私聊我我不知道是右上角可以用的嘛。所以说你们直接用我这个3。0。🎼就是私信的方法，基本上你就已经血赚1000，你知道吧？我但是试了好久。那上来怎么办呢？

上来我们可以跟女生说加我嘛，直接说加我嘛哈就可以了。然后等那个女生给我们回信息，直接就把微信丢过去，我，他微信丢过来就可以了啊。下一个然后我们来看这个这个这个阿姨啊，这个阿姨吧为了给大家做试验。

我吃点亏是吧？我也给他发一个啊天天我在广州加个好友我给你们觉得要嘛？算了，我还是吃点亏，我发个加我嘛，我吐，然后现在就是来看看这个女生说你好结婚，如果真的是结婚就算我哪理啊。

我们看看这个女生点开长得就是学小可爱啊，那肯定不是我喜欢类型，那为了给大家做的试验，所以我一样的就是加我嘛是吧？这个女生也是啊点开私信所加我嘛是吧？

我们看后面这个女生点开然后直接去私信在成都的女生直接说加我嘛是吧？就评论区她这个回应的力度越大，那我们私信等他要好友的概率就越高了，为什么呢？因为其实从女生的视角来看，我是个男神，你知吧？

我是她心目中的一个就是理想型，所以说这个时候就完全不是说你去追人家你给机会让别人。😊，🎼哎，你看这个女生立马跟我说给我呀，就说因为我们把这个好友的发过去你就好了，是吧？搞不啊这样，然后一会他她就加了啊。

偏蝎的女我也喜欢，是不是？然后这个女生一样的，我吃点亏啊，帮大家就是就说哎加我嘛，是吧？她这个私信不能发不能发那我下一个这样一个一样的啊，就是这边继续哎加我嘛是吧你先别如说这个女生长得怎么样。

我先告诉你，就是你可以用这个东西去这样这样的，你看这个女生你看她直接就是把她的发过来了，是吧？加吧。然后我说我直接就是把我的发过去。🎼你加我好我再马，你看没有？就是我们已经嚣张到这个程度了。

然后我们继续再看这边，这个女生也是然后她说是吧，然后我们把我们就发过去。🎼就9就就有了，这个女人没发过，我刚才就就然这个女生是吧？你看为什么说我们的头像一定要好看呢？你头像好看的话。

我们才会去点这个加不了加了没关题下一个这个女生看不到眼，就我们量一多，我们就可以去做个取色，你看到没有？看这边他艾特很多她的姐妹啊，她艾特姐妹你都是可以去加的，看到没有？所以说评论区为什么评论是最好的。

因为评论它带有一个裂变的效果啊，你这边我们就全部可以这样去加一遍。🎼然包括这个女生也是点开之后是吧？然后你就说加我嘛啊，以此类推这去发。那我们就不说后台私信了。那后台我们私信呢就还有好多。

你看私信的这边还有好多还有好多女女生那边说手压就可是你都不关注我什这些生部也可以要加我码是吧？好好的话。

我们就把我们的微信群以此类推就是就是我们看我们的这个微信这边微信这边实就最近呢加了很多女生你看好多包括购买我们音男生你就这么多女生就是就这这一天一条。

就以加几十个啊这么多这么多然我都都推给了我们的这个线上VIP的兄弟全部都推给他们了。然全给他们推过去。🎼是吧你看这些女生全部都是加我的，然后我觉得太多了，我全部给他推到我们的一个线上线上的一个训练营啊。

所以说大家就是如果只买了这个抖音课啊，这个线上训练仪式还是重要的。因为你们真的是太干货了，你知道吧？就干货到成都就是今天小白他就买了这个课程，然后他小白自己看了这个课程，他觉得我操老干了，怎么个敢法呢。

比如说你们约会不会聊天不会。然后他直接就是按照他们的方法，手把手教你，然后怎么跟女生能牵到手，我操这个东西一次约会能签到手，一次约会能亲亲一次约会就说能带女生就是说回去我直接看看线上课程。

一两次约会就搞定一个女朋友，你觉得这个东两排买，肯定要安排好吧，反正这个内容就讲完了啊，全部给你看很多兄弟别人都反馈啊，就是非常认可这个课程。😊。

