# 莱特《执行力能量系统》无尽的执行和自律能量：5.道理我都懂，但不愿行动拖延症怎么办？克服严重拖延症简单有效的方法

直击问题高效行动，这里是社交光谱，我是莱特，越是低迷的状态呢，就越需要更高的能量感，才能实现状态顺利平移。想要进入良性的做事状态，就需要持续增加你的能量感，来维持个人的系统运转。

而不应该依靠意志力这个有限的资源。今天我们来聊一聊那些让你做完会增加挫败感、忧虑感，降低自信心，更不想行动的事情，我们统称为能量流失路径。比如过度忧虑，瞻前顾后，半途而废，自我苛责，过于重视他人的评价。

对自己缺乏控制感，不确定自己的能力。一个人的能量感是在个人成长中最宝贵的资源，个人能量感系统是一个动态系统，一方面我们通过不断的跟人合作，做成一件又一件的事情，来获得新的能量感。一方面。

我们会不断的消耗和漏掉能量感。比如说刷手机本身并不一定是问题。你之所以感到他让你进入了低迷的状态。是因为刷手机这个行为啊，从以下这些方面导致了你的能量流失。第一个，内疚感的增加自我苛责感的增加。

挫败感的增加，对自己控制感降低。一、忧虑感的增加，对自我怀疑的增加，自我效能的降低，这些情绪都会大大降低人的能量感，进而让人感到灰心丧气，不想做事情，对未来没有信心，进一步低迷。

因此进入了一种恶性的循环。而建立能量感的系统，必须要通过行动才能实现，无法通过思考来实现。接下来我们就具体讨论其中有效的让自己开始行动，停止拖延，甩掉上瘾症的方法。第一个。滚雪球任务法。

所谓滚雪球任务法，就是说把你现在所有需要做的任务全部列下来，然后从能量消耗最低，能最快收回能量感的任务，开始做起，一点点做到能量消耗较高、较为复杂的任务。不要一上来就做最复杂、耗能最高的任务。

而要通过完成小的任务，让能量感滚动起来。我们举个例子啊，小强啊在临近毕业的时候，感到非常的忧虑。他意识到自己有太多该做而没有做的事情，于是他拿出一张纸把脑中大大小小的所有需要做的事情。

不分先后的列在了一张纸上。嗯，如下完成毕业论文的最后一张继续投简历，找工作。提交指导员要求的毕业生调查表，帮女朋友准备接下来的面试，去图书馆还即将到期的书，去邮局给家人既帮他们。买的这个营养品啊。

在网上给自己选购一些维生素，查询毕业旅行可以去的地方，给手机交话费，回家人的短信读本周的英语报纸啊，完成本周的阅读计划。接下来，小强在他所列下来的所有给他带来压力感的任务列表中选择一张让他最容易上手。

最愿意做的事情开始做起。比如相比于写毕业论文和头简列，小强觉得给手机交话费和给家人回短信，是更容易的任务。于是他从这两节任务开始做起，并迅速的完成了这两样任务，并在任务列表中啊，把这两个任务划掉。

接下来，小强继续利用这个思路，在剩下的任务列表。中选择了自己觉得最容易上手，最容易完成的任务。比如去图书馆还书，去指导员办公室提交调查表每做完一件事情，就在列表中将该任务划掉。

然后在剩下的任务中啊选择接下来最愿意做的事情，这就是滚雪球任务法的使用办法。滚雪球任务法之所以有效呢，是因为它能最快的帮我选择从最容易完成的能就是消耗能量最小的事情，开始做起来，让我们快速的回收能量感。

我们脑中一切未完成的任务惦念的事情，悬而未决的事情都会占据我们的脑容量，消耗我们做事的能量。我们的大脑在潜意识中啊一直会想办法提醒我们不要忘记这些事情，于是我们就没有足够的能量来执行这些事情。

而有很多人都没有意识到，如果我们能快速的完成任务，快速的闭合任务的回路，我们就有我们就能有效的增加胜利感和自我效能。从而在能量耗尽之前啊收回能量感。要想走出这种低迷的状态呢。

我们就需要建立新的能量获取路径，让完成感、胜利感、成就感去给我们能量支撑和完成更复杂的任务，在大脑中啊建立正向的奖励回路。那就是做更有意义的事情呢，能给我们更快乐更自信、更喜欢自己，把这些头脑中的任务。

从能量感流失呢变为能量的一种获取。反过来，如果小强先从完成毕业论文最后一章或者是投简历找工作开始做起的话，会怎么样？因为这两件任务需要更大的能量。小强很可能此刻并没有足够的能量来完成这两件事情。

于是不仅没办法在这两个任务上取得进展。竟而其他一样都没有。做任务列表呢越积累越长，进一步降低了能量感。这有点像在考试的时候啊，你去做题，你肯定要把一些你会做的简单的题目做完，然后把大题呢留到最后去做。

很多时候你会发现。先把书桌收拾干净，再做其他的事情呢就会比较容易。这是因为啊你收拾书桌呢，它也是完成了一项任务，你得以通过闭合的一个任务回路，快速收回一些能量感，这让你觉得做其他事情啊就没有那么难了。

我们总是以为啊只有做完那些大的事情才有意义。事实上啊，对于我们的大脑来说，每完成一次任务都能够闭合任务回路，收回一些完成感和胜利感。由此增加了能量感。最容易让人进入低迷状态的，恰恰是一直拖着大事做不完。

小事积累了一堆又不去做，于是担忧感、挫败感会加剧个人的能量的流失，做事情的执行力呢就会大大的受损。啊，小结一下，要想让滚雪球有效果，我们就要注意以下几个方面。一定要将脑中的任务列表外化。

不要让他在脑中单纯的思考哪些任务还没有做，一定要外化到纸上或者电子文档里，只有外化的任务啊才能减轻大脑的负担，在列任务的时候啊，要把所有让大脑感到负担的任务都列在纸上，哪怕你觉得他们不重要。大到找工作。

小到去超市买早餐，只要你的大脑啊赶到他们是需要完成的任务，你就应该把它列在任务列表里，每做完一个任务，就在列表中把该任务划掉，这样呢就能让大脑感受到了完成了。从而回收能量感。

当任务列表中剩下的所有的任务你都不想做了，你就要开始分解任务。比如。毕业论文的最后一章可不可以分解成10个小任务，把它们分别列在纸上，然后选择一个最想做的任务开始做起，这就是滚雪球法的一个用法。第二个。

接下来我们来讲讲第二点，启动能量开关。我们之所以常常感到没有办法拒绝刷手机，而又很难开始做该做的事情的时候呢，是因为前者的启动能量太低。而后者的启动能量呢又太高。什么是启动能量呢？就是你从一种状态啊。

进入到一种新的状态时，所需要的能量。比如从躺在沙发上刷手机到做到办公桌前开始办公。我们为了实现状态的转换，必须要拿出能量，这种启动一种新状态时所消耗的能量就是启动能量。做一件事所消耗的启动能量它越高。

你就越不容易开始去做这件事情。做一件事。所耗费的启动能量越低，你就越容易开始做这件事情。明白了这个道理呢，你也就很容易明白为什么很多好习惯难以养成，而坏习惯又难以改掉。比如很多人都觉得健身习惯啊。

很难坚持，每次到了该去健身房的时间呢就瘫在沙发上不想动了，想一想要去健身房呢就要去收拾运动衣啊，准备运动设备啊，步行，30分钟到健身房，于是干脆躺一会儿吧，这就是典型的启动能量太高。

而难以开始行动的一个例子。事实上啊，当人一旦开始跑步，很可能会感到跑步也没有那么痛苦，可能在进入跑步状态之前呢，这种对跑步很费劲的想象去。阻止了我们的行动。同理啊我们去搭讪认识新的人。

开始进入了搭讪的一种状态，很可能会发现搭讪的体验啊并没有那么的糟糕。你只要把话流畅的说完整，对方就可能给你他的联系方式了。所以，如何降低做该做的事时的启动能量？让你很容易的进入做事的状态，这是重中之重。

我举一个自己如何降低启动能量的例子。很多时候我会发现啊，早起跑步对我来说都是一件很痛苦的一件事情。因为我要从被子里爬出来。我要去衣柜里找合适的运动服，需要去穿袜子穿鞋，需要刷牙洗脸等等。

对于这个我想到一个降低启动能量的办法呢，就是在我第二天想要跑步的前一天。晚上的时候呢，干脆睡觉的时候呢，就把这个运动衣啊、运动裤啊穿上啊，然后直接睡觉，这可能有点不舒服啊啊，把这个运动鞋呢放在床边。

第二天呢早上呢我也不刷牙，不洗脸了，一起床呢立刻就穿好鞋子跳出去跑步，还没来得及拖延就已经开始行动了，于是跑步这件事情的启动能量啊就被降到了最低，习惯呢就很容易建立。回想一下啊。

那些你该做却一直未做的事情，是不是因为你给他们设置的启动能量太高了，人就是这样一种趋利避害的一种动物啊，潜意识里都想寻求最不费力的方法。我们要学会利用大脑的这个机制啊去引导他做该做的事情。

跑步应该一味的责怪自己的意志力不足。好习惯的建立呢要循序。渐进，不要一开始就给自己过大了一个负担，要引导自己爱上这个好习惯，要让自己先迈出脚，一旦跑起来了，你会发现10分钟啊，这个跑步啊并没有跑够。

反过来，我们很多坏习惯难以改掉。往往是因为他们的启动能量太低了。啊，比如如果你想要借掉在工作时总玩手机，那么就应该把手机放到远离工作台的地方，没有办法随手摸到的地方增加玩手机的启动能量。

你会发现这些稍加用心的小的设置会大大改变你的行为习惯，一旦某件事情的启动能量升高，你就会慢慢的去回避它，从而让它渐渐淡出我们的习惯。我来总结一下啊，我们应该如何利用启动能量开关。也就是说当你想。

想建立一个好的习惯，那么就应该想办法去降低这件事情的启动能量，让你迅速的就可以迈开腿去做，从而快速的去做这件事情啊，从这件事情中获得能量感。如果你想去戒掉一个坏习惯。

那么就要想办法去增加这件事情的启动能量，让你很难开始做这件事情，从而减少你的能量的流失，利用自己的心理特点啊，去改变习惯，这才是建立好习惯的有效的办法。第三个方法呢就是利用帕金森定律破除想象中的困难。

这是第三个改变状态的重要的认知。是意识到你的大脑会扭曲一件任务真实的难度，导致你以为这件任务过于复杂，没办法完成，从而引起。拖延症进入低迷的状态。我们都知道啊，当一件任务看起来特别难，特别复杂的时候。

我们就容易产生排斥感和拖延。比如领导交给你一个你从未做过的任务，你不太确定要怎么做，找谁来问，你又怕做不好，让领导和客户失望，这个时候你很可能会选择把这个任务先放到一边，一直拖到不能再拖的时候再做。

相反，那些我们做过的熟悉的流程清晰简单的任务呢，就很容易让我们行动起来，你对一件任务到底有多难的认知非常重要，它会影响你的能量感，过分的以为一件事情复杂困难，会导致你的能量感的流失，增加启动成本。

让人裹足不前。一件你以为复杂的任务啊，无论是毕业论文找工作考6级还是参加面试，见客户组织项目，他是真的非常复杂，还是你以为他非常复杂，你是怎么知道的？你也许有过这样的经历啊，一件你拖了很久。

你以为特别复杂的事情，在做完之后啊，发现其实并不难。其实你因为你以前没有做过你的大脑感到陌生和紧张，而在你的脑中啊制造了一个这件事很难的故事。要意识到啊，很多时候是我们脑中的这个嗯它太难了的故事。

而不是任务本身的难度。一件事的困难呢，并不是绝对的。你如何看待它应对它可能会左右这件事情的复杂程度，其实有些事情啊它未必复杂。可是如果你拖来拖去不行动，做的时候呢畏手畏脚。

你可能啊会把它拖成了一件让你觉得很复杂的一件事情，耗费了本不需要耗费的能量感。这个定律尤其是合经常内耗和大脑空。转的人事情呢，他到底有多困难，能不能做复杂程度有多大。这个往往要迈出腿去做了之后才知道。

要多快好省的做事情，要少内耗，多行动。不过分工作。要想办法把工作变得简单。不要先自己吓自己他有多难，到底有多少你的努力是真的影响了产出的质量。而有多少努力呢？其实是为了让自己感到更心安。

这是很值得深思的一个问题。你不要看似努力，因为结果他不会骗人。比如很多做学术的人呢容易陷入自我怀疑和完美主义，也很容易陷入对好论文标准的想象中，这种想象往往会导致慢性的自我怀疑和拖延症。

很多人脑中会有这样的故事啊，人家好的论文啊一定是磨了35年才磨出来的，一定是要有十几年的经验才能写出来的。编辑和老师呢一定他会笑话我的论文水平。我花的时间还远远不够。

于是我们把写论文拖成了一件很复杂的一个事情。其实在美国学术界啊流传着这样一句话。最好的毕业论文是完成了的毕业论文。这跟。跟很多情感中毒的兄弟很像啊，发一条信息思前想后，又是考虑到框架。

又是考虑啊这一步需不需要升级推拉呃，让人与人的交流这件事情呢，明明是很简单的一件事情，却被你想的非常的无比困难和让自己无限内耗的一种事情。但其实是这个沟通啊，线上的一种沟通呢，要达到的目的呢。

仅仅是你和对方的信息交换。这么简单。所以现在啊我希望你能够好好想一想这个问题，你花了多少时间和精力。是真的必要的，而又有多少只是自我安慰和应付焦虑的无效努力，无效时间，你在磨洋宫吗？

最后一个方法使用的是5秒钟法则来迅速行动。5秒钟法则呢是指。当你想开始做一件事情的时候，你就要立刻去行动。更具体的做法是，在心中倒数5个5个数54321，然后立刻去做这件事情。

比如如果你计划早上8点钟去跑步。当你念到一的时候，你就立刻站起来去跑步。比如你在街上看到一个好看的异性，但是因为搭讪焦虑，不敢上前的时候，那你就应该放空大脑默念54321。当你念到一的时候。

你立刻动身上去，这个方法是不是听上去很简单。虽然它很简单，但是你如果你用一下，你就会发现它是非常强大的有效工具。因为5秒钟法则，实际上融入了心理学和脑科学的许多研究成果。心理学发现啊，人之所以会拖延。

脾颓废状态不佳，是因为大脑几十万年以来进化的警告。我们想要保证我们不受伤害，借就是少付出成本，但恰恰这种自我保护的机制啊，会导致过度思考，让人瞻前顾后，害怕失败，担忧未来缺乏行动力，5秒钟法则。

为什么会那么有效呢？因为他只给你了5秒钟的时间，让你从一个状态走向另一个状态。而在这5秒钟的时间里，你的大脑还没来得及多去过度的思考，你的大脑管控呢，还没来得及进行自我保护，你就已经开始做这件事情了。

你不想去搭讪5至321起身走上前，大脑还没来得及给你找借口。你的颓已经在路上了。人一旦开始行动，开始进入了某种状态，你的大脑就会发现啊，原来一切并没有那么的可怕。于是你能在自我保护机制开启之前呢。

就开始行动。不管是想要放下手机，开始运动，还是开始看书，开始回微性还是想要戒掉不良饮食的习惯，工作习惯，负面的一些思维，你都可以试试采用5秒钟法则，让自己迅速关闭大脑的管控系统，开始行动起来。好。

我来给大家总结一下本章的本节课的一个重点。如果我们要改变个人的一个状态。最重要的是要拥有足够的能量感，拥有了足够的能量感的关键呢是不断的获取能量感，减少我们能量感的流失。能量感呢要通过行动，而非。

思考获取，通过做事之后的胜利感、完成感和闭合任务回来带来的那种积累。你的过度思考、忧虑未来、害怕失败、自我怀疑等等。这些负面的情绪啊都会占据脑容量，降低人的行动力，让人流失能量感。

因此我们需要想办法减少这些能量的流失。想象中的困难未必是真正的困难。一件事的复杂程度呢跟你所花时间的事成正比的，要利用符合人性规律的方法去引导自己开始行动起来。比如，降低启动能量，使用5秒钟法则。

滚雪球任务法快速行动。好了，这就是我们本节课的内容，关注社交光谱，愿社交光谱普照着你。所以说如果你有任何的疑议和任何的问题，都可以关注我们的官方公众号社交光谱，加入到我们的一个高端社群。

然后在群里面提出你任何的问题，都会得到解答。好了，我们下一节课见。