# 莱特《执行力能量系统》无尽的执行和自律能量：8.借力：揭露学习上瘾的本质，利用外部反馈促进内化成为领域专家

时际问题高效行动，这里是社交光谱，我是莱特。上一篇呢我们讲了行动的重大意义。然而只有行动呢是不够的，你还需要为你的行动啊建立起获取有外部反馈的稳定渠道。这世界上大部分无法坚持。

其实都源于没能找到有效的外部反馈的一种机制，任何人想要持续在一个领域生根，都需要持续的获得外部的一种反馈，从而不断的增加能量感。人不可能只依靠自己想象出来的这种胜利感，自己对自己的鼓励来产生动力。

我们每个人呢都需要来自外部的反馈，外部的回应。这种外部的反馈呢才是持续向前进的可靠的一种力量。因因此，为自己的行动找到从外界接收反馈，获取力量，实现互动，尤为重要。在任何一次准备大干一番之前。

你都应该很认真的审问一下自己。我为我的行动设计获取反馈的渠道了吗？什么样的外部反馈最可能增加我的能量感？怎样行动才能获得更多的正面反馈？这三个问题你一定要自己先慎重的审视一下。

什么是能量感中的外部反馈呢？外部反馈啊是指你在输出、创造努力行动之后啊，外界的其他的一个个体所给予你的回应、评价、注释、反馈赞扬和鼓励等等。如果你有过持续输出的经历，你可能经历过这种感觉啊。

每当你想放弃了觉得没劲了，自我怀疑的时候啊，朋友的一句好评，网友的一句感谢，用户的一句称赞。它往往都能让你燃起坚持下去的一种动力。这不是偶然的振奋啊，而是由于外部反馈成功的激活了你的这种能量感的系统。

让你一瞬间呢就进入到了一种高能量的状态。不要小看这些让你重新打起精神的这种外部反馈。如果你能持续性的系统性的获得来自外界的正反馈。你就能够持续性的系统性的获得向前向上的能量感。坚持一件事啊。

就会变得毫不费力。它是帮你抵抗疲劳感、怠慢感和自我怀疑感的良药，也是帮你持续保持旺盛精力，持续奋进的一种最佳的工具。人做事的状态呢，来自于能量感。而你的能量感基础呢又来自于持续外部的一种正反馈。

一旦你学会了利用这种外部反馈啊来激发能量感，你就无需再用意志力或者是自律，这种有限的资源啊。获取外部正反馈的机会呢，其实多种多样。比如你坚持背单词啊，读英语几个月以后的一次满意的英语考试成绩。

你坚持学练琴几个星期后的一次当众表演。你利用个人技能，个人项目赚回来的一笔收益，对吧？还有你们作为自媒体做的公众号up主或者你们抖音主播之后的一种点赞关注评论。你的朋友发自内心的称赞你，鼓励你支持你。

你心目中的某位权威人士，这个权威人士可能是家长、老师老板，他的给你的一种积极的评价，还有一种鼓励的认可。你的作品获奖了，或者你发的视频被转发了，被宣传了。无论是哪一种具体的一种形式。

这里的重点呢是要让你的作品或输出被外界看见。置于他人视野之内，获得客观世界的回应，而非一味的孤芳自赏，对吧嗯。前面我讲了这个外部反馈的一个稳定的渠道。那么你们想一想，为什么获取这种外部的反馈。

对个人的成长如有着如此至关重要的一点呢，首先我们人是社会性的一种动物。我们每个人都需要被看见，被别人看见，被外界看见，被环境中的其他人看见。从我们出生落地的低一声啼哭。

这就是在吸引我们父母的一个注意一个反应。我们就在努力啊寻求自己和外界的这种因果关系，寻求被看见，寻求被回应，寻求被理解，寻求对外界施加影响，让外部世界啊因自己而变化。

但当你所做的事情付出的努力所专注的项目得到了来自他人外界的反馈和回应的时候啊，你会体验到自身的一个价值，付出的价值、坚持的价值。你将能快速的进入高能量的一种状态，从而充满干劲的把这件事情推进下去。

如果只依靠自我的奖励，给自己打积血，获取能量感了，这是不可能长久的。人真正稳定的力量感是来自于和外部世界，实打实的进行互动，互相影响，互相作用。你需要看见你的努力啊。

付出作品、输出跟外部世界产生了某种连接，得到了某种回应，让你嵌入到了更大的世界里面去。你需要感到的是你不是一个人在自娱自乐。所以我鼓励你积极的到我们社群里去分享你通过课程所学习到的结果。

这有利于你把你学到的知识啊，外化，进行二次吸收，外部反馈，不仅仅是能量感的持续助推器，还是一个人面临道路选择时的重要标尺，它能向你不断的发出哪条路更适合你哪条路可能更好好走的一种信号，持续稳定。

连续不断的正面外部反馈，是非常适合某一条路的信号。道路走的很顺。甚至似乎超出了你的预期。那么很可能并不只是因为你的运气好。而是因为你找到了合适自己的路，外部反馈不见得永远公正，但是却是非常的诚实。

一篇你随手写着的网文，一条你没有费力之足的视频。如果引起了超出你预期的关注、反馈、转发，那么他很可能在提醒你的潜在市场很需要你。从这个角度讲，你应该培养自己对外部反馈的敏感度。

关注那些能给你带来能量感的外部反馈。那里往往藏着客观世界给你的信号，以下几个问题值得你花时间思考。第一，你做的哪些事情在做的时候啊感觉异常顺利，甚至超过了你的预期。2、你做的哪些事情获得了来自外界。

超过你预期的帮助、支持、反馈。3、你做的哪些事情在别人看起来是有难度的，但在你看起来是非常的轻松。4、你做的哪些事情经常能给你带来能量感提升的正反馈。我们一个人喜欢做的。

擅长做的和这个世界所稀缺的这三者常常并不契合。人们往往要花很多的时间啊去找到这三者之间的一个平衡。如果你关注外部的反馈，利用好外部的反馈，你更容易的会找到自我与外部世界之间的一种契合点。

找到你所擅长的和外部世界所需要之间的重叠点。那么我请问大家有哪些常见获取外部反馈的具体方式呢？我们常见的人人都可以获取的外部反馈，包括几种类别，朋友、家人、同事、熟人的一些正面评价、夸奖和鼓励。

发布文章之后获得的阅读量、留言、点赞、私讯咨询，公共演说后的现场的反馈交流提问、关注，鼓励嘉奖。你的作品影响到别人之后收到的感谢，你看到的变化。

你引起的思考后续的作品以及你的文字、视频、声音、画作等在不同的渠道被扩散，被分享，被推荐、被转载等等。如果你考虑把自己的产出和作品啊，放到网上。

从网上具体的平台上来分反馈渠道为作品分享类平台和个人展示类平台两类作品分享平台为需要你上传作品啊，让别人看到的网站平台，比如说知乎微信公众号、B站、小红书、喜马拉雅、抖音等等。

这一类渠道的好处是能给你实打实的对作品的反馈和流量上的反思，但也需要你有持续有作品，才会有效果。想要获得正反馈，对数。出的质量的要求呢偏高，个人展示类平台，使你有更大的空间。

按照自己的方式记录个人的成绩，个人的成长、工作成果的地方，包括你可以建立一个个人网站，包括你的微信朋友圈的打造，以及其他社交媒体好等等。这类平台的好处呢？就是我们的门槛比较低，格式灵活，你想展示什么？

如何展示讲怎样的故事，侧重点放在什么方面，这都可以由你来决定，根据你作品的特点和你的需求啊，你可以选择一种更适合自己的平台，也可以同时使用两种不同类型的平台，这两种平台都能帮你收到外部的一种反馈。

增加你的能量感。两者结合使用呢？常常能带来最好的一个效果。值得一提的是啊，工作过程本身也值得记录，也能成为获取外界反馈的。渠道不只是是工作成果才能展示。无论你在设计一个科研项目，编还是编写一个电影剧本。

写一本书，创立一个工作坊等等。你都可以用文字相片、视频音频等方式啊，记录你工作中的每一个过程晒过程。遇见的每一个困难，你的每一部心路历程，把它们放到自己的个人网站或者其他的展示平台上去看。

这个是抖音上比较火的，你们可以去平时刷抖音，不要经常刷了，等于没看好吗？即使你还没有成型的作品，你可以考虑把自己的学习摸索某个领域的经验啊，制作成视频发布到网上获取外部的反馈。我们不要去做一个观看者。

我们要做一不能做观众，我们要去做一个主演主导者，主导我们的。生活如果你不去行动的话，你永远只是一个观众。事实上啊，记录工作过程的展示往往比工作的结果更能吸引人们的兴趣。

而你在这个过程中啊会看到别人的关注、浏览、提问、评论，这些与外界的互动啊，也会增加你的能量感。推动着你啊把这个项目推进下去。当你感到自己还没有成熟到可以把作品传到大的平台上的时候。

你可以创作几个小型的低风险的个人展示，来进行获取外部的反馈。家人聚会上弹一曲刚学的古筝刚学的吉他朋友过生日时，录一段用法语朗读的诗歌的视频，读书俱乐部里展示一下对某种新技能的学习心得。

这些小成本低消耗的输出方式啊，依然可以起到一种获取外部反馈，激活个人能量感的作用。如果你不会正确的展示自己或者发出去的朋友圈点赞比较少的话，那你就要去考量是不是自己展示的东西，不是真正具有有具有价值的。

关于这方面更细致的内容啊，在我的另外一门课展示面核武器里有讲到。讲了那么多外部反馈。那么什么是通过外部反馈提升个人能量感的一个关键呢？其实并不是所有的外部反馈啊，都能让人能量感爆棚。

为了让外部反馈有一个更好的带动你，提升能量感，你应该考虑以下几个原则。第一，从滴垂的果实开始摘起。第二，频繁快速及时的获取反馈。第三，利用不同层次的外部返回的方式，这三个原则是你应该先去考虑的。

那么我来讲一讲啊，第一条，从低垂的果实开始摘起什么意思呢？就是说先从最容易让你得到正反馈的渠道做起，在选择产出路径时啊，不要期待不明则已一鸣惊人的这种想法。

而是你要先把你最容易获得正反馈和最容易挖掘的资源和优势啊利用起来，拿去获取外部的反馈。每个人可以输出的方式呢都往往不止一种。在你犹豫从哪方面去获得外部反馈的时候啊。

你就应该先考虑从最容易获得正反馈的方向开始做起。比如啊。如果说评论穿搭比你设计穿搭更容易，你就应该先去评论穿搭。如果做声音博主比做视频博主，对你来说更容易，你就应该先去做声优博主。这样做的好处啊。

第一是更容易的能让你找到啊这种回收我们的能量感。第二呢则会减少消耗你的能量感。以这样的方式啊把你跟其他人区分开来。那么什么是关于频繁快速及时的获取外部反馈？是说你要更频繁的创造，获取外部反馈的机会。

在能量感还没有耗尽的时候啊，获得正反馈。这往往要求我们会要去学会分解任务，学会从小的节点中得到鼓舞，例如写一本书比写一篇公众号文章，是不是有更大的成就感，但是前者比后者努力的周期长太多了。

而后者呢能让你快速的被人看到，获得回应，获得能量感，也可以记录自己的工作过程，把工作笔记啊晒到网上，记录自己每天工作的vlog，与朋友去分享。后一种方式呢怎能让你更频繁的快速的去补充能量感。

那么利用不同层次的反馈方式，这个原则又是指什么呢？就是强调有效反馈的社交性和互动性。互动性啊越高，你的反馈渠道对提升能量感啊就越有效。这就使得那些交流渠道丰富，反馈来源多元的产出啊，更能增加你的能量感。

例如。线下约会比网聊线上聊天更有趣，更容易升级关系啊。这是因为线下的约会有更高的互动性啊，能够通过语言表情及时的对话去收到反馈，收回能量感。另一个层次来说啊。

来自多方不同渠道给你的反馈所带来的能量感呢会大于同一个群体。如家人、朋友这种给你的反馈带来的能量感更多啊。还有一个问题就是我们如何准备好面对负面反馈和无人反馈。

其实很多人啊虽然在理性上非常清楚外部反馈的重要性，可是在感性上却产生畏惧，害怕躲避外部反馈的心理，导致外部反馈的机制啊没有被很好的利用起来。这其中最大的原因是担心。担心自己的行动受到负面的反馈。

打击自己的积极性，担心自己的行动收不到任何的反馈，导致挫败感。面对负面反馈啊，是每个有志青年必须学习的一刻。如果你想成试啊，你不仅现在要适应面对各种负面反馈，还要准备好一辈子都会不间断的面对负面反馈。

一个人的成就的大小呢，跟他愿意进行艰难对话的次数成正比。那么有的同学害怕负面评价怎么办？我在这里给你三个应对负面评价的心态。第一个形态，事实性的思维。什么是事实性的思维呢？

就是把你作品所反映的客观水平啊和外界的反馈看成是一种反映现阶段的一种事实。你对事实了解越清楚，才越可以了解外界市场的需求和自己现在的一个薄弱项。不去体检的人啊，他也不知道自己会生病。

然而病不会因为你不检查，他就不在那里。从事实主义的角度上出发，概率论是最好的认知武器。你尝试的次数越多，你的成功的几率就越大。我们人啊不是不是被你拒绝的次数所定义的。而是被你所建立出来的现实所定义的。

明白了吧？第二个对负面评价的心态呢就是课题分离法。什么是课题分离法呢？记住什么是你的事，什么是别人的事，做好你的事，别去操心别人的事。在获取外部反回这条道路上，不断的铲出行动，让自己的作品被外界看到。

这是你的事。他人如何评价，如何回应，是否回应，这是别人的事，那就是做走自己的路，让别人说去吧，明白了吧？我们所做的啊，就只是管好自己的事，我们没有能力啊去左右别人的思想。别人怎么说怎么做，我们都管不到。

只要把你自己的事情做好，只你唯一能做和应该做的事。第3个，应对这种负面性反馈的心态是成长性思维。你现在的水平啊不代表你将来的水平。你此次的产出的质量不代表你所有今后所产出的质量。

你每一次收到的反馈都能帮助你向更好的你迈进一步，别害怕我们这一次的行动被别人去评价，去被别人去定义。因是因为这种你的能力啊是不固定的，你无法被固定的评价定义。

当我们准备好从事实性思维迎接负面反馈和无人反馈的心态，我们也能更好的接收和利用这个外界的信号。当你所做的东西反复多次持续的收到负面反馈或者无人反馈的时候，这是一个很有用的一个信号。

他提醒你是不是哪里出问题了。这时候啊，最理性的做法，不是自怨自艾，就恼羞成怒，一蹶不振。这些都是无法给你带来实际适应的起色。而是我们要去找有经验的人去寻求他的帮助，寻求反馈。

及时的将自己的产出跟他人啊进行对比，立刻做出调整，就拿我们的聊天课谈话掌握来说，这里面有很多复盘的服务。你可以把你的聊天记录发到我们的群里面。我们可以一起去探讨聊天里面出现的问题，以及你看不到的盲区。

你去行动的越频繁，你收到的反馈就速度越快，你调整的越快，那你像目标行进的速度就越快，你就能越会聊天越能掌握聊天的心理，明白了吧？所以说如果说你买了我们的之前的谈话掌握。

那么请你一定要到我们这个社群里面进行多提问，好吗？这就是我跟你们讲的这个应对负面反馈的三个心态。你们仔细听，认真记啊，希望这三个心态对你们有一个实际性的应对负面反馈的一个帮助。听我讲这么多啊。

我想你们肯定大部分人都想跃跃欲试了去进行作品的产出，去进行执行执行内心的想法，去获得能量感。但是有作品的人啊，做有作品的人啊，你应该如何产出，在哪方面产出。

我们借机说一说应该如何思考个人产出的一个问题啊。首先产出和产出并不相同。你花时间在行动上不代表你的产出就有意义。你应该学会从底层去思考什么是你想要产出的作品，什么是你在意的领域。

以及该领域最重要的产出形式是什么？创造是行动的最高形式。你的作品是你所积累努力的最好的体现。花点时间阅读书籍，吸纳点观点，你的眼界会开阔，增加你的体验，这些都是必不可少的，向内吸纳。

但他们无法体现你是谁？只有你的产出，你的作品，你的创造能体现出你是谁。这句话非常重要。如果你这时候在做笔记，请你把它记下来。你的精历，你的时间，你的行动有多少是花在创造和产出上的。

有多少是花在准备产出的路途中的？你产出你的产出的时间在整个行动的时间是多大的比例，你的产出的内容是在你最在意或者核心竞争力最突出的领域吗？这些问题啊都值得你好好思考。其次，人在产出的时候啊。

应该避免掉进行动陷阱中，要避免为了展现刻苦而努力，为了证明自己而产出。为了躲避焦虑而行动，不要花时间精力在满足。自己的虚荣欣上展示自己的这个智商高强的能力，但实际上一点用处都没有。

没有创造出实际的价值的产出。不要为了躲避焦虑啊，而去随手抓过来一件事情去做。最高阶的产出往往具有以下特点。你们可以仔细听一下，第一，能带来实际的公用和价值。如改善了某些人群生活的处境，解决了具体的问题。

提升了客观的效率或者是主观的人类的状态等。内转呢之所以不被推崇，是因为它并没有实际创造出价值，只是增加了过程中的无谓竞争。最高阶的行动产出都是只是让实际价值创造的行动产出。第二个。

体现原始创造一手数据来自于你的观点。总结文献笔记啊，不敌创造一篇新文献，解读别人的小说啊，不敌创作一篇新小说。品别人的电影啊，不如自己写一个剧本。第三。影响圈更大。

你的观点输出是只是实现了这个课堂上的讨论，还是被带到了更大的学术会议上。你对某个电影数据综艺的评价是只是跟好友进行了分享，还是被放到了网上，让更多的网友去分享？第四，关注底层框架。

更关注底层的根本性的、有普遍意义的问题和解决办法。不只关注单个问题，表面表象局部现象，不管产出的内容多分散，你的产出最好能围绕着一个大的方向稳定，核心能力统一的主线去做。

最好是围绕着你核心的竞争力去产除。无论是从艺术、技术类、文字类、社交类还是竞技类、体育类、管理类、分析类都可以。从行动上来说，以下方法可以帮助你开启产出之路。可能我接下来讲的就是上面讲的这个产出啊。

关于出出品作品或者之类的。对于某些执行力不强的人啊，或者是他们正在处于创作作品的路途中，他们执行力不强。所以来听了我们这个课，我相信大部分人啊，他都是有这个产出的需求的。

他也是希望他所每天看的东西或者是希望在某一领域上有奏效，有成就。好吧，所以说我会就是说可能本节课啊有一点这个跑题。但是。嗯，也是大家听听也是非常有意义的。因为我知道很多同学可能买了我们的课啊。

他都从事着自媒体活动或者是其他的职业啊，他都要有一个强大的一个创造力，也有可能它目前它的这个思维啊，是没有什么太大的一个灵感，或者说自己压根不知道自己想做什么，能做什么。我希望我的讲解啊。

能给你们带来帮助。好吗？我来继续跟你们讲一讲，就是说我们从行动上怎么去帮助你开启这个产出之路。我给你们一些建议啊。第一，我们要减少消费时间，增加创造时间。我们的时间都是有限的啊。

我们的时间不能用在无益的东西上，我们不要只是去磕CP但也要去谈恋爱，啊，商业社会的一大负面效应呢，是我们稀里糊涂的误以为只有消费。才是快乐的来来源，而忽略了持续性的深层次的快乐。

是需要从消费者转变为一个生产者。看娱乐新闻，追电视剧，追剧吃瓜，你在消费，你在被动的接受别人已经生产出来的东西。所以说为什么有些人他这么乐衷于刷抖音，对吧？而评价娱乐节目，制作有趣的视频。

你作为一个创作者，说出你的观点，给出文章的解读，是你在生产，你在创作，是你在主动创造别人可以消费的东西。单纯买买买买买买玩别人的设计的APP追寻最新的时尚潮流。

你都在消费别人生产出来的东西啊开创一个公司设计一款APP引领下一个潮流，是你在创造别人需要的东西，可能对于你们来说，这个开公司也好，或者设计APP也好啊，这些东西都太大太远了。

但至少我们普通人都可以去分享一下啊自己的原创作品，自己的一个生活自己的一个观点，对吧？第二个开设一个最简单最容易上手的个人展示平台，并要求自己开始啊规律性的在上面进行输出频率呢可长可短。

但是一定要规律啊。比如说我每周上传一个视频每个月更新一篇微博啊，从你最擅长最容易分享最具有表达欲的东西开始做起。啊，不以获取粉丝素点赞术别人的赞扬为目的，是以是否按时上传作品。

按时完成自己上传任务为目标。好吗？这是一个非常简单的持之以恒的作用事情。当你完成以后，我相信你们看了我之前的几节课，你们就知道了，关于我们如何去维持我们内心强大的内需力啊，去获取我们能量感的来源是什么。

好吗？第三个去习惯增加个人观点的一个输出。我们输出的观点呢需要适应学习。一开始你觉得自己可能没有观点，没有立场，没有新意，我没有特色，我没有会说话或者是怎么样，但是写的越多啊，你表达的越多。

你的观点呢就越清晰可见。你的思考啊会趋于稳定。你的思想会。慢慢的拔高，你越不去输出观点，就越不敢输出观点。你越不适应去对外界表达，你就没有办法去表达很好的表达自己，你就可能成为涉恐，对吧？我们要做设猎。

而不要设恐。我们要去善于的去表达自己。你输出的越多呢，你就越适应自己的声音，自己的文笔文笔啊，自己的特色，就越能找到你的舒适的表达型自我。去输出你的观察、思考、读后感、观后感。

去输出你有启发的事对话经历、经验，这些零散分散的输出啊都会慢慢的聚合，帮你形成你你自有的一套体系。这些输出啊，无论是在人际关系，还是在吸引异性方面来说，因为这都是你的谈资啊。都是你的价值。

都是你去给别人提供的一种价值，是切实的可以给你的吸引力加分的。当然我们的学员群呢就给你提供了这样的一个很好的平台。你完全可以通过我们提供的小圈子里进行分享，你可以获得更精准的一个反馈。

你所要做的就是关注官方公众号社交光谱。好了，本节课的内容已经讲完了，可能课程啊有点干啊，我希望你们多花时间多听几遍，因为只有这样你才能形成自己的一套系统。

