# 莱特《执行力能量系统》无尽的执行和自律能量：3.寻找：只属于你的路，找到你执行力的共性

职击问题高效行动，这里是社交光谱。我是莱特。上一节课呢我们说到能量感，才是让我们学习和工作不断推进的一个关键。我们不断前进的办法呢是通过获得能量感，而不是依靠自律。

那么这一节课我们就要说一个改变状态的核心问题，如何有效的获得能量感，从而连续不断的完成个人目标，走出低迷的一种状态。我们先来看一个例子，小葵面临考研和出国的抉择。

但是无论选哪一个都需要一个良好的学习状态，他很想给自己建立一个每天都去图书馆的一个规律，他经常给自己制定学习计划，很有劲头，但几乎都没有完成过。他很困扰，而且似乎正是无法完成的学习计划。

给了他深深的一种挫败感。那么他的心路历程是什么样子的。我在这里给大家简单的描述一下我做。计划的时候会非常的兴奋。但是我当我第二天要背着书包去图书馆，或者已经坐在图书馆里的时候呢。

我就是没有办法开始按照我的计划去做，我自己总是不自觉的就拿出手机来耍微博，然后看看朋友圈，我不知道怎么样才能让我自己真的开始启动。我有时候在图书馆里待上一上午，刷完了手机之后啊，就到饭点了。

起身去食堂吃饭。这个时候上午毫无成效。下午就继续开始烦躁不安，于是我又会摸出手机刷起来。一天就这样过去了，到晚上熄灯以后呢，我躺在床上呢，我很沮丧，我很懊恼，也对自己的行为感到很失望。小葵的状态啊。

从本事上来讲啊，是进入了以下的低能量感到恶性循环。低能量感不想做事情，到完不成。做事情再到自我苛责更低的能量感，然后这种循环往复，因为没有找到如何提升能量感这个突破口，它给自己过高的预期过多的目标。

实际上只会引起反作用，制造出更多的压力，并且产生挫败感，打击自信心，这会导致能量感的进一步的一个降低，让人进入慢性低迷的一种状态。而能量感正向维持的个人系统的依赖的是以下的路径。高能量感。付出行动。

完成目标，获取更多的能量感，进一步去行动。可见我们首要思考的是，如何把个人能量感从低到高，并且持续产生有效的能量感，这才是改变状态的关键。我们这一节就来具体的说一下。

有哪些具体的方法能撬动我们的能量感的这种杠杆。第一个，找到专属的能量感途径，意思就是最能让你不断产生能量感，让你觉得做起来最兴奋、最热情不觉得累的路径，从而让你的能量感最好的被激活。

而不是盲从别人的路径。如果你观察一下身边能量感最高能量感最稳定的人，你会发现最持续的能量感一定是从内到外的去做自己而产生的。所以你需要充分的了解自己，关于如何真正达到做自己这个部分了。

在我的另外一门课内核蓝图里面有详细的说明，我们拿学英语这件事来举个例子啊，假如你此时此刻是一个英语小白，一年之后希望成为英语高手。怎样选择一条能量感的路径呢？比如说有的人说学英语的路径很奇特。

找英语是母语的人谈恋爱，用英语来谈恋爱。因为他喜欢谈恋爱，然后恋爱就给了他能量感，还有许多人能学好英语是因为他们把他跟自己的爱好连接起来，比如说喜欢电影，喜欢读书，喜欢听歌，这样的话。

他这个路径就找到了，他就会去读外文书，看外国电影，看美剧，看听英文歌这些等等等等。而，对于另外一部分人来说，群体感或者竞争感，可能是最有效的这个能量感的来源。读英文科幻小说、歌曲、电影游戏。

这属于爱好型兴奋。学校的英语角就是社交型兴奋，外国人谈恋爱是恋爱型兴奋，导游是助人型兴奋。通过参加英语竞赛或者考试或者奖项是自我挑战以及成就感型兴奋。在助人面前做英语演讲表演、英语话剧唱英语歌。

这是属于公共场合能带来的能量感路径呢其实不只只有一种，你应该选择呢最能使自己产生能量感的那种路径，而不是大多数人都在使用的哪一种。因为大多数人的方法未必去适合你啊，哪种路径最适合你呢？

这要看你的能量感触发的机制是什么？发现和尊重你个。个人独特的喜好、热爱、性格、特点都特别重要。你是内向还是外向的人，你有哪些独特的爱好，是不是喜欢竞争感等等？但最重要的是。

要意识到每个人的能量感的这个触发呢是不一样的。所以只有当你找到专属于你自己的能量感路径时，你才能轻松而有干劲的去实现目标，并且从中获得更多的能量感。当你的打开方式呢实实在在的契合了你的能量感路径之后。

你就会发现你做的事情呢是非常容易，很有干劲。你精力充沛。如果你的打开方式不对的话，你就会感到疲劳无趣烦躁，无法坚持。如何知道自己的能量感的来源呢？你可以问自己几个问题，在你过去的所有人生经历中。

你能量感最高的三个瞬间是什么？你的高能量感是有哪些具体活动情境，缘由引起的，在过去的一个月中，你能量感最高的三个时刻是什么？你的高能量感是由哪些具体的活动情境，缘由引起的，如果让你展望接下来的一年。

你觉得让你最兴奋的激动人心的感到期待的3到5件事情是什么？在你朋友的眼中，有哪些事情，你做的很轻松不费力，但别人觉得很困难？这些问题都值得反复去思考。每隔一段时间做一次这样的练习。

因为人的能量感路径啊也会不断的变化。在几次练习之后啊，当你的答案逐渐趋于稳定，你会从中发现你获得能量感时的共性。好了，本节课的内容就讲到这边。关注官方公众号社交光谱。如果你有任何的疑议，对课程的不理解。

你可以加入我们的社群一起讨论。我们下一节课见。