# 莱特《执行力能量系统》无尽的执行和自律能量：7.执行总是胡思乱想、焦虑如何停止精神内耗从内耗到变现，我是怎么做的

直击问题，高效行动，这里是社交光谱，我是莱特。人无法获得的能量感啊，最大的原因就是你行动不足，你的大脑空转，你太思前想后了，你自我有的时候还自我怀疑这些呢都不是有价值的行动。

所有建立能量感系统的人都必须分清大脑的空转和行动产出的区别。我们要学会让自己停止内耗的方法，学会如何从无意义的消耗中啊转为有意义的产出。那么我们的大脑啊长期的空转，缺乏行动会导致什么后果呢。

长期缺乏行动啊，对人最严重的影响是习得性无助。你会进入一种慢性的思前想后，犹豫不决，迟迟不动手的一种人生的状态。面对机遇和挑战呢，你的第一反应应该是僵助，是自我怀疑，而不是迎上去做改变。

因为他会扼杀你的能量。让你即便面对不那么重要的选择啊，你也会习惯性的感到犹豫，紧张，思前想后，你的自我效能会慢慢降低。直到你不敢尝试任何的新的事物，你会越来越害怕失败，害怕面对真实的自我水平。

你会觉得未对未来啊缺少希望，你会对自己感到挫败，你容易感到萎靡不振，精神不足。人在长期的忧虑状态下会患上慢性忧虑。这个意思啊就是你会把生活中本来不需要忧虑的事情啊，也看成需要忧虑的事情。

你的忧虑敏感度会增加。对现实中真实困难的判断力啊会降低。有一项关注在读博生心理健康的研究发现啊，由于很多博士生啊长期处于未毕业和找工作忧虑的一种状态啊。

导致他们在毕业以后很长时间依然比其他人啊更容易对生活中的各种事情感到焦虑不快乐有压力。当你的身体习惯了某种焦虑的状态的时候啊，就是在你遇到一件困难的时候啊。

你的第一反应不再是我该怎么去行动起来去解决问题。而是你会进入一种僵助的状态，让自己沉浸在这种焦虑啊，自我怀疑、自我攻击之中。此时你的大脑就会空转，他看似啊是帮你筹划未来，权衡利弊。

其实在其实啊他就是在你脑中建立起一种困难巨大的一种景象，一次次让你看到你受挫的场景，坚持不下来的场景，失败的场景。让你还没有面临真正的困难，就感到压抑、无力，没有希望。任何对困难的评估啊。

都是基于自我能力而展开的。把困难想象的过于大。同时也是对自我能力的不断打压。从这个角度讲啊，大脑的空转同时啊，你你就在你泄露你自己的能量，增加心理的阻力。当你不小心养成了总在大脑空转的这种习惯以后。

你就养成了活在自己的世界里，越来越不敢去面对真实世界的一种习惯。那我们到底为什么害怕行动呢？每个人独立行走在大地上都依托于两个自我。哪两个自我呢？想象中的自我和客观的自我。

人在生理素质、心理反应、工作能力、学习能力。人际交往等各个方面啊都会存在着想象自我和客观自我。而且这两个自我通常啊他并不完全吻合。一个人的想象自我越是高出客观自我太多，它就越来越没有能力去开启行动。

因为每一次行动啊都可能成为揭穿自己本来面目的危险，都可能带来自我形象受挫的一种痛苦。比如啊想象中的你自己能跑10公里，但客观的你只能最多跑3公里，撑死了啊，想象中的你具有超凡的社交技术。

但客观的你啊实际上对应，在眼前这个异性面前啊，甚至连话都说不清楚。不管。是一直认为自己有某种独特的才华，或者是超群的天赋，还是过人的记忆、杰出的能力。这一切啊都是需要在现实中检验，在行动中印证的。

当一个人的想象自我与客观自我产生偏差的时候啊，就会出现以下表现，就是过于在乎别人对自己的赞美，而不能够接受自己的弱点。对自己每一次的失败感啊都十分敏感，反复回想，越来越喜欢呆在自己的想象中和记忆里。

而不重视此刻的行动。过于在乎别人的评价，哪怕这些评价并不真实。执着的认为自己必须要拥有某种才华、优势、强项。如果一件事情没有十足的把握，他就不敢动手，经常摇摆于，极度自卑和极度自傲。这两种情绪之间。

会为了一些维护自我形象的小事而耗费心力，想象自我越虚幻，仍旧无法面对现实，无法开始行动。因为你已经无法接受现实世界中的自己。越是指空想不行动的人，想象自我就越不切实际。而一个人的想象自我越不切实际。

他就越不愿意去行动。这是一个非常有毁灭性的恶性循环。所以害怕行动的根源啊，其实是害怕看见真实的自我水平，是在潜意识里以为只要不行动脑中的那个想象的自我就还不错，要走出这个怪圈啊，一个人必须要理解到。

想象中的自我再美好，也没有办法改变客观的自我。客观自我的优化，唯有通过不断的行动来获得，永远无法通过想象或者自我安慰获得。越不想面对客观的自我，想象自我就越膨胀的厉害，偏离的越离谱。

你的内耗和大脑啊空转就会越来越严重。唯有迎上去直面真实的客观自我，才是迈出脚去行动的第一步。如果不去行动，你的大脑空转啊，就会变得对能量的一种消耗。唯有开始行动，你才有从实践中接受外界的反馈。

获得能量感的通道，在你开始行动之前啊，别人再多的鼓励，树立再多的心灵鸡汤，脑中再多的一些规划，内心再多的自我安慰都无济于事。大脑空转的时候啊，你都没在行动。人有一种奇怪的自我欺骗。

就是大脑在空转的时候啊，常常会误以为自己正在做事情。你看我至少在规划啊，你看我至少在全盘布局啊，你看我至少在为自己的将来忧虑啊。你看我多么的焦虑，多么的忙，大脑空转给我们一种这样的错觉啊。仿佛这种忧虑。

这种思考，这种规划本身就是意义就能解决问题。但问题是他解决不了任何的实际中的现实问题。如果忧虑了这么久，最后问题都没有解决，那一定是我解决不了。我们大脑空转的时候啊，其实在干什么呢？

你是在具体思索具体的问题嘛？你是在为将来设计具体的方案嘛？你是在客观的思考过去的经验嘛？都不是啊，我们大脑空转是一种缺乏结构性的思考，这也是大脑空转无法帮我们的根本原因，如果你要进行结构化的思考。

你应该怎么做呢？你应该第一个将你的思考活动，限制时间限制。给思考活动设定具体的一个目标。把你的思考活动啊，结果外化，比如说好记性不如烂笔头，多想，不如多记，对吧？把你的想法都记录下来。外化。

我们所有漫无目的，没有时间限制，没有具体目标的思考啊，你记住，那都不是有效的思考，而是一种拖延，一种内耗，一种束手无策，思前想后权衡利弊。这些未经监管的脑活动，大部分情况下。

只是此刻不用去行动的一种借口，是你的大脑欺骗了你。虽然行动和思考啊都很重要，但行动和思考之间本身就在增强时间。每个人每天大概经力啊都是有限的。你的大脑空转越多，通过行动去精进是错，去获得外界的反馈。

去调整自己的动作的机会啊就越少。你获得能量感的通道。也会慢慢的减少。也许你会说啊，但我不想无效努力。但事实上我们必须认识认识到啊，现实世界并不像我们学生时代考卷中的世界那么总有完美的解决办法。

解决答案没有标准的答案。成年人的世界里啊，大部分选择都是没有最优路径，最佳解法，而是你需要在你的行动中去慢慢摸索。大多数时候啊，只要你走出了，只要只有你开始行动了，你才能看清下一阶段的路是什么样子的。

你才能做出更准确的判断。保持你持续行动而不被内耗耽误的一个好办法。就是记录你的每一次外化的可量化的一种成就。意思就是你长期记录自己可量化的成就。比如说你读完了一本书。今天。读了哪本书，读了哪几页。

今天背了多少个单词，这个月开了几次会，完成了什么作业，公众号发了什么文章，论文写了多少字，还有你记做了多少事情，这都是可以记录的。养成记录个人成就的习惯呢。

能帮助你把这个注意力啊保持在可量化的外在的产品上，而不是无效的大脑空传上面。另外，你每天在睡觉前总结今日的三件小成绩，每周总结自己的三件满意的成果，以及每月总结自己本月为增加个人履历，做了哪些事情。

你有哪些收获，几个月以后啊，你会发现自己会对内耗发生更加敏感。从而有意识的把自己调整到行动，而非大脑的空传里面。接下来我们来讲一讲第四点就是任何状态下你都能够铲出，这才是高手和普通选手最大的一种区别。

另一个常见不去行动的理由就是我现在状态不好，我没有干尽，我心情不佳，我身心疲惫，这些都可以成为你此刻下一刻下下一刻不去行动的理由。问题是什么时候才能有好的状态？好状态一定会来吗？明天一定跟今天不一样嘛？

状态好才能行动，这是非专业人士才有的迷思。人不是因为有高能量感采取行动的，而是因为行动了才有高能量感的。那些常年保持大量产出的高手啊，他们真的是得益于永远处在最佳状态吗？当然不是相反。

即使最老练的作家也有写不出文字的时候，他的才才思啊也会枯竭的时候，最高产的学者也有遇见瓶颈的时候，最有创造力的画家也有创意枯竭的时候，一个专业从事者和一个业员从事者啊，他的最大区别。

就是专业人士在任何状态下都能够传产出。不管今天有没有灵感，心情好不好，想不想做到办公室桌浅。他都会按照一定的节点完成一定的任务，而业余爱好者呢则需要灵感的垂青，好状态的垂青，我心情好心情的垂青。

这些都是极不稳定的，可以自己定义的因素。无数各行各业的高手啊都是反复的告诉我们，不要依赖想干活才取干活的状态，而是要培养任何时候都能铲出的能力。在普通选手抱怨自己状态太差，无法干活的时候。

高手往往会告诉自己，我的产出跟我此刻的感受无关，他们日行二十里风雨无阻，而正是这些具体的行动，才能带动一个人一次次不断的冲破舒适区，他去学习新的技能，维持能量感。内心里面啊，即使是惊涛拍岸。

如果不落实的看见摸得着的这种行动啊，也是毫无意义的。他为什么有义务去欣赏你内心的波澜呢？归根结底啊，是你脚下走了多远，而不是你内心的风浪有多大，决定了你的价值。那我们怎样知道自己在大脑空转还是在行动的？

要体察到自己在大脑空转啊，有一个好的一个办法，就是问自己现在的思考或挣扎能不能外化、量化以及成果化。如果你在行动和产出，你花时间所做的事情啊是可以量化的。可以写进简历，可以用于正式场合进行自我介绍的。

内耗和大脑的空转的活动啊，则无法被外化、量化或成果化。明白了吧。比如一个人在描述自己的时候，可以说我发表了3篇SSCI文章，但我无法说我忧虑了超过1000个小时。

你可以将985学校博士毕业写进自己的简历，但你无法将内心挣扎了8年，写进简历。这些内耗啊不会对我们的个人事业或者生活，产生任何有价值的贡献。你应该思考的是，我下面说的几个问题，去分清什么才是有意义的。

应该花时间的哪些活动。第一个，我现在花时间的事情能不能写在我的简历上？我现在花时间的事情能不能量化？我现在花时间的事情能不能被看见，对客观世界能不能产生影响。

这些问题能非常有效的引导你意识到自己的内耗浪费了多少时间和能量。那怎么有效的将内耗转化成产出呢？一般高手啊他不会停留在内耗本身，而是会向前一步，把内耗转成产出。

甚至利用内耗所带来的痛苦来带动他们去做可见的一种产出，所有的大脑空转和内耗都可以转化成有效的产出和行动，关键看你停留在哪一步，是停留在内耗本身还是停留在内耗之后的行动上。

就比如我们嗯让你沉迷而无法自拔的游戏或者剧情，可以说是一种内耗。但如果你为其提供了专业的分析或者是制作成你语音呃，文字视频发表到了呃公众号上或者其他的变成了知识的一种输出，它就变成了一种产出。

啊比如自我怀疑是一种内耗。但如果你把自己的情绪记录下来，以文字的形式啊。发表并引发了更多人的共鸣，那它也变成了一种产出。比如在人际关系中啊，过分敏感，它是一种内耗。但是你把过分敏感的情绪。

敏感的情绪用在戏剧创作、绘画音乐制作，需要情感艺术的活动中，它就变成了产出，开始行动，外化产出，哪怕是一开始看似毫无价值的东西啊，也会慢慢的让你聚集能量感，整理思路，获得连接感和价值感。内耗的来源啊。

也可能不是思考问题所产生的。有可能是大脑在不自觉的模拟将来要发生的事情。这个我把它称为大脑的碎碎念。那么，如何减小大脑碎碎念对立刻行动的干扰呢？首先啊要意识到我们的脑中啊，很多想法都是未经质疑。

未经证实的思绪。你脑中啊有这样的想法，不代表这个想法，这是对的。你不妨啊把脑中最让你发愁的几个想法分别列在纸上。比如这个女神太漂亮了，我上去搭讪肯定会被打腔，我这样聊，她肯定不喜欢我了。

找工作肯定很困难等等等，然后依次问自己，这是真的吗？你100%确定她是真的吗？有什么证据支持了你的负面思想，又有什么证据反对了你的负面思想。哪一方证据更有说服力？你应该怎么做？

不断的把这个脑中的碎碎念跟现实做矫正，那么就可以逐渐减少脑中的扭曲思维。人容易把小麻烦看成大灾难，把解决方案极端化，把自我能力啊全盘推翻。你需要的是有能力意识到他们只是你此刻的想法和感受。

其实不代表事实。除了上面的梳理式的访问，你还可以通过写自由式的日志来驱散这种碎碎音。如果你实在脑觉得脑子里啊是一团浆糊，无法专注做事。你可以给自己15分的时间啊，先写一个自由式的日志。

所谓自由式的日志呢，是指给自己一段时间啊。不受限制的书写脑中此刻的想法。它的重点啊是把脑中的无形思考外化。具体方法就是这样子的，你去找一个本子啊或者打开电脑上的文档，随意的打字。不给自己任何题目。

没有任何限制。也不写给任何人或者任何目的，就是随意的打字书写。写满15分钟就可以了。大量自我帮助类的书籍啊都讨论过自由式日志的好处。比如说能帮人整理思路，找出瓶颈所在，理解自己的感受，开启工作的状态。

消除内心的这些负能量，让思想变得更结构化。如果你内心有烦恼，但是找不到人去倾诉，那么自由式的日志啊，是最好的排解渠道，通过不断书写过程中啊，你会找到有条理的方案。

自由式日志的重点是不就是那个不是写给除自己之外的任何人看的，他没有任何的目的，没有任何的时间限制。写完自由式日志啊，你脑中的很多的碎碎念啊都会被导出。你就有更多的空间来思考重要的事情。

近几十年的社会科学啊，研究了已已经提供了就是一系列让人们去打破焦虑和自我苛责的有效方法。比如我们会去使用高位观察者的视角来重新审视一下自己的处境。如果有一只苍蝇啊，此刻蹲在你屋子的天花板上。

他眼中的你正在经历着什么？如果最关心你的朋友啊，此刻正跟你在一起，他眼中的你正经历着什么？把自己啊放到一个更大的视野里，跳出自己的视角，是有是一种这个有效缓解内心焦虑，增加自我同情的一种方式。

使用触发行为奖励脑回路，用积极的奖励替代焦虑给大脑的这种奖励。行为心理学家认为，人之所以形成慢性焦虑的习惯呢，则是因为焦虑给你带来了奖励的感觉。比如焦虑的时候啊，你至少可以告诉自己自己没有坐以待毙。

游手好闲，很多人在焦虑中啊感受到了安全，但事实上啊，焦虑并没有解决任何的一个问题。一个有效的解决方法就是为大脑找到更诱人，更好的奖奖品来替代焦虑。比如好奇心啊，对他人的同情，对意义感的追寻等等。

所以当你焦虑的时候啊，你就要经常问自己焦虑给我带来了什么奖励。第六点啊，这节课的重点是怎么现在就能立刻行动使用5秒法则，还记得吗？下一次如果有一件你不想做，但是应该做的事情。在你给自己找到借口之前啊。

内心默属5个数，然后就像火势发生一样，立刻去做这件事情，你就会发现你不再那么的犹豫，那么多拖延那么多借口了。例如本来想好了，今天下班去健身，可是临近下班了，自己又不想动，这个时候啊。

你要立刻在心中默念54321，然后立刻出发健身法。再例如啊本来今天定了6点钟的闹钟，可是闹钟响了，我还在床上，这时候在心中默念54321，然后立马爬起来。

时间过5秒法则的人啊会发现它是一个既简单又好用的一个小工具。他之所以有用，是因为你在大脑空转袭来之前啊，就已经迈出了脚，来不及给。你的大脑做出反应，让行动中的人啊发现原来想象中的困难也不过如此，对吧？

这是我给你的一个小小的一个要点小工具啊，那么本节课呢就已经结束了啊，更多的关注，请关注我们的公众号社交光谱啊，进入我们的一个内部学员群。这样你会对我们的课程有一个更深刻的理解。好，那我们下一节课见。

