# 54、狼群 - 網聊神技課：EP18【S3 升溫】透過表達+問題訊息架構，提高女生回覆率

各位郎群的兄弟们，我们这一集呢我们要讨论一下女生喜欢的议题，你会针对女生喜欢的议题，然后去问女生问题，然后以及你会有一些句子你去做价值方面的展现。那我们这期我们把这两样东西拼起来，然后成为一个公式。

那就是表达加问题的聊天架构。那原则上呢我在网聊的时候，我都是运用这样子的架构持续的让女生可以输出更多的内容。然后为这段对话可以去投资更多。同时呢可以让我在这段对话保持一定的权威感保持一定的价值。

所以我们废话不多说，我们直接开始。我们先讲之前我们就讲过，一直问问题的话，会造成的后果是什么？那就是你会搞到最后后面你一直在取女生的价值。然后你会发现一件事情，就是你问题一直不停的问。

你不停的问身加调查的问女生到最后他会不太想要回答你的问题。那女生为什么他会想要回答你的问题呢？通常都是因为你有足够的价值，他想要再回你。那所以我们表达家问题的网聊架构呢，就是为了要去解决这个问题。

就是要提醒你说，哎，不要只是一直在边盲目的问问题哦。你在这一轮对话，嗯还是要有一些输出的。OK所以我们在这边看一下这个案例，再次提醒各位所谓一轮去寻张什么样子。一轮去寻就是。长这个样子。

就一次的来回就是一轮的讯息。第二次的来回就是第二轮的讯息。那我们来看一下，我们在这一轮的讯息，我们是如何去做表达以及问题的组合。在这边我说我也超爱冲浪的。你强吗？还是只是在拍王美照，所我这边是先做表达。

再问问题，至于顺序有没有规定，没有，你可以先问问题，然后再做表达，我在后面也有其他案例是长这个样子的。这边也是如此，第二轮讯息，我说难得女生真的超怕晒黑的，难得有女生喜欢冲浪。

因为台湾的女生只是超怕晒黑的。在如果你喜欢冲浪，你应该也会喜欢滑水，有玩过问号一样，也是表达跟问题的组合。你会发现刚开始我在升温关系的过程呢？特别是。前面好几轮讯息，我一定是一个表达加问题的组合。

这样子我才可以去确保女生会给我答案。好，在这边概念也是一模一样，表达加价值展现以及问题。然后你在前面的课程你已经有学到了。我们在做表达的时候，很多时候我们在干嘛做价值展现。对那我们在问问题的时候。

我们在针对什么样的事情问问题。我们问问题的目的是什么？我也要冲出共同点。对啊，我们在寻找那个共同点。所以我们做这些事情，其实我们都是有目标，而不是盲目的聊，不是像你过去那个样子盲目的聊。

所以在这边我做表达跟价值展现。我说我之前在国外都是滑雪板，大概8岁的时候就开始滑了，会飞很高的那一种很间接的方式在告诉女生说我有那个雄心的特质，我敢挑战刺激。然后在我在讲一个背景故事，为什么要去学冲浪。

不过疫情不太适合出国之后，乖乖在台湾学冲浪，然后。我不会只停在这边，这讲完以后，因为我觉得我们现在才只有两三轮讯息而已。所以我觉得我还是需要运用问题去引发更多的对话去寻找更多的共同点。

所以我在这边呢我就说我看到你的之，你有养狗，因我家养三只，所以一样这个问题在家表达一些价值展现，所以这一轮讯息就做的很漂亮。怎样知道做的很漂亮？请看一下下面的反应到底如何。

那你就知道到底是做的漂亮还是不漂亮大家普遍的网聊的通病，就是问了一个问题丢出去。然后就是在等那在这边最主要跟大家讲，特别是你在一开始跟女生还没有到非常，或者说我们前几有教就是有些女生她是比较低温的。

或者说她的温度是中间的，你特别是你在上面你比较会遇到类似这样子的类型女生那你在这个时候你就更应该要运用类似这样子的聊天模式。搭配一个自我表达，再去问一个你好奇女生身上的一些问题点。

来去让这个对话能够持续的延伸下去。女生也会知道说哦，你是真的想要好好聊天。对，那她get到这个点之后，他就会想透露更多资讯给你。所以这是大部分男生啊比较少去运用的一个方法。没错，好，现在在给更多的案例。

我在这边如何去做问题加表达的组合。女生问我说，你有养狗狗啊，我也是爱狗的人士，我说哪一种，我想要看有多可爱，这是问题，然后再加什么？我在要求他为我做某一件事情哎。在指定对方要做某件事情。

也是其中一个调件的技巧。没有错。但其实我这边会把它认定成就是我现在在问你问题我想透过这个问题，我想要创出共同点，搞不我跟你是养一养的狗，对对不对？很多很多男生问这个问题说哦，你是养哪一种狗。

不知道为什么要问对这为了问和问如果他说他养发都，然后就是这样我的概念是你养哪一种狗，我问这个问题是为了要去创出那个共同点。那如果我觉得你养的狗很可爱，或许我的情绪其实跟你一样的。

就我们逼觉得这种狗特别可爱，或者我们逼觉得这种狗特别聪明，我们的想法其实是一致的。所以我所有问的问题都是为了到后面针对对方的答案，然后我去做自我表达的动作。好，这一丢了以后，你可以去想象。

如果我没有这个讯息的话，就是我就是那种在街上看到狗会停下来的那一种。这是我在表达我对狗有多爱。对我，这之前有讲过。那如果我没有这一句的话，就变成说哪一种我想要看有多可爱，或是甚至更无聊，就是哪一种哦。

那你是养哪一种狗。你可以去想象类似这样子的对话有多无聊。类似这样的对话，女生她就不太想要回应你，你懂我的意思吗？可是如果按照我们的这个模式下去聊，你就可以引发类似这样子的答案。没错。

那在这边呢我想要讲一个基本的概念。那就是就刚开始我们在聊的时候，前几轮的对话，确实我们运用这个框架，还有这个模式下去聊，对不对？😊，可是你会发现有时候当我觉得温度够的时候。

我不见得每一轮我都一定会问问题。例如在这边女生已经主动问我问题的时候，我觉得女生的温度已经倒模一个程度，他开始在主动问我问题时，我就觉得我不见得下一轮需要问问题了。我只要给足够的画面就好。

所以你看我在下一轮我的操作就是我回答你的问题，才全良芝麻机时。哦，你那时候应该很难过，这只是一个句子，我在跟你在创出某一个共同点。我的财拳开始老了，每次想到都会觉得很难过。就是我们在这边我们创共同点。

所以在这边我觉得画面已经非常足够了，温度我觉也到某一个程度了。所以我我不认为我在这边一定要去问一个问题。O就是因为我在判断我觉得温度已经高了。然后以及这一轮讯息，它的画面所以你可以发现。

其实虽然在教学上面跟你们讲说这是一个公式。那更多层面其实希望你们学会就是你要观察女生的反应，你要观察你在丢类似这样讯息时，女生给你什么样子的反应，所有的技巧或者公式都是根据女生的反应，我们来去做调整的。

没不要把这个东西想的很死。他是可以灵活运用的好，非常好，需要灵活应用是真的，所以可以给各位这么多案例的原因就是因为每一次的状况都稍微有一点点不一样。好，那在这边一样问题跟表达加价值展现方面的组合。

那一样是表达跟价值展现先。我在这边我先讲说我感觉你应该是个。很热心的人吧，这个是个冷读啦是一个冷毒素。我再猜说对方有可能是一个什么样的人。然后再加一个问题。

给各位一个更简单的案例而问题然后在家表达跟价值展现的组合。在这边我直接问对方说你有吃过气势牛排堡因女生在自界里面写说他喜欢吃起食。所以当我听到气势的这就是我强想因为我最爱吃的就是气势牛排堡。

所以我理所当然会去问对方那这个问题一样问问题是为了什么冲出共同点。所以我就问对方说你有没有吃过但我在这边也给各位另外一个想法就是很多候我们在问问题的时候，创出共同点之外。

我们问问题同时也是把对话带到我们懂的领域，让我们可以去展现我们的强项所以气势牛排堡是一个我懂的领域。所以我就自然而然会把话题。直接带到那边去，你很少会看到我运用问题，然后把话题带到一个我完全不懂的领域。

比如说攀岩。如果我对攀岩不是很懂的话，我不会直接问对方说哦，你喜欢户外活动吗？哦，那你喜欢攀岩吗？就是来那个不是一个我有办法提供很多交导性价值的领域，就算了吧，这个也是多数男生会犯的错啊。

就那个话题明明就是你不感兴趣的，你也没办法发挥，可是。天堂有路不走，地狱无门，你偏要闯啊，你就闯进去了啊，最后就闯祸了。好不好？没错没错，就是这样子。好，所以呢我们这边先有一个问题。

然后再一我说超我的最爱用简单的两个字加四个字来去表达我对于这个美食的爱的程度。嗯，所以无论是狗啊或是美食，其实我都会去表达我的喜欢程度到什么样的程度，这个是就是一个很简单的自我表达，给大家另外一个面。

就是你可以想象就是你现天在跟一个人交流过程当中，啊，你们常常就是应该会听到说哎这个男生记得我曾经说过些什么，我喜欢些什么那他其实就是在一段对话过程当中，有时候女生会时不时表达说哦。

其实我蛮喜欢什么什么什么其实我对什么什么有兴趣的那在这个章节，我们所教这个内容，其实也是一模一样的道理。对，就是你在同样在跟女生聊天互动过程当中，你也要时常去表达你对某一些。物你的想法啊，你的喜好。

你的看法等等的对来让女生去更了解你这个男生。没错，是要让女生知道说你是一个有想法的男人。对我很少碰到有想法的男人拔不倒妹的就是我所谓的有想法是有想法然后勇于表达他的想法啊就核心公司对这两个加起来。

原则上呢你不会因为这样就拔不倒，接下来呢女生就说汉堡吗？我有吃过那个气死牛排，你有吃过吗？女生不太会聊天，我觉得但是他已经很努力了，就你可以很明显发现说他对汉堡啊。

气死牛排煲啊这些其实他不是那么懂那既然我前面都已经这样子提，然后我都说我很爱吃。那他就好奇说到底多好吃这一串的讯序真正的意义其实这样，那这边我就说好吃。我之前开过气死牛排汉堡。

餐厅这是他妈价值展现到一个无敌。如果你没有在过餐厅，没有毛病。如果你在拿一间餐厅，你有吃过这样子的美食的话，也是可以端注。你曾经在西门有吃过大的话，你也可以我吃过喜十大啊。没毛病没毛病，没毛没毛。

我朋友开的O朋我朋友开的那一间特别好你朋友开的没问题。然后再就是那时候我们还进口意大利 cheesepro实在有共狂，所我在这边其实我很懂你是在讲什么，他没有那么懂牛排煲，可是你喜欢吃 cheese。

那我们就专注在 cheese上面有情商对其实这就是关于情商部分，然后他说真假也太厉害了吧。好，我在这边我想要讲这件事情就是你会发现。😡，在这一串讯息里面，全部都是在干嘛，都在做自我表达O都在讲故事。

那为何我在这边没有丢问题呢？因为我认为我的讯息已经足够的画面感了，然后再加上一个强大的价值展现，我认为已经足够让女生想要回我讯息。这概概念长成什么样子，你要知道我问问题有一个很大的用意。

除了要去创出共同点之外，是能够更顺的让这段对话持续以及延续听懂这种意思吗？我很多轮讯息，我也可以直接做价值展现就好。我也可以可是加一个问题进去就是会让女生比较想要回这两个合起来的话，就是让你女生想要回。

可是我在这边我的画面感已经很足了。我觉得我已经把一个故事，还有很有画面感的一件事情，我的过去已经摊开来跟你说了。那我就会觉得你有这个义务要回我，听懂我意思吗？就如果这样子你都还没有办法回。😡。

那不用聊天，就这样，我不认为我在这边还需要问什么样的问题，你听懂我的意思吗？因为我们现在还在这个che这些上面，我也可以问他说那你pro你有没有吃过或是你有没有吃过最好的完全没毛病。

可是我的判断是怎么样，我觉得在这边不见得一定要发到公司，因为我们就几轮讯息是发公式。我在这边我已经给满满的画面感呢，所以在这边不需要，但对于你们来说，如果你想要确保女生有回你的讯息话。

好的方式就是发了公式。对你就是自我表达价值展现，然后再加上一个优质的问题，然后针对女生喜欢的议题的优质问题继续找那个共同点完全没毛病，你就能让女生持续的想要回你的讯息了。

然后最后最后我就提醒各位可以怎么样可以有自我表达，但没有问题，没有问题，但绝对不可以怎么样有问题但没有任何的自我表达。你们。😡，很多人呢你们说问问题问问题问问题，问题一直问，那都没有任何的自我表达。

这是绝对不OK的。但到某一个程度，你可以有满满的自我表达，然后你让女生去评论，还要去回应你的自我表达，或去回应你的故事。回应你有画面感的那个讯息，回应你的照片，这样是O的，就是千万不要把它搞反了。

反正你按照这样子的模式下去聊呢，绝对没有毛病，保证你有办法顺顺的聊下去，然后持续的升温这个关系，知道可以交换让一个IG直道可以邀约，这就到这边下期见拜拜。

