# 54、狼群 - 網聊神技課：EP27【S3 升溫】調情技巧，正確稱讚女生的方式 （拉）

各位郎群的兄弟们，我们在上一集我们讨论到要如何指疑女生如何推女生如何吐槽女生。那么我们这一集一样，我们讨论如何升婚关系，只不过这一次我们学习要如何拉推拉调情技巧当中的拉。

如何去称赞女生关于拉的部分对我来说，其实就是你在称赞一个女生，但称赞是需要有艺术，有要有技巧的，而不是盲目的称赞女生，你反而会让女生觉得反感。所以这一集呢我们就来讨论如何办到。

当我们讨论到称赞女生的时候，我们必须要有创意的称赞，所以不是怎么样，不是单单纯的告诉女生说哦，你好漂亮哦，哦，我觉得你一定很多男生喜欢哦，你的穿搭好好看哦，这种死屌式的称赞法呢，原则上会让。

女生觉得你没什么脑，就这样，你跟一般男生一样。对，那我们要怎么样去称赞女生呢？我们主要的目的是我们要称赞他除了长相以外的点，我们要称赞他与其他女生不一样的点。然后并且如果在这个当中。

你可以运用一些有创意的用词。你这样子会跟其他男生比呢比较突出，然后会跟其他男生与众不同。那我在这边我也想要讲一件事情就是我们的这个拉呢，我们称赞女生呢不要过度的使用一段对话。

只需要用一次就好认真我在讲什么呢？从你开场那一刻，然后到你转IG跟line。诶。然后到你邀约出来。中间这一段呢对我来说认真操作一次就够了。最多最多两次就够了。所以我们上节我们讨论什么？

你在网聊的过程当中，你game的技巧其实不需要运用那么多，更多其实是在讨论是共同点啊，如何去创那个频率一一样的那种感觉。那概念也是一样，你在网聊的时候，你不需要这么多的拉，你不需要这么多的称赞。

如果我今天我在约会的过程当中，我想要运用更多game的技巧，那是我们在约会的时候再说，但在这边就提醒各位，你使用次数不要过多。因为这边是网聊。这边我们就来看几个不同的案例。

我是如何在网聊的时候去做一个拉的动作。那这些案例呢，可以让你很明确的知道我是如何做。可是你在我对话的过程当中，你就会看到我有很。多所谓的间接称赞，就是我不是这么直接的去称赞女生绕一圈来去称赞。

然后让他去思考说哎，这个是称赞还是不是称赞，这个是称赞还是不是称赞。最后他一定会有一个结论说这个确实是一个称赞。可是他的那个力道没有这么的强，没有那么的激烈，并且他是有创意的。所以也因为这样子。

所以女生更有办法去接受这个称赞，他不会觉得你需求感很重，好像你想要透过这个称赞，在我身上得到些什么女生在这边。😡，他传了一张甜点的照片给我，一张他做的蛋糕，巧克力蛋糕，他说这个更浓满满的巧克力。

然后在这边呢，我是怎么在称赞女生，我是在怎么在做一个拉的动作。我说一个 emoji，我爱。😡，感觉当你的朋友很幸福，这个我在干嘛？我在称赞女生的厨艺，还记得我刚刚在说的。上面这边讲什么。

我要称赞女生的什么长相以外的点，除此之外，有创意的用。所以我们再往下看一下这边女生传一张这样子的照片过来来正常男生如果他觉得做的还不错，做的看起来很好吃，很美味，他会怎么称赞这个女生看起来好好吃哦，哇。

这看起来好棒哦，好想吃哦，好想吃哦。操你妈的，你这样子，你要女生怎么回你，你听起来他妈就一个死屌丝嘛，所以他妈用脑一下，去想一下，我有没有别的方式可以去表达这个称赞。

例如其中一个方式是记得我生日的时候提醒我跟你定对不对？这个也是一种方式，就是我在用间接的方式去称赞说你所做错的蛋糕看起来很好吃。所以我在这边我就跟对方说，哎，感觉当你的朋友。😡，很幸福。

顺便暗示我们未来会成为朋友，顺便暗示我未来会很幸福，我们都会很幸福。再下一个案例，我的一个观察室开场，我说我的生日也要吃那个生日蛋糕，就是这个女生摆在她前面的那个蛋糕看起来是真好吃。女生说哎。

那个这糕很好吃与认真。然后我在这边我就是副歌女生，我跟女生说，我期望听到这个是你做的哦，然后我再补充。我喜欢你的照片，不是那种完美照，有阳光的感觉，真的比较自然。而我是用拉来去拉近我们彼此的关系。

但你看一下这个拉，这是不是跟其他的女生不一样的点。O我是在称赞他跟其他女生不一样，就是我喜欢你这张照片不是什么？不是那种其他女生会拍的那种完美照，就你有你的风格有阳光的感觉真的比较自然。

所以在这边我其实是在告诉对方说你的这种阳光的感觉跟我日常看到的那些完美其是与众不同。那这个概念其实就是我们常常跟大家讲说你想称赞一个女生可以没问题，但是很多男生都会忽略一个细节点。

就是你在称赞的后面没有去给一些具体的原因，为什么你赞是为什么？所以你的称赞就让女生觉得很肤浅，称赞不到那个点，你懂吗？ sure我们常常讲说框架。会不稳，就是你在灰的时候，你也要有框架，为什么要吐槽。

为什么要质疑是吧？那你在拉的时候，你在称赞某个女生，你一定要有理由吗？是吧？就如果这个女生她的照片真的就是他妈就很像完美照，难道你还要去称赞她说哇，你的照片好不完美，你感觉很阳光。就是女生会翻白眼。

就女生感受那不一致，她就会翻白眼。但如果你真实的，你在看对方的照片的时候，她就不是那种传统的完美照，她是看起来很阳光的，你就可以运用这样子的方式去称赞女生，让她知道说这个女生在你的眼里。

她是跟其他的女生是不一样的，你懂吗？这个是你可以让女生觉得她自己很特别的一个很好的方式，在讲的就是要赋予一个女人，她的独特性。对对，其实就是在凸显这个女生的独特点到底在哪里。那这个女生搞不好。

就是想要呈现那样的感觉，你懂我意？😡，是吧那讲回框架部分，你为什么有这样子的感觉，你就可以把它讲出来嘛？对不对？就我觉得你不是拍那种完美照，然后有阳光的，因为什么？为什么我觉得你不是拍那种完美照？

因为你有那种阳光的感觉。😡，让我有那种具体非样的细节。对，而且你让我觉得很自然。所以这是为什么这样觉得那我的框架自然而然就会稳，因为我有原因去辅助我的称赞。然后你看女生的反应，我小时候可能是躲避求舍。

无意躲球又接不到，这点我有点困扰，我不是完冕，所以生活照咯，你可以加紧看看呃，我先讲一下，就是。逻辑有点怪怪的。哎，就是有时候你在跟女生网聊的时候，逻辑有点怪，但没有关系，反正我就陪着你玩。呵呵。

多一点球总有一球会接倒的。我很贴心的就是建立男女狂，每个人拆解不一样。可是我在看这个讯息的时候，我那时候在看我的感觉是首先。不是很符合逻辑，因为没有什么需要接球的地方。但没有关系，就是他的意思是说。

在他的生活圈当中，他本来就是一个怪人，就是很多人他在丢一些撩妹的句子啊等等的。他他会无意识的没有接到不是故意的就是在打一个预方针说我不是故意的对然后他就说我不是完就每个人拆解不一样。

但我必须说有时候拆解重不重要也到后面也不重要。反正就是这整串顺息，就是我愿意持续跟你聊下去嘛。对就只代表这一件事情，其他对我来说就只是小细节而已，其实没有那么的重要。

所以我在这边我才会直接顺着他上面所讲的。我说那多丢一点球，你总有一球会截倒吧，我很贴心的。我就是顺着你的这个对话脉络，我们持续下去聊就好。因为如果在这边讲说我听不太懂你在讲什么这个对话的个就会断掉。

那温度呢就会从原本在上升中然后这样。掉下来。所以我们一定要去避免这样子的事情。所以有时候当我看到这的时候，我就会抓着他某一个关键字，然后顺直接顺着聊就好。反正我大概知道你的意思。嗯嗯，好，来到这边呢。

一样也是间接的称赞法。这个之前你没有看过这个案例，我看到女生她的profi，然后我就说生日快乐。因为她在某一个生日的派对，然后女生说其实不是我的生日姐妹的生日的照片。我就说那天的晚上焦点是否被你抢走。

一样也是一个间接的方式告诉对方说，我觉得你很美，可是你如果直接讲说哦，我觉得你好美哦，那你应该是在那边最漂亮的那一个吧，完全不行，你一定要去思考有哪些其他创业的方式，你可以去拉近彼此的距离。

你可以去称赞女生，我这句话讲出去的时候，你可以自己去思考说她究竟是不是一个称赞。就那天晚上是否焦点被你抢走什么焦点我并没有讲，我并没有讲什么样的焦点是正面吗？是负面嘛，你自己去思考，但就是会让你去思考。

那有没有可能是称赞，有可能可是你就是会去多投资一些情绪去思考说。这句话意思是什么？所以我在这边，我的间接称赞主要在代表的是他当场。与比起其他的女生呢。她跟其他女生其实不一样。我把这些独特性把它凸显出来。

那当然女生会非常的谦虚的说，不可能我姐妹只会更浮夸。没有一个女生会讲说她比她的姐妹还要美，没有一个这是情商，每一个女生都会说没有了，她比我还要漂亮，所以她是不是心里这样子想是另外一回事。

女生就是带着多层的面具的女人，听懂这意思吗？看懂背后所传她的意思，所以不要被这个也骗了。好，最后一个案例，女生讲了某句话，让我觉得她讲话非常的直，所以就是我们刚刚有讨论到的，我说什么。

我说我喜欢你的直白，我们可以做朋友，这也是一个拉了一个很好方式。当我觉得女生有某一个特殊的点，她个性有某某一个点是我特别喜欢的时候，我就会说我喜欢你的直白，我们可以。做朋友。相反的。

如果我想要吐槽一个女生的话，我可能会针对一些小事情去吐槽他。例如我可能会说你这个都不会哦，你德州不会哦，那我们可能没有办法当朋友嘞，怎么办？所以一个是推，我们不能做朋友，一个是拉，我们可以做朋友。

这个在调情课程，我们也有教如何实际的操作，在一段实际的对话，如何操作。然后在这边呢我就说我喜欢你的直白，我们可以做朋友，我在称赞什么在称赞女生的个性，我在称赞他很直接的性格，甚至我可以说哦你好直白。

好可爱哦，我也可以这样子讲。无论是在网聊或者是现场，你都可以运用这样子的话术去称赞女生，或者是你在跟女生交谈过程当中，你感受到女生的个性，是一个比较直率，或是比较真诚，或者是比较害羞等等的。

你都可以针对这些你感受到个性，去对女生做一个称赞。比如说。其实我们蛮喜欢直率一点女生，太做作的，不喜欢nice好，我们看一下下一个案例一样。我在跟这个女生，我们在讨论关于篮球的部分。

然后女生就说她之前是打校队的那在这边呢我一样，我讲难得找到一个看得懂篮球的女生就是这个女生她的独特点是什么？她突出一点是她跟其他女生不一样的点是么把她拉出来，并且做一个称赞的动作，这就是拉的精华。

我在约会的时候，我在网聊的时候，我其实都是在看这个女生她的独特点在哪里对例如我在约会的时候，如果我看到一个女生她的笑容是会发光的，我就说哇，我好喜欢你的笑容，我想问一个问题。那你说你没去约会。

然后什么都看不到。有那你会拉吗？不拉因为因为我不拉，因为我没有打算要第二次约会啊。OK就如果我已经感受到什么都没有的状况下，那我接下。的目标是我如何快速的离场OK就我的在吃饭的过程当中。

我的主要目的就是我要如何快速离场。就是这样子，的是一样的但通常啊最少会有一个点，是独特的那那当然他独特点越多或是那个独特点，刚好是你最在乎的。如果是那就一定会有第二次第三次第四次约会嘛。如果完完全没有。

如果就只是很普通就他的独特点不是你真的很在乎的那你就不再约吗？概念就讲这样。不过这个我在乎啊男的找到一个可看得懂篮球的女生。

所以在这边刚讨论那一个过程其实最要跟大家你们一定要清楚知道你喜欢的女生是什么样类型的，你要成为一个有标准的男人，比如说你喜欢就是女生的笑容很可爱，你看到你就可以称赞你喜欢女生很聪明，你喜欢女生。

跟你聊天的这个反应速度很快。你喜欢这个女生，她在做一些小动作很可爱的时候，类似你看到这些你本身内心当中，你喜欢的那个女生，她的一些特质点出现的时候，你就一定要大方。

不要吝啬去称赞女生去夸奖她再更具体一点，我可以给两个案例例我很在乎一个女生她在走路的时候有没有气质，对我来说超重要。以如果一个女生她走路很有气质的时候。

我就会说哎你的这个走路的姿势O她说我说对我在乎一个女生她走路是有气质还没有质，没有气质，我觉得她长得再真没有用。后女生听到他就很爽。她可能装疑惑你会在乎这个他妈听的超爽。

另外一个我常常讲大家可以把她学起来，每一个男生其实都想要好好去自己的女朋友，可有一些女生他妈就是很。你根本就不会想要疼，就她的行为举止让你就是不想疼她。所像我的女伴就是一个让我很喜欢疼她的一个女生。

就她的各种行为举止就是很可爱，然后很会撒娇。所以我常做一个拉的动作，我常称赞她，我说我说说实在，你你的各种行为举止真的让我很想要疼你。然后她就会笑啊他。那就叫我拍拍一下他的头，就是我觉得这是每一个男人。

他其实都会渴望有一个这样子的关系，有一个这样子的女生在身边。对对，所以。你们也可以拿我这个话术这一下去讲。对，就是哇你不知道为什么，就是你的行为。举止会让我很想要疼你哇。

女生听到的时候其实就是融化这个是呃就是我们就是在约会的候能做的事情，那在网聊的时候，可能没有办法拉伸到那样的程度你看一下就是我们的我们这边的赞度比较和一多意。

为你毕还没见面过完完全全解个人也是这个跟女生对话过当中过一些共同点发现女生一些特质一个适当的赞一定也是现场互动才有办法到。你想一下就是你要是真的有看到你听懂意思吗？

不是就是话术有用是在一个ex在一个对的时间点下运用你以思考就是如你都没有跟这个女生相处说哎我觉得你的一些行为举止真的会让我想要疼你。你说就会勾大熊大的问号吐够啊。你你成讲傻好啊好啊。😊。

我都哪里有病是吧是太怪了吧，这是时间点不对，好可怕，就是你的时间有对，在做对的事情。你听懂我意思吗？要在对的时间点做对的事情这样。😊，才OK啊才会顺顺的。然后所以一样嘛。

我在这边我在称赞就是女生与其他女生不一样的点嘛，就是真的很难得看到一个女生她懂篮球嘛，所以一样。如果一个女生她是真正有在玩水上活动的，就她有认真在划水。我说哇，很难得看到一个女生就是不是只是我了去拍照。

他是是有认真在玩的，就女生想要听的就是这种称赞。好，那我们这一局就到这边，所以记得有推有拉。然后在网聊的时候，记得你频率比较爆冲OK就是要控制在差不多1到2次就好。好，那我们这局到这边下期见来拜。

