# 54、狼群 - 網聊神技課：EP15【S3 升溫】開場後，聊什麼話題提高女生溫度

现在我们已经开场了。那各位也知道，我们现在的目的就是要不停的去提升温度，直到我们可以要到对方的line以及IG。所以我们现在就来讨论一下我们到底要如何办到这件事情。那么一切呢都从开场结束了之后。

我们必须一定要去针对女生喜欢聊什么下去下手。因为如果你一在聊只有你自己喜欢的东西，你没有办法创出共同点。所以要让女生的温度提升最好的方式，你要先从女生喜欢聊的议题先开始。

我们在这边我们讨论女生最在乎的五大议题。第一个，哪时喝酒酒吧等等的。第二个，玩乐，例如去冲浪滑雪旅游去看舞台剧，这之前我有带女生去是一个非常好的约会点子宠物女生非常爱聊猫猫狗狗。对猫猫狗狗都行。

无论是你的猫猫狗狗或者是你最近看到的猫猫。狗狗，我是你看到他了猫猫狗狗，你有聊到宠物，可爱的动物，女生都愿意跟你聊，感情一体也是一个你可以提的流行文化，例如你最喜欢漫威的哪一个角色嗯。

你最喜欢看哪一种电影，哪一种剧，例如我之前在跟女生在讨论nefls，我们都在看什么，他喜欢看喜剧，我也喜欢看喜剧，自然而然我创出共同点。那再更具体一点讨论呢。

我们两个人都喜欢看bro nine nine那立刻那个感谢连接就创出来对女生的温度就突然变很高。然后最后实事一体，例如圣诞节跨过近演唱会啊。

最近演唱会也O或是之前ney刚上线的候你有没有订阅ney是我要抛弃订阅台就 dragon游戏你有没有看过啊等等的原则上我们透过这些时事的议题呢我们都能让女生的温度可以提升因这个是正常的男生怎么样。

我甚至能说八成到九的男生都不会提这些议题看到一个男生与其他男生与众不开的议题是他有兴趣的那他就愿意跟你聊下去那我们的目其实个只要愿意跟你聊下去，那我们那些升温。技巧我们运用了以后。

它的温度自然而然会提高。好，那在这边呢我给各位非常多的案例。我们每一集我们都有案例。这边呢我在跟女生聊什么样的议题，虽然看起来对他是一个观察是开场没有错。

但很多时候呢我的观察是开场就是针对我有兴趣跟女生有兴趣的，某一个共同点，然后直接下去操作。那你这边来讲，我就直接跟女生聊狗的议体，我的开场就是我家里养三只狗，他们吃零食的样子是一模一样的知识。

因为我看到这只女生的狗，他在吃零食，然他是就两只手，然后夹着那个零食在吃的那我们家的熊熊他也是这样。所以立刻其实我们就是一个共同点。刚好也是女生想要讨论了，所以立刻就引起他的兴趣，他说什么样的狗狗。

所以这个就是狗的议题。再来再往下一点点，我跟对方讲说一只柴犬两个玛尔基斯，然不知道为什么养狗的女生都感觉特别。阳光这个是一个间接的称赞间接的称赞。我是真的阳光问号，ji好 two开始在上升一些。

然后这时候呢我就开始挑战一下女生，因为我们现在讨论阳光，我们在讨论某一个人的个性到底如何，是吧？那我在这边我就直接转感情的议体，你喜欢什么样的男生幽默高富帅体贴。

那这个有一点通的原因是因为这边是形容某一个人的个性是吧？跟阳光有一些相关，所以对我来说在这边下面的讯息，上面的讯息，他还是有一些连接性在的，然后直接去转一个感情方面的议体，对我来说是顺的。

然我就问说你喜欢什么样的男生幽默高富帅跟体贴，那这个是什么议体，就是感情的议体，这样的问法，一定会比你直接问女生说哦，那你通常都喜欢什么样的男生，你可以想象，如果我直接切在这边的话，哦。

你喜欢什么样的男生，女生愿意回的。这个几率呢其实会下降很多，就是因为我说像欢幽默啊还是高富帅还是体贴等等的。然后女生果然我觉得这个女生聊天有一点点经验，她说这些都有的话，当然超完美啊。

这就是如果你一题选对的话，你比较能让女生想要回你你比较容易能去运用一些调情的招数以及升温的招数在这段对话里面为最少女生愿意回你这集的重点是什么挑选议题。所以我们刚刚目前我们两个一个是狗的议体。

然后后面转感情议题自然而然温度就会上升。我们再往下看这个女生说你好，感我还真的以为这个女生是诈骗我真的以为是诈骗是我约出来之后，我才发现说不是诈骗，而且I居人数最终很多在这边我说开头不需要这么礼貌吧。

就是有点小吐槽，女生说礼貌一点增加好印象啊笑脸生给情。好，那说实在的，我不知道他想要冲他小了，所以呢我不想跟你那么啰嗦，因为我不知道到底要怎么回这个。所以有时候我不太知道怎么回女生讯息的时候。

反正我就是开一个我觉得好发挥的议题。觉得他有兴趣的议题。你这边来看的话，就是我们的玩乐议题。然后这玩乐议题是什么呢？周末都喜欢去哪里玩pect，我现在回去看这个讯息，我觉得或许我可以做更好的地方是什么。

或许我可以加一个你周末都喜欢去哪里玩，海边爬山还是你在家耍费，我给三个不同的选项，或许会让女生更好回答。但在这边呢这个位置说实在我还不知道他到底是诈骗还是不是诈骗。就先先开一个议题，看他会不会认真回吧。

嗯好，那在这边呢女生说周末不一定呢你周末都会往外跑吗？我觉得很好这边他主动问我问题就是个II然后在这边呢我就自然而然可以去做什么价值展现价值。高我说对啊，我是个蛮喜欢跑户外的人，最近有去试试看露影吗？

感觉现在的女生都还蛮喜欢的。一样，我是把话题带到哪里完了，我在问她，你有喜欢去这些户外的地方吗？那后我在这边在做什么？我是想去找一些共同点，然后做果真有啊，但是都是去人家已经搭好的那一种。正常了正常好。

所以你可以理解为什么玩乐的议题有效的原因。因为女生其实就是喜欢吃喝玩乐。各位一定要记得这件事情，女生就喜欢什么吃喝玩乐。再来我们刚刚说女生喜欢什么吃喝玩乐吃嘛，那就美食的议题。所以女生讲说有啊。

但是都去人家眼睛搭好的那一种，那你都去哪里比较多，我很喜欢老街123，那我这边一样123记得1比1的原则，O1比1的准则。我这边就问对方说，我们喜欢去尝试各种不同的餐厅的。因为我在回答他这个问题，一样。

我回答他问题的方式都是把话题带到我知道他有兴趣的领域。因为我觉得比较好发挥，然后也同时比较好怎么样比较好邀约，因为如果我跟你我们有共同的兴趣，我们彼此都是吃货，我们彼此我们都喜欢露营。

彼此都喜欢爬山全跑户外。那我在未来要做邀约的动作的时候，只要邀约你喜欢跟我喜欢做的事情就好。那我们前面其实已经有达成共识了，邀约就不会这么的突然，听懂这意思吗？他是一件理所当然的事。好，在这边呢。

我就问对方说，你最喜欢的食物是什么？我来看看我们是否能成为美食好伙伴，这是我的话术，你们可以拿去学嗯。我通常我都会问女生说你吃货吗？那不然你来讲一间你最近吃最好吃的餐厅，或是你讲一个你最喜欢吃的美食。

我们来看一下我们能不能当成美食好伙伴。这句话呢其实就是在暗示什么。我们未来我们会一起出去玩，只是她是一个很有意术的包装方式是让女生全然有办法接受的。在这边呢，女生说我也超爱吃。我爱日式烧肉火锅。

我都可以。这只告诉我一件事情，就是这资讯给的数量非常多，对，表示怎么样表示有戏有戏表示可以邀约啊。其实就到这边就可以邀约。

但我都提上这件事情邀约不要再什么不要再做所以呢你的邀约要再转你以后再做会比较容易成。所以我现在这个目的很简单，就是我要到我的第四步骤就是赶快干嘛转转因为我们已经升温到可以做这件事情的时候了。

所想用乱聊吗？这边没开通知信息会没看到，就套路都差不多，就是给一个交换的理由，同时可以确保彼此不是什么样的诈骗之类的。那我的ID是什么跟我说那当我跟对方说要交换你以后，那对方他想要先加概念一样就。

不用勉强，如果要交往IG就交往IG，完全没有毛病。所以我就直接加一句，我们就持续聊这女生到最后也有约出来，所以完全没毛病，可一切都从哪里开始。

吃玩乐跟美食的议体开始所以你选择议体的方式非常重要不要一上去，然后就安安，我175公分，我是那科工程师，我是做警察的，我是什么什么什么就是没有人在家里有三栋房子好，我在这边跟这个女生说话一样。

我开什么样的议体玩乐的议体，我通常我都去冲浪国度，我认识那边的老板啊，你是真的会冲浪吗？还是那个冲浪版，只是作秀而已，一样就是稍微挑战女生一下，可这个议体是什么？就是玩乐的议体。好。

那聊聊了以后接下来是什么时候呢？haleen万圣节，所以在这边我就可以开一个实事议体。我说你万圣节是办什么的这就是所谓的实室议体。下一个女生从我的开场开始，其实我就已经开一个宠物的议题了。而。

我们常讲我的开场很多时候就是已经直接跳入某一个议题，某一个女生已经喜欢讨论的议题。所以我在观察的时候什么事情对我有共鸣。什么事情是女生会想要跟我聊的，我就直接选那些议题直接做开场就好。

因为这是比较容易去引发回应的，所以这一集这一刻跟我们之前的观察是开场它是是贯通的对对，几乎是一样的。就其实你在话题中并不一定就是你要这么纠结说啊，我在开场一定要打对些什么话题。有时候你开场可能开这话题。

如果女生没兴趣，你在后续的时候其实也可以转换其他话题。对就尝试着试着用我们一直在跟你讲，就是吃喝玩乐这些方向啊，这些议题来慢慢的去跟女生聊自然而然你就会找出女生她对于哪一个部分。比较感兴趣。

那你就可以从这个部分去做聊天做深入并持续升温。到最后可以转区转之后你再看我很多的实战案例，你就会发现哎，这个明明是一个女生喜欢的议题，就多数的女生喜欢的议题。可是如果这个女生我觉得那个火没办法起来。

温度没办法起来的话，你就会发现我直接把话题转掉。然后这个是我觉得男生非常缺乏的，你们很多人都觉得好，我选择一个议题，那我就要把这个议题聊到底好像你跟这个议题你们已经结婚了，很难理。

是不是对可是你要知道如果这个议题对你不好，你当然要离开他不好发挥啊，转一个转一个换一个赶快换一个议题，最好我这边开一个宠物议题，所以你是狗派还是猫派加养三只狗聊聊聊聊了以后。

我们到下面这边我开了一个宠物家玩乐的议题，其实在对话的 flow当中，因为你看他跟我讲说他家养一猫一狗等等的，对不对？对，那我在下面，我就说我正要说应该很常打架吧，会带他们出去吗？我很喜欢带狗去露营。

所以从狗的异体我就直接转到什么户外活动。所以一样我们还是在吃喝玩乐的这液体上面，可是我们加了狗狗的元素在，或是你想要把它想成狗狗的液体，然后加了一些户外的元素在这样子也可以。

原则上操作的脉络都是长这个样子。你们未来其实都可以操作看看。然后女生这边就讲说我都带狗狗出门去买菜去喝咖啡去看牙医，你养什么狗狗。好，你看立刻当我把宠物跟玩乐的液体结合起来了以后，我做对了，对不对？

你就会发现女生的温度上升。嗯，这是很奇妙的事情。当你事情做对的时候，你就会发现女生对你的反应是完完全不一样的。很多男生搞不好在网聊的过程当中，他从来没有得到类似这样回应。

那很有可能是因为你选的议题其实错误的不是正确的，不是女生有兴趣。那自然而然他就情绪不会起来，我们再看更多的案例，这边一样也是玩乐的议题，说什么我也想环游世界最近在想要不要回去美国滑雪。

但美国现在是在有够失控的。因为那时候疫情还蛮失控的这就是玩乐的议题，是出国旅行的议题，你也可以开这边一样是玩乐的议题，这边讲完了以后，感觉对方没有太多的想法。你看他说有听说在台湾安全多了。

肯定去过美国对所以没共鸣，就完全一点共鸣都没有。那在这样状况下，你不用犯其他男生会犯的错误，他说台湾安全多了，然后你知道很多男生会把他带到哪里去吗？他就抓。这句话，那他就跑到哪里，你知道吗？

他就跑到一个对我觉得台湾很安全，我觉得台湾真的疫情控制很好哎，就是真的很棒哎，对吧？这边感觉很安全，然后就没有后然后就没有然后女生觉得他妈的好无聊，好无聊。当我看到这个的时候。

我觉得没有任何发挥空间的时候，我就是转议体，所以我可以转什么持续玩乐的议体的部分你周末都喜欢去哪里玩，喜欢跑户外的冲浪跟录音这一次我对了这一次我后面不但选择女生喜欢的议体之外，我还给他一些选项。

让他比较好发挥。然后这时候看一下当你坐对的时候会发生什么事情啪一次这么多信息，123456温度是不是变完全不一样。对所以议体方面的转换非常非常重要。

就前面我的这个玩乐的一体是什么travel那我要去美国，我要去滑雪，女生没接没接，所以。温度是什么？温度是平的嗯哦温度是平的。那在平的状况下，不要针对一个不好发挥的句子。

然后想要直接去回对方在这边就直接转O转一体了以后，把它转成什么玩乐一体转了玩乐一体女生她的温度就直接上升这是我们要的希望各位有学到再给个案一样玩乐的一体当成我的开场我也爱冲浪吗？

他只是会拍完美照这个一样拿一体当成开场就是我观察到的那我就直接开因为我已经知道女生对这些东西有兴趣了。在美食一体美食一体怎么样，你看这个阿里山的香气，这是我们之前我们do去拍的。

这个indo酒吧的酒它会冒烟，那我们就直接把拍下其实就可以当成我们丢给女生的素材。对所以这美食的一体女生一定有兴趣，你看在这边主动问问题好喝吗？茶味重吗？就是他对这事情有兴趣吗。

那这样子我后面我才可以解释的更多，让他。对这件事情更有兴趣。那同时呢我必须说美食的议题有一个他很大的好处，那是什么？那就是容易当成邀约的铺层。对对，因为他如果对这件事情有兴趣，例如。这个来说。

他如果对这款球有兴趣的话，我就是说哦那改天我们一起去喝一杯。就是我们常在讲说女生会好奇会期待跟你去哪里嘛，去哪里做么吃么什么体验些什么，这些都是女生他愿意跟一个男人他出来一个动机。

但最最最主要就是他想跟出为其是辅助的当你搞清楚女生到底喜欢么吃喝玩乐我认同这我认同他会跟你出来是因为你这个人没有错你个人因你穿的讯息出来象不认识你个识你现在目前在网络上面的形象是长什么样所当你没有穿这些的时候。

生觉得能你生活很无聊吧。那你说这个有没有这做绝。你在这个案当中就会看到。对，我们最后其实就是去斗具，只是去喝这边球，这就是铺城，就这步骤当你看我们的案例看多了，那你在实战当中，你其实会潜移默化。

你就你就知道未来怎么操作了，邀约其实没那么难一样，这边加一个玩乐议体，那你知道世界上最高的高峰弹跳在哪吗？敢跳嘛？这也是玩乐的议题，时势一体，你是不是跟我一样超爱圣诞节了。实实议题。

流行文化的议题怎么操作？例如你有看过电影，看到哭过吗？最喜欢的漫威角色是谁我最喜欢是钢铁人呃，你喜欢看喜剧吗？你喜欢看些都是流行文化或者是周杰伦那时候出新专辑的候，全世界都知道？

大家都有兴趣搞这个专辑讨论的议题你问周杰伦的新？O？之前的专辑比这所谓的流行文化议题然后在这边也干货假设议题假设题游戏你个愿望想要许什的愿对我了解女生的某一个议题对你们也可以操作看看好。

我们这一集到尾端，所以各位记得情就女生最在乎的五大意。题其实是六大一题啊哦，一美食跟酒吧。2玩乐三宠物是感情一体。5、流行文化。6、实施的议题。如果觉得很难记的话，就记得一件事情，吃喝玩乐跟可爱对。

绝对不会错，就是这么简。对，就是这么简单。好，那我们这一集我们到这边先从这些议题开始，真的升温是先从这些议题开始，就会渐渐发现女生。对你所传出来的讯息，他会有些反应。那我们就到这边，下期见，拜拜。

