# 54、狼群 - 網聊神技課：EP17：【S3 升溫】如何墊高你在女人眼中的價值，吸引她

各位浪群的兄弟们，提高温度有一个很大的重点，那就是什么？当你已经知道女生喜欢什么样的议体了。当你在这些议题当中创出一些共同点了，有一个很重要的步骤是什么？那就是你必须要在女人的眼中垫高你的价值。

以及做价值展现。我们现在在讨论的价值展现以及垫高自己价值的方式，绝对不是穿某一个讯息给对方说，你知道吗？我阿你我是开冰式的，知道吗？我昨天才去买的手表，这个实在太刻意了。

这一集就是要教大家如何间接的方式去让女生知道你是一个有价值的男生，然后并且去垫高你在女人眼中的价值。那我们来讨论一下，为何要去垫高自己的价值。首先第一个呢，这样才有办法去引起女人对你的好奇。第二个。

因为让女人觉得你是一个值得他投入时。在你身上的男人，你要去想女人随时随刻他有多少男生再传讯息给他很多太多了，多到一个不行。所以你今天为了要让自己突出，你必须要让女生知道你是一个有价值的人。

那多数人男人会犯一个错误，那就是不停的怎么样取价值。而取价值的方式怎么样，那就是不停不停不停的问问题，在干嘛了没啊？早安午啊，今天天气啊，多注意保暖啊，这个是基本的对不对？

所以我们觉得直男还有清城小白在网聊当中绝对会问的无脑问题，但还有更境界的。例如你已经学会女生喜欢哪些议题，你已经试着要去创出一些共同点的是吧？但是你缺乏一个很大的元素，那就是自己的输出，对自己的故事。

那你都喜欢吃什么火锅哦，我们喜欢吃麻辣的麻辣哪一间。😡，然后新马辣，那他最最好吃的是什么特色是什么？就家调查的持续问题你很会聊天，结果就一直在问问题，就在做曲价值的动作。没有错，所以你一定要有输出。

你一定要去输出你自己人生当中的故事给对方让女生知道说未来跟你出去是有趣的，我们来讨论一下女生在乎的价值有哪一些好不好？然后我们就很快速的带过，因为透过案例，其实会比较清楚。首先第一个呢社交认证。

你要让女生知道你是一个有朋友的男人。第二个，你要让女生知道你未来会带他出去玩，在你要让女生知道未来呢我会带你一起出去吃美食，在各个领域呢，你要有办法提供教导性价值，例如画画，你能不能提供一些教导性价值。

或是你自己懂的领域主菜，你能不能提供交导性的价值，以我来说冲浪，我能够。提供交到新的价值，跟你一起出去的时候，不会因为外在形象。女生觉得哇干好丢脸哦，所以这是照片的重要性。

所以你的照片也是提供价值以及价值展现很好的方式，然后你会带女生出去尝试一些新的人生体验之后我会教各位如何去玩一个游戏叫做to truth and alive，就是网聊上面的游戏可以让你们彼此快速的升温。

在那个之前呢，你一定要学会价值的展现。因为你在玩那个游戏的过程当中，你是要让女生知道说你的人生体验是非常丰富的。透过那个游戏才有办法快速升温。如果你写出来的句子，都是让女生觉得哇，你要是每天都宅在家。

那理所当然跟你出去是无趣的，不会有新鲜感是容易腻的。原则上呢，女生都不会对你产生好奇，自然而然就你就会被刷掉，你读不回，其实不意外幽默感。感觉跟你在一起会很有趣。共同的兴趣。我们之前我们讲到共同点。

共同兴趣，彼此的共同兴趣很多，就我们的频率是一样的，这个对我来说也是一个价值展现。工作是有办法提供社会价值的，我不太提倡你在社交软体上面聊工作聊的太多，甚至我都不提倡你自己出去聊这件事情，因为不重要。

类似这样的事情呢，等约会的时候再聊就好。但我不可否认，当女生的温度到某一个程度的时候，他还是会想要去问你这些问题，是为了什么？为了确保你是一个正常行业类别的人不是一个怪人。所以当女生问我这个问题的时候。

我还是会认真的回答，可是我大概就是1到2句直接带过就好，让女生知道说对我的工作是重要的，是有办法提供给社会价值的这样就够了。好，这些都是你在对话的过程当中，你必须要间接的暗示的在句子里面。

你要稍微提醒女生说你是一个这样子的人。比如说怎么样呈现你是一个有朋友的男生，跟我朋友去看舞台剧啊。比如说怎么样让女生觉得你可以带她出去玩，可能就是我前跟我朋友去重浪，没错，对我这周末重浪。

这周要去看舞台剧，我这周跟朋友去吃一些什么。美食等等的，这就是老鸟。因为在我们的这些案例里面就是满满这样子的句子。例如我如何去建立社交认证呈现我是一个有朋友的男人呢。

看一下左边这边我刚跟朋友一起出去吃饭结束回家中前面问说周五有跟朋友出去吗？你生说没有自己玩没关系，你自是是不是跟自己玩我刚跟朋友一起出去吃饭结束回家中这就是一个很好呈现自己是一个有朋友的方式。

那自然而然呢女生看到这个息的时候，他就会知道说哦你不是外人至少你是个有朋友的男生。那我问你如果我今天没有跟朋友吃饭呢，我还能这样讲吗？讲么讲还是可以讲还是可以讲就没有差听懂我的意思吗？

没有我觉大家不要把网路聊天想的太一定就是一个。真真假假，假假真真的游戏，你可能会在道德上面，你会觉得说哇这样好吗？这样是不是在骗女生干嘛，但你从来没有想过女生天都在骗你女生回的这些信息，他的真假程度。

你自己知道还是不知道，这都不好说。所以你的心态应该是把这个游戏越看成就是无所谓，不要这么的在意。你在玩这个游戏你反而会更顺畅。你会玩的更自然，也不会被一堆有的没的给束缚住。我这样讲了。

我在这一天呢是工作很晚，那我再跟对方聊，是我刚好我在这边我就不是很想要讲这句话，这边我就是因为我前一天晚上我有跟朋友吃饭。所以我就把昨天的事情拿拿来今天讲，对我来说在网聊这个网文全没有毛病。

这就是一件小事情而已。那。女生也很会这样子做，相信我。所以各位在这边不需要太多道德方面的问题。我觉得这只是小事，这只是一个价值展现，让女生对你有更多的兴趣而已。哦，在下一个价值展现，我在告诉对方说。

我不会整天宅在家，我是一个懂玩的男生，哦，同时也代表什么？我未来能带他出去玩，那这个句子长什么样子呢？我刚从棚湖回来黑到认不出自己来，这个是我真的有做的事情是吧？但是我把他端出来的方式。

就让女生知道怎么样，就哦。你去澎湖玩喽嗯哦你去澎湖玩喽，那。搞不好，未来可以一起去哦，就表示你是一个会到处跑的男生，你不是一个整天宅在家的男生，你不会因为这样子，女生就。IOI突然变得。非常非常高。

但你理解它是一个见见升闻，听懂我的意思吗？渐渐升闻渐见升闻，渐见升闻。它的arrow是往上的。会比你过去说话的方式还好，你比你盲目的问问题还要好。你要知道女生在乎的价值有哪一些。女生在乎的这些议题上面。

你有没有办法去提供价值。因为在这边你明明知道女生就是喜欢吃喝玩乐，所以我丢的句子理所当然一定是针对他喜欢的点下去丢嘛？我没有讲说共同点，可是在串共同点的过程当中，你有没有办法在句子里面穿插这些哎。

我是一个有价值的男生。好，这个概念是一样，代表我未来能带他出去玩。那这句子会长什么样子呢？看到女生说我还没有去过澎湖羡慕去花火钱吗？那我就说那走吧，现在去看烟火。

然后带着一些小默坐我的私人飞机这个是间接一点的技巧，这个有点角色扮演，我是一个超级无敌有钱的人那坐私人飞机大家都知道不可能他也知道我在开玩笑，不过我展现了幽默感此外。

也让女生知道说其实我是一个常常出去玩的人从此也告诉对方说我是个有人这些其实都是女生在乎的价值。那在这边呢我是如何呈现，我是一个喜欢刺激的男人呢。看一下这边我在转话题的时候。

我就问女生说你有玩过冲浪或滑水吗？我很爱一方面在创作共同点，没有错，对吧？我在寻找我们彼此有没有水上活动方面的共同点。可是一方面也在告诉女生什么，我是一个很阳光的男生，对我是喜欢刺激的男。

喜欢挑战的男生，我是一个喜欢挑战的男生，我挑战极限的男生。我是一个很man的男生。还记得我们之前讲说你在网聊的过程当中，你在自界当中你要去呈现一个man的形象。一个雄性的形象。

所以我喜欢在穿讯息的过程当中去穿插这些小暗示就让你知道说我的生活到底是长什么样子，让你知道说我是敢挑战自己的，就是这样子聊天的话。

就会让女生从一开始到后面他会渐渐对你这个人的就我们常讲他在他心中有一个轮廓，慢慢把你给刻画出来。你大概是一个什么样子的男生来决定他愿不愿意跟你出去。对我觉得你讲的很好，就轮廓不用非常具体。

可是有个形状出来就是大概这样子就是穿很紧的裤子的时候，那个魔兽的形状是我在跟大家讲说，你在对话的过程当中不是盲目。不是我如何在这些对话的内容当中去展现我这个男生的个性的态度，我的兴趣，我的性格。

包含说我的职业跟我是一个什么样子的男生没错间接让女生知道那女生了解到之后，大概率他就会想要跟你出来，他就是一个这样子的一个过程没错，就是这样子的脉络。那在这边呢我让女生知道什么。

我有办法提供他导性价值些领导力什么样的句子呢？好，我问他有没有玩过这些水上活动是吧？说冲浪但很烂，最近在学自由潜水一样，我对这个没有非常懂是吧？我拉到我懂的地方。

所以他说但很烂这句话我对这句话直接叫去做回应。说那我只好教你。你看这个脉络其实就是我是一个有领导力的男人，我在未来在你不懂的事情上我有办法提供你导性价值。所以短短的1234567个字。

其实可以代表非常多事情。就你只要做对，那接下来他就会愿意持续跟你聊，温度自然而然其实就会上升。然后这边理所当然，我就开个玩笑，私人家人一个小时5000。就我认为这个脉络很像很像推拉，就是可以啊。

我可以教你们绝对没有问题。但是你也要有付出就是这样概念我跟女生相处则上都是长这个样没白的午就这么简这边我在呈现我是看具有品味的男人怎么做呢？对话位其实看过就是冲出共同点那一集那好。

我等等在想要来看什么就是我今晚的计划，我看什么但这句话其实魔鬼长安细节里面其实我有点在暗示要不过我要看对方的回就看他反应如何。如他跟我讲今晚他刚好也没话，邀约但我隔就把这个女生约出来。

总先生女生说本来想看但有点我喜欢具体的原因一方面是。我想去创作那个共同点，但一样，我在创那个共同点的同时，我其实我是在做价值展现的。就当我具体话我说breaking就表示我有跟上这个时代。

我有跟上这个流行文化。对，所以我把这些提出来以后，这些这其实都是有 sense实的人一定会看的这其实就是一个价值展现。然后在这边呢我呈现一个价值展现，就是我是一个爱动物的男生。

所以我们那时候我们在聊你是猫派还是狗派。然后我在这边好我养三只。就简单的五个字，然后再加一个很可爱的，就是让女生知道说哦，你是爱狗的那这个其实是非常加分。其是嗯有时候你们在听价值展现啊，价值高啊。

有时候你们有点听不懂我们在讲的是什么，最好理解的方式就是一个加分跟减分的机制。所以你可以去想一下，如果我今天是一个爱狗的人是不是加分就在女人的心目中到底加几分是看她的价值观到底是什么吗？

听懂意思看这件事情在他的关注点上有没有那么重要。对，可是当我们在跟你讲说，刚刚的那一堆价值这一些我们在讲这些是我们的情长经验告诉我们说，无论是什么样的女生都一定会加分，涵盖大概9甚至95以上的女生没错。

就你只要在讯息里面还有对话当中有输出这些价值的话，原则上在女生的心目中，你在他眼中。你就是加分的对，那什么叫做减分呢？减分的就是。😡，之前在自界里面讲就163公分，体重68公斤。对。

就这种这种息完完全不需要在讯息里面沟通。我长得很丑，但喝酒可以找我对你长得很丑，我就不想要找你喝酒，他妈是有什么事情吗？对啊，就是很莫名其妙。如果你想要说你酒量够好，那个这个其实是你的优势。

你可以打在讯息当中或是自接当中对我来说其实都可以。比如说如果你酒量够好，那我们可以当朋友。对那这样子完完全没有毛病，因为这个是个优势，这个就是加分，酒量够好的人是不是很会玩。

那这个男生他肯定愿意带我这个女生去玩的那很好，我自然而然我就会被吸引这就是加分，所以你可以把价值东西把他想成是一个加分跟减分的机制。你就想象成在学生时期。

你们学校那个风云人物对这样想就好那个风云人物身上哪一些人格特质哪一些魅力是大家都会喜欢的你在旁边你。也观察出来，或者你在公司工作上面有就总会有一些主管或者是有一些同事，他特别就是受到器重。

那那个人身上也有一些特质，是你自己有办法去察觉到。你也知道他这样做这件事情确实就是加分的。没错，就是这个意思，那我们在看更多的案例，我如何展现我是在美食方面有品位的男人，感觉你跟我一样是个吃货。

最近有没有去什么厉害的餐厅。这个我们是在创出共同点是吧？对但同时呢我也可以去做价值展现，我最近吃一间所有的餐跟调酒都是运用茶去制作的，有听过你会发现我在很多的案例里面这串讯息，我最传为什么他妈威力可大。

第一个他在创共同点。第二个他有价值的展现。那第三个他在为邀约做铺。所以他123基本则上都有到。所以你会最常看到我贴的讯息其实。就是这个信息，就让女生觉得这个男生是完完全有 sense色。

就这三件事情他完全做对。所以自然而然温度就会再提高一些。好在我展现我未来能带女生去厉害的酒吧。所以我怎么讲，我说那推荐你去斗我不是一个说很爱喝调酒人，但这间酒吧的茶酒，各种酒都很强是有得名的。哎一样。

我在解释某件事情的时候，记得两行字里面，我就我就要特别去去沟通这件事情吼，不要打文章，不要说哦我要做价值展现然后，我就他妈打他么四行字，五行字，你会把女生吓跑。而且。听起来非常刻意。

很多男生都会犯这样错，超多男生犯这样的错误，你会发现我所有的讯息两个讯息内解决掉，就这么简单。好，希望这一集各位有学到呃，你在未来的案例当中，你会常常看到我在做价值展现的动作。那透过这一集呢。

你未来你看到这些讯息的时候，你就比较知道大伟哥究竟在干嘛。很长你会看到我在创共同点的同时，你在做价值展我也在做价值展现的动作，你会发现说这个就是环环相扣。这一集到这边，我们就下一集见了，拜。

