# 54、狼群 - 網聊神技課：EP36 完整對話教學：Amy

恭喜恭没有了，集他来恭喜各位给你们点鼓励。好，那个这一期实战案例废话不多说，我们来看一下这个女生，我不知道为什么一直碰到他妈IG忍数上万的人，反正就一样这个女生其实也是好，那我们来看一下。

就是我怎么开始跟她聊啊，整体方面的tder形象是非常阳光的，所以我的开场就是针对于我跟她的共同点。女生有在滑雪，我有在滑雪，所以我就先针对那个共同点是我觉得有共鸣的。我就说滑雪是我的最爱1岁就开始滑了。

就顺便给对方一个故事感啊，一样共同点能够拉近距离能够让女生放向那个心房。然后在这边呢我再进入一个竞争框架，我们来比赛看鞋块。这能够让这段对他有更多的情绪。😊，女生看到的时候，你不会觉得那么的普遍。对。

所以这个竞争框架大家一定要学会这个竞争框架在我们的挑情课程，我们也有教我在。搭讪女生的时候其实也是这样，所以说话模式是一样的哎。所以你看立刻女生的温度其实还蛮高的，我滑雪超烂不行，这是我的弱项。

我好像滑过三次而已，一次snowboard两次ski，你都是滑哪一种？这就是真的有些滑雪的人，我们会聊的一题嗯。所以滑絮有两种，一个是板式的，然后一个是ski，他就直接问我是什么。这边他主动问我问题。

就是一个极大的IY。那我这边就自然而然可以去做一个价值展现的动作。我说我从小到大都是snowboard，疫情不方便出国，我真的好想念，因此上个暑假开始学冲浪。

然后顺便把话题直接把它带到冲浪去透露更多的讯息。感觉你应该有玩过滑水或是冲浪，因为我感觉这个女生其实还蛮阳光的啊，我不知道她有没有玩水上活动，因为她的tender照片有一些户外的活动。

可是没有海边的照片。所以我就在这边就是顺便问一下。然后这边的女生就说滑仔还没有，但一直很想要玩，但你感觉很贵。好，你看这边其实会去透露一些女生方面的价值观。那我刚开始我看到这个女生的时候。

因为她在国外拍了一些照片，然后又滑学过，你刚开始你肯定想说这女生会大方一点点。然后对于前方面的价值观不会那么的抠，不会有这种客家精神，但是呃我跟你说，在现场约会的时候，真的什么样的人会传什么样的信息。

就这样，就她还真的很在乎钱。那在乎的那种感觉，就是有一种她一定要不想让你全出吗？那我全出没有毛病。可是那种感觉就是我觉得她会斤斤技较。对，是那种会斤斤计较的人，就只是会有给我有那么一点点感觉啊。

就就是那种fe不是那种非常大方的人啊。然后你就说啊也有玩过冲浪滑板小鱼板，但是都很费我讲就是这就是给很多资讯，懂这意思吗？就当这样子的时候，你就是顺聊要把搞砸就好。

所以你看我这边就说我跟我朋友常去巴黎那边玩我们常去玩的其实不贵。就是告诉对方说我未来邀约你你可以不用担心。因为这个然是对方的痛点，怕滑很贵。那我在这边其实已经在我也邀约做个铺顺便创共同点了。

那我创共同点的同时，然后又有点邀约的那个铺城在我告诉对方说，我如果邀你做这件事情，你倒可以不用担心价钱的部分。因为其实不贵，而且我们那边有认识。然后我就说没关系在废，我都还能交。会要对我有信心。

这个前立男女框的啊，就是建立男女框，就是我未来我会教你我有办法提供你教导性价值啊，一样在垫高我的价值一样在垫高我的价值这边呢我就跟再跟他讲说你之前是常呆在美国。

其就开始在那边20岁才回来这个是我的优势所我一定会把他端出来。但是你会发现我在其他的对话当中不见得会端出来，我什么时候不端出来，你知道吗？就是如果我觉得这个女生她是本土的女生，她不常去国外的话。

这件事情我就不拿出来讲，其实我觉得这样子的一个聊天其实就是在展现一个男人的这个情商。我举例来讲，就是弟会直播有跟大家分享，就是我喜欢运动我喜欢健身。

可是我不会跟女生聊健身运动这件事情因那不是她在乎的领域她对这话题没共鸣他是什么概念呢？女生。喜欢逛街买包包、买精品逛网拍，他会跟你聊这些吗？他不会呀，对因为他知道这不是你关注的地域啊，就如同刀刚刚讲的。

他之前遇到那女生，她就在本土，我跟他聊国外干嘛他也没什么太大共鸣点所以有些话是可以选择去汉女生说你可以选择不去女生说对就是一样我们在乎的点还是那个共同点还是那个men到底在哪里就是我跟你的共同点到底在哪里。

那我会端这出来，多人可能觉得我在装逼就是我没有去过国外，你有啊什么么已经理解多兄弟心里的声音长什么样子。可是我想要讲的是你们有一些优势搞不我没有这就是重点你懂我意思吗？

例如我今天我跟一个台中的女生在聊天是吧？那如果你在台中长大的话，那你会不会比我还要在懂台中对对不对？你懂那边的美食，你懂那边的文化等等的就你一定会比我还要懂。那就是你的优势，不是说我去国外。

他妈就一定是一个优势。不不是这样。还有一个重点，就是到底你聊了这件事情跟女生有什么关系啊，对，这这这这个也很重要。就是你你你聊这件事跟他到底有没有关系，这才是一个核心重点。完全没有错。嗯，对。

所以我在这边，我因为我看到大家在好莱坞的那个招牌。😡，有拍一张照片，所以我合理在想说他是不是在LV长大就是这样子。只是这个讲出去。对你说是价值展现没有说，不过更多其实是想要创出那个共同点啊。

就在这边想要跟各位解释一下。好，女生就说呃这样子划，他多少很纠结fuck纠结个毛啊。妈的，1234。5块okK。😡，😀哈哈。😊，我跟你讲，你在网络上聊天，女生可以这样聊，你不可以这样聊。

你不可以这样聊学习啊，她可以这样聊，你不能这样聊。OK是女生可以做的事情有很多问题，我们给他台阶下理解这就好了。😡，就是他可以呈现这样子的形象，但你身为一个男人，你要呈现成功的形象，你不能那么抠。

我们跟你讲归讲了，不你可以去试试看，你用你去创造形象会发生什么样事情，肯定被语读不回。再来女生就说我今年有几件事想完成，起码看热气球。😡，去一次离岛嗯，哦然后以及体验潜水，就他在这边透露了超多的讯息。

然后这些其实都是想要放进我的to do的所。划水如果没有很贵放进to do list干好啊。3次3次三次三次说你这样子在国外呆多久啊？不过是什么动就会让你回来台湾。你看哦女生其实真是很会聊天。

就是这个是什么？就是我们之前教的多重对话。现在我当我们进入一个很好的节奏的时候，原则上其实是一次会聊好几个不同的题对你会看时间点，我们都是一天传一轮讯息，我要提醒各位一天传一轮讯息，这真的很重要。

你看很络，可是其实就时间他是拉场他不像一些你之前你看到我一些其他的案例，他像乒乓球一样，常常会跟你们讲时间点的原因，就是要告诉你们，你们要知道那个时间线长什么样子不是每一段对话都一样。

所以像这个时间线他就是一天一轮一天一轮，可一次会传好几个不同的讯息出来，可你看我们都是按照一比1的准则下去聊几乎都是有没有都一定会match然后讯息量好像看。😊，都差不多，就是女生自带的情商。

可是很多男生不会，所以这为什么你有我们的习我会教你们好，这时候我就我就讲便宜一点，他三跟讲价钱，我说记得1200可以搞定，然后在这边就真的是价价值展现。我说把你那边我一个教练的朋友他有自己的。

如果聊的不更认识了，你可以一起来学这就是有点推拉的那个概念，然后以及女生，是我那边有一个朋友这个是做一个价值展现。同时我也要把你推一下。这概念说我有这样的资源，但是你必须一定要到我的水准。

我才会带你去这句话真正在沟通的是这个那你们也可以把这个学起同也在向女生释放可得性。对然后如果你想要做这样的事情的话，我的建议就是用这样子的话术就好。不要太夸张，不要说什么呃，他他自己的船。

那呃如果你是证实你是够我的菜的话，那这样子我才会带你去你道那个话语，如果你够有脑袋的话，如你不太智障的话如你太的话，那你就是你的用语就是不能那么的激烈，特别是你在做quify的时候就是要合情合理。

就是如果我们聊得来我们更认那我再说就还是要带着一点点礼貌性在，你听懂就就是不那么烈我更的得的话，那我们可以一起去那女生其实也很懂女生很懂女生很懂为什么因为女生在这边说我看到关键不就上面th多重议题。

我回答他其他的问题我说你讲到。😡，你今年想要做的to do跟我几乎一样。我想我找了导演的朋友，打算拍12个台湾很酷好玩的matic的这个完完全全就是价值展现没有别的同时呢也创出共同点。

就是你想做的事情跟我想做一样，只是你想做的事情我会把它拍成是一个去体而我是影片比你还就是比你还那已经那么多的共同点了，对不对？

其实上面的这些讯息那么多共同点热度已经够了我理所当然的我觉得可以转所以在这边呢我就直接提我说想转吗？我可给你看我上次去划水的影片好，还记得我们在讲我们在转的候，我们要一个合理的理由嘛？

这是在对话的flow当中我出一个非合理的理由因为我们经聊划聊那么多问我价钱问三次了是吧？对啊，就是你对这件事情有兴趣，而且。你还说你想要把它放在你的to do list里面。那肯定你对这件事情有兴趣嘛。

那好，他说100O然后听起来很棒哎，呃剪完我也想看好，表示哎我们未来应该会有一些关系有联系对结果好，我先用der聊见面后不尴尬再换联系方式话说你什么样的讲师啊O来前面呢多数的男生怎么样看到前面的这两个信息就会暴走了。

我prefer用der聊见面后不尴尬在换联系方式理解在跟女生互动的时候有几个point是绝对没法勉强的我讲几个我在这边画一下换绝对没有法勉强邀约绝对没有法勉强任何的肢体接触跟性有关的没有法勉强强你他妈这个勉强你试试看。

你就。会被抓去关这几样东西都没办法勉强。女生如果说呃我现在呃觉得还没有准备好，那就是没准备好。还有一样东西不能勉强是什么交往没办法勉强只要女生喊停就停后继续继续升温。我的原则其实都是这样。

你调情也是我调情，我渐渐的我我要升温，对不对？我我升温到这边，然后女生有点这样这样不勉强，你你在这个时刻你勉强你试试看，女生一定暴走。所以你看呢在这边概念其实也是一模一样，很多男生在这边她就会一直坚持。

她觉得这叫做我稳定我的框架。没有在这些时候你没办法稳定你的框架，没有什么好稳定你的框架，听懂这个概念吗？这我们最近我们看到台北女子途径的某一个阶段，那个女主角跟某一个办公室里面。

新加坡办公室里面的一个年轻男生我有话想跟你说，dy我有话想要跟你说，结果这个女的马上。😡，就讲说i like you你英友但勉逆向接跟。😊，😀朋友啊怎么了对呃发生什么事情嘛？我们是不是误会了什么。

我你还我不知道该讲什么，哦，你让我好尴尬，还是你喜欢我。😊，我不知道有没有关心这是就是这种逆向操作就好。然后再来就在持续的跟他升温，直到他已经准备好。

那我们再说所以这几件事情line啊邀约啊交往啊sex啊就是亲密互动啊等等其实都是勉强不来你要持续的进攻没有错，可是当女生就有点像这样你看我这边是是有进攻而是有进攻啊。

你完全不进攻是叫你进攻遇到这样的状况其实就可不勉强 prefer话说你你是什么样讲师这个讯息我用绿色的这个息代代表是什么代表就是我愿意持续跟你聊，所以我们就不用勉强我就持续跟他聊就好。

而且而且在这边大家可以去看到女生虽然说聊见面后不尴尬再换联系方式就女生在这边其实她已经在预说我们未来会出来见面。😊，prefer不用听得了这件事情就根本就不是重点。你是他愿意你聊的还不错。

他可以出来见面。对你要把专注点放在这边。对，把专注点放在对的事情上。对那我接下来就是这样子做。我是说我希望我们见面的时候，我不是跟一个大叔一起吃饭。

就是说我希望你不是一个诈骗的意思然后再我在说我教谈判的商务谈判。因为很小就接束各种谈判，所以我创了一套的谈判系统。然后认我说不过我一堂课程很贵这个我就不推荐给你来上了。因为这个女生就很谨慎。

所以我很怕他就是觉得说我现在要推他课程他是什么小的，我觉得其实你这边这样回蛮聪明的，你拿他所在乎的痛点再丢回去打他。😡，就是一个这样子的逻辑操作，就他妈是一个这样子的逻辑操作。你看这边的关键字是什么？

😊，很贵大为什么这很？说不过我一堂课程很贵我就不推荐你来上，就是有点在吐小吐槽就是这样子。然后再来我在后面在这边我再解释一次为什么我要交换line的原因。因为我不想要让女生觉得我很急着要交换。

我要告诉他说，我有我的理由为什么要做这件事情，所以我在这边会稍微解释一下，说这软诈骗真的很多。所以我才会想要交 online，不过看起来你应该有蛮多不好的经验，所以才会这么保护自己的联络方式。

然后一个问号，因为我想知道对方痛点到底是什么，可是呃很多男生丢完类似这样讯息以后，还是会坚持想要交换。可是我单纯我只是想要了解我没有想要交换。那女生在这边呢他就说我尽力商业谈判有点像是教人怎么讲话吗？

😊，你这样让我想到辩论社，然后女生就说我是个穷苦的社畜，对，哇能不花花钱就不花钱啊，一直在强调这一点。然后再来他说真的吗？我是还没被骗被骗过了，只是不想让家里以后又不说话不见面，然后他说你有被骗过。

接下来我就说例如你今天要跟老板谈薪水，那就是商路谈判，然后我就说你这周末有什么疯狂计划，爬山骑马跟潜水。😡，m。他他他在这边他在这边他这边用的技巧是什么？他又拿女生所讲的东西又在丢回去打他。

就是用你可以理解，这就是用一种比较呃黑色幽默，一种开玩笑的方式去跟女生互动。那通过这样子的聊天方式，就会让女生感受到你真谈的他们真的很有趣，很好玩。我觉得托比因为他啊他看得懂我在干嘛。

就是因为这个讯息就是实在是有太多层面了。所以。😊，比较进阶一点，所以他他的break down会比较我觉得进阶到大家会有可能在这边会有点听不懂。所以我只讲表面层面就好，我这边在干嘛好不好？

我稍微解释一下，这个信息是针对就他我要跟他讲，例如你今天要跟老板谈薪水，那就是商务谈判就是我如要跟你解释我在做什的工作。你想要知道这个到底是什么的话那我就用你的痛点。

直接直接下去解释就好我想要更专注一件事情就是他在说你有被骗过他妈讲一堆你有被骗过吗？真的吗？我真的还没有被骗过。

然后他妈就是讲一大堆有的没你看他他妈一堆信息就是我到这边我忽略他一半以上的信息就我已经没有想要跟你讨论这件事情就很多人觉得女生问问题，我就一定要回答他完选择性回答很多时候你问的问题，女生也。😡。

没有直惊回你呀，可以选择性回答胡狸的。😊，直接忽略你哦，所以我这边呢我就不想跟他那么多废话，因为我主要目的其实要为邀约去迈进O我一定要为邀约这件事情做铺城。所以我不想要跟你废话那么多。

我就直接问你说你这周末有什么疯狂计划，爬山骑马跟潜水我就问你这几个，因为这些都是你喜欢做的事情那我就确认一下，哎你这周末有什么样的计划，这就是进可攻退可守的邀约策略。然后女生说哦水哦。

但很多时候这需要靠临床反应吧。然后女生说本来这周末要去玩SP，但因为天气加延后一个礼拜SUP3月约的，一直从4月延到5月真的很让人抓狂。你五一连假要做啥是就有戏就当我为什么叫进可攻退可手。

就是我把这个问出去以后，女生其实她会去透露她到底想邀约还是不要邀约。然后以这样的讯息的话，她就是。😡，觉得邀约没有问题。那，这边我也分享我自己的经验，之前去跟一群朋友去日月谈的SUP还住在露影车。

感觉你应该也会很爱，就是一样。这边在干嘛创共同点。他想念滑雪的，最近买了个电动滑板应该出去玩玩长的电子滑板，你有玩过吗？这在干嘛价值展现价值展现此外，其实我已经在为邀我们的邀约去做铺层了。

记得我们的邀约流程长什么样子，上面one a跟one b嘛，one b是空闲时间嘛，对不对？这边都是在one b空闲时间啊，这边都one b空闲时间我在确认就是他他接下来的他的空闲时间长什么样子。

接下来是oneA啊1 a我在这边我在说一个他很有可能会有兴趣的活动或者或是地点等等的。所以你看呢前面的铺层都很重要。因为你知道我们第一次约会做什么吗？我们就是约滑滑板。就真的是OK所以女生说听起来超赞。

我上次去日月潭，是去干旱的时候干旱的时候好，特别去干旱的日月潭看起来是会让人心痛，可以试试看我很久以前很久以前有玩过一下好，你看他他妈我真的是那么多的讯息，首先我刚刚连这个我都念不出来。

所以我我就连去理都不要理就我不想要被模糊焦点，因为我现在要专注的是什么邀约O所以他前面的这些讯息对我来说也不是重点，就是我前面已经陪你聊一下。我现在没有要持续的跟你聊。

所以我在这边我就说你这周六晚上都没事嘛，继续确认一下时间到底O不O也说我打算周末去阿里山走走，在台北待好无聊，你廉假有啥规划吗？就是一个不是那么好搞的女生，就是看起来好搞，可其实没那么好搞。真会。

让男生有一种错觉，就是你感觉跟他聊的很不错，可是怎么你问的一些问题，他都打模糊。对就打模糊。这时候你有些男生他就会觉得说那我去跟女生聊好了，但有时候你要尝试着再去更主动一点对所以你看一下我这边怎么破解。

就是原本他明明跟我说他周没事，然后现现就周末有事，现在又要去阿里山，就是你知道吗？没有关系，反正我就反正我就持持续跟你跟你好，我就我看接下来会发生什么事情，可是无论唯一不能发生的事情，就是你情绪炸裂。

好，女生在这边说我在这边我就说我周日下午要打德州扑克，晚上要去森林公园玩电子滑板，想来试试看嘛？完全不会无聊的活动。这边其实我觉得你在正式邀约了。然后女生说听起来很有趣。

不过我这周末要去阿里山下周末可以O活动地点全部都已经去。确认嗯，我就说可以啊，我们下周日约如何？你要去阿里山，我给你一个工作，就是我要要求他的事情了。而女生说周日做啥什么工作，我就说拍好看的日出给我看。

下周日交功课。哎，这个是干嘛？这个是我邀约以后我再做的事情。邀约以后我要跟你保持联络，此外，我顺便给你一个画面，就是我们下周日的时候，我们的约会画面会长什么样子，一边画滑板，滑滑板结束以后。

我们坐在板凳上面，你给我看好看的日出。所以下周日我们可以去滑电子滑板喝个咖啡，如果还有时间再去玩卡丁车，我给他一个很不错的一个计划给他各种不同的画面以及细节。这时候呢女生就说我很怀疑自己无法着起看日出。

就在传。对我交对，然后但我朋友应该会想去看然后sounds great，下周日见而。然后再。接下来我就跟他讲说日出的照片拍了没？我期待这个是已经周日的事情了，就是已经隔一两天。

这边其实也是作为一个reco啊。对啊，其实就是再开一个话题，然后去做一个re的动作，就提醒你说我还存在嘛，是吧？女生就说我起不来，呵呵呵，然后她说结果我没去。反反复复啊反复无常。这时候呢我就懒得。

周日我就懒得回他，觉得算了，就是这个人。好搞对这时候我就说，所以你这周末都在家耍费，就是我再确认一下他到底要从哪小知道吗？然后女生说没有啦，我还是有跑去阿里山是没有起床看日出。

我太懒了你廉假都去哪里走走嘛？反正这边也不重要，这边你理解的我就直接做这个价值展现。去玩德州扑克，后跟朋友去一旦冲浪，你上讲到骑马我还真的想尝试你只不会有这样子的灵感。

然后女生突然在这边他就传一个就是这周末气不是不太好吗？还可以冲浪，从来没有骑过马吗？淡水有骑马的地方可以尝试看看，这就是所谓邀约结束了以成功了以后。

我只是在保持联络而我有对这些话题兴趣有只是去创出一些什共同点而已就是维持那个温度不要后不理了要后不理，就这样然后我就说那我觉得我们去拍个。vlog画面应该会很猛，我在这边一样保持一个温度。

我就说你都看韩剧还是美剧，这个是女生喜欢讨论的议题啊，就我们之前的基术我没有讨论这件事情。我说我最近在netflix上面看Ozark有看过，其实一样，想要创出看剧的一些一些共同点。而。

女生生说你有在玩Vlog吗？我其实不看剧，我很容易看剧看上瘾，而且我自制力非常差，所以不让自己追剧好，那你可以理解这边就是没有任何共同点所以就拜拜，所以我在这边我就想说如果怕上映。

那电影比较适合奇异博士要上了我整个超期待他是我最喜欢的角色第二名，这就是一个自我表达，我觉得每个人应该都会有这样子的共同点吧。搞不我们可以往那个方向发展啊，往这个话题的方向发展。然后我在这边讨论一下。

就是跟于V有关的，其实就是一些价值展现，就是value的价值展现呃，没有非常重要，可更重要的是从周四到周六对方都完完全全没有回应。我们是约周日约周日所以我在周六的O6点41分，晚上466点41。

我就想说好，这个人完全没回，我没有他乱，也没有爱G。这是为什么我跟你讲说要交换的原因在这边。但是没毛病，就是这个女生很正，我就忍耐一下，没有关系，那坚持一看一下我在这边怎么处理，这边他妈超级无敌关键。

我就说just checking the on for tomorrow，只是想跟你确认一下，我们明天还有要约吗？就就是这样子确认一下明天。😀一起出去玩，然一个问号O可以用一模一样的话术。

如果未来你遇到一样的状况，哎确认一下明天还有要一起出去玩吗？会逼你确认一下我们明天要约？甚至我讲这个英文are就是就是一个你朋友你们会你会讲的话，你听我意思吗？

这样子的概念然后再来后面是重点不有压也安排其他事情就是你好几天没有回我我觉得很失礼没有错但我没有办法去表达我情绪那么我逼问你说你有没去这几天都没有我去？这几天不回我不觉有礼貌吗？没有情所以底没去。

我不你这样你这我很难安排事情之的你可会说大卫你也要讲关于安排事事情你看一下我怎么传我的信息是有情再传说不有压力我也以安排其他事情就是有一种带着笑容讲。😡，话的那种感觉。

带是笑容就直接讲说look no pressure不用有压力啊，我可以安排其他事情。还好，结果你一把压力直接拿掉以后，女生说什么最近没有在看APP我约点两点然后我说我们约三点到森林公园。

女生说好问我说她需要带啥？我说穿着可以穿瑜伽裤之的滑板这样会比好滑女生说外面感觉很热，我想穿短裤说都行运动方便就给我穿超短超短的屁股真的差一点说好我晚1分钟到我说没，我也在找停车位。

约在篮球场那边然后就邀约成功了然后再找我刚到我回家以后呢，我们就交换微信交换微信接下来看一下接下来我们怎么说来吧，发你银行账号给我给你转钱花这个是我们在约会的时候的。

inside joke这是一个一个发生的事情。然后我在这边我就说。你早上要分几期，老板只接受三起付款就这样子。然后我们昨天有讨论到SMR，我就寄了一个这个给他。我说我昨天讲的SMR，因为他说他失眠。

说不是钱的最大吗？由我来决定你会发现你看这些时间点其实都是一样一天一轮讯息都是这联络就好今晚上可能失眠可以听看然后这边一样保持联络一个很好方式，我也可以传之前的影片跟上面的网聊方式也可以一样。

我就传一个我在滑水的这个影片，这影片不知道传给多少女生了，想不想来刺激的记得我之聊到滑水吗？之上面是不是没办法给他换终于换到了。

那我我就转给你说赞你什么时候去这边就去年去的接下来几个礼拜想安排安排去环要不要一起刚好有几个歌手的朋友介绍给你。但是大家一起玩应该蛮好玩的，这是要介绍男朋友。其实我不外乎他妈有一点这样子的想法。

但是就就算了，他感觉很排斥。我就说我这是想要介绍你给我朋友认识大家一起玩的意思what fuck为何你会把上我想要介绍男朋友给你好，这个对我来说其实是框架对框架就说你要帮我介绍男男朋友嘛？

这时候大家一定会都了。我在这边呢我就按照他的说话模式，我说我这是要介绍你给我朋友认识大家一起玩的意思what fuck为何你会有这样子的想法。好，总而言之呢下面的聊天。

我觉得就O就是我们我们接下来我们有出来个三次是出来个三次然后反正呢后面其实就是分享一些生活方面的事情，我并没有觉得有太多需要参考的。因为你们已经看过很多实战样案例了。

O所以这后面其实都是都是在分享彼此的生活，然后再邀约分。彼此生活，然后再邀约，原则上其实就是这样，没有太特别的，这一集主要的进化其实在上方，就是女生给你很多的恻啊，还有你面临到这种刚开始看起来很热情。

可是其实私底下还蛮难搞的对，就会很容很容易会模糊焦点的女生，就是你问东，然后他回答西，你明明以为可以邀约，然后就我他又把你的邀约打掉，就是你到底要如何坚持下去，然后有轻商的坚持下去，这就是这集在讨论的。

所以如果你未来面临到类似这样的女生，你就回来看这一集，然后你就会知道要怎么聊了。这集到这边小先来。