# 54、狼群 - 網聊神技課：EP19【S3 升溫】Emoji 臉部表情的運用，開女生玩笑前必看

各位郎球的兄弟们，我们持续的持续升温。所以其中一个提升温度的好方式就是运用脸部表情emoji来让你在对话的过程当中变得更有画面感。那之后我会教各位要如何运用照片来去做这件事情，就当你交换line呢。

或者是你在上面也可以交换照片，我会教各位如何办到这件事。但在这边呢，我先跟各位说，要如何运用emoji，让女生比较知道你现在是在开玩笑，你现在还是疑惑，你现在特别爱，就是透过这些脸部表情去表达你的情绪。

那我们来讨论一下，为何要用emoji脸部表情。搞懂件事情就是网聊只是单纯看到文字，为什么喜欢把女生约出来，原因为他可以看到我的脸部邀请，他可以听到我的语气，他可以感受到我的能量。但网聊的过程当中。

他其实没有办法了。在无法听到语气也无法看到脸部表情的状况下呢，很容易怎么样被误解意识。对这真太重要。有时候就是这概念像是说着无心听者有意。

那我们运用oji有两大目标我们过oji脸部表情就呈现你当下的情绪。所以例如类似这种笑道是我最常用的oji开玩笑吐槽啊，其实则上在后面穿插一个这的就可以让这个气氛好很多如果我超级爱例如女生一张蛋糕的照片。

我觉得我特别好吃，或者是看起来特别好吃。我可能不会讲说哇起来好，我可能就一个ji就好或者是女生传某个性感照好没有那么夸张。如果你聊到某一个程度的话，确实可以这么夸张。但如果女生传她今天的照片。

你看我今天的样子如果你觉得哎真的很好看的话，你也可以传类似这样子的讯息。那如果你很疑惑，你可以用这个。就是呃这个的意思是然后传一个这样子，有一点疑惑。然后想做人或是假装生气，这通常都是我在开玩笑。

然后想要吐槽女生的时候会运用的。所以这个1234是我最常运用的那这个绝对是第一名。那透过这些脸部表情呢，你可以让你所说的话，以及你传的讯息变得更有画面感。然这其实也是我们的重点。

所以无论是透过我们的文字具体化或是传照片，或是传脸部表情，我们有在传讯息，有一个很大的目的其实就是要给女生满满的什么画面感。这边可以给各位各种不同的案例，例如我跟女生说感觉。我们可以当美食好伙伴，好了。

晚点聊，我去找我朋友之前打篮球受伤，要给他整蛊一下哦。然后女生就说可以，你既然会整蛊太强，他应该是误会我的意思。然后我就跟女生说，不是啦，我是要给他整你太看得起我了。

这个放在这边或是放在这边原则上都可以可我也要让这个气氛吵得起来，所以我在这边我就放了一个不是，就有那种感就是让女生多多少少可以去听到我的语气让女生知道我是开你可以想象如果完全没有这个话不肃话我他他看起我了？

就严肃你知道吗？再给大家一个想法就是为么表符号这重你可以去想象啊通常你在跟对方传讯息的时候，你在阅读息的怎么样读心会有个声音这段给念出来这每个人都会做行为举止。不管是男生或是生都一样。

所以我们在阅读讯息，我们都会尝试着在内把这个息给念出来，然后搭配这个表情符号没错。😊，那个情绪他就会上去没错，所以呢看一下这边有了以后，其实那个气氛差很多。

后你看你太看得起我了这个功以针对某个是传的好我的能量所女生传的情觉大家在传都是个什么叫做给画面呢就我们彼此我在讨论点还有主所我说某一个食谱里面我一定要加在这边画面其女生都女生在这边就要脆然后在这边帮按一个你女生也讲到就。

三只猪这样子出来好残忍哦。好，残忍的女生呐。好，那在这边我就说好，那不管了，我们就各国的料理结合起来。然后在一个这样子的o去表达我现在的情绪是很开心，很快乐，是愉悦的。好。

那延续一下我刚刚当我讲到食材的时候，我讲到别的时候，我会加一个别ji啊这边概念也是一样，我好想出国想去美国滑雪。很多时候我都会搭配一个这样oji。然后类似这样子的oji。

你会在哪里看到你同时也会在我的世界看到那为什么这这么有效的原因是因为它会让你的信息看起来更有画面之外，女生会觉得这个oji很可爱。女生就是喜欢可爱的时候女生就是感性的动物她看到图片，诶，那个画面感出来。

他就会去想象。😊，他就会有情绪。所以我们常常说我们要引起女生情绪。为什么image是一个可以升温关系的很好方式？是因为你在传讯息的过程当中，你是给他满满的画面感，然后是透过这个画面去引起女生的情绪的。

好，然后在女生回我的讯息是怎么回。他说我还没去过美国北海道比较近吧。然后我这边就说怎么办又一个国家要带你去了，一秒变你的干爹 dad哎，那这个是开玩笑句子，所以我就运用这个来去表达。

我现在是在跟你开玩笑的，我不是真正要成为你的干爹所以这个就是在表达我其实是一边说一边笑就有点像哎怎么办？有一个国家要带你去了啊，一秒 dad就是让我一边笑一边讲的那种语气。

让女生可以完完全知道我是一个有 sense的男生。好，在这边呢我在跟女生说我住哪里，然后女生说。他住南京龙江路口，所以表示我们是什么邻居对表示等一下其实就可以约了。如果女生愿意这样子讲的话。

这点点点我住哪里哪里哪里那我就在你旁边而，我们是邻居搞不好，今晚就可以约了。然后这边呢我穿了三个笑道，为什么就是表达我真是大笑，我不是只是一边笑一边讲而，我是的在大笑，所以三个大笑ji就是表达我在大笑。

所以未来如果你听到女生讲某一句话，你觉得特别好笑，我是特别靠边的话就可以直接穿语3同时呢这种笑道在吐槽时可以去降低什么降低你的攻击性。如果我在吐槽某一个女生我在做推的动作，我没有这个话。

很多时候会听起来我在骂他这边有一个细节点就是每一个女生可以接受别人就是对他开玩。😡，跟吐槽的点，你没办法拿，你特别是刚开始在认识的初期，所以加了这个im可以让你整体的这种对她开玩笑这个程度在大幅的降低。

你要知道有些女生的情商其实也没有很高的。所以搞不好你这没加上去说她就她就暴走，他生气没错，所以记得你在跟女生开玩笑吐槽说要加这个im去综合掉你对她的这个攻击性，没有错。

然后你还记得之前我们有一局我们在讨论判断温度。那后我们在说温度非常冷是长什么样子的那一段对话吗？对，就是这一段对话。哦，就是这段电话。这一段。不错，诶，我可以去就来来来就这样OK都很冷。

这个是那段对话的下方，我在这边吐槽他一下，来看一下对话的脉络长什么样子。首先呢我先跟女生说，看你工作的照片不普通啊，至少对我来说不是一个每天会看到的，然后女生说你在说我实验室的那张照片吗？

我在跟他讲说你的职业看起来很不普通。然后你是说你在说我实验室的那张吗？那后我就跟他讲是啊，难道我在讲你画画的那张照片吗？可以这男生挺有个性的对，然后这时候温度就起来了，终于我得到哈哈要确认一下。

还是温度没有很高，可是最少他还有一点点幽默感至少可以去证实这给到我的开玩笑，可以你可以想象，如果没有这个ji的话会长什么样子是啊，干，难道我在找你画画照片吗？操你妈的？就变这样太凶残太凶了。

但有一个女生下面就不是哈哈要劝人家你在凶什么凶诶，你在凶诶凶诶，问号问号问号之类的。😊，或是直接封锁。对对对对，都有可能。所以在这边开个玩笑，然后吐槽加一个就可以让女生知道你在开玩笑。

我我觉得这边蛮重要。就特别如果你还不太会去吐槽女生的时候，你还不知道怎么去拿捏这个赌这个力量的时候。😊，举拜托加上去对对你是有好处的。非常重要。那我们现来讨论一下运用频率方面的问题。

因为有一些男生他捡到了这把枪了以后，他就他妈啪啪啪啪啪是不是机关枪ok一轮一轮来OK所以首先呢不要每一轮都传OK你的基本的概念就是你如果上一轮有传的话，OK你上一轮有传，对不对？我这边是连续传123。

对不对？我去match他的能量match我去be，你什么？我match他的频率。😡，那我在这边你伤害了多少男生，你自己都不知道，我是想要开玩笑，对不对？那我就要丢一点点不一样了。

我就会呵用呵呵来去取代我的这个e，非常重要。你不要每一轮你他妈都给我丢这个啊，我揍你哦。😡，为什么不能每人都放，你就会完完全全在女生面前把你的情绪都让他给知道啊，这样就没有神秘感。对，这样女生就知道哦。

那你对我是挺有兴趣的哦。还有一个更重要的原因，嗯，你知道是什么吗？就是你会显得很轻浮，太油，很油，就是太容易得到你的认同，就感觉你什么都要笑，你什么都要笑，我讲什么讲这个你也笑讲那个你也笑。

对你到底是是是多爱笑。冷冷水刚开始冲的时候特别冷是吧？可是久了是会习惯的。这是傻笑，意思就说你他妈热度一直这样子的话，然后到最后你笑人家都不觉得你在笑，人家觉得你是神经病。对就是这意思。

所以一轮去做计算。OK所以你上一轮讯息，如果在这边已经丢了这样子的imoji，拜通过你下一轮就不要。如果你还是想要去表达，你再开玩笑的话，你可以加个呵呵就好。OK我们这一集大概就到这边，希望各位有学到。

透过脸播的表情给女生满满的画面感。下一集见拜拜。😊。