# 54、狼群 - 網聊神技課：EP40 完整對話教學：Emily Part 1

好，恭喜各位。😊，现又来到我们的实战时间。这一次这个女生呢，我刚才在听到上面的时候，其实特别吸引我。因为她在一个露影车前面拍照，身材还不错，整个脸看起来很可爱。所以呢这时候我就开场说那个录影车好吸引我。

最近想买一台介绍给我。这边呢除了观察室开场之外，我这边做一件事情，就是指定女生要为我做某件事情，就。先来投资哦，你就呵呵呵，那是酒吧，最近蛮红的new ten然后。我就来一个笑脸。然后在这边呢。

我立刻进入女生喜欢的话题。同时呢我在干嘛？我在创共同点。那肯定你跟我一样是吃货是吧？所以感觉你跟我一样是吃货，最近有没有去什么厉害的餐厅。然后哇这个又出现了我最近是一间黑吧伴最近都是应用茶制作的啊。

我已经不想要念了，兄弟都一样。看到这边你应该看到规律了吧。那个规律是什么？麻烦你花时间去尝试一间最屌最猛最有特色的餐厅。那你就把这个东西当做你跟女生聊吃的一个议题。

用到一个这样子聊天模式一模一样的丢给女生。没错，所以我就问对方说有听过吗？女生说没有可是感觉不错，所以你喜欢茶酒吗？我最近也觉得茶蛮好度还不不？

持在这样子几次以后其实上就可以交换烂花这时候我就说那推你去我不是一个爱喝调酒的人，但酒吧的茶酒各种酒都很强有得名的一样就是提高我的价值O同时我也提供他价值给到新价值在这边我是是已经出共同点。

感觉女生跟我喜欢的好像都不多好，这边女生说感觉你名单很多耶，我觉得温度已经够了。因为这边惊叹号很多，所以我打算直接转到那边去。然后另外。

一个我为什么觉得在这边可以转赖的原因是在这边我认为呢可以转赖的原因是因为我有借口可以转就大家可以用这样子的方式下去思考。得我之前跟你们讲说你们经过几轮的之后，温度如够高。

那你就可以转可另外一个很大的指标你可以转是什么因为你有一个理由可以转温度指标很重要错不过那个理由其实强大大到就是你能够足以去合理化。

你这所有的一些行为举止那个照片那个影片他妈的就是没法传那现在就是我跟你有摊白，那你要不要看那你要看的话，那那那就转没错。

那我在这边我没办法跟你解释9有多害我在这边我的头脑是我已经提到那我是不是可以很顺的跟他讲说有一杯会冒烟的酒，我想要给你看那一款酒会冒烟的那你要去想。😡，聊的套路是从哪里来的？

就是从我们这些社交的好手来的？就是我们不停的去实验，不停的实验。然后我们发现说哦，原来这个规律非常容易很顺的，就可以让女生把他的line跟I去交出来。那这就自然然会成为套路。所以以这边来讲。

我就是有一个很合情合理的理由，indo有一杯会冒烟的酒。所以我在这边就说嘿我这边没开通知蛮容易漏信息的。看你想不想用烂聊，可以给你看indo有一款酒会冒烟的，很酷anyway这是我的ID女生就说好哇。

我想看这边有一个细节提醒一下各位就是好啊，我想看那他传这个信息以后，你就好去你的line那边，那去看一下有没有新的好友了。😡，好，我们转到这边，我就说嘿y延续什么？我们刚刚der交阮在聊的话题。

所以我就直接丢一只影片会冒烟的酒一样你的图库，你的素材里面为么叫你们去体验生活的原因在这边你图库里面一定要有这些素材随时随可以传给女生那这边酒说实在不止传给他而已嘛。

传给很多人都是这样也传给对要变成图库的渣男一传给很多人渣男图库对好，你看这个阿里山香气然后女生就问我说好喝吗？是茶酒未重的吗？然后这边的解说是我google我已稍微有点忘记。

怕讲出来他妈个直接去google一下完完全没毛病，反正他也不知道在这边我就说你最近口袋名单有没有特别想试的哪一间餐厅你要理解我是在为邀约做铺记得。记得你的使命是什么记得你他妈你的任务是什么？

不要模糊焦点，你转就是要邀约转就是要邀约，所以一定要邀约去铺你是一间餐正式邀约都是在很模糊地带在做这件事情女生说你讲的这我觉得害直口袋就讲那得快去的这是暗示话。

这边应要看懂没有法在这边跟直接讲我去请讲这间得直口袋你有空已经开你们的痛我做这个行业做了5年开始我还没有。😡，完全了解你的痛点在哪里。可是做了5年之后，我看妈我就知道很多男生看这个讯息呢。

真的他妈看不懂。这个真的是放入口袋，他的意思是在告诉你说你去的餐厅麻烦赶快带我去，可他没有直接样跟你讲，因为他跟你的关系还没有到那边，所以女生也是怎么样在采取一个进可攻退和手的策略再跟你对话好来。

我在这边我就垫高我自己的价值，我先垫高自己的价值，我再做邀约的动作。所以我说我之前拍摄广告用他们的场地我认识的人电高我在你眼里的价值已经高了，对不对？

好再来你想要不要一起可以介绍哪些必点你看我所有的讯息都是在垫高自己的价值不就是告诉对方，我可以给予什么样的价值不是不停的取你看你想去要不要一起果我在这边的话没有后面的这个讯息。😡，你想去要不要一起。

你生不要啊，为什么？因为就诱因在哪里？就你虽然你前面有讲诱因，可是你后面没有讲嘛。好，所以我在这边。😡，这个一出现的那一刻，你想去要不要一起可以介绍哪些必点的那就是为什么一定要跟我去的原因。

因为我可以介绍哪些是B点的那同时呢我认识indows的那边的人，那我这边我一直想说，很多兄弟们说，可是我不认识inds的人呢，好，那就不要讲。😡，那你就讲其他的优势。你讲如果你去过indowage的话。

你可以去讲说那可以介绍有哪些必点的，这样子就够了。我只是有什么我就端出来嘛。那你没有的话，你不要端，你就端其他菜，你拜托一下，你不要复制哦。我在这边讲一下，你不要复制里面所讲的这些内容哦啊，你。😡。

学不来，因为你没去过，对你没去过，你不要讲你有去过，反很可怕。那你如果想要讲出这样子内容的话，也可以，那你就是去试试看。对，就这么简单。而，那不是indows，那就是其他的酒吧。对，只要有特色的。

你都可以说。对你就是说哈那你是做什么的。😡，好，来，我们遇到瓶颈了，这个就是很经典的信任感，还没有建立好。很多男生说怎么办？忽略我了，他对我没兴趣我们在很多案例里面。

我们是不是都有看到这样子的状况就是连大卫哥都会遇到。那更何况是你们可是唯一差别在哪里，我的情绪管理很好，我有扑克点我没有再被这件事情影响的。所以对我来说就只是信任感还没有建立好而已。

他不像我们之前有另外一个女生，他真的是他妈难搞真的是难搞就是让我会生气的那一种这个女生我不会这样得让我觉得就只是信任感建立不够。单单纯这样子说这边我就导演讲师两者切换，而越简短越好，就直接简单明了。

那我在这边呢我就把一些心理我会直接把讲出来。我说我怎么觉得这句话在模糊焦点焦点已经不在我们一起去酒吧这件事了，就讲出来了，我想看一下女生的反应到底如何。😡，可是你看我这边的immoage。

我是一个很轻松的态度在讨论这件事情，不是很严肃说嗯，我我我怎么觉得呃这句话好像在模糊焦点啊，不是你的语气要是哎。😊，我怎么觉得你在模糊脚点呢？哎，这是怎么回事？是发生什么事情？哎。

怎么怎么哎怎么莫名其妙我们在这边呢？哎，怎么我我不是我不是在讨论酒吧的事情吗？发生什么事情，怎么怎么在讨论我在做什么？是用这种态度，所以一定要去加这个im很重要。😊，你就是说哈哈哈，我好奇啦。

然后他就说什么类型的讲师好，反正概念就是trust这件事情信任感还不够，没毛病，那我就持续跟你聊嘛，是吧，我就说。😡，交商业谈判的。想谈加薪，我可以帮上忙，一样就持续的输出价值，然后提高我的价值。

女生说，我都不知道我这次可以加多少。然后这个要学心理学吗？好，我就说要，但更次的是谈判的经验，沟通表达力以及逻辑叙述的能力O我就是我回答你的问题，然后用一个比较专业方式聊，就是聊天有时候好玩有趣点嘛。

然有时候可以稍微认真一下。对我就稍微认真一下，可是只认真一下。因通常在这边呢你会发现说好这边感觉好像女生IOI很高对我的工作很有兴趣。嗯，所以你就会想要解释他妈很多可是殊不知你会把你自己聊死。

我可以跟你保证你如果在网聊上面甚至你在约会的过程当中，如果你一直聊工作的话，你一定会把你自己聊死，我跟你保证我就问各位他妈聊工作可以升温吗？他妈聊工作可以培养感情吗？聊工作是怎样。

你要去他那边跟他一起工作，还是他要来你这边跟你一起工作。对不要。😡，工作OK真的真的再讲一遍，真的不要那么傻解释那么多，真真的他妈不要那么傻。O就是这一串话讲完以后，我就直接干嘛？来。

我们来玩一个我聊游戏因为我觉得温度还不够。O就是因为温度还不够，所以才约不出来，那我们就继续就好。所以我完全没有被他上面在边模糊焦点啊，把这边扯东扯西去影响，反正就现在还没办法嘛，不代表未来没办法。

说来这边说两个两个实话，一个谎言的游戏，女生说没，那要怎么玩。😊，然后女生说我公司之前HR有特别去上谈判课。其实当我讲谈判课的时候，很多女生会去讲这句话了，但你看我是怎样去忽略这一句话。

就完完全全不用回。OK因为我没有想要把话题带到那边去。对，邀约一点帮助都没有，OK我已经讲了，我是怎样了，我是一个谈判的讲师，而且我也给一个专业的。专业的回应呢，我觉得这样就够了。这样你应该在你心目中。

我已经是一个重要的人，我是一个呃成功的形象了。所以我不需要再继续。OK so对我来说，现在更重要的是什么？赶快升温。所以我的专注点放在哪里？to true lie这个网聊游戏，所以我就丢。😡，OK。

这样子，而我是在英国长大的，我最喜欢的运动是篮球，我跳过世界最高的高空弹跳。那你要猜哪两句是真实的，哪一句是假的。然后女生就说前两句是真的。后面是假的，这需要思考的吗？然后我就说猜错了，第一句才是假的。

我美国长大了，不是英国。然后女生说我有想到说呵呵呵结国你是说的女生说所以我才问你说是要思考的吗？还是直觉反应就好。我说错了要罚一边对应一下我们未来要去indo这件事情。女生说这一开始没有说不能算呵。

我说来换你给三句话两个真一个假那你是知道世界最高的高空弹跳在哪吗？敢跳O这个呢这个呢跟这个呢就是所谓的mth，就是我们一边在玩游戏的过程当中，然后我们去创其他的议体一边玩游戏，一边聊起拉的议体。

就是这样这个你在另外一个对话看到类是一模一样的状况发生，就是女生说这个世界最高的高空弹跳是他要放在他的b list里面，就他人生必做的一件事情当中。就我们那时候就一边聊游戏。

然后一边在聊高空弹跳这件事情，然后聊聊聊然后就聊到打靶，对吧？好，女生说在哪里不敢跳啊，我去冲手玩脱衣伞就觉得很可怕了。然后一样脉络是一样的。我说人生就只过一次，所以我们每次都在挑战这种极限。

这个是什么垫高架值之外展现然后创出一个很man的形象都是这样，轮廓一定要变得越来越明确。我说O然后女生就很好奇，最高的高空弹跳在哪里？你看玩这个游戏。

它的好处就是会有很多新的关键就是开始出现在这段对话里面。然后女生其实就会好奇，然后我就说澳门，那你说澳门我以为是在纽戏兰之类的。然后我就跟他说真的好玩。不过下来眼睛的血管破了一堆红色在眼睛的周围，😊。

Okay。到这边呢。我是在干嘛？我是在给他画面感，就是当时在玩的时候发生的事情到底长什么样子。在这边呢，女生没有回，然后我现在这边讲我这边的操作长什么样子，然后以及我的思考长成什么样子。

以上面的温度等等的，我觉得有渐渐的升温。透过游戏里以后，我觉得有渐渐的升温。好，你看一下这边的时间点到这边呢将近有3个小时的时间嗯。他没有回信息是吧？没毛病。可是还记得我要跟你们讲说。

有时候我会及时邀约。对，所以我觉得这个女生温度搞不好是够高，可以做及时邀约的动作。一个巧一事这一天晚上呢就是我约演员的去淡水的那一个晚上我那晚上实就记心情不无缝没无缝接轨这这一天晚上没有约出来可是我会及时邀约的因是为我那天晚上感特别不。

我想要约某一个女生出来懂思吗？其搭讪搭讪的女等等的那所我问她生回家我应该全程闭这时候我就想去那边个晚我没有对我来说不问那么璃邀约就一个你熟悉。😡，我们之前在讨论的，我觉得讲到这边可以补充一下。

我刚刚想到就是刀鱼哥在这天晚上确实因为心情不好，所以他同时传了讯息给我们之前给大家看到就是演员那个案例也给这个女生，还有其他女生。那可是以演员那个案例呢女生有问说哎就是的什么计划嘛。

然后哥后面讲说他就是心情不好，所以想要出去找人就是聊聊天嘛。对但是他在这边呢他没有跟这个女生说她心情不好，为什么呢？因为他妈还没见面，不要把你的情绪随随便便透露给女生，特别是他还没第一次见面前跟他见面。

你还没跟他那么熟，你有一些私事，你不需要跟他讲啊，我想这边补充这一点我觉得这补充的很好，就是已经有第一次出去过的，跟还没有见面的女生确实你的邀约方法会稍微有点不一样。那以这边来讲，临时邀约。

我觉得可以给女生一。刺激感O就是哎就现在吗 now那种感觉有一种临场感。但也不是每一个女生会接受。所以你看等等有什么计划其实都是在试探一下就是接下来到底要干嘛以及空闲的时间等等的这边 b然后这边我确认说空闲的时确认说这个地点对方有没有兴趣实我们在很面的时候。

我们就已经确认她完全有兴趣只是温度还没有到。这边呢生我可能要直接回家啦，说我工作大概7点半结束只我觉得蛮棒的蛮的一个就是在于说很多男生可能遇到你想邀约女生。

但是有时候女生就是一下持一下没那女生在这边讲说我可能要直接回家多生就就会退说我工作大概7点半结束就是就是。😊，我不去接迎接你这个话题，我告诉你接受我不接受你，我告诉你，我就是7点半下班。

那我再往前进看看嘛，你是想来你就会来，就是你这个我可以把它认定成两两种不同的意思，就是你也可以把它认定成说他在拒绝你。可是我这边我就把它刻意认定成说啊，那你回家跟接下来去印斗有什么关系。😡，没错。

这个这个就是很长。我在跟女生网聊的时候，我有时候呃女生就是有时候可能在跟女生互动过程当中。对啊，女生可能啊比如说举例哈，就是女生可能抛什么限动然后说抛1个15个限动我就回答说好意思哦。

等等送过来给我吃我好忙，然后女生这时候就会我说啊，如果我今天每事的话，我就送过去给你可我等等真的有事。那这个时候很多男生都会说O然后我这时候就跟女生说啊，没事啊，我大概忙到凌晨啊，你想送就送。😊。

无压力的方式压力就有点就是半忽略女生女生在边的拒绝那种感觉啊，就是反正反正你讲你的，我讲过很重要大家一定要来。

一定要来我工作大概7点半结束O但我有一个前提是你的这些讯息要就是大方向的你不能说我工作大概7点半结束。那我结束过去接你不我理解他现在想要表达，可是我也表达说我工作大概7点半结束，所以还可以约。

可是没有一定要约我只跟你讲说我7点半结束，我告诉你我现在空闲的时分享状我分享我的状态给你而已，就只是这样子就你要你要想想象meet是这个就date是这个。😊，然后我们就是渐渐的往那个方向。

就是一步一步来，一步一步来，渐渐的往那边这这这种感觉，而不是一次说啊哎呀，直接放进去啊OK感不舒服啊，没有前气啊，莫名邀约啊。😊，然后他说，因为我妈上礼拜确诊，所以我还在观察中不太敢跟朋友聚餐啊。

我们已经是朋友了，是吧？好，这边的朋友不是放朋友圈他妈不要那么都带入要这样我说好，那先不要我可以当网友然后女生就说这就是解放压力嘛，就是我没有一定要怎样完全可以认同女生这边说我都是阴性了。

再熬两天意思就是说再熬两天你就可以约我了。就是这个意思我说啊反正其实我也蛮怕的女生说对啊，我只是已经确诊过的，说我还完全不怕啊反我就确诊过所我现在不怕就这样反正这到法。

反正也不重要不重要呢就是不重要到我直接忽略说。排斥讲电话吗？有时候打字我觉得很累，因为记得讲电话条件是什么？这边其实就已经是乒乓球了。然后我觉得我接下来一直要跟他调时间，用文字调时间。

我觉得会有他一定困难度所以我再问对方说你会排斥讲电话吗？先确认一下会不会排斥然后有时候打字很累，记得给理由，记得给理由邀约也要给理由换IG给理由O讲电话给理由都是这样子女生说电话还好了，不会尴尬。

我在这边就给第二个理由，就不太好认识一个人就如果我们只是单纯穿讯息的话，不太好认识一个人然后这边我就跟他约我说那晚上9点讲的电话，听到声音感觉会比较安心。

给第三个理由然后女生就说安息是先知道声音是怎么样吗？我就说真的是这样听声音就知道这个人是否是一个可以聊天的正常人这一方面是在副歌。😊，我再qualify哎，我再做一个qualify的动作，告诉女生说。

其实就是一个正常人才会讲出这样子的话嘛。嗯因为我就是一个正常人说，我不想要跟不正常人说话，所以透过这句话其实在暗示这件事情。😡，女生就说哈哈听声音就可以了吗？我说声音算是第一关吧，觉得我算准。

有些人声音就可以判断是是个怪人。嗯，然后突然在中间，我就跟他说，我9点有事。来，我9点有什么事。😡，约会要去带水跟对聊心事啦，就是这样子。你就说哈没关系啊，我就说那你现在O吗？啊。

我现在有点时间我打你就再讲一下可以，我说O然后呢其实就是我们在讲电话的过程。我们在讨论的音乐O然后会反应在这边，你看隔天其实我就传音乐相关的议题，然后给对方了。后你可以看一下这边我这边是电话。

然后再加邀约，我在电话里面就直接做邀约的动作邀约呢接下来我们就是要干嘛我们要保持联络，这边我跟大家呃去做在另外一个做补充就是呃你可能有时候会觉得说哎我今天晚上跟这个女生通完电话就他妈上这个女生没有传讯息过来他也没有理我这时候你就浑我们昨天已经热线你和我上面的这个这个兴趣指标很多他应该要传。

😊，具体给我才对你我就问你为什么会有这种该死的想法，你千万不要这种该死的想法。对这时候你只要怎么样？就是我们讲就是你在延续你上面可以聊的一些话题重新开些你们有些共同点。论是你聊到一些酒的料理啊。

或者是你在电话当中像大哥这边聊一些音乐再把一个类似这样话题丢过去，就又可以继续持续这个对这个细节点我想要拿出来跟大家去听一下好。

那在这边呢我想要在这边先做一个总结O我我在下一集我会有一个part two，我再讲说好讲完电话以后，然后接下来如何保持联络，然后到邀约后面这个这个网聊记录比较长之前已经有一个经验就是一个小时。

大家应该他妈看的很累。所以我们现在就在这边先切一下然后下一集呢其实就是因为已经邀约成功了。😡，那接下来到底要如何保持联络？O非常重要。如何保持联络，然后持续那个温度，然后约出来了以后结束啊。

如何指定女生要传些照片过来啊等等的，就如何去保证那温度，然后有第二个邀约啊。就这样。我会在下一节会教各位，反，这个就是这节的part one。好，这就到这边，下期见，拜拜。

