# 54、狼群 - 網聊神技課：EP10 完整對話教學：Ruthy

，各位浪群的兄弟们，前面几集蛮辛苦的，在打基础，打基础总是比较枯燥啊，也非常谢谢各位有这耐心把它看完。但前面的步骤实在是这么的重要啊，没关系，我们这一期就给各位有福利上干货。

那就是完整的对话记录完整的脉络。好，这个女生呢我们在天的认识，所以我们match了以后，我看她的自谢，而且她喜欢甜点。对是做甜点还是吃甜点，我们不知道，但我和你判断是吃甜点。

所以我就来个观察式开场说那最喜欢吃什么样的甜点。那这个开场为什么有效。你觉得她第一个她是针对女生感兴趣的这个话题去做一个开启再来就是问问题的方式也很重要。这边有一个小细节就是最喜欢吃什么甜点。

非常的聚焦啊，在这个甜点的这个话题上面就跟一般你可问女生说你喜欢吃什么甜点。😊，女生说甜点我都喜欢，可是这边不一样的地方就是那最最喜欢吃什么？每个人心目当中都有他最喜欢吃那个甜点嘛。没错。

所以他是这个观察式开场，他的优点跟他的好的地方在这个部分观察式开场好的地方就是这女生已经对这个议题有兴趣了。所以他在这边回忆什么乳酪蛋糕。但我比较少吃甜点，做甜点比较多，这对我来说是1个IOI。

因为他在透露一些我没有问的讯息。而且他在这边其实回应也非常的正向。就是女生有在针对这个甜点这个话题给更多相关的资讯，让我们之间这个话题可以继续的往下，这个是细节。在我回什么？我说好，那没关系。

你没有那么爱吃，没有关系，但我爱吃，所以我们可以合作。这叫做什么？这叫做合作框架，有一点点男女框架在这里面。这男女框架就是你做给我吃的概念。对，这是一个情侣彼此会为彼此做的事情。那你竟然。不喜欢吃。

那吃的这个工作就由我来。那你既然喜欢做，那天天就给你做。所以你在跟女生在对话的时候，很有可能常常会有这样子的对话脉络，对不对？例如我会煮菜，然后女生很会吃，那我就说好，没关系，我煮菜，你洗碗合作愉快。

女生说没毛病。对，所以这就我们所谓的男女框架，我们常常在跟大家讲，男女框架是什么？那就是。我们在给女生某个画面感，对我们是一起的对我们一起合作。你做这件事情，我做这件事情，然后我们一加一等于3。

你不吃亏，女生不吃亏，我也不吃亏，就是一个价值方面的交换。对，好在女生完完全接球。我说我们可以合作。女生说我做你吃对，一点都没有错。在我这边说对。刚刚好，很多男生在这边就会太兴奋。

他看到这个兴趣指标说我做你吃对没错，然后就会开始细节化不这边女生已经丢个兴趣指标给你了。以在这边我要做的事情是。所就对刚刚好就是一个很酷的回应。

这样子传其实你就可以去感受到他的这个讯息这种张力完完全全不一样。很多男生可能在这边他还说对刚刚好，然后下面可能会讲很多的一些细节啊，但是这样子的传法他的这个张力就不见了。

所以有时候只要简单的一句话说对刚刚好，你同时又可以展现出那你的个性是一个什么样子男生直接干脆女生ge到之后他就会想要在你身上跟你说更多投资更多。

然后在这边我也想要讲一件事情是我会这样子传有一个的因是因为我们的讯息是乒乓球一样在传的所以我们是每一分钟我们几乎都有一个讯息在传所在这。状况下，我知道说，即使我讲对刚刚好，对方还是会做回应。

可是如果这个回应呢是在白天的时候，我也是他隔了12个小时才回你说我做你吃然后就一个讯息而已。则上这样的讯息是不O的。我们我们得除了讲说对刚刚好外，那我们还可能需要再开其他的议题，然后持续的聊。

可是就因为这个是深夜了，这个女生刚好我们就中了，所以这样子讯息来来回回的状况，我就觉得说即使我讲对刚刚好女生还是会回应我的讯息。后女生说听起来蛮不错的。这样我就不会胖了。不然甜点试道都胖了。

再我就回应对方说看不出来就好我吃不胖。这个看不出来就好什么？他其实是一个推拉当中的拉是一个间接的称赞在告诉对方说你说你吃很多甜点会胖，但对我来说不出来就好了。我在间接的称赞对方说我看不出来，你很胖。

就是这个意思。可是我是用越少制越好去呈现这些东西。然后再来这其实是一个价值展现了。对我来说，其实是就我吃不胖。然后这一方面也是在暗示对方说你越我越多越好就你做越多越好，我都可以把它赢掉。

再呢我就进入记得我刚刚讲的mth是怎么样就是多重议题这个对我来说已经到某一个阶段，你你听懂我意思吗？就是你甜点的这个议题就已经差不多了，所以我就要间接的就要去转这个议题。

那我现在在跟这个女生就是来来回回在传，我就会去透露说我一整个睡不着怎么办？跟你聊甜点好饿然是就把这件事情直接。怪在对方身上，我睡不着，给一个继续聊的理由。然后再来我把我很饿的这个状态直接怪在女生身上。

所以未来你如果在深夜的时候。😡，你也可以用这一招，哎，我一整个睡不着啊，都是你害的。嗯，我整天睡不着啊，都是你在吵我，信你在剧激袭女人的情绪啊。对，没有错，接下来女生说哦，真的让人羡慕，吃不胖。

其实我要听的就是这个我有足够的情商，知道说每一次我只要讲说我吃不胖。女生她不是瞪我，不然就是会引起她的情绪，跟我讲说哦，真是让人羡慕，吃不胖，我知道女生一定会有反应的剧事是长这个样子。所以我才会传。😡。

然后这女生说，哈哈哈还好，这里不能传照片，不然我就传我刚刚做的蛋糕，这是一个暗示哦。女生其实就是这样子，她其实在暗示，其实她是想把这个蛋糕的照片传给我的，所以我接受到这个兴趣指标。

然后这时候我就接他的球。我说我要看饿的时候我最爱看食我的照片跟影片，我现在在透露我的喜好，你懂我意思吗？我在透露我的喜好，我自前在faing的时候，什么都不能吃，所以我那时候怎么样？

我那时候就狂看人家在煮牛排跟做汉堡，所以我为什么会冒出这一句的原因在这边，我用很短的讯息告诉对方我是一个什么样的人，还有我的喜好到底是怎么样。😡，然后其实这句话他有一个细节在，然后是什么呢？

就是我给他一个合理的理由，为什么他必须一定要把你那张照片传给我。就是我喜欢看这些东西，所以你马上传过来，而不是只是单穿纯纯跟对方讲说哦，我要看就如果我当只是想我要看太枯燥，就会没那么有情商。

女生可能还会再思考一下，可是偏偏我跟对方说我饿的时候，我最爱看这些实维照片，然后传过来，这个是我在viving，然后我在match他的能量，然后女生就说呵呵，这样不就更饿。😡，廖愈。O。

我这边也可以讲说哦，那这样很疗愈太多了，疗愈两个字其实就足够可以让我告诉对方，我主要向要表达的事情了。这边需要一个传照片功能，你去跟tender说，这个原则上我在铺层就接下来要转了，我要转什么。

记得我接下来步骤，我直接升温的举动，都是为了什么，都是为了要去转烂，都是为了要去转来局OK这个原则上就是为转烂去做一个铺层啊，就这么简单。😡，很隐晦的方式，非常隐晦的方式，大家真的可以学起来。

因为一个男生smthsth其实就是在靠这个。好在女生说呵呵真的你可以去看我甜点垫的IG照片，各种彼此的暗示到底要先要懂，但他就是不那么的直接等你主动讲述那句话。

他自然而然就会给你女生就是这样子没有错没有错。好。这时候。然他还讲说你想的话。😊，如果你想的话了，嗯，没有一定要。可如果你想的话，没有压力没有压力。还有哥这位美接球，不接球啊，我不接我不接。😊。

我就先模糊焦点一下，我说甜甜店是你开的。然后说网络工作室刚开没多久，跟我妹一起，但负责内容不一样。然后我已经知道可以交换，我就觉得不要那么啰嗦，我们赶快先转烂再说，因为我觉得到这这边已经到一个顶了。

你听懂我的意思吗？就是再继续聊下去，就我们都已经知道要干嘛就赶快转烂就对了。好，所以我就跟对方说好，那我们。交换个line聊就好，这边限制很多一样。我每次在交换line的时候，我都一定会找一个理由。

为什么一定要去交换。然后我再跟对方说，一方面我们可以确保彼此不是什么诈骗之类的，在之后课程的教学，有专门在教到底要怎么去交换烂你家IG了。然后我就想我运用的各种不同的理由，为什么要交换，只要有理由。

女生就觉得合情合理。那你们通常为什么交换不了，通常都是因为太突然，前面没有做任何的铺层，也没有任何的理由，为什么要交换。就说不然我们交换个line嘛，不要。我觉得我们等我们熟一点对我等我们熟一会再交换。

对，就变这样。接下来对方说可以啊，我说啊你的ID，然后对方就给我了。接下来我们就直接转烂聊。一转烂聊的那一刻，我们需要持续我们在天der上面再聊的话题。所以在这边立刻给一个指定来照片转过来。对。

建立男女框。什么是男女框哥哥对妹妹的框架，就是一个指定，一个要求来照片传过来，女生马上。😊，😀W。照片就直接过来了哦，看起来其实好像还不错。我刚刚先随便拍的，表示他这张照片搞不好，是准备给我的，嗯。

无论是不是其实不重要，重点是他传过来了，是吧？😊，感觉巧克力很浓，这个对我来说是一个价值展现，这表示什么？你懂的东西我懂就你理解大部分的男生看到这张照片的时候，他会怎么吗？起来好，棒看起来好吃。

女生觉得很无聊，因为很多人就做甜点多身边的人他都会样讲你这时候突然一句觉巧克力很，女生得好像有点东西看得出来一些端倪自然而继续你下，我不那么快的去称赞这个女生听我思？

看起来好又不是真的好吃就是各位要理解一件事情不要那么快的去给女生称赞。所以我在这边其我觉得看起来很好，也不立刻讲可更具体一点。

我可以跟对方讲说我觉巧克力很浓就这个我观察到这个蛋糕给我感觉到长什么样子对我说就是一个价。😡，值展现，然后女生来看你的方式也会不一样，就感觉这个男生是可以跟我聊我喜欢的事物，然后并且可以聊再深一点点。

你是说对啊，然后我在这边一样也是一个价值展现，就是浓的巧克力需要配什么牛奶牛奶reo的饼干也是要配牛奶，你懂我意思吗？所以我在这边说需要配牛奶，然后一个eoji，然后女生。说绝配组合这概念是什么？

就是我认同你，你知道你在讲什么，他觉得我这个男生我懂，所以他才会传这个讯息。好，在这一刻呢，虽然只有四个字，可是温度已经往上了。而接下来。😡，这个更浓，所以不止传一张照片，你竟然懂我再传一张照片给你。

这边呃我想补充就是刀哥在这边没有这么急着给女生称赞，给人去做个拉的动作，更多的是他在想办法让女生对这个话题，对我们之间在投资更多对所以有时候你延迟给女生一些好的称赞，好的拉，去多做一些观察啊。

跟针对他丢的这些事情，给更多的一些你的一些想法。这时候女生感受到哎你是一个对这个话题有了解的男生。对他get到这个点之后，他就会一直在想往你身上再丢更多去证明他自己是一个也很优秀的一个人。

 yes对完完全是这样细节境界的地方在这边。好，在这边女生说这个更浓满满的巧克力。然后在这边我就会给更多的情绪。我说我爱感觉当你朋友很。幸福可以一直吃到好吃。

这个一样一直在自入什么自入就是我们未来我们会一起做些什么。我们未来会一起当朋友，你未来会做蛋糕给我吃我在自入这些画面，然后都是默默的在做这些事情，听懂我的意思吗？

在这边就给女生身上的这边呢就是个拉可是也不是一个极端。为我没有到东，我不会看起来好好，不会就是酷一一个ji我爱这就够了序可以胆去表达你要想要表达的你会成为更酷的男生但是看起来真好吃那个巧克力看起来好浓。

就是干嘛的有需要吗？有需要那么多字去表达吗？不要两个字就我爱这就够了。这边女生说你喜欢吃巧克力哦，真的人爱吃巧克力我的客人多后女生回疑我这个讯息可以一直吃到好女生说这倒是认同我未来会做给你的意。

我有时候做甜点都会给他们吃，不然家里也吃不了。这边我想补充，就是我们刚刚前面有讲啊，他大约在女生传了他自己拍的这个蛋糕的时候，她没有太快的给女生称赞。等到女生再传第二张照片。

再去证明他就是很懂甜点这件事情。给了称赞之后，女生就是这样子。嗯，你让他感觉到你是一个奖品的时候，他就会想持续在跟你证明更多他的这些喜好。他的这些想法。所以在这边其实就是你可以观察到。

当刀哥给女生称赞的时候，女生接受到这个称赞，他马上再丢更多讯息过来。对，所以这也是一个判断女生有没有被你吸引的一个小细节点。而且你看女生的讯息量，原则上现在已经反过来，现在比我还要多。

所以他现在是对我有极大兴趣啊。对，所以来这边其实就都不需要丢太多。继呆在这边，大哥在这边继续保持这个讯息的张力，越简短的次数去表达重点就好。这个张力就会存在。

你就能够在讯息当中去转换你们之框架变成刀哥在一个上女生在一个下的这个姿态，非常重要的细节拜托学习来很细节真的那我在这边我就跟对方讲说对啊，天都在买金沙。他问我说你喜喜欢吃巧克力，我就去表达我的喜好嘛？

这边其实就是在具体化自己的喜好，然后加一些多的关键字进来，让聊天变得更容易。我觉得很多你们男生你们在聊的时候，你们在网聊，你们就是太少关键字。你喜欢吃巧克力吗？我我喜欢呢好喜欢吃巧克力。

没有新的关键字听懂的意思吗？所以例如在这边我可以说对啊，我整天都爱买巧克力金沙，我来买巧克力饼干，每都买什么。😊，的巧克力饼干呢超好吃，其实都可以，对不对？

就是就是多一些关键字在里面多一些画面感会让女生比较好聊天。所以你看哦女生就直接做一个评论，经常很甜哎，我不是太甜的东西，很少吃啦。😊，😀Yeah。😊，在这时候你可能想说是不是连接已经断掉了。

因为我们现在没有共同点，我喜欢吃很甜的。然后对方不喜欢吃。然后这时候我就在思考我到底要如何保持我的框架。因为我不能在这边其实就输掉嘛，不能输给他所以我在思考的是他前面在讲的话到底是什么？

我一定要去找他这里面有说过话的漏洞，我就想到他der上面第一个回音是什么喜欢吃乳肉蛋糕对不对我就还说cheesecake感觉也蛮甜的逻辑逻辑逻辑我就直接找一个漏洞，反正我现在这个框架就不能输给你就对了。

可是大部分男生在这边，金沙很甜的，我告诉你有多少男生，我大部分男生怎么样就跟他吵说不会啊，金沙不会很甜啊，可是金沙很好跟妈这炒一大堆无关紧要的东西可是我的这个讯息有通的原因是为什么？因为我不跟你炒金沙。

因为。😡，你已经很明显对这个东西没有兴趣了。对，所以我们不需要讨论这个。可是我来聊一个，你有兴趣了。就是你刚刚跟我讲说你喜欢吃什么卤酪蛋糕？请问一下卤酪蛋糕不甜吗？😡，对嘛，所以他会有兴趣的原因。

这些乳酪蛋糕是他自己提的这是为什么在聊天的过程当中，关键是这么重要的原因其实在这边。因为这是他自己提的，所以他一定会有兴趣。有些。😡，这个有点冷哦突然冷掉。我们现在这个女生我觉得首先不太会聊天。

这第一件事情没有像上一个女生艾ene那么会聊，那没毛病，竟然这么的冷，我们转话题好了这没有必要再直觉的聊下去。

因为我有在思考说我要不要跟他讲说我在美国吃的质蛋糕cake蛋糕sco的蛋糕原则上其实都很甜可竟然都已经说有些我觉得有时候你要去思考我把话题带到那边对我来说有什么样的好处。如果对邀约跟升温。

没有任何的好处的话，真事情都不用做。听懂我意思吗？你可以去想象，如果我把她带到什么costco的气质蛋糕或是什么鬼的，就我们只是在争说哪些质蛋糕甜跟哪些质蛋糕不甜而已啊。

就完完全不需要继续说这边就直接转话题说那你喜欢吃牛排吗？那你喜欢吃牛排，我可以把话题带到很多个地方。例如未来要不要一起去牛排馆吃。是我煮给你吃，对，对不对？其实都行，你喜欢吃牛排吗？

所以我要吃甜点就自己做他就绕回去原本的那个话题在争再去聊一下，就是因为我不跟他争，他就想跟我争，你越意跟他争，他越不想跟你聊女生就是这样莫名其妙对不对？开始情绪上来了，情绪上来好再女生来说哦蛮喜欢的话。

是针对什么针对你喜欢吃牛排吗？好再我就直接进入摸我就跟对方说啊给我看你甜点的IG未来可以跟你定这个其实对我来说是个价值展现，就是我未来可以成为你的客人可以成为你的朋友，我现在还不让你知道我到底是什么。

但总而言之，我未来一定会在你身上提供你价值去对了。好，女生给。😡，然后接下来我说下一个月一对朋友生日，在暗示说我朋友生日的时候，我会跟他定。女生说哈我说我做牛排，你做甜点完美组合啊，因为我超爱吃牛排的。

所以我刚刚上面的讯息为什么要问他喜不喜欢吃牛排的原因，就是因为在喂这个讯息去做一个动作OK这个是什么价值展现词外，合作框架。我展现我会做牛排给他吃。然后同时呢告诉对方说，因为我会做牛排，你会做甜点。

所以我不是只是负责吃甜点而已，我可以做牛排给你吃。那我们现在来合作。所以其实你在这边可以看到就是这个讯息看似好像没有聊太多什么。但是你可以发现到大哥其实一直在掌控这个节奏，就我们先去聊些其他话题。

但我最终还是把话题拉到我跟你之间就是让这个意图就是不断的就是慢慢的去透露给女生。然后让你们之间的关系就是一步一步慢慢往前进，这是一个细节点。然后通常价值展现他的好处是什么？他都会引起女生会主动问你问题。

例如在这边你平常会煮饭，女生喜欢会做菜的男生他自己就喜欢做甜点的，她自己就喜欢动手做嘛。对所以那这样子我们有一个共同点。对你会做甜点，我会做牛排。

这时候我跟对方讲说不长做的时候一定会做牛排太爱吃那真很爱吃女生就这样女生他妈真的会不是会聊天没有关系，因我跟这个女生聊电话，他是真的不太会聊天，可是没有关系，因为你碰到很多女生其实他们都不会聊天。

有时候就是女生你在跟女生聊天的时候，你的预判，你觉得女生应该会怎么会，可是有时候你的预判跟女生的这个世界反馈不一样的时候，你不要马上就觉得是自己的问题。有时候他妈的就是女生她的社交能力有问题。

所以你身为男生，你觉得去带领这段对话。你要去主导，你要去引导，只要女生会回你就都是有兴趣的。我完完全认同这件事情。因为如果在表面上你你去看这个讯息，那真能好吃呵呵，其实很多男生觉得他已经被拒点了。对。

真有很多男生看到这边会觉得可能被拒点，就怎么办？可从我的角度就是这个女生就透过上面乒乓球的讯息来回，嗯，告诉我一件事情，女生是对我有兴趣了，只是他不知道要怎么接了。对，所以从我的角度我是个贴心的阿法。

嗯，那我就转话题，女生喜欢聊什么，喜欢聊自己，朋友都怎么形容你，有没有。😡，有没有就是这样，就应该会是这种反应。对，所以他说好相处，应该叫朋友跟你说会开开个玩笑喽，会开玩笑喽。这女生会暗示哦。

应该叫我朋友跟你说是怎么样？就未来我的朋友就是你的朋友的意思就是这意思，可以一起约出去相处，在主动问我说，你还没睡，明天休假。呀嗯，这个讯息在暗示一些事情，她其实真正想要问的是你到底是做什么工作的。

为什么对？😊，为什么可以这么个时间还不睡，这个时间还可以持续的跟我聊。因为你如果看到的话，现在已经1点20了。然后我这边就讲睡不着，通常女生只要问我说，你怎么还没睡，我就说睡不着在想事情。我就在这边说。

我很希望明天可以休息，这个是价值展现，在告诉对方什么，我这个工作狂，我对工作其实认真的。然后记得我们刚刚在直接讲什么，work hard hard hard。😡，好，我们想要创这个形象，对不对？

所以我的这个是work hard。嗯哼老在我的这个是play hard，前几天跑去乐谈录音几天。😡，可能还没收心，明天要拍摄公司的广告。

这一串讯息就是在创work hard can play hard的这个形象。给你看哦，这只是单单纯纯他在问我说你还没睡，明天休假哦，我就可以传这一串的讯息。

价值的展现work hard play hard的形象，整个创出来给对方满满的画面感。但是你们很多人你还没睡哦，明天休假哦，还没睡，明天没有休假，还没睡哦，在看哦，对就这样对对就对就就结束了。哦，那。

😡，就是难怪。女生不想跟你聊，我不知道怎么接。所以其实在这边你可以看到就是呃刀哥在这串讯息里面也同时有去展现他一个个性，跟他人格的这个态度是怎么样。让女生间接的知道了解说哦。

原来这个男生是一个工作时非非常认真玩的时候也是非常认真，这样子就很间接的告诉女生说我是一个什么样子的男生。女生也会清楚明白对然后就记得我们现在都一直在持续的升温。我们现在还没有正式邀约。

可我们都是在要往邀约迈进了，我是渐渐的在升温这个关系，升温这个关升关系然后因为我透过讯息，我就可以判断这个生比较保守，就是个乖乖的女生我没法太快速直接把女生约出来。很多时候你看息就已经知道。

所以对我来说我就是没关系，反正我现在有机会跟你在一边来来回回你看这时间点其实都是每一分钟就好几个讯息。然后乒乓球一样的。所以对我来说不。然后我就慢慢跟你升温，然后我慢慢跟你创出共同点。

慢慢创出我自己的形象，慢慢的累积我的价值。到某一个点就会有机会。我可以去做遥约的动作。好，女生在这边他开始透露一些他对于睡不着的一些想法。你看什么睡不着的时候都会干嘛，然后放空啊什么什么什么的。

所以透过这个讯息，我合理判断什么哦，所以你有在做瑜伽，这个就是冷读吗，就是我透过他的讯息，然后我去判断说哦，那他有可能在做什么样的活动，或者他是一个什么样的人。

就是一个基本的冷读很多男生看到这个讯息怎么样哦，很好哎，哎，放空啊，很好哎，这样子对身体好。一些考。😊，然后女生就说对啊，对啊，很好啊，就就就那就结束了，晚安就去睡觉哦，我要睡，晚安。😊，也不有趣吗？

好，向他透露更多的讯息，有学什么有学空余空中瑜伽。但我本身就会静坐了，觉得心情差的时候很有效，没有错，然后你看我们现在还是多重话题，她现在回去回答我，刚刚在讲日月潭的部分好赞哦。

然后你看我刚work hard play hard，她对我play hard，觉得很赞。嗯啊对我work hard，有好奇说那你是做什么样的工作。这边我想跟大家讲。

就是当一个女生她渐渐开始对你感到有兴趣，你吸引到她的时候，其实女生会针对你回的每一个框框，她就会点下去，然后按回复。对这就是女生在讯息当中对你有兴趣指标的一个小小的细节，没错。那我听完他要学公寓的时候。

这真的很就是一定要有一点小吐槽O我我抓到一个小吐槽点，我就一定吐说空一堆画面为了拍照有点尖的方式在吐他下是是也在边拍完美照这有点像我在跟对话。

你冲浪你为了拍完美照还是去女生方式说我不美纯想跟朋友一起去然后这边我针对他上面的问题，我说社群你听过？女生说有然后接下来其实不重要，因为这边其实都是在做价值展现的动作都告诉女生明天要是客户的广告。

们要上别跟广告反闲聊把这个东西讲的厉害一用少的自助做这件事情就好不他妈的打一个文章，你知道吗？明天要拍摄一个广告，然后我的KPI怎怎样讲女生真不想听。😊，最简单的方式把讯息透露出来就好。对听起来厉害。

在这边其实都是在跟女生培养所谓的信任感。因为女生针对上面的讯息，他都有做出一些提问。那这时候其实你生大方表好并且原则去表达回他的这些问题这样就了女生自觉他会对你信任，那至少你不是一个奇奇怪怪的人。

然后我很多的讯息我会拉到女生的本的身问我我的工作是什么我觉得我一直讲我工作很家你作噼里啪啦兴兴趣只要你是不是个正当行业个正当行业的人你是不是一个出只确保这事情而。

那我一讲以后就拉回到他自己身上说你的甜点店有在打码跟广告拉回到他自己的身上的话，女生。才会对这个话题有兴趣。听懂我意思吗？然后女生生说目前没有，然后这边价值展就是优势价值展现之后可以聊。

我可以当你免费的顾问，但有条件，你要做巧克力蛋糕给我吃。😡，一样，如果要为女生做某件事情的话，价值交换。如果我要煮东西给你吃，那你就要做甜点给我就是一个你就要洗碗。可如果要当你免费的顾问，我觉得没问题。

但有条件这就是巧克力蛋糕给我这就是一个你在上面跟女生聊天的，很多男生会觉得我就是当那个霸道总裁我就是要直接指定生做些什么事情现实在聊天当中他根本就不是这样你在聊天的时候，你一定要一种思维就是双赢。

我可以要求女生做么事，但同时我也不会让他感觉到我占他便宜像吃亏一点都不会觉吃亏会得合情合理。因为说真的这就是平等那意思？

甚至我做多一点都没有关系我也会要求你而且这样子说话方式其女生要拒绝也没法拒绝难拒绝拒绝完全没办法拒绝。😡，因听起来他妈太合理了是吧？这个条件我接受，接下来这是隔天发生的事情嘛啊后所以我在下午的时候。

我持续在一个线上。哎，所以接下来我就觉得我分享一些我生活当中的事情。我前一天我跟你讲说，我要拍摄广告，那我异信论感。正是我真的有在拍，所以我就直接传给你。😊，我今天的工作啊，真的专业的拍摄哎。好。

接下来呢。我往下一下。😡，这些其实都是升温方面的技巧，但我停在这边好了啊。我跟对方讲说，我今天在做的事。好，课程的广告。好，再来呢我想要转一下话题，就是他的兴趣是什么？

因为我接下来我想要为邀约去做一些铺。因为我觉得我已经跟你聊到某一个程度了。我我接下来要往邀约的开始迈进了。记得我们的step five是什么？我们的第五步骤其实就是往邀约迈进。OK就我们已经转烂了。

我已经升温到某一个程度了，我觉得温度已经到了，他对我有兴趣了，我就是要邀约，可是我要渐渐的去做这件事情，我没有办法突然。😡，所以来这边呢，你还有什么样的兴趣，他说看书，看展览，这两个我都不太有想法。

所以我直接转好想订阅disney，你订阅了没？你是说没有哎，你有在看漫威吗？很好，我刚好有在看 beautifulful beautifulauful就diney的议题跟漫威他有一些连接嘛？

为什么跟你讲说你要多一些关键字的原因，你会让女生比较好聊，女生比较好聊，你就会比较好聊，所以你看呢漫威直接拉过来，当然你有看电影看到哭过吗？来，这个是我在创情绪方面的共同点。

我要让女生知道说我是一个感性的人，我同时想要知道他有没有类似这样的经验。因为如果你有类似这样经验，我也有的话，那我们立刻创出一个共同点，我们是同类型的人信任感自然而然就可以建立他说有哎。太感动。

然后这时候我就是讲我的故事，我看到钢铁看到直接崩溃。那后我就说那你最爱哪一个角色，这是我本来就跟会跟女生聊的话题。喜欢的很多哎，呵呵游戏规则，你只能选一个我要设定游戏规则。有时候女生我很多哎什么什么的。

直接把脚踏下来，跟对方说，你只能选一个不要啰嗦啰说真的那我想想奇异博士吧。有他是我的第三名，第二名是什么黑豹雷神，他很帅，你应该也很爱女生说对她是我的第二名，我的呵呵。这边我停了一阵子以后。

我说你这周末去哪里玩，然后说去看咖啡展超多人。我说太巧，我刚好在你旁边看展新创的展，你应该来找我的。事实上不要来找我。因为我去这个展室跟另外一个女生去约会。

女生说真假不早说就去看看的这个信息再告诉我什么，告诉你说嗯，你约我可能可以一起去喽对就是你约我，我会去看这时候我接收到这个信息的，对不对？我就说你有吃过吗，我认为台北最有特色的意大利面店。

这是我要确认我接下来要带你去的约会地点，你有没有兴趣，我先不约，我先确认你对这个有没有兴趣。😡，没有哎，好吃吗？正常吃不到的口味，你周末都。平时什么时候比较忙，或是比较不忙。

反正我要确认你的时间oneA跟oneB就是我要确认这个活动你有没有兴趣。在我要确认你什么时候有空，这些所谓进可攻跟退可守。这样女生说酷哦，有机会去吃不一定呢，但忙起来平日忙。在我是说就稍微转一下。

可是都还是往邀约去做卖进的动作。我说你是不是跟我一样超爱圣诞节，没有错。😡，那如果可以有一个礼物的话，你想要是什么？哎，那这边其实就是一些来来回回。我们在讲就是关于圣诞节圣诞节的部分。然后到某一个程度。

我就直接邀约了，你会不会想要一起去吃个晚餐，认识彼此，可以去solo pass，顺便教你怎么点，不然用简讯聊真的蛮无趣的，聊的有限。😡，好，他有这边呢就回应我说我不住台北。是可以吃个饭呐。

可是我需要安排一些时间上去，平时也要上班。嗯，所以logs方面交通方面我们有一点点挑战，可是没有关系，不要因为这样子，我们就放弃。我这边我就说，那看你12月什么时候有空。对了，你住哪里，该不会台中吧。

没时候。不会女生是不是住台对，没时候在猜是不是住台中，我说没有我住新主，我还不确定12月有点忙，我排看时间，你通常什么时间比较有空，表示女生是有兴趣的。那我现在只是在需要把时间敲定而那我说新主还行。

通常6日不过提前先安排来这个是一个技巧，你要让女生知道说如果不提前安排的话，我的时间是会被约走你绝对不要让女生知道，我随时随刻你都能把我约走，这是不O的我说你可以给我两个时间，我选一个女生说好。

我安排跟你说，我也是6日才有空，对我来说呢这个讯息其实他是一个废。有很多人呢当女生说好，我安排一下跟你说，我也是6日才有空的时候，他会整个荒她没有立刻答应我是不是不这边呢我不用一直去追问。

你听懂我意思吗？我不用一直去追问，因为她还没有给我他的时间点就等他。😡，安排好，他自己就会跟你说了。所以在这边我就想说你看过预老了没？电影，有人说还没你看了啊，我可能26号或是1月2号会去台边来。

所以时间就给出来了。嗯，那这时候我就。😡，可以做一个正式邀约动作了。1月2号OK你几点上来台北，然后他现在就是给一些很实际的时间，对不对？如果当天去的话，11点到12点会到台北。

我可能前一天晚上就会去了，但不确定嗯哦，前天晚上来干嘛要住哪里，难说嗯不好说不好说不好说。😡，好。所以呢我在这边就说OK希望当天天气好。so你会发现从上面，然后到下面我是慢慢的渐渐的慢慢的升温。

慢慢的升温，慢慢升温，对于这种比较乖的女生原则上我就是慢慢来。对我完全不需要挤，这整个过程大概花了我差不多10天到两周的时间比较慢，但是没毛病。嗯，你会看到这个流程其实从开场，然后到渐渐的升温转来。

然后再持续的话题，然后再渐渐的升温升温升温升温，然后分享生活的一些小事，然后用很多的技巧，然后往邀约迈进，然后到最后邀约成功，他的流程到底是长什么样子。我这就到这边就下一见了。哎拜。😡。

