# 54、狼群 - 網聊神技課：EP23 完整對話教學：Oakie

实战时间干货实战案例干货实战案例分享。那我们刚刚讨论到很多的升纹技巧。那来看一下在实际的状况下要如何运用，通过完整的对话来告诉你们说这些升纹技巧开场之后的升纹技巧要如何运用她才会顺畅。

首先一样这个女生她说她是自由业，她说她的时间都是她自己安排的没毛病。在这样的状况下，我们可以立刻创出什么共同点好，所以我就直接说我上班时间也是自己安排。有时候平时说到自然醒真的是一件很爽的事情一样。

除了生活形态方面有共同点之外，还有什么有共同点情绪情绪有共同点很爽很爽，自由业说到自然型大家都知道对就是一件爽的事情。好，那说真的有很爽吗？没他妈很累，大家都以看得到她们是他妈很累OK但是干。

开始不需要透露那么多，我不可能刚开始就是在边跟他给他一大堆负面的情绪，说哦，你知道吗？自由业其实很累，没有人想要听这个我们要的是正面的情绪，就是针对这件事情的共同点到底在哪里？

特别是刚开始除非有一个状况是女生先透露他的负面情绪。那你要在这边去展现同理，那是没有问题的。可是我们在这边我们绝对不主动去透露我们的负面情绪。这个是情商OK特别是。😊，暧昧琪的前妻啊、搭讪啊。

网络聊天的刚开始，其实原则上我们都不这样子做，我们都是先展现最正面的那一面。对好，女生说真的那一个 emji。好，我先讲这个女生其实蛮机车的，我就我就直接说了，就是一个机车的女生，你会看到这个过程当中。

我是运用多少的技巧，然后才让这个温度提升。到可以转换I跟然后再转换line以后他们多几次，你知道邀约有多困难，反正大大家就可以看到好，你说真的大分生在这边放弃了没毛。我现在我就在他的pro上面。

我在寻找更多的我可以观察到一点不能产生共鸣意思吗？然后我在这边就求好求不一样问跟自我表达去一个结合我们来比赛输了请大餐我欢玩这个游戏就是我们来比竞争框架可是怎么样赢的话我要有奖品样我们进入这种奖品惩罚的游戏就是如果你输了你要惩罚罚一杯请我吃饭之的。

但如果你赢的话，我请你吃这样子的游戏呢则上也是为邀约做一个铺的作其实也让你是一个幽默蛮轻松的一个男生没错有趣好。重要一点都没有错。好，我雨球轻松打的两个，不会撒球了啊，温度有提升了一点点。

最少愿意跟你聊，可你会发现女生都没有主动问我问题。对然后大部分你遇到的证明就是这么的告别，平平的温度你习惯就好习惯就习惯就好再我说好吧，那我们就双打同一队，你负责发球，我负责撒球合作愉快。

这是有技巧的这是调情的什么合作框架框架对OK这挑情的合作框架，这个话术给他学起来，就他做某件事情，我做某件事情。我煮饭你1万对不对？打篮球，我打控球，你负责来帮我们投球哦，我进攻，你防守。

我教你可是你要请我吃饭，就是合作框架，这个就是这意思然后女生在这边就接球完全可以，然后图个舌头耍个可爱。那我觉得这边已经到极限了，是吧？就是你在你的照片呈现你有打羽球。

但你没有在这边分享更多一些相关资讯。对啊，你没有分享，我没有办法逼呀，表示女生可能不是很想继续聊这个话题，没错，那我就接受到这个暗示。😡，那记得女生喜欢聊什么吃吃好，吃货吗？

我也是你最近有没有尝试比较特别的美食。好，我们在这个美食的议题上面，那我们来聊看看是否能创出共同点。然后这时候女生说你也是吃货吗？然后一样话术是一样，我来看看我们能是否成为美食的好伙伴，你分享一个。

然后我来分享一个看谁的听起来比较好吃。这个有个小细节一样，竞争框架，我们来看谁比较强。女生说想尝试的好广泛呢，很辛苦，你知道吗？当然认女生会聊会回就代表他多少对你有点兴趣。好，坚持坚持，那我就这么觉得。

我就好吗？然后你看我花多少时间我才回答就是他妈的，你知道吗？16号是吧？好，我18号再回没关系。好，来，我最近去吃一间所有的餐厅餐点都这样茶制做的我觉得最特别的，你对这种创业料理会不会有兴趣。

还得最称吧。对还记得吧嗯先自我表达哦，有自我表达，来问一个问题，对再问一个问题嘛，对不对？价值展现价值展现嘛，哦，然后问你对这东西有没有兴趣嘛，搞不好我们还可以模糊邀约嘛，我约你去嘛。

就是做了很多事情在同一创里面。所以这一轮非常非常的重要。好，女生说创业料理很酷。哎，但我刚好不太喜欢查，😡，很难聊天呢，不好聊不好聊。这时候呢我就觉得算了，继续在上面好像没有什么用意。

可是我判断的是上面有ji嘛，对不对？上面有脸部的表情。然后甚至你也是吃货吗？他又主动问我问题。那我的判断是怎么样。我的判断是在每一轮的讯息他都愿意传两个讯息以上表示好，我觉得他或许对我是有好奇的。

只是他的聊天模式他妈就是长这样，或者是他就是不太会聊天女生就不太聊天，就是他长得很正，然后一直以来其实都是其他人在抗这些话题开启话题的责任。所以他一直以来都不需要动脑，他其实就可以聊到男生。

反正就这样所以我在这边判断就是好算了，再继续没什么用意。我们看是否能转或去聊好，这是我的判断，当然我在这一个点我用蓝色。😡，哇，我在这一个点我能不能做一件事情，我能不能做玩游戏？😡，可以可以吗，对不对？

你有没有玩过也可以O所以我在这边做是有一点点风险的。其实我现在回去看，我觉得搞不好在这边玩游戏或许是更好的选择那无论如何正我就把丢出去，感不用那么重我在这边我跟女生说你想？

这边没有开通知一样找理由同时能确保彼此不是什么诈骗我的是这样来看一下我后期的方式都长这样，为什么会直接丢我的I出去有一个大的原因就是我不想要有两轮运就是我说你有没想要转他问我说那你的是什么去干那我干脆一轮我就解决掉就是效率问题我不想跟你来回一轮你听懂这个吗？

谁知道。😡，你下次回是什么时候？好，他说OK加喽。好，那接下来呢我们就转直接转到外呢，转到外才是真正要精彩的时候。来转到外的时候，他名字叫做我说你的名字让我想到一棵树就是多重话题。

我觉得这个不足以可以进入一个络的讨论，所以我不知道要怎么聊，那我就直接丢两个议题，然后看哪一个，所以在这边呢我就丢还记得我在讲的吗？画面丢素材，纯素材丢素材，女生有兴趣的素材给他满满的画面。

这次影片就是我之前讲的狗狗在录的时候就小消失结果从远方这样话来他妈超可爱。这影片他妈真是经典我刚上传到t搞不他妈的还会哄起。😡，真的是可爱。然后我就跟他讲说，你看最近我家的狗狗出去录音。

这两个狗皮的给我消失一个小时，最后从远方回来，女生接球好可爱哦。然后为什么是树为么因这个女生他们就是很被动他妈就是很被动下来我为就打直接下直接这你看你我自己传出去时发件情根本不可能t到这女人是智障算我的概念很简单。

就是很多男生呢就觉得自己很聪明，然后他就停在这个位置创为重要原因在这。就是多重议题它重要的原因其实就在于我一次丢两个议体给你嘛。那你自己选你想要回哪一个你在做邀约的时候不能做摩ty的原因。

因为女生非会模糊焦点，就针对不想要直接回应的他会直接忽略掉然直接去回应他想要回的所以例如你如今天在聊狗然你又邀约他的话还那好可然后直接忽略掉你邀约那个信息对所以唯一一个时候不要多重话题是什么时候邀约的千万不要不要被模糊焦点。

但其他时候是以做模糊焦点这边来看我就直接再开赶快开一个新的议题不要废话，以这个是时事的议题跟流行文化议题。我说你最近看了 cruise的新电影了吗？

女生看过了那我这样没法模糊邀约对已经过在这些问题在干嘛从共同点现。😡，就是一直在在试探，我觉得创出共同点对话就是男人的责任，你就是要去扛起这个对话。对这整个对话他妈很难搞就女生稍有耐心你是说蛮喜欢的。

蛮喜欢看剧共同点一个值展现问再加表达问加表达所以问在表达你表达越多关键字以这有我有受不就不跟你都没看你总总不能都没还要打中文你才知道说在懂我意思吗？就我我需不需要降低我的IQ吐槽。😡，其实你看这一句话。

这句话他妈就是一个吐槽，还是我要打中文，你才知道我要说什么。你不要再用这种很笨的方式跟我说话。其实他的请沟通是这个认真好，那我就用一个女生说权力游戏而已。然后说好权利游戏女生还蛮喜欢的。

然后终于终于透过这个小吐槽了之后，他终于有点意识一下说好像不能持续这样子聊天。好，女生就说我比喜欢f终于有为这段对话做一些投资，就是我没有问他他主动的去分享说他喜欢什么终于。

所以我在这边我说很可以我觉得里面版面片段真的很好笑。这句话就是共同点同时也是一个价值展现，很多时候你的共同点跟价值展现他是结合在一起会变成同一个句子。

让女生知道说你懂东西我懂我也是有男生女生就说真的然后这时候。😡，交导性价值就来了。如果你喜欢那两个bro nine night你应该也会很喜欢这句话有两个用意。第一个用意是把话题转到我比较懂的剧上面。

就是第二个是交导性价值告诉对方说，如果你那两个喜欢的话，我推荐你看什么所以一二就这样女生就说看的很熟。然后女生针对这爱然后我就说那我来分享一个我最爱的片段就是犯人一起唱在转你之后。

我喜欢比如说讨论到歌的时候，我喜欢直接贴youtu给对方。因为这样子他听得到东西非常棒这可以让女生更有画面感，更泡在这个聊天的情境里面。所以如果有好像你影片或是片段，是跟我们的话题及意题有关的话。

我就会直接把它贴上来。😡，那我这边哈哈哈哈哈。😊，这是哪一季啊，我好像没有看过那我这边有说啊，我忘记了。总之这首歌我在KTV也常唱一样在透露什么就是价值展现就是我在告诉对方说look我会唱歌。

我是会唱歌的。女生说这首更好听，我很喜欢西安老歌觉得终于终于他有在主动的再去透露一些他自的，我在这边喜欢love吗？然后你会发现当我发现女生有点上钩的时候。

我讯息的字数就会开始减低一点点我的操作通常都是这样，我只要感受他上钩我不会突然度就我而会拉回来一点点一点点这些都是我喜欢的歌手然一样传这些讯息主要的是什么呢？创出共同点真的都是一样好，然后。

他说不认识love，其实我应该要在这边就停止掉了。说实在的，但我丢好几个的原因就是因为bno mars不可能没有人认识。所以他说就针对我bon mars说我喜欢。

然后我在这边我就指定他顺便给一个焦老新家州，说今晚帮我做一件事情。把这首听完，这是为了要去建立上对下的框架。我每次的指定指定女生做某件事情都是为了要去建立上对下的框架。好，虽然我觉得你肯定有听过。

你近期最喜欢听的是哪一首分享来听听。然后女生就说还真的有听过 dancing常女生她讲某一首歌的时候，那我要去延续这个话题，我会做这件事情，这是情商。然后这个聊天模式大家可以学会我们跟女生在聊音乐。

还有流行文化的时候，如果女生有丢某首歌进来的话，你可以丢一首类似的歌跟他说哎，如果你喜欢这首的话，那你也喜欢这一首或者是mixmix就是原歌然后我们去做一些小的变化。

比如说这首歌原本她是一个情歌可是她也可以mix成是电子歌。所以我在这边呢我就给他一个mix版本。我说这首他妈超好听。我跟他说这时候呢我觉得我们经来回那么多次，是玩游戏的时候。

让我们彼此可以更了解彼此我就说我们来玩个游戏。你有没有玩过，然后他说类似真心话大冒险吗？我更中意。感觉有点震色哦。好，我说三个关于我的事，你要猜哪两个是真的，哪一个是假的。例如我就直接丢三个出去。好。

就丢三个出去。我说你来猜猜看，然后女生就说那我猜是第三个，我说错罚一杯一样奖励跟惩罚的机制我把这两个游戏把他结合在一起。女生说那所以是对第一个我说对女生说哇，我说美国长大不是因果，然后接下来指定换你。

然后女生突然他对什么游兴趣他追问刚刚三句里面的其中一句，就是我跳过世界最高高空弹调，为什么要跟你讲，要把你的ighlight放进去的原因，是因为你的人生就是会去引发女生对你的好奇。所以。

所以你看当他主动问问题的时候，就是温度提升的时候，哎，所以最高高跟弹跳在哪里。然后我在这边说给我三个让我猜，然后因为现在顺序来回速度非常快，所以他一定会重叠到。然后女生就说我有想过要去跳太好了。

所以在这边我一定有办法提供性价值是吧？我就说澳门，你敢还真的看不出来，然后这种说话方式呢，就是就是推拉当中的推，就是你有点小吐槽他，你可以把推把他想象成质疑对不对？

你之前讲的质疑女生怀疑他怀疑他挑战女生，就是质疑你说你真敢跳吗？我还真看不出来，起来保留态度，我持态度没有错，就是这个意思，我不表态我不表态，我不表态，然后。就果珍，他说澳门塔嘛，然后直接说我不敢。

我是我是不知道他冲他小老板，不过他说话模式就这样这样。接下来我就说感觉需要有人刺激你，你才敢。那你应该喜欢玩云霄飞车。😡，O。😊，那我这边我其实在干嘛？我在暗示我就是那个人呐哦，需要有人激励你。

你才敢你才敢玩高空弹跳。我就是在暗示你说我未来会带你去，调情其实充满着未来感当你让女生知道说我未来有可能会去成为那个人的时候，而且你不是直接讲。因为我只是讲感觉需要有人激励你才敢就是进可攻退可守。

你听懂我意思吗？我不是想说感觉你需要我你才敢太多了女生说我我哪需要你哪位对不对？可是用这样的说话方式说感觉需要有人激励你，你才敢。那如果女生说我哪需要你，说我又没有要我我只是说需要某一个人呢。

但女生没有那么目，当我讲这句话的时候，他也知道我在干嘛，可是没办法反驳太了，太女生说但在我的 list里面。那我说那你应该喜欢玩完全不敢。😡。

就是一个就是我人生在之前必完成必完成的清单那我在这边就一个说我去游乐园超浪费。后我在这边就有一点再挑战那你就只活一次而。在这边呢女生说那让我想一下是针对就是我告诉对方现换给我去猜好难。

然后在我们现在在多重话题以继续游话说其实美国好六福村后一样你看你会发几说的对话是在高自己的价值女生透过这句话以合理的判断所我在美国玩过那如果你没有在美日玩正就讲一个他没有玩过讲个就这么简单如你只有去过六福村没毛。

就说六福村大城超好玩。OKOK我带你去玩大木神。对，这样子也OK所以女生就主动问问题，所以你很喜欢玩云霄飞车。然后我只能对他说哦，好难呢，我说我猜对的话，你要请我吃牛排，一样。

就是奖励的那个游戏不开玩笑啊。终于在这边终于女生会给情绪了，给了一点情绪了。请你吃夜市的牛排。好，没毛病，我就跟女生说，你不能这样子耍赖。我说美国six flag是我玩过最好玩的世界最高也是世界最快的。

都玩过价值展现。针对一体去做价值展现。于是在这边给三句话，我现在单身，我还没去过日本，我很喜欢爬山独山。你猜三是不是各位可以去想一下，你你你猜什么？所以你猜三后一样就是我们的多重话题当中。

他现在去回应我上面的对话，说感觉很可怕，针对美游乐场那可怕接下来他又开一个一个议题吸产生产感觉你人生十分精彩。

为什么他会讲这句话因为字里行间透露着我就是到处有出过国看过很多世界人体验很丰富我就不停去那个经历吸引女生正我就是不停的去透露我自己的事情就可以去想说你自己人生当中你累积了哪些体验那这个是什么不要跟我比就是你的igh是什么例如连续做大幕神做了5次因我就算没有出过国。

可以讲完完全没有毛，或你想要去尝试什么。😡，你也可以讲，反正总言之在这边讲，你就可以去定高你的价值。女生自然而然的就会开始对你产生兴趣。对，在这边其实女生慢慢的这个就有点像开始对你敞开了，敞开了，敞开。

在这边其实蛮关键的对，非常关键。好，我在这边呢。针对他说，感觉那个云霄飞常很可怕，我说0到13秒就到他。女生说oh my god，就止我一次啊。女生在这边说，我真的无法，连坐t斯拉都觉得很不舒服了。

电动车会有一种顿挫感。啊，不是很喜欢，然后反正你要跟我聊聊tela没有问题，或者说我今年正想要买tesla。没关系，我知道你在干嘛，我就是不想输给你。O我就是不想输给你怎么样。

我今年也打算买sla对我就就这样子啊，你做过Tsla，我还想买sla怎样反正就是不要被不要比过我就对了。好，最后我终于猜说你喜欢爬山是是一个谎言。然后女生就点点点点点点。你是怎么猜到的，你刚猜三嘛。

对不对？那那就都一样？他好猜我就跟他讲说谁没去过日本，你跟我说那女生就说很多人没去过日本啊，我说来来来请吃牛排，我已经准备好了啊女生就说啊林夜市可以啊，还是在这边搞不好可以做邀约。

可是我的判断是温度还没有到，反正总言之，我就说你不像是一个没有出过国的人，这是个对我来说是一个间接成赞啊，就是我在称赞你说好，你够正，你够正所我感觉你你应该是有出过国了。

可是我一方面我也希望他有出过国了，这样子多多少少我们有一些共同点在是吧？好，女生就说当然去过，但不多，日本刚好都错过，我说你知道吗？牛排刚好是我的拿手菜去夜市。

我要玩色气球来看看你准不准这边大家可能会觉得我转的有一点硬。😡，OK但我这样子转的原因是因为对我来说，跟女生说话不用太多的逻辑。话题的转变其实非常非常重要。你要去判断说我的这个话题到底有没有发挥的空间。

你知道吗？有很多男生他在这边这个位置。就是这个位置。女生说当然去过，但不多，然后日本刚好都错过。在这边男生就会觉得好，那我在这边我应该要提供交导性价值。哦，你知道吗？

我去日本的时候怎样怎样怎样怎样怎样怎样怎样，就你理解我在上面提供很多云霄飞车的资讯的原因是因为他想要去高空弹跳。他有说虽然不敢可是有放在 list里面，所以他多多少少是对这事情有兴趣的。

所以我才持续的讲，可是在这边你就是说日本刚好错过，你就要去思考说，如果我一直去讲日本的事情有没有任何的发挥空间。我的判断是没有，所我才会去转话题，我就继续做我的价值展现，然后把他转到例如游戏。

我是甚至打靶，其实这个其实就是一个打靶的去夜市我要玩社区时来看看你准不准，然后一方面这句话是什么？我要讲一下，一方面这句话是什么。😡，这句话其实是为邀约做铺城，我要让他知道说我们未来去夜市的时候。

我们有可能我们可以去我们可以去玩什么。所以好一样，这个是什么？😡，Mti threatening。多重话题。一样是多重话题。就牛排刚好是我能拿手菜。那如果我们去夜市的话，我们要玩什么。

那我们就看他会抓哪一个是吧？好，然后女生说你认真拿一个女生不喜欢会煮差的男人是吧？这是为什么这是个价值展现，那女生说可以我很爱 my god刚刚好终于终于有一个共同点了，他妈的是吧？终于有一个共同点了。

结果奇迹发生了，我上次去打靶，我觉得超好玩beauful这就是我喜欢做的事情太好了，我们终于有一个共同点了，所以我超爱打吧，如果我要强调这件事情的话，我就这样25中23哎。

女生金叹号金叹号是不是温度上升了，很好。我说你呢我是去鱼兰的时候去体验的，我也忘记了然一样，我不是告诉你说需要准备这些素材吗？才有画面感吗？出现了素材，这就是证据，我也喜欢玩，不是只是所说的。😡，好。

来看看都准。然后女生就说你常打那哇呜就是很准的意思。我跟女生说，我打了5次了。这时候女生传了一张照片过来，这个变影就知道是真的。O电影就知道是真的。然后你生说我朋友超烂就拍到这张。还嫌弃。

顺便算一下他朋友，顺便算一下他朋友，就是女生其实很会暗示的，很会勾男生的。女生只要传这个讯息出来，有情商的男生其实都知道在干嘛。我朋友超然只拍到这张，就是你未来跟我去的时候帮我拍好一点。其实就是这句话。

还有说我喜欢拍照，我是个喜欢拍照的女生。对你懂的。对，没错没错没错。再来我说我有去过这边，确实我有去过。哦，女生有点谋举，在我跟女生说找我去了，我帮你拍这张不行。结果女生说应该是你找我去才对吧。

被被了好，被激到了被到了，应该是你要约我吧，怎么会是我约你呢是吧？反正表示就是可以约吗？可以约就可以约。然后我这边就说好啊，然后女生就说你都去哪里打比较多。然后这句话非常关键。

我都是用这句话来去框女生的女生O去激女生的你就不要只讲讲干话这句话真的就是在框女生的这框架是什么？就是只会讲干话的人，就不是什么好人，这就是这个框架，是一个只会讲干话的人，那你未来就不能当我朋友。

你就是一个很招的人。对反正你没办法说走就走嘛，那你就是废物，那你就是那种人。对你就那种人啊，就是只会讲脏话而已啊。好，然后他问我去哪里打，我说林口山上说嗯那还可以不哦，有机会交通感觉不远。

表示O这时候我就要去确认一些s以他什么时比较有空，因记得一件事情我大家邀约的候我们要确认两件事情活动是不是对方喜欢的餐厅是不是对方有兴趣的第二件事情是什么空闲时到底是什么样才可公退这边呢我就说你通常什么时候比有空平日还是假人女生说我都不一定发现我每次问这个时候女生都说么我都不一定所以这我就问他说是是也创业已经半夜了然后女生说你也是吗？

我说那你时间好安排说女生说还可以啊，提前说都可以瞧思说你随时都能约我的意思。平日跟家人你都能约，我就在这时候我跟女生说，其实我反而比较喜欢平日出门，人很少，不喜欢人挤人。然后这时候女生就说。

所以你是做什么的，我是讲师教商业谈判的。然后女生就说商业谈判对这个词不熟诶。然后这就是女生很喜欢搞的事情，就是你在邀约的时候，他有一些女生他妈就喜欢扰乱你O就是前面明明在邀约，对不对？

然后这个女生大我前面已经讲过，他妈有够难搞。所以你看就是我们已经要往邀约的那个方向走了，对不对？然后这边就是想要去扰乱你O这个很有可能就只是信任度不够，就很有可能会发生事情。

所以他这边呢好对这个词不是很熟。诶，我就不是很想解释，所以我在这边我就讲说一当面解释可以更清楚。但给你一个案例，就是员工想要谈薪水，这就是商业谈判，我只想要解释一点点其他的我当面跟你解释就好，就这样。

我不是没有心，不想要现在跟你解释，只是当面解释比较清楚，这就是这一串讯序的意思。😡，女生说哦，原来那应该蛮多人有兴趣上这样课了，一样一直想要扰扰乱我。接下来呢我我不被他扰乱影响。

我就说那你下周就长什么样子，然后同时呢回答他上面的问题，反正我现在就专注在一件事情上面，就是要赶快把这个女生约出来就对了。好，女生说目前事我比较有空，好了，给了时间点的对吧？

然后这时候我就说全天还是晚上，然后女生说全天。然后我通常喜欢这样子，女生给我两天的时候，我喜欢有一天特别跟对方讲说我这个时间不行，但我这个时间可以我也要呈现什么？这个价值垫高。

此外让女生知道说我是一个忙碌的男人，是事业有成的男人。然后女生就说晚上比较没空，你通常都几点睡啊，就是又是要又要扰乱我O他妈又是要扰乱我。然后我在这边我就说看状况11点到2点，你呢女生说差不多。

我就跟对方讲说，如果我11点睡的话，我5点就起床了，就是告诉对方一些我的背景，然后我就说创业就是如此一样创一个成功男人的形象对女生知道说我是来真的成功男人的形象。

各位一定要注意这时候就说有时候会去唱歌可能就更晚，然后我就说合理。然后女生说也太早你的课都几点开始，我看到这个我会生气。然后原因是因为我们是不是已经被带走了。我们就被带走了，不？到底要如何如何回来。

我们来继续看下去可这个女生实在太会模糊焦点了，就继续跟她聊正我就继续跟你聊，无所谓就我我也不急，我就说9点，但不是每天上。😡，然后女生说那为什么5点就要起床，然后我这边我就他妈的你知道吗？

你周四想要约几点，然后女生说也太早，然后女生就说这周四就要约吗？我们这边就叹叹金叹涛然后问号问号问号 fuck我很少遇到这样的状况，就是女生已经给了两个空闲的时出来，然后到后面还给我丢这个信息。

我跟你讲一下这个女生的个性，他就是一个反反复复。就等一下你会发现成功邀约之后一样也会反反复复。还是一个反反复复的很讨厌的一个人，我只能这样跟你讲，我可以直接在这个频道上面这样这样子说。

就是你要就要不要就不要不要那么啰嗦，你听懂我意思吗？可是我也想要跟各位说，你有时候你想把证明你你就是了，你听懂我意思吗？有些人会说这么算了吧。对我来说，你刚开始你在练习的时候，你可以有耐心点没有关系。

反对我来说。😡，其实就是我没有查，我先把你约出来，那我看你你本人他妈是不是这个长这个样子。反正总言之呢，他就说这周四有要约吗？

然后因为我们的讯息速度非常非常快现现在这个阶段是一分钟大概十几个讯息这样在传的听懂我意思吗？所以说想公司方向写术才写书。然后女生就说就讲他的痛点，我会害羞，然后你创业多久了，所以我现在在就是一边邀约。

然后一边在他在了解我听懂我意思吗？我已经成这样的多重话题就是你创业多久啦，你几岁啊什么什么，然后一边邀约什么的O。😡，我来这边说，我觉得不然你明天先跟我喝个咖啡，还没认识跑林口，你可能会害羞。

我就觉得第一次邀约，或许跑那么远不太行。在这边先声明可不可以第一次约会的时候就就去打靶，绝对可以，但是要看女生，我也有第一次约会的时候，我们就去玩打把的然很好玩。那去玩卡丁车玩ATTV什么都玩一轮。

有这种女生就算比较好搞，那我也比较喜欢至于这个女生呢，我到这边其实就已已经是一个就是不肯输的心态了，你听懂意思吗？我有我我有没有很有兴趣，我觉得还好，但。不服输啊，听懂这个概念吗？好，女生说不是等等。

本来周四我想说有点太怪，结果现在说明天你是不是要吓死我，因为我说不让我们明天喝个咖啡。对，这个如果我记得的话，是周一的事情，所以我要约他周二喝咖啡。然后他原本是跟我讲说周四周五有空嘛，对不对？

反正我不管，反正就明天因为我觉得继续这样子聊不是办法。好，反正我这边就说哎，请问，然后女生请说，我说不见面要怎么真正认识。你也有可能是个大叔啊，只是个大头先放个正面的照片而已。

你让我感觉现在就是这样在框女生，你听懂吗？在框他，我在挑战他。女生说哎是这样的，没错，但我对见玩了这件事情其实很有障碍。然后这时候我就去同理女生，我说那是因为有不好的经验吗？还是怎么样呢？

然后女生呢就在模糊焦点是那你玩这个妖玩多久了呢？他反正接下来信息就是想要多了解我，其实。我在某方面我回去看这这一串讯息，我的理解是这样，就是我觉得就只是熟悉度还不够而已。我也可以时间在拉长一点点跟他聊。

然后慢慢的升纹，然后之后再约出来，这也是一个策略。当然即使是一个老鸟，其实也有可以做更好的地方，所以我回去看这个的话，虽然我当下会觉得就是很烦，然我想要赶快把他约出来。可是现在我回去看这个息。

我就觉得她单单纯纯只接信任感还没有建立够，所以还不敢出来。好，总言之呢，我怎么做，我就跟他讲说我半年，然后女生说所以跟网友见面过了吗？我说我有那种聊很久，然后约出来完全不一样的。我这句话是要干嘛。

是要让对方知道说我的痛点到底在哪里，女生现在一直在讲说现在还没有办法马上约的原因在哪里，然后我在跟对方讲说我想要马上约的原因，所我不想浪费时间。因为我有那种聊很久，然后约出来，然后长得完全不一样。

我再告诉你，这是不是真的不重要，正我就是要找一个理由。告诉你说，我现在就是要把你约出来。女生说不一样，是指我就说你知道我们创业很不喜欢浪费时间。这是我在刚刚延续我刚刚讲的，就是长相跟个性都不同。

然后女生说我觉得会个性可能真的会有差。然后这时候我找女生的另外一个痛点。我说其实我不太会随便约OK就是要让女生知道说我没有那么随便，就是副格，听懂我意思吗？然后垫高自己的价值。

让女生知道说我是有一点水准的。然后女生说，因为打字跟现场真的不太一样。然后我就说我要真的觉得有共同兴趣聊得来，我才会考虑。

而就是告诉对方说我是因为我们真的有一些共同兴趣我才约你的我们有这个打兴趣我才约你不是没有任何的原因。女生就我看不出来，确实不出来。

会聊天所所以你这半年都觉得还好直我就说你还好是什么女生说就是半年认识女生就是这半年认识的女生It know反正我就跟他讲说半年约了4个吧，其实更多可是低低调必须要跟各位讲一下。

就是未来当你的约会量越来越多的时候，女生说你很约网友出来见面过？你一定要还好你就说你觉得你才看有几个男生可能会多其实没有你想那么多手指头数出来。😡，也蛮忙的，就是有时候玩玩而已。

就是这个数字一定要感觉有经验，但是不能太有经验。那个一半一半中间太有经验女生觉是一个玩家他们就会抗拒反正在这边呢你说半半年约了4个，其远超越但不好把那字讲出是痛嘛。

然后我在这边我强调感觉之不好经验你其实不是不好经验，还是遇到不如女生说但确实只跟一个网友见面，跟他结果呢就我怪人后来交往一年多我就笑了，我说 god女生说那我就说你妈害羞个屁，个屁。

然后谋表达我是在开玩然再吐槽他你生说不是啊，我就只见过一个网友跟你比。算非常没有经验吧，拿一个笑脸。时候我就跟他讲说。

你这叫做极端的成功案例der要找你代言的这个就是带一点点小幽默我不能一直跟他那么认真，你懂我意思吗？好，说那时候不der怕会遇到他想说换一个好了。这时就你真有我样我们来游戏规定。

那就是如果明天喝咖啡觉得彼此不的话，我们允许在半小时内就离开就当喝杯饮料就好这样子没什么压力。到某一个点的时候当我遇到类似这样状况，我一定会去讲出这句话，我没有压力要么不就我设定一个游戏规则。

我很少会喷出这句话，可如一直要要要不最我这招就会出来。我说其实没有压。但我我们可以设定一个游戏规则，就我当成喝饮料就好明去喝咖啡，如果觉得彼此不。那OK我们允许彼此，我们可以半小时内离开。

如我有可能觉得不OK为什么是彼此这个话术很关键是什么？我们允许彼此在半小时内离开。很多男生看到这个话说这样我知道了，那以后就如果你明天觉得我不O，你就可以在半小时内离开干有事吗？

我不是这样教的O对不要自己加，不要自己加掉在这边呢女生就觉得我很有经验。你哇怎么一样都觉得你经验老道。我在这边就少在那边，你最少会好奇，我是一个什么样的人吧，引起女生的好奇就。😡。

你一定是好奇我想要的人，不然不会跟我聊那么久。那问我那么多问题嘛，然后一样女生持续，我问个问题。😡，你玩交的目的是什么？个性长相，然后我就跟对方说，都是女生哼然后女生就再次问，那我就说交新的异性朋友吧。

就除了自己生活圈的外的朋友之外，那我就说你呢找新的男朋友吗？在这边呢又一个废物测试女生说你感觉身边应该很多异性朋友啊，反正在这边呢我告诉你就是一堆反对问题，一堆反对问题。

那会给各位这个案例原因就是因为要如何突破，要如何有耐心。我是怎么这样熬过来的，你可以看这个流程，你感觉身边应该很多异性朋友吧。然后在这边我就在讲说因为你在讯息真的感觉很我们刚好喜欢的剧跟兴趣都一样。

所以我才要约你出来，我再强调一次女生说，而且异性朋友干嘛？要在意长相跟个性又一个废测，然后我就不入狂，我就跟对方讲。说我问你就算女朋友也要从朋友开始吧，就很多男生会在这边就入框。女生说哎。

那你如果上来玩tder的话，如果只是想要交一个朋友的话，那长相没有差吧，对吧？他就考你啊，有差，那你怎么办？有差，有差有差，对我来说你不喜欢跟长得丑男朋友。😡。

这样也可以这样子的回应也可以这样的回应也可以那我在这边其实就突破盲肠。我就问你，就算是女朋友要从朋友开始，女生说哦，懂你的意思，坦白说我现在没有很想要交男朋友什么又来又意想玩玩的意思说那很好啊。

因为我上一段系伤的很我刚好也没有想要交往这你千万我交往交怎么再说出再认真认真，你是说嗯我有点算是想转移注意力吧，所以才下载的我在这边就强调一，我也没有急着想要进入下一段关系在这边呢其实我不想要多说。

这边其实就是讲一关于感情方面的事情而已。😡，都是只是在好这边可能值得讨论一下。当女生问你说你为什么会玩的时候，把这个当成借口。其实我朋友推荐我玩。

一定是这样所有的错都是朋友的错哪一个朋友推荐你就是伟哥都是朋友的错伟哥推荐你玩的女生问你的时候，朋友推荐你玩，就这样接下来呢我就吐槽他一下，我说哎我也可以说你不像会玩软体的人。

为什么因为他在上面讲说你不像玩软的人，你感觉你人生很丰盛啊，什么什么说的，所以我在这边也是一个间接的称赞，我已经不知道是吐槽还成赞，反正就是一句话可以让这段对话可以继续说我也可以说你不像玩软的人。

说反过来说奇怪，就有点半调情挑逗，这边我就说你说就可以人家说不行啊，不公平。后说人生本来就不公平。你看你人长得帅，然后这时候我就给他一个这个就是这个通常都是女生很欠揍的时候，那我会丢的。截图哦。

你这太欠揍，我就啪一下哦，然后女生说现在也还单身，就是说你长得帅，然后现在还单身。我这时候我就再强调一次，我说我不是说我现在没有在挤了吗？我已经跟你说过，怎么一直在那边，不要一直在那边，女生说哈哈哈。

我是举例哥不较激动，然后笑，然后我在这边。我就只能丢绝招。我说说真的，如果你不好奇，我是怎么一回事的话，那我们当网友就好，那后女生框架超硬，我其实都可以，我其实都可以。

然后再转话题你什么星座怎么这么急性子。然后我这时候我就说不告诉你，除非你主动约我喝咖啡，太幼稚了，不要你先说说了，我再考虑明天。😡，喝巧克力好，我说只考虑已一样不公平。女生说哈哈哈做人不要那么计较。

有时候我们要大方一点，会有意想不到的收益。哎，我是说请我喝巧克力比较恰当吧，对吧？如果我说的话，女生说啥意思？看没有，我说少在一边看不懂，你有研究星座，那就给你猜。啊，接下来其实都不重要。

都只是在猜星座而已而好。接下来其实这边已经都不重要了。都不重要了。都不重要了，聊到某一个点的时候，反正我就继续跟他持续的聊，可是我聊到一个海边的露营区，就是一间餐厅。

然后是我朋友开的那我就不想要跟他讲那么多。在就是先转移话题我们先去聊别。你看从刚刚到现在已经过一个小时。然后就一直这样子来回然后你是说哇我哪里啊，我说不行，那是我的秘密基不能随便告诉别人。

因为干你你都不愿意跟我出来了，我现在凭什么告诉我就不告诉你要怎么样，然后女生就说啊小气鬼，然后现在温度其实在一个比较高的状态，我说好啦，然后女生生气，然我就说淡水别生气，女生就说好远。

然后男女框架哥哥对妹妹的框架，我说乖女生说淡水海边然后我说你想表达什么请问。😡，然后再加一个柠毛具，有的时候感觉很 chill。我说确实有时说好啦。你明天几点有课啊？好，终于革命成功？哎。

也就是说那就明天早上起床再约，我说都行，不过我要明6点之后才行这个很有技巧，女生想要明天再确认，我说我跟你讲下，我明天6点才行，这概念就是他设定规则，你也设定游戏规则就这样子就是大家公平嘛。

你起再约O啊，可是我明天6点后才可以对而且你也没有丧失那个主动权，你也没有丢失掉框架说实而且说实我讲这句话就已经直接在敲定时间了这样，生晚上觉得这女生真很我对难道我在讲早上吗？好好说天哪，你真的很可爱。

可是一点都不可爱到这边我已经觉得不，只我只是想赢了你是说我想说。点起床，该不会要约一大早吧，吓死我就是我们喝咖啡，你他妈的就是最好是么就是他还说创业，他妈会倒吧。然后然后我就说想太多，然后他说好。

那就看看你明天行程，那我就说2J你有没有去过，女生说没，那是什么？然后2J女生说没有韩国人开的户外女生说好吃吗？我说当然好，原则上约7点女生说嗯我说你几点下班6点左右那人差不多那我先睡了，晚安。

说然后他说很开心跟你聊天来终于成功了，对不对？😊，😀终于成功了，对不对？好，我来看隔天来哦，你看这个逻智长来6点11分了，对不对？我刚会议结束，你等等要从哪里过去，我以为你今天没有要约了，操你妈。😊。

あ。很会掉别人胃口。😊，😀Yeah。会不会生气，然打会生气，对不对？我这边有说我们昨天不是说好7点吗？没什么误会吧。然后我就跟他讲说没关系，如你没的话，但如你真不想来的话，就跟我说一声。

我可以安排其他事不有压力。当你面临到这件事的住住你情烧个趴但他心把这个情绪女生生气开没办法容我下但我想要讲一件事情是这样子，就是然是这样子，但我然生气少被女生弄。但这次我真的生气可你我的是不是生气。

还是气生气的，哦，我的讯息是就是稳，就是反正我很忙，反正你就是跟我讲清楚，我无所谓，就是这个很重要的是压力O压力这个字这个O就是我一定要去解放那个压力，我要让女生知说没有压力，反正你想来或不想来。

没有关系，可是你要让我知道哦，所以我是说我就跟提醒对方说，我们昨天不是已经说好7点了吗？哦，那我觉得没有关系，如果你没事，那你可以来，如果你真的不想来，那你也跟我说一声没有关系哦。

那我也可以安排其他事不用有压力，就是有轻伤的男生会做了。然后结果呢好，我刚忙完。😡，可以过去消聊一下，然后笑脸，我说行啊，然后他就说我想说你整天没回，可能没有邀约了。就是我跟你聊到凌晨一两点，你觉得呢？

然后这个也提醒我们一件事情，或许我在12点的我可以把2J的那个地址直接传给之认交通这个女生的机程度则我们昨天有讲这个是可以再做更好地我就再强调一啊。

我们不是已经说好了我不我生个顺吐槽下不是应白再确认下好了彼此误会哪里来确下过去要多好像蛮近上分钟15分钟。错了，就。终于约成了，然后最后呢。就是。😔，就是再拉回家OK到最后这整个就是再拉回家嗯。

然后做一个结局，非常艰难的一切非常艰难。对我们。一个小时一个小时。终于要耐心看把女生约出来啊，终于把女生约出来。但有时候就是这样子，就有些女生就是那么难搞，那就看看那个女生长得是不是你的菜吧。

就有时候真是很需要耐心。对，啊总而言之，希望这一局各位有学到下意见。😊，Bye by。