# 54、狼群 - 網聊神技課：EP31【S5 邀約】轉 Line 後可以聊什麼保持溫度

各位郎球兄弟们，恭喜你，你已经交换到line跟IG了。那么接下来就是下一个问题，就是转line跟G后聊什么不道哎，好来，大卫哥来为你解答，转 line的目的我必须要先提因为我怕我教你要聊什么以后。

你他妈盲目的聊，我就他妈再提醒一次，请问一下转的目的是为了什么邀约见面是要邀约迈进。你接下来所有的升温，所有的讯息都该邀约迈进就是这样那么我们持续升温是为了什么持续升温就是为了要约对方。

记得我之前讲的上面交软上面你的目是要转IG跟line，对不对？你现在已经来到了IG跟line了，你的目的就是要往邀约迈进，就这么简单。好，回到你这一期的主题转跟IG要聊什么来给各位简单三步骤。😡。

第一个我们就是要延续交友软体疗的话题。O这第一个。第二个，我们要透过女生喜欢的聊天话题跟你上面你学到的网聊技巧持续的升温，然后往邀约迈进为邀约去做一个铺层。在第三步骤，那就是邀约把女生约出来。

不外乎就这三个步骤没有那么的困难。所以接下来呢我给各位各种不同的案例都是在讨论你是如何去延续交友软体的话题。你在天der上面呢bble上面呢CNB上面，你在这边聊的话题OK。😡。

你要如何转到你的那一个IG聊OK。😡，这就是我们接下来要讨论的。所以来看一下这边哦，这边呢我给一个理由说，看你想不想转换line，我可以给你看indo有一款酒会冒烟的，很酷，来转完了，对不对？

转到这边来看一下我这边的开头是什么。嘿，就把那款酒直接给他，你看这个阿里山香气，就这样顺顺的延续这个话题就好，女生就说好喝吗？是茶味重的吗？我这边我就去google稍微查一下，😡，正常正常OK我就给他。

那我说你最近口袋名单有没有特别想试的哪一间餐厅，这个是在干嘛？创共同点之外，对不对？同时呢我在为邀约做一个铺陈的动作。哎，你有没有特别想试的哪一间餐厅。好，我们一起去的那种概念，这样听得懂吗？

再来女生针对刚刚的那置影片，他说你讲之间我就觉得好像很厉害，直接放入口袋名单，这个概念怎样，就是搞不好，我可以跟你去的意思，你要搞懂女生在讲什么。哎，再来我们之前拍摄广告就是利用插场地，认识do人。

这个是什么价值展现。哎，这边你想去要不要一起可以介绍哪些B点的。😡，哦，觉得很顺，对不对？我已经往邀院迈进了，对不对？一切都很美好，对不对？呵你是做什么的，正常。😡，Oh。这个意思是什么？

让我告诉你意思是什么？意思就是信任感还没有建立到，那边多了解你一点点，要我就会出去了。没有错。好，所以我说导演讲师两者切换。你看哦，这样就就已经足够可以去解释一切了，不需要他妈过度解说。而。

已经可以去建立一个成功形象了，可不可以再讲对多一点点，或许不过我认为在这边我就不想要解释那么多，然后我就讲这样子然，后让你去想就对。如果你想要我讲更多，你自己会问，就这样子。😡，好。

我在这边呢就直接把现况这把它讲出来，我就一个笑脸，那让对方知道我在开玩笑。我说我怎么觉得这句话在模糊焦点，焦点已经不不在我们一起去喝酒这件事了，然后女生就说我好奇啊，什么类型的讲师。之后呢。

我也给各位看这个完整的对话，我到最后是如何把这个女生约出来的，我是如何拆解。原则上呢，我到后面我为了要去建立信任感，因为我知道信任感还不够，我是直接转电话聊，我是去跟另外一个女生约会的那个路程。

花了20分钟跟这个女生讲，时间管理大师先跟各位讲一下，你的约会量如果很大的时候真真实实的需要做时间管理，要会利用时间，所以我就用了20分钟，我信任感一建立了，我就直接透过电话直接去邀约了。

然后确实我们就去这个酒吧。然后去完酒吧里以后，我们就去看。😡，看夜景是他自己提的。好，再来以这个案例来说，我说我可以给你看他们的照片很可爱。这个其实就是在延续我们上面我们在讨论狗的部分嘛，对不对？

我们有这个共同点，所以好，我给你看他们的照片超可爱，然后运用这个诱因，然后来去吸引你来去产生一些好奇，让你觉得将我交换IG是一件理所当然的事情。所以一交换IG以后，那下一刻是什么？嘿嗨然接下来呢。😡。

狗的照片直接就过来了，而我加的很有序。哇，超不好可爱跟麦吉是so cute一样，就是延续那个话题啊，延续那个话题对啊，心情不好的时候看到他们一切就会觉得没事。

你感觉跟我一样很喜欢户外接下来你说我转我到底要聊什么？其实跟就有点我持续的聊我们原本我们可能在上面有聊的话题外对不对？我也可以去转话题或是开多重话题，就女生都有可能会有兴趣的那这个你感觉跟我一样。

很喜欢往户外跑。请问一下这是不是在共同点对啊，就跟我们之前做事情其实是一样，所以落差没有大只是我的这个我在der跟我邀约迈进的那个幅度会更高一些就是我会有更多的暗示我们一起出去。你听懂这概念？

唯一差别在哪你周末都喜欢去哪里玩接下来就就持续的聊这件事情。那下一个案例概念其实也是一模一我们在这上面。😡，那我们在讨论什么？划水O我们在讨论划水划水已经成为一个议体了。冲浪。

我可以教你一个小时收你一万会不会太贵。好，我们一交换的那一刻，一到这边来，我说哎我教你冲浪还要付钱是否太不公平了。这个是直接在延续我们刚刚的对话，你听懂我意思吧，无缝接轨的，直接持续的聊。

然后我就跟对方说我有为要求女生问，那你也要有点付出吧，是吧？好，聊到这边呢，我就突然传一只影片，啊，这支影片其实就是划水的影片给他因为我们前面我在讨论什么，我们是不是在讨论划水。

有没有延续到就是这样子的概念。那我们立刻有共同点了嘛，对不对？那说一直不停的持续聊下去。那邀约也是迟早的事情。好，那我在这边我给另外一个案例，然后这个案例是我觉得当女生比较难搞的时候。

然后或是你在上面聊天还没有落到那样的程度，没有那么好发挥，没有办法无缝接轨的。😡，时候可以怎么做好，你看这边呢。我说你会想要交换烂花居吗？这边没有开通知，同时能确保彼此不是什么诈骗。

其我觉得这边还可以做的更漂亮，可以丢个钩子啊，可以丢个鹅啊之类的。我觉得能够跟无风接轨的，直接到那边，可是不会每一个网聊都是十全十美的，懂我意思吗？就可能当下状态不好，可能就是没想那么多。

可能你那么在乎，都都有可能听懂我意思吗？那呃只要你不要犯太大的错误。原则上女生都会持续跟你聊。那反正以这样的状况，我们直接聊到这边，我其实没有不太有办法无风接轨。如果我往上看的话，或许。

创意料理吧或许可以无缝接轨之类的那个茶的料理或许或许之间餐厅我之前去吃过的。对对，我直接把它丢给他说这是我刚刚才讲餐厅其实都行，如同我跟你讲有时候可能自己状态不好。

可能有时候可能就是没想到无论如何对话还是都可以持续持续即使他没有十全十，还是可以继续。所以看一下这边我开了一个多重话题。

就一个观察式开场就有时候你不知道聊什么的时候看一下对方的看一下对方的大头贴看一下对方的名字这边呢说O你的名字让我想到一棵树后再来呢我再丢一个我认为女生一定会有兴趣的议题那就是跟狗有关的然后这个影片它的好处是在于有录音有狗狗有户外活动有狗上女生只要抓到某一个关键某他喜欢的议体我们就能持续聊。

对所以我在这边呢我就多了多重议体，除了狗狗之外，还有民子，那我们就开始持续的聊下去。那如果你记得这个案例的话，你看我接下我去开一些其他女生。O会有兴趣的议题，就跟流行文化跟电影有关的。所以没毛病。

即使你有时候你透过tender，你把它转到line的时候没有办法无接轨，那你就直接开一些女生会喜欢的议题就好如果你经忘记那些议题是哪一些的话。

拜托回去升温的那一个步骤然后再去看那一集就是女生喜欢哪聊哪些议题的那一集再把它看一次，完全没毛病，这本来就是需要不停的复习的然后最后最后呢就是一个实事议题吧。就我们交换了I的以后一样。

我也可以延续就是我们上面所聊的，因为我没有聊到录音的部分，我我也可以持续聊，不过你知道吗？刚好那时候就是已经差不多要过年了我只是一个黑我我后面我其实就你要为邀约做。

可是你看他就happ chinese new year我在这边呢我就说O happy chinese new year过年有什么特别的计划。这是干嘛邀约周要去哪玩？没有的话，我找你咯。

就是这个概念其实就就是各种不同的暗示。我就开一个实议题嘛，对不对？情人节你也可以这样情人节你怎么过可以这样？

跨年你怎么过圣诞节打算去哪里玩其实都是一种有点试探对方周末有什么计划对周末有什么计划其实都可以然后我在这边我就个暗示嘛。

我爸叫我不要回家过年因为疫情的原因然后我就开始讨论真你在哪来就是在台北妈家也在台北，你看女生都已经给告诉你说我人他妈就是在台北。

我人就赶快约我赶快约我赶找我去玩说我们家也都是在台是我们都因在我家过去都是这样今年呢他们很怕，所以就叫我不要来女生夸张那你今打算怎么过暗示约今。嗯好像。

没局其实就是这样子个概念在这边呢我们给各位各种不同的案例，有无缝接轨的概念O就我们在der们在帮我们上面我聊什么那我们就直接搬到聊也有那种状况是没有法无缝接轨那你就是开一些女生会喜欢的那就我过吃喝玩乐事物感情复习下感情流行文化对？

只要环绕在这些都完完全没有毛病。那么如果有其他议题如你有想要聊的话，那就是女生主动问你你再聊除你就环绕我跟你讲的这些就好就完完全没毛病。那在这个过程当中，你理所然就是持续的持续升，直哎感觉。

好像可以邀约了。OK你在这当中其可以不停的暗示，就是要邀约，还是要邀约。那我们接下来几集其实就在讨论这件事情，就是说你聊到某一个程度的时候，你到底要怎么用进可攻退可守的策略去把女生约出来。

这就是我们接下来要讨论。那我们就下意见来拜。