# 54、狼群 - 網聊神技課：EP9【S1 基礎】Line 大頭貼要放什麼  提高 Line 回覆率

好，各位郎群兄弟们，我们这期我们要讨论line的大头贴。除了你的der照片之外呢，你的line大头贴非常重要。因为你的交友你的第一个目标是什么？就是要转到line聊O转到line以后。

我们再去做邀约的动作。在后面我们都会给你这些技巧，但基础一定要打好，所以我们就要来讨论一下line大头贴的重要性因为你der一转的第一课，我给你保证女生做的第一件事情是什么？就是把你的大头贴把它打开。

然后先看一轮，然放大后然后给给放大，然给看一下O所以。话不多我说，let's go。我先讲一下，大部分你们男人普遍你们放的大贴都是什么，不是小猫咪小狗狗动漫风景照，不然就背影，不然就随便一张。对。

那这些都是不合格的大头贴那什么样叫合格大贴，合格大贴要具备哪三个元素。首先第一个你的脸要够清楚。再就是这张照片要够亮。再就是选景的重要性，我们就直接来看案例，什么叫做正确的大头贴。第一个脸要够清楚。

这就是一个标准的脸要够清楚的这大头贴，是不是完全是正脸啊，五官啊都非常非常清楚啊，有没有符合脸够清楚，整张照片也够亮。这个背景呢素速的非常简单，像这样子的大贴就是一个合格的大贴。

那我们来看看哪些是不合格的大头贴，啊，像以这张照片来讲呢？这个脸有点被挡住了，看的不是很清楚，虽然它符合够亮。这个背景看起来也不错，但他就不是一个那么恰当，那么合格的大贴。那我们来看看右边这张照片。

这张大贴呢哎整体照片也非常的亮。哎这个背景甚至其没那么简单，甚至有好像在哪一个就是乡村下面这些好看这些背景，可是他有一个通病就是什么？他的脸被挡住了，这张照片没有办法清楚看到这张脸是什么样子。

那有时候就是这样子呢你在赖上面生如看不清楚你的脸的时候他就会去脑补，男是不是长得很丑男是是不好看，这是真的你可以看到有些人在那个着上面会挡东挡西啊，然就是戴口罩干嘛是看过爱丽莎莎讲大贴。

他说通常那一些在拍大贴的会遮来遮去的就是他那个部位有缺陷。没毛病，这样解释也没毛病所以大家记得一定要。符合这个三个元素，就点够清楚，要够亮，背景要简单，这是一定要去符合的那我们再来看看其他张案例啊。

以这张在录影的这张照片，我们来讲啊，连够清楚，你可以看到这个五官是非常非常清楚啊，我五官全部都有露出来，看清楚我的长什么样子啊。照片啊脸够清楚啊这还是够亮嘛。哎这个背景简单啊，干净明了。

看得清楚人长什么样子。那我们来看看右边这张照片，这张照片呢啊口罩啊，眼镜啊，挡东挡西，整个脸都被挡住了，是哪个地方有缺陷啊，是哪个地方长得不好看啊，这样照片呢破线洞，小耍帅还可以啊，张照片也够亮。

但这个背景不是很简单啊，这边杂物林这边有不需要什么东西莫名其妙，看起来是电梯里面拍的，所以张照片就是一个不恰当的大楼贴，那我们再来探讨合格倒贴的第二个重点是什么光线非常非常重要。那什么叫光线非常重。

我们来看一下具体案例，首先你可以看到左边这张照片，哎，这个照片就是非常的明亮，非常的清楚，整个身体都看得到头也看得到脸很清楚哦，整个身体都看得到，背景也看得。到他就是符合光线够亮的这个元素。

那右边这张照片呢，光线不够亮，为什么背光啦？兄弟，你们很多人有时候在拍照的时候，你会背对着这个阳光，然后拍了这张照片就会产生这种阴影，你只能看起来暗暗的，他就不是一个合格照贴。

暗的女生又看不清楚你长什么样子，这样然女生也会脑补，觉得你是不是长得奇怪。没错，所以都要避免这些雷啊，我们再看看还有哪一些呢？啊，以左边这张照片来讲，诶，阳光明媚啊。

整张照片啊甚至还有一点点光打在左边的这个脸上。哦，还有一点点shadow，像这个就符合光线够亮的这个元素。

个个就你整个人体这种照就光线素避避喜欢拍一照那的那种自拍照跟要明一拍那得没毛但告告精告诉说你的缺点。在哪里啊，鼻子有点塌，眼睛有点小，眉毛有点薄，就是自拍照就是一个最最最不合适的一个大头贴。我跟你说。

就是然后还有有些人喜欢放放什么身份证照，你看起来他妈像杀人犯，怕对，就是你没有露那种上半身的时候，原则上这个大头贴就就会看起来就说上半身很多时候其实就是腰以上听懂这个概念吗？就如果那么近的状况下。

就是你让女生觉得你他妈很怪，即使是女生放类似这样子的照片，我又离这种女生远远，太怪了，你道到底想怎样，你道如果你知软体，或者说你看到女生大头贴只有一张脸的话，我可以合理判断，就一定是除是除了是诈骗。

而且一定是拢，为什么真的一定是其他的部位，你知道吗？他就像黑暗大法是一样，有能是。胖胖的几率非常非常高，所以千万不要做这种事情。好不好？那什么叫做光线呢？就是我们也给大家几个禁忌啊。

我们禁止在大背光去拍照啊，光线尽可能是什么？在我们的正脸的。左右侧这个45度角，让这个光线打进来，让光不要从上面这样子这样打下来，你听懂这意思吗？光线万不要从人在上面直接这样子打下来。

这样是从旁边这两位置这样子打出的，就像你现在看到这个我们这个画面。我们这个脸是非常非常的明亮的，就是这种概念，这样就符合这个光线要明亮。那最后最后是选景的部分，怎么选一个好的景，也没来教大家。

我们来看看左边这张照片哎。张照片的景其实蛮不错的，不错点在哪里呢？它有景深啊，这个地方这个阶梯它是有一个延伸感的，哎，是有个延伸感的。这个画面呢，这个景呢它又单纯啊，有景深又好看。

那我们来看看右边这张照片，右边这张照片其实可以在更好，因为它的背景偏杂乱，虽然在餐厅里面拍的，那杂乱的点在哪里，你可以看到左边这边哎这个天花板这个装潢这个管线进去了我自己觉得是不恰当。

那右边这个服务生也进来了，其实也没那么恰当。那他就不是一个。符合好的选景的一个背景。即使你是在一间牛排馆，是一个餐厅，你请年女伴帮你拍一张类似这样的照片。他我觉得他不适合放大贴。

宁愿意把这样的照片放在上面去经营也好好？这就是一个不好的一个示范。那我们再来看看啊有景深的照片有什么样的案例呢？我们以左边这张图来讲，大家都去看夜景吧。这个夜景的这个景深呢啊非常非常漂亮。

然后有景深又简单又的它就是一个好的选景。我们来看看右边这张照片背景非常杂乱，有什么箱子啊，有什么查理网啊，有一张椅子啊，这边有一个什么东西就是那这都不是一个这都不是一个好的优的大贴应该具备有的元素。

就是景深呢它有个原则，就是干净简单越单纯越好元素越少越。好它就是一个好的选景。嗯，所以呢选景的重点是什么？简单。干净。特别是背景越简单越好，背景的元素越少越好。那再就是我们人物呢尽可能都放在中间啊。

我们以前面这例子来讲啊，人物也都是放在中间，人物也都是放在中间。哦，他都是你想要拍出一张有好看的背景。这个大贴重要的一个元素之一。那最后最后再帮大家总结一张好的优质的大贴大头贴需要符合哪三个元素。

哪三个要素呢连够清楚整体要够亮背景简单越好这样就是一张好的烂的大贴女生呢就不会觉得你很丑了。他就愿意跟你聊天了啊一样。

如果你需要这种优质的照片的话一样可以加入我们的网聊神方案O就是我们这整体方面的外在形象改造，你也可以去我们的网站看一下而这个外在形象改造，然后再加上我们帮你拍摄形象照呢。

你就会有这些形象照你可以放在你的大头贴以及你的der profile上面了。好，那我们这一期我们到这边，我们就下期见了，拜拜。

