# 54、狼群 - 網聊神技課：BONUS：IG 經驗：照片重要性

各位兄弟们，我们这一期我们要开始讨论下IG的部分。那IG的第一集我们讨论照片。那IG的第二集我们讨论文章的部分。那我会花一点时间讲这个的原因是因为如果你有G的话，她是一个强大的价值展现。那理所当然。

如果你在你的上面你的的账号上你有很多优质的照片非常棒。但你到某一个阶段你要开场升温，然后要转跟的时候呢，有些女生她会坚持一下，她要转那这时候当然你有两个选择，如果你完全没有或是你没有在经营的话。

你没有打算要经营那没毛病，你就直接跟对方说我没有在经营那还是得交对不对？那女生通常还是会入你的框架，他会说好那不然我们就交可第二种状况是如果你有认真在经营的话，那你G经营的不错，她是一个强大的价值展现。

那我们会特别去。讲这的原因是因为IG上面他是可以去建立信任感的对，所以如果经营的好，经营的满，女生愿意跟你出来的这个可能性搞不好就又更高了。

所以我们花一点点时间去讨论这的原因在这边那这个是有一定要经营吗？没有一定但他是一个加分的 bonus，所以我们还是把它放在这个课程里面，那我们废话不多说，我们就直接开始，我们也清楚明白大部分男人的痛点。

你不想要去经营IG这件事情嘛。或者是啊有几个。你在换胶体之后啊，你换了IG啊，结果你还是发生一些问题，像是什么啊？体转IG啊哎突然就变冷了啊，或者是女生和你聊着聊着就淡了。

或者你在邀约女人时啊容易被放了，或者前一天被取消了这种情况。那这多半的可能性啊，有可能就是一换到IG的时候，女生发现哎你跟他想的不太一样，你的跟得善有点不太一样。或者你生活好像没有你的听得自界。

或者是你C或你帮上面这么的精彩。女生自然而然，他可能就会不太想理你。那今天这一集也是要来帮大家去解决。如果你想经营IG，你本身就在经营IG，你可以怎么做的更好。对。

所以这个单元的重点呢啊最主要就是要跟你们讲说社群队把妹的重要性，再就是我们要怎么样让。妹对我们感兴趣的秘诀。什么叫社群对把妹的重要性呢？IG等于什么？也是外面很长，大家在讲展示面啊。

它等于把妹的必备经营工具。I它可以展现一个男人自我价值的优质工具。他可以把你生活，把你对一些事情的这些喜好发挥的淋漓尽致。再就什么他是能够打造属于你被动吸引力的管道，什么叫做被动吸引力。

你的文章一发出去，啪就在那边永远不会消失，除I倒了，任何女生只要经入你的IG面，他都可以一直去看到你在的一些文章啊，你在一些经营啊，等于是你只要做一次工这个东西就一直在这边没错。

你就只要一直去维护他就好了。再就是他也是快速建立女人对你的信任开关，也是我们常在课程当中讲到的信任感信任度。看到照片，大概知道你是一个什么样子的男生，女生就会放心哦，原来你有。朋友有男生朋友有女生朋友。

哎，你可能不会是一个怪人，没可以考虑跟你出来。那我们就来看看啊社群对把妹的重要性在哪里呢？啊，我们看图说故事，我们看到这张照片，啊，一群男生一起合照，一个男人的视角，在解读是什么啊，就一群男生在合照。

那我们来看看女人的视角啊，女人都看细节，朋友都蛮帅的，哎，穿搭蛮有型的哦。诶，男生都蛮干净的，头发有抓也有打扮会和朋友一起出去玩，这是个有正常生活的男生，这就是女生女人心理学，女人在解读一张照片。

他是怎么看，跟男生插天跟地所以你说照片这么重要他还是有他的重要性的。我在这边做一个补充，就是为什么你需要一个核心男生朋友圈的原因，就是因为你们我每一天都在约会O我每一个周末都在约会。

我是甚至你每一周末都在约会，你上完课程时候，我相信这是办得到的。但是你也不可能周末的两天都在约会，你有可能有一天你是留给兄弟们的那朋友圈的好处就是你们可以彼一起出去吧你们可以一起去看展。

你们一起出去就做男生喜欢做情。有些电影也不适合带女生出去看就有些爽片就是男生一群人一起出去看女生其实都会在乎这些事情，女生会去在乎说你是不是一个其他男生喜欢的人，因为这会去告诉他说你是否是一个正常人。

还是你就整天想要打炮，然后一个很色的男生，通常面在想就是这个那类似这样的照片如果在IG上面呢，他的好处在于你就证实说你是一个有朋友圈的一个正常人是正不要说什么很优啊，或什么就是一个正常人。

你看这张照片没什么特别的，就是大家穿的干干净净。这样就能呈现你是一个有朋友的正常人。没错，我们接下来就来带大家聊聊我要怎么样让女生对我源源不绝这个兴趣的秘诀是什么。好，我们就按细部去探讨这件事情。

首先我们要让一个女生对我们感兴趣的秘诀是什么？我们常常在讲啊，你要透过网聊啊，你要透过IG啊，让女生对你这个轮廓嘛魔兽魔兽的轮廓也就是我们常常讲的人物属性嘛。你这种个性样本怎么样让他能够刻画出来嘛。

那我们就来聊聊具体怎么样去刻画出这些形象，让女生觉得你是那个他心目中想要的轮廓啊，我们举例比如说有特色，当一个朋友在形容你的时候，他会怎么去具体形容你呢？啊，你是不是外向的啊，你还是内向的。

亲切的还是霸气阳光幽默等等的。还是你的朋友会去形容你是一个没特色。通常说哦我不知道人很好，还不错，所以你要去思考一件事情是你的朋友会怎么样去形容这个人非常非常的重要。

那你可能会去思考说哎这跟IG去经营有什么样子的关系呢？无非就是在向女人展现这些个性特质，展现这些轮廓啊。你今天透过发一张照片，你能够向女人传递出什么样子的一个外在形象，什么样子的一个人格特质。

女生都能够去从照片去观察这个男生大概是一个什么样子的男生，我愿不愿意跟他出来。可是如果今天你在经营IG，你也想去经营IG你IG什么都没有啊，女生根本不知道要从哪边去了解这个人。

如果你的聊天技巧又不是那么好，不过不用担心，因为你没有学网聊课程嘛。那这个 bonus这个让你去加强这个轮廓这个属性。

就是我们期望我们在后续透过一些照片告诉你怎么去把这些人格特质跟属性给堆叠起来建立起来，去强化你在女人面前这个轮廓。没错，那我们就来聊一聊更具体更深入，我要怎么样让妹子在对我更感兴趣的秘诀呢。刚刚讲那些。

个性特质有点抽象嘛，那我们就直接带到更实际一点，那就是什么你的兴趣爱好。我们常常讲能和女生创出共同点。那我在这边也举例，多半是女生喜欢的一些兴趣，特别是什么啊，女生都喜欢打羽毛球。

女生都喜欢打高尔夫女生都爱做菜，女生喜欢溜冰玩滑板登山露营等等。那你可以看到我举例的这些兴趣，基本上都有共同原则，就是越动态越好为什么越动态越好呢？我们都望一个男人要有野性，要man要有底气。

那你要要有底气，不是叫你去那边打猎，也不叫你去那上战场杀敌人，其实你就是得透过这些比户外比有激烈性的运动去创出你身为个男人这个野性的形象。我这样讲，你上面看到的这些活动。

如果你每一个你都去做你接下来的半年的时间，你给你自己个目标说我接下来音乐。部分就是演唱会O你其他的部分就是很明确。你去这些地方做这些事情。然后你每一次你去的时候，你都拍一张照片。你给他到IG上面。

你看看你接下来会不会有妹子追我跟你保证就是之前不理你的那些妹子到后面他都会回来主动命就你看这些事情你要做了你每一次去的时候，你都给他记录下来，看看你接下来你的清会不会得不一样。

我们都了解到这些玩的这些基本原则基本理论之后我们接就要切入重点我要怎么去经营这件事情呢最快速的方式就是两个一个照片跟文章我们这章节特别讨论照片这件事情，下一章节讨论文章。

那我们就直接来看看就是照片因为女生他会去从照片，文章当中去取得这个人物属性，也就是我们常讲轮廓嘛，还有他能够侧边去了解你这个男生喜欢的兴趣跟爱好是什么，是不是跟他一样，搞。😡，可以约出去。

那以照片来讲呢，有几个原则就是看到脸还有身材为主，特别是什么正脸或是侧脸全身或是半身，后面我会有案例。那文章我们就下一章节再讲啊，那经营照片就一个重点，以人为主轴发展背景为辅，非要不多说，直接上案例。

以这个案例来讲，他就是一个以人为主，背景是辅助的。这个就是我们前面刚刚提到的户外活动。如果你今天去爬山，这个人喜欢户外享受自然挺阳光的，不好很外向错这个男生哎喜欢出海去玩，是不是很享受体验生活。

同样也给人一种阳光自信觉这是不是我前面在讲他就是一个被动吸引力的价值。你建立好了这些吸引觉源源不断的一直帮你去提升你这个男生，那我们再来举看其他还有哪一些户外活动呢？

比如说野餐是不是让人觉得你这个哎挺有趣的哦也。蛮外向的，特别享受这些生活，同样都是什么以人为主啊，背景为辅啊，这些都是重点。你经营IG一定是以人为主，背景为辅。在我们看右边这个案例也是一样嘛，一群人。

然后有适当的背景，全部人都是主角。那一个男生会去露营，能够展现他什么？他是一个有品味的男生，哎，有生活，哎，感觉挺个性也是挺活泼的哦。是个男孩，蛮不错的。就提醒各位，这些其实都是女生喜欢做的事情啊。对。

那再来看看啊，我来balance一下嘛。有些人说啊我就不喜欢户外活动那怎么办？如果你喜欢比较静态一点，我会给大家几个案例啊，特别是走艺术这个层面的。比如说我每这张照片来讲，哎，这个我们的居民。

我们穿搭教练一样是以人为主嘛。背景为辅啊，这张照片传达加景，能够去展现一个男人，他对生活的态度，还有他的品味，是不是有点艺术气质，有点文心气息。如果你喜欢文青的女生，你拍类似这样照片。

你觉得你不会吸引到他的注意力吗？你觉得你发现动症女生不会回你吗？肯定会嘛？因为你们都有个什么共同点嘛，我们一直在强调这个共同点。所以在我们看右边这张啊一样是一去个艺术展啊，以人为主嘛，背景为辅。

一个会去看展览的男生在传达给女生的这个形象是什么他懂得体验生活他也很文清也很艺术所以身为男生的你不要他妈宅在家里，我们列举这些活动。

这些兴趣你都可以在假日的时候找你的好兄弟啊找你的商务朋友一起去这些地方体验生活，并把类似这样子照片给拍下来啊再就是我们常常讲的嘛？煮饭这件事情了，所以呢。

播的时候煮饭给女生一个都是工具人一个女生会喜欢对会男生有什么样的一些形容词。你们觉得是工具人文出一个类似哇类似这样的实物照有摆盘颜色样样俱节厨艺照顾家顾家象象生料理发事这个他就建立起来了。

在这边想要补充一个到这些摆我想特别讲这事情，刚开始。肯定不习惯，因为你可想说哎我不是什么样的mod，我一定要做到这样子的程度吗？就你也可以不要。

可你就去去想一下说这件事情其实我们在讨论就是一个品牌形象方面的问题你只要把你自己把它想成是一个品牌把一直把想我这个人这样会不会丢什么no你把它想成是你是一个生意，你是一个品牌。

那什么样的照片能够去代表你呢，对不对？是一个很糟完完全全你没有在形销你自己的照片吗？就是low然穿搭也没有顾好发也没有然随便拍的照片？是这样吗？这样能就代表你吗？

还是你现在看到的这一张这张说实在的但是不是已煮好了，说实在不多了，你是不是就是只是拿一个东西，胡椒怪，然后一下而已，然后就看起来是你主的嘛，对不对？是他妈就有一点，可是我觉得一点关系。😡，没有没有关系。

因为这个其实就是一个形象照嘛，这形象照就是告诉女生说你曾经勇去那边，那你觉得女生不会摆吗？他妈超 gay的好？每一张他妈的他展现的其实不一样，他展现的价值的方式不一他把弄看起来很大照C超道怎么吗？

垫起那你在上面其就要去呈现那样的样子，你要去呈像最少你是一个喜欢料理，对不？有一点艺术感就是你的个性到底怎么样，把发挥到极限，且到上对知道你就是一个品牌。你不喜欢主没毛。

是你最少我们刚有给你那么多的选项那么多的选项你最少就是选几个拍完你以后把上去那很喜欢可最少。😡，你可以去试试看。对，所以有时候你去这些地方的时候，摆 pose，然后要叫你的朋友帮你拍。

其实对我们男人来说是最没有面子的事情，可能你会稍微觉得有点怪怪的。可是在现在这个时代，我告诉你，每一个人都只是在关心他自己啊。O没有人关系，你在干嘛，他最多只是看你一下而已，可能笑一下而已，那又怎么样。

你要想的是这张照片未来可以带给你多少没能带给你多少的约会，你要想的是这个而不是宾担心一些有的没的事情对对类似这样子一张啊跟狗合照一样。重点是什么？以人为主。背景为辅以人为主背景为辅都围绕同一个原则。

你在IG上面，或者在你听上面放一张你跟狗的合照，再创出什么样子的形象爱护小动物善良好相处啊就是在创出这子的一个形象生谁不喜欢小动物生喜欢小动物我们也喜欢小动物而个共同点就共同点就可以这方面继续聊女生也会类似这样照片给吸引文章下面敲你就能够使让女人主动去跟你开启这个话题所以这个就是大的一个核心价值所创造你吸引力进而让女主动来靠近那我们再看看啊。

你还可以发些什么运方面展你为男人野性自信你他抛的这张篮球。一样是什么？以人为主。背景为辅不是一张健身的照片啊，以人为主。背景为辅。类似这样子运动照都在告诉女生，你是一个什么样形象，男生。

马上就能看出来你就是一个很健康的男生啊，谁不喜欢健康的男生。特别什么你肯定是一个很自律的男生啊，你会定级的去运动，你爱自己的身体嘛，你会把自己给顾好爱好嘛，对不对？也能够去展现你一个男人的野性。

同时阳光形象又好，这样子的男生谁不喜欢男生看了也会喜欢啊，女生看了更喜欢啊，所以运动的照片也很重要，你不一定要健身，你不一定要打篮球，你打羽球可不可以可以，对不对？你打打排球可不可以以都可以。

只要是运动都非常推荐大家把它放在你的IG上面，去好好经营自己，在也是我们常常一讲再讲，就是你的朋友很重要，这样子朋友照都能够去展现你是一个阳光有生活，有朋友的正常人，同时也在凸显你的。社交。认证。

这件事情非常重要，因为社交认证就等于你是个正常人。然后有很多人可能想说啊，那我到底要去哪里交朋友。如果你还没有一个核心的朋友圈的话，就是来我们的群会加入VIP的群，然后来我们的群会。那你来群会。

我们很多兄弟们怎么样来群会以就中南的朋友等等。住中南的话，是台人就跟台人在一起就他们建立一个群他们就会定期一起出去是大去夜店去酒吧去体验生活你需要这样子圈子的朋友非常重。

再看看类似什么样照片也可以吸引到女生女生都喜欢喝酒以这种小酒吧比大去什这他都能够放在你的I跟你现实动态里面啊，我就屡不爽放了这些。片通通都有女生会来抢哎这个酒好喝吗？

在哪里的IG上面泼类似调酒这种照片都在展现你一个男人有品味，懂生活，有sense享受这些元素，女生还记得我们常常讲女生的专注点在哪里吗？吃喝玩乐喜欢可爱的小事物，那这些都是能够去吸引女生的元素。

那我们最后再帮大家去做个总结这张单元教大家最主要重点就是社群对把妹的重要性是什么，他能够展现男人自我价值的一个优质管道，他能够把你的一些兴趣，你的生活透过这个IG工工具把它发挥到极限。

他能够去打造专属于你被动吸引力开关，然后做一次他就会一直在这边就一直存在，你不需要常常在去跟女生讲些什么你东西都在那边全部都证明一切不需要多说什么真的这价值堆的非常非常的快。

再就是他也是能够去快速建立女人对你的信任开关。无论是透过照片了解你这个人，了解你身边的朋友，都能够让他对你之间的这个距离感说的更短。进而才能够让你们更快的邀约出去，这是经营社群。

对把面他的一个重要关键性。再就是我们有去大家介绍，就是让妹子对我们感兴趣，源源不断的兴趣的秘诀是什么？好，我们这边有跟大家讲嘛，你的兴趣爱好等于能和女生创出的共同点。我们也帮大家列举非常多的一些兴趣。

大家真的就利用这半年的好好时间去你就去跑这些活动去收集这些照片，你就能够跟女生聊到一块，你再也不会想不到你跟女生可以聊些什么话题。我觉得就是慢慢经营。那比较实际一点是这样子。

就是你的至少要有一个好看的大头贴因你上面其实要几张好看的照片要累积这些素材让有办法玩这场游戏。如这些都不的话，就难。我只能这样子说所以你你也要放一张优大头贴那所以你刚开始你在人，交换的候交或的时候。

一定先以为导向。见证的照片越来越经营了以后渐渐开始论如何开始建议为导向。可我说实在的到某一个程度搞不好约会到某一个程度以后，如果你的经营起来。你跟他交换搞不好？女生还是会对你刮目相看。

那个好的印象还是能创出来。所以呢这一集我们就到这边啊，各位要特别注意这一块，下期见，拜拜。