# 54、狼群 - 網聊神技課：EP20【S3 升溫】如何透過網聊給畫面感

高位郎群兄弟，我们在上一集我们讨论到如何透过emo脸部的表情来去给画面感。那这一期我们讨论一下照片的部分，记得简讯缺乏什么声音的温度嗅觉，然后少了画面感。因此呢我们必须要透过网聊的技巧去提高画面感。

让女人怎么样，好像在看一本小说，女生喜不喜欢看小说，喜欢为什么因为有情绪，对情绪的言语，然后作家很容易把一件小的事情形容的很具体，很有画面。那么因为简讯的字数有限。

所以我们不见得有办法给出这样子的画面去引起那样的情绪，但是好地方在哪里？现在iphone有什么相机。O现在的手机都有相机，所以因此你必须要把好的素材给他全部都拍起来存在某个档案里面，每个道夹里面或是。

按favor把它按清新存在这个地方里哦，随时随刻准备发送出去。因为这些其实都是子弹，透过照片以及影片呢，说实在的，它就能取代很多具体化的形容词，让女生在看到你的讯息的时候，他马上就满满的画面。

这一集我不想要那么多的废话，我就给你看来，我们在讨论水上活动。O这边其实我们几乎我们都在讨论水上活动，这是刚转line的时候，呵呵有没有你去微board的影片，你看这个这个是我之前去划水的时候。

我拍的这个呢女生一看完你后，他说哦这个呢其实还画的还不错look。😡，我用再多的文字去解释这件事情，应该都很难解释吧。19秒说明一切是19秒说明一切。😡，我可能需要打一篇文章。

我刚开始要划上去的时候不是很好画，结果我滑上去的时候，你知道吗？我那时候我多想干我在自捧，我在自捧，你听懂你意思吗？我告诉你我拍照片跟影片我这些素材直接丢过去了以后。

我一个字都不需要说对我需要说我之前不用，你自己会去判断，我需要告诉你这只狗不需要你自己会判断，然后这个就是给画面最好地方就在这边这个其实也是我们常常在跟大家沟通一件事情。

就是你身上的价值被称为所谓的真正价值是要女人自己去发现的她发现到的，他才会把那个当做是价值，所以透过影片或透过照片，她就是一个非常好让女人从照片跟影片当中去发现这些男生有哪一些价值。没错。

那才是女人他们真正想要，也是他们需要的。而且你看一看到这支影片之，女生自己会去取。他想要看到。😡，资讯。对，所以我们是不是在同一个地方划划水，他自己去创出那个共同点，还记得共同点的重要性吗？女生很会啊。

我也是哎，就女生对你有兴趣的时候，狂创出共同点哦，我也是去那边滑哎，我之前一直都很想去啊，我也想吃那一间，我也很喜欢吃。哎，妈的，最好是我们有那么多共同点，最好是啊女生到发就这女生就是会这样子。

学习女生怎么说话，就是这么简单啊，我昨天第一次去滑，唉，那个真的是超丑的。他现在其实就是有一点点间接的在称赞我OK有一点间接的在称赞我说我滑的很丑，但你划的很好，就是这样子的概念。你看啊当我要告诉女生。

我有打靶的时候，比如说我想要问女生时，你有没有去玩过的时候，我通常都会剖自自影片给啊。就是我在打靶。那我就跟他讲说，比如说20个中19个，我是20个中18个都行都行，都没毛病。周末去玩的女生看到的时候。

他会不会比较有兴趣。😊，就当你跟他讲说打吧，他通脑或许是一口画面，可当你真正偷照片过去，同时是不是在证实说你真的有趣，我不是在胡南，我不是在吹牛的，我是来真的的。且你要知道一件事情。

就是其实呃有一部分女生，他们生活当中其实是蛮无聊的。他们都在等很久，等闺蜜就出去吃饭啊玩啊干嘛，可是有些人她是不会出去的，她的生活其实也蛮无聊的。

所以你在训习过程当中尝试用照片跟影片都能够去引起女人对你这个人更感兴趣，特别是你只要有出去玩出去吃饭啊，跟朋友聚在一起然后去尝试什么一些新的一些事物啊，体验啊活动等等，拜托一定要拍照记录下来。

然后把她留着未来来去跟女生做分享。就我们之前讲的。😡，在打基础的时候。你的照片就要充满着类似这样子的这样子有活动，有故事的照片是吧？对那在这边其实也是如此。我们在对话的过程当中，如果我们有拍一些影片。

我很高地到菲律宾做过这件事情话，我一定要把这记录下刻刻开告今想功课跟废话那么废话那么是想这些跟媒体吸就简我们自己清楚女生想要这样就为了女人做打炮这是重点就他这么的现实就这样我睡得到你睡不到交。😡。

你教不到啊，那就算你教到，那你没有好到哪里去，那只是被逼迫了，因为你没有什么选择权嘛。所以你去决定你想要成为什么样的人。你都知道你今天在情场方面想要大幅的提升，那你要不要去拍嘛就你人已经到那边了。

你要不要拍嘛，或是你连踏出你的门都没有，你过着一个很无聊生活，那你就不要把认真你不要把我的生活就如果是这样的话，你根本把不到妹不可能没有一个女生他会去挑选你的，你懂意思吗？

所以为了让自己的成功率变得更高，你去了这些好玩的地方就叫你的朋友帮你拍为什么一个一群一起喜欢自我提升的男生朋友们那么重要的原因，我们可以一起去体验人生在体验人生的过程当中帮彼此拍照。

这些拍照都是你未来在跟妹在聊天的时候，你一定会端出来的素材，这对我来说就是，你知道吗？钓鱼的时候，你要有鹅去钓就让女生知道说我究竟是什么样的男人，你要创一个好的形象，女生他才会。😡，想要跟你出来。

然后一样，你看我有打靶，对不对？我有一个这个画面，通常女生她都会match你。如果她有照片的话，她也会match你，而且不止只有这一次。😡，之前有另外一个正妹比这个正，我觉得这个女生还好。

另外一个女生还是身材他妈真的是好的一个大正妹，她也做一模一样的事情，就是我穿了一个打靶的照片给她。然后她也穿一个打靶的照片给我。所以那个脉络几乎都是长一模一样，听懂意思吗？因为他们去那种地方。

他们是肯定一定会拍照的。你看再来还记得这段对话吗？我跟女生说等后去打看球赛。那女生不知道我在讲什么，其实我是要去打球，然问女生说你今天要去哪里还记得刚刚升温技巧嘛？就是一个问题，一个表达的组合。

其实就是这样子，然后在家价值展现嘛，是吧？好，女生说打球还是看球，今天不出门玩，昨天就玩过，我隔天我穿什么，一直打球的影片对就是我朋友帮我拍的。然后我就直接上传给他给他看。昨天去打球。

很多黑人就是一个价值展现给他更多更多的画面，然后透过这次影片呢就引起更多更多的讨论，讨论到后面是直接邀约。😡，要一起打篮球的是吧？对，然后如果出去约会的时候，反而发生什么事情，你朋友帮你拍。

是不是我也能帮你拍，我帮你拍满满的照片以及影片，把整个我们第一次约会的过程给他记录下来，就是这样子。除此之外呢，我喜欢把我煮的菜，我煮的牛排，我煮的韩式料理，全部都给他拍下来。因为这其实都是我的素菜。

我今天自己煮的想不想吃。至于是不是当天煮的不好说不好说不好说不好说，这个严格来讲是上周煮的，不好说不好说，but it doesnt matter。因为重点就是我们要拿这个当成一个鹅去吸引女生。

让女生知道什么，让女生知道我是会煮的，而且我可以把它煮的很漂亮，我的任何体验我都会把它记录下来。然后你要记得女生喜欢什么嘛？她喜欢什么吃喝玩乐，还有可爱事物嘛。对只要是我的狗，只要是吃喝玩乐。

我就是把它记录下来。只要可以去展现我的雄心特质，我就是把它记录下来。我就是传言女神。因为这样是最容易在他的通行里面注入形象啊，防死那个轮廓。对那轮廓自然而然其实就出来魔兽的轮廓。😡，😀要讲好。

就是就是这样子。所以这样的方式穿讯型了，你就可以给女生满满的画面感。那么我就讲在我的手机里面呢，是各种类似这样子的素材，我不知道你是不是是吗？就比如说我们去录影的话，一定会有某一张照片。

是比如说你在主菜的照片，那通常怎么样呢。有时候这张照片，可能他脸没有那么清楚是吧？所以他没有办法当你的profi的照片，对对，他没有办法当你的大头贴照。但是他可以当成素材照。然后影片其实也是如此。

例如你接下来会在很多十战栏里面会看到一只影片，然后那只影片非常有故事性。那只影片是怎样呢？就是我家的cooper跟熊熊大只跟小只在我们去录的消失了一个小时一个小时后，我一直在边叫们发现他不见了。

因为我们在帐篷。朱文一直叫就从非常远的地方从远方你可以看到两只慢过来走回来后我就拍拍下这个就当成我接下来只要讨论到狗的时候。

就会把这只影片给对甚至成为一个鹅成为什么样的鹅就是我们要不要交换个或是IG我可以把这只影片传给你让女生有画面，让道我的生活大概是长什么样子，让那个变得更明确。

所以你的图库里面一定要各种类似这样素材可以吸引女生的素材。接下来你在看实大案例的时候，特别注意我是如何透过这些素材来去操作，然后并且去吸引女生的注目深温的的关系，然后渐渐的把女生约出来。好。

我们自己到这边，我们就下期见，拜拜。