# 54、狼群 - 網聊神技課：EP22 注意！再次提醒你如何分辨詐騙！

好，各位浪兄弟们，我们延续一下关于诈骗的主题，这不是他妈我想讲啊，但就不要搞到后面呢就在一边怪我说多你妈我有这社会责任，你知道吗？

就是给你们讲清楚说什么叫做诈我推荐的那三个已但少就还有ba鄙位这一加跟位pro来玩么划么骗我今这一集就教家辨别骗跟个在之就是我这个诈骗他叫做什么。😡，交友软理上面美丽的错误，为什么叫美丽的错误呢？啊。

因为他是只用美丽这个东西来去骗你嘛，它就是一个错误，对对不对？那美丽的错误是什么呢？不是诈骗，就是什么商业行为，不是想骗你的钱就是想让你去帮他做业绩O啊，你不要以为是有诈骗而已哦。

你们很多人都忽略这个商业行为这件事情也非常非常重要，所以我今天就特别整理了几个案例来带大家走一回，什么是诈骗，什么是商业行为。在还没进入，就是我给你看这些照片我现来告诉你什么叫做诈骗。巨凡。

你只要在他的世界上面有这几个关键字啊，什么比特币啊，区块链啊，加密货币啊哦，是创业的哦，我是做投资的哦，我是什么老板的啊，你要有一点点。😊，警觉心我先讲一下上面那边什么比特币啊、区块链啊。

什么什么联谊啊，单身派对啊，什么加密货币啊这些比较是诈骗的可能就是1就是10下面什创业啊投资啊老板为遇到什乌梅斯啊之的这些就是你小心一小心一点并不是10但是如果如果他是某公司老板突然叫你要投钱。

就你们那样的关系。然后他叫你投钱那你他妈就给我小心点肯定是诈骗，就断开，我不管他有多他断开链接就这意思，我们再看看什么叫做商业行为商业行为什概念他想赚你的钱缺业绩什直播主啊在1。😡，life啊。

我在long life啊，我在哪里做直播哦，晚上在哪里唱歌啊，可以来听我唱歌啊什么之类的。小心一点。我后面会介绍再什么他是做健身的，他是做美容的做健身的。为什么健身教练会玩我遇过啊。

我身边也认识几个有在健身的那些健身教练女生朋友啊不管是在全台大家就知道最大就那两间嘛，我都遇过，我都认识过那也跟他们聊过，他们也会玩玩啊，也会约男生约到哪里约健身嘛来体验一下洗你你买课程。

所以你要有一点点警觉心，不要觉得哦辣妹跟我配对哇，好好，有点警觉心，那个警觉心时时刻刻要存在在什么他是做保险复差保险，国擦保险。

自己注意一下再就他的职业是什么联谊或者什么他是做model的么mod我们不清楚但你要有一点点警。😊，决心还有什么？所藏在自界你会看到什么加辣呀，加微信啊，天底下没有白痴的午餐啊。

女人永远是什么天生就是被动，他们就是矜么能那主你加加微信大部照都是无缘无故的就是你那聊天根本就任何热度然要加加比方就是我就这在这狠骗话经过这个课程清时骗直接丢到里直接账保得你他妈丢光。

存妈昏倒不跟你开玩不要被他的包给迷惑了。想要买。😡，去跟王启豪买不要不要这样子搞，OK是新鲜的哦重点是新鲜的哦，不要乱买。O再来是什么啊，也给大家一个啊警觉心，只要在这个我们刚刚讲世界嘛。

我们现在讲只要在照片里面有放IG账号的疑律通通不要碰啊，为什么你去想象为什么一个女生他会把他的IG账号放在他的自界里面呢？真粉他缺粉丝嘛，他缺你的关注嘛，那他干嘛放在那上面所以很多男生傻傻就直接加了。

加了之后变什么你他妈就变他的粉丝，那放IG账号有几种可能性啊，我也帮大家我自己有去测试过，我有去了解看看搜看看看啊普遍啊商业行为的几率蛮高的啊。

就前面我们刚刚讲那些也不要主动去加对方IG永远都不要主动加永远都是透过我们课程当中，特别是如何交换line，如何交换IG那一个章节家。😊，好好看正确的交换联络方式是透过这个聊天方式是去交换的啊。

不是你看到他的哦，有IG账号，我先加一下好，不是这样子。那再来我要跟大家讲一个观念，就是放IG账号有没有你他妈要跟好几只屌去竞争，太很打的战争余力不大啊，但是有时候到一个刚。值得一战有时候太震了太了。

有一站证明我们还是可以值得一战的啊，但就是记得啊不要主动去加IG账号。对，这个是一个呃我觉得我们在讲更清楚一点免得你他妈误会所以值得一站是你已经跟这个女生生为，你已经确保她不是诈骗。

这值得一战不是那种是她照片好正给我关注，值得一不是真的不是长这样子我们就来讲讲啊，我找了几个案例，诈骗你看到这妹子看起来是不是不错他有各式各样不同的生活照哦。有去海边的哦，有去超商的哦啊。

还有去一些完美景点哦。我们这边的开场就是我们在聊天系统当中教的。我说哎感觉你是个认真的户外咖，不是专门去拍照那一种这个是一个优质的开场，就你看看女生为什么hello你在忙吗？😊。

标准诈骗你会遇到的一个其中一个案例就是你问东啊，他回西这时候的你怎么办？很多男生就会说哦，我刚下班还好没事，可是你看我这边怎么样去操作，我回一个问号，你他妈这是什么意思？我在问你这上面的。

你他妈跟我聊这个，你他妈智商有问题，是不是智商有问题，结果女的在隔没多久之后，还有反说今天过得好吗？你看这女的他妈真的是低呢，最后我他妈我和你判断他是诈骗，我就说你诈骗，还是大叔，啊。

我就这样子结束了至少你对话，我们来告诉大家，为什么我能够去辨别他是诈骗的这个逻辑分析，我的脑袋瓜怎么想，我教大家啊，问A回B，啊，你开A这个话题，他回B再是什么？你没有。😡，任何的投资女生就主动关心你。

他妈你会跟一个见面陌生的，他妈会在路边跟别人讲说今天过得好吗？下班了吗？在忙吗？你告诉我，你会不会跟女生这样聊天，谁会跟你这样聊天，谁没有这点是女生不可能刚开始就这么主动。

因为正常的女生根本就不可能对真的就是他们天生就是被动的，不要想那么多，那这个就是一个非常经典的案例提供给大家，我们再来继续往下看，还有非常的多，我们再来看看这个女生。

这个女生我把她放在就是他一次有商业行为这个分析里面，我们来看看这个女生的自姐，她写什么哎，我是没法设计师，哎，行业感觉蛮正常，看起来目前看起来蛮正常。她说什么那种房间前车前都拿不出来的瞎，不要再来约了。

这是姐妹创的，不要再问了，要入群在失卧，叮。😡，关键字出来了，到底要入什么群？我就在玩胶软体，我不就在一个教软体的群组里面吗？你还要我入什么群啊，这个东西呢啊有猫腻啊。

大家要好好的慎重去谨慎判断那这边我给大家我的逻辑分析，通常呢啊我只要遇到这种啊有没法设计师的这个关键字呢，我就会保持警觉心。因为多半会玩胶软体的美法设计师很有名的，绝对不会上去玩。啊，不要讲讲菜取队。

很有名的，他会上去玩，但比较少，多半都是什么？刚可能刚踏入一些没法圈里面，他需要找一些发模啊，他需要找一些就是一些年轻小帅哥来让他剪头发的这种的占大部分的这个成分在里面在什么姐妹有配对群主问号啊。

我们继续往下看啊，什么小猫咪啊，这边女生就是针对这个小猫咪是那个女生的名。😡，是不是这什么？这个我也看不懂，但在这边其实那那这个这个狼卫是什么，是名哲的狼位吗？不是这个狼卫是他的照片。

他在把他这个群主的规则直接放在他的那个profi里面加入这个群看就知道是大家笨好你被骗抓担大家被所这边其实有几个案例，就是然这个他截图没有非常清楚。

不过带大家看嘛是嘛我愿意么直接私下交好友聊里面就不帮忙配对了什么女群友有被骚扰这些经验等等这就你吗？是他莫名其妙他要诈骗你他还要当受害者道吗？他还要受害者我们女生我们都你在上面直接。😡，诈骗人家。

你这真是哇对我真是昏了。我然后他们就截了一张他们群主对话记录，什么男生1000啊，女生免费啊，之后就不用付费喽。然后什么第一次出去唱歌吃饭也不用付钱，什么用当初的入群费折抵啊。

你看到这边你自己心里就有个底了，好不好？是么一是什么是不是有可能在私下交友啊，有没有可能是这个联谊团体这个几率，我感受出是非常非常的高哦，有可能是所以如果你在自界或者在照片。

看到这些什么来路不明的群主对话，什么有谈到钱这个关键字，你自己就要有警觉心了，尽量就不要跟这种女生配对，不要跟这种女生聊天，以免你被诈骗。😊，那我们再来看看案例三啊，为什么这个也是一似商业行为。

你可以看到这个女生呢？同一个角度都是自拍好多都在同一个空间里面没有生活照啊，可能是宅女，我不知道啊，叫什么啊她叫小敏嘛。那我们再来看看我们再来看看他的自界里面我们看他自界写什么啊。

专门抓半夜不睡觉的小朋友们半夜不睡觉就来听我唱歌啊，我的平常工作就是卖卖东西声播在什么ho很像什么全民party啊，有时候想到有化妆的话就会在17啊，一期是什么一期是直播有点sense对不对？

一期直播啊，去gogle一下，反正就是公作很free自由O啊，你看到这种自界打的明显的我就是要来让你ate我她穿自界背后的意思就是这个你不要傻傻的跟这子的女生去聊天好吧，浪费时间浪。时间尽量避免。

那这个的背后的这个逻辑分析是什么啊？她在声波工作嘛，等于什么？需要斗内工作特别自由的啊，需要留意啊，需要留意，需要带点警觉心啊，你才不会完完全全就是看到女生，你觉得很正。

就想要把你全部都给她就自己内心多少有点警觉心，这是最最最重要的。我们再来看看案迪是啊，一是有商业行为。这个分析。这个女生呢这个女生我他妈遇到好几次啊，什么意思。带大家看。哎，左边叫阿拉蕾，右边叫小磊。

后理腺换汤不换药，同个照片，不同名称。我在骄傲管理上面遇到他两次了，又放AG账号，AG账号进去搜寻，你看他写什么舒压按摩。😡，输鸭按摩是什么概念？ maybebe他可能是个工啊，他是个人个人工作室。

我不知道，但是这种输压按摩的天底下有免费的输压按摩，没有都是需要付钱的，肯定叫你买会原则对，所以这个有没有疑似商业行为这个背后的逻辑分析什么同张照片不同名称，等于什么有很多人在经营他这个账号啊。

这是你要了解你要学习的输鸭按摩等于什么金钱消费放IG账号在自界的，等于少碰这种女生啊，这就是你在你在教上面，你避免你遇到诈骗或是类似有商业行的这些女生，你要注意的几个关键点。我们再来看案例啊。

什么叫做疑似商业行为，我们来看一下这女生的自界。哎，有刺心的100分哦，代表他喜欢有心的男生，所以他跟我配对了。啊，再看看这女生把他是IG放他的这个自界里面这可怕的地方是他在这边。

有一个蓝色的check mark吧对这个魔鬼藏在细节里面，他有真人验证。对，所以你要小心一点。这时候呢呃我就去搜寻一下他的IG结果你看到IG在放什么东西啊，不知道要干嘛。

觉得人生很无趣就来看看我的先动吧啊，我爱吃爱玩爱赚钱，欢迎私讯代理哦，我是做什么iphone充电线PD快充批发零售，直接对工厂原厂品质他做很多工作。

但那个工作都是什么微商微商基本上就是直销那这种女生呢通常都是非常缺客人来去他做业绩的，所以你自己遇到这种女生你也要小心一点你有时候在看到女生有IG的时候，你也可以不要那么快你可以上去去搜寻下去看一下啊。

有的人可能是封锁状态，有可能是公开状态但以这个案例来讲，这个女生IG在做电商，所以这种就有商业行为的成分意味在。建议你去跟他聊天，没错，避免你遭到诈骗。我们再来看案例6，好不好？

chrisine啊chrisine小姐抓到你了哈。risine我们来看看这个案例啊，这个女的啊自接子打什么我板桥今天可以来找我一起运动哦，看起来无伤无害，看起来无伤无害，但关键在哪里？魔鬼藏在细界里。

关键是什么？可以来找我运动哦，是去话有问题，问题是什么野务教练缺业绩，谁会在上面找哎可以跟我一起运动，到底谁谁会在上面光明正大找，哎可以跟我来一起运动哦，谁会无缘故跟你出去运动，你是谁帅吗？你有钱吗？

对不对？所以这个地方也希望大家特别特别去注意，特别是如果你有配对到她如果是啊健身房的一些啊。教练啊，你自己多少就要有那么一点点这个警觉性在你的心里面。错，你才不会被骗。再来我们来看看案例期啊。

你可以看看这个妹子这个妹子看起来好像蛮有质感的，衣服穿的光鲜我跟你说通常你看到这种照片的话就一定是诈骗很少正常的女生会放这样子的照片在她的pro上太光鲜亮丽了。吗？

距离感太重了对就是某个棚拍就是如果她每一张都是这样的话，你可以合理的判断她一定是诈骗。一张然其他的生活照起来正常一点。那他可能只想秀而已，就是是一个数量方面的问题。

所以我们再来看这个女生她带他之接一些什么价值投资者哇，什么是价值投资者天生的值啊，好不？关键字我给大家价值投资等于什么虚拟货币直销都有可能这个就是这句话背后的。沟通就你只要听到投资这两个字。

原则上就你就不要。因为你知道怎样吗？就是我在交友软上面有真正在做投资的女生就真正在做是在做可你知道吗？我们一整个对话在都没在聊这件事情。

然后包含我们出去约会时候也都没有也没叫我做任何投资就后面我知道原来做这一块他来这是重点在后面我知道他从来没有叫我要投资这是重点很多人说可我们因我们很久培养感情。

所以为no能朋有金钱往来就是如他要求你要做这件事情话，那他妈就一定有管你们的关系是一个月两个月甚至半年他妈都有鬼都有鬼最一个状怎么你他妈上了他好几次，他妈打怕打他妈爽的要命。然后说ba。😡，是这样子。

就是我有一个产品为什么的那你还可以再稍微考虑一下，你还可以稍微想一下，如果不是这样子，你都没有上他他去叫你投资的话，就去死真去吃屎，我真不跟你开玩，我现在那么生气的原因是因为你们他妈太多人被骗。

每个笨蛋我就用笨蛋来形容我不你开。如果你看完这个你骗他妈是你是活该我不知道该说什么就你存着，然后去做你己喜欢事情拓展你的生活就会他妈会被骗，就因为你选择你没有认真上这个课程，然后且打开你的选择权。

你才会他妈这种骗，因为你没有认真只有这样给你关注你一到关注，干这女愿意给我关注。那我骗一下也没关系，你身里，明明知道这女骗偏偏放不下，所以呢就是拜托一下头皮整理的这些特别注意，然不要再被。😡。

你知道我们还在前几集跟大家讲说不要随便看到每个妹id都诱滑吗。我当初收集这些案例，也是收集非常久。因为在系统推荐给我这些女生，基本上是没有太多诈骗，所以当我遇到好不容易遇到诈骗。

我就拼往右滑系统把这些有关于就是自有什么投资啊赶快推给我，我才有这些案例，所以你如果今天在玩胶底，你每个女生啊你都往右滑，那你就看看系统会推什么样子女生给你，这也就反映了你为什么那么遇到诈骗。

我们比较少遇到诈骗的原因就在这边，所以大家要滑的时候，记得要好好滑。下面这些自界这些关键字很重要，看到一些比较敏感的词尽可能就不要去滑不要去碰。

当然有时候也必必不可免会遇到嘛有一些有些诈骗是真很害起pro是正常的。遇可说实在的，大部分其那个照片大家就已有有那个意思在有时候真的是。传讯息传到后面的时候，他那就是文不对题，你知道吗？

就是就是我我讲A，你讲B，就是你这他妈很怪，就是不要说是不是诈骗，他妈跟你出去肯定很痛苦。好？社交，跟像在跟智障在讲话一样算了吧，真的我们再来看下一个案例啊，这个就是最最最经典的案例啊。

这女生啊大三学生心理系幼华找我聊天，联络不上添加下方赖找我找我聊天吧。HG669。😡，这就是最最最经典这个诈骗案例。关键是什么？直接把赖 IDD放在自己里面，没有任何一个女生会做这样子的行为举止。

所以这就是我们今天这一起交友软体上的诈骗啊，美丽的错误，希望大家可以避免这些美丽的错误，让自己不要再遇到诈骗。我讲了，如果你看完以后，然后你还被骗，那就是就是你自愿的嗯，就这样这边不负责。对。

一概都不负责，就这样，自己注意一点啊，保护自己保护对方。好，就差不多了，我们就焦这边下期见拜嗯拜。😔。

