# 54、狼群 - 網聊神技課：BONUS：IG 經驗：文章要怎麼寫

各位亲人兄弟，我们上一节我们讨论到IG的照片。那我们这一期我们讨论如何写IG的文章。好，那我们就直接进入主题。大部分男人不经营IG除了没有优质的照片，不知道怎么摆po，觉得我长不帅除此之外呢。

还有一个痛点，就是不知道要写什么脑袋一片空白贴文只有照片，文章都空白，今天就是来帮你们解决痛点，那我们就直接来进入主题。学会写文章，你可以带给女人什么，你可以向他说出你的个性。

你可以在文章当中展现你的态度想法，告诉女人是一个什么样子的男人。没错，具体要怎么做呢？可以写些什么文章呢？在还没进入主题前，我们现来看这张图我们来看图说故事。这张呢啊是我们在进阶课的时候，哎。

我们的团队帮我拍了一张我在台上讲课这个照片啊，然后这边过程当中也有针对就是文章这些内容去发表一些我的想法啊，我就不去讲太多。如果这。文章被女人给看到的话，在女人的视角里面。

他会觉得这个男生呈现一个什么样形象产生什么好奇？他会觉得说哎这个男生蛮有自己的想法，哎，他是在做什么？这个文章下面底下蛮多人留言的，他自然而然就去帮你创出一个正面的形象，一个好的形象，一个积极的形象。

让女人能够对你产生更多的好奇。那可以写什么文章呢？我也直接教大家，最主要最核心的就这三篇朋友片活动片工作片。没错，那怎么写呢？我们就一步一步来教大家。首先我们来讲讲朋友片的文章可以怎么写呢？

你可以看到这张啊，我跟我一群朋友出去唱歌的这张照片，突如其来的唱歌成团哎，我以为会很无聊，结果哎挺有趣的，我确定这个笑容，每个情绪价值都给买了，那我就放心了，谢谢大家，我们下次再见，好玩又有趣耶。

那这样子的文章，它整体的架构是什么呢？其实无非就是遵守这几个原则。我在一个文章过程当中，我很明确去展现出我当时的这个情况是什么？就是一群朋友突然的这个成团，我们就去唱歌了，那我当时在唱歌的过程当中。

我的感受是什么样呢？哎，我看到这张照片，我觉得每个人笑容都很开心，我觉得哎这个情绪价值都给到位。嗯，最后最后也是我常在发朋友片，我最。容易下的一个结尾，就是把感谢当结尾嗯啊用一种正面积极的这个心态啊。

用一个正面积极的这个文字去为这个文章下一个ending。谢谢大家。好，我们下次再见，好玩又有趣。同时能够去展现这个男生的个性是一个正面又积极。那这样子的文章，它就是一篇好的文章。

同时也能够让女人感受到你这整个人态度是一个什么样子。那我们就来讲讲有哪些朋友片的文章可以写呢？比如说你们去唱歌啊，你们去逛展，你们去露营，你们去出游等等等。你去类似这样子的活动都可以跟你的朋友合照。

并透过刚刚上述讲的，把你的情况给具体描述出来，你当时的感受是什么呢？是开心的还是有一点点或是甚至是有点难过，积极而且这种感受，都可以在文章当中去表达出来，别忘了一定要遵守，就是我们要用一个正面的这个。

感谢积极的这个文字去做一个结尾，没错，才不会让你整个人看起来很负面，没有人喜欢跟负面的人出去嗯。那我们来看看活动片可以怎么去写呢？啊，首先我最爱放这张照片出来。

好久以前这个真的好久以前这个是改改变我人生的一个起点啊。我最喜欢讲这个这活动片呢是在2019年1月3号永远记得这一天，我参加到一个这个活动，第一次的线在活动，我第一次三年吗，快4年了，快4年了对。

快4年的那时候我去参加啊就是那时候去参加这样活动，也就是我们现在就是我们的群郎会嘛。啊，我去跟大家做朋友，同时为接触到大卫哥。那这个文章我在叙述了什么呢？啊，我在很清楚的叙述说。

这是今年我的第一场高价值讲座。我一开始参加这样讲座，我蛮别扭。因为周遭都是一群三十几岁的人，我才发现我年纪是最小，最后武汉大家达成一片啊，在这过程当中，我发现大家其实都蛮有想法的啊。

有的人是不敢搭上有的人不知道该怎么跟女生互动。不过大家都是抱持这一个学习性来参加。那在这个过程当中呢我觉得说哎原来上课学习过程当中，我觉得吸引力这件事情是蛮恐怖的。因为来到这样子的团体。

就像我们现在这个群梁会嘛，我们大家都是来想要去学习，让自己变得更好的嘛，肯定所以我们就会聚集这样子的兄弟在这样子的一个团体里面。那我当时是对这件事情是蛮有感触的，所以我就打类似这样的文章来去做分享。

那这样子的文章他可以怎么去写呢。首先第一个重点就是什么？你参加这个动机是什么？有些人在写文章会不知道怎么开头那。我都会去教大家说你去思考你去做一件事情，你想去达成一件事情。你最初的这个动机是什么？

我当时的动机就是我想跨出我的舒适圈。对我就是把妹上面遇到问题，我就是勇敢承认说我自己就是有问题。所以我来参加类似这样讲座。所以我其实有讲说哎舒适圈对我们真的是又爱有恨，所以常预设立场。

封锁自我行动我在这边还是要包装一下，你不可能说哦，我就是去上把妹班。你不可能在IG上面这样子你可能说呃我去上一个沟通表达课程哦，我去上一个谈判的课程，我跨出舒适圈，就上这个课程，让自己可以。

更勇敢去壮大我的胆量。所以这些其实都是很好的包装方式。所以IG上面还是要有些包装，就就如同照片，你也要有包装的概念，需要调色，需要修图等等。呃，需要摆 pose需要选举，那这些其实都很重要。

再我们来看第二点，就是你可以怎么去包装去写出就是你参加这个活动的一些故事内容呢？其实最主要就是大家遵守两件事情。你去这个活动，你看到些什么，以及听到些什么。以为我这个文章来讲。

我看到身边其实蛮多都是比我年纪还要大的对，就是有些可能是在不同领域，然后特别有成就的人，有些人可能是学生，有些人可能是工程师。

有些人可能是律师各式各样人都有那这就是我在这个活动我看到的那以及我听到些什么呢？我才听到说原来大家会来上这课，有些人是因为大家上遇到困难，有些人是因为跟女朋友相处，遇到些困难，有些人搞不懂女生在想什么。

各式各样的这些想法跟声音都有所以就把这样子的声音给记录下来，就是我听到了些什么。那最后我会去替文章去下一个就是我整体的感想，然后再去做一个我们特别在讲，就一定要去做一个正向结尾。我在这边。

其实我做的一个正向结果，就是我希望今年的我能够不平凡，那也他妈确实从那一年之后觉得我变得没有那么平凡的真这个文章我从那时候就一直保存下一直到现常有时候都去回顾自己当初的一些初衷。

对那在这边好分享给他这张照片我都觉得哇年轻年轻年轻真跑到那里非常支持大家去写关于参加活动片的一些文章。活动片有哪一些呢？有可能是讲座啊，有可能是一些课程。

有可能是你额外去学习你感兴趣的课程等这些他都去放到上面因为他能够去凸显这个生是有上进心的你除了在工作，过假你还要去提升你自己。那女生其实他们都知道，就A症男生其实是有持续在自我提升的。

他也能够去让你这个人的吸引力更强大。那这就是活动片。那最后最后我们来讲讲就是工作片啊，工作片你可以怎么写呢？也是我们在最开始放的这个工作片的概念呢，他跟朋友片其实有一点点一样。你这个工作片来讲呢？啊。

因为这个是在一个讲座的课程嘛，你会可能会讲说哎我又没有在讲座上面，那你可能是在工作上面，你可能有一个专案，你在执行，你可能主管交代你一个工作一个专案或者交代啊，你跟其他的这个同事要完成某一件事情时。

我也非常希望你可以抛在这这个社群上面当做一个文章来的。那这样子最好的价值就是你可以告诉女生说，我对于这个工作上面我是有一定的事业心。我对我工作上面是非常投入，非常认真的女人都会被这样子男人给吸引。

所以我当时在结束我们第一场的这个事习课程之后，我就打了这篇文章，我觉得教了很多学员，其实有一些感触，就是很多男生他们会觉得他们说出来这个话是没有力量的。他们觉得这个话就是他不敢去讲述这些事，这些内容。

但我看到另外一面是其实这些话也是会去影响到你的一切，不管是你的日常生活当中，或者是你在跟女人这个互动。所以我透过这个课程，我打了这篇文章，我在讲说我在期望男生能够去做事情。

就是我们绝对是贯彻到底勇敢的去执行。那这个文章的架构是什么呢？这个文章最主要的架构就是你可以去叙述你当时的这个事件是什么。嗯，你当时在完成这个专案，在跟你同事。一起进行完成的这个项目。

你这个事件是什么啊，因为我这个事件是我刚结束一场课程嘛，你可能说哎最近刚完成一个案子，最近刚完成一个工作，有些事情想要说说啊，就是我们常常讲的情感受是什么？

你可以把它包装放在这个文章里面那最后最后就是你一定要运用这个感谢当结尾我想要跟各位讲说你的文章原则上呢就是你不需要打这么多有时候打这么多好的那很多时间点呢就是你如果去看我的IG的话。

有某一张照片是我跟我的堂哥我一起拍的他结婚我就说兄弟恭喜你小到大我们一起来都是最好的朋友，我见过最的人最真诚最忠诚的人一起打球天出去玩一对难忘的回忆这场婚真是难忘啊，信有个老公一对很幸结束这张。

照片呢就是我跟我堂哥一起拍的，就在他婚礼一起拍的。下一张照片就是你们在上集有看到我跟我家coer拍的照片，我就说谢谢你终于愿意跟我合拍一张，今年就要10岁了，时间也过太快了。你成熟我也累积了许多痕迹。

之前看月老从头哭到尾都是因为想到你这臭小子，接下来呢多陪伴彼此，多创出回忆，不要有任何遗憾，你看一边讲我他妈一块落妈的这就是一个可以产生共鸣的一个文章在在下一篇呢我是放一张帅照以这也没有什么太多的故事。

可是刚好我的左手边有一个痕迹，有一个疤痕，所以我就在这边我就想说不用怕累击疤痕，有看到我左手烫伤了疤痕吗？曾经有朋友问我说我是否在乎他，我回答是男人没有疤痕，就不叫做男人了。然后接下来我就是持续的去讲。

就是关于这件事情，我对于这件事情的。看法以及想法就是疤痕对于一个男人的重要性。这无论是真实的疤痕，或者是心理方面的一些创伤等等的。然后我甚至我带到就300壮士身为一个spart的一个战士呢。

他们是从小到大被丢到森林的野外里面，也累积了许多疤痕要累积这些疤痕才能成为一个真男人。所以我运用这些文章，然后去创我的这个人设我是一个什么样的男人。

所以这边解释的非常非常清楚他是很系统化的帮各位把它整理好。那，如果你们有想要去看更多的实战案例，因为其直接就直接复制我们的套版就好我我认真甚至你把我的文章直接拿过去用，我都无所谓。

可就是你要过去我们的I他的是我是啊，其实我们我们一样的，刚好去我们的IG那你去看我们是怎么在写文章，我们是怎么在看照片，我们是怎。再拍照片，这个你后直接模仿这个就是你最好学习的方式。而非常重要。

然后记得IG是慢慢累积的。所以刚开始呢你可以先跟女生怎么样先转lineIG慢慢累积到后面的时候，如果已经变成一个很优质的IG账号，那未来你们再转IG这一期到这边，下期见。拜拜。

