# 54、狼群 - 網聊神技課：EP3 負面案例：看完你心態會變強大

好，各位浪球兄弟们，我们这一集呢就是再次要去强化各位的心态。嗯，因为玩交ran，玩情场，甚至搭讪。反正你只要面临到女生的话，你的内心其实就是要强大，要有耐心需要有几率。那为了要让你们知道是需要有耐心的。

我想要给各位一些我自己的负面案例，让你知道说即使是一个情圣，即使在交情场的，她在交上面也会被忽略。那我最常看到的是什么？就情商小白玩的交玩一下，然后就立刻放弃。然因为怎么样？因为没有立刻得到正面的回应。

或是女生没有立刻答应他的邀约，外乎之就这两个，然后玩个一周，然后说哦这上面全部都是诈骗对那我就不玩了。那我就问你我们是怎么把女生约比之前在玩的时候，那时候诈骗才多嘞。我告诉你。

友软体上面的正他妈真的超多正常行业类别的甚至我跟一些网红一起出来，连网红都在玩软你听懂意思吗？正常类别的那种网红那种要特别讲反正呢就你没有立刻得到正面的回应，对方没有立刻答应你的邀约。

然后你就立刻放弃这就是你的内心脆弱玻璃做的你必须一定要内心强大，你才能玩这场游戏，反正就是厚脸皮拜托一下个真男人一样。那我这边先讲一下。

女人不跟你聊的原因其实有很多有些呢真的不是在你能控制的范围内跟你聊的好不好无关认真的这样有时候怎么样你的长相就不是他的菜有些时候有人就会说可他为什么。😡，跟我配对呢，我跟你讲，有时候女生也是会眼皮嘛。

就是她可能看错不小心滑嘛，所以你传信息过去，她不会回你认正常，就如同我不会没一个华幼的女生我配对到我一定要跟她聊，就这个道理就是就她在一个灰色地带，我觉得我不想放过这句，所以我滑配对到的时候。

我觉得你不要有更漂亮的，有更帅的续跟她聊，那我就继续跟她聊，其实就这样子而。那如果你长相不是她的菜能不能透过有创意的开场，可以让女生对你好奇一些。当当然可以可以可是我们讲有些女生她就是特别重视长相。

你刚好如果不是她的菜或是你的穿搭不她喜欢的类型或是你的自界，她觉得这我们匹配都不好，那她很有可能她就不会回你息，其实就这样不是女遇到我也会遇到那再就是她跟她男友分手跟你邀约后突然和好了。

我之前就发生这样事情约好了，又去乐。吃饭了嗯，然后后面突然给我搞消失，所以这件事情非常正常，会影响我不会我觉得怎样，我跟女生跑去冲浪。我那天怎么样，我就觉得他很有可能放。

所我那一天我就安排两个约会么样么样聪明聪明对，就是这样再就是他玩交软体，很有可能怎么样，他只是试试水温而已。有些女生是这样，只是她朋友推荐她上来玩。那上来以后看一下很多男生在边跟他约炮。

得说我现在目前还没有遇到一个正常的男生所以他跟你一样很玻璃心，就玩一个礼拜，就说那我不玩或者是有些女生她其实就是上班很无聊，就是想找人聊聊天，这种女生也有也有也有一定的数量，就她想要聊聊天。

那这种是怎么样，就是你渐跟他还是能约得出来。那我在讲的是那种他真的上来观望的。认真上来观望，她只是现在只是知。😡，来看而已，他只是在事试水问而已。所以如果他跟你传讯息传到一半，然后他突然消失。

有可能是他这个已经没有再开了。所以就不要玻璃心来，各位可以看到我各种被拒绝的各位负面的案常态，这就是常态女生这个女生还蛮正的，对不？女生喜欢justber。

所以我立刻我想要去创出一个共同点所以观察是开场创共同点我也爱justber超有画面因完全不大海连回他都不回直接被忽略我下。这个女生。😊，他说。他是狗拍的，他很喜欢狗，还直接这样子写。

然后同时也有狗的照片说OK我又就用英文，因为他也是用英文写，所以我是在match它的能量。听你懂我意思吗？所以我说love dogs alsoha three dogs myself，我也有养狗。

我也超爱狗，我有养三只。上次带他们去路实在有狗皮的。嗯，我我常常会用类似这样子在开一场，特别是爱狗的女生，因为她是有画面感，她有故事。😡，然后诶反应很好，对不对？感觉很崩溃，你的狗都几岁了哇。

还主动问问题IOI就是兴趣指标极高。我想说不错不错不错，个发展有发展有发展这这个聊一下聊一下不好就你的狗跟我的狗我们我们一起去遛都有可能的事情。

我觉得发展性很高在我就很认真回答他10岁6跟5岁后两只马尔基斯很少女生喜欢F one你是不是有在看flix一样，我在创一个新的议题。因为我觉得狗的艺其实已差不多了。

那我跟对方聊F one因为他在自界里面说喜欢F one赛车，那我就在思考说flix最近是不是有某个应，某个纪录片，他是在讨论F one赛车的。

我在想说女生喜欢flix有喜欢F one把这两个连接在一起绝对没毛病，对不对？给了很多关键字石沉大海。😊，😀Yeah。😊，然后就没有理，然后就没有，然后，然后就没有，然后本是一个好的改写。对，是个悲剧。

很正常啊很正常，这个就是normalO这个是正常的，生世就是长相，我们的日常也是长相。真的，所以他妈不要了为了玻璃型OK好在这个。😊，这个女的这个女的呢就是有点辣，也是讲英文。那因为呃我从美国回来。

所以我觉得最少这个是一个共同点。除此之外，她说她是一个很大的foie，这是什么？她就是一个大吃货所以我在这边呢我就说I'm a big food name your restaurant就是说我也是个大吃货。

告诉我一个你在台北最喜欢的餐厅。这个完全没毛病。按照道理来说，如果是一个吃货，我也是个吃货，那这应该聊得起来，然后就有然后然后没有然后他妈连赌都不读O读都不读。

那你想说哎这个为什么你可以看到他有毒没有读我又买的O他妈就是想看这个女生有没有赌我的信息。这没有很贵个。😊，150块可以买。5个机会可以去看对方到底有毒还是没有毒哎。再来。好。这个女生这个女生我跟他聊。

其他她就说哎，真的很不错。然后我们马上其实就换来一句了。OK那个vibe完完全对就过。😡，😀我讲这个故事就是我们转到IG的时候发生什么样事情，事情聊两轮。

他就给我退最踪我过那种我过那种就是一换IG然后聊第一句话，后他回第二句，然后他就直接退最开始我非常的confuse我就困惑这件事情但我发说干他妈这女的有病结束一定有病就这样子你不要得女生最是女生不你嘛就把这个问题揽在己身上正常很正常得这一段有一点可刚就讲英文。

然后他应该有去过国外，然后他最终人数很多奶超大认被影响到。😡，但是当我被影响到的话，怎么样，就是持续的跟其他女生聊。反正我的概念是这样，我在这边嘛，对不对？我就是牵了很多条线，所以当这条线断掉以后。

这这几条线实牵着所其实对我来说就虽然这条线我很少觉得那么可然觉得两个都喜欢音乐思？这种事情玩了那么久他妈就发生一次就这一次其几乎都没有发生，有没有那种两句。

然后就停第一觉得别伤我我3都发发可你是生感觉就是你们两不同世界这个不在搭讪的很有可能。😡，对这是也有可能的。所以这主要目的是要告诉你们什么，就是也会发生在我们身上。所以你你要见怪不怪。

这些事情是件惊怪大惊怪，你要想是你持下话，你在一个月就突然有4到5个约会这的安到个约会那一直着线你要想的是这样意吗？

你要想最后那时候这些其重要完全不重要我继续看夸首先呢这不这是der主动跟我说hel你看女生思考不思考我看到他喜欢滑滑板说你喜欢滑板滑板，我买个电子滑板有玩过完全没毛病，对不，😡，直接不回啊。

来你看这么主动传一个ji来IOS有一定的程度，对不对？你主动然后又传一个ji，然后他有海边的照片，对不对？然他自己的自界就已经写他想要学冲浪了结果我说想学冲浪嘛，这个 retropect。

我觉得我还有一个可以做更好的地方，我可以跟他讲说我可以去做一些价值的展现，让女生更想要回我例如我会想是冲浪吗之外。

我应该在后面我可以讲说哦我每一个月我最少会跑一栏两次这样子的价值展现让女生会觉得说我的价值其实提他更会想要回我我那时候思考很简单。

就是你他妈主动传讯息给我那我应该不用花太大的力气这个很基本的特别是在der上面，上面是冲浪都是。男生先主动，那你那么主动表示我你的菜嘛，嗯，对不对？你你看他妈很顺眼，所以你才来的对对吧？

那没想到你看还是会发生这样的事情。对。😡，这以我跟来讲正常的，这不会常见。可是我就是想要跟各位讲，你就是见怪不怪。就是当发生的时候，你不要。😡，你的原跑样怎么样，你怎么没笑干嘛的。

这是这很正常这正常可我继续刷，就容易有约会就这样子就持续就是你的内心到底强不强大。所以呢我的概念很简单，就是不要把每一次女生不回你把放大专注在你可以控制的范围。

你可以控制什么照片是否呈现有有成功男人方面的形象这否凸显自己的人格特开场是否让对想要回聊天议题是否容易创出共鸣提出交换的方式是否让女生觉得自在提出邀约时是否会让女生觉得无压力。

这些都是你可以控制范围是我们要交位你只要专注在这些点上面，然后女生不回你或女生突然不理你，那都是女生的问题。你就样想好你就要这样。😡，他自己的他是他有病，不是跟你们没有关系。你把你该做的都做好了。

你确定都有到位了。你这个操作流程没问题，可是最后女生还是没有好的反应，就是她还是不愿意跟你聊，甚至不愿跟你完完全全都不是你的问题是他自己的问题。

所以像我刚刚讲说有影响是怎把这情绪刷掉其实念简做其实我都已经了还能怎就不也没有不浪费彼此时间，其实很简单那这些呢兄弟们都是我们可以控制的范围。然后只要你遵守我们网聊课程的这些原则的话。

并且学会课程当中的聊技巧持续我就能保证你一定一周有一个约会是绝对没有问题毛病，真的没有问题不要说一周一约会再把那其他在降低一点点一个月2到3次约会绝对没问题，这是本本盘。😡，OK反正就是持续努力就对了。

然后如果你玩的好，我告诉你，你会发现时间真的不够，他妈真的很忙，时间真的真的不够。你我跟你说，约会很花时间的，就这么简单，反正就遵遵守原则，然后不要放弃就对了。这期到这边，下期见，拜拜。😡。

