# 54、狼群 - 網聊神技課：EP6【S1 基礎】用美圖修出好看的照片

各位狼圈的兄弟们，我们这一集我们要讨论修图。所以首先呢。先到app store不是googleplay store，先把美图下载下来MEITU美图这是一个修图的APP。那你可在这边想说。

这不是给女生用的吗？那我就问你，你到底想不想把妹。如果你想要把妹的话，那你就会听大伟哥的话，我们在只软件上面，我的目的就是要创出一个好的第一印象，所以为了要创出那个好的第一印象呢。

我们可以把我们一些瑕疵修掉，我们在照片呈现一个最好版本的自己，女生也是这样子做，没有什么道理，男生不能这样子做，不要被社会的框架框住了。那大伟哥，我上传交软件的照片也都有修完完全没有毛病。

反正你已经买了这个课程照着做就对了。好，首先呢我们先按进美图这边，然后第一件事情我们要做的就是我们你要去选一张，我们认为还不错的照片，我觉得这张还不错。那我就先按它，那你会看到下面这边呢。

主要的两个模式，第一个是edit，然后第二个是beauify，所以我们要按的是beauify这个按钮，你可以稍微玩一下，往beauify这边按下去了以后会出现这些选项。

那原则上beauify就是在修正我们的肤值。第一件事情我们要做的是我们要让我们的肤质看起来更顺。所以我们要按smooth SMOOTH嗯这个按钮。一按了以后，你立刻就会看得到差别。所以我把它拉到0啊。

大卫哥有点年纪了，你可以就明显的透过智仓看得出来。好，我把它拉到50了以后呢。啊，看起来是不是优化很多呢？结束以后，我们按这个check mark。这个步骤你大概就完成了。

但我第二个我最常用的功能是这个是修痘痘。所以我们可以把这张照片放大，看看有没有痘痘方面的瑕疵。那刚好哇，我是不是水喝很多呢，还是怎么样呢？刚好这一张没什么痘痘要修。但如果我硬要修正一些瑕疵的话。

我可以把这个刷子放到最小。B。我的照片放大，然后稍微把一些瑕疵直接把它按掉，然后你立刻其实就可以看得到这个差别在哪里了。那我这边我想要讲一个基本的概念，就是当我们在修图的时候，我们不要修的太过火。

修图的艺术在哪里呢？就是要让对方觉得你没有修。所有的正面其实都这样。过去呢，只要我在这软件上面看到这个正面修图修的太过火，就只要让我看得出来的话，原则上是非常非常扣分的。

修图的艺术就是要让对方觉得你没有修，要修的越自然越好。所以你看刚那个smooth功能，我只把它调到50。很多时候你调到4030级都没毛病，就个看起来自然很多啊，所以呢就让大家了解这个基本的道理。好。

我修到某一个程度，我在这边我就按这打勾。好这边我已经满意这张照片呢，我就按纯，那这张照片就会出现在我的相簿里面，所我们去我下我们的相簿。好，看到这张照片啊，这是我们刚刚修好的照片。

那接下来我们要做的事情就是调色调色，我正常我都是用苹果的软件在调。那今天如果你是运用android的手机，你运用任何。一个调色的软件，它里面都有滤镜可以帮助你调色。那因为我是用苹果。

所以我用苹果的内部软件，右上角这边有个edit，我就按edit，按edit以后，看到下边这边吗？有个滤镜的按钮。好，按完滤镜的按钮，原则上我只运用两种滤镜，第一个是vivd，第二个是dramatic。

那VV比较阳光一点点。这个滤镜比较阳光一点点。那我正常会在光不是这么明亮的时候，我会去使用它。但以这张照片来说，我认为够亮，所以我就用dramatic。那一样这下面可以去调整它它的强度。

所以如果到100会长这样子。我认为。一个比较好的数值是超多50一样，我们不要调的太过火。好，调好以后，我们按蛋这张照片就完成了。好，接下来我们要进入美图，那我们再说下一张照片。一样。

我们先把照片选好了以后，我们到下面这边那unbeauify。按完这个按钮了以后。我看一下这边有个smooth按钮，一样我们要顺一下我们的腹肌。你这来说，我认为。40到50原值上去都行。

只要你不要把它拉到70以上，认为都OK。必须要提醒各位再提醒一次，不要做的太过火。好，因为为这样子已经够了。好，接下来就是修正我们的豆豆acne。我们来看一下这张有没有很多的痘痘啊，有些小瑕疵。

我认为我们可以修用比较小的刷子去做这件事情。可把它修掉这样。Dgxiiu。不要说的太过火，不然。其实很容易被看得出来。啊，这边我们按勾勾就完成这个步骤。那你会看到下面这边有非常非常多的功能。

例如这个是teeth correction，可以修整。像我们的牙齿什么？按完以后。这是一个美白的概念。一样目不要拉到100100，看起来非常的不自然，一下就看穿了。所以以这个来讲。

我就认为拉到30就够了，按勾勾就完成了。那还有什么样的功能呢？我这边也可以介绍。例如。如果我想要稍微修正一下我的体型，这样子也没毛病。不过不是每一张照片都有帮法修正，他也有办法去侦测到你的体型。

每一张照片他拍的非常非常正面，所以他侦测的到呃这边。我可以修正一下我的肩膀，让它看起来呃更更广一点点啊，更广一点，看起来可以变得更壮。概念一样不要太过火，因为这样子会很容易被看出来，这样就不自然了。

这边胸的部分，所以你就知道呃，有些女生她其实胸部没有那么大，别胸的很大啊人不太行啊。呃，在这软件上面原本是一奶，然后出来的时候，然后采个A哦好可怕。就这样说出来的，所以我一望我们不要太夸张，就是。

拉高一点点就好，我不常用这个功能，我只是给大家看而已。嗯，我比较常修的其实是我的肤质。那原则上我们用美图，我们的目的其实就是要运用它的。它的这个修复这个功能。还有一个功能，我想要介绍的是。

一样跟皮肤有关的，就skin tea details就是你皮肤细节。这个你可以把它想象成有一点点小。小化妆的那种感觉，可是这真的不要调整的太夸张啊。这样子就够了，这样在数值原则上其实就行了。Oh。

这样子。其实我觉得就件很棒啊，就很满意了。所以我在这边我就按一个save。然后一样回到相部这边，相部有我已经修完的照片，那接下来就调色。右上角按edit。下方这边。我去滤镜。那背后这边有树，我认为。

这个调色可以让这绿色完完全跳出来，那更有那种电影的感觉。所以让我把它调到差不多50。完全没毛病，看起来非常棒。那我就很满意了以后，我按断那这张照片就完成了。记得调色主要的目的是让这张照片变得更显眼。

会让女生觉得更吸引她。嗯，这这张照片真是很容易吸引到女人的目光，因为他有这种电影感，他有那种画面感。我们这一集我们大概就到这边，那你会看到这两张修好的照片呢。运营商都非常优质。如果放在ja易软件上面。

是非常容易吸引到女人的目光的那我们这主要这边。那，我们就下一期见。