# 54、狼群 - 網聊神技課：EP37【S6 約會後】約會結束後如何維持溫度

各位狼群的兄弟们，恭喜又再次恭喜你约晚会。😊，约晚会了，很多人呢约完会才是真正烦恼的时候。所以我们就来讨论一下约会完之后的网聊，我们的目的有哪一些到底是什么？好，首先第一个呢保持联络。

然后第二个就维持温度。那很多人觉得保持联络跟维持温度呢？那意思是什么？就是我一定要断断不觉得聊，随时随刻24小时都要传讯息，死命的聊使命的聊卖命的聊这叫做对他妈24小时都在播随时 call的那种概念错。

了解一件事情，接下来以下的这些状况都是正常的讯息呢如果没有之前热络，那个是不是正常的是正常他们肯定会好奇为什么这是正常的。因为你在跟女生出去约会这过程当中呢？

你们已经彼此了解彼此所以其实伴随着你每次跟女生的约会，你们之间的话题。😡，会逐渐的下降逐渐的变少。特别想要跟各位讲的意思是说，你在约会的过程当中，你们肯定已经聊到很多的话题了。那你可能会想说。

那可是约会之前，我明明跟他聊的很热络啊。那是什么道理，这是温度下降的意思吗？不是OK你刚才跟一个女生约会前跟约会后，你没有办法运用讯息量下降来去判断温度方面的问题。OK。😡，我告诉你，约会之后。

他的一天一轮哦，到两轮的讯息呢，其实就已经足够与你可以去保持联络跟维持温度了。那我来再次强调为什么就理解一件事情。你在约会的过程当中，你们已经很多人互动了。

你们在约会前需要互动的原因是因为你们是完全的陌生人跟你们约会之后，你们就不是完全陌生人了嘛，你们已经有接触了，对方已经可以感受到你的能量了，我已经不需要透过大量的讯息，让对方了解我了。

前面需要在抓共通点啊叭叭叭做那些事情的原因是为什么就只是因为他不认识我而啊出来约会就已经认识我了，那就不需要他妈一直在一边传，一直在一边传认真认真回来的时候，你的目的就只是保持联络跟维持那个温度就好。

而一天一轮到两轮讯息就能办到这件事情。就是我们还是目前牵着这条线。😡，先责道道歉，而且在此我真的必须要强调女生也没有想要一直这样子跟你传讯息。O如果你一直在边传。比如说我传，然后女生5个小时后回。

然后在一个小时后你又传你是不是就要打破1比1准则这件事情就时间点方面的问题啊，不但这样子呢，女生会觉得很烦，你后面就会发现女生不敢传讯息给你。因为你你就是随时随刻都一定会毁嘛。

他会怕不然就是你的讯息当中有带有很强烈的需求感，很强烈这种压力，所以他想回你对所以约会结束之后，千万不要给女生压力。然后太多讯息反而会降低自己在女人眼中价值。那一样我们解释原理在哪里。

他会觉得你是整天没有事情，你很闲哦，你真的很闲，你好像真的很，你可以随时随刻都把你手机拿起来，在边传讯息哦，对吧？拿来美国时间我想知道不可能吧，而且在此我我这样子讲好了。如。😡。

果你有办法跟女生一直这样子传讯息，就是你已经约出来的女生一直这样传讯息，我能给你保证你一定只有牵一条线。这违反我们你上这个课程，这个奔子啊以及初衷啊，你上这个课程主要就是你要在面前签一次牵很多线。

打开你的选择权，打开你的选择权，所以你牵线维持这条线拉住这条线最好的方式就是保持那个联络约会完的时候保持联络就好，不要让预钩断掉就好了。对，所以了解一件事情，这个是你们的约会，这个是约会前。😡。

优月钱优月钱 before。的网聊嗯哦，这个是。After the Wang De。哦，约会后after的网聊，这两个是不一样不一样的，就是感受其实不一样。

你这的你搞你你在这边你在做的事情是我要让对方了解我要创作共同点，我要持续的升温要持续升要持我目的是这个你约会的那一刻O你接下来所有的所有的升温举动等等的，让对方了解你等等呢。

都是要在当面产生都要在当面产生，并不是在网聊去做这件事情，就是我一见面的那一刻那个就要立刻转换就一定要立刻转换，不然就操作会不正确，你知道吗？再来从这个时刻开始后面的网聊呢？

原则上全部都只是keep都保持联络，我在这边我不用一直不进行在边升温了。我要这边只是保持联络。直到什么时候下一次的我下一次的约会。😡，d two okay date two结束以后，一样。

我后面的网聊就是保持一个温度就好O。长这样约会前的网聊渐渐的升温优的开场渐渐的升温升温到可以转不这么的陌生了啊持续的升温我们可以邀约约出来的那刻。

网聊还是有一些一样的地方但我就只是在维是牵着这线希望各位可以理解这件事情好，那我们可以传什么样的讯息来去维持这个温度呢？

在你还没讲这个重点之前我想要补充一件事是最近在辅导学员啊所看到的一些现象特别是什么啊，特别是你在跟女生约完会第一次约会第二次约会时候，哎大家都知道要跟女生聊话题可是很多男生都会搞出一个重点。

你都把专注力放在女生身上，他今天发生了什么事情，他今天去哪里玩的，他今天的心情如何上班累。不累，天气冷不冷，你他妈的永远。😡，永远你的关注点都在女生身上，可是你忘记你一开始怎么跟女生聊的吗？

嗯这个是还没进入这个题线。我想要给大家讲的一个最大也是我看到男生一个通病啊，你们他妈的全部把专注点放在女生身上，不要这样做，就例如如果你今天第一次约会结束了以后你结束了以后。

你在网聊你想要稍微关心一下女生，但你不要把所有的专注点放在身上他身上，就算你要分享说今天天气很很，你把专注力放在自己身上，一定会比你这种盲目的关系还要好很多。例如你可以不要讲说哦，今天天气很冷。

记得要穿多一点，你可以反过来专注在自己身上说今天也太了吧，我穿了三件外套的就是这样子的这样然后然后自拍一张照片，就是就你你外套穿厚的照片给他就是这样子，这样都比你。😡。

😀关系好拜托的这有点像我有个暧昧对象，然后这给大家分享就是刚发生的事情，反正我有个女伴然后他最近在他的I上面他说我要搬走了，因为他他把他旧房子把租出去很照的那正常男生一直专他身的话。

你会传传过去说要那个出租房子哦那然还出去吗？需要帮忙介什么叫做专在自己身上我直接打个过去说那个我有心想要出租。😊，我有收获有兴趣，可是我是在开玩笑，女生完完全知道我在开玩笑，为什么？

因为我才刚租一个房子。对，然后女生其实也知道，这甚至他有来过，所以他完完全知道说我他妈是就是只是在讲干话而已。对对对，然后女生就接球他说哦呃，那没有问题啊，就是一个月8万，然后我就传来说干诈骗。😊，对。

就意思就是这样，这这样很好玩。对，这样好玩多了。真的好，我觉得to比这个补充真的是非常好。好那。😊，我现在就来讲更深一点点，更具体一点，就是可以穿什么息维持温度来原则上呢你约会回来以后。

你就可以分享一些你生活当中的事情了。因为你跟这个女生，你们已经是朋友，不是只是过去发生的事情，就是可能当日发生了一些事情，你就可以开始做分享动作了。所以就是看到会觉得厉害的觉得可爱的，会引起情绪反应的。

原则上其实都可以传给对方，所以我在这边我教几个就是我已经有在做的事情啊，例如约会的当天呢的合照跟照片，我原则上我都会拍起来，然后传给女生，或者我叫女生拍，然后直接传给我。那有时候他也不见得是合照。

有可能是我们去打吧。然我帮他拍了一只影片，那通常女生都一定会跟我要那只影片想对对你你要知道女生的想法到底如何。那如果是女生在自拍的话，那你也可以去要求。女生把你们的照片传过来。

那个一样可以去维持这个温度，然后甚至还可以升温一点点。因为女生看到哎我们在做一些亲密的举动，感觉清理会在做的事情。我跟大家讲照片，他的威力所在在哪里，就是你出去跟女生互动的时候。

你一定要就是时不时来一下合照，或者请路人帮你们合照。那这个时候呢啊有一个小技巧，就是哎你可以跟女生讲说，哎，你的手机好比较好，用你手机拍好。那目的就是要让这个照片留在女生的手机里你的手机比较好。

然后自己拿最新的iphone，拿一个照烂。手机比较。😊，我我举例，你干嘛猜穿我我举例我照常发生比较说哎靠我的你的拍照技术比较好。你的拍照技术比较好。

然后直接就叫阿拍了 anyways anyways我们要强调一个重点就是那个照片一定想方设法停留在女生的手机里面为什么我告诉你女生在夜深人静的时候，他们都会得极度感性。

有些女生甚至会去反省他自己在过当中有没有哪些地方做好这时候女生就开把手机打开了她可能会打一些日记，然后女生专注力都涣散们西里就开始跟男生那天约会那个回忆起来了他开始想说她那跟你约会画面跟怎么样那个泡泡他自然而然就堆叠起。

这不好传风讯息给那你们之这个温度又继续给维持。😊，所以照片他的威力所在就在这边，这是他妈真是讲超好，就如同就你喜欢的女生，你会把它放在你的相簿里面嘛。至于你做什么我不知道了。

不过我就不知道做什么事情再就是可以讨论一下约会发生好笑的事情，就是我们约会了还来就是你当那杯子打啊，我东西不好吃啊什么什么，就你可以把一些约会当天有一些情绪啊好笑是我们常讲对。

其实就是回忆性的话题跟回忆性的笑话，其实可以把它抓回来讲吃到厉害的餐厅呢，其实你也可以去分享给女生最近就你最近比如说了一个很不错牛排馆你当天晚上吃那你回家的时候说哎我今吃这个就可以直接传过去给他然后说哎然后女生说哇。

看起来太好吃吧。这时候因为你们温度已经够了。你就可以说啊如果你有兴趣未来，我们可以起去。对我还想要去试它其他的菜色。就是要找理由好，或是呢呃最近自己煮的美食其实也可以除此之外呢。

你可以分享吃喝玩乐玩乐中发生的事情例如打篮球的影片啊攀演看起来很危险的照片爬山爬到山顶的美景啊对就是你当天你在做事情，或者是这周末你在做事情。最近你在做事情，跟朋友去SUP船上。

然后看到很美的景我们前去SUP的时候，就拍一个美景就群发所有群一个素材创建很多人O然后记得那个放名字真的你群发的时候拜托一下y然。啊好，跟朋友去酒吧看视足嗯，也是一个就我们现在正在发生的事情嘛。

就如果我们去酒吧，然后大家玩的很嗨，其实是分享你生活当中的一些给女生就你当然也可以放在你的IG是吧？可是你看女生常会这样除了以外，他会有另外一个角度，专门是给你的他妈很你道？

这个真的是节中的细节也是我日常在操作的一件事情。我在一些比如说美景或者实物的时候，我一样也会上面但我就是会刻意的在拍一张不同的角度给女生看给她独特性是你就是就是就完完全是给你的就是你在你的IG官方所的跟私人讯息的一定要那么一点点。

别生都感受得到为女生就这样子做啊，知道吗？我们的招都是用都是跟女生学的在上看到影片这我非常做事可爱影片些你以传过去是歌手的新歌约会行周周共歌周伦新过度式得最近这个拍的你跟上这个代跟上时代的那种感觉。

甚至有一些激利影片。跟一个暧昧对象，我亲自在条线的时候，其实他我我们彼此我们常会去传一些激励的东西给对方。对，因为她知道我创业嘛。对然后这个女的其留学生那在所以我知道她的聪明程度到某一个程度。

这女的其实很有上进心。所以我们彼此我们常会传一些梗图可这梗图激励的图，听我意思吗？就可以去学到东西所以这些其实都是在网络上面你可以取得素材你可以去传给对方的就是保持那个温度。

分享工作发生疯夸张事或是的事情。之前我们在拍摄广告，拍某一个画面。为来很漂亮，就传给对方或我们最近我们在拍摄一些俯饰品牌方面的照片我也会传给对方。那如果你是业务的话。

你碰到奇客户等等的发生这种很奇妙的事情你也可以去。分享给对方。好再就是分享可爱的事跟幽默的事啊，比如说jiimmy那个宝宝的影片就直接我去某个活动像我最我去一个圣诞节的活动的公益活动那边就有一只很可爱的狗狗就把拍起直接给对我最近有去那个然后看到那个爱的哈士奇那个超大ky跟那个采那个就直接走一走就就直接睡在我的脚下直接把片录下把留下来。

等着投给下一个女生我讲一下狗狗的影片跟你出去哪里玩候可以结合在一起。我去一个公益活动，然后我刚好跟这只狗玩。那我就可以把这两个资把结合起来，变成一个维持温度的，我把这影片传过去的时候。

女生可能就会他就是个。女生会主动问我说，哎，你是在哪里看到这是公。对我可能说哦这是一个公益活动。那女生男公益活那真这是女生问我才讲。

然后在约会中提到的事情某个事物更一我有一起玩娃娃机所我看到娃娃机我想个你在约会过程当中你要聆听这个重要就在这会跟你分享一些事情有时候不者到么分享但如你是个细心的有意无在来某一天你类似这生细像我曾经最近在跟女生聊就天蛮我想要去吃那个泰式火锅然后。

女生话就是他就主动跟我说，哎，那不然你上次不是说你想吃什么，不那一天我们就去试这个好不好？就是。你知道他就这样他他在乎我对这种感觉是好的，感觉学起来，真的真的像如果我们有一起玩娃娃机的话。

就我下次有经过的话，我就拍说哎，上次没讲到的这就这种方式嗯，然后或是我们没喝到的星巴克就。😊，你知道在约会的过程当中，常常会有一些差曲，例如假设我们原本我们想很想要喝星巴克。

然后结果偏偏那一天就给我买一送一，然后就个拍到转角那好那如果当比如说我挑战一下女生挑逗一下女生，例我当天如果有买到的话就不是当天我隔天或者后天如果有买到的话。

我可能就拍说哎想不想啊就用这样子的方式去炒下气氛是我们彼此喜欢最喜欢吃的火锅，例如我们提到老式传之类的那我可能ber老是传过以后可能就拍给他说啊，人生真的好幸福啊。

的就觉得你很欠揍就传次完全谁喜欢吃次突然觉好直接点过来。对如果。你他妈更牛逼的话，你可以做什么样的事情。如我再吃，对不对？我就问女生说哎，让你吃了吗？那如果你知道女生的地址的话。

你不一直直接寄过去这是我有做过的事情。你们这边可能会有人说啊这样是工具人错，就是偶尔做还好重点是女生愿意让我碰啊，女生愿意上重突然想那个米夏那个头牛奶，大家头鲜奶话，其实跟生刚突那个大头鲜奶。

然你不要女生过来顺路话不说直接送过去，然后接下来去你就说谢谢你好，贴心还是温的中我讲这听起来像工具人的行为举止，其实完完全不是其实就是暖男们就让他就愿意让我碰了，你想怎样碰。上了，你想怎样。

怎么会是工具人？就是工具人是如果你都碰不到的话，那你他妈就是真的是工。你上次为有讲那叫母母女刚母子刚。😡，小牌呀，你你什么都可以，但你不会碰台，你不会碰呢，就这样子，这是拇指光家。

看我们用我发表我都用起好，我们下面给几个案例好了，OK首先第一个女生拍了一大堆照片，就是我们当天去打篮球的照片，他原则上是我们第一次约会来就在边看我打篮球了。然后他拍了你看那么多照片来输一下好了。哦。

😊，1234。67890来最少50张哈，超认真的非常认真的摄影师。而且其实你看一下这个女生其实蛮真的。好，然后她这边就说我这样子可以抵餐费昨天的薪资谢谢跟我调情了。后跟我要功劳了。

那这时候呢当天约会要求女天拍摄影片，然后让女生投资你就是她当天有拍摄的，我可以要求她说你要把她寄过来。那以这状况来讲，我根本就没要求她就直接寄过来。对那这个就是一个保持联络一个好方式。如果他没寄过来。

你也可以要求他说哎你今天那些影片寄给我一下，就是保持温度一个很好的方式。然后他这边就讲说前面两个是真的了。然后我就跟她说你帮我修影片每一科都进，那就可以抵餐。然后我觉得这好笑原因是因为我那天打特别不好。

除前面两球进之外，后面全部都不记真的是很糟，然后女生说请问是灌老板嘛？老板不好意思。出能力太多，就是持续的调情。好，那我们就看一下下一个案例。下一个案例就是我刚刚讲的，我们再分享一下。

就是当天我们在拍摄O还有jimy儿那个他听那个西音乐，然后就帮他在边跳舞，就很好笑，所以我们就直接这样子分享出去，然后我们去保持那个温度，然后这个是我再分享一下，就我早上在做的事情。嗯。

就是我们约会结束了以后，然后他说等等的。然后他说小心开车。然后结呃我隔天起来的时候，我说i slept less than you walk up at nine to watch the warrior again太 carryry了。

这其实我就在分享我早上我在做的事情。然后如果这个议题有重的话，那么我们就可以一直聊下去。例如女生如果也喜欢curry，然后他对篮球也有一点兴趣的话，我他对魔兽有兴趣的话，那其实就是可以持续的聊。

比如说我2014就是他的粉丝了。然后女生说我2016当然说不出来叭叭叭。正接下来在讨论其实就是跟curry有关的议题，就有时候我们丢某一个议题出来，或是我们分享我们生活的就是某一个角落。

或是我们看到可爱的事物，就一个很简单的分享就可以引起一些话题。对，这就是我们跟女生维持温度的好方式。那么其他的聊天技巧原则上都不会跟上。面我们教你的升温方式，还有聊天技较差太多，就原则上就是正常的聊天。

然后有机会的话调情一下，还是一样。你持续的去冲出那个共同点。像这个我们已经聊很久了。这个女生我们都已经出来了，出来几次，就已经聊很久了。那前面的温度其实都很不错。那后面可以这样聊我非常多共同的议题。

我分享一下女生其实就很有想法，自然而然会回我所以通常我们保持长这样子。后随着这时间聊聊聊邀约就会邀约第二次再聊聊聊聊邀约第三次聊聊聊邀约第四次，如果你们很有火化话。

这个女生自然而然就变成你女朋友通常都是长这个样子，可是都不勉强懂这意思吗？好在这边呢我在跟女生维持温度，喜欢做一件事情，就是我喜欢截某一张女生的IG的图，就是我觉得最正的那一张。

然后喜欢直接传给对方我就说我觉得这张最正那你。看一下我这边讲什么，我说。这个笑容很甜。啊，那这个其实就是我撩女生方式，就我让他知道说呃我的喜好是什么，我喜欢什么不撩一我喜欢怎么样的你就其实就是这样。

我不会讲说哦你这张好漂亮，我通常会跟他讲说你这个笑容很甜我好喜欢这个发型，我好喜欢这个传搭这样的你真的很美之类的，其实其实都行，原则上就是让女生知道你喜欢什女生，然后并且刻对方。

那女生就会觉得她有这种被珍惜的感觉。然后同时她也会觉得你是一个有标准的男生。对，然后他会尽力的成为你成为你想要的样子。所以我最近有一个约会，就是这个这个小女生她就有妹妹头，所她第一次跟我出来时。

她就那个样子出来。然后我我就没有很喜欢所以我在约会过程怎么样说其实我觉得你没有那个妹妹头会更好看会更那我测试一下，那我就稍微测一下，就女生就。干嘛？后我就我就保持一个好笑的态度说没你相信我真的。

然后自从那一次以后第二次约会，第三次约会的时候，他就把他妹妹头往往旁边数，不然就她会戴帽子，这个是真实的，这是绝对有用的。

然后你看女生说哇you get the best真的抓的好好自己都没这样子看过所有时候你看到女生最美的那个样子，女生搞不好自己都不知道然后甚至我能讲刚刚的那个女生呢她回到他的朋友圈那边。

他就全部都问一次。他说你觉得我妹眉头好看吗？没有人敢讲话，结果他说那你觉得我输上去比较好吗。然后每个人都说是一口头声说是所以应该从现在开始她应该都都不敢用妹眉头了。

所以我彻底的改变他的人生是这导了她的人生就是这样子这边呢我会分享一些就是最近我翻到了好。很好笑的照片，这个是。啊，回不去了。哇，发挺年轻啊，这真是他妈的买课程的人福利呀。

真是福利福利呀我这就是我们聊到一半的时候，然后我会去分享一些照片的时候，可能跟对方讲说哎我最近翻到一个很好笑的东西然我可传这张照片给他无论是小候的这个算小时候。

个我觉这个分享类似这样照片的好处就是能够在女生心中去创出一种那种反差感那女生就原来你还就这一面不一样这个样子他觉得这个第一他卷这个很他会这个怎么像还多事情让我知道样不你产生更多的好处没错。

他会主动去问你一些问题对然后甚至我去分享一些新发型给对方，这个是我之我剪的新发型那可就在厕所拍。😊，下那反正这个素材不知道什么时候用。那我当天我可能就寄给好几个不同女生。

就说1到10分你觉得剪的如何之类的，就是分享生活当中的一些我觉得还不错的事情。这这一方面也是一个价值展现女生一定会说这很帅一刚完的时候都是最帅？因为设计师很会抓。

然后我们也会彼此分享美食这个是另外一个女生他说给你看等等聚餐的热红酒，今晚我跟你说超有趣。我昨天跑马松认识我们公司广告部门的总监超刚下去认识超级巧你看这就是你们在开始进入暧昧的时候会发生的事情。

就是会各种这种生活方面的分享分享日然后我就说我也要喝，拿过来给我O就这种感觉，而不是怎么回看起来好好好棒，好好。好棒啊，2比喝醉了要小心啊，超无聊。😊，我说我也要喝拿过来给我喝。

你好就要喝好意思我的对你好意思不要其实就是这个意思。我在这边我就讲说be a two woman for one night。这个t woman呢是我们的 insideside joke。

 inside joke就是我跟只有我跟他会懂得笑话。那反正这是我们在约会的过程当中，这就是reca哦，这是reca回忆性的笑话，就我们在约会的时候，我就说啊，整天都把我当工具人。

I'm a two man。😊，what了fing to man，然后女生就觉得很好笑，就是直接这样翻过来，其实听起来是是很好很好笑。😊，然后我不是真正工具人，就没有一个工具人会自己这样子讲自己。

所以女生觉得很搞笑。所以这时候呢我就跟他讲说我也要喝，所以你现在拿个来也我喝嘛，对不对？所以我就说就是就一天晚上也来当个工具人的意思你看一下我怎么去回应他上面的这个他说哎跟你说超有趣。

因为他去跑马拉松嘛，然后他就认识他们公司广告部门的副总监，就是一个很高部门的人通常男生说哦很棒哎，你有跟他聊什么什么么什么鬼。然后你看一下我在这边怎么回我说你应该要问他成绩。

然后跟他说如果的要加就是一种比较有趣的对话模式然后我们就彼此分享一些最近很好笑的人事物这个你知道是什么？诈这是诈对不对？这他妈超好笑，就是你看一下我们这边的对话，其实就是我们。😊，我们在讲电话。

然后一边在讲的时候，我们就会讲到一些就什么什么诈骗啊什么的。他说哎，你知道吗？我最近有收到一个讯息，然后长这个样子。OK然后他妈其实就是很好笑，就是我们看到一些好笑的东西的时候，我们都会丢给彼此。

然后还记得我之前跟你讲说，有某一个女生，她在考托福嘛，那所以他就会分享一些就是托福的题目过来，然后我就会参与在这里面，就直接。😊，全圈起来，完成很努力，我要去gogle然后我就跟他讲说一样我玩那个游戏。

我说全对的话我要奖励就一样就奖励是什么不好说不好说可我就是要奖励跟他一样玩这样子的游戏。然后在这边呢我说睡了晚安。然后女生说你了吗？昨有什么事啊，那我就直接打过去打过去是干嘛就是透过电话去做邀约的动作。

你看接下下下一段信息是什么我到8点10分的位置我们约7点好吗？在国服纪念馆我说O所以你看我们的对话不是这么有规律的。有时候传的比较多，可有时候传的比较少，有时候是透过电话，然后直接做邀约的动作。

就是一个很，然后无压力的状态。所以一定要运用这样的模式跟女生互动。然后只要你愿意这样子，你们渐渐就得越来越昧得越越像情侣。到最我就真变成情侣了，就会长这样子好，因为案例。超多。所以我现在快速分享。好。

在这边呢，我分享一个最近我看到非常好吃的食谱，然后我甚至为下一次邀约去做一个铺层，这个已经不是我第一次做这件事情了。我们为下一次邀约做一个铺层。那我们下一次邀约的时候，还真的就来我家，然后去做这个料理。

好。在暧昧的过程当中呢，当我们越来越暧昧，越来越像情侣的时候，我也会建立一个男女上下框。所以女生就说我还在开会，可能要加班。我说没事，现在还在忙，你再跟我说就是一个无压力O一样女生说好，我可能要8点了。

然后我随时跟你更新dady你在做什么不是在跟你开玩笑抱歉，再等我一下，我请dady吃饭，我就说不用公司事情专处理好。然后他说我想下班这时候我就说乖等等去吃好吃的一样就是我会把女儿照顾好的意思。他说哎。

我9点可以快散了，太恶心了，我如果现在过去大概几点到，然后我说我在东区，正这到后面呢其实我们就约然后因为他太晚还出来，所以我们之后呢，我们是去别的地方我们是去去一个更远的地方。

然后很多时候呢我也会这样子做，要求讲电话，然后邀约下一次约会，所以我打如果他没接的话，我通常都会传泪。是这样讯息回电跟你分享个好消息，所以我不会说回电，我接下来要邀约你，不是我都是用钩子，然后来去勾。

让女生觉得说哎那是什么好消息。所以大家可以学起来，我跟你分享个好消息，然后就一边分享好消息，然后一边邀约就这样子啊后你看这边讲37分钟。

那刚刚有讲分享一个喜欢的歌给对方听像这样子直接丢给也可以约会中所拍的一些美食照等等的。像这样子，然后你看哦我通常我都会这样子要求女生有调色一张1万7张总共7万今回到我的账号，谢谢。用这种方式。

我拍一张一张5万，拍我一张80007张，总共98000。😊，这这女生其实很聪明，就我我很喜欢跟这女生出去的原因，就是她她有脑，就是一个又正，然后又聪明的女生非常少见，非常非常年轻小女生，但就很有趣。好。

早上情侣方面的互动长什么样子你也太狂了吧，8点就起床哪一招。你看前一天晚上昨天晚上谢谢你10感谢超好玩，我起床了，现在感觉很好啊我说你也太狂了，8点起哪招你不是也早。

然后就讲一大堆正这边然后讨论到这边呢，我就讨论约会发生的事情有哪一些，好没有点五道菜，不然我们就从宵夜吃到早上去一起解决。你看这在讨论就是前一天就还好我们没有点那么多东西。

然后我就说我知道你为什么精神异常的好了，其实我在铺，就在讲说因为你昨跟就是想讲类似这样子的话好，那相信这一起各位肯定有学到很多。那就是记得你们约会完之后呢，你们主要的目的是要保持温度。

那维持温度的方式其实就是去分享你日常生活方面的事情，以及你在约会发生的一些事情，你可以拿来当一些回忆性的话题以及回忆性的笑话，相信各位学到很多，就下期见了，拜拜。

