# 54、狼群 - 網聊神技課：EP24【S3 升溫】學會在網聊上說故事，用故事吸引女生

还记得我们之前说要提升这个温度，有个很好的方式，其实就是给画面。无人透过讯息方面脸部表情，无人是透过贴图，无论是通过照片影片或是影片，还有一个方式可以去给慢妈的画面感。那就是说故事。

就是让你这个人格特质，更有办法去凸显出来，让女生他可以更想象你究竟是一个什么样的男人。对说故事的好处是他就是有办法建立什么建立信任感，他喜欢看小说女人其实就是如此。所以当你把这个故事讲出来的时候。

他会感觉他在看某个小说女人喜欢有故事的男人，没有错，那故事的画面呢会让你从2D变3D化，他会更有办法去想象你究竟是一个什么样的人是从以讯息上来讲话，就是从讯息的这个文字上让你们之间互动。

从2D然后透过这个故事，让他头脑开始去想象你这个男生的这个轮廓怎么样。没错，你慢慢就是变成一个立体魔瘦是我。😊，对，我说我说我说好okK反正就是引起对方的想象嘛，就是有那个裤子的轮廓，大家就可以想象说。

哎，如果裤子脱掉的话，有可能是怎么样子吗？对。😊，藏不住跑出来，我来讨论一下好的故事类型。我们通常我在网聊的时候我会去讲哪些故事。其实这你也可以套在搭讪啊，或者是在约会的时候其实都可以运用。

所以第一个是越激励越好，越疯狂越好。然后再来就是会引起夸张，喜怒哀乐的情绪。然后最后呢就是不常会发生在人生上的故事。好在这边给个案例，就是这是我很喜欢在网聊的时候，我喜欢讲的故事，只要聊了一些工作啊。

还有玩乐的部分，我就会跟对方讲说我以前是个工作狂，不过在一年前发生一些很大的事情，改变我的人生观了，现在比较重视生活品质。这其实就是所谓的故事。记得我在讲故事的时候，不要他妈打文章，听得懂我意思吗？

像我都会跟你生说，其实我以前是一个蛮难搞的人，不过经历的一些事情，就是对于。😊，感情这件事情就是有了不同的看法。哇就有一些常多的想象这个画面经历事情就难搞这样子故发愿意？这时候呢就这个周末几乎？

开个讲的故跟上面几乎模夸年初发人重就让我开用不同的光去看自己的生活现懂好好如何享受生活觉得人生就这一次故事可以让对。告诉我过去是个工作岗，就我的转变是长成什么样子。我以前是这样，我现在是这样。

这就是一个很好的故事架构。那我讲了这个故事以后，如果你记得这个案例的话，女生后面她是说拜拜没事没事，OK的，然后非常认同说对人生只过一次。啊认同你的价值观。所以你立刻你就创出那个共同点的。除此之外呢。

我喜欢整理一些很可爱的故事。这个。其实就是我最常运用的这个在我们前期我们之前就有讲过说我的那两只狗跑回来的跑回来的故事。那我会运用影片以及照片去辅助我把这个故事讲疯狂的故事怎么样？

例如我最近去做了哪些事情做了哪些疯狂事情例如我这周末去SUP三十几个人结果一半都在吐你那时候有没有吐类似这样的故事其实就是有共鸣嘛？为很多人会晕嘛？对？

那同时呢这个故事告诉对方么我是一个有朋友的人所以你看我们很多的网聊技巧原则上它是环环相扣的，就是在同一个讯息里面，它会出现这个是什么就是价值展现？就是价值展现呢？这是什么？同时我在寻找共同点啊。

这个是什么我在讲故事给你听。😡，所以原则上类似这样的讯息，才会让女生想妖悔。听懂这意思吗？到这边呢给各位一些讲故事的点子。哎不要我只有我讲我的，例如如果你之前的狗狗生病了，你有多么担心。

你就可以把这个故事你跟女生讲。然后你会发现我给你这些讲故事的点子，它都是环绕在女生喜欢的一体上六大一体上没有问题，绝对没有问题，你只要环绕在女生喜欢的议体上去讲这些故事。

女生一定想要听你说曾经去过旅行的时候，你发生的疯狂式，例如去日本迷路了。例如你吃过最好吃的餐厅，然后你认识那边的老板，例如你的护照不见了，只是一件重大事情很可怕，很可怕。你去冲浪的时候。

差点被浪冲走去滑雪的时候撞到受伤，这都是可以去引起女生群绪。那差点被浪冲走，很多人有类似这样子的经验。😡，怎么之前就冲走，也可以就是你们溺水过的经验真的对对，或者是呃跳水啊。

然后表现被漩涡卷下去啊之类的。一脚踩下去，然后滑倒很多跟生命产生危险类似这种紧要关的故事能够激发整个故事的来去脉讲讲重点好。你吗？

上次去冲浪的时差点卷走我在点卷走主语女生持续的下我们个钩想要续概念就是你给一个概念就是你在跟一个女生讲故事的时候。

特别果你是在文字上聊天时大家都喜欢一把故事清楚给女生知道但这样就让你的这个聊天变得非常像文章式所以你可以稍调整一下我一些故事就是所我们刚刚讲人。第五我可能不需要完全交代清楚。

我可能就是讲哦这件事情我在哪个地点发生什么样的事情。就呃我我觉得我们通常我们在讲故事的时候，有一个很明确的一个来龙去脉。OK他的图会长这个样子。OK就是你刚刚刚开始我会有一个开始，然后体程。

转就是在一个p一个高峰点。然后O原则上我们在网在讲故事的时候，我们是在爆点，我们就直接公布爆点了。我不用跟你你知道发生什么没有我就直接讲重点重点到底是什么再这样就可以结束了不要那么多废话没有人想要听就这么简单所其使你想要再讲更多。

你也是让女生完以后，如果他有一些其他的问题，比这是在哪里发生是哪一个发生的他问你再回答，不要废话那么多真真实实，不要废话那么多。你看差点被冲走了，还有去花雪板的时候受伤其实都是能够引起情绪。

然让他可以感同身受的一体以及故事就是当你把这个讲出去的时候会有种共鸣懂意思吗？还有什么会有共鸣。如看电影的时候，我经落泪，这个其实就是我会讲的故事，让女生知道我是一个 person。😡。

我有感性的那一面，什么是让你的人生完全改观？就是我刚刚讲的在2021年在年初的时候发生一件重大事情，让我原本是个工作狂诞。我现在懂得如何好好享受人生。我的生命中一位一位女人，让我完完全全改啊。

也可以也可以OK那你就可以去思考这些我们给你的好的故事的点子当中，你可以去生什么样的故事。那你的功歌很简单，就是把这些故事先把它整理好，那并且现甚至思考说哎，有没有一些照片方面的辅助。

因为搞不好你的照片跟你的影片当中，就有一个故事存在了。当你感受到温度。😡，哦，这边的temperature。12345就好几轮的讯息。那你感受到温度是平平的时候，你就该把这个故事把它端出来讲了。

OK会让女生觉得说你从2D变成3D。那么如果你不知道怎么讲故事，或是你不知道这个故事要怎么升的话，我们现在有深对友的服务。那就是一对一的课程，我们教你啊你的自界到底要怎么写，你的这些故事的架构要怎么写。

要如何在最短的信息内把你真正想要表达的这个ighlight把它表达出来。OK所以各位如果有兴趣的话，可以到我们的官网去看这样子的服务是如果各位有需要的话，但原则上大部分人应该看这个讯息。

你应该就要知道怎么做了。所以先试试看，先试着写写看OK这个非常非常重要，一定要把这些素材把它整理好，把这些文字整理好这样子之后，当你在跟女生在网聊的时候，你就可以随时把它端出来去升温。关系了。

这就到这边，我们就下期见，拜拜。