# 54、狼群 - 網聊神技課：EP12【S2 開場】開場後的 1 比 1 原則，避免被已讀不回

好，各位Lunch的兄弟们，我这一期想要跟各位讨论一下1比1的准则，以及讯息的数量方面的问题。因为你们很多人开场结束了以后，不是只是讯息内容本质方面的问题，这个我们后面会解决。

但如果你讯息的量跟字数没有抓好的话，会让女生觉得压力特别大，嗯，然后让女生觉得你需求感很重，所以呢我必须要跟各位讲一下，多数的男生呢在网聊方面没有什么纪律，这个没有纪律的概念长什么样子呢？

就是女生传例如可能一个讯息给你。那你接下来就爆充了一直传5个讯息数据，然后再女生再回你一个讯息。然后你又爆充了回四个讯息，这个叫做什么样的原则，这叫5比14比1履责原则。这个原则上呢。

你就在告诉女生说我没有其他的选择。所以你一回我一点点。你只要一投资一点点，我就会给你很多。那。我们给你这个一比1的准则。我们以前把它叫成原则。为什么我们现在会把它叫成准则的？原因？

是因为当女生的温度开始越来越高的时候，你们聊到后端时，很多时候女生有可能他会一次传两个讯息，可在这一轮你有可能需要传3到4个。对那你就会打破我们所谓的原则，但是这O的原因是为什么是因为温度已经够高了。

然后你们的讯息有点像乒乓球一样这样子在传了，所以有时候加减一个讯息是没有任何的问题了。这个一比1的准则会存在最主要的原因是要去降低你的需求感。所以这个准则呢不外乎就三个大点。

第一大点就是一轮不要传太多讯息。第二点不要太快传讯息。然后第三点，一轮不要传太长的讯息给对方，所以一轮讯息长什么样子呢？就是这样，所谓一轮讯息就长这样。这是所谓的一轮讯息。😡，就是我传他传，那就是一轮。

嗯，这边也算第二轮讯息，有没有这第三轮讯息。每一个都是一轮、两轮、三轮，一个轮再去做计算的。嗯，然后你去看一下女生她自带什么，自带1比1准则。对我传多少，她就传多少。嗯，那有情商的男生其实都懂对。

都懂这个道理。就我的讯息量不会超过你的太多，对，有时候超过一点点没有关系。可是你们有时候不是你们有时候是她传那么一点点，你就开始。直接到下面这边来，请问你传这么长的文章，是想把大家吓死吗？就是很可怕。

你知道吗？就是如果我看到有一个女生这样传的话，我他妈我真的觉得很可怕。所以你看到我刚开始还传的时候，两个讯息，女生回我三在我回应他2，她回应我是那你会看到我在这边我永远不超过他上一轮的讯息量。啊。

我在这边三。😡，3然后这边减少一点1。女生很聪明，一那我再回答一，而且你看哦讯息量也是哦，讯息的字数也是哦，他一个惊叹号，我就写欠揍就好，这样证实我的价值，我不会动摇。对，结果呢女生。3。12。211。

11就是这样，那么简单，这就是所谓的1比1准则。还有另外想跟大家补充，就是其实你在跟女生传讯息的时候，有时候你也可以尝试着让你的讯息量稍微减少一下，看看女生的讯息量会变多还是跟你一样。

如果你观察到女生的讯息量开始变多。那你多多少少也可以判断说哎，这个女生对我的兴趣程度是偏大的对，没错，对，好，看一下第一轮讯息，也是长得一模一样。例如我这边传两个讯息。嗯，对方就传三个讯息。

我看到她这边。三个讯息对不对？还记得我跟你讲说，有时候多一个讯息是没有关系为什么叫做准则的原因，这种加减一其实都完没实有弹性的可只有加一跟减一的弹性你如果到比说加三加4这种其对我来说都太了，就已打准则。

别是你要知道说一比1准则，这个是你跟女生聊的初期彼此试探彼当后生渐渐升温，有候的那一点O的关到不境界的这个是刚开始可是对于小白来讲概念叫告度为跟发一比1的准则的原因就是因为有你自己都知道关到影在哪里你不知道怎么去判断那个温度。

所我才会跟你讲。😡，如果你发我这个准则，你才有办法确保说你们的温度是维持在一定的水平上。你才不会让女生觉得你很低价值。因为我告诉你，通常都是他传。比如说三个讯息，后你接下传8个女生其实会吓到。

你说哦因为女生对我温度很高。所以我才这样子传说不就因为那8个讯息，所以稍女生真就是稍微吓到一下那就因为这样突然变成冷淡自己都不知道你自己做错了什么。然后我要各位注意下我的讯息量。

你会发现我永远不会超过两行，很少我在传讯息的时候，我会超过两行你听懂我意思吗？我尽量能一行其实最好可有时候我要去做价值垫高的时候，我要去垫高我自己价候，我需要去讲某一个故事。

我者我要给画面我尽量在里面如果他是一个视据才可以完成四行可以才可以完成的话，那就把它分成两个讯序把它拆一开。😡，再传不然会看起来像你在写文章。对，所以你看到好这边山。这一轮我这边2，女生突然就一。

然后在这边我就要跟各位说，这边你会突然一个讯息，对不对？然后我这边三，为什么我这边会传三，因为我要快速的把它转成line了我要换战场了。所以在这时候我去打破这个准则，所以我在这边唯一的例外是什么？

就是女生的温度已经到了，那么我才可以去打破这个规则，可是我即使打破这个规则的话，我只打破一轮而已。听得懂这个概念吗？就是我只打破在这一轮我打破这个规则，接下来我要转line的时候。

我就又回到一比1的准则，就这么简单，那这一串讯息呢是为了要se这个女生，我要转战场而传的所以我多一点讯息就是只是为了要去做扣动作。可是记得你未来如果你想要打破这个准则，你就打破一轮就好。

你接下来后面你搞不好去做一点点平衡。你听懂我意思吗？就比如说我这一轮我传了4个讯息，可能我下一轮。😡，就只传一个去稍微去做一下那个平衡。嗯，我刚刚讲讯息量，对不对？我们刚刚很专注在讯息量。

我在这边我要专注一下在字数的部分。如果讯息的字数比对方讯息的字数多太多的话，这也会让这段关系失去平衡。你有没有看过那种打文章式的讯息。对方回你一点点讯息，然后你整个暴走哦，你就开始国文课上升。

然后在打那么多讯息呢，你只需要知道一件事情，就是你会把女生吓跑，就他没有投资那么多啊，你干嘛投入那么多，女生想说这男人有病，是不是就很怪，你知道？就是怪的人会做出来的事情，我们常常跟你们讲。

如果你是一个正常人有一点型有打扮自己，你就交得到女朋友，你懂吗？就当个正常人，不要把女生吓跑。那关于字述的部分呢，大位各位各位设定一些基本的原则，那就是女生在三个人去情，用多少的字表达。

你也用大概差不多的字数去做这件事情就好去传讯息就好。然后第二个是我们接下来会不停的强调的，然后也在我们前面几课，我们有去强调这件事。😡，就是用最少的字去呈现你想要表达的。我再讲一次。

用最少的字去呈现你想要表达，这会让你更有张力，会让你变得更酷。你才不会好像很想要得到女生的认同感的那种感觉。例如在之前的案例，ru比传的蛋糕的照片。我也可以说哇，真的看起来好好吃。

可是我就两个字我爱就爱这样就足够于可以去表达，我就是想讲讲的话，在第三个就是我刚刚讲的打字尽量不要超过两行字。好，所以我们来看一下案例，我在这边跟女生讲说，我刚跟朋友一起出去吃饭结束回家中。

你看最多就两行字而已，去表达什么，就表达目前的状态。我目前的状态。嗯，然后呵呵怎么听起来有点孤单。我问她说你今天晚上去玩什么，他说没有自己玩就很多判断方式啊。

不过先不用往那一边聊所以我在这边呢我就说怎么听起来好像有点孤单。你看呢都遵是我们的原则嘛，对不对？😡，好，接下来所以这一轮怎么样？23次数不会超过嘛，对不对？好，我看一下他上一轮123个讯息，没有啦。

昨天刚回台湾本岛，前几天玩不够，今天自取去看展而已。你看到？一行该不会是从棚湖回来吧，一句话就够了，用越少越好女生说没有以黑我就跟对方说，我刚从棚湖回来黑道已经认不出自己了。

我可不可以讲一个很长的故事说你知道吗？我那边晒的多三到四忘记擦防晒然后这样讲重点就好，当女生在乎的重点就好，女生哪在乎你他妈有没有忘记擦防晒，这他妈不是重点O现在重点是就黑道我认不出自己来简单明了。

有创意这样子就够了。一样。😡，1比1准则两个讯息嘛，我match他两个讯序，可字数有没有超过很多，没有都差不多，这边也一模一样，还没去澎湖羡慕去花火节吗？有没有发现你看呢这一轮讯序跟我过去的一些案例。

比如说我在跟Iene的对话差非常多。艾瑞的对话是在一个讯息里面，他可能会有两行甚至三行。所以这样子就合情合理，我这样子传的话，我现在match它的温度，我们的温度是接近的，你听懂我意思吗？😡。

概念是一样，当我看到女生的讯息，她是这样在传的时候，就一句一句两个字，三个字在传的时候，我不会突然传很多个字，这样看起来太怪，这感觉我在追他，你听我意思吗？感觉我们不是同类型的人。

因为每一个女生说话模式不一样，所以我一定要去match他的能量，所以我在这边呢，你看我的讯息。😡，你看都是一样。😡，有没有字数几乎都看起来是差不多的这就是我要你们学的所这边概念其实也是一模一样。2嘛。

然后这边突然好的开场会去引发女生讲更多，给他一次四个讯息，给我四个讯息，我不超过4个讯息，就123总共三个嘛，对不对？可是你有没有看到我的字数一模一样。嗯，好，然后我是要用最少的字。

然后去表达我想要表达的话，听懂这意思吗？像这边。😡，我说我之前。在美国很爱跟朋友去跑海边，冲浪justsky是出海，总是让心情能够变平静。

这个可不可以用他妈五行讲可以啊例如我之前在美国的哪里哪里哪里哪里哪里什么什么时候什交全交代清楚no no no no原则上呢两行可以交代事情就两行交代完。即使是五行的事情，你最好给我两行就给我交代完。

要他废话那么多没有人想听你那么多废话这我看到那个国文课我真的是倒。开玩这会把女生吓跑。所以这一集就是我们的一比1准则。如果你发我这个准则呢，基本上你就不会把女生吓跑。

你就可以让这段对话的持续下去持续下去这在我还没有教你聊天技巧之前，为什么这么重要因是因为你接下来开场结束了以后，你一定要随时随刻去解释你现在有没有在这个一比1的准则上。如果那个比率差太多的时候。

你其实就要把拉回来去做一个平衡的动作。这样需求感才不会炸裂。这一集到这边。😡，我们就下期见，拜拜。