# 54、狼群 - 網聊神技課：EP21【S3 升溫】玩網聊遊戲 升溫關係

这一集我们来讨论玩游戏。总而言之呢，网聊的概念非常非常的简单，你想象这边是温度，然后这边。是时间。所以呢我们一直随着时间的流动，然后温度一直是在这样子的状况呢，这时候呢你已经试着要想要创出共同点了。

你已经运用问题，然后再加上表达的这个架构再跟女生传讯息了，你加里你试了很多东西，然后现在目前温度都还是平平的这时候你能做什么样的事情就那就是玩游戏，因为你的目的是要透过这些网聊技巧，怎么样提升它的温度。

OK到怎么样假设这条线是可以交换IG跟line那就是升温到可以交换跟IG就这么简单。那当你转到的时候，概念其实也是一模一样的。如果你感受到他的讯息有点平。那这时候或许你就要把这个游戏把它端出来。

可以轻易的去升温这段关系。那我们来看一下可以玩哪三种游戏呢？😡，外乎第一种就是两句实话，一句谎话。第二个是ABC的选择题，这个比较普通一点点。第三是猜对有奖品，不外乎。其实就是你做这件事情。

这样就会有奖品。嗯，啊，有时候我还会把ABCD选择题跟猜对有奖品把它结合起来，我等下会教各位怎么做。那么废话不多说，我们来看一下到底要如何操作。来。看一下这个对话，我跟女生说，嗨你也想周一周二出去玩吗？

来为什么会有这个开场，我来解释一下O这不是观察式开场，是观察我自己的自去做一个开场的因有一阵子我在测试一个东西，我就说在寻找可以周一跟周二出去玩的伙伴，大家不用因为我觉得应还好等闲自帮各位测试过了。

这不是一个就我觉得真的很普通的一个自界当我觉得搞所我也有失败的时言之呢不是重点，反正我把它当成这个开场，因为我们在那时候我们就配对了在我自是这个状态下，我们配对，所以我就问女生说嗨你也想周一周二出去玩？

你也是吗我是？对那女生就说没有你固定周修四日吗？😡，我在想他应该是想要有点小幽默啊，所以是就是不是很好笑，我不知道这是什么意思，对我我没有get到他的这个幽默感。但总而言之呢。

我在这边我就做一个价值展现。我说我休假比较弹性，这其实这些价值展现比较喜欢平日出门不用人挤人，就是告诉对方我的喜好，我在做自我表达的动作。然后在这边就是在加一个问题，你感觉也蛮爱往外跑的冷读加问题。

OK看你用什么样的角度去看这件事情。反正总而言之，你感觉也蛮爱往外跑的，这句话是什么。是为了要干嘛，冲出共同点。无论是冷读或是问题，就目的就很简单，就是要冲出共同点。结果呢发生什么事情，不理人呢。

不见了。😡，不理人不见了，那我就想说那也没毛病，不见了是吗？那我就丢一个这个因为谁不想玩游戏呢？谁不喜欢玩游戏呢。

所以我在这边呢我就说want to play toyou know this game我通常会用中文去讲这句话，可是我用英文的原因是因为他的自界有英文，然后他看起来就是ABC所以我才用英文。

但这用中文完完全没毛病，你可以问对方说哎，你会想要玩两个实话，一个谎言嘛。you know this game，我说你知道这个游戏对不对？然后这个游戏概念非常简单。

就是在这三句话来哦看一下在这三句话里面一2三句话里面你要提出两个实话，一个谎言，两句实话一个谎言来，然后我先讲一下这三句话要夸张一点才会有趣，不要说我最喜欢的颜色是。😡，色操你妈的，我真的想打你。

我真的会打你，我不跟你开玩笑，是你的人生highlight。 ok就你可以去想象一下，今天如果我们要剪一个youtube片，我要剪你的人生highlight，我会把什么剪进去。至于你最喜欢什么样的颜色。

I don't fucking care，没有人在乎你最喜欢颜色是什么right，认真，所以把你人生highlight。😡，当成一个选项之一。然后对我来说，玩这个游戏最主要目的是什么？其实就是价值展现。

价值垫高。你透过这个游戏，你可以告诉女生，你曾经有做过哪些很酷的事情，而且是在一个合理的对话的flow当中做这件事情，而不是你突然说哎你知道吗？我曾经有跳过那个高空弹跳。女生说关我屁事关我屁事。😡。

😀は。😊，他或许不会说关我屁事，可他会觉得很突然，他也知道你到底在干嘛。对，我们很多时候我们C这些游戏，然后还有有一些话术只是为了要干嘛，是为了要让我们的对话变得更顺一点点。

就让我们的价值展现在一个合理的范围内去做这件事情，而不是这么的突然。好，所以。😡，我们来看一下这三句话。我在这边呢，我说我是在英国长大的。第二句话，我说我最喜欢的运动是篮球。

然后第三个我跳过世界最高的高空弹跳，有时候不见得一定要是igh。如果他是一个价值展现就好。请问一下，我最喜欢的颜色是红色。请问是谁样，哪一门的价值展现，你告诉我没有不是没有完全没有。

你不如你讲说我最喜欢唱的歌是周杰伦的，明明就这样子也OK这表示你搞不好会唱歌，你听懂的意思吗？好，所以123。😡，无论哪一句话是谎言，哪一句话是实话，那个其实都不是重点。O重点是我们现在有互动。

我们会可以进入一个来回来回的一个对话模式。然后女生会觉得这段对话其实有趣的。同时你在合理的范围去展现你的价值。好，这时候女生就回了。

原本不回我信息他现在回我之前很爱去各个地方现在还好有想做的是做完再去大玩特玩比较开心。然后这时候我们进入他回答了我上面的问题之外，他开始跟我玩游戏。他说我最喜欢玩的运动是篮球，这应该是假的。

的我猜他故意的这时候我就跟他说，哎，我超爱打篮球。高中。打国外校队的这时候我可以合理的去解释这件事情，你听懂我意思吗？给我一个解释的理由给我一个价值展现的理由没错没错，那这时候我再跟对方说好。

第一个是假的，我在美国长大不是英国。然后这句话更不是假的，今天刚好是我的生日，真的是刚好是我的生日。好来，女生说猜错，你在美国哪里长大，然后接下来女生就丢他自己的。在这边先提醒各位。

如果女生没有自己丢自己怎么办就两个字可以传一个信息说换你这样女生就知道你都可以O我喜欢换你，因为他有点就是指定式的，上对下框架告诉你说哎，换你了，要不要偷懒换你好，在这边呢她讲完以后，三句话。

一23我会弹钢琴不怕蟑螂，他怕蜘蛛，我国小霸凌过别人，我去看一下这女。😡，他的照片呢，我觉得他看起来很凶，所以应该不是第三个会弹钢琴，我觉得是一个价值展现。我觉得他这个应该不会撒谎。

那应该其实就是这个哦，应该就是第二个。所以我在这边就说你其实是很怕蟑螂，不怕蜘蛛，猜对有没有奖品。他这边说什么啊，我有点混淆了，你认为我怕蟑螂，不怕蜘蛛是错的哦。

然后我这边就说应该说我希望你会弹钢琴是对的，这是什么我在女生，我我期望你会弹钢琴，因为我喜欢会弹钢琴女生只是用方式解释这件事情，我希望是真的因为我之前也有玩音乐的，还弄个录音师来玩玩高自己的架值就对了。

你的借口让我高架，反正只要对我有利的事情我妈就是端出来，可是因为在玩这个游戏当中非常容易可以去解释这些事情，听懂这意思吗？然后女生在这边接球说好你希望我会弹钢琴，对不对？但你应该会怕我之霸凌过女生吧。

你应该希望说这个是假的嘛。后女生就说我会弹钢琴，但很久没有碰了。那在这边我觉得有，然后那个情绪我。😡，没有到位，他又愿意接球，所以我就觉得哎，不然我们交换跟乱聊好了哦，所以游戏的操作是长这个样子来摘个。

我在这边，我觉得温度还可以再提升。OK所以我在边决定说你有忙过一个游戏女生在这边说感觉很好吃，你是厨师吗？是针对我上面说那你有有拿手菜，然后我跟他讲说柠檬奶油鸡是我最会煮的所以他在针对我上面的这个讯息。

然后直接下去做回应，我这边就进入你懂我意思吗？就我一边在讨论我的厨艺，然我一边在跟女生玩游戏，对我来说没毛病，因为就是一直吵那个热度，正我就直那热度就对好女生说没有那是什么然后通常女生如果问你的时候。

你就稍微解释一下，说我给你三句话，然后你要猜哪两句是真的哪一句是假的然后就不要再多解释这边就直接丢三句出去，然后这一次我有点不一样。我跳过世界最高的高空弹跳，我在美国长大了，我曾经一玩德州克。😡。

52万女先生说三只甲，然后一个这个很可怕的。很可怕的截图，我大，我说水要聪明，然后换你丢三句。好，女生就说我曾经在一周遇到三次的跟踪狂，这我们合理判断是真的OK看起来蛮漂亮的对，女生她就是呃。😡。

怎么讲，用这样的方式去炫耀。你如果听不懂这个是什么的话，我来帮你，这个是在炫耀。只要女生说哦，我曾经有被跟踪好可怕，她在炫耀，你觉他是真觉得当下觉得很可怕。在在炫耀好我曾经从高处跌入河水中。

然后我曾经在海水中溺水我觉得有点难这二跟三其实不是，所以我就这有点难度不第二个是的第三个是假的哦。我就一个这个，一些画面记得我们之前跟你讲以透过贴图以透过脸部表情创出的画面这个贴图其实我喜欢传的为可爱。

所我火的时这边也以一个就是握着拳头，然后很火的那个贴图这样O然后为什么喜欢玩这个游戏的原因是因为你会去透露一些你日常不会去透露的一些内容，听懂意思吗？对对？所以这个在约会的时候其实也可以玩。

那我在这边我就问对方说三个跟踪狂是怎么样，也太扯，直接跟你到家嘛。虽然我知道他在干嘛，但没关系，就让他再讲更多吧，让他可以投资更多资询，在这段对话里，里面你是说对哦，就一个礼拜遇到不同的人。

然后我就问他说，你怎么处理报警，还是跑到人很多的地方，女生就说好像就回家哎，我家有大门就还好，有时候管理员在。我要吐倒他，谁的家没有大门？😊，但在这边我也透露一个就是对我来说是有一点像男女框架的对话哦。

就透露我未来也会想要生小孩，但不是直接说。然同时也在暗示说我是非常疼女儿的。好，这就是为什么我不敢生女孩的原因，真令人担心。然后女生就在这边讲说，男人也让人担心呢，如果乱步走没错，到处睡的意思，没错。

好，那这边呢，我就说不行，我不认输再来一轮，所以我就再丢一个，我曾经在一个在赌场玩20。1碗银30万。第二个我最喜欢的饮料是珍珠奶茶。第三个我在很年轻的时候开了一个汉堡餐厅一样。

这里面其实都是价值的展现或许唯一不是的是珍珠奶茶，可是我先讲一下这个珍珠奶为什么O的是什么因这个议题刚好是生喜欢的你听懂这意思吗？这不一样的地方是在于说女生喜不喜欢珍珠奶茶。

大部分女生大部分爱爱喝手摇饮料爱喝手摇饮料，所以我在这边其实在跟他讨论他喜欢讨的议题所以这样也是可以的女生猜错我就知道他一定会猜因为他上一轮怎么样对他就是猜。

所以我赢了开心假话然后在这边我就跟他说我先工作一下你先贴我等等猜这样是可以的，就我们在。传讯息的过程当中，不见得一定是像乒乓球一样这样子传，不见得一定要有可能是隔一个几个小时以后，你再猜。

这完完全是没毛病的。其实到这边也可以跟他去多补充一个小细节，就是所谓的价值垄断，就是价值垄断什么概念，他就是让我们在讯息就是停留在一个情绪的高点。然后男生去做一个主动抽离。

让女生停留在这个美好的一个情绪里面。那自然而然就能够让他想要在对你投资更多，你这个案例来讲话，到一个可能那时候刚好就是真的要忙。那如果以你在跟女生互动状况下，你可以跟女生突然落的时候。

比如说讯序有来来回回的时候，那这个时候如果你想掉一下女生啊，你可能很快就秒回嘛，你可突然就半个小时，一个小时后再回或者是直接不回了。吧，让女生去想那你到底在干嘛？你到底在干嘛？

你到底在干他就会一直想一直想他就一直不断去做投资。😡，我觉得讲的很好，就你没有那个义务需要一直回一直回一直回。就其实我觉得我多数的时候是。隔几个小时回隔几个小时回然后到某一个阶段时候。

突然我觉得哎这个女生她讯息的回复的速度变快了。那我再试试看能不能进入乒乓球的聊天模式听懂我意思吗？所以通常呢就是那个回复度通常都是到某一个点的然回复的试能不能进入乒乓球的回复模式。因这样才可以快速升温。

对不？息量务法累积她可以投资更多咨训咨询进来。可我必须说这不是每一次都把搬到，就在特别是在刚开始在跟女生传讯息的时候，除非她刚好就泡在那个交软上面，不多说的时开始接奏是非常缓慢。

一定要这个心理准备不要得这个就是你去看那时间点不见得一定是像乒乓球一样这样子传的这个需要做个补充这个操作概念其实也是一模一两句实话个戏听没我就讲出来O。这一次我是把解说跟我的三句话把它放在一起。哎。

这个没有毛病。那如果你有一些疑问是说，大卫哥，你之前在1比1的准则当中，你不是有讲过说你的讯息不能超过两行吗？你看你多少行，1234我这样子来玩游戏的时候没有关系，O有时候在讲故事的时候也没有关系。

就是有多余的没有关系，可是你看我的架构，他是在玩游戏，所以我一直有在玩游戏的时候，你可以这样子，其他时候还是按照我的准则直接下去聊，听得懂吗？这边我要结合起来以后，女生就直接开始猜，然后接下来我说错。

换你的三句，我猜完，然后再彼此公布答案。我这次的玩法有一点不一样，我不马上公布答案。然后我告诉你为什么，因为我觉得这女生温度有点过低，所我要让他先投资，然后我再公布答案，听得懂这个概念吗？

就是如果马上给你，你不见得一定。😡，会给我三句话。可是如果我跟你说，你要先给我三句，我再公布答案的话，那他就一定会丢。然后在这边就直接丢了。我就说第一个是谎言，我觉得你不会游泳。😡，然后在这边呢。

他就给我搞消失，他就是给我搞消失哦。好，所以我隔天我就说。😡，你这软体是不是不敞开，这个是我复活这段对话的方式，我就直接问就好。然后女生就回来了，复活了，很厉害，猜中了。但你的答案是什么？

到现在我还没有公布答案。好来，接下来我就直接讲了52万是假的，我没那么强。我一晚最多赢10万块，但现在还在学期望明年能一晚应到50万，这个就是一个价值展现告诉对方说我是有上进情的，听懂吗？好。

今天天气超级无敌好，你有要去哪里玩吗？看一下这是周六的两点10分O我回应对方，然后顺便我现在要做邀约方面的铺。因为我觉得上面的温度，我们有来回，我可以试试看，我可以进可攻退格所，这就是当天的邀约方式。

我直接在这边讲女生说没本来想出去，你呢我说我们有几个朋友原本要去玩卡丁车，结果一个一堆人放鸟，你有没有玩过，请问我那天有没有。😊，这个邀约卡丁车的邀约，我现在问你说我有没有几个朋友原本要去玩卡丁车。

没有嘛，对不对？这只是借口而已，我想约你，但我不要这么的我不要看起来那么，我只要让你知道说我现在很想要去玩卡丁车，我本来有朋友要去朋友当借口对我只是拿朋友当借口就对了。

然后女生说有然后那怎么O以这息量前跟后面的对我知道一件说这女生天约出来游戏所我是说后就改天等大家可以的时，但其实我今天蛮想玩的今果你想吗？确定他对卡丁车有兴趣来看一下他的时间点如何然后女生说想？以去。

但状决定要要下去吗？就约到这个完整的下会大家这一集是透过游戏去升温关系。😡，你可以马上发现原本温度很低，透过游戏以后，温度上升了以后，然后让我可以去做邀约方面的动作。好。

我们下一个就是ABCD的选择游戏。那他的操作其实很简单，通常我都是运用美食。那你也可以用兴趣。那我运用这样子的方式，然后去了解女生，然后并且创出那个共同点，听懂这意思吗？

知道他喜欢什么是所以我来测试你最喜欢的食物来看看我们是否能成为美食的好伙伴所以A麻辣B日式C韩式，然后D美食1到4你你怎么拍，通常呢女生看到这样兴，觉得蛮有创意的那你也可以自己拍。

你就说呃你最喜欢的水上活动是什么A冲浪B水上摩托车C拍美照，不知道或者是你最喜欢的性爱知势。开玩笑开玩笑剪掉不行不行不行不行，这个这个你温度还没有到，可以做这件事情。但是约会。

但是约会如果你已经到某一个程度的时候，你们有一些肢体升温的时候这个是可以问的。说哎我好奇问你一个问题。就你觉得哪一个最重你觉得一个男生的大小最重还是度最重还维持度最重要，还是你觉得他硬度最重要。

你觉得这四个如果你要拍的话，你会怎么拍那这个我是在哪里之前不是很？之前就有一个性议题就一整集那个那个房间大家都在聊这个所我就觉得哎这个大家都讨论的很。然后他是一个合情合理，我们在玩这个游戏的时候。

我们可以去讨论什么才是重要的我可以合理性的去讨论性体，但不要给我在网聊时候做这件事情你们温度还没有到。而且你们也不知道怎么判断，你们不知道你们会把它搞啥。😊，这样子就好哎，这样就好。

就足语女生可以去猜了。再来呢下一个游戏就是如果你猜对的话，你可以得到奖品。在以这边呢，我通常我都会说，那不然你猜猜我几岁，猜对会有奖品。哎，女生如果问一些问题的时候，我通常我都会说那你才来看呢。

猜对有奖品。但猜错要惩罚哦，猜对有奖品，猜错要惩罚哦，所以你在看我的网聊记录的过程当中，你常常会看到说哎这个有奖品哦。😡，哦，这个有代价哦，哎，这个要惩罚哦等等的。

我就是运用这样子的方式可以去挑动女生的情绪，让女生觉得她在跟我对话的过程当中，她不会那么的平，感觉她猜不到我接下来会讲什么需要付出一点才能得到奖励。对没有错。好，这个奖品跟惩罚的机制呢。

其实在这边你也可以看到我说这个也太美了吧，观察是开场是吧女生说有我美吗？然后一个笑脸一个有点温度，然后我就说还没两句就来个陷阱题说你比较美有奖品吗？概念是一样，我这个游戏直接套到我自己身上。

可这种说话模式就是让女生觉得很有趣嘛？有奖品还是没有奖品有奖品，会不会被惩罚这种机制就是让女生的情绪是会起来的。好，我们来看最后一个案例来女生做的很好，我就给奖励。例如我在这边呢，我跟女生说。

我在这周末跑去HP三十几个人。😡，结果有一半的人都在吐三谋局，记得这表达我在大笑，女生说哇，那你平衡感应该很好。哎。那我在这边我就抓女生的语病，我是说哎，那你又知道我是没有to的那个了。女生在这边呢。

他就说，可是你讲的感觉自己就没有to啊，然后这时候我就给奖励，我说聪明给你奖励，看你想要什么，就是宝宝会疼你的意思。宝宝会好好疼你的意思，所以这是为什么很多女生都叫我代理的意思。

我说我认真在我们再结合什么ABCD的游戏。OK因为女生说呵呵有什么礼物可以选，通常你你会去得到这样子的回应。当你说我给你奖励，看你想要什么女生好，那有什么可以选，这时候我就给。

ABCD然后有时候在这个ABCD里面，我喜欢串插一个有点幽默感的，你懂我意思吗？好，吃台湾最好吃的汉堡，吃台湾最特别的意大利面，我唱一首歌给你听，先给三个选项。然后女生在这边去接球A跟C我都觉得不错。

说实在的，玩这样子的游戏其实在为什么做铺层，邀约做铺层。对，所以这个其实就是游戏的威力。各位可以把它学起来。所以记得有三种不同的游戏，你可以玩。第一种两句实话跟一句谎话。第二ABC选项游戏。然后第三。

你运用奖励跟惩罚的机制去跟女生说话，会让女生的情绪整个起来。好，这边我想要提醒一件事情，就是游戏是什么时候要端出来用。对我来说呢，第一点是温度实在不够的时候，女生就很冷。

只给你就是一句话的那种回应的时候，那你当然要把它端出来用。但我在这边提醒一下，如果这边是时间，然后这边是温度，我们用几轮的讯息，然后来去来去讲好了12345。678好，我们先画8个轮的讯息出来。

我的建议是这样子。你刚开始要跟女生聊的时候，记得这边是温度哈，我在前面的这几轮几轮讯息的时候，我的目的是什么？假设他的温度图是长这样子。前面这边我的目的其实都是要去创出共同点。然后第二个。价值展现。

你的目的就是这样。不用太花巧，前面的目的其实就是这样子。那随着时间的流动。当我发现一直很平的话，我在第五或是第六轮讯息的时候，我才会把它端出来，把这只色当成一个转类点，我才会把游戏端出来。

然后让我们的关系升温起来，不要太早把它端出来。有些人说那为什么我们不在开场的时候，我就把它端出来就好太快，你们没有任何共同点之前，你还没有升温到那边可以去玩这场游戏。听得懂我这意思吗？

就是你的温度最少要到某一个程度的时候，你才可以去玩这游戏。为什么要聊几轮的时候再做这件事情。我建议比如说你已经聊了，他说4到6轮的时候，你再去做这件事，为什么因为这样子女生才不会觉得这只是套路。

你如果在前面的123轮，然后你就在做这件事情的话，女生觉得那你对每一个女生去都这样，我要女生多多少少的投资一些，我们有一些共同点。😡，对我在他的眼里已经有一定的价值以后，我再去玩这个游戏。

女生比较愿意跟温子我一起玩。那玩了自然而然，这个温度才会上升。希望各位可以理解这件事情。那我们这局到这边，我们就下一见了，拜拜。😡。

