# 54、狼群 - 網聊神技課：EP7【S1 基礎】優質自介：人格設定

各位亲兄弟们，我们这一集一样，我们在打基础。们上节我们讨论到关于照片的部分，除了照片可以吸引女生的注目之外呢，会让她想要滑自界也是一个很好方式肯定的那我们这一集我们就来讨论关于自界的部分。

我们就直接进入重点，就是自界她的重要性到底在哪里呢？这边有帮大家列出几个点。首先就是我们可以透过自界去展现给我们男人的个性，还有我们想呈现给女人的一种态度。

她同时也可以去筛选我们可以看正确的女人来跟我们互动来跟我们聊天，你不会配到一些奇奇怪怪的人，因为女生他们在华教软体除了看照片，他们同时也会去看自界，所以这个自界就非常非常的重要。

再最后一个观念就是自不是打一次就用一辈子，她是需要不断的去做测试，来去看看说哎我今天用这样子的自界，我的配有没有比较高。我我今天。用另外一个自界，诶配对比较高，所以自界他是需要反复不断去做测试。

那我们这个自界的章节的重点啊，总共有3点。首先第一个就是我们会跟大家介绍什么叫做不恰当的自界，真的很多男生的自界，我开了一个女生的账号去看很多男生的自界真的不是这么的恰当。

那我也会去告诉大家说什么叫做恰当的自界，再来就是正确的自界写法啊，你可以怎么去选一个就是你比较喜欢的，然后进行不断去测试，看你跟女生的配对率会变得怎么样。那我们就来讲什么叫做何谓不恰当的自介啊。

不恰当自界什么空白啊，你们很多男生呢就是不太会打自界嘛，所以与其不知道怎么打，干脆就直接空白好，这个也很多，或者是什么自我贬低。你可能想要运用一些比较幽默的方式去呈现这个人，但是。

这个先不要再啊你玩刚开始玩教软的时候先去做这件事情。再就什么很多人会放自己的什么身高体重，我不知道你是这样是model吗？还是你你干嘛要放身高体重，就女生根本不ca这东西只有一个状况，你放身高体重。

就是如果你的身高跟体重都是优势。比如说什么18518188什么什么68什么72公斤之类的就这种这种人身胜利足对对1405以上，你你放上去则上你就是在告诉女生说我可以约炮。

你可以约我对对是挑我原则上女生都知道这些干嘛。所以如果他没有想要约炮的话，你就拜拜了。嗯他就念脏对不然就是她在看你的时候，他觉得有点肤浅，或者是你有些迷失，你觉得女生就是看身高，女生就是看体重。

可是我必须告诉你不是全部女生。😡，都会这么在乎一个男生的身高跟体重。是啊，因为如果真的是这样子的话，我们讲白一点，你你就不用晚了，我约不出来，真的不用玩，真的约不出来，我就挂了，你知道吗？

可是你就偏偏一而，好奇怪啊，所以身高真的不是那么的重要，好不好？真的再来是什么？不要放IG。我看到很多的男生跟女生习惯都会在自界的文字打说啊，我的IG是什么，然后或者在我的照片里面放上他的IG账号。

你要清楚知道一件事情就是不会有人随随便便把他的一些呃联络资讯放在那上面，那放在上面其实背后有几个动机也可以跟大家讲。首先他缺粉丝嘛，女生放就算了，男生放我就搞不懂你放的意思是什么。女生放就是他缺粉丝。

他缺关注，他缺追踪术，他需要这些东西，所以他才会把他IG的ID放在那上面，可是你今天身为一个男生，你要玩这个软体，这几个就是你不应该要去做事情，特别是IG这件事情，不要放。

真的不需要放IG如果你IG又没在经营话，你等于是。短。所以跟大家介绍说世界中不恰当内容，空白的啦，自我贬低的啦，身高体重这些通通都不要放好不好？我们就来看什么叫做不恰当的自界，我也帮大家整理出来了。

你可以看到左边的这张图，这个男生他答什么我是台中人，台北工作找稳定就什么东西，就是你到底想呈现什么东西给女生，我身为一个男生，我也看不懂你这整个世界到底想呈现什么，就是我是一个很稳定的人。

我是一个公务员，然后我想找稳定关系什么就是fuck女生看到这就感觉就是无聊，你在创的就是一个无聊形象，所不要这样子千千万万不要这样子。那G这边也不要放那我再来看右边这个男生，他放了什么什么长宽高了。

他想展现他的幽默嘛，165公分63公斤，26岁兴趣什么听音乐唱歌打球。😡，的没的，就是你165，你放上去干嘛？你165放上去到底要干嘛？你觉得你有女生会喜欢165公分的男生吗？这个不是优势。

就不要把它放在你的自界。你听得懂我意思吗？娇傲软体它就是一个什么样的概念，它就是一个截长补短，就是你要把自己最优秀的一面呈现出来，不要让别人看到你的缺点嘛，所以交傲软理上面，你会发现一个生态，就是。😡。

大家都是在放最优质的东西，没有人在放一些不优质的东西，特别是这个身高跟体重，这是一个禁区，千万不要这样做。我下面其他的我倒觉得他有他好的地方，因为他有有一些兴趣嘛，可是我觉得这种排列式的方式。

我我觉得可以在更好了，我们等一下也会跟大家讲说，你要怎么样能够把你的兴趣写的更有画面感一点，写的更有趣点。我们等下会教大家，再来我们来看看案例2哦，这个男生放什么。

我是狮子座会抽烟不高什么BTN喜欢宝可梦不高这个东西就不需要放进来。我再次去强调不要把身高跟体重这东西放到你的自界来。如果你不是一个体态这么好的人，你不是什么180，然后体重在那种618。

然后六七十这种黄金比例，你就不要放这件事情出来不高，你去想想一件事情。如果你在你的自界放说我的身高不高，你跟女生聊天聊到。后面女生边好奇说那你多高？如果你跟女生讲说，我说165啊，我只有163。

我只有167女生就不会跟你出来了，女生肯定不会跟你出来。我们不是跟你讲说如果你长得不，没办法打完完全不是这样子。如果是这样的话，by没有办法约那么多女生出来，然后并且创出新。

但是约出来以后都能创出新引理解一个概念就是我的怪我疯狂跟我的缺点，他要一步一步的透露不是刚开始他妈就透露他妈一堆让女生知道我的怪我的不好我的缺点是什么就像我脾气没有很好。

我不会在我的自界里面打说我脾气不好脾气很差不会这样打，是没有人会这样子打，因为你刚开始是要呈现最好的样子。那我也理解男生脑太就是直男，听懂我意思吗？所以直男就是有意说是我就不完全是那样的人。

这样不会感觉像欺骗女生我们叫你说要去。😡，把你的优点放大，你在交软体社群软体上面，你主要的目的就是他把你的优点把它放大，这样子女生才会有兴趣嘛，他有兴趣去了解你的以后。

那你去把一些你的内心话把它透露出来，就是人已经约出来，你如果气场是够强，你是够有自信，然后你一步一步透露，那这样子O，如果你不是这么的高，可是你可以透过其他方式去弥补嘛。例如真实约出来的时候。

你有你的幽默感，你对事情很有想法，你是一个吃货，你穿达很有型，你是一个有自信有气场的男生，女生感受到你们创作的感性连接，他喜欢你，那这些事情其实就没那么重要。如果你刚开始把这些缺点全部都讲出来。

那女生就是花作，你连一点机会都没有一点机会都没有啊，所以真的不要放身高，女生会这么在意身高几个点，其实就是你够不够man。如果。😡，像以我的案例来讲，我再把女生给约出来，目前为止没有人去质疑过我的身高。

那有一个共通点，就是我在我整个人个性呈现给女生是一个比较强势，比较man的男生，只要你能够呈现出你的个性是比较man，比较强势，比较有自信，身高这件事情，女生自动就会忽略了。对女生会着动在身高。

就是他们喜欢一个比较强势，让他们比较有安全感，这才是女生关注的点，身高背后的关注点是这件事情。所以不要再把身高放上来。那我们再来看看右边这个案例，什么叫我真的很丑啦。对不起，找我喝酒，就是你不帅。

OK大家知道你我知道这个男生想呈现什么，他想透过自嘲去呈现他就是一个很幽默的男生。可是你要知道一件事情，就是叫你上面他就是这么现实这么特别的着重在第一印象这个层面，所以再怎么样。

你也不要透过一些自嘲的方式放在这个自界里面，他就不是一个很恰当的行为。女生说哦，你很丑那那我不喜欢跟丑人当朋友，就女生就会这样想啊，所以也不要透过自嘲去自我贬低自己就不好笑，要放在这个自界里面。

就不好笑嘛，对不好笑，不好你你想怎样就是不好笑啊，我看不懂你想呈现什么当我看不懂就直接划左啊，然后你在一边靠边说，都配不为什么都配不到，就是你这怎么配得到对完全无法。😡，真他。

再就是我们来看案例三这个自界呢啥都没有空白空白，这个也不要再来右边这个自界什么180哦一个设计然后这边放什么植物大海他他喜欢去户外咖。

没什么大问题再就这话就有问题想要上起可以跟你说早安想要找稳定的女这个界在透露一个什么样子的含义给女生呢需求交友软为什么叫做交友软交朋友的交朋友你直接想稳定的你那你要清楚知道你的漏斗这瞬间这你要么找到那个稳定的这有点你还没有跟对方出去约会之前。

你就已经告白了。这这概念对就是你还没有跟人家出去约会，完完全没有升温。然后你在跟对方讲说，我跟你说。😡，就我跟你的关系到某一个程度的时候，我就是会跟你告白，因为我在找稳定的人。

跟你配对的女生压力他妈山大，压力巨大。我跟你讲，然后你不要觉得说可是女生也有这样子写啊。你看到很多女生他在自己的时候，就我没有要约怕，我在找一个稳定的对象。我告诉你女生可以这样子写，男生不行。

这就是一个双重标就是不是不公平啊，就不公平不公平，就是就是这样子，就女生她这样子写，她是加分的就好这个女生不渣，他不会乱睡，可就刚刚好，如果你很多的暧昧对象，然后你感觉有办法睡到很多人反而女生很有兴趣。

就莫名其妙，很奇怪，这很奇怪，这就是一个基本的法则。然后当你说想要早上起床的时候，跟你说个早安。😡，what do they think。真的我不懂，我不会往左滑，我真的不懂，就会往直接往左滑。好。

就就这样好在案例是好不好？这个世界呢啥都没有，你喜欢猫还是狗呢？我我不懂你想呈现什么，对不对？17275，然后是什么verse77775有点胖，这你这个比例来讲的话，对这也不是你的一个优势，懂吗？😊。

那真的不要把这这些数字丢上去，这些人还还会一步错就算了，步步错，又把IG放在这边，真的不要真的不要这样做。但右边这个人也是就是我是做韩文翻译的欢狼人杀，I兴趣有狼人杀是这个意思吗？

就女女生如果不喜欢玩狼人杀，他也跟你他也不跟你资少资少用你理解如果你的颜值没有那么高那我们可以透过美图告哪些片引女？

弥补你没那么但其中一个弥补的方式是除照之足够女生对你有好奇这个请问一下他要怎么样对你有好奇啊，他会突然问你说通常都哪里玩狼人杀不会啊，你就是资太少，就这么简单那我接下来就告诉大家什么叫做何谓恰当的自。

😡，我们就直接进入我们案例，这就是所谓恰当的自界。我们以大卫哥的娇傲卵体这个世界来去看他在这边呢也是非常清楚去展现他的兴趣啊，他喜欢冲浪滑雪。德州扑克还有篮球，就是这样子的一个兴趣的特征。

在传达给女生一个形象，就是哦这个男生他是一个比较活泼比较阳光比较外向，也符合我们前面一开始跟大家讲，你的自界是要去呈现你这个男生的个性。

跟你的态度是一个什么样子的男生来让女生想要了解你进而产生他对你的好奇嘛。在你可以看到第二行大卫哥的自界这边讲什么，他是一个喜欢到处吃新美食。然后这边有一个关键叫做 action。

就是告诉我一个你最近吃最特别的餐厅。这个东西呢也是在自界过程当中去告诉女生说哎我也是一个非常常喜欢吃食物的哦。如果你喜欢吃，那我们合得来。而且如果我们有配对到的话。我这边其实间接的就开了一个话题。

你可以主动跟我聊天，不要去 say个 hi嘛，可能就可以透过自己说，哎，其实我最近有去尝试些什么餐厅，也在引导女生去做一个话题的开启。这个自界就是一个好的自界，有互动性，又能够去呈现个性以及态度。没错。

那最后这个地方呢。就是有一点就是在小三学女生，这个之界在告诉他，就是我是从贝城回来的留学生。对那所以如果你也是从东区回来的话，给我一个 out这个一方面是也是一个价值展现，没有错。

但我知道各位兄弟们在想什么？就是那可是我从来没有在国外留学过，那我应该要怎么办？所以来我给各位一个很好案例。例如如果我今天是台南长大的话，我可能就会说 up in台南嗯，如果英文翻中文的话。

我可能就会讲说if you ever in台南，let me show you around，意思就是说如果你来台南的话，让我带着你一起出去玩。听得懂这个概念吗？

其实就是一个我的hometown到底在哪里那我用英文讲，因为你知道吗？我这个会用英文讲的原因到底很简单，我通常我会在我的世界里面穿插一点点英文让大家觉得我可能更有文化，谢谢。这。😡。

细节就即使你是在台湾长大完完全没有毛病。然后让我告诉你为什么这个不g by，这个是贴心不是g by的原因是tder bump跟 cMB原则上ABC还有从国外回来，学生非常非常多。

那如果你有类似这样子的英文的字节，例如某个英文的京剧也好，比如说有某一个京剧，我可以讲说fall down seven times get up eight也就是说你跌倒其实。😡，然后重新站起来8次。

你会让女生觉得你是个有读书的人。你要让女生觉得哦，你的视野不是这么的狭窄。对你在告诉对方非常非常多类似这样的咨询，只是透过几句话，你就能让对方知道了。对，所以以大卫哥这个自界，我们来帮大家列几个重点。

首先就是透过这样子的短自界。😡，第一个重点就是能够让女生清楚了解到，哎，这个男生的个性是很鲜明的，鲜明的点在哪里，就是一个非常呃阳光非常活泼，非常外向，非常喜欢到处去尝试一些新的事物。

而且同时啊他也是一个从国外留学回来的一个留学生。再就是第二个是什么？他这个世界里面其实是有非常强烈的一个互动感，就是互动感在哪边呢？告诉我一个你最近吃最特别的餐厅，或者是以我来讲，就是我很喜欢看谐音梗。

我很喜欢写梗图的东西，我在这边会做一个什么样的互动感什么样，我可能就会跟女生讲说，哎，告诉一个你看过最好笑的谐音梗来去跟女生去做一个互动，同时你也可以去筛选，就是这样子的女生来进入到你这个漏斗里面。

这样子你才能够把正确的人给塞进来，默的人直接把掉了。所以类似这样子的短世界，他其实有一个重。也是就是筛性非常的强，很清楚在告诉女生我是一个什么样子的男生，当女生划到内似这样男生profi。

他看照片看自界，他大概率就会知道说嗯这男生可能跟我可以聊得来，他滑那你在聊天面也不出谓不知道什么我是卡卡的我在这边做一个补是英文这一是告诉对方我是个留学生没，但我之实不是放个之前放另外一个。

然后几乎上面是一模一样，可是英文我有一点点不一样，英文我没有透露我是留学生为我知道得留学生，大家愿意回你是有很长一段时间我不是放个很长一段时放么我说所以各位可以去看我其就是那个这句话是什么是我是个过的工作狂找下一个激激英文翻译成中文。

这样子所以英文不见得一定是再去呈现说你是什么留学生或者什么呢？然后甚至我放英文呢，很少人会问我说我是不是留学生或什只是加了一点点英文我得文人有视野的那我再来看下一个我跟大家介绍长界在这边我在这边么自一个一名男个工作狂打起文对喜欢学冒险性的再来这个是细节看我怎么去呈现我的兴趣美食从路边摊餐打打算上台参加健比赛阅读德乐K观察家我喜欢什么样活动呢？

影冲浪打球。偶尔看展览找灵感，同时在跟女生讲说，我有养了一只狗叫发抖。然后在这边呢，他只做一个筛选性筛选女生。如果你只是长得漂亮笑太高。那我跟你讲，我们相处不来不类我不喜欢这样的女生。

在后面也有做一个就是来去女生说那你看过最好笑谐音梗是什么，在类似这样子的自界里面呢，同时也在呈现就是我的个性是一个什么样子的男生，大家可以去想想，就是一个男生如果他是工作狂。

那代表他对于工作上面他是非常有上进心，他是一个比较自律的男生比较为自己负责的男生，那你在这边也偷给女生说你未来达人创业，所以你肯定是往你的这个事业心非常非常强嘛。那女生都喜欢类似这样子的男生告诉对方说。

其实你现在价值没有很高，可是你未来价值会很高对就现在没有可未来会有对那在。点就是我在我形容我的兴趣时是非常非常明确。你可以观察到前面几个不恰当的自界，大家都在写我喜欢我喜欢唱歌。

我喜欢干嘛可是没有男生把兴趣写这具体就类似像我这样子呈现方式，这样你就会让女生道说你的这个延伸性强是你喜欢吃什么东西从路边摊到餐厅就这句话告诉你说你什么事情你都有尝试过。

而且你是不局限说比小到那种同班美食大到像那种餐厅的那种对那在这边呢也有带有个非常强的一个筛选性来去筛选我想要什么样子的女生还记得前几集跟大家讲。

就我们玩交最心态我在挑选这个女生在自界这个单元就是在实实在在教你怎么去挑选女生我们在挑选一个什么样子的男生我不喜欢太漂亮的笑点太高这女生不适合我，所以。而然女生看到我自接在呈现这样子资讯时。

他如果觉得她不是笑点太高，笑点蛮低的，他就会有很大几率会往右跟我match类似挑选放我的自里面。例如我就讲说长得漂亮很O但太在这时有些主动降格调得不那这其实在副女开再就是最后一个是互动感嘛。

你看过最好笑梗是什么你看过令你印象最深刻的电影是过最好看的你过餐厅一间过最地是哪里类似这互动感都能让女引导话题的一个男生那讲到这边呢。其实最主要要跟大家讲，就是在世界上面的重点。

无非就是围绕在你怎么去呈现你的个性。你怎么去呈现你的态度。对其实人格质非常非常重要像我刚刚那个短界以你这个长界。

其实我觉得是我们约会的态度其实有面临女生的态度有我不想要打太多因我一直面女生度我没那么细心直所我呈现的感觉就比那我同时是阳光的如果你想要跟你就来他面对细心一还是有他法特他会更细心的去想很多的事情。

所在他的面他就呈现他个性那个样子。所以你想要走一或要一或你想要取一个中间都O但你刚刚。😡，界来讲，不要超越他这个字数，听懂我意思吗？如果太长也是会吓到女生，所以这个已经是极限了。

如果你字数再超过这个的话，女生会觉得你太努力太用心了，感觉你缺这对我来是比率已经刚刚好，不要再超过这个字数，不要说那我细心好几页交这重点的是重点列出来，而且是有创意的些内容列出来。

那现在最好的方式是什么给各位的功课，其实就是你要把你的字答出来。那你可以去看一下的你也以的这两个呢则上对来都一定会有很的帮助。后你看完这两个字以后。

想什么样的适合你外乎你想要去呈现的形象就是个的形象你在吃。😡，形象，你工作不马马虎虎的形象，你原则上就是要让对方知道说你他妈是一回事，这个就是自界的重点。

这单元最主要教大家就是长短自都需要不断反复的去做测试，这样子你才能够去找到可能这个时期我运用短我配对女比可能这个时期我用长我配对女生也蛮多的。

所以这个长跟短大家记得都一定要去做测试不是打一次就放那边是要随着你可能在这两三个月你去做些自我提，你去长新的生活，这些东西他都是会做调整，他都会做变动的，我每个月我几乎都会测试。

后像你可能会想说我刚刚那那个留学的你得会有比多的配对，然后有比较多女生主动密我错了，其实完全没有我那时候其实就。😡，想要测试这件事情，结果竟然没有，因为我告诉你留学多的事，就大大案睛看你眼睛看多了。

所以我我发现其实完完全，我反而觉得什么样比较好我之前打的 work得有一点点创意，反而让女生去思考说。

你之前是工作狂是一个有人反而而对我来比较好你刚刚的有一个很简单的英文句子叫做work hard hard对不是我了很努力工作之外，我努力那一个很简单样子的英文的用语句子其实就让女生觉得你你的视野比较广。

你周边的人应该比较有趣对那再加上一些其他优质自的元素就让女生对你产生好奇。那我这知道这边希望各位有学到记把功课做好把自打好下期见。

