# 54、狼群 - 網聊神技課：EP2 玩交友軟體前，你必注意的幾件事

各位狼群的兄弟们，欢迎收看我们的网聊课程。这一集呢叫做step，就是我们在玩交软体之前呢，必须要注意的事情。那我们分三个part，我们现来讨论第一帕，那就是有哪些交软体是值得玩的那以我的经验。

不知道你的经验是什么。但这一帕很重要的原因是在于如果你不知道有哪些交体是可以玩，你不知道正妹在哪里的话，那你会去下载一堆有的没的交体对没错，然后你就会被诈骗。

因为有些交软体上面真的是诈骗实在有够多的那我接下来介绍的三个jaran体呢是我亲自已经有玩过了，然后我觉得诈骗是最少，正妹最多的那透过这三个ja体呢，如果你按照我们的步骤下去做。

你一定有办法把女生约出来，然后并且是正常的女生没错，不会太照骗，也不会太诈骗，不是恐龙了，绝对不会是恐龙少第一个就是tder老字号。😡，娇傲软体。那很多人听到tender第一个想到的是什么？约炮。

每个人要想要约炮，不可否认。有很多男生跟女生在上面是想要约炮，没有错，但是也有很多人他是在上面是想要寻找一个关系的那我喜欢tender原因是为什么？因为他最多证明，真的玩下来的感受真的就是如此。

真的是这样，没最多。嗯，除此之外呢，有一些等级很高。那各位要特别注意，就是你在玩tender的时候，你情商一定要到某一个程度，但各位不用担心，透过这个网聊课程呢，我就教你要如何聊才会有情商。

要如何进可攻退可守，慢慢的升温关系才能把女生约出来。虽然诈骗是比探探啊阿米啊，这些其他的交友平台还要少。但是你还是要注意诈骗。只要是娇傲软体其实诈骗这个东西是必不可免的。就是他还多多少少，你还是会遇到。

所以大家在玩还是要稍微注意。😡，所以我们等一下会有一集特别在告诉各位说到底要如何去避免诈骗。因为这对我来说很重要。因为我实在看到太多的男生透过胶易题被骗可能好几十万20万30万，甚至被骗百万的都有。

那这是有可能发生的，但说实在的，如果这个女生太主动，如果这个女生他妈看起来就是怪怪的。如果这女生你传讯息。A，他回答的是B这看起来就怪怪的，你应该就要有一些警觉性，通常会被骗的原因。然后为什么？

因为自己没有什么选择权。所以在没有选择权的状况下，她也只能相信说哦，那这个女生应该是真的，因为毕竟她愿意给我关注，你买这个课程最主要的目标就是打开选择权。当你选择权变多的时候。

你被诈骗的可能性就一定会少很多。因为你可以看清楚，你知道吗？对吧？你不会用你的思考，脑思考这个这个女生绝对是诈骗。再来der上面的。😡，思维偏开放，所以会玩tender都已经准备好要出来见面了。

确实我的经验也是在玩了这么多款胶软底的状况下，特别是三款。其实在听得上面把女生约出来这个成功几率是最高的，没有错，所以非常推荐tder再来。buumble这个是在几个月前我推荐你玩的。

为什么bumble好玩的原因是在于配对完以后，女生必须要先传讯息给你。这段对话才可以开始。对这有好处有坏处，就你没有办法去主动触及。但是只要有的话，那特别是刚开始玩的时候。

因为你是新账号他会给你多一点触及。那你就突然发现哇，好多女生主动传讯息给你。所以我喜欢玩b的原因在这边，那除此之外呢，我必须说一样，他还是正多嗯，然后诈骗少的一个平台。

就这会玩bumble的人原则上他都是正常的正常的女生。我到目前为止我在b上面都还没有碰到诈骗。但我们没有遇到是因为我们会去做过滤的动作。拜托你在玩的时候，各位还是得注意。

如果女生太太太太太主动还是小心一点点。第三个交友平台CMBc这个呢。😡，是我觉得诈骗最少的平台，但它有一个缺点就是在于它的界面是英文为导向。所以那时候我推荐你跟frank去玩的时候，需要一点点耐心。

如果你有一个英文还不错的朋友，或许你约他一下，说哎，这到底是什么意思。那我觉得我的概念很简单，就是不要懒惰你如果在学清场这游戏的话，你懒惰，那你就不会有约会。如果你勤劳一点点的话。

你就会发现哎这场游戏你越来会玩。所以即使他是一个英文的界面，然后他有很多资料需要填但你花两个小时坐那边真正好好把它填完，把自界，还有你的兴趣等等的你把填把照片上上去。

你的profi就已经建立了你的账号建立好了以后，接下来就会一帆风顺。那这个平台他的好处在哪，他是每天会推荐20个不错的女生给你所以他没有所谓的左滑或右滑机制，他的左滑跟右滑机制是在这个框架里面。

就他每天推。😡，荐20到30个女生给你，然后你去选择说那你要接受还是比较接受这个平台是唯一，我认为不用花钱，你也可以配对到大量女生的平台。那我等下会去讨论说在这些交友软体上面到底要花钱还是比较花钱。

要买 boostt，要买更多曝光还是要去买他的VIP的方案。但如果你打算完完全没有想要花钱的话，你玩CMB绝对没毛病，只是说他速度会比较慢而已。所以有时候就是我重视什么，我重视钱吗？还是我重视我的时间。

那无论如何，我刚刚讨论的tender跟CMB。😡，我的结论是什么？我的结论就是你三个都一定要玩。那我玩了这么多骄软体。

我还是认为我ten着我最喜欢me tooOK这个这个因为我觉得女生她整体的态度比较开放一点。😡，但不可否认，我最近在玩bo姆，我也觉得还不错。CNB是我觉得最难约出来的平台，对对。😡。

这是真的CMB是我认为最难最难约的ble跟tender如果你聊的好的话，你不一天就可以约出来认真我有那种聊四五二十分钟就已经约出来了，为了聊20分钟。

然后在我们附近的那一种然后就出来吃个饭对所以我认为ble跟tender这两个平台是比较容易把女生约出来。那CM真需要有点耐心。我的结论很简单，就是你三个就完就对不要废话那么多。因为你的目标只有一个。

那就是什么就是越多女人约好所不要他妈那么多废话。在我们讨论一下健康的心态。首先呢我必须说被忽略是一件非常非常正常的一件事情，我等下会给各位很多负面的案例，就是为了让各位的内心可以变得更强大。

原则上呢在叫软的世界里面呢你的讯息很容易被刷到下面，那你不要因为这样子去暴走，你不要因为这样。😡，觉得很沮丧说干这个游戏不好玩，特别是你刚开始我们教你的开场白，你还在拿捏的过程当中。

你是很有可能被忽略的。可是完完全全就看你到底够不够坚持你想下这一条线如你过了这条线以后，你就可以一帆风顺可是大分这这边放弃突破这条线听懂我意思吗所以刚开始八成的讯息没有回应其实正常的认真很正常每被讯息轰炸他当就是跳想回有可能是么她记回你讯息不要得说是不是我的问题没那么严重。

一阵子没有开软也有可能有些女生她甚至会听的通知给关掉，她心情好她才会上去开起才会回我是把 notification把它关掉了。😡，被轰炸。对，但这是我保持健康心态的好方式。所以也推荐给各位。除此之外呢。

讯息很慢，他妈也是正常不过的事情。每个女生要上班啊，上跟朋友出去玩啊，体可能就是她生活当中的某一个琐睡的时间，她会去开起来，并不是所有的女生他们都会泡在胶体上面，所以玩这场游戏需要有一点点耐心。

实有一些女生你可以突然像乒乓球一样，然后来来回回来来回很快约出。有些生你就需要有点耐心，可能需要一周两周时间去培养那个关系，你办法把女生约出来在就是大痛点就我们明明聊得很络。我们传几个讯息之后。

然后他就给我突然搞消什么意思。你些考干娘什么意思？我以为我们的关系很好，然消失，你说突然消失。哦，这很多男生的痛点，但在教傲软体上面很常见。对，而且大家一定要注意一个点，就是你在玩交体的时候。

只要你还没有跟这个女生出来见面之前，女生搞消失干嘛，突然不见干嘛，是这都是一件很正常事情你在没有真正把女生约出来见面之前，你在上面真的不要花太多的情绪要上头了。因为这个女生怎样干嘛不回你消失。

然后你心情就被影响就是玩一个非常非常重要的一个心态重要所以一定要让你的内心强大，就这些忽略，突然消失，这不回就是游戏的一部分原就这样子就你玩手游你不会就几个怪过来打你，然后你就崩溃吧听我意思吗？

所以这对我来说其实就这场游戏内心强大一定会赢如果你要每次因为对方忽略你每次对方不回你那你就心态要炸裂那你玩不原则上你约会让你没办法提升。所。记得我们的目的是什么？要触及越多女生越好。

所以你看这个数字就八成到9成，对不对？很有可能。他就不回你嗯，如果你的开场白越来越好的话，可能七成六成不回你嗯，这是办得到的。可我们就假设是八成。好了。那表示我需要做1个不同的开场。

对那我做1个不同的开场的话，总会有两个女生回我。因为我们毕竟我们都已经配对过了。那这样其实总比你在家里一直看着手机，看着女生爱去打手枪好吧，就最少有女生现在已经开始回你了好，事实上其实就是这样。

在你的进步是以周去计算的，在提升网聊的这个过程呢，你会遭受到很多的拒绝。但如果你坚持的话，你就会渐发现你一周比一周更好这这是真的你刚开玩软的时候，刚开始的样子跟你现在样子，现在已经是老手了。

就是你轻松就可以把女生约出来，甚至在挑战说啊我如何在什么5个讯息内我就要把女生约出来这已经变成是一场游戏了。

一开始我觉得大家在玩软的时候要给自己设定一个一个时间就是你不能觉得说我花钱或者说我聊天女生就要忙出来，你应该要把时间可能放在一个月或者是两个月3个月这样去做一个点。那其实你就会回头看发现自己会越来越好。

从你的开场啊，从女生讯息的回复啊，到甚至你把女生给约出来。他都是不会这么快的去进步，一定就是。周甚至有可能是以月来去计算来去衡量，这样子你玩才会玩的久。你的心态才会健康。而且各位可以看一下。

他其实不外乎他就是有波浪琴意思？就是是一波一波来的，很多人觉得哦高手他好像就是一直在这上面其不是就是我们其实也有就那种所谓的就这边特别干，意思吗？有时候就特别啊，就有点像就我们在玩我们都在种种子。

听意思吗？种种子刚开始就不到发芽有时候这样子我们聊聊然后突然在一个礼拜内就会有突一23四个约会很时候这样子然后就突然觉得干这礼拜有点忙。这个心声有点在打架。对对，这样很多时候他不是马上会发生。

就是你需要种一点种子进去。然后是个农夫啊，你就是个农夫，要慢慢的灌溉等待收成，没错，在第三个在滑的时候呢，不要所有的女生都滑，要滑与你匹配度高的。你在滑娇软体的时候，你其实就已经在挑选女生了。

所以你要看一下这个女生，她的照片，她到底是不是你的菜，你不要只是单单纯纯哦，她正我就就滑。有时候去看一下对方的质界到底如何。因为如果这个女生她一点字界都没有或者是他他妈看起来就真的很像诈骗。

那其实这个女生就直接划左划左的意思就是我对这个女生没有兴趣，滑右就是我对这个女生是有兴趣的那我告诉你，如果你所有的女生都滑右的话，我可以给你保证你的曝光度会减少。这意思是什么呢？就你原本这个娇软体。

她的眼算罚，她说。😡，去推你的这个账号给很多的女生看的可就因为你很盲目的一直在那边滑悠滑悠滑悠，他会觉得你是机器人。对甚至你是诈骗。对他觉得你是诈骗之外，不然他就觉得这个不良账号。

所以这个男人需求感很重。就算女生跟你出来也会有问题，不爱乎就这两个问题，所以他就会调整你的这触及，还有曝光度，那接下来你就会发现完完全没有配对，就是前面造成的。

所以你不要每一个女生他妈都滑真的不O那在就聊天时你要有个挑选心态，你是在看这个女生是否值得你约出来的。所以我们接下来这网聊课程，我们会常常讨论到在升温关系的当中，你是要去创出一些共同点。

如果我们在创共同点的过程当中，我发现没有共同点拜托你们是不match了，光网聊就已经不match，你们原则上约出来，那更不match。你们你。😡，发现你在浪费你的时间。所以我们是高价值男人。

我们要珍惜我们自己的时间。所以约会其实是很耗时间的，是可以耗你一天半天的时间的嗯，那些时情是可以去做其他的事情可以去拿来去赚钱，可以拿去做自我提升，来健身，但是你投入这个时间在这个女生身上。

最少我要确保我们有可能我们出外可以是一个愉快的体验。所以如果我们完完全没有任何共同点。那原则上算了吧。对你需要有这样的心态，而不是你在玩交友软的时候。

你你觉得我一定要一直去match女生我一定要去match女生，我一定要刻意的怎么样，其其实不是各位兄弟们接下来在看我很多的网聊的案例，你就会发现其实我也是在挑选的，我的很多的问题，我问出去。

其实要看女生的反应到底如何。那如果真的很不O原上这个女生就可以直接把它刷掉了。😡，在最后最后我必须要讲诈骗，很多男生他会把诈骗当成不玩交偶软体的一个借口。

他说哦友软体就是很多诈骗来5年前诈骗跟真的比率确实不是这么好不是这么优。但现在郑妹都在玩，都在玩交偶软体，我旁边的真妹们都在玩交偶软体，因为他想要认识生活圈以外的人，这已经变成普遍了。

所以这个诈骗跟真的这个比率呢，已经是在我可以去接受范围了。但这位还是要特别注意诈骗。所以现在来讲几个，不要因为对方长得很正，你就脑充血，答应各种无厘头的需求。例如如果女生要你投资的话，我告诉你。

那绝对是诈骗。就是女生跟你还没有培养那样的关系之前，然后他一直要求你要花钱在他身上，你就知道他妈一定是诈骗嘛。我在这边我真的一定要讲，你不要。😡，因为女生长得很正，她胸部很大，她屁股很翘。

你就他妈脑充血，就你知道你理解有其他的女生吗？你上这个课程主要的目的就是因为你要打开你的选择权，你有其他的选择，你不见得一定要去选择这个诈骗。

你说哦可是他听起来很真实不可能这是你用你的dck再去做思考的动作，明明温度还没有到没两句话，女生就主动要要求赖，那诈骗的可能性他妈极度的高。极度的高有猫腻，就当女生太主动的时候，就我温度都还没有到。

我们在这个课程里面，我们去讨论到要如何去提升那个温度，如何去判断温度。如果我跟你我们温度都还没有到，我都不觉得可以去交换呢，你就突然莫名其妙聊第二句就跟我说哎，我在这边很少开。

那要不要烂聊呢干他妈一定是诈骗。百分之百就是诈百分之百就都不用一per就是百分之百。😡，一定是诈骗。在如果女生的讯息感觉很诡异，罐头讯息根本就没有在看你的回孕，然后他就已直在传了。比如说你评论室开场。

结后女生下来就说今天过得好吗？对你今天过得好吗？你在忙吗？就是这种问A，他打B问东她回西就莫名其妙，就比如说他放一个日月潭的照片，说哦那个地方我有去过，然后他就突然来一个哦，你今天过得好吗？

我就是说大叔你好，操，真会生气，真真的会生气。我上次玩一个网聊游戏，我就问他说嗯你最喜欢吃的是什么ABCD，然后我就给他选，这等下在网聊课程里面会教，然后我就我就给他选，然后结果他就写是吧，生小了。

我真超生气，我真超生气，😊，我想我想掐人，我这可以开玩笑，我就回他说哎我问你ABCD然后你直接你直接回答是我真的是我脑袋快爆炸了，真的会生气就有两个状况第一个他就是诈骗第二个状是什？

他就是笨蛋他是笨蛋状况你直接把这个女生刷掉直接mat因这女生真的不指点你的时间确实一个就是叫你内的直播组，我之前呃在der上面有碰到一个直播组，然正我们聊聊的还不错，然后聊到后面了以后。

我们就直接转换IG，然我就发说他直播然聊聊我就说好约他喝咖啡，结果然后面他说我给你一个连系，不然你今天晚上来看我的直播，你把我当你的粉丝是是不要啊直接跟对方说不要但你们很多人看到这个直播主很。😊。

就只会脑充血，直接连接直接进去，对不对？你觉得你有机会错，他就是透过der上面在找干爹的。你听懂我意思吗？觉得你看起来有有有钱照片看起来还不错。

我刷看反正无成本无成本的广告啊聊一聊对你不懂我也没啥换下一个女生都这心态特别直有些女生真没什道德观，特别直播主没什么道德观，他就是要骗你的钱。好，那我们聊到这边你可能想说哇，那么多诈骗好可怕。

其实非常容易分辨你用你的脑直接下去思考，你妈就经知道你只要按照我们这边这些原则，那你不要犯这些禁忌，那你特别注意这些点的话，则上是不会被骗的就这个女生没有任何理由太主动，听懂意思？

接下来看到我所的网聊你都会发现女生没那么主动他都是渐渐的身温渐渐的。😡，升温升温到后面的时候，温度起来了，转烂转IG，然后后面再约出来。

他是有一个流程在的对就是其实呃大家清楚知道个点就是女人的天性就是被动跟矜持就是你遇到太主动的女生都有鬼对那有时候你可能想说可是我明明跟她聊很好，应该是因为我跟他聊很好，所以我已经跟他建立关系了。

所以她叫我投资前，她拉我去某个什么直销啊，或者是什么鬼的或是拉我去直播是或者是什么这些东西都不O就是我不管你跟她聊的多络，你都不要陷入那样的陷阱。只要她叫你投钱，就是不愿意就对了。那绝对是诈骗。

我不会跟你开玩，大家一定要特别注意，所以为什么我们都不会被骗，因为没有被骗的可能呢，因为很容易我们就可以辨认出说啊她就要我的钱嘛。你。😡，要我的钱，我那我不要啊，我跟你说不要啊，你要我去看直播，不要啊。

然后你要我投资，我不要啊，就其实非常好分辨，你懂吗？好，那这个就是我们的step0。😡，就希望各位这一集有学到一些基础，就是你玩玩骄傲软体之前，你必须一定要注意的事情很重要。

大家一定要多看几遍去了解骄傲软体的一些玩法，还有一些心态，以及你会遇到的一些竞技啊，这些地都比较不要去踩那你在软体上面就可以畅通无阻啊。那杰米在这边提到一个很好的问题，那就是可能我们有一些兄弟们会想说。

那除了这三个交傲软体之外，我们的der还有B之外，其他都不能玩嘛，我的建议是不要玩，因为我玩了其他交傲软体，我真的是头很昏，真的就是有真人嘛，就我在怀疑没有真人O不然就是阿敏一群智障。😡。

我觉得我在跟智障聊天，素质还是有差了，这非常坦白的真的真的就是我们现在在推荐给你也是女生素质比较高的。你可以去看一下，其实tderbuble跟CMB几乎没有在打广告。

你看艾他妈的都找我们要帮他处都是广告ctor都找我们要做叶片，我说我不要。😡，因为我不想害大家，你知道吗？因为这几个交友平台原则上其实都都很不OK。这这三个交友软题是我真真实实有把女生约出来。

而且就是定期有办法办到这件事情的那我才会推荐给各位。反正按照我们的原则下去做是绝对不会错的，就是你们一定要听话。如果你买这网聊课程，你到后面你还被诈骗，我真的是昏了我。😡，这是已经讲很清楚哦。

不要不要给我被骗。这是我们最近在讲的凭实力被诈骗。对，凭实力被诈骗。真的OK这不是凭实力单身，这凭实力被诈骗。所以按照这些该line绝对不会错，我们就下一期见，拜拜。😊。

