# 54、狼群 - 網聊神技課：EP14【S3 升溫】判斷女生對你的好感／溫度

好，各位老学的兄弟们，我们已经成功开场，女生也愿意回我们了。接下来我们的目标是什么呢？就是要持续的提升我们的温度。那你在我还没有教各位要如何去提升温度之前，我们先来讨论一下温度的判断为什么这么重要。

你要知道你跟女生人在哪里呀，温度判断很重要，你的原因是因为你的温度到哪里会去决定你现在还会丢什么样的球，你的温度到哪里，你才能去决定说我现在是否温度已经足够可以去要烂一根I。那等你转了烂一个I之后。

你持续的升温，然后你的温度判断会去决定我现在我能不能跟这个女生邀约跟约会了。对我能不能提出这件事情呢。所以这就是为什么判断温度这么重要的原因。首先呢我想要讲一个很基本的原则就是。😡，你温度的匹配。

这概念长什么样子？就是你的温度永远不要超越女生太多。嗯，超越一点点是可以的。所以我们之前我们在1比1的准则里面，我们就有讲你的字数如果多她一点，没有关系。对，但是如果女生只传两个字。

然后你打了一篇文章给他家看，那你就会把女生吓跑。再呢我刚刚讲的需要判断温度有一个很大的原因是为什么，你要判断是否可以交换号码了，可以交换联络方式，你要判断是否能邀约了。

你要判断能吐槽以及开玩笑能到什么样的程度，你会看到我刚开始温度还没有这么高的时候，其实不是这么好吐。😡，反而你在上面刚开始就一直to女生，女生说你全家才是嘞，女生反而就直接退你反正女生会觉得你很油。

说哦哦那你感觉你蛮会跟女生这样聊天的哦，所以你应该是个玩咖什么之类的对，所以呢当温度开始有渐渐上升的时候，我们在加这些吐槽的元素，我们在加这些推的元素进去以及开玩笑幽默的元素进去，他一定会好很多。

那我们来讨论一下温度高的指标有哪一些？首先第一个就是脸部表情跟可爱的贴图。对脸播的表情在g上面她说了一句话，然后再加一个笑脸或是哭到笑的脸嗯哦，不是笑到哭的脸，哭到笑这样笑到哭的脸，因为笑到哭的点。

她有加这个表示这就是她的温度已经可开始提高了。这也是我们跟你们讲说女人的情绪总是藏不住的。她很开心，她觉得你很有趣。😊，自然而然就会把他这样子的情绪给表达出来。让你知道没错，除此之外，在line上面。

如果他要贴一些可爱的贴图，那也表示这个温度有渐渐的提高。金叹号跟这种wave的符号波浪鼓对，就是女生当她的温度渐渐的上升的时候，他开始对你有一些好奇有一点点兴趣的时候，他会开始出现的。

或者是他开始主动问你问题，这个也是一个非常大的兴趣指标，这表示他现在好奇哦，你是做什么工作的，他好奇哎，你为什么会开始想要玩冲浪，为什么想要开始玩血版，为什么会想要开始你的兴趣。

他始主动问你问题也是一个很大的兴趣指标。再来讯息的数量跟讯息的字数。如果一个女生她的温度渐渐的上升，你就会发现他的字数越来越多。当然有一些例外状况是什么？就我也有。过某一个女生。

她的讯息量永远不会超过一行。永远不会，那这就是女生的个性，你听懂我意思吗？她的讯息本来就是非常冷的，因为她的个性其实就是如此。对，但比较多的状况是长什么样子，比较多的状况是他刚开始可能讯息量很少。对。

因为他对你没有兴趣。对，可是当你渐渐升温的时候一样，他字的数量还有讯息量就会渐渐的开始提高频率也会开始提高，我们在讲什么样的频率就是他传讯息的频率时间啊是速度啊，内容啊，没错，还有一些丰富度啊等等的。

没错，那我们这边我们step3持续升温温度呢？其实我们就是来讨论有哪一些方法，哪一些话术，哪些策略是能够快速去提高这温度的。这整个第三步骤，接下来要教大家所有的招数。

原则上都是在教大家到底要如何办到这件事情。所以通常什么可以去。引发高的温度呢。如果我跟这个女生有共同的兴趣，或是我们找到某个共同点。例如你看电影，你曾经有落泪过我看电影，我有落泪过，那就是所谓的共同点。

的共同兴趣，不用多解释。如果她要打羽毛球，我也有打羽毛球，她有冲浪，我有冲浪，她喜欢做蛋糕，我也想要学，这其实都是共同兴趣。看到可爱事物的时候，女生很容易爆冲，个脑充血好可爱哦。

要懂得怎么去利用这些可爱的事物，没错，然后我为你效力，所以看到一个可爱的狗，你可以传给女生看，或是你加油养可爱的狗狗就是你最好的朋友，就是这个意思。对，聊到好吃的女生如果听到很具体的形容词。

你刚好讲到他的点不是下面的那个点，是嘴巴这个点O嗅觉这个。点你讲的很好吃，你讲的很特殊，让他想要去试试看，那他的温度也会快速上升。再就是聊到好玩的。如果你把某件事情形容的很好玩。

让她觉得我未要跟你一起出去，那我也有可能可以跟你一起玩，玩的很快乐，玩的很开心，我的情绪怎个会起来，那自然而然，它的温度也会快速的上升。在这边呢我们来讨论一下三种不同的温度。

OK我在这边为各位去做个分析，什么叫做温度低，中等的温度跟温度高这部分，这集非常重要，完完全是干货，就在你还没有去学习这些升温技巧之前，你要知道要如何判断温度，你才会知道你人到底在哪里。好。

我们来先看一下温度低。这个女生，我先说我最后有把它约出来。但前面实在是有够靠背。怎能用靠背来形容。😊，很重要非常重要。但你来看一下啊，我一个观察式开场，他的某一张照片里面，他是在画画。嗯。

我就说那幅画卖多少很合理嘛，对不对？有点像auction一样，对，有点像画展，他在卖那幅画，只要是类似这样的开场，其实原则上都应该有很好的反应，结果他就来一个两个字，无价哦，嗯，超级无敌句点姿态。

那没关系，我就回应说everything has a price，就是。任何东西都有他的价钱。那另外我在看他的照片以及自界再去转一个话题，因为我觉得这边没有任何的发挥空间。对。

所以我这边就说朋友很少感觉是一个谎言。因为他在自荐写朋友很少跟他聊天以后，他朋友很少我觉得是非常非常合理的。问你聊天非不总而言之呢一样他就一个讯息而已，没有主动问我问题。

没有任何的金单号或者是wa的符号，什么都没有，就一句话而已，我觉得不算多啦，温度低的一个最大的一个特征，就是你问什么他就回什么然后不会有在任何的发展空间，就是一个你问A。

他就打A你问B他就答B然后就是一个非常煎熬的一个过程，就很累。对，耐心耐心非常累，可是就如同我讲的，你想要把证。是要有耐心。你说我到最后你很难想象对，到最后是约出来的哦，你他妈很难想象。

可是我不会管女生，反正我就是继续聊我的，我就再转一个话题，新的一年有什么希望，不能给官方答案，想听有创意的，其实就是我转某一个议题，就是女生有兴趣的，就是实事议题这个就是实事议题啊，在我指定对方。

那我在这边是在做什么。我在其实在设定游戏规则。😡，就如果你要回答我这个问题的话，有一个条件，那就是不要给我官方答案。那我在这边会讲这句话，原因是因为我觉得这女生在前面温度太低，然后我觉得他们很莫名。对。

OK所以我在这边我就是设定一些游戏规则，让。对方他可以讲出一些比较具体的答案。然他这边就讲说希望抽中大奖VR的。反还是一样，也是蛮冷的，也是那么这就是所谓的温度低。当你看到，交换很男生度。

首先第持直接放勉强直他好脸常观节话试勾话兴趣到3。话题搞不到他对其中话题有兴趣，他就愿意跟你聊下去，通常都是上去。通常都这样子。所以不用怕去转话题。我觉得很多男生觉得哦我这有话题怎么？怎怎么？

其实上你会看到反我就是转话题我转到我可以持续掉为止，转到可能女生的温度可以上升一点点的时候其实上升一点点的时候，你会马上感受到那上升一点点会长什么样子，就长这样中等温度。

这就所谓中等温度我丢一个周五有跟朋友出去玩？没有自己玩。OK有丢掉最少有丢一点点情绪，有一点情绪在里面，然后也不会只是一个答案，然后就没了。最少他是两两个讯息。对那好，这就是所谓的中等温度。

就他迎接我的开场，他是用中等温度。那一个1比1的准则，我就可以再丢两个讯息出去我刚刚跟朋友一起出去吃饭结束回家中，后我在回应他的没有自己玩，我说，我听起来好像有点孤单，小小的开女生玩笑小小开女生玩笑。

这时候呢温度就是再提高一点点一次三个讯息，没有啦，昨天刚回台湾本岛前几天玩够了，今天自己去看展而已。为什么这个温度有提高了，除了讯息的数量之外呢，他有在透露，他今天发生了哪些事情，以及我最近才回到台湾。

其实他没有需要也没有必要跟你去讲那么多。其实这句话在我看来我觉得这句话蛮关键怎么听起来有点孤单。😊，是往情绪的这个方向去走，有点像在踩女生情绪，哎，你种那种看起来很可怜的这种感觉。

那女生感觉到我不是一个可怜的人，他就自然而是透露了非常多资讯。对这就上去没错没错，再一样，接下来这边的讯息其实就是顺顺的聊，你没有看到非常多的情绪，然后讯息量原则上其实就是顺顺聊这个就是所谓的中等温度。

再一个这个对我来说其实也是中等温度，就是你会发现这个案例的讯息量其实并没有非常多，就女生的回应其实并没有非常多我说lets see enlish chinese better conversation。

如果他的自界有中文跟英文的时候会讲这一句，我就说要讲英文还是中文能创出一个更好的对话，然后女生通常都是chese好。😊，所以在这边有个脸部表情哦，这是所谓的中等温度，可是他没有给我非常非常多的讯息嘛。

是吧？对，就有点半据点，可是最少有情绪。好，我在这边就给一个moji。我说好啦，不然就讲中文啦，还我期待了一下，这有点在副格女生对就是副格女生说我的标准在这边可是你没有符合我的标准，所以让我有点失望。

就是很有艺术的方式去讲这件事情，不是叫你去干掉他，是说要害我期待一下。不是哦，你让我好失望你这个废物不是这样子讲各位大家要学会在女生说期待我不是台湾人吗？几乎每一个讯息你看都有一个ology。

当有的时候，我就让我知道说这段对话可以一直持续的顺顺聊下去，听懂这意思吗？就是让我知道说这个温度其实是在一个有点中等中等温度还是有点偏冷，我必须说但给各位这个案例有个很大的用意。

其实就是他几乎每一个讯息里面都会跟你给ji，这个对我来说是非常非常重要的。所以这虽然看起来是偏冷，然后中等温度，可是你看我在这边我就说其实你看起来是像是个韩国人，这是个称赞，这其实就是情商。

你跟女生互动久了以后，有时候你跟对方讲说你长得像韩国人，有些女生是觉得你在骂我吗？在吐我？是整形整形后的。在这边搞不好，可以跟他讲说必须城实讲看起来像韩国人后的搞更好笑正就是我跟他讲说其实是一个称赞。

那在这一刻他就觉得说是赞美啊在韩国被韩国人问路好，所以不止只有我这样子想就是为什么有时候你观察到照片是怎样，你就要把勇敢的讲出来的原因就是你有共鸣的地方，你要讲出来搞不不是只有你有共鸣。

其他人也有敢讲出来，通常都是那个勇敢把他讲出来，让女生的情绪会提高。所在这边实情绪就上了你可以明显到已经不是只有一个讯息是吧？这边其实就是两个讯息。然后不是只是，个所是ouble嘛，原本只以二等于嘛？

那这边我想要创出一个共同点，所以就是韩剧跟韩国。😊，我所以我就说最近也有点爱上环韩剧，然后我就跟大家样说，所以头发流长，想要模仿男主角。那我在这边是创出共同点，就是你长得像韩国人，对不对？

那我最近我在留的发型，其实我也长得很像韩国人，我想要自入某一个画面在女生的头脑里面，就是说我跟你走在街上，我们看起来会像是个韩国情侣，帅哥以及美女。啊，这边。看起来不是一个温度很高的讯息，两个字。

但是这两个字在干嘛主动问我问题O好奇。对他在好奇。所以很多男生会觉得哦这两个字其实表示他温度很低，对我来说不是只要女生主动问我问题，这个温度甚至我能说比讯息多，还有跟一些还要再更高。

为就已经不是我自己在打球，听懂意思吗？就是就是一问一答一问一答是我问题丢出去，你有答案，然后你还会再问我问题，那很好，就开始互动了。在我觉得温度还不错的那一刻。

然后我的判断是这个女生其实我们再怎么聊温度其实就差不多这样。我的判断是他个性其实就是如此就的，我看她的照片其实也是如此，所以我觉得温度已经足够了。那我就说着性制很多。

想把照片传给你看也无法还是你想用烂句那这边有另外一个判断是他在问我我的现在。多长请问一下我到底要怎么去解释这件事情嗯。

大概就3公分3分长就好像不是这样借口可以直接转因我以这边的完整对话会各开迎接渐上表每一个都回回着内容。呃，每一个女生的状况其实都不一样。哦，好，这是所谓的中等温度。

那我们来看一下比较高的温度会长什么样子。这个就所谓的温度高哈。我跟女生说，你这真的ABC点，然后一毁他妈就毁成这样。哦，这个就是温度他妈极高。

每一个讯息里面几乎都有一个emoji笑笑笑到底为何从小很多人这样子说有一个话说好像腔调，但觉你C还是只是国外念说O这个这个就是所有条件原则上其实都符合他有oji他又主动问我问题就讯息量又高这个就是温度他妈极高这个只要聊一下实就可以交换没然交换以后其实就可以约出来了。

所以这个对话相来讲实非非的这也是你应该会爱我的三只狗上爱这是我的开场我的观察是开场是在这个女生是喜欢狗，说他爱狗然后女生在这边就立刻有兴趣。

记得温度一个好方式是有可爱事物在的时候然后又加上我们有共同点有可爱事物。然后我们彼此都可喜欢可爱食物，然后我自己又有养狗，如果它有养狗的话，那原则上我们立刻有共同点。那温度自然而然就是一定会提高。

所以在这边你看女生说你有养狗狗啊，是爱狗人士这对我来说其实就是已经很中等的度在迎接我的讯息，所渐渐实快就可以往上。以我再讲一句哪一种我想要看有多可爱，这是为了要交换跟IG去做一个铺的动作。

所以你等下很合理的判断我可以怎么去操作，可以说不然你给我看一下你家狗的照片，不过上面是没有办法交换照片，你会发说他妈套路几乎都是一模一样然后再呢我就是那种在街上看到狗会停下来的那种。

画面这句话其实具体化我的喜好。很生看不懂这个是么其实这句话也在透露这个男生的个性什么样子，就是你是非喜欢宠物的那一种具。到时我在街上甚至会停下来。对对对，没错。好，在这边呢还记得我在讲的这些讯息量过高。

O他已经打破我们所谓的1比1准则，反正他就是这个男生我有兴趣，我就一我会传这么多的信息出去我家也有养啊，但是过一年了，就你看马上其实就透露非常私人非常peral的询，这也是很大的兴趣指标。

如果他在透露这些心理层面，还有一些情绪的时候，原则上你就会知道女生已经上钩了。那在这样的状况下，你只要顺顺的聊原则上就O了，然后转了以后就赶快邀约了。不要他妈一直在拖时间太多男生看到类似这样息很兴奋。

他就觉得我要跟这个女生聊一辈子继续聊狗，我就想要一直聊就是一直聊我没有想要我觉得他对我有兴趣是他对你有兴趣，那表示赶快约出来。赶快交换，赶快约出来，你的目的是这个不要在这个平台上面，然后在一直这样搞好。

那这就是这边的三种温度，然后永远记得当你温度的时候，你的目的就是要透过我们接下要教你们的技巧，然后持续的升温，直到什么直到你可以交换跟那你渐渐的升温你就会到中等的温度等温度有时候可以交换。

果有机会的话就可以交换最好的状况是怎么样我们升温到一个温度高的度。那我们就一定有办法交换但不要有一个谬，就是说哦我一定要温度最高时候我才能交换。

就时不是这样有时候女生在网聊的温度永远都不会在这个位置永远都不会在这个位置，永远不会在这边很有可能你是在这边交换的啊，这样其实就已经足够了，你听懂我意思？

他愿意持续的跟你聊持续跟你聊偶尔来个偶尔来点这样实。就已经足够，你们可以持续聊，然后都约出来了。像这个女生，你觉得嗯她前面好冷的好冷啊，最后是约出来了，最后真的是约出来。这个女生也是刚开始你觉得她很冷。

对不对？聊一聊以后，后面其实是我们再讲电话，讲了3到4个小时。O然后我直接在电话直接把他约出来。所以呃我们很多时候我们都觉得一定要哇很热弱很热弱，我们才可以把对方就错了。

原则上你这种中等温度跟上去就可以了。嗯，哦好，那我们这一局到这边，接下来我们就来跟各位讨论一下关于技巧面的部分，所以大家可以期待了。我们就下一期见来。😊。

