# 54、狼群 - 網聊神技課：EP4 網聊 6 大步驟（用完整對話教學）

位狼球的兄弟们，欢迎回到我们的网聊课程。这一集来给大家想要看的我讨论心态，讨论技巧。对，很重要那就是我们的黄金六步骤，到底是如何操作。那这一集大家不用有耐心看，因为你一定会想要把它看完。对。

因为这就是很实际很实际的操作，从step one到step six1到6到底如何操作。废话不多说，lets go。首先第一步骤是我们要把基础打好。第二步骤，黄金的开场第三步骤，我们要持续的升温这个关系。

嗯，再来呢我们要转IG跟我们要把它转烂，我们换一个战场。对，接下来呢我们持续的升温直到可以怎么样，我们可以邀约女生。对，邀约结束了以后，那就是最后一个步骤，我要如何保持这个温度。

我要约会完以后如何保持这个温度到底要如何网聊。他妈干货到不行的一起，从第一步骤到第六步骤，我会带着。各位走廊后你就会发现很多很多的细节。首先呢step one，我有一个好的profi，我把基础打好。

所以因此女生愿意滑右配对完你以后来看step two的优质开场。我看到女生有一张冲浪的照片，所以我就跟女生说，我也爱冲浪强吗？还是只是在拍完美照，各位不用担心一件事情是接下来所有这网聊里面的招数呢。

其实我都会去做一个分析。但这一集我们是要用个longing来去看说这个1到6步骤到底要怎么操作。所以我会很快速的来来回回来来回回。那各位不用担心，等一下这些招数，还有步骤当中的细节其实都会解释的很细。

然后给很多不同的案例去让你知道说到底要如何操作。所以不用担心我怕各位觉得说哇，速度很快，我好像学不会。但这一集你应该就可以学到某一个程度了。好，有个优质开场，女生才会想要回你。所以女生在这边就说。很烂。

但我很爱玩，今年爱上。然后女生说王美照先拍下水后在狼狈了，有情绪哦，有情绪在这里面拍不了极大兴趣指标。IOI这边留给个emoji脸部表情，所以有情绪有emoji，然后一次12给三行，表示IOI很高，对。

绝对可以持续聊。嗯，按照一比一原则，他调三个信息，我原则上我也会丢三个信息。啊，那我提醒各位，这是准则。而不见得每一轮都会这样子，可是不会差到哪里去。在女生一给回应了以后呢，这边给了回应以后。

我接下来的第三步骤是什么我接下来就要升温。为什么要升温？因为我的目的是要干嘛？我是要交换到对方的line然交换到以后我才有办法去做邀约的动作。我这么多案例里面目前也只有两个案例。

我有办法在der上面就直接约对方的那这通常都是因为他们想要先出去，然后再决定要要不要交换line可是这个他妈是很少数的极少数这是占极少数少数到一个不行。

所以你日常如果在玩交软一直要在der上邀邀约对方的话不O转IG然后你在做邀约的动作。所以我们在第三步骤要一直持续升温的主要目的不或就是我要去转跟我一定要换战场所。😡，好，来看我是如何做。

接下来的技巧就是一直持续的升温，持续的升温。好，那在这边呢我就回对方说哦，这很难得。因为台湾女生呢真的超怕晒黑的，比方说我够懂女生。哎呦，你这边这句话其实有别的含义。你正在解读，他其实会觉得说哦，所以。

国外的女生都不怕晒黑喽，也有可能，反正我们就是要女生投入一些情绪，然后下去这思考嘛。每个女生她的解读不一样，这重点是你这句话是有情商。嗯嗯，我我表示我懂我懂女生啊，并且这有点像一个简接的成长。

有点像我在告诉女生什么，就是你跟其他台湾女生有一点点不一样，就那么一点。当然我就跟他说，如果你喜欢冲浪的话，你应该也会喜欢划水，就是把话题带到更刺激的领域。那我问对方说有玩过。😡，女生说啊，我也怕。

所以玩美照拍完呢，我就立刻穿上水母衣才下去冲哇所以我玩过一次，但台湾不太敢玩水好脏，我是在国外玩的OK你会发现现在有点像乒乓球一样，我们可以来来回回，我感觉我们的能量，我们的be其实是在同一个频率上的。

接下来呢not to be out。意思是说我不能让他压过我。所以呢我就说那我之前在国外都是滑雪版，我去match你，你现在要跟我讨论国外，我可以我跟你一起讨论国外所以我之前在国外我都是滑雪版。

在8岁的时候开始滑的，会飞很高的那一种，在在给画面感去垫高自己的价值，不过疫情不太适合出国，知道乖乖在台湾学冲浪，这个是在给对方知道说我的故事到底是什么我过去是一个怎么样的人。

那我现在学冲浪的原因是在哪里给女生越多的画。😡，信任感可以怎么样？我们可以去建立信任感。对信任感自然而然就会建立起来。在我看你的自界，你有养狗问号，因为我家养三只再转一个话题，很多时候男生会很怕转话题。

他说哦我这个话题我一定要聊到底，一定要聊到底。可是我在这边在做的事情是什么？很简单，叫做mtyth。😡，多重话题对就是我一次丢几个不同的话题，然后看你想要跟我聊什么，你想要跟我聊什么。

那这个是有带一定的热度，绝对可以做的事情。嗯，因为对方上面他非常愿意回你，那既然是这样子，我就来看你对哪一个比较有兴趣。😡，哎，你对狗狗比较有兴趣吗？还是你对滑雪有兴趣，不然来测试看看嗯哎。好，再来呢。

女生这个温度他妈感受到了提高。OK哇，你好像很厉害啊，我都没有滑过雪。本来前年想去滑，但因为疫情烂疫情。😡，我之前有养，但过世了，哇，你家好多狗好站，是什么样的狗，然后用一个 emoji。😡。

这个呢温度已经高到怎么样，我觉得差不多非常有兴趣，差不多可以交换line了。可以了，肯定可以啊，这边okK没没什么太大的问题。😡，然后除此之外呢，本来想要去滑，但因为疫情look。

这个你等下就会看到我在IG的时候如何操作。这个原则上就是因为邀约做一个铺层。台湾有一个地方可以滑雪，你知道吗？小叮当对对新主新主小叮当那个滑雪。对，所以我一看到这个的时候，我知道什么，就可以me。

我就可以用那个来去吸引他。嗯哎，等下可以看我怎么操作。在我回对方什么我真的从小滑到大可以教你后算你便宜一点一个小时1万就好这有点推拉就是我可以教你可是但是有代价的。

大家学起来男生很有趣在我创出一个共同点，就是情绪方面的共同点。我能感同身受。他的那个痛就失去狗狗的痛。所以我说过应该超难过的，我可以给你看他们的照片超可爱。

我觉得我们可以交换个line这边好像没有办法传照片，顺顺的合顺顺的我们现在一次在讨论两个不同的话题，一边我们在讨论滑雪一边我们在讨论狗狗，然后再来我在拿狗狗这件事情，我说我家有养。

我想要传照片给你当成一个我们交换line的一个理由，那就顺顺就可以交换。因为女生在交换的时候，他需要的是什么理由有一个好的理由，他就愿意跟你交换。如果你莫名其妙，没有任何的原因说哎。

不然我们交换个不要啊。😡，我觉得我们可以再跟再聊一下再说嗯嗯你再聊一下再说哦，我没有很方便，我没有很习惯交换line就会他妈一堆借口，你没有理由他就一堆借口，的就这么简单在女生接我的球哇。

一个小时1万也太便宜了吧。可以加IG不让谷不让谷不让鼓不让不让这个拜托一下是一个极大的兴趣指标，只要有这个wa一个wa就已经很不错了，可是他是123456788个wa发发发。😡，非常棒。😀Yeah。

后发发所以他给我他的IG然后我在这边我知道很多人会卡一个点就是可是我是想交换这样他交换是是就是对我没没有些女生其实他就想交换有可能跟女生交换你先交能重正就先交换就是O只要能换就是是样只一个如果你的是完全没有经营那你就坚持说我没有我们还是交换女生他会入你的没要怎么交换果你的经营课程要讲经营的话。

他是一个大的武器看到你的时候他知道你生活道你个人是真的但我刚开始我不会自己提要交换我会想要先交换好在这边呢我就说加你了然。What的I就是什么？你加完成个信息给我，同样都会也给个指定。哎。

然后女生就给好。好，那我们就。成功的转换到哪里上面，转换到IG上面了。到了这边呢，我第一个我就先说hey然后我们等下会讲，当你从交友软体转换到IIG的时候。

你其实是在延续我们刚刚那个话题哎延续它不是两个不同的对话，它是一样的对话，我们要延续下去，所以信守承诺的。我把。😡，这些素材我都把它称为材。

所以其实在这边就是为什么你跟女生换IG或是换那个借口这么重要对它可以让你延续在换IG或是换的时候，你可以自然而聊下换知道重所我刚刚为么讲这些素材。

因为在我的手机里面有满满的传给女的的素材素朋友素材跳舞的素材。好，所以我就传这些素材给他。我说呃，我家的狗，那很有趣。那。这时候呢。兴趣指标兴趣指标一样报告哇。超暴可爱踩马其是so cute好。

女人的情绪总是藏不住的。再就是我日常的故事是长什么样子。我说对啊，心情不好的时候，看到他们就一切都没事了。你感觉跟我一样，很喜欢往外跑，周末都喜欢去哪里玩，这是在干嘛？这个是一边在创共同点的同时。

我在为邀约做不成，我要知道他喜欢去哪里，这样子我后面我要做邀约的话才会才会比较轻松。嗯，所以一样，我直接去转话题。很多男生怎么样？女生在这边兴趣指标他们很高，对不对？你继续跟他他聊一直就继续跟他聊狗。

就一直聊就好狗嘛，你他妈你继续聊，除非你打算你要跟这个女生一起出去遛狗。你的打算是样他直一聊，就算是这样子，你也得问说他周末都喜欢玩什么样的活动是吧？所以我我很多的问题还有我的我的讯序。

我的策略是为什么第四步骤叫做往妖约迈进。原因其实在这边所以这边其实你周末都喜欢去哪里玩，就是很间接的在去了解女生通常都在出没哪一些地方让我们可以了解就这一句很关键就这一句非常关键。

要学起当你在网聊失去方向的时候，你永远可以回到这一不止这一，因为我他妈已经案例多到我已经理后面融会贯通这是真的好。😡，在女生直接回我信息说哦，真的好疗愈，好幸福。😊，啊，他们叫什么名字啊？

我需了解我的生活好奇。对哦，所以这为什么mtyding很有效？你看我们一边我们在讨论周末在做的事情，我一边在讨论狗，这个就是有热度的对话会长这个样子。在女生说哈哈对啊，喜欢往户外，周末上山下海。

喝咖啡小猪游。😡，就是喜欢跟朋友在一起，你干脆讯直接告诉我说赶快约我。😡，就是这样，干脆跟我讲，看懂了没？后就是赶快约我OK我跟你讲，这女生这这女生真的是这女生真不错，还空姐，哎呦，真是真是真样不错。

女生真不错。😊，这是这表情赶快表情赶快约我然舒服的表，快约我拜托一样moreOcooper娃娃熊熊，他们感觉到超好，对人超热情，有机会可以介绍给你认识模糊邀约一样有点模糊邀约。

就是哎有可能未来就会跟他们认识。所以有机会我们两个都有空的时候，可以来一下。😊，哪一样ming就是多重话题嗯，讨论完狗了以后，讨论什么户外嘛，对不对？所以呢这个是其中一个素材之一，一直在垫架子。

刀哥一直在垫架子，这一直垫就对，对对对然后你喜欢出去玩，是不是我给你，你他妈想要的就是这么简单。所以我最近跑去玩这个，所以你跟一群兄弟出去，你看我有没有热络的现程看过。😡，还放歌我放屁。😊。

男商家呢刚才被撩到是？没有没有没有，我觉得就是这聊天有趣。😊，😀好，ok我说哦我最近去玩这个来这这影片呢，我先必须讲是另外一个女生拍的哦。😊，另女生拍的没事啊。

我很多照片是女生帮我拍不会知道等下不知道我一支影片是我在打靶要对有没有兴趣样在为邀约去做铺很有兴趣话，作其实我释一下到这边已经邀约这边热度够邀约我讲下时刚好关邀约周后久了忘记你是我要慢慢的升温。

意思邀约在一个顶下接下来这两周会有问题意？两周 weeks会有问题所以从我的角度就一直跟你我们的讯息是怎可能两轮不是说那么。😡，那么热络，就随时随刻都会就有一天晚上我们有一次五轮讯息。

大部分其实都是一天可能一两轮训息这样子而。然后这件件事情是非常非常正常的。不要觉得哇这个应该是在5分钟内发生，没有没有有没就是在几天内发生是看起来很因为我很有耐心，懂我？对方就空姐，一定忙。

很多男生追那我我也说实在我没有要随时随刻都跟你，我也觉得烦，所以我就是跟你保持联络，渐一直一直升温这个关系渐渐的升温，到某一个点的时候，我觉得文有空我再做邀约的动作。但如果我这个周末是有空了。

后我如说这边是周四聊好了，其实在这周末我就会约他了。我就直接约了完完全没毛病，可就刚好我那两周都忙，所以都没有办法约有一点忘记我我有一点忘记反正就是不好约就对就是。适合哦，好，所以我跟对方讲说哈。

我最近跑去玩这个嗯，反正让他看影片。女生就说哦，名字也都很可爱，热情狗狗在那爱是你那是打靶吧。我高中毕业的时候有打过了哎。再来。就是带一点点幽默感，就在这边，我就跟对方说，你的意思是说。

你高中实行就拿真枪吗？误会女生感觉站在你旁边人有生，这边只是就是一个小吐槽，让对话可以变得更有趣，这一定要好死不死你一定要有这些吐槽。然后特别是温度上的时候呢，其实就可以加一些类似样的默的吐槽进去。

为开又要约做铺，最近有没有什活动要特别的，我看到两个不同的室内滑雪场太久没滑雪想去玩，请问跟刚刚那个有没有关上面关我刚刚不是说上面其实已经中了那个种子，然后就在这边就以这一招，在发芽了，就这么简单。

也是说没错，不把你说。😡，我的职业就是杀手，谢谢。好，直接路框，我们进入有点半角色扮演的那那种感觉，有幽默感啊有幽默感。你说谁惹你跟我说，我帮你暗杀价钱好谈。

然后这个价钱好谈是是一个reca就是他拿了我刚刚的那个设定价钱，我教你1万1万块这东西，然后突然现在跟我做谈判的动作，聪明的女生我喜欢inside joke这已经成为我跟他的笑话。

甚至我未来在约会见面的时候价钱好谈好谈谈可可以用身体话。😡，就是你外可以通常都必须以身相许的O ok在滑雪，我还没滑过，超想玩，这个就是赶快约我的意思。对而之前本来去日本滑，结果该死的疫情。

我知道小叮当科学园区可以滑，这个就直接约了，等什么？但是我他妈就是很忙，我还没真的很坏，我他妈真的很忙，所以我还没有约我说这样好了，我教你滑雪，你帮我暗杀公平的价值交换，我太想念滑雪了，想去看看如何。

你会想玩玩看吗？O这个已经开始一直网络邀约卖进了。哈好哈，好像可以哦，等价交换，我会想去玩朋友一直在约。😊，好，再来我正式我要开始正式邀约了。所以我们在这边step five就是前面其实都是邀约铺城。

那我在这边我是就是要开始正式邀约了。所以我在这边呢我就说你的形势力通常长什么样子，平日还是周末比较没有事所以之后我在讨论邀约的流程不做one a跟one b原则上其实都是进可攻退可守。

就是我要确认你的时间跟这个地方你有没有兴趣所以前面已经确认说他对很多事情有兴趣，反正我提他就一定会有兴趣。对已确认这件事情我已经确认了。

所以我前面很多事探都是正我我想去哪里他都已我超想去很好完完全没毛病，所以我在这边只是要确认时间。但我就跟对方说我自己创业，所以时间比较弹性，我让对方知道说我的状况是长什么样子。😡，那如果你不是创业。

你也可以说哦，我通常周末比较有空，或是你是做服务业的，你也可以说，我通常周一的晚上比较有空，周二的晚上比较有空都可以。无论你是职业到底如何，就是你把事情讲清楚先把自己的时间先丢出。

然因为空说我要看班表都不一定你创业是做什么的。我没班的时候都很没事好，这边我就说可能没想像你的行业类别那么刺激，毕竟你是一个暗杀手。开了一间教育培训的公司沟通表达跟谈判好。

然后这边呢我进入一个故事我说我很年轻的时候去创业了，以前是个很夸张的工作但。因为201年初发生个重大事情，就让我开用不同的方式去过我的生活。现在较懂如何好好享受人生。

毕竟人生就是过这一次你是不是跟我一样，还蛮喜欢尝试性的餐厅的。我通常我在邀约其实很随性，然后很direct这。是因为我一直跟他拖时间看得出来看得出来吧。这个概念很简单。

就是我一直在跟他拖时间因为我知道他什么都答应。那我觉得第一次去新竹不是不行，只是我觉得有点远。那我刚又很对我来来小组一下先吃个饭好了。

我真的很工作密的跟别人低调接下来说那你要服务科是些好像一般不会去上沟达课程工要又针对我刚刚那段故事说辛苦没人生就只有一己喜欢并且后的方式生活我爱吃这边呢就是我的口袋名单这两间你一直看到这间餐厅那他在试云因为我到我跟女生朋友去友去知道女生只要去那个地方一定会很喜欢所我我最近试了一。

碗餐厅所有的料理调酒都是用茶的元素做的，感觉我们两个都是吃货。你最近有没有吃比较特别餐厅分享来听听哎，他就开始讲了一堆，然后。他说我觉得很不错，然后同时呢也问上面那间餐厅酒到底好不好喝。

然后我就针对他刚刚分享的这间餐厅，我说去年生日的时候，我有吃过牛排真的很猛，我超爱吃牛排的。就很特别，我在讲餐厅的好OK然后再来我就开始提出我们要邀约这件事情，你想试的话，我们可以一起去。

我刚好想试上一次没试的菜色一样给一个理由，为什么要做做邀约的动作。然后这边先讲我就正式邀约了，这个就叫做正式邀约，不然你给我两个时，你可以的时间，我来定位。正是我上面很多铺层，我都已经铺好。

然我都已经建立好心任了。我知道女生我不管要想去哪里，他都愿意去地点时间卷子上提都可以。所以好，不然你给我两个时间，我来定，我现在就要正式叫你给我给我时间了。然后接下来呢。😡，好啊，想试试看。

直接答应你是平日还是假日比较有空。通常我看到这个信息呢，就表示他原则上都OK所以他就是要叫我先提出时间。而且他而且女生在这边还很贴心的问到魏哥说还是感觉你比较忙，不然以你的时间为主。

配合你这其实就这个意思这个意思在这里面，其实就是这意思，我就说好，那周五晚上如何他说哦，好像可以，然后他说这个礼拜五吗？😡，那我说对我刚确认一下餐厅周五是有位置了。然后我这边就顺便吐槽大一家。

难道你要跟我约过年后吗？然后你生你觉得很好笑哈，礼拜五可以按歇球。😊，有多好笑的，预祝新年快乐快乐。😊，然后说啊我定8点，然后这个月其实原则就成了。之后我会教各位，就是你你在确认邀约的时候。

后面你你要去确认一下交通。OK所以我就问对方说住在台北，对吧？别告诉我，我现在一直跟一个台中人在对话，只要确认而已哎。然后女生说什么？女生说我住桃园，但我是很靠近新庄的桃园，所以我托大家全运很方便。

那我就知道好，那我不用去某某个地方载他，我可以直接约那边就好啊。然后他在在透露说我大学是读台中，没有错。猜到不猜到塞到摔到摔到嗯。😊，然后再来我很喜欢。确定邀约的时候，女生已经答应你以后。

我确定邀约后做的事情，通常是我喜欢给一些就约会当天有可能会发生的事情。所以我就说哎，我看你最近过生日，结果我们第一次碰面，我就是在帮你晋身。就是画一个男女的框架那种感觉。O看。然后女生说，呵呵。

我生日是12月啦，其实就是。一直过下去也可以。好，接下来。就是隔天。隔天呢我要跟他确认有这个约，对不对？对，所以我通常都是直接寄地址给他对所以完地址。然后对方就说好，这边这边其实也蛮重要。

就是很多男生你在跟女生在提邀约的时候，就是你怕当天可能女生会放还是干嘛所以通常会见你们在见面的那个时间前推可能3到4个小时你要再发个讯息过去，比如大哥这边就直接一个正确的地址。

或者是你可以说你等等怎么过去认交通怎么过去的，让女生就是记得这件事情，同时你可以看女生说他会不会有反应，你不要傻就是直接过去然后说如说我很喜欢约nch就我喜欢约乐子，对不对？

所以我通常我在当天的时候我都会说哎你今天要跑对地方，你不要跑错子记一个gogle的地图给他，就是很贴心。😡，女生不但觉得贴心，同时你也能确认说今天有约嘛，对，对不对？你也确认说这个人不会放尿。对对。

这是小技巧干货分享给各位哦，我到了站门口很准时，8点。对对，这能准实，非常准时。好，这个是约约会后接下来。😊，的事情哇，工作加油打球加油。呃，你可以明显看到一件事情，就是这个是隔天隔天的下午。

也就是说怎么样，他睡我家嗯，so我们是过夜，给我先讲，我没有跟他怎么样，确实没有跟他怎么样。好，也就是过夜没有跟他怎么样。好反正隔天结束了以后，我跟他讲说好，我现在接下要去工作，然后我接下要去打球。

所以他就离开，然后可结束了以后，你看哇，工作加油打球加油。在就是。😡，约会完以后，我们是如何持续聊。那这个下面呢，其实原则上其实就会开始你会发现他会去分享她生活很多的事情。我也会要不要持续聊下去的话。

接下来其实掌控权就会在我身上。对，就是说我有没有想要跟这个女生发展。那下面的聊天只要约会非常顺的话，其实透过你日常的生活分享啊等等的。原则上其实女生就会想要持续跟你聊下去，然后直到下一个邀约。

对小到一个你传今天中午吃什么大到一个你可能跟他分享说啊，你最近想去尝试些什么，就是这种以自我为分享话题也都可以。所以你看在这边。好死不死，女生其实就会传一个类似她跟姐妹的照片给我看。对，很正常哦。

学面喝酒直接继续学。对不对？我很乖的防疫小煎兵。对。那我就说你终于在帮人家亲生，长大了以O我就其实我就渐渐的越来越像情侣，然后越来越上对下然后你看女生的温度还是极高哇。

少看扁我我都专门帮我的姐妹来搞亲生的所以这个其实已经进入一个状况。其实我跟这个女生持续的发展下去的话。

其实接下来就交往那为什么没有持续发展下去是我怕她想跟我交往O其实其实最怕是这件事情就我没有准备好对正常就是你在一个约会过程当中有去吸引到女生的时候，这个是非常正常不过的她应该就是要长。

你生后续开始跟你分享更多关于她的事情，她更多面的事情等等的。所以呢这就是。我们的六大步骤大家非常非常的清楚。

上step one我们就是要把基础打好step two优的开场step对我们持续的升温持续的升温直到可以怎么样我们可以转换然后再来呢step four要正式转转了以后接下来还是一样持续的升温。

可是这一次的升温有点不一样的地方我们会更积极的往这个邀约迈进。会发现我后面这这很多讯息其实都是往邀约迈进。O都是在暗示说我们可以一起出去，我们可以一起出去然后到某一个点的时候，正式的邀约正式邀约对方。

然后最后最后呢就是约会的网聊分享生活，他也会分享他的然自然而然就来像群里。那邀约的程序原则上都一样。第二次的邀约程序都一样。那我必须说你的邀约呢，很多时候是在第一次约会的时候。

你其实就已经敲定了不然我们下次去滑雪，对不对？我们我们讲了那么多滑雪打靶等等。我第一次吃饭不然你下次什么时候有空，那我们去滑雪，其实那个时间点就敲定了敲定以后就持续升温。

然后知道那个来你们两个继出去只要再次确认这个邀约是不是有就好了对所以应该非常清楚，他妈是干货，我只能这样说很多细节在这边也没有展开，后面会跟大家分享更多接下来这里面用的很多的招数呢。

还有话术以背后的原理，我觉上你买这个课程就是要学这些原理你就是要学这些细节，学会这些原理学会这些细节，把这些步骤做好，我跟你保证邀约一点都不困难。你也办得到，这到这边下见拜。

