# “自信”和“普信”的区别 - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1pY4y1x7UF

自信其实不是绝对的，而是相对的，人往往会在自己擅长的领域，会如鱼得水，找到自信的感觉，而在自己不擅长的领域，就会变得很谦卑，所以为什么你会发现，很多男人，不管事业做得多么好，在兄弟 同事面前多么自信。

但是在女人面前，就变成了舔狗，因为他在自己擅长的事情上面，得到认同感，而在恋爱 追女生方面，一窍不通，没有什么恋爱经验，所以心里是虚的 慌的，本能的觉得对女生好，跟女生聊天的时候，总是投其所好。

以为聊一些女生感兴趣的话题，能引起女孩的共鸣和喜欢，比如聊美食 聊旅游，聊感情 聊星座 聊八卦 聊电视剧，甚至还聊化妆品 口红的，你聊这些玩意儿，你聊得过女人吗，人家这方面懂得比你多，当然你在她面前。

就会显得笨手笨脚，其实大部分男生跟女生，聊天的思路，都是围绕着女生去展开话题，其实这是很低级的，你应该多聊自己，展示自己的价值，让对方更多的了解你，引起好奇，才更想去探索你，然后再聊你们两个人。

带入角色 深层关系，就渣男常用的话题 对吧，就好像你要推销你一款产品，你怎么推销，你一直跟客户套近乎，说它多么美丽，把它了解很透彻，但是你自己的产品，提都不提，也不介绍一下你产品的功能。

人家就买你的账了，你应该多介绍你的产品，有哪些功能 优势在哪，让他首先了解你，然后重要的一点就是，这款产品不但好，关键很适合你，比如你卖裙子的，你说我们家裙子，是设计师独家设计，手工缝纫，用了特殊面料。

上身很舒服，但是这衣服很挑人 也贵，所以也是指限量生产的时间，你的御姐气质感觉好适合，你又瘦，穿进去也能凸显你的身材，如果你穿上这条裙子走在路上，我估计回头率99%，那客户听着是不是很舒服 想买。

有几个重要点，首先这裙子自身有价值，而且限量 特别，一般人穿不了，唯一性，完了你穿就很搭 很适合，感觉上天安排为你量身定做，那渣男的套路也是如此，首先我很好 价值高，是个特别的男人，然后通过聊天。

让对方知道我是多么懂你 适合你，然后话评，描绘你跟我在一起，未来有多么美好，以后互相依偎，摸着头发看电视剧，多么平凡且浪漫的爱情生活，把最好的都给你 对不对，一般女的都喜欢憧憬和幻想，肯定都嫁不住啊。

所以要多聊自己，展现自己的生活，在自己精通擅长的领域和女生聊聊，让她觉得你很厉害，才会崇拜 仰慕你，一般男生都是这样围绕女生去聊天，导致他越来越了解女生，越来越上头，女生却一点不了解他。

所以对他也毫无兴趣，这种落差越来越大，他逐渐暴露需求感，女生反馈也越来越差，然后恶性循环，在这个女生面前越来越卑微，越来越没自信，最后挣扎者只能靠死乞白赖的讨好，舔狗就是这么来的，每个人都应该有自信。

不是自负，自信是相信自己 尊重他人，自负是只相信自己 不尊重他人，那现在女生口中常说的普性男又是什么呢，就是普通且自信的男生，虽然我作为一个男生，听到这种带有性别标签的词语也很无奈。

甚至很多男生会生气于，某脱口秀女演员发明的这个词，并往外流传成为一个标签，但是我也不得不帮有些女生说说话，真有那么一部分男生，确实因为情商不够高而被叫普性男，我曾经看过一些女性朋友和男生的聊天记录。

有些男人可能自视清高，盲目觉得自己很帅或者很有钱，就不尊重三观正常的女生，其实区别自信和普性，首先要看你是否尊重别人，而不是只看到自己，如果你的自信是建立在高人一等，看轻女性的基础上。

或者有些兄弟用力过猛，才导致女生反感，比如我看过一哥们儿，跟女的没聊几句，就突然跟人家说，我身边不缺女人，但我觉得你跟她们的美不一样，如果你做我的女朋友的话，我想我会好好考虑的。

我当时看到这个喝的水都喷出来了，这哥们儿的确自信，但是你跟女生才什么阶段呢，女生有追求你说喜欢你吗，刚认识没聊几句，你就好像个个都喜欢你，要做你女友的一种高姿态，你还要考虑一下，对吧。

还有我去年带过的一个学员，美国绿卡美国留学，算不上富二代，但家里也算殷实，刚跟我学习那会儿，字里行间都是优越感，然后跟女生说话，约会也是觉得，我他妈美国留学，家里有钱，开豪车。

回国来不是价值碾压这些女的吗，但是他发现，追女生总是成功率不高，很多都突然把他删了，他搞不懂，我告诉他，是你价值是高，你家里是有钱，但是在女孩看来，这跟我有什么关系呢，我要的是恋爱的感觉。

你在我面前秀优越，觉得我就该喜欢你，不尊重我，我干嘛要和你在一起，我虽然不如你，但我也不缺饭吃，这求着你啊，后来他才慢慢收敛那种，女生聚来的优越感，开始以平等姿态待人，最后也收获了自己的真爱。

所以这种不尊重别人，不分场合 时机和阶段的自信，就叫普性，当然，有些女生口中的普性，是很双标的，如果一个男的帅 有钱 有自信，那就是自信，长得丑的 没钱的，自信点就是普性，这也是不对的。

自信虽然会受外在，家庭 地位 事业 金钱，等各方面影响，但是本我的自信，是作为人的自信，是都应该有的，有些女生恶意的攻击，我们也没必要理会，保持自己的善良和真诚，做自己，自信且上进，不断充实自己。

让自己更加优秀，你也会更加自信，未来才会充满希望，我是蓝墨，让你真心不再难过。