# 七夕邀约：断联半个月的女生 - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1GB4y1t7V3

今天七夕节，很多单身的兄弟肯定不想一个人过，那么今天七夕特别节目，给大家讲解一下，在七夕节邀约女生的方法，大家把聊天和视频看完，学习完过后，就可以去邀约你的七夕女嘉宾了，这个女生我们有十几天没有聊了。

早上开场，我发了一个早安的表情包，她回了个morning，我借此打趣玩个醒醒梗，morning，跟女生调调情，她说今天好歹过节正经点，我故意假装忘了今天过节，暗示我每天的心事不在这上面，有自己的事。

她说看来朋友圈还没开始，我正好接着说我很少刷，最近每天都在忙，这是在告诉女生，我不是一个整天都刷朋友圈的无聊男人，她回也不重要，我回她反正跟我们单身还没关系，看似自我吐槽，实则为接下来升级关系埋下伏笔。

她回对头就是对的意思，我接上句埋下的话说，所以我们是来互相拯救的，借此拉伸下关系，她说怎么互相拯救，我回她，你表现好点，说不定下次七夕就可以一起过了，把自己放在高位，暗中角色代入拉近暧昧关系。

女生问为什么是我表现好点，这时候一扳倒指南可能就慌了，觉得反馈不好，或许会说我也会表现更好的，来拉女生，角度其实还是太狭隘，我回的是要是别人表现好，就没我们什么事了，没有正面回答女生。

而是从另外一个角度去跟女生打句，让女生能感觉出我们的情商高很聪明，她又说，意思是你选女朋友全看表现吧，这时候不宜继续拉，会让女生觉得不真诚，我们要适当拉一下，我回，也不用刻意表现，做自己就好。

喜欢的是这个人，又不是人设，跟女生正经说下你的感情观，不要一直批，批太多就变成陡鸡牛，不成熟，女生又说，那得喊我表现，女生其实也蛮直的，我就直接点破，你直女啊，然后加一句，感觉最重要，女生说我是有点直。

然后发一个表情包，针对直我又抓住这个关键词回复女生，可惜我不是女生，不能把你掰弯，但我可以让你更直，用曲解的方法继续跟女生打趣，刚刚正经了一下，现在又不正经，让情绪起伏，波浪性聊天，女生说我怕你喊我滚。

女生再自我推开，我们就拉回，还是不要讲逻辑，喊我滚，喊，关键字，根据这个回复，最多喊baby，这里有些油腻，但是根据女生的反馈，我们可以小小油腻一下，来推进我们的关系，女生又说，我怕你说其他妹妹会撩。

那你出心荡样，我回，心动才叫撩，心动的人放屁都觉得，是屁股在撩她，不心动的说再多甜言蜜语，也觉得屁股还臭，思想高度又上升了一个层次，女生回，可是我没让你心动呀，注意她的措辞，我没让你心动，而不是说。

你没让我心动，说明女生对我们是有好感的，甚至在我面前有种，不自信的感觉，对吧，这时候我直接说，猜一个浪漫的约会，就是暗示她心不心动，见面约会才知道，也为接下来邀约做铺垫，女生说，好浪漫，有被我撩的。

我直接顺势邀约，择日布置情人日，今天吧，下班后去接你，没有问女生有没有空啊，今天可以吗，不用问，直接邀约，强势一点，女生说，可能到处都打挤，这里普通男生可能又会想办法说，我知道哪里比较人少之类的。

没必要，我顺着她说，我们就往人挤的地方去，女生说，不怕把我搞丢了吗，我回她，不但可以，让我们更亲密，说不定，还能帮你把胸挤大点，一举两得，这句话既推荐了关系，做了亲密预期，还适当的，跟女生幽默了一把。

这就是聊天的思维，女生说，我不喜欢大胸，那我很坦荡，我喜欢就行了，女生问，那你为什么不直接找个胸大的，我继续跟她打去，我喜欢养长气的胸，慢慢养大，女生说，分手了很难说回去，又在推，骂我啦，那你别分。

好好对我，又不是我对你好，就不会分，女生似乎很消极，也变成在说，对你好，你可能会伤害我，但是我没有去跟她解释什么，我反向回复说，但是对我不好，肯定会分，又是另外一个角度，她说你对我不好也一样的，不想的。

对，聊到这里，可以决定要约了，不过还是得先见面，感感感觉，互相喜欢才能走到一起，女生说，但是今天肚子有点痛，你不用去关心，问她怎么了，多半也是亲戚来了，我直接说，那就见见我，就不痛了，继续暧昧一波。

这波可以带走了，女生也答应了我的要约，就这样，断连半个月的女生，直接要约出来过境，短短几句聊成暧昧，又是在七夕，这个节日氛围，见面约会，就能像情侣一样，很快速的升温关系，甜蜜的约会，我是韩风。

让你七夕也不难过。