# 七夕邀约：高冷女 - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1er4y157et

高冷女生怎麼聊，你隨便約出來，可以看出來這個女生是非常高冷的，加上之後就先來一個問號，然後跟她聊幾句，反饋都不是很好，知道了，嗯嗯沒有啊，說她可愛呢，她也來個不可愛成熟性，說話都不會超過四個字。

非常的高冷，這種呢我當時選擇，及時主動終結話題放一放，直到七夕這天，我發了一個早安的表情包開啟，她也回了我一個表情包，然後我說，一大早互相說了早安，一整天都元氣滿滿，女生還是只回了一個表情包。

還是非常的敷衍和冷淡的，那這時候應該提出來了，有點態度，我說你打算一直用表情包跟我交流，我一晚告訴女生，如果你一直這樣用表情包敷衍，那我就不聊了，我不是表情包可以敷衍的，女生回，還要怎麼交流呀。

誒這一次女生的回復還算可以，多了幾個字，我說有進步，這次說了七個字，超級錄了，小小嘲諷一下，逗一逗她，暗示她話太少了，可以多說點，女生回，這都被你發現了，眼光真好，這一句又多了幾個字，對吧，我接著說。

這次兩位數了，再接再厲，還有個哥倆符號，繼續鼓勵她，也讓她覺得，你這個人有點意思，女生說，我都好久沒有好好聊天了，不認識的陌生人，有什麼好聊的，女生的話，開始多起來了。

說明我已經成功引起了女生對我的興趣，我回她，沒有人天生熟悉，你剛生下來，還不認識你爸媽呢，有理有據無法反駁，對吧，女生說，你和陌生人聊得起勁，還在把我推開，廢扯我，我見招拆招，不聊就能變熟啊。

你站在太陽底下烤熟，不用一本正經講道理，跟女生小小幽默一下，女生反饋說，沒心情，可以看出來，這個女生非常難聊，對吧，沒心情這三個字，就像一盆冷水澆上來，感覺就是，剛剛有點火苗，她一下子就給你消滅了。

那麼轉折就是從這裡開始的，這時候你們會怎麼回，問她，你怎麼了，為什麼心情不好啊什麼的，都毫無意義，我來了一句，帶你去看山的那邊海的那邊，一起去南京林，給她押個運，她說她對於聊天沒心情。

那我就帶她去看山的那邊海的那邊，一起去南京林，所以掌握你們說唱的技術，是多麼重要，還是三壓，女生回好呀，反饋又變好了，瞬間聊火，我看到女生說好呀，接著窗口繼續升級，接著說正好七夕一起，說不定陌生人。

以後會變成最親密的人，植入邀約和曖昧預計，女生回約會呀，我說當然要約會，還要浪漫的約會，見面互相看看感覺，給女生營造一種浪漫甜蜜的感覺，然後女生發了一個天空的圖片，說我在外面曬太陽。

開始給我分享她當下的狀態，我接著說，女生說我今天有個很重要的問題，我說需要一個人幫你撐正陽傘，這是看到女生的反饋，還可以的前提下，小撩一把，女生沒接我的話說，今天曬了好多太陽，我說我小心曬黑了，小傻子。

輕輕打壓一下女生，這是決策代入，就像情侶間，說對方是個小傻子一樣，營造的感覺，女生說曬一曬更健康，今天沒上班，在外面辦事，可以看出來女生是很理性的，不接你撩，畢竟不像小女生會給你甜一下，我接著說。

白天一起曬太陽，晚上一起做晚飯，我就喜歡這樣簡單，平凡又浪漫的愛情，這說明什麼，說明我不僅懂女人，還是個浪漫的詩人，對不對，這其實是給女生在描繪場景，一個溫馨浪漫甜蜜的場景描繪，女生回我也喜歡。

又被我撩到了，可以邀約了，我說現在就差一個約會，來看看我們是不是互相喜歡，女生說嗯嗯，這時候兄弟們肯定就著急了，會繼續追著約女生了，但是我沒有，我說那就先從名字開始吧，先吻一吻，換一下。

顯得我需求感沒有那麼強，我還在等候機，女生說你今天不忙呀，直接忽視我的話，我不要被她帶偏，繼續說你的名字呢，要有態度，女生說微信號就是我名字，那這時候才要約了，OK等我下班了，急急約個會，女生問幾點呀。

我沒有直接確定告訴她，而是說到時候提前跟你說，女生接著問在哪裡見，我說下班後我去接你，她又問去哪裡呀，我說到時候我訂好了，你跟著我走，不要丟就行了，有沒有一種霸道總裁的感覺，再接著說，等會你把定位發我。

去看看附近的適合約會，表現見面的地方，OK，女生回了，OK，就完事了，再等晚上去接她，又是一場甜蜜的約會，記得點贊關注，我是藍莫。

