# 三个扎心的心理学，根治你的恋爱脑 - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV11u4y1U7Qo

給大家說一個殘酷的真相，你很喜歡一個人，瘋狂追求，你以為是你真的很愛他，其實從心理學的角度來說，你可能不是愛他，只是你內在的情緒，影響了你的理性判斷，你看他哪兒都好，自帶濾鏡，但他讓你患得患失。

痛苦不堪，今天講三個心理學，揭露戀愛老的本質真相，你領悟到，便可擺脫情感的困境，停止內耗，首先心碎心態，你對一個女生很喜歡，不是因為對方有多好，而是你自己很需要一段感情，就算那個人不是她，你也是這樣的。

這是你自己的問題，你喜歡一個人，你就會給她帶上光環，加上實際濾鏡，所以你覺得她哪裏都好，但其實你喜歡上的不是她，是你的想象，是你身邊沒有很多異性造成的，馬斯洛的需求層次理論指出，只有滿足了最基礎的需求。

才會想追求更高級的需求，你要想想，你跟你心儀的她，需求是否對等，就好像一個白富美，邀請一個乞丐共進晚餐，這個白富美可能需要的是愛情，這個乞丐想的只是每天怎麼解決溫飽，需求都不對等。

他們之間怎麼會發生故事，為什麼要去喜歡一個需求不對等的人，因為你身邊的異性太少，你的選擇太少，所以當一個還不錯的女生出現，你會覺得她對你來說是稀缺的，你沒有選擇，就想緊緊抓住她，就好像你身上只有一塊錢。

你丟了你一定很難受，用盡各種辦法也要找回來，但如果你有100萬，你丟了一塊錢你都不在乎，人往往就是這樣，特別是感情世界裏，你越想得到的，正是你稀缺的，也越會朝著失去的方向發展，所以男人在談戀愛之前。

不要總想著要專一，多去接觸一些異性，增加自己的選擇，哪怕只是交個朋友，對你也沒有任何壞處，只有經歷多了，你才知道自己真正想要的感情是什麼，只有選擇多了，你也才不會陷入稀缺心態裏，那麽你的心態會更好。

不怕失去，就能更大發揮你的優勢，才能產生更大的吸引力，第二個逆向合理化，你之所以喜歡上一個人，搞得痛苦不堪，無法自拔，是因為你投入了時間，精力，物質，還有感情，而這些付出沒有讓你得到，想要的回報。

那你就會心態失衡，你的大腦潛意識就會尋找原因，合理化你的這些行為，總結出來就是，因為你很愛她，你遇到了自己的真命天女，我給她付出了這麽多，都是值得的，就給自己的行為找到合理化的解釋。

都是感性層面帶來的情緒，於是你覺得這就是真愛，你就更加去付出和投入，想要翻身，越投入越不想放棄，無法割捨，所以不斷陷入惡性循環，這就是戀愛老的結果，自我感動自我麻痺，根本就沒有戀愛。

卻好像自己跟自己腦中想象的她，談了一場，地天動地的愛情，你覺得你很上頭，很愛她，不過是你在錯誤的人生上，投入了大量的成本，而你不甘心，導致這樣一個讓你得不到，又割捨不掉的痛苦結果，所以你遇到心動女生。

不要一來就上頭，瘋狂追求，你要先試著和她接觸一下，看看適不適合自己，抱著雙向選擇的心態，你也要多了解她，考察她，如果不符合你的要求，也可以淘汰她，你要明白，不是她高高在上的面試你，選擇你，你也要選擇她。

你們都是平等的，你有選擇權，你總是把自己置於被選擇的境地，那你就姿態更低，你不當備胎，舔狗誰當，男人和女人很大的區別就是，女人講情緒，而男人愛講邏輯，這就是為什麼，有些男人喜歡在女人面前炫耀。

自己有幾套房，幾輛車，多少存款，這就是從邏輯上來說，他們覺得，我很有錢，我很優秀，你就該喜歡我，你跟著我就是好的選擇，但女人看來他們是在炫耀，反而不喜歡，因為他們沒有在情緒上心動。

這就是你們看到很多電視劇裡演的，父母安排自己的女兒，嫁給哪個門當戶對的豪門，女兒打死不嫁，而選擇跟一個窮書生私奔，這就是從邏輯的角度，選擇門當戶對的，好像日子會過得更好，但不一定幸福。

因為幸福更多是情緒上的，那個窮書生能帶給她更多的快樂情緒，所以她寧願選擇窮書生，所以你做一個女生，一定要在感覺上下功夫，而不是一味的付出討好，不是真心就夠了，你的真心在女人看來是無趣的。

女人喜歡有趣的男人，不是你告訴女人你多麼棒，跟著你會有多麼幸福，她就會喜歡你，就算像生活妥協的女人選擇你，她也不是真的愛你，所以你要有豐富多彩的生活，整潔乾淨的穿搭，幽默有趣的性格。

有發展前途的事業等特質，才能打開女人的吸引力開關，對你喜歡的你的真誠才有意義，而不是講道理，說服女人喜歡你，也許邏輯上她知道你很好，但感性層面就是對你沒感覺，就好像女生普遍喜歡長得高的男生。

你告訴她長得高的沒實際用處，長得矮的一樣也能保護她，即使她覺得你說的有道理，但她還是喜歡高的，這就是天生的感覺，人性很難改變，那以上三點好好領悟，相信你會擺脫戀愛了，重新做人，我是藍莫。

讓你真心不再難過，有任何問題都可以和我聊聊。