# 什么样的女生喜欢一夜爱情？ - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1tG411A7vD

我們總在網上或者聽朋友說一些一夜的愛情故事，你們可能會很疑惑，這樣的事情現實中有很多嗎，為什麼我一個也遇不到呢，每次當你鼓起勇氣去試試的時候，就會出現一個鮮紅的感嘆號，你可能就想問一句。

那些小姐姐都是哪裡認識的，今天就給大家講一講這個事情，記得點贊關注，其實大部分的女生都不接受一夜愛情，她們很難接受只有肉體上沒有心理上的關係，她們覺得吃虧覺得噁心覺得在作賤自己。

那什麼樣的女生會一夜愛情，這個問題得分兩種情況來看，有些女生本來就接受，第二有些情況下很多女生願意去嘗試，先看一類，什麼樣的女生會一夜愛情呢，大家可以自己想一下，但是結果可能跟大家想的不太一樣。

就是那些做外圍的做小姐的女生會這樣，原因很簡單，因為看得比較開，還有就是每天接觸的都是游戾男，她們對顏值比一般人有更高的期待，她們需要那些小來狗，純純的愛情和純純的身體，但是很多情況下。

她們本身職業的原因並不適合談戀愛，所以排斥愛情，但是又渴望那種除了物質以外的行動的感覺，有的人說那白嫖我也試一試，但是基本不可能，對於她們來說追是沒有用的，她們就是靠著別人追她去脫貧致富的人。

天天應付著那些混進商圈的人精，會不會一個青銅套路嗎，如果是這樣，那她沒法在這一條路上混的，所以就是她們看上了誰，誰才有機會，看不上就別花力氣了，你只會成為魚，你如果財力不夠，連魚網都進不去。

第二類是什麼呢，就是和她們這些人走得比較近的那些女生，她們看到這些女生又有米，身邊還有帥哥不斷會羨慕，但是她們不知道的是，給她們money的和這些帥哥壓根沒有什麼關係，甚至她們還會經常倒貼。

但是這些女生身邊的女生心裡不平衡，覺得自己這麼清純不值得，所以也想去試試，那試試就試試，很多女生學習這些人，到後來慘的是自己，因為你邁不出那一步，而且那些人也不會告訴你，我有個乾爹。

你羨慕他多金有小鮮肉，他羨慕你有他回不去的生活，畢竟外表光鮮，內心快不快樂，只有自己才知道，所以這類女生一開始很想嘗試一夜，一旦試過以後就堅決排斥，甚至比一般人還要更排斥。

那些在社交軟件上就寫著我不什麼什麼的，可能就有過不快樂的經歷，之前有點火，那個說那我走，那個女生以後她還會嗎，我覺得不會了，她都屬於被拒絕，但是很多女生是因為試過發現這沒意思，我背叛了我自己。

我感覺我吃虧了，跟沒感情的人睡覺，這一點也不浪漫，所以不會了，那城市之間有很大的差別，大城市因為小姐姐多，接觸這些人的女生也比較多，思想比較開放，所以一夜愛情的相對比較多，小城市就很少。

第二種情況就是在某些浪漫的環境中，很多女生會產生這種想法，女生會排斥一夜愛情的原因，就是因為不浪漫沒感情，女生是只有有感覺了，才會有別的想法，所以正常來說，沒有一段時間的接觸和了解，是很難產生感覺的。

但是在某些情況下，這種感覺會很容易產生，比如說去一個城市旅行，心情很好，這裡的風景很美，這裡的人很友善，我很享受這樣的時光，而這時候有個小哥哥出現了，陪我一起看風景，陪我一起聊人生，我們很快有了感覺。

今天的酒很醉人，然後我們一起早上醒過來，一切都是那麼美好，都怪昨天的酒喝多了，都怪我們不在一個城市，要不我就和他在一起了，所以也沒有什麼負擔，剛開始去酒吧或者去旅遊，都會經常有這樣的事情發生。

所以這就是為什麼，酒吧的酒賣1000塊，超市的賣30，人家賣的是氣氛和浪漫，所以我們從中可以學到的是，和女生的約會，有哪些心情浪漫的約會，很容易讓女生產生好的感覺，再想想自己約會和女生去幹了個啥。

然後再反思一下，為什麼就見光死了，這都是需要方法和技巧的，甚至有些男生約會，連女生都約不出來，那就更慘了，戀愛要多接觸幾個異性，一來就遇到個，從戀愛到結婚的固然是好的，但是也有不少很難有好的結局。

因為只有多接觸，才會知道自己真正喜歡，真正想要的是什麼樣的，什麼類型的人是適合自己的，第二一開始騙女生說我喜歡你，我想和你在一起一輩子，睡了之後就不理了，這種就不是渣男了，而是騙子，第三單身的時候。

有浪漫的邂逅是可以的，第四不要看別人光鮮去羨慕，別人願意做的事情，你不一定願意做，別人承受得了的東西，你不一定承受得了，我是藍墨讓你真心不再難過。

