# 女生有这五种信号，那就是对你没兴趣！ - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1zX4y1n7s2

很多兄弟總是耗在一個女生身上，還覺得自己努力就會感動對方，但最後一無所有，虛本無歸，青春經得起你幾年的浪費呢，所以今天的視頻要告訴大家，女生對你沒興趣的五個信號，如果出現我建議你直接放棄。

不要再浪費時間，因為這個時候她根本沒把你當回事，建議連戰收藏起來，時刻提醒自己，第一種，聊天輪迴也不解釋原因，她總是跟你聊天的時候，突然就不回消息了，然後隔了很久或者你補發消息之後，才敷衍的回覆你。

也不主動解釋剛剛幹嘛去了，為什麼沒回，甚至還有不回你消息，但發了朋友圈的，這樣的女生勸你別再找她了，因為在她的心裡，你地位很低，可有可無，現在的人基本都是手機不離手，沒回你就是不想回。

而且回你也是NOR極其敷衍，那她就是不想和你聊天，對你沒絲毫興趣，連禮貌性的敷衍都懶得做，就算跟你說剛才忙忘了回之類的，也都是藉口，第二種，對你沒有了解下去的慾望，兄弟們，你對一個女生有興趣。

你是不是會想多去了解她，會問她問題，進一步展開話題，多獲取她的信息，同樣的，一個女生如果想和你認真接觸發展，也會問你各種問題，關心你的動態和信息，想去了解你，但如果她從來不會問你任何關於你的事情。

說明她對你毫無探索的慾望，那這個時候，你要做的是提升自己的吸引力，建設好自己的朋友圈，讓女生更願意多去了解你，一旦你變優秀，你會發現不止一個女生，其他女生也會對你反而變得更好，第三種，無事不登三寶殿。

女生只有在需要你幫忙的時候，才會想起你，平時從來不會找你聊天，不會約你，她電腦壞了想起你幫她修理，搬家的時候想起你去幫她搬家，一個人回家晚了，想起你來當司機接送服務，你是誰叫誰到。

你覺得自己賣力為她做事，會博取她對你的好感，但實際上她只是把你當做工具人，那你的一切付出都是白費，得到回報就只有一張小卡片，名字叫好人卡，你會對女生好，但你的精力時間等付出，要花在值得的人身上。

而不是一個把你當舔狗的人身上，你的付出換不了回報，那你要趕緊撤，第四種總是邀約不出來，很多時候你會發現，你發消息女生也會禮貌性的回你，但是你一邀約，她就有各種理由拒絕你，什麼下班太累了。

大姨媽來了太遠了，總之你邀約她總是有各種阻礙，那我告訴你一個殘忍的真相，她不是真的有事，而是她根本不想付你的約，換位思考一下，你想見的人，你就算有點阻礙也會推掉去見她，但女生總有各種稀奇古怪的理由。

那就是沒那麼想見你，喜歡你的女生，你怎麼約都會出來，其實無非是你的價值，不匹配她的根本需求，她覺得不值得見你出來，浪費時間和精力，就把你放在列表裡當個備胎，或許也會有用，約了三次她都找藉口不出來了。

那就不要再約了，與其毫無意義的邀約悲劇，不如好好提升自己的吸引力，第五種長期陷入友誼區，你和女生的關係，處成了好兄弟好閨蜜，你想突破更進一步，當你說一些突破友誼區的話，做一些超過朋友之間的關心的事情。

想跟她來點曖昧的時候，總是會遇到她的抗拒，明示或暗示你，我們現在只是朋友，這時候的你總是不知所措，想升級關係沒辦法，想放棄又覺得心有不甘，因為你已經付出那麼多了，但事實是，她只是覺得你有利用價值。

以朋友的名義，毫無壓力的享受著你對她的好，卻不用承擔戀愛的責任，你應該收起你對她的好，和她保持距離，疏遠冷淡，不要糾纏於一個女生身上，你會發現會有意外收穫，兄弟們看看，上面五種，你現在正在接觸的女生。

佔了幾種，如果你發現她對你沒興趣，面對錯誤的人，還是依依不捨，想要堅持，不妨跳出來，再冷靜的去看待，永遠記住，好的感情，都是雙向奔赴，我是藍莫，讓你真心不再難過。

