# 如何优雅地带女孩回家 - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1TB4y1s7S8

相信很多男生跟女生约会，吃个饭 看个电影之后，都是各回各家 各找各妈了，其实大家都是男人，我知道 你很想把女生带回家中，继续愉快玩耍，但是如果你直接提出来说，晚上跟我回家吧 我不碰你，那一定会被女人骂。

虚伪的流氓，那今天就跟大家分享几招，把女生带回家中的小套路，一 突发情况情，比如你跟女生正在外面约会，然后你可以假装出去接个电话，然后回去说，我老板刚叫我把项目的表格，今天直接发给他，表格在我家电脑上。

得回去弄一下，大概半个小时，你陪我回去一趟吧，我做完了 然后一起出来，去吃个夜宵，你告诉了女生为什么要跟你回去，回去待多久，然后完事后还会出来，会让女生有种安全感，也给了女生跟你回家的正当理由。

那么女生对今天的约会，意犹未尽 对你有些好感的话，多半是愿意跟你走的，二 宠物，如果女生是一个很爱猫猫狗狗的女生，恰巧你也有养猫或者狗，那么你们在聊天过程中，就要多跟女生分享一下，你可爱的宠物日常。

让女生享禄，然后模糊邀约，说下次来我家，感觉我家狗狗也想认识你了，或者下次有机会陪我一起遛狗，那后面就可以约女生来你家玩宠物了，或者你们约会的时候，可以继续聊一些宠物话题，顺势提出来。

要不去我家我把狗狗牵出来，一起小区里面遛遛狗，然后第一次到你家楼下，你让女生在楼下等你一会儿，你上去牵狗狗下来，然后一起出去遛狗玩耍，这个过程也要聊天，一起遛狗，一起摸狗，比如狗狗趴下坐在那里。

你们蹲下去一起摸狗狗，然后边摸边给女生讲一些，这个狗狗的平时的一些有趣的故事，你们的肢体，就是你们的手，在摸狗的过程中，会时不时的无意间触碰到，然后遛完你带狗狗回家，这一次你就可以叫女生跟你上楼了。

说累了上去歇会儿喝点东西，你也可以给狗狗喂零食吃，它可喜欢的，女生多半会很乐意，这样又很自然的邀约女生去你家了，当然宠物不只限于猫猫狗狗，如果你养的是乌龟，鱼，蛇，蜘蛛，蜥蜴，甚至蚊子，正好女生也喜欢。

也不是不可以，三意外型，这个就需要一定的研究了，比如你正和女生在喝酒的时候，你假装起身，然后手假装不经意的碰到了，装满酒的酒杯，当然碰到的方向又是你这边，然后酒撒了你一身，撒得越多越好，打湿一大片那种。

浸透了效果最好，接着你拿卫生纸，装模作样的擦一下，没事没事已经湿透了，女生说你这咋办，要不回去换一下吧，你说行太湿了，我家就在附近，你可以回去换身衣服，然后我们再出来，正好把你包包借我。

我挡一下湿透的地方，女生一般不会拒绝，又顺其自然的带女生回家了，第四强势型，这也是最霸道最浪漫的方式，但需要从聊天开始到约会，整个过程的自然和流畅，聊天的时候就直入见面，是为了恋爱的目的。

会有肢体接触的预期，暧昧关系，然后在约会过程中肢体接触，一步一步，如果女生也愿意跟你肢体接触，那代表晚上是愿意跟你走的，回去的时候直接牵着她跟她说，今晚不回去了你陪我，你一定要眼神坚定的看着她说。

女生刚开始，大概率会推脱，说我没带西装水，还要取一新眼镜之类的，或者会说我觉得太快了，才见第一面就跟你回家，你说我喜欢坚定的选择和被选择，反正早晚你都要去我家，当然也可以是今晚，但我只带我女友回去。

你要想好，跟我回去了，就要做我女朋友，跟我好好在一起，女生说喜欢是喜欢，但是太快了，我还要卸妆，那女生说这种话基本就默认的，只是表面推脱下，你说给她去买些装水这些就行了，都是小问题。

明天清晨负责在旁边把你率醒，然后亲她一口，直接牵着她手，心情拉着她说跟我走吧，然后直接走就行了，今天就讲这四种方法，记住一点，这些方法都是要建立在，女生对你有好感的基础上，其实女生也不傻。

对你有好感的话，也很愿意跟你有进一步的发展，而且甚至比你都还想要肢体触碰，只是女生有个特点，就是很在乎社交评价，就是很在意别人怎么看待她，不想让人觉得之前随便，所以你得给她一个理由，给她一个台阶下。

让她觉得我跟你回家也好，发生关系也好，都是顺其自然，感情到位的，而不是好像随随便便，为了怎么样而怎么样，学会了吗，想要学习更多恋爱技巧，可以私信我，我是南默，让你真心不再难过。

