# 如何破解女生的防线 - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1MY4y1L78h

我們約朋友，當女生這麼跟你說的時候，很多兄弟可能心裡面就已經很慌了，那今天我就跟大家講，我跟女生的一段聊天案例，給大家講一講，當女生這樣說的時候，如何去輕鬆化解，並且到最後能調動女生情緒。

把女生乘風邀約出來，那首先我們就要想，為什麼女生會說這句話，肯定是因為我們前面聊天的時候，給女生給大家做一種目的不純的感覺，你對她開的玩笑可能開過了，那麼這個時候，很多兄弟可能就慌了。

就會去連忙解釋或者道歉，不好意思對不起，我不應該這樣去說話，我開玩笑開過了，我只是開玩笑不好意思，如果說這個時候你去道歉，你去認錯，你去慌忙解釋，那這個時候這個女人已經被你鳥死了，她只會覺得你是一個。

沒有主見不自信的男生，果然是一個低價值的鳥屍，所以我們給到的回覆是怎麼樣的呢，看看我是怎麼回女生的，我回了她一句，你老自己成天想這些，本來是女生覺得我們老自己成天想這些，覺得我們會有一種不好的想法。

只是能約的，那我反過來去曲解女生，覺得你誤解了我，我反過來去把這個強加給女生，去曲解她，我說你老自己成天想這些，讓女生覺得你不但誤會了我，或者說我反而反過來誤會你，然後女生就發了一個問號的表情包。

疑惑的表情包，那麼這個時候我們就可以跟女生，再去認真地去說一下，但是態度一定不要是那種去道歉的，或者說慌亂的解釋，而是在認知上要更高一個維度，去跟她說，不管是朋友還是談戀愛，說點小笑話就是要約嗎。

我也不約，不過想看看感覺找個女朋友，你這樣去跟女生說，是正經地跟女生聊了一下自己的想法，當然女生不可能馬上就買賬，她調侃了我們說哈哈哈哈好好笑我，她依然覺得我們就是來約的，她依然覺得我們就是來玩玩而已。

然後被發現了，現在再給她一個解釋，但是不要慌，我們接著回她，她說好好笑，那我繼續去曲解她，原來這個時代找女朋友已經是個笑話，結合上面的我的回復，再結合她的說我們好好笑，我們再抓住幾個關鍵詞。

我們說找女朋友原來是個笑話，繼續去誤解她去曲解她，其實我們心裡知道她說的好好笑是什麼，但是我們還是向另外一個方向去引導，那這個時候女生我已經連續去曲解她，你這個女生反而會覺得我誤解了，她會跟我解釋。

然後她給我連續發了幾個語音，她說你這個人還蠻好笑的，明明是你自己這麼說，然後還想圓回來，找女朋友不是個笑話，認真談戀愛也不是個笑話，但是你這樣子試探就很好笑了，對吧，其實女人的情商是很高的。

而且這個女生也看得出來，也不是一個省油的燈，她也是很懂的，而且情商也蠻高，你這個時候再去跟她解釋，或者跟她對著幹沒有任何意義，那這個時候我說不過看得出來，你情商挺高的，應該也是老司機了。

我沒有順著她的話，繼續去解釋或者去跟她對抗，我發瘋一轉，先過渡一下，緩一下我們的這種緊張的關係，誇一誇她，你情商挺高的，應該也是個老司機吧，表現出你其實也能夠看穿她，她說我就是個不懂事的小朋友了。

然後我繼續說，能說出我在試探這種話功力也不淺，通過這兩句過渡緩解一下，然後再去解釋我們之前說過那句話，不過你真看錯了，我說的是講帶顏色笑話不用裝，並不是約不用裝，這種態度已經擺在女生面前。

女生也沒有繼續去計較，她說哈哈哈哈好人，我就想起你，我繼續展現我作為男人的態度，我不需要你相不相信，這個不重要，重要的是我們能不能互相喜歡，我不在乎你相不相信我，我不在乎其他的看法。

表現出你作為一個男人的坦蕩，從自己行間都能感受到，你是一個坦蕩真實的男人，那麼也能夠吸引女生，然後女生反應，你這樣說我怎麼回答你呢，然後我說，我說的是我們以後沒叫你現在表白，別著急。

又對女生進行一波曲解，把她對我們說的不知道怎麼回答，當作是不知道怎麼對我們表白，然後女生也接了我的話，也是因為這個女生也很會，她也比較有趣，她說哈哈哈哈我手黑，需要表白一點，然後我繼續跟她來回的調侃。

她會更黑，就像黑人牙齒都白，都是因為對比出來的，其實兄弟們已經知道，聊到這兒，之前的那一波已經化解了，覺得我們是約的也已經化解了，女生也不去計較，然後後面我們繼續去，看到女生的反饋還可以。

繼續去升高我們的關係，她說我喜歡不一樣的，越不一樣越好，那抓住到這句關鍵詞，她喜歡不一樣的，那也表示我們都不一樣，如果對人也是如此的話，那你也會愛死我，潛台詞是，我就是那個不一樣的男人，女生也看出來了。

我沒有直接說我自信，但是從我的自己行間，她能夠感受到，對面這個男生很自信，她就說你會不會太自信了，然後下面拋出一個，可以常用的話術，大家可以記住了，當女生說你自信的時候，你都可以說，自信源於品味。

就像認識你，這句話是一個很高明的話，既把自己誇了，同時又把對方給誇了，然後女生說，現在品味好的混蛋也不少了，她變相說你品味好，可能你也是個混蛋，對不對，到這個時候，你們會怎麼說呢。

可能很多人又會陷入到一個框架裡面，陷到女生的框架裡面，去跟女生解釋，我不是混蛋，但是我跟女生怎麼說的呢，那我寧願做一個高品味的混蛋，也不願做一個低趣味的老實人，潛多通裡面又在告訴女生。

我是一個很坦蕩的人，你可以說我是混蛋，但我不是一個無趣的老實人，我是一個有品味的混蛋，你也可以叫我有品味的壞男生，都可以，而女生就是喜歡這樣的男人，你要知道女生喜歡什麼樣的男人，你再去表現那樣的感覺。

她說哈哈，可，然後我接著說，邀請你跟我一起混蛋，她說我以前是個混蛋，哈哈，然後順著她的話，拉近我們的關係，只用一句話，所以我們是好就別去禍害別人了，我們都是混蛋，她說我竟無法反駁，我說幹嘛要反駁。

對我對你又沒好處，然後她跟我說你還蠻有意思的，女生在這裡已經表達出了，對我的好奇和好感，那我直接抓住這個窗口，順時邀約，那就見面看看感覺，我挺相信感覺的，女生說哈哈，可，下面直接跟她再聊幾句。

或者直接跟她確定，邀約的時間地點，就OK了，兄弟們，學會了嗎。