# 揭秘PUA（一）：女PUA多还是男PUA多 - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1YA4y1Z7NB

做情感，会经常被一些女人骂，说我是渣男PUA，然后我就很无奈，今天我就给大家讲一下什么是PUA，PUA的意思就是Pickup Artist，翻译成中文就是搭讪艺术家，撩妹高手的意思。

最开始是教那些不会谈恋爱的男生，怎么去认识女孩和女孩约会，但是随着发展，本来是很好的东西，但是被一些不怀好意的人学到利用，加上一些新闻曝光影响，被冠上了情感操控，渣男的代名词，其实PUA最多是渣男。

但情感操控的完全是人渣了，下面我讲的PUA就统一当作，当下普遍认知的PUA来讲，说说现在的PUA，PUA里的开场，我记得有适当开场，三回合模式，公司约会法，服从性测试，废物测试，假性分手，捅杀，美妆。

冷冻，释放价值，朋友圈各种三样打卡，假性关系升级，角色切换，以上说的这些，实在是忍不住，想问一下各位，有几个男生天生就会这些的，又有几个女生不会这些的，不信你看一下你朋友圈，翻一下你朋友同事亲戚的动态。

看一下有几个男的，会在朋友圈发运动，才艺，公益，各种网红下午茶，咖啡之类的，而你再看一下女生的朋友圈，有美妆 旅游 美食，萌宠的一大堆，这是在朋友圈塑造，也是释放价值的一部分，关系升级。

就是认识 朋友 暧昧 亲密，有几个男的会把握的，推拉，是维持关系平衡，亲密了就推远距离，伤疏了就拉近距离，也就是维持关系平衡，调动对方情绪的技巧，大多数男生都不会，刚暧昧起来就去表白。

女生把你推到远远的，然后明明自己掏心掏肺了，就一拳打到棉花上，难受得要死，假性分手，就是利用感情威胁你，诱导你去加大付出，你以为你是自发的去挽回，然后套路是别人给你设计好的，你就得往圈套里跳。

一般男的提分手，都是铁定要分的，而女的提分手，你都能通过付出来挽回关系，那这也是为什么，很多女生使用假性分手，男的答应了，女的反而恼羞成怒的原因，网上的人骂那个提出分手，就愤怒于对方同意的女生。

说她们不成熟，其实不成熟的是那些，所谓的感情专家，连假性分手的招式都不知道，肺无性测试，无从性测试，就不必说了，都是女生先用出来的，其中PUA有个原则，只筛选人不教化人，一个没有恋爱经验的男生。

如果有伴侣的帮助，也是能够通过肺无性测试的，包括其他各种各样的测试，先说正面的，就算是使用肺无性测试，但如果是为了教化人，也会有好的结果，比如女生问你，愿意为了我，放弃现在大好前途的工作吗。

男生回答我愿意，这个时候，女生会温馨又严肃的说，你这么说我很感动，我也知道了我在你心中的地位，但是你的事业很重要，男人应该以事业为重，这样你才能肩负起一切责任，倘若你为了和我在一起，放弃了你的好工作。

那我也会因此而离开你，我要的不只是情深义重的人，还要的是一个坚实可靠的人，即使你因为工作而减少了陪我的时间，我也一样爱你，但是残酷的现实是，使用PUA的人，大多数都是自私的人，使用了肺无性测试的女生。

根本就不会和你说上面那一段话，接着说负面的，同样的是肺无性测试，女生问你，你愿意为了我，而放弃你的好工作吗，如果男生回答不愿意，那女生会气急败坏的走掉，然后再使用假性分手，用各种捉的方式来让你。

后面回答愿意，如果男生回答的是愿意，那女生会假装很感动，实则是通过实验得知，对方是废物而感到失望，心想，这个男的为了一个女人，放弃了一份好工作，不是废物是什么，这样的人，是不能长期和自己走下去的。

所以要在分手前，把他的价值吸干榨尽，所以这些女生，会让男的放弃工作，要她们陪自己，然后各种吃喝玩乐，到了男生的价值枯竭，就挑对方的错误，比如要男的完成，不可能完成的任务，然后就顺理成章的分手，客观来说。

PUA的技法并不邪恶，但PUA的思想却是很恶毒的，PUA没有共同成长的概念，只有利益最大化的方针，使用PUA的人，很多都是为了利益，不惜毁了对方的事业，家庭，健康，在利益最大化面前，共同成长的收益。

还不如换下一个，钻石王老五划算。