# 朋友圈那些精致的小姐姐都是怎么赚钱的？ - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV19a411j7FU

你好不好奇那些每天睡到1點才起床，然後開始健身，逛街和姐妹下午茶，晚上夜店打卡的這種女生的收入是怎麼來的，好奇的話記得點贊關注，這也是我一個學員問我的問題，他說他認識了一個比較特別的女生。

我問他怎麼個特別，他說我以前沒見過這樣的女生，然後我讓他把女生的朋友圈發了給我看，我一看我靠身高都感覺要75了，大長腿長得很好看，我就問他，你說的特別是特別好看特別高的意思嗎，他說他很好奇。

這個女生每天睡到下午1點都才起床，然後就開始健身，逛街和姐妹下午茶，晚上就去夜店嗨，而且每天都發朋友圈，他也是在一次聚會上認識的這個女的，聊了微信，然後呢聊的並不多，但是這個女生天天發朋友圈，他天天看。

發現這個女生就像不用工作一樣，而且他確定這個女生並不是富二代，那他的收入是哪裡來的呢，其實我微信裡倒是加了很多這樣的女生，他們的共同點就是，朋友圈各種顯身材的緊身衣，包藤裙，露著大長腿。

各種服裝風格都能駕馭，各種星級酒店打卡，三亞錢俑，那今天就來給大家揭秘一下，我聊過很多個這種女生，問她們是什麼職業，大部分就三個，某一枚股東，某品牌設計師，做自媒體的，看起來年紀也不大。

就說自己在澳大利亞美國留學，問什麼專業，投影金融或者MBA，工商管理，其實和這種女生聊天啊，主要不取決於你聊什麼，主要取決於你的朋友圈裡的東西，和他朋友圈裡的東西匹配不匹配。

他們的目標是事業有成的老男人，或者爆發戶，如果你的朋友圈沒有那些東西，那就不要和他聊了，真正的富二代創一代，都了解他們的套路，而且他們一個比一個人精，根本就不會中招，所以這些女生。

要接近他們準客戶的時候，一定會偽裝的氣質，修養學識極高，一般他們賺錢的路子也就三個，最低端的套路就是，以過生日為由，請你來他的卡座玩一會兒，最狠的三天過一次，這時候轉帳名牌包都有了，等到酒過三巡的時候。

摟著你說，哎想要開酒，只要卡一刷，第二天提成馬上到手，收到的名牌包奢侈品，鹹魚或者二手奢侈品一賣，反手再買個假的，誰也看不出來，你有時候會經常看到他們，到處去旅遊打卡，不是為了出去放鬆，而是換一個城市。

尤其是北上廣深，這種經濟靠前的城市，重新尋找他們的準客戶，重複以上的操作，第二種直播，他們的互聯網思維真的特別好用，直播來給自己賺點零花錢，小滿足一下日常的開銷，大佬都是很少的，只能偶爾碰碰運氣。

你給他刷個禮物，大哥叫的是一個比一個甜，和聊天時的高冷判若兩人，第三種資源整合，比如A大佬有客戶資源，B大佬有技術資源，他們就在中間做資源整合，或者成立新公司，在中間賺差價，說實話，這種人我還挺佩服的。

很有商業頭腦，圈子裡這樣的鳳毛麟角，一般最後都會真的混成，事業有成的女老闆，前些年，醫美剛出來的時候，很多早期整容的女的，就是利用了這種方法，一是認識大佬，二是了解醫美的暴利，再混屬一個整容醫生。

和大佬一合計，大佬出錢開個整容醫院，他佔個20左右的股份，給拉來的這個整容醫生點技術股，讓整容醫生再拉來兩醫生，他就可以躺著賺錢，還有的女生沒有找到大佬，給他開醫院怎麼辦，沒關係，拉上一群圈子裡的閨蜜。

大家你10萬我5萬的，湊上個兩三百萬，就開醫院了，這種事情是真的，一個做醫美的女生跟我說，他們一個起步資金200萬的醫院，背後有40多個股東，而且在早幾年特別賺錢，真的就是，二三十個女的湊出來一家醫院。

挖兩三個整容醫生，招十幾個護士，然後他們這幾十個股東，既是股東又是業務員，去各種酒吧夜店認識小妹妹，跟他們做朋友，以自身的整容經歷為案例，來忽悠他們整容，如果小妹妹們沒有錢怎麼辦，各種貸款呢。

貸款還不上怎麼辦，你都整容了，你不去談戀愛，讓男朋友給你還嗎，怎麼，你不知道怎麼找有錢的男人，我們來教你啊，然後就出現了上海名媛，幾十人拼酒店，拼跑車，拼絲襪，然後再提一嘴啊，各種男版名媛是怎麼來的呢。

跟女人學的唄，因為女人拼酒店拼跑車，是為了找有錢的男人供養他們，而男人拼酒店拼跑車，是為了睡這些找有錢男人的女人，這就叫，事已長計已至矣，這種男人在不了解內情的人嘴裡，叫PUA。

在圈內的女人嘴裡叫殺豬盤，作為一名優秀的上海名媛混圈女，最重要的一刻就是，如何識別什麼是真富二代，什麼是殺豬盤，上面說這些，目的還是讓大家遠離這種女生，沒有金鋼鑽就別攬瓷器活，好好工作。

腳踏實地的過好每一天，生活中這樣的女生其實是少數的，有情感問題的可以私信我，點個關注點個贊，我是藍莫，讓你真心不再難過。

