# 纯干货：聊天实例细致解读 - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1uF411c7qX

当女生说你是海王或者渣男的时候，该如何轻松化解，其实我跟女孩子聊天的时候或者相处过程中，经常会被女生说成是渣男海王，那她的感觉是对的，但是你不能承认，其实这也是女生的一种恢复程式。

那么今天就给大家讲一些，我跟女生的聊天记录的一些片段，然后跟大家讲一讲，破解类似或者说你是海王渣男的这种话，比如说你觉得你是很坏的男生，或者说你感觉你有很多女生，怎么去破解，首先第一点。

破解这类似的废词，采用打趣的方式，我看第一个聊天记录，女生发个信息过来，说海王，前面的我就不用说了，直接就中间的片段，海王，还是说我是海王，当然我没有直接说我是或者不是，我反过去跟她说，我海王你海王吧。

是一种幽默的方式，说你是海王吧，她说你才是海王吧，然后我直接说你多高，妙计妙在我用这一点去转移话题，我不用去承认，其实面对废词都是一样的，不要去承认或者否认，因为你说是和不是，答案都是不对的。

就比如说女生跟你说，经常问的一个问题，你妈妈和我同时掉进水里了，你先救哪一个，这个问题你回答哪一个都是对的，先救妈妈，让她觉得你都不救我，原来我这么不重要，你说我先救你，你这么不孝顺，对不对。

你回答哪个都是错的，你肯定否定回答，都是把自己陷入不利的境地，所以面对这种问题，都先不要去直接承认，首先这一招打去是吧，海王你海王吧，你才是海王吧，你多高转移话题了，她说158。

我说那你垫垫脚才可以亲到我，打情话窍对吧，升级一下关系，然后想加进一下距离，好我说了我要亲你，女生并没有很反感，我说了亲你，其实也是跟我一种这个暧昧，打情话窍，但是我回答是什么，我说你会的。

展现出的是我的一种自信，和强势，你怕是没找到人亲，什么意思呢，意思就是其实还是说你是海王，肯定你亲的人或者亲你的人都很多，面对女生这样的说法，我们依然你可能大多数男生，可能大多数男生还是会选择去结识。

没有我就谈过了两个女朋友，所以就亲了两个，我平时很少跟女生接触的，我身边也没什么异性朋友，不要去不用，你这样去说的话，显得自己很低价值，很没行情，那看我是怎么说的，那就看下一个是不是你了。

不要去跟他解释那些什么东西，是不是有很多人亲，是不是没有人亲，这个留给他自己去想，那就看下一个是不是你了，我不要在乎我以前亲过多少，主要看下一个是不是你，你是不是下一个，而且你是不是最后一个对吧。

你真诚点，这些都是套路，女生也感觉到对吧，我很会说，好吧，然后加个表情包，然后我就跟他说，就是真诚才这么跟你说，不真诚的只会说，只有你一个亲懂吧，什么意思呢，大家能理解吗，就真诚我才跟你这么说。

我没有去否认或者承认什么，我是真诚的，不真诚的直接跟你说，我只亲过你一个，我只让你一个人亲，这才像虚伪对吧，所以男人一定要真实，真实是什么，真实不是说你亲过100个，你就跟他说100个，这不叫真实。

该真实的时候真实，但是给人的感觉是你要真实，这个我后面可以细讲，然后他说这么会说还是单身，哈哈哈哈，其实是什么，他为什么这么说，其实女生是感觉到你的魅力，对吧，你是有魅力的男人，也会挺会说的。

居然是单身，怕就怕女生跟你说，怪不得你现在还是单身，女生这么说就完了，对吧，然后我继续说，要不是单身，我们又怎么会在这里相遇，又一次带着角色，拿进我们两个的关系，就是我两个对吧，我没有去解释。

我现在为什么还是单身，不重要，我如果不是单身的话，我就不会在这造恶理了，是吧，是因为我是单身我们才有机会，要不是单身，我们怎么会在这里相遇呢，他说我是因为忙所以单身，我不创业，我早就不单身了，哈哈哈哈。

这是个创业的女孩，然后我跟他正经一下，我平时也很忙，只想跟有思想有泪，喊叼的男的女生认识，不想浪费时间，这是什么，展现自己的标准，我也是有标准的，我也不是随便找个女的，然后我也不是无所事事的人。

我平时有工作也会很忙，有伤心心，是吧，也有标准，这是给女孩展示了你的东西，你的价值，他说那是我的荣幸，你这个人夸人真的很有，真的有点水平，学习了，对吧，其实这就是情绪的聊天，然后他也没有究竟你是海王了。

直接话题就转移了，然后还有第二招，就是什么呢，还是女生说也是海王，然后我们接他的话，但是我们还是不承认，然后把自己陷入一个，很为难的地步，就比如我下一个男生记录，看一下，女生说这是什么梗都能接的海王。

当然这是另外的男人，就另外的女生，这是什么梗都能接的海王，我说能接梗吧是海王，不能接吧是自然无趣，你说多难，把问题发给对方，那你要我怎么样，对不对，女生说这个人是做个人是挺难的，辛苦你来人间的。

我说陪你下凡一起回去，什么意思呢，就是说你是仙女，好吧，我陪你下凡的，既夸了对方是仙女，就这么短短几个字，这就是说话的艺术，兄弟们就短短几个字，陪你下凡，首先说了对方夸对方是仙女，然后陪你又比较暧昧。

对不对，陪你下凡一起回去，是不是带着你一起回去，就短短八个字，又夸对方是仙女，又跟人家暧昧了，女生也懂了，我不是仙女，我是魔鬼，对吧，她不承认我不是仙女，我是魔鬼，就跟你杠，她还跟你杠。

我就说反正都不是人，就别祸害其他人了，继续拉近我们的关系，就是说你不管她说什么，你都能够联想到去升级关系，去了解你们两个，去撩她，这就是很高明知道吗，她说我要是有法令或者语文，就是你的功劳，什么意思。

就是你说话很搞笑，跟你在一起觉得很有意思，然后就笑的有法令文和语文，对不对，这就是好的一个心动的信号，然后我说就这么想赖上我，我推开，是不是我没有继续去，就是聊天是起起伏伏推推拉拉的，刚开始上面我拉。

拉近我们的关系，现在我推开，是不是，她说要都怪我，这是我的功劳，我曲解她，你这么想赖上我，对吧，你的意思是你要怪我，想赖上我，所以你怕了吗，女生在拉了，我说看你表现了，我没有像一般的女。

一般的男生我都说舔狗，他就会说不怕，直接就成怕或者不怕，就这么回答，他而我问我们是，就是我之前跟他说的，要有种男神心态，要有一种框架，对不对，不要让女生觉得你的考核心很低，不要让女生很容易就把你拿捏。

很容易就把你追到的感觉，很容易得到，我也是有标准的，我怕不怕不屈于我，我要看你表现，你表现好表现乖，我才会喜欢你，懂吗，好，我说一个多小时回消息，肯定要够分的，可能用他之前回消息，回得有点慢了。

一个多小时才回我，对吧，我也会提出来，一个多小时回消息，肯定要扣分的，但是我这种提出来，没有直接就说，你怎么为什么这么长回我消息，我等你好久，是吧，不是这种，就跟着聊了之后，再抓住机会去说。

其实女生也比较懂，这是委婉的方式，他说还扣分，对吧，我也是打分标，我也是打分标准的，我自己是也是有门槛的，对吧，然后他说还扣分，然后我说干嘛，我说个消息都不积极，就是搬家累死了，可能明天手臂就酸痛了。

我过来，我用祖传的手法，帮你揉揉很快就好，继续跟女生打情骂俏，打起关系，暧昧，做预期，是吧，你没见面就能这样，你见面了，这些女生都是没见面的，就是见面之前聊的，知道吧，没有见过面，你这么去聊。

你见了面之后，是不是就很好，去继续肢体接触，身体关系，他说你要笑死我，我笑你这么低，我说以后做我女朋友，不得天天合不拢嘴，对吧，还是什么，打起骂笑，做预期，是不是，植入暧昧，他本来就爱笑，那不一定。

该进食了，他要吃饭的，然后我说也是，有时候也要让你哭一下，有笑有泪才叫爱情，这些话大家可以学一下，这些先可以，大家先背下来，慢慢理解，然后内化成自己的东西，他说我哭一下，你哭死一下，要是你们会怎么回呢。

我哭一下，你哭死一下，你舔狗可能就会说，我怎么会舍得让你哭，我不会让你哭，这么，我不会的，不会让你哭是不是，我不会，我就让你哭，你爱男孩才会让你哭，女生要有情绪波动，是吧，光搞笑。

搞笑男搞笑女是没有爱情的，你光搞笑，人家把你当成一个小丑，你光让他哭，人家伤心也不会爱你，你只有让他哭又哭又笑，情绪起起伏伏波动，他才会爱上你，是不是，他说我会一下，你哭死一下，他说我哭的比较多。

你的思维要发展，要扩展，我哭的比你多，什么意思，就我爱的比你多，说明我爱你是你爱我的10倍，对不对，这些话你要知道，怎么去能接，他越来代表我的心，哎呀妈呀，我自己听着都觉得，是吧。

然后我说大冬天别一一容易变牙齿，二曲纠结，你抓关键词，你一一是吧，你这样的，这种语气，这样的这种动作，容易变牙齿，给女生幽默一下，让女生发个，就把情报，是吧，这都是在跟女生推推拉拉，拉近关系。

是不是调动女生的情绪，情绪聊天聊天，是什么情绪聊天，我没有跟女生聊天，天气不错吃饭的，你在干嘛，就是这样情绪聊天，女生才会喜欢，好吧，后面就不用讲了，然后第三种是吧，面对女生说是渣男海王，还总是什么。

接受女生的这种说法，就是你说我是渣男，对我就是渣男，你说是海王，我是海王，但是你不是真的承认，知道吧，就像一种，什么感觉就是，就是就是，比如说，你朋友只想开玩笑，对吧，朋友跟你说，你是个渣男。

对我是渣男，你说的都对，对吧，这种感觉，而不去解释，不用去解释，千万不要解释，否则否认，什么我不是渣男，我平时我没有什么，异性朋友的，什么的，你就完了，你不用解释，比如看这个，就是直接承认，的感觉。

这第三招，然后女生说，又是另外一个女生，我早觉得有点像渣男语录的，就前面跟他聊天，他觉得像渣男语录，然后我说我本来就是渣男了，对不对，这个其实回答，也会出乎女生的意料，因为比如说很简单，我说你是什么人。

大部分人肯定都会去解释，去否认的，但是没想到愿意承认，比如你是大人凶手，是不是，我去抓一个杀人犯，杀人凶手，他直接就说，对我就是把我绑起来，不带走，你是不是就会反而感到意外，对吧，就感到意外。

我本来我说本来就是渣男了，对吧，可能大部分，他可能聊了十个男生，我是其中一个，九个男生，他说九个男生是渣男，九个男生都跟他解释，我不是，但是我一个人承认我是，这就是一种特别，我本来就是渣男。

然后发个微信包，他无语，他不知道怎么回了，对吧，他就承认了，然后我说，先是推开是吧，然后在合理范围内的去说，我是一个在女朋友不开心的时候，会哄她开心的渣男，对不对，就是合理化，就是你说了一个东西。

让他感到意外，但是又感到合理，你先说一句话，我本来就是渣男，他感到意外，然后就说我是一个，在女朋友不开心的时候，会哄她开心的渣男，又合理化，拉回来，我是渣男，但是我不是你想的那种渣男。

我不是那种到处撩妹，到处玩，的那种渣男，我是一个只对我女朋友，就女朋友不开心的时候，哄她开心的渣男，我不是那种直男，我不是直男，我知道哄女生开心，我知道逗我的女朋友，我知道让女生女朋友，跟我在一起。

会感到有意思，但是我只对我女朋友，是不是，他说女朋友有点多，对吧，继续的就觉得，反正就是继续的测试你，然后我说女朋友多，就不会和你在这里相遇，还约你，我肯定都忙不过来，对不对，这都是很合理的说法。

你不用去解释，我就说如果女朋友多的话，我就不会在这里和你相遇了，对吧，我去照顾其他女朋友，他说你是时间管理大师，我继续又是承认了，他说时间关系，我正式在下，管理好生活，工作和恋爱的时间，都不要耽误。

又把它合理化，是不是，先承认，让他感到意外，然后我又合理化，是我是时间管理大师，但是我是管理好生活，工作和恋爱的时间，不是说管理好，那么多女生的时间，对不对，又合理化，都不耽误，他发了个表情包。

他说花言巧语，油嘴滑舌，继续的测试你，继续的不给你面子，往哪里来说你，然后我就说，你都这样说我了，给我贴标签，你看看你这句话，这几句话给我贴了多少标签，渣男时间管理大师有你，对不对。

现在我就开始提出来了，把这个问题抛给对方，我正常跟你说话，你一会儿跟我说我是渣男，一会儿说我是时间管理大师，一会儿说我是有你，你这样去说，让女生感觉到，其实是他不礼貌了，我很真诚的，但是是你说。

一直给我贴标签，说我是渣男，如果我说你是渣女，说你是海王，说你是时间管理大师，说你是绿茶，你心里会高兴吗，你觉得我礼貌吗，对不对，让他自己去想，你这样说话礼貌，你给我贴，一直在给我贴标签，你都不了解我。

把问题抛给对方，他说你也不反驳一下下，对不对，他就只让我反驳，我就不给他反驳，亲者自亲，其实一个男人，让女生感觉到你很真实的，让她感觉到你很man，就是给女生一种吸引力，就是什么呢，就是这种感觉。

不要去解释，真实 坦荡，也不要去顺着女生，很多男生99%的男生就这样，有时候女生都是口是心非的，不是说女生说个什么话，你就真的觉得，他是什么话，你问女生想吃什么，他说随便，你就以为他真的随便的。

你带他去随便吃个东西，他不喜欢吃的，他一定有个对下头，一定要选好，女生都是口是心非的，他说你也不反驳一下下，好像你的理解就是，你反驳他去解释，但如果你真的去解释的话，他就觉得你这个人没意思，知道吗。

不喜欢就完了，对不对，然后我说亲则至亲，然后我还说，我说我多想当渣男的，他说给你个机会当渣男，为什么我想说，我说我多想当渣男，又是一个意外的回答，然后我又合理化，渣男都是长得帅，有钱还会撩妹的。

你说我是渣男，我就当你夸我，你说我是渣男，比如说我是老师很好，对不对，这个是很合理的，而且能感觉到，让女生感觉到既意外又合理，这就有意思，他说不熟悉的，女生开始跟我解释了，为什么我这么说你呢。

因为我不了解你，不好意思，是不是，然后我说我不爱给人贴标签，他好的吧，我说我不爱给人贴标签，是什么意思，其实潜沟通是告诉，是在说他再给我贴标签，我不爱贴，那么意思是，你不要给我贴，很礼貌的方式。

这种情商比较高的方式，我说我不爱给人贴标签，他好的吧，所以你需要了解我，了解我过后，你会爱死我的，就是一种自信，你要慢慢了解我，他说你是处女座，我跟你说过，深情专一最容易受伤，然后发表表情包。

然后说说不过你，你距离我很近的，距离近，更要见我，顺时再邀约一步，是吧，距离近，来见见面，是不是，成功化解这个话题，并且，让女生还觉得有一点点的愧疚，是不是，然后顺时邀约，这就是情绪聊天，对不对。

第四个两句路，去试试用到哪一招呢，就是把问题抛给对方，还是把问题抛给对方，但是呢，是一种男生的心态，制造一种，你很有行情的感觉，好，看两句路，女生发表情包说大男，然后我说这么说满意了吧，没有去解释是吧。

他说咱们你这么说满意了吗，是不是，咱们，对吧，我说我是一个在女朋友不开心的时候，会哄她开心的大男，对不对，还是跟上次跟上一个一样，同样的这个回答和话术，大家可以记下来，我不用去解释。

我去承认他反而女生反而会追着问你，你解释完了，女生就觉得没意思，可是你朋友很多怎么办，他问我女朋友很多怎么办，那我，你可能会正常的，你可能会解释，不会啊，女朋友不多，或者说哎呀，我很专一的怎么样。

我没有对吧，这就是我跟人其他人思维不一样的地方，对不对，你要去想女朋友很多怎么办，女朋友很多，把问题放在这方，女朋友很多怎么办，问你自己啊，我又不嫌多，对不对，女朋友多，很好啊。

女朋友多对我来说是好事啊，就好像比如说，你问一个女生你男朋友多怎么办，男朋友多那不是你的问题，是我啊，我不够优秀我不够好，我身上你那么多男朋友，我足够优秀足够好的话，你只有我一个就够了，对不对。

我又不嫌多，他说你女朋友多，问你怎么处理的，我说那不是我的烦恼，是你的烦恼啊，对吧，我女朋友多我不烦恼，挺好的，那应该是你的烦恼，你应该想想怎么干掉那些人，女朋友多到处都要混，你要想想怎么干掉其他人。

就是什么引导女生的这种好胜心，对吧，然后呢，我女朋友多我也不去否认，我女朋友多说明我有行情，我女朋友多说明我有魅力，说明喜欢我那么多，说明你眼光好，你看得上我是不是，我把我自己干掉，我说遇到个渣男而已。

别想不开不值得，这是某个女生，开玩笑是吧，继续去跟他打去，值得，我把我从你身边干掉，然后我说你肯定舍不得，自信，舍得，如果你脑洞很大的话确实，他说你解释解释，你们能解释这句话吗，你脑洞很大的话确实。

他说你解释解释，这就是思维，兄弟，他说跟脑洞有什么关系，然后我说全重庆女孩都是我女友了，这脑洞还不大，他说你朋友多，我开始是承认承认承认，不跟他去解释，然后我再去说他的漏洞，你脑洞是挺大的。

你重庆女孩都是我的，你说你朋友多，重庆女孩都是我女友，这脑洞还不大吗，我做梦都梦不到，你都能想到脑洞还不大，他说你自己说的，我说那不是顺着你吗，我敢说你敢信，是不是你说说没错，你说我是我是，哈哈哈哈。

但是肯定不少，我说你好傻，他说你肯定不少，我说你好傻，其实每个回答都给，会给女生一种意外的感觉，我说我要有女友就不会在这跟你相遇，说这么多话了，我朋友有的来不及，还是一样的呀，这跟之前的一样套路。

无话说是不是，然后后面他说，你说你要做我的专职司机，我意思是以后你成为我女友的话，现在还不是，我连你面都没见到，还得看你表现，对吧，可进可退，不要现在去去答应去做男朋友。

或者说去表现出你自己好像很喜欢的，你可以对女生表现出一种你的好奇，但是不要给女生感觉，你现在好像挺喜欢人家的，你有你的标准，我是说的以后，你成为女朋友之后，我会对你好，但是现在我会对你好。

不会无条件的对你，他说还不是要看你表现，对吧，女生其实接受，对吧，我互相的，你多高吗，我不高，你喜欢高的，对吧，就成功的又转移到这个话题，所以呢，其实这种，所以是渣男海王，或者说觉得你很怪什么的。

都是女生一种肺部测试，面对肺部测试，一般我们就采取打去，是吧，还有就是绕开这个话题，转移话题，跟女生开玩笑，或者直接坦然去承认，然后又去合理化，让女生觉得你比较真实，坦荡，比较man，但是不管怎么样。

女生愿意给你抛肺部测试，说明是对你有兴趣的，他才会测试你，如果对你没兴趣，他完全就不会去说这些话，你都不想理你，而且女生说是渣男，所以是海王，说明你有那种特质，是那种吸引女生的特质，他才会这样去。

因为天性的，可能缺乏安全感，来去抛出这样的测试，总比说你是好人，你是个好人，你是个老实人，总比说这个好，如果这样说你的话，你就完了，在女生那里完全没有吸引力，这些都是聊天的一些片段，想看聊天，全记录的。

跟你还是陌生，到最后熟悉，约出来成为女朋友，整个过程的，兄弟可以私信我，跟着我学习，教你如何。