# 让一个女生爱上你，只需要这四句话 - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1oj411d7Pd

四句話迅速拉近你和女生的關係，甚至讓女生愛上你，聽上去是不是很誇張，但我告訴你，這四句話只要你用對了時機，再配合正確的聊天思維和框架，加上溫暖貼心，那麼女生很可能會喜歡上你無法自拔。

尤其第三句說出來就是王炸，今天這期視頻滿滿乾貨，兄弟們記得先點贊收藏再反復觀看，第一句話，雖然你表面上看起來大大咧咧，很好相處的樣子，但實際上很難有人能真正走進你的內心，這句話其實是一個冷讀術。

在心理學上叫做靈魂認同原則，每個人其實都很難遇到一個懂他的人，但也都渴望遇到一個能理解自己愛自己的人，生活在當代的大部分年輕人都是孤獨的，但又不太會去表達自己內心的感覺，甚至還會故作堅強。

嘴上說著不需要愛情，但其實內心很渴望，遇到能真正走進自己內心的人，其實大部分人都是這樣，所以你說這句話會讓他覺得你很懂他，一下子打中了他的內心，就會對你產生好感，很容易讓你們快速升溫關係，第二句話。

我覺得你是一個很有主見的女生，不會盲目的聽從別人的意見，但有時候又喜歡賺一點牛小尖，這句話就很橘，就在哪呢，你這樣就相當於在誇他的內在，誇他有主見，誇他有想法，這樣帶來的情緒價值。

比你誇他漂亮身材好更有用，現在這些女生隨便發張精修的照片，到網上下面就會有一堆舔狗誇讚，所以這些話他已經聽膩了，你如果也只是誇他的外在，那你跟其他那些膚淺的舔狗沒什麼兩樣，而你這樣子說。

能讓女生真正感受到你的用心，會因為你這句話變得自信和強大，也會覺得你不一樣，關鍵的是後面一定要加一句，但是有時候你又喜歡賺一點牛小尖，這句話就不會讓你顯得太假，一拉一推造成情緒波動。

他也會覺得你不是為了誇而誇，而是確實經過跟他了解，很認真的在跟他交流，這句話是很通用的，就算你不是很了解女生的情況下，你這麼說也多半不會出錯，第三句，雖然你總是裝作一副很堅強的樣子。

但我知道你也是一個需要被人照顧的小女生，這句話堪稱王炸，每個女生心裡都住著一個小公主，都希望遇到一個白馬王子一樣的男生，出現在她的生活中，擔當她的騎士可以保護她，照顧她關心她。

特別是現在在大唐市打拼工作的女生，每天都很辛苦，在外都故作堅強，但自己內心的敏感脆弱卻無處安放，特別需要一個能看穿她堅強的外殼，懂得她柔弱內心的人，可以把她當做小朋友一樣呵護，陪她一起瘋一起鬧。

一起做一些奇奇怪怪的事情，可以像爸爸一樣給她安全感，也能像哥哥一樣呵護她，偶爾也能像弟弟一樣黏著她，滿足她的征服欲，所以這句話直戳女生內心，讓她覺得你很懂她，她會下意識覺得，你就是她一直等待的那個王子。

但你們的關係快速升溫，其實大部分女生，說再多的擇偶標準，其實她們最需要的就是懂她，同平等人，哪怕你不符合她本來的標準，一旦發現你和她是一路人，成為靈魂伴侶，很容易就淪陷，這就是感覺，第四句。

我從來都沒有過這種感覺，你是第一個讓我覺得不一樣的女孩子，這句話和前面三句話都有所不同，前面三句都是你去講女生，而這句是聚焦自己，每個人都希望自己是這個世界上，獨一無二的存在。

也都喜歡在別人心裡是特別的，女生一開始會擔心，你是不是對每個女生都這樣，但你告訴她她很不一樣，這就是我對你好對你這樣的理由，她會覺得被特別對待，因為她在你這裡獲取了價值感和認同感。

在你這裡有一個特殊的位置，那她就會特別上頭，因為不只男生想要這種被需要的感覺，女生也是，當她覺得被你認可且需要的時候，也會反過來覺得你很特別，對你好感爆棚產生戀愛的感覺，最後我想說。

兄弟們不要學到這四句話，就又馬上學廢了，就實際應變下來，去照搬給你現在喜歡的女生去用，你要結合女生的性格，以及你們現在所處的階段，和你們聊天相處的感覺，找到合適的時機去運用，切不可生搬硬套。

只有結合氛圍和時機去運用，才會更有效果讓女生對你上頭，有什麼問題可以找我聊聊，我是藍莫，讓你真心不再難過。

