# 谈恋爱其实很简单，你只需要领悟到这3点 - P1 - 蓝墨不冷漠 - BV1aP411k7bb

很多男生談戀愛就像度假一樣，本來戀愛是為了找個人一起快樂生活，但是他們談戀愛就像在闖關，身心俱疲還得不到對方認真的對待，只能向下兼容無法向上，跟沒那麼喜歡的人在一起，所以女生天天累死累活。

付出那麼多還不一定得到回應，屏幕前的你是不是也是這樣呢，你看那些渣男海王身邊美女不斷還倒貼，你又是請吃飯轉帳送禮天天聊天，卻無法守火方心，你是不是也很苦惱自己，無法吸引一個真正喜歡的人。

那這個視頻你一定要看完，為大家揭露三個情感裏面的真相，讓你們早日領悟戀愛的真諦，滿滿肝火記得點贊，並轉發給你身邊那位還是單身的兄弟，多一個人看到，世上就少一個為愛受苦的冤種，1。 只篩選不教育。

成年人都很忙，你如果還要在感情上耗費大量的時間和精力，那你會過得很累，只有小孩子才會哭著嚷著要所有人都跟他一樣，順從他，成熟的人都是只做選擇，從來不想去改變任何人，所以不要總是成為別人篩選的商品。

你也要掌握主動篩選權，對的人怎麽都對，不對的人你再怎麽努力去改變也是沒用的，很多兄弟之所以談戀愛總是痛苦，患得患失就是因為他們總把自己的喜怒哀樂，把感情中所需要的幸福感。

安全感都寄託在另一半或者喜歡的人身上，他就好像你的整個世界，你只能圍著他一個人轉，所以你的情緒總是被他人所左右，其實出現這種狀況的本質是，你的選擇太少，你就他一個。

所以你把所有的籌碼都押注在了他一個人身上，而遇到不對的人，就好像你在賭博，要開大，而你全面的小，但你甚至覺得所有的付出都是值得的，因為你覺得你愛他，這輩子非他不可，其實愛一個人是有跡可循的。

這個世界也沒有非誰不可，你愛他也可以愛別人，你愛的不是一個人而是一類人，他們身上某些點吸引著你，你之所以覺得你只愛他，是因為你只有他，你沒有其他選擇，所以你需要多去增加自己的選擇，自己就多了籌碼。

然後你才能去做篩選，不然你只能被別人篩選，決定權交給了別人，你需要選擇適合你的那一個，而不是遇到一個人，哪怕你沒有跟他相處得很愉快，沒有給你任何情緒價值，你還要努力，以為能改變對方，而慢慢會對你好。

想要去感動對方，真正領悟到愛情的男人，從來不會去改變任何人，去說服任何人，他們只做篩選，而不去教育改變，第二個是，把注意力放在自己身上，向自我索取，今天你喜歡的女生跟你聊天了，你覺得開心。

第二天女生不回你消息了，回覆變得冷漠了，你陷入焦慮，你約女生一起吃個飯，看了個電影，然後送她回家，你晚上興奮的叫著睡不著，後面你約女生很多次，都各種理由不出來，你又開始痛苦難受，這就是換著換失。

導致的結果是，你消耗了自己，而對方過得好好的，之所以會這樣，是因為你在向外索取，你把她當作了，你快樂與失望的源泉，你把自己交給了對方，所以你會向她索取情緒價值，那麼你的情緒肯定會受到。

她的影響而起起伏伏，今天理你，你以為她喜歡你，明天不理你，你以為她就是不喜歡你，所以你每天都活在，不斷的猜來猜去，在自我肯定和否定之間，來回徘徊，真正活出自我的男人，從來不會受他人影響，自己的情緒。

成熟的男人，情緒一向都是穩定的，他們有自己的生活和精神世界，他們從自己身上尋找生活，他們接受任何人的來來去去，一切隨性，順其自然，只做自己自我滿足，而不會因為一個女人失去自我，兄弟們，吸引是流動的。

今天她對你有好感，明天可能會因為你的一句話，一個舉動而下頭，今天不喜歡你，但是明天可能因為你的一句話，或者某個舉動而心動，所以不要太過於在意當下的關係，她今天冷淡，不代表會一直冷淡，也沒有人會一直熱情。

你把這些關係的模式，都要看做是尋常，不要把自己太當回事，也不要把別人太當回事，太在意他人對自己的反應，其實也是一種不自信的表現，優秀的人，從來不在意別人對他的態度，別人對他熱情，他給予回應，對他冷漠。

他不會熱臉舔腦屁股，安靜做自己的事，永遠專注於自身，提升自己，讓自己變得更優秀，那麼自然你會發現，世界變得更美好了，你喜歡的人，也對你態度更好了，更溫柔了，身邊的人都變得友善了，你不用去討好，去跪舔。

也能獲取別人主動的回應，好好介紹自己，把更多的精力和時間花在自己身上，就不會受他人左右，自己會過得更精彩，充實而自由，第三，不當女人的供養者，沒有人規定，男人就必須給女人花錢。

男人就應該給女人提供物質供養，男人就應該養著女人，你對他好，給他花錢，給他一切，他不會愛你，因為在他心中，供養者永遠都是弱者，你的優秀跟你的能力和地位無關，你只要在他面前表現得像一隻舔狗。

他就會心理上認為，你是個弱者，你在低位，女人不強則偶，這一點從古至今都是如此，優秀的男人從來不會去討好女人，如果你去跪舔女人，那麼女人會把你視作弱者，她不會真正愛你，你會遇到她對你提出各種要求。

和向你不斷的索取，來彌補吸引的缺失，就算你滿足了她各種要求，但是一旦你停止了對她的供養，或者她遇到內心認為的強者，就會果斷拋棄你，去選擇吸引她的男人，那個男人不需要付出什麼，她一樣喜歡。

那個男人可能並沒有你優秀，但是女人是直覺動物，他們會更傾向於，他們主觀上認為的強者，至少沒有強者會當舔狗，你如果是跪舔的方式去追求一個女人，你就算再優秀，她也會本能的覺得你是個弱者，那麼她對你就會採取。

供養機制那一套，來讓你順從她，因為她覺得你很好馴化，可能很多女人自己都沒有意識到這一點，但其實很多男生一樣，在弱者面前，越順著自己的，就越會去索取更多，這就是人性，以上說的三點，希望兄弟們早日領悟。

不管在愛情還是生活裡，都會少走很多彎路，你還有什麼情感問題，可以後台向我諮詢，我是藍墨，讓你真心不再難過。

