# 搭讪玩家方法1.0：5.Mikey网聊核心 引导投资 女神倒追：2.心态的四个模块_ev

呃，首先我们讲心态啊，心态它其实是有。三个部分，自信、坦然自然。呃，我们很多人就是跟女生聊天，其实都是没有这种心态的。他们往往就是女生可能回消息回慢了，他马上就是啊，这你人不回我，这你面不回我。

我是不是哪条消息发错了，然后就道歉，然后这女人只会更不回她OK。那么自信这里面就是我们尊重自己说的做的每一个行为，不会总问自己这样做，这样说会不会不好。就以你会发现一个自信的男生，他们跟女人聊天啊。

就不会去思考我说的每一句话到底是错的还是对的。他们只是在说他他只是在自然说说他想说的，想做的。O。就我们一定要尊重自己说的做的每一个行为。因为它是我们自己去创造出来的，我们自己去想说的，我们的起心动念。

O那你一定要尊重你当下的这个想法，你当下说的这个这件事情，你不能这件事情，你说出去之后就觉得妈的，我这话说的有点傻逼。哎，我我操我不应该这么讲的，我应该怎么样怎么怎么，女人跟你聊天的时候。

从来不会去思考，我哪句话说错了，哪句话说对了，女人跟你发消息的时候，很多都是ok他想发就发了，为什么？因为他不缺选择，那就一个缺选就是选择特别少的男人，他他才会这样。Okay。嗯。

如果没有这种心态怎么办？女人她没有她有这种心态的原因是因为。网上有太多男人舔他了，所以说他有这种心态，他发消息他不用动脑子，他会尊重自己的每一个行为。那么男人怎么办呢？如果你给这个女人发消息。

你发现你没有这个心态，你想办法去加妹子OK。想起心动念，先加三个妹子OK。那么我们再讲坦然，就说出去的话，就是泼出去的水。你说了就是说了，做了就做了，就我们男人应该要做到，就是不纠结，不解释，不粘人。

你不要不要这个消息发出去之后又撤回撤回再编辑，然后再发出去，然后再想再想呢，哎，我这消息到底对不对？没有你你只要发出去了，那就是发出去了，那是你发的是你你这个人发出去的，你要尊重他。

不要去纠结这句话是否是对的，是否是错的。O。这是坦然，自然就是不要每一条消息都要自己绞尽脑汁去使用各种各样的话术，想着什么技术，想着这个女人是不是给你扔个肺物测试，什么消对面给你这发什么消息。

你都觉得她是在测试你。然后你导致你跟这个女生聊天，你每一句话都聊的他妈的就是看似天花乱坠，实际上你每发这一条消息，你的脑子都在都非常。都在那边急速的运转。那女人跟你聊天，其实很多的时候是不动很对。

很累啊。就不自然，你知道吗？很多时候我看兄弟们有的时候跟女人发了一些消息，就在群里面。呃，我你我就是我一眼就能感觉到这个男的给发这条发的每一条消息都是经过自己精心就是考量计算的。那这样子你跟着女人聊天。

一方面你会很累。另一方面，那女人你给女人传递的钱沟通，就是我是一我觉得我不配，所以说我需要。用很多牛逼的话术才能干住你。但其实在女人眼里，他会觉得这种行为很蠢，很傻OK。

如果你没有办法达到以上的三个心态，你要做什么事情呢？就是起心动念，多加对，多加妹子选择你选择多了，你自然就不会稀缺了。你所有的什么叫稀缺，稀缺的定义就是我东西太少了，这个是稀缺。那么你如果你有很多女生。

有很多一性资源，他排着队都要跟你聊天，那么你还会去思考我哪一条消息是发对了或者发错了吗？你不会的O。那么核心是活在当下。就心态里面有个核心啊，是活在当下。就是误区啊，就是像乞丐一样，他们活一天是一天。

对自己的生活。形态没有清晰的边界感，得过且过。还觉得自己特别佛系。这他妈的就是这是一个误区，这不是活在当下，这他妈的是在浪费人生，浪费生命，浪费自己的时间。什么是活在当下？活在当下是活在当下游戏人生。

有自己的追求，不在乎他人的看法，珍惜每一天给对的事情，给对的人。就是。🎼就是真特别珍惜自己的时间。如果当下在做什么事情，他是专注的在做的。比如说我在吃饭，那么我就专注的吃饭，我在跟女生聊天。

我专注的跟女生聊天。我在创业，我在我我当下我在工作，那么我就专心的工作。不会去想乱七八糟的东西。这个是活在当下，这才是真正的活在当下。お願しまない。🎼不是。🎼。🎼H。🎼是。

