# 搭讪玩家方法1.0：2.高效把妹 搭讪极简框架：1.开场：1筛选地图-开场_ev

O我现在要开始讲主动技能了。😊，🤧。主动技能。就是搭讪框架。叫做筛选地图啊，我个人喜欢叫它筛选地图，因为它整个逻辑就是一个筛选。是我们线下沟通，就是我们和女人在搭讪的过程中，我们一定要玩筛选。

首先我们开始讲开场。开场是什么？开场的定义就是女人停下来听你说话，跟你讲话。OK你的开场就成功了。那么大多数人都死在哪里？90%的男人死在了截亭。你跟这女人讲话，这女人停都不停下来的。😊，他无视你。

你有没有经历过这种情况？😡，这个还是有的。对啊。他不愿意跟你讲话，也也也也有可能是。目标选的不太对。也有可能，但是我个人来讲。你把这三点做好了。你把开场的这三个关键点给做好了，你。开场成功。

你的搭讪开场成功率会高到爆表哦，等一下，就我想认识你哦哦哦哦，可以吗？啊，可可以啊，加加微信是吧？我叫mickey之前男生过来搭讪，你都是会很慌，还是他们过来跟你讲话，就是直接加微信的。

呃就一般都是加微信的。是，我以为你这个是一个都看样子啊，没有没有是，你下周忙吗？哦，我下周我下周肯能要上课吧。没事，到时候是细节的话，可以到时候说行，那我走了啊啊微信聊OK。😊，就成功率会增加对对。

起码增加百分之四五十的成功率就一半的成功率。真的我没有骗人，就是一半的成功率。Okay。okK第一点就是目标经点。你开场开场阶段，你只需要做三个点，目标坚定。什么是目标坚定？就是我搭讪这个女生的时候。

我知道我是来搭讪她的。我明确清楚我是过去搭讪她的。😡，我不会在我不会在他面前假装逛街，然后路过他，然后再去跟他讲话。我不会我直接走直线，我不会绕绕S型路线，我不会绕来绕去，我不会在原地犹豫。

我3秒钟之内我就会做出做出反应，我直接走过去跟他讲话。😡，啊，就是呃比如说那种迎迎面走来的这种也是直接就对，直接说直接开场直接开场，这个叫目标间定。就是你在3秒钟之内直接做出直接做出反应。

OK直接做出反应。就是我过去跟你讲话OK。😡，这个就叫目标间点。Okay。呃，那比如说有时候晚上的话，有一些地方他比较暗，有可能会看不清。那这种。这呃这个就这个就涉及到一个东西，叫做事后微调事后校准。

在我们那个贯穿互动的全程里面就有说过，如果你把女生给吓到了。或者是你根据当下的环境做出一定的调整。比如说当下这个环境确实很暗，那你就你那么你可以就是在他走到亮的地方的时候，跟他说话，跟他搭讪他。

但是原则是不要让自己犹豫太久。O不要让自己犹豫太久。😊，因为找借口犹豫和就是你去微调自己的行为是不一样的。很多人她其实是找借口啊，这女人她当下这个活地方我不能搭讪她，因为会怎么样怎么样怎么样。

看似好像在分析呃，在分析自己的搭讪，其实她是在给自己就是不出手找借口，犹豫找借口。嗨 hellhelo哦，可以停一下吗？停一下。对我想和你认识一下，我觉得你很痛。😊，哎。你是不是经常被打讪。

他他他一看到你被打讪就走了，没有。😊，我觉得你很可爱。O哦， sorryorry， sorry。啊，理解就是他其实是在给自己制造焦虑。对，一方面在想妈的，我要去搭讪这个女生。

一方面又又他妈的担心她两米开外的那个男人是她男朋友。😊，🎼你的目标会坚定吗？当然不坚定啊，你在搭讪他的时候，你想的是这女人会会怎么拒绝我。哎呀，那个男人会不会揍我啊？我操周围人会不会看我笑话呀？

哎呀哎呀，这个周围人有点多，我等一会儿再搭吧啊，怎么样怎么样怎么样怎么样哎，算了算了算了，还是别上了别上了，下一个吧下一个吧啊，可是这女生又挺喜欢的。那这个时候即便你最后出手了，你也不会有好结果。

女人还是会拒绝你。😊，因为你目标一点都不坚定，你踩了刹车，不你踩了油门，你又要踩刹车，你的人是分离的。😡，分裂的。理解OK这个就是就是我上周六嗯就是周六那时候这种情况是蛮多的。

对我我我我听你的那个搭讪录音啊，我听你的搭讪录音，我能感我能感觉到你你的浅沟通有一点慌张，有点紧张，有点慌。对，就是那种声音是有点颤抖的，声音是有点颤抖的。😊，不用很不坚定啊很不坚定。

我们讲的我们就说话声音要大，我们声音要大，但是要不是说一定要超级吼出来，是至让对方听见。然后我们我们要就是我们是我们声音要坚定，我们行行动也要坚定。我们的尾音是上下的，不是就是朝向的，不是hello嗯。

你要去哪里呀，你不是这样子吧，嘿，等一下，我们叫mkey，这种感觉很干脆很利落，我想认识你。😊，然后啊然后我要我再自我介绍一下，我叫mike。你好你学生吗？我操啊，我很远的地方，我看你我以为你就是少妇。

你知道吗？我不我走走近一看，我我操我就好好想，这叫目标鉴定O okK我这我目标间定这边我讲的有点多，因为这个东西超级他妈的重要，它超级重要。😊，你可以理解为呃自然流的核心就是目标经立。😊。

对可能要多练一下，多练他这个目标鉴定这个东西啊，我我要讲我要讲一个就是很很重要的一个点，就是目标坚定。它不是说你搭讪的时候你就要目标经历。你在生活中你干任何事情都要目标坚定。😊。

因为比如说你生活中你就不是一个目标界定的人，这个时候你搭讪你去目标经历，你是不是没有一致性嘛？😊，对。这也是为什么我我之前讲了，就是我们在生活中一定要无时无刻。😡，提升自己。

我们我们就要做那个number one，就要做那个最优秀的人。😡，对，那这样子我们和这个女生相处起来，有些人是这样子的啊，我只想做我自己。😊，然后你知道他他的自己是什么样子吗？

他自己就是天天在寝室里打游戏，妈的吃饱了吃吃喝喝睡觉，打飞机。O我觉得我我觉得我做这样的自己就能吸引到女人了。那乞丐也这么讲啊，乞丐也说啊，我每天就要要饭，我觉得这样挺好的呀。这样子我也是在做我自己啊。

所以说女人也会喜欢我，你觉得有用吗？一致性不代表你做任不就是一致性，不代表就是你就有吸引力，一致性它是基础，他是做自己是一个基础。但是前提是你这个自己自己要有价值。你这个自己没有价值。

等于你你就是怎么说呢？你可以理解为你做你你做你自己只会让对方更下头，你懂吗？😊，Oh。所以说我们要做一个有价值的人，我是谁是关键。但是自己的真实性就不重要了吗？当然重要，他当然重要。😡。

我们一我们一致性是怎么去产生的？比如说我们在刚出生的时候，我们是不会吃饭的。那么我们他妈现在你现在我们是不是会吃饭了，我们吃了20多年了，那这个时候吃饭就是我们一致性的一部分了，是我们生活中的一部分了。

那这个时候有人说。😊，质疑你不会吃饭，你是不是觉得他很搞笑？😊，不会用筷子是不是觉得很搞笑？😊，对对他已经是你生活中的一致性了，它是你生活中的一部分了，他就是你是谁的一部分了。

所以说目标坚定这个东西在生活中的任何时候都要锻炼自己目标。比如说我今天我我要写论文，结果写到一半，我他妈想玩游戏。😊，那这个时候你如果去玩游戏了，它代表着你目标很不坚定。对。就是生活中要成为这样的人。

然后搭讪的时候才容易展现出这样的那种面貌。yes，然后就是眼神接触。哦，不，然后就真实性嘛，真实性这个东西。😊，我我讲了嘛，就是要做你自己，不要去说一些话术。呃，以前有个话术叫做啊，你有没有看到一封信。

女生说什么信啊啊，你的微信你妈的这个话题这个话术我之前我之前就是搭讪的时候，我刚开始练习搭讪的时候，我就用嘛？没有鸡巴没有任何用，女人会各种打各种方式打压我挑战，我觉得我是个傻逼。😊，没有用，它不真实。

他很虚假。你跟你你在生活中，你跟你的女性朋友或者是跟你的朋友相处，你绝对不会绝对不会这么说话的。哎，小姐姐怎么样怎么样，不，您绝对就是。😊，啊，我今天好累呀，我操。哎，你在干嘛？嗯，你是这样说话的。

那我们搭讪的时候也是这样子，哎，等一下等一下等一下呃，女士说啊，你怎么了哦，我是过来就想和你认识一下。😊，对你挺酷的。我我觉得你很性感，随便你怎么讲，你甚至可以说妈的，我今天走路踩多和狗屎。😡。

但是我觉得不影响我现在来搭讪你。一种很自然的流露，你懂吗？你可以胡说八道。你想说什么说什么。你说你想表达的这个就是真实性。但是我前面有讲了嘛，真实性也要有关联性嘛，你不能他妈的一天到晚只说你自己想说的。

😡，对，但是我们开场一定要有真实性。为什么有的时候我们走在路上，有些人一开口，我们就知道他是销售，我们直接就摆摆手就走了。因为他没有真实性，即便他真的是来搭讪你的，你都会觉得他是。😊，推销。

你给他下了个判定，你不会给他任何窗口去了解。那就是让你来了解他任何的那个窗口。你不用给他做个窗口。然后我们现在开始讲眼神接触，这个东西也很鸡巴重要，它超级重要它超超级超级超级重要。我先讲这三个点。

你他们是同时存在的啊，他们不是说哦我要先有目标经历，再有真实性，然后再眼神接触。不是的，他们三点同时存在啊，比如说你跟这个女生聊天的时候，你跟他眼神对视。你如果你发现这个女生都不跟你眼神对视。

那么她大概率不会停下来听讲话，你也这样好看？谢谢。😊，我一直看的话会不会会不会有点尴尬？有点吧有点。😊，我想有机会的话，可以约你穿吗可以。好啊，那我留你微信。嗯，好的。我们在搭讪女生的时候。

我们要有意识的去跟去跟女生产生眼神接触，叫我们的眼睛要去有意识的去看向对方的眼睛，而不是他妈的自己低着头在那边说自己的开场白，没有用，女人不会停下来跟你说话的。但是如果对方看到你的眼睛，他就会好奇哎。

😊，这个男人他是不是想告诉我什么事情？我停下来跟他说说话吧，OK就开场成功了，开场成功了就可以进入下一个阶段筛选。😊，这个筛选阶段啊就是你要做的这件事情，就是开场阶段三个点，你理解了吧？😊。

嗯嗯理解理解了吧。OK这三点超级重要啊。你如果你你如果你搭讪，你发现你没有办法截屏一个女生，你自己审视一下这三个点，你哪些点没有做好？😊，大多数人绝对是没有目标坚定，或者是忘记了真实性。

或者是忘记了什么眼神接触。有的人可能是我既目标坚定，又真又有真实性，但是我忘记了眼神接触。有的人可能是我有真实性有眼神接触，但是我目标不坚定，因为我他妈的绕来绕去，有犹犹豫来犹豫去，最后就是你懂吗？

变得很焦虑，焦虑就会影响影响到你的发挥。😊，O。O。しまな。🎼Oh。🎼等。🎼The。🎼看。🎼是候。