# 搭讪玩家方法1.0：5.Mikey网聊核心 引导投资 女神倒追：4.起效的底层逻辑_ev

OK那么我们现在开始讲就是。我们现在开始讲聊天系统。Everyone。就是。聊天系统这个聊天系统名字叫做投资节奏。对，投资结构的构成是用浅沟通构成的，你一会就能明白了。我们先讲。底层逻辑啊。

因为我们先把底层逻辑讲顺了，你后面你就知道哦，原来是要这么聊。O。我们先讲聊天的目的。虽然我在直播间里有讲过，但是你这里可以再不妨可以再听一遍。就是我们聊天的目的，误区一就是约会。很多人跟女人聊天。

那么上来就是。呃，约杯咖啡约杯咖啡，哎，你今天有空吗？啊，你明天有空吗？哎呀，我们约杯咖啡吧。给女人这个这个浅沟通，给女人传递的浅合同是什么？需需求感对需求感，我他妈没见过B。那么误区2。升级。

不知道从哪里学了这么多话术，见到一个女生就往她身上砸。就是比如说。反正各种各样的话术，我都我我都想不起来，因为我从来没用，反正就是一种很油腻很油腻的话术，想去拉伸关系。但是没有用，为什么？

因为升级它是个工具。它不是目的，你懂吗？它是个工具，它是它是让你达到你想要的一个过程。的一个工具。O。他不是最终目的。如果你的最终目的是升级，你给女人传递的浅沟通，也是我他妈没见过逼，他妈的没聊三句话。

就想撩老子。😡，ok误戌三，情绪价值。一些就是。一些女PV啊，一些女PV最喜欢这么讲的，一些就是女性女导师教男生怎么泡女人的，他们动不动就会让女人让男人妈给女人提供价值，或者是一些网网们网上的嘛。

网上很多就是人都在讲哦，要给女人提供情绪价值、情绪价值、情绪价值。那我觉得这也是舔狗。因为你的目的，情绪价值它是什么？你可以理解为它是附赠品。它是附赠品。

它不是就可以你可以理解为一个女人在传递你的个性样本，然后情绪价值是你个性样本给他产生的一个负赠品。它不是最终目的。如果你去做任何事情的出发点，目的都是为了让对方开心，传递情绪价值。那么你就是个小丑。

女人的奴隶，舔狗OK它也是工具而非目的。工具而非结果。那什么是正确的？我们跟聊天的目的其实是让女人吸引你，就每是你就是你可以理解为让女人喜欢你。让对方喜欢你，我们聊的目的是为了吸引。这才是真正的目的。

这是底层逻辑啊，就是如果对方他喜欢你。你他妈干啥都是对的。😡，你想何时约都行，随便怎么升级，就是你随便一句话对他来讲都是情绪价值。呃，你你你可以想一下，兄弟，你有没有就是跟一些女生聊天。

你会发现跟这个女人聊天特别顺，但是又跟一些女生聊天，你跟她聊天，你发现他爸特别尬，特别累。你有没有这种感觉。对。就尤其是我感觉是好看一点的，可能尬的几率比较高一点。对，为什么？我跟我跟你讲。

当你跟发现你跟一个女生聊天聊的特别累的时候，往往是因为这个女生他他他妈的她不喜欢你。因为他不喜欢你，他给你回复消息都是总结性回复，都是NRO。嗯，哈哈嗯，好的。😊，你不管怎么跟他聊。

他都能他妈的给你弄个好的。😡，那么喜欢你的女生是什么样子的？你他妈回复一个哈哈哈，结果这个女生更起劲了，能回更多消息。那这个时候你跟她聊天，然后你用了一些技术，然后你还觉得是自己的技术起了效果。不是的。

是他妈的这个女人已经被你已经喜欢上你了。所以说你怎么聊都行。😊，所以说我们的目的是什么？一定是要让这个女人喜欢你，她喜欢你了之后，你再去升级，你再去跟她邀约，就会显得非常easy，就会很容易。

那如果这个女人不喜欢你了，你去邀约你去升级。😡，你可以理解为就是早死。这底层逻辑就是如果对方喜欢你干啥都对了，你想何时约都行，随便你怎么申级。你他妈的闭着眼睛讲了一句话。😡，都是倾价值。

你比如说你人问你在干嘛，你说我在拉屎。然后这个时候女生就哈哈哈这个男人好有趣啊，他讲得他好真实呀。那如果这女人不喜欢你，你说我在拉屎，他说你真下头，你讲话真恶心，然后把你删了。😡。

所以说很多时候我们不是聊天，我们不是聊天技术，技巧没用。对。是他妈这个女人不喜欢你，你用什么技巧都是废物，都没有用的，都是没有用的。😡，OK那我们怎么让对方喜欢你？误区一啊。

他妈的话术话题内容完全没有用。因为你再牛逼的话术话题。都会有人回复。就是NRO。就是话题话术内容本身是不具备吸引力的。那什么到底什么东西能能具备吸引力？它是浅沟通。我们我们先讲啊，物券刻意展示价值。

那什么样的人会他妈的跟女人约会的时候，他妈的露出自己的表，或者是跟女人聊天的时候，跟女人在微信聊天的时候，女人问他在干嘛，马上拍他拍自己的法拉利发给他哦，我在开法拉利单手开的。什么样的人会这么做？

只有那种他妈的屌丝坨男，跑车跑车是鸡借过来的，是租过来的，他会这么做。或者是那种有钱的说男，我虽然有钱，但是我还觉得自己不配，我还得去证明一下自己有钱。这些都是装逼怪啊，女人最讨厌装逼的男人。

男人也很讨厌装逼的女人。就是就是我们世间万物的人，都其实都是在追寻一个东西叫真实。我们都很希望能遇到一个真实的人。那么核心就是引导对方投资，加不会轻易展示价值。就是你他妈不要动不动就显白。

只有那种半瓶水才会去显得显白。😡，我们应该想办法去引导对方投资，而不是去阐示价值。那么我们投资类型是什么呢？投资类型是。话题时间表情包，然后加对方升级。就是让对方来撩你。这些就是这些就是投资类型了。

话题时间得行吗？你他妈跟他聊天，你又突然NRO了。然后这个时候他能他能主动提供话题。时间他妈的凌晨两三点还在跟你聊天。表情包没给你跟你给你发消息，没没过一会儿就就想就会砸个表情包过来来缓解气氛。

活跃气氛。然后然后这个时候甚至对方反撩你，你剥夺对方认同了，对方反过来撩你ok。那么底层逻辑啊，就真正有目的人，他不会注重展示价值。他深知道自己就是价值。自己就是奖品。

他会把注意力放在如何引导对方得到为得到这个奖品而投资。因此自己就随便付出一点东西，对方都会格外珍惜，并且逆向合理化。就我们人类只会对自己投资过的东西影想合理化。你只有投资了，你才会就是你想和离婚。

你如果没有投资，你就不会你想和离婚。很多女生她跟她跟我睡了。他跟我睡完之后呢，他发现我是个渣男，但是他也会给自己一小合礼话啊，也许这个虽然他是个渣男，但是我觉得他在某亲方面挺好的，挺挺温柔的呀。

还给我煮面，怎么样怎么样。但是他但是他从来不会去想他妈的甜给他发给他发了1个520，他不喜欢。为什么这个渣男给他。就是煮了碗面，他感激涕0，就是这个道理。因为他投资了，舔果，他没有投资。

舔狗全是全方面都是舔狗在投资，他本人没有任何投资，所以说他不会珍惜这个舔狗。Yeah。OK那么既然既然我们知道了，就是怎么让对方喜欢你是用是投是靠投资达到目的的那我们怎么那我们就是怎么让对方投资呢？

那我们就是运用节奏逆向合理化。就你的就是你的节奏，什么样的节奏可以让对方复出话题，时间、表情包对方升级。就这些投资，就是我们要思考到底。什么样的节奏可以让对方付出？就是话话题时间表情吗？来。

比如说你跟那个女生聊天，你起你我给你举个例子啊。比如说你女人跟你聊天，我是女人，我跟你聊天。呃，我可能我可能你可能就是前面给我发了几个消息，我都是冷回复。

然后这个时候我突然突然你跟你突然你又给我发了一个消息，然后我突然就是回复的很热情。那么这个时候你会认为哦，这个女人有窗口。然后你可能会发更多的消息，然后这个时候我又NIO了。

你你有我不知道你有没有这种经历，就是有的时候这个女人她前一秒还对你反应很好，后一秒就哈哈没了。对我就前几天当讪那个女的就是这样。对啊，为什么？😡，我跟你讲，这他妈就是女人的节奏了。

这就是女人让男人投资的节奏。就是他跟你过来跟你聊的很尽兴，突然戛然而止。然后你有一种惯性，就好像一个急刹车，一种惯性。然后你又他妈把自己O in了，你又他妈的就是说了更多的话。😡。

然后这个时候这个时候你说了更多的话，然后他给他看你说了这么多更多的话，然后他又给了你一些好反应。然后这个时候你觉得我你觉得看来付出还是看来就是不断的投资还是有意义的，还是可以得到得到回报的。

然后你就你就开始就是。说的更多，结果这女人一个哈哈，你又他妈的不知道怎么办，然后你觉得可能是自己那个话说错了，然后又开始就又开始就是提供话去对，在这个过程中，你不管是情感还是时间，时间投资和情感投资。

你全都做了。你可能本来他妈要去洗澡呢，结果他妈在在他妈电脑桌前哭哭等等他的消息。结果等到他妈凌晨2点钟，他给你回复了一个哈哈哈。😊，O。这就是节奏。就是我们就是世间万物都是都是有你自己的节奏的。

比如说我们去踢我们去踢足球，呃，有的时候一旦我一旦就是。一旦一支球队陷入到另外一支球队的节奏里面，往往他就是他基本上就是快必输无疑了。或者说我们打拳，我们练拳击。一旦就是你被你的节奏被对方把控了。

你掉入了别人的节奏里。那么你只有挨打的份儿，就以说节奏这个东西很重要。就是我们在聊天过程中也是一旦对女生陷入到我们的节奏，节奏里，他就他妈的你可以理解为他掉他一个小白鼠掉入了一个矩阵。

所以说核心逻辑啊就是销售冠军明白，最顶级的销售技巧，不是他妈研究怎么把自己的产品卖出去，卖给客户而是客户他自己说服自己。为什么客户能自己说服自己？因为他投资了。😡，他就会自己说服自己。

就是你的产品是值得的。意向合理化，就是你身为一个销售，你不应该去关注这个你自己这个产品本身是否优质。因为你因为如果女生他妈的他说你一句，你就觉得自己的，你就开始质疑自己是否是一个好优秀的人。

那么你你可以理解为你是低自尊的。🎼你违背了那个就是我们根据你我们前面的心态心态里面的一个关键要素，就是自信。你违背了。你并不尊重自己说的自己的言行。所以说我们应该我们不应该去关注自己。

他妈的这个产品是否优质。因为你再优质的产品，他妈的总有人会那么就是挑你的刺，就不喜欢。退货。就你也不应该去降价。然后你你也不需要去揣测，就是客户心里怎么想的，因为只有舔狗他妈的才一天到晚去想着。😡。

这个女人。这女人现在在想什么呀？哎，我怎么让他开心啊，哎，他不回我了，他是不是因为我刚刚哪句话让他不舒服了，就你只有他妈的舔狗会这么想。然后我们我们继续讲，就是为什么节奏会有用啊，因为男人的基因是繁衍。

女人的基因是筛选。什么意思？就是我们男人他妈见个逼就想操，没办法，是刻在我们DNA里的。如果如果就是条件允许。一天睡10个女人，就如果你身体饮许，一天睡10个女人，你都是愿意的。那女人的基因就不一样。

因为女人她只有因为女人她只有一个洞。它只有它只有一颗原子，它必须要把。这颗卵子留给最强大的DNA最强的男人在远古时期就是这样子的。在远古时期，女人就是木强择偶的，她只会选他认为最牛逼的人。Okay。

那么因此女人她就会筛选男人，她会扔废测，测试你是不是废物，各种各种各样的筛选，各种各样的筛选。一切一切的目的，它就是为了筛选。你他妈是不是那个最强的人？就是当我们能看清楚，就是。就女人的筛选节奏之后。

我们就不会陷入被动。因为你都知道了女人是怎么他妈的引导你投资的那你就不会被陷入被动，你就不会去投资了。你反而可以反过来去让他投资，为什么？因为女人她是无意识去做这这样的行为的，而我们男人可以有意识做。

就是调整我们的策略，让我让他们来付去付出节奏，你懂吗？就是进我们的节奏，进就是付出投资。因为他女人是无意识，女人是下意识做出这样的行为。那么我们男人可以主观意识操控，我们可以用技术OK。那么我们再再讲。

遇到问题解决问题。就是我们的核心问题啊。就核心是这样子的，我们解决次要问题，就是会冒出新的次要问题。我们解决核心问题，或者是我们解决主要问题直接就成功。什么是次要问题？哎，这个怎么回啊？哎。

mkeymickey这个怎么回啊？哎，那怎么回啊，这个怎么回没有用。因为你这你我这一句话，我告诉你怎么回来，你他妈下一次你还会有新的问题。哎，那他这因为女人的回复是千奇百怪的。没有用。

因为你不管你怎么有话题。怎么分析幽默啊？就是对方他都能莫名其妙的打压你，他不觉得你油腻冷回复啊哦，可能你这个话术在对别的女人有用。在但在他这里他就是觉得没有用，他就是可以他妈的莫名其妙的打压你。

那么我们一定要去解决主要问题，就是为什么这个女人他妈的。我不管怎么有话题，风趣幽默，对方都能莫名其妙打压你，觉得你油腻能回复。我们要解决这个主要问题，次要问题就是这句话怎么回，这句话怎么回。

这都不需要去解决，都不需要去问。ok。什么啦？🎼Yeah。🎼是。🎼The。🎼是。