# 搭讪玩家方法1.0：5.Mikey网聊核心 引导投资 女神倒追：3.网聊思维_ev

那么我们现在开始讲第二点思维。哦。就是思维这个东西。我们首先要清楚什么是价值。软价值就是双商，就是你的情商和智商，你的繁衍价值好情绪。那什么是硬价值呢？就是生存价值。你可以理解为。

我我呃我我在之前有我之我在之前的那个搭讪课里面有讲过，就是硬价值是什么东西，软价值是什么东西？硬价值它的生存价值，它的生存价值指的就是你这个人的地位，你的钱，你有多少资源，你在这个社会上你有多少资源。

这个叫生存价值。Well。那么我们再讲传递价值。我们传递价值我们传递价值应该是无需求的，而不是想通过传递价值获得好反应。就是我们传递价值。就是传递价值，你什么什么是传递价值。如果你传递一个价值。

你是希望这个女人在给你同样在就是比如说你给这个你给这个女人传递价值，然后你想让这个女女人他妈的给你一个好很好的反应，或者是跟你做爱，那绝对不这就不是传递价值。这其实在是一个这属于一个索取价值。

你就等于变相在索取价值。就好像为什么舔狗不会得到女人尊重？舔狗是这样子的，哎呀，我给你花钱了，我给你怎么样怎么样怎么样啊，然后你应该你也应该这样对我。O。我们应该是佛陀心态，就是我们传递价值。

我们不需要回报。就比如说有的时候很多兄弟们说啊，我跟着女人出去吃饭，我总想让我想让这女人掏钱怎么办？我用有什么技巧吗？就这种就是很掉价。你你跟这女人吃饭，一方面你也吃了。他也吃了。

你们俩还你们俩一起吃的。换句话说，这你们陪你吃。你竟然还想着让这女人给你付钱。这其实是索取价值。我们传递价值就是我觉得这女生我觉得女生挺挺好的。我喜欢这个女人，所以说。我选择性我选择跟他一起吃饭。

那当然我买单了，因为我乐意，因为我喜欢这个女生。你应该是应该是这种心态。OK那么如果这个时候这个女人她不愿她就是不愿意让你买单，她想她她她买单，那你也可以让她买单。但是你的起心动念应该是对的。

你的出发点应该是对的，而不应该出发点就是我靠，我想让这个女人给我给我花钱，他给我投资，怎么样怎么样，这种心态是有毒的，这是在索取价值。Okay。然后你做任何事情都是你说。啊。

那那个就就比如说优惠目的是为了收什么，那那也算有目的吗？也算是索取吗？这个你比如说你的约会，你的约会目的啊，就是收尾，得看是需求感还是意图。如果你的意图是就是我想我想收尾你okK这其实并不是在索取价值。

但如果你是你是有需求，就是我们的需求感和意图是两码事，你可以理解为。意图是什么？就是O我想这么做。😡，我尝试了，如果没有得到，没有关系。我不会为此而感到难过，因为我做了，我行我我行动了，那需求是什么？

我操，你你必须要给给给给我这个做爱，你必须要给我发生一次心爱，不然我会很痛苦。我我这一次我这一次来跟你。来跟你约会，我一定要睡到你，否则我就怎么样怎么样怎么样怎么样。这个连这个是两者的区别。

如果你只是在传递意图。那么等于你只是在传递价值，那对方是否接受已经跟你已经没有关系了。懂吗？就是我们做任何事情都要为自己而做，而不是为了获得外界某个人的好反应去做某去做模事。

我们就我们身二为为人应该为自己而活。O。就不要想着去我做什么事情，我买房，我赚钱，我健身就是为了女人。no，你是为你自己。那我们再讲为什么提供价值没有用？因为你不考虑对方需要什么。

我们就是我在我大上课里面有讲过价值直接对变RSS，你不考虑对方需要什么。那举个例子，就是舔狗不考虑就是。不考虑对方需要什么，不知道对方需要什么。对方想要一个苹果，他妈舔狗直接给一车离。那就没有用没有用。

就好像我在沙漠里，我要渴死了，我想要一瓶矿泉水，结果这个时候有人给了我一个女人，让我跟她做爱。我觉得很操蛋。所以说你价值只要提供的对，那么你就不会丢失框架，你反而更有魅力。就是提供价值，不会丢失框架。

反而会让你更有魅力。那么提供无用价值，他才会就是丢失框价。因为你提你到时你你在提供无用价值，女人，她的直观感受就是这个男人他想讨好我。但是他又没有办法，他又不知道该用什么办法，所以说他只能到处提供。

就是他所谓认认为的价值。就比如说一些就比如说一些那种王总啊，想给女给女人花钱。就是他他不考虑这个女人当下需要什么，他上去就是一顿蚊扎。稍等一声，他叫过去。拜金鱼。

然后他提供了价值人说对他对那个拜金鱼来说就是。对对，价值直接对比RS哎，我开个门。就是顶级销售理论啊。就是只有低级的销售，才会死跟一个没有成交意愿的客户。高级的销售会拓展足够多的客户。

明确分析对方的需求。给了对方想要的，他想要的就不缺了。就是我们跟女人聊天，一定要分析她当下的需求。如果这个女人她当下的思想约炮，那么你是你去以一种谈恋爱的那种名义跟她相处，是很不合适的。而且就是不要去。

就是很多很多兄弟是这样，他跟女人聊天，那女人不回他他就总是想着怎么让这个女人回她消息。总是围着这个女人转。就是你可以理解为一个销售总是就一个销售。比如说他是卖姨妈巾的，他总是围着一个男人转。

想让那个男人买他的姨妈巾，你觉得可能吗？不可能不现实。比如说你是一个你是一个iphone销售，你要把你你应该去把你的iphone卖给那种，是是iphone用户，而不是卖给一个华为用户O。因为用用安卓的。

它未必就会用iphone。大概率不会不会买iphone，那用惯iphone，它就大概率不会去买华为一个道理嘛。所以说我们一定要明确知道我们能我们有什么样的价值，并且我们能给我们的价值对什么人有效。

对什么人无效。那那么很显然，就是我们的价值是对拜经理是无效的。因为拜经理他只喜欢王总。所以说不要想着去去撩一些捞女，没有用，他们只会搞你心态。你提供的价值对他们来讲没没鸡巴用，因为他们要的只是钱。

Okay。这就是思维方面的东西。首先是什么是价值？传递价值。为什么你提供的价值没有用？还有一个就是顶级销售理论，这就是思维。我们在跟女生聊天的时候，一定要具备具备那个心以上的心态。然后还有这个思维。

OK在这在你具备了这两种。这两个板块的东西，那么你跟女人聊天的时候，就会变得你可以理解我如虎添翼吧。OK。那我看有些老女如果，我看一些例子如果就是。会聊的话，我看有些人就是不花那么多钱，好像也能有结果。

呃，是这样子的，我之前我之前也睡过很多捞女，我是这么睡的。我是在我朋友圈里面放了很多，就是看上去很牛逼的展示面。OK这女人直接跪舔我，然后我他妈骗胖，你懂吗？我骗胖，我把她睡了之后，我马上告诉他了。

okK这些东西都在假。Oh。你懂吗？我当时是出于这种心态，我是为了去羞辱他。所以说我这么做。但是你要说我个人来讲，我喜欢捞女吗，我一点都不喜欢，因为我不喜欢去装逼，我不喜欢在朋友圈里发泄。

就是不是我的东西。因为我之前我是这样子，我搭讪一个女生，这个女人很拽，然后我去借我朋友借我朋友的豪车，然后我拍了奖展示片我发朋友圈，这女人马上跪舔我。哦。首先这个女人她是一个老女，所以说我这么做有效。

但如果她是一个正常女生，并且家境还不错。你这么做，她只会觉得她很她只会觉得你很下头okK。お願しまないこと。Yeah。🎼是。🎼The。🎼。

