# 【恋爱脱单】老实的男生遇到喜欢的人，这三点千万不要去踩雷 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1mh4y1W7Hj

老实的男生和喜欢的人第一次见面，千万千万不要做这三件事情，做了很难有后续任何可能，这期视频我真的想好好帮帮老实的男生，他们其实真的挺好的，对待感情专一认真，你规避这些坑会更有魅力，而且不会输在起跑线上。

内容有些长但没有废话，结合一个案例一起来看看你就明白了，有个粉丝问我，柯柯你好，上个星期通过朋友介绍认识了一个女生，一开始就说好了是介绍当朋友的，当天给我介绍的朋友也在，就组了一个局。

我对女生的感觉也挺不错，但是不知道为什么，见过那一次面以后加了微信，我再约她就再也出不来了，这都快过年了，谁还会那么忙，我把聊天记录发在这里帮我看看可以吗，我们直接来看记录，男生说你好，我叫。

女生说嗨你好，双方互换了姓名以后，男生开始了一大圈的自我介绍，那天人很多不太方便自我介绍，我大概情况和你说一下，后面我就不读了，内容就是家住哪里，目前什么工作，父母什么情况，开的什么车，收入大概多少。

这里就是第一个坑，不要把信息全盘拖出，有些老实的男生觉得这样子做是表现真诚，确实真诚非常好，没有错，但价值要分批次给予，首先当你把这些信息全部说出来以后，对方会开始本能的把评判标准。

由你的人转移到你的物质，这对于社交前期来说是非常不利的，其次这些信息是成为朋友以后才能了解到的话题，而且像家庭情况，父母情况，收入，那也只有跟你关系很好的兄弟才知道吧。

那为什么一个女生刚认识你就去告诉他，这会让对方很无语，也会感到很大的社交压力，从而远离你，回到案例，后来女生回复了，嗯好，也可以看到对方的反应很差，紧接着男生说你在干嘛呀，对方回复在朋友家准备走了。

男生说我来接你吧，等一下一起吃一个晚饭，这里就是第二个坑，相亲不是谈恋爱，有很多兄弟们，也包括问我的这个粉丝，都觉得如果介绍当女朋友见面的就是要谈恋爱，这个想法就非常的直男，无论通过什么渠道认识的人。

都是要从朋友开始做起，慢慢的让感情升温成情侣，所以即使你很喜欢对方，也不要暴露很强的需求感，更不要，一上来就直接把女生当成女朋友，做很多越界的事情，车接车送，嘘寒问暖，他和谁出去玩都要管。

这是情侣才做的事情，而你们仅仅是刚刚认识，所以一开始的聊天，还是要多展现自己的闪光点，让气氛幽默起来，继续看案例，第二聊了一天后，女生直接说，我觉得你可能误解我朋友的意思了。

他一开始就说介绍我们认识一下，而且我喜欢比较幽默阳光的男生，看到没有，女生都感受到了社交压力，旁敲侧击的告诉我这个朋友，相亲不是谈恋爱，而应该从朋友开始做起，后来还提出了自己的标准，男生看到后彻底慌了。

开始解释自己，没有啊，我平时其实很幽默的，可能和你聊天，我有一些紧张吧，总不知道该说什么，也就是这个时候，这位粉丝找到了我，这里就是第三个坑，不要解释自我，人们相对于听到的内容，更愿意相信自己的判断。

所以有句话说的好，越描越黑，越解释越苍白无力，很多兄弟听到女生说你不幽默，就开始说，我和我朋友在一起怎么怎么样，或者马上开始讲笑话，请放下这些举动，这只会让对方对你的印象标签，更加深刻。

而且降低了自己的价值，所以面对对方提出的标准，模糊化解后，选择无视就好，如果实在想证明，自己不是像对方说的那样，那后面慢慢改正，让对方感受到才是正确的，后来对方回，好吧，反正我也是第一次通过这样的方式。

认识男生，从这里开始，我帮这位粉丝朋友回了几句，男生说看得出来，你也有一些紧张，加一个表情包，减轻对方的压力，开始共情，女生回，是啊，有一点，对方表示了认同，我让男生回，不要紧张，大家都是朋友。

降低一开始的需求感，然后继续说，过年了，一起放个鞭炮，只要你不怕被捉起来，让气氛幽默起来，同时模糊的邀约，对方回，哈哈，那我还是怕的，男生继续说，没关系，一家人过年，就要整整齐齐的在一起，继续幽默。

让氛围更加的舒适和轻松，对方回复了，哈哈，还加了一个可爱的表情包，到此，男生调动起了对方的情绪后，聊天也更加容易了，之后双方单独吃了饭，还约好了过年的时候，一起看了贺岁片，后面的聊天内容，由于视频长度。

就不说了，有需要的大家都懂，最后，希望老实的兄弟们，在相亲中，不要再踩这些坑了，其次要记得，任何关系，都要从朋友开始，慢慢循序渐进，好的感情，一定是双向奔赴，真心才能获得真爱，我是柯克，你还有什么问题。

可以一起聊聊，喜歡的話請訂閱啊~。