# 【恋爱脱单】几个沟通小建议，让对方由高冷到打心底 重视你 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1R24y137yB

如何让喜欢的人由高冷到达心底里重视你，主动找你，这期分享的案例有几个高情商的沟通细节，你一定要看完了，如果你遇到高冷的就只能原地打转，你也可以逆风翻盘，前不久这位兄弟问，柯克你好。

我通过朋友介绍认识了一个女生，她是外地的，刚刚到我的城市，之前我们一直都有联系，前不久她换租一个房子，我就开着车带她到处看房子，还帮着她跟房东谈价格，房租肯定是她给的，我也不会那么傻，今天下午跟她搬家。

晚上的时候女生主动请我吃了饭，向我表示感谢，我当时特别还行，觉得我们有戏了，但晚上的时候她突然发消息，让我不要对她那么好，变得很高冷，我回复了几句，你还是一个状态，能帮帮我吗，我很急。

男生的情况很清楚了，那我们直接来看案例，女生晚上说，我知道最近都是你在帮我，我很感谢，但被朋友知道会低看我一等，以后还是对我一视同仁吧，男生说，我只是觉得帮助一下朋友是很正常的，XXX也没有时间。

正好我最近也不忙，万一以后我也需要你帮忙呢，这位兄弟很明显还是有一些经历的，知道要隐藏自己的需求感，没有直接示好和表白，对方这里回，是这样啊，然后又说，反正最近谢谢你，但经常这样真的不太好。

一开始透露了点小失望，说明还是有好感的，但之后又马上高冷的把男生给推开了，也就是在这里，这位兄弟找到了我，目前这种情况，屏幕前有聪明的男生也看得出来，就是女生感受到了对方的好，但又不想那么坏。

想在心理位置上占领高地，话在这里不能说的太多，大家都懂，接下来的几个高情商的沟通细节，非常爆炸，对方主动找男生聊天，还请这位兄弟喝了奶茶，我们这里先反问一下对方，你好像挺没安全感的，不会以为我喜欢你吧。

我是觉得女孩子处理这些挺辛苦的，这里沟通方式，就是表达同理心，是一种很厉害的共情方式，表达了自己对他行为的理解，但是我们提出了抗议，因为你也需要多多思考我的话，那放在案例中，因为之前对方一直都在防御。

我们表达出他的顾虑和压力，同时表明了自己的态度，这需要非常高的社交直觉，女生回复从朋友做起，往后再看呗，很遗憾的是，对方继续保持自己的态度，而且非常强势的直接说了出来，那此时就非常关键了。

如果我们话锋突变，表示同意先做朋友，那就丢失了上一句话表达态度的一致性，所以我们也要坚持自己的态度，我们说经验丰富，这句话多少有点海，用开玩笑的方式，坚定自己的立场，看到没有。

对方直接向我们解释自己的情况，我从不做这些事好不好，我有这个时间还不如多赚点钱，我们反问，那我不是误会了，对方说是的哈，我们说那也是，不然今天你也不至于请我吃饭感谢我，表达一下自己的认同感。

女生也表示了认同，嗯对呀，拥有了认同感之后，我们就继续表达自己的态度，我是想和你结束一下，通过帮你也可以多了解我，浅沟通就是在说，感情是双向奔赴，我不是那种盲目付出的人，对方回。

其实我要找其他人帮忙也都可以，但你人更靠谱，这句话的意思，屏幕前的你也懂，我们让这位兄弟回，所以我才说你经验丰富，好人卡直接就上来了，哈哈，还是经历前几句话的一个循环，用开玩笑的方式，坚定自己的立场。

看到没有，对方又来解释自己刚才那句话的意思了，我不是这个意思，我意思是你人真的很不错，很有能力，我们说你给我的感觉也不一样，本以为你会理所当然的接受我的好，没想到你会感觉很别扭，还担心朋友低看你一等。

我觉得三观很正，继续表达认同感，同时夸一夸女生，如果她觉得自己是一个三观正的人，那就不要随意的滴滴好人卡，对方回，那当然了，所以我说我从不养鱼，别以为我是那样的人，这个时候我们已经达成了统一。

那以后女生不会对这位兄弟发好人卡，因为我们已经帮助这位兄弟破除这种标签，展示自己非常高的社交价值，但双方也处于同等的社交地位，这个时候我们让聊天氛围轻松起来就够了，我们说那我叫你独立大铃女情人。

对方回复什么叫做大铃，我们回我这不是在夸你吗，对方回复大铃两个字去掉，我真的会写，我们主动结束聊天，哈哈我洗洗先睡了，明天还要早起，达到了目的就可以撤退了，再拉着对方聊天，反而显得我们需求感爆炸。

对方说好吧今天辛苦你了，晚安，有一点失望的感觉，但我们也不要回复了，留一点情绪，到了第二天下午，女生主动找到这位兄弟发了一个表情包，这里留一个疑问，为什么第二天对方会主动来找这位兄弟。

有懂的可以发在评论区，我们说独立女青年冒出来了，这里有个小细节，女生前一天表示自己不喜欢被别人说年纪大，我们选择了忽视，但在第二天默默的展示出来，这种延迟满足感也能够体现自己的高情商。

对方问我们你今天很忙吧，我们说是的忙到咖啡都没时间点，对方说我帮你点，我们不纠结直接把地址发过去，对方说你还真发了挺不客气，我们说哈哈那不然呢，好的感情是双向奔赴，女生这次请我们喝咖啡。

但下一次就回请一杯奶茶，这样一来一回聊天话题不就有了吗，女生说行你等着，我们回一个表情包，案例到此就结束了，虽然有一些长，但非常的干货，如果对你有启发，可以点个赞支持一下，总而言之。

我们在社交沟通中要保持自己的态度，不要让自己成为感情中的卑微者，在聊天中不断的展示自己的价值，你也可以画高冷，为主动，最后还是那句话，好的感情是双向奔赴，真心才能获得真爱，我是柯禾。

还有什么问题可以一起聊聊，Strangest feeling this is。。。。