# 【恋爱脱单】这三个社交细节胆子大一些，关系反而会更好 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1qm4y1y74V

和喜歡的人在一起，這三點逆人性的社交思路，膽子要大一些的去做，不要畏手畏腳，因為你認為一些不太好的社交方式，反而有可能在對方眼裡越喜歡，很多兄弟經常會反問自己，我這樣的方式到底好不好啊，我就知道。

早知道就不這樣做了，他這樣說到底什麼意思啊，等等之類的話，誒我說的是不是你，這期視頻就好好幫忙這樣換德換世，畏手畏腳的男生，給你三個小建議，膽子大一些去做，可能會讓雙方關係更好，第一點，適當的合理示弱。

注意兩個關鍵詞，適當和合理，首先你要知道，女生喜歡被需要，被理解，被尊重，最後讓她們崇拜，在適當的時機，合理示弱，就很容易抓住她們的這種心態，肯定有兄弟覺得我在亂說，男生就應該保持大男人的形象。

示弱就是展示自己的低價值，先別急著反駁我，舉個例子你就懂了，首先要明白，合理的意義是，示弱的內容，源於自己的過去，你肯定看過很多明星大腕，講述自己的過去，曾經失了苦，最終苦盡甘來，你不會覺得他們的示弱。

是低價值，反而為之動容，覺得他渾身都在發光，換作是你，當雙方聊到工作話題的時候，你就可以說，我爬到現在的領導位置，是以前每天加班熬夜，吃泡麵換來的，我以前180斤，每天只吃一頓，節食健身。

堅持了一年才瘦了下來，大概的邏輯就是，用示弱過去，來稱同你現在的強大，當然，不需要你獲得了，多麼了不起的成就，這一切都在代表，你在成為一個更好的人，再加上一點點合理的示弱，會讓你的這些成功，會放大幾倍。

這種社交的溝通思路，你可以大概體會一下，其中的細節，結合你自己的實際情況，來美化就可以了，兄弟們要明白，這種方式能夠激起，他對你的好奇心和保護慾，讓他覺得雙方的關係不一般，最後聽到男生獲得成就的那一刻。

崇拜你產生好感，但是一定要記住，我一開始說的另一個關鍵詞，適當，千萬不要因為一兩次，嘗到了甜頭，就不斷的用這種方式，來刷好感，否則會讓你變成一個無能的人，在對方眼裡，你真的就成為了一個小男生，第二點。

反情緒波浪，心理學中有個研究，人的情緒就是波浪曲線，由不開心到中間值平穩，再到開心，不開心中可能包含憤怒悲傷，開心中可能包含激動快樂，大部分男生在聊天中，就會順著這個波浪與對方相處，比如不開心的時候。

出去關心，為他分擔痛苦，但往往就是對方回應很冷漠，或者你的關心打了水漂，再比如開心的時候，就想著我喜歡的人今天心情好，於是拉著他多聊聊天，這時反應都不會差到哪裡去，甚至男生覺得雙方互有好感。

實際上只是運氣好吧，因為你只是在正確的時間，正好聊到了對方感興趣的話題，但最關鍵的問題是，和你是否繼續聊天的選擇權，依然在你喜歡的人身上，高情商的人，就會用相反的社交思路，去匹配女生的情緒波浪。

比如不開心的時候，想著讓對方開心，而不是分擔痛苦，開心的時候調侃對方，而不是讓他分享喜悅，此時女生就會產生情緒上的落差，她會把情緒價值放在男生的身上，舉個例子，女生說今天不舒服，男生說我不在。

你就不會照顧自己了，假定一個關係，女生發朋友圈在旅遊，你說完了又要被曬黑了，對方看到肯定會想揍你，由於視頻長度不方便細說，如果有想了解的兄弟，可以評論區留言告訴我，人多的話，我下次單獨來好好說一說。

而且要切記一點，不要經常這樣去表達，否則就變成了一個槓金，沒有人想和你聊天了，第三點學會哭窮，先明確一點，這個哭窮不是直接說我沒錢我很窮，而是在面對物質和金錢的時候，一定要量力而行。

不要經常超過自己的承受範圍去付出，尤其當你們剛剛和一個人相處的時候，這個付出超過了，絕大部分人的平均支付能力時，要學會拒絕，為什麼說是大部分人平均支付能力，因為我遇到太多學員，條件非常好。

剛認識女生就逛街買禮物，他們負擔得起，但是這個付出是超過大部分人的水平的，這個時候其實也是不健康的一種追求方式，這點就不細說了，以前的視頻深度分析過，到最後他們會發現。

這種付出物質也得不來自己想要的感情，因為他們忽視了一點，優秀的女生面對愛情，希望得到的是情緒感覺，物質可以代表男生的真心，但無法一直倒動對方的情緒，所以說哭窮不是說你沒錢，而是要量力而行。

同時給對方一個希望，讓對方相信和你在一起能夠看到未來，這個希望其實比金錢更重要，以上三點小建議，兄弟們一定要切記，不要頻繁的去用，偶爾裝上膽子去試一試，效果真的很不錯，最後還是那句話，感情沒有捷徑。

好的感情是雙向奔赴，你還有什麼問題可以一起聊聊，謝謝大家收看 記得訂閱 按讚 分享 打賞支持明鏡與點點欄目。