# 【恋爱脱单】男生过了25岁 真的不要有这6个特质 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1Xo4y1c771

男生过了25岁千万不要成为这6种人，而且随着年龄的增长，这6个特质越让女生讨厌，说一句非常扎心的话，女生说不上来自己喜欢的人会是什么样，但非常清楚自己讨厌的男生是什么样，而且越是优质的人。

他拒绝舔我的经验越丰富，下面分享的6种最让女生下头的男生，当然啊，在工作和生活中，这几种人也会让人讨厌，兄弟们一定要避坑，首先是第一类吹牛男，他们的逻辑都是，希望通过身边的人或者事，来突出自己的价值。

经常挂在嘴边的话，我之前跟一个很牛逼的朋友，吃饭怎么怎么样，有一个几百万的项目，我觉得不靠谱，没有做等等类似的话，总而言之，一定要在前面加一个很牛逼的定语，造成这种说话习惯的原因，大部分分为两种。

第一个从小到大，他在自己的圈子里受人追捧，觉得自己就比绝大部分人牛逼，当然这类人的普遍价值确实还不错，否则也不会受人追捧，第二个曾经辉煌过，但现在却张合日下，更喜欢拿曾经的经历吹牛，反复讲以前的神功史。

他们都想通过这种方式，来展示自己的价值，从而吸引喜欢的人，但女生的社交直觉，往往都比男生强，他们可以快速地识别到，男生是否在嫌白，除非男生遇到的真的是傻白天，所以请放下这种说话的习惯，最简单的解决方法。

就是去掉很牛逼的定语，比如做房地产的朋友，你就说朋友，几千万的项目，就说项目，因为人们对于自己听到的，更愿意相信自己亲眼看到的东西，第二个产妹男，行为特质就是为了得到好感，非为了获取对方的关注和称赞。

长期以往，你会本能地把所有行为，都放在社交地位的下围，也就是常说的β和甜狗，当养成这种习惯后，你的提供情绪也好，营造氛围也罢，那背后的险沟通，都会成为低价值的信息传递，因为你的提供情绪。

会变成讨好和羡慕，你的营造氛围，会变成迎合式的付出，最高级的羡慕男，就是在坚持了许多年以后，获得了表面的结果，但其实，他压根没有任何的吸引力，对方选择和他在一起，仅仅是想选择一个，对自己好的人将就下去。

最起码自己不会吃亏，第三个嫉妒男，许多男生都会发现，很多异性都很擅长，向男生展示自己很受欢迎，行情很好，来获得男生的关注，比如聊天的时候，时不时会说某某男同事，又给自己点外卖，发朋友圈截图某某男生。

又跟自己表白，甚至在你们见面的时候，毫不掩饰和另一个男生聊天，许多男生遇到这种情况，直接崩溃了，要不选择大发雷霆，指责对方，要不企图用自己的行动去击败，徘徊在女生周围的男生，此时你表现出的。

就是抗压能力差，当你有这种嫉妒情绪出现时，你的吸引力就会直线下降，对方反而会更加的随意，所以男生一定要控制自己的情绪，一位足够冷静和淡定的男人，才会赢得女生的尊重，第四个表白男。

这类男生动不动就会跟女生表白，告诉对方自己很喜欢对方，要不就是遇到困难的时候，破罐子破摔，企图用表白来挽回一段关系，最后的结果都是女生更加的远离他们，或者直接删除拉黑，表白是胜利的凯乐。

而不是冲锋的号角，兄弟们请记住一句话，行为才决定关系，你向女生表白，并不是因为你有多喜欢她，而是因为表白的方式最简单，最不用动脑子，你想走捷径，来赢得一个女生的心，但这是不可能成功的事情。

感情是不断磨合会慢慢变好的，永远没有捷径可以走，第五种为所难，我们一定要学会尊重女生，这在感情里是最基本的底线，否则你肯定担心一辈子，而有些男生，被网络或者奇奇怪怪的课程洗了脑，他们会用各种奇怪的方式。

来表达自己的爱慕，或者把自己在网上学到的思想一通乱说，如果女生在语言上，都感受不到你的尊重，他们会在一开始就把你排除掉，当然了，尊重不管放在情感还是生活中，都是非常重要的存在，真心和真诚才是关键。

不要被一些套路和话术洗了脑，我见过无数的社交好手，他们除了面对女生，在工作和生活中都是一个高形象的人，他们明白语言要判断聊天的背景，分场合的去说，第六种八宝男，这类男生的本质是完全没有自我。

也是最让女生讨厌的，有这种特质的人，大部分都是在童年阶段，被家庭呵护的太好，或者一直活在权威之下，导致他成年后的β特质就会特别强，最直接的体现就是，不知道自己要去哪，没有主见，缺乏使命感。

这恰恰就是女生经常说的，我不喜欢没有上进心的男人，经常关注我的兄弟都知道，大部分女生都希望自己是坐在副驾驶上的角色，而男人是掌握方向盘的角色，所以一个男人内核里最重要的就是，我是谁，我从哪里来。

我到哪里去，当你想清楚这个问题之后，心仪的人才愿意踏上你这辆列车，不管是短途旅行，还是长途跋涉，以上六种类型，真心希望兄弟们能够避免，如果你还年轻，也许还能用我没进入社会，我还小之类的说辞来为自己解脱。

但随着年龄增长，下面六个标签会让你离真爱越来越远，最后还是那句话，好的感情是双向奔赴，真心才能获得真爱，我是柯赫，还有问题可以一起聊聊。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。