# 【恋爱脱单】三个关心小建议，怎么样的人都没法抵抗 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1p84y1P72C

這三個主視野級別的關心方式，讓他對你毫無抵抗力，這些視頻你學會了，沒有哄不好的女生，還不會暴露需求感，讓一切都變得順其自然，乾貨內容記得反復觀看，我知道一提到關心女生哄女生，你肯定覺得男生就輸了。

但我告訴你，高端的男生其實都會這麼做，只是方式方法不同罷了，先記住這三個關心原則，第一不囉嗦，提供關心的同時少說廢話，不要讓女生覺得自己稍微示弱，男生就會抓住機會不放，這種感覺會顯得男生需求感爆棚。

第二有來有回，只有雙方前期聊天和付出互有來回的時候，你的關心才有意義，第三不給壓力，不要企圖通過關心來得到女生的愛，否則你的關心反而是一種壓力，了解上面三個原則的基礎上，學會以下三種關心方式。

沒有人可以抵抗，第一種試探性關心，在和女生接觸的時候，很多戀愛經驗少的男生，剛開始會擺不清自己的位置，然後就導致用力過度，你要知道，在你們還沒有進入曖昧期的情況下，過度關心是非常多餘的。

甚至還會起到反效果，所以一定要先了解對方的態度，舉個很簡單的例子，女生和你說，晚上去給閨蜜過生日，可能要很晚回家，90%的男生就會說，早點回去，少喝點酒，路上注意安全之類的話，看似沒有什麼問題。

但在對方眼裡，大概率會出現兩種情況，第一會覺得，我們都不熟，幹嘛突然關心我，第二直接忽略，只會把它當成一句客套話，所以這種話其實跟沒說差不多，那這個時候就需要先試探，你可以說，你們不晚到12點喝趴幾個。

肯定是不會散場的，用一種試探性的口吻在裡面，就不會顯得很強勢，然後根據對方的態度，再來表達我們的關心，這種方式的好處就是，讓自己的關心不那麼刻意，不容易暴露需求感，有時候還可以抓住一些很好的機會。

第二種，尚未者的關心，一般用在關係慢慢升溫，而且女生對你也有回饋的階段，比如現在換季，晝夜溫差很大，90%的男生就會說，注意保暖，出門多帶件衣服，多穿一件外套，4個成年人都知道該怎麼做。

所以當你想切實關心女生的時候，不要只說不做，那這個時候就可以以一種尚未者的身份，去關心她，比如你可以說，天氣涼了，如果被我知道你還穿的少，我就衝到你公司，給你送衣服，或者女生大姨媽來了。

直接外賣一個紅糖水，不多說一句廢話，這種有點強勢的關心，會讓她感覺有你在，是一件很有安全感的事情，但是一定要切記這一招，是雙方處於互有來回的復甦階段，而且次數不要太多，第三種延遲式關心。

這是高噸位男生經常用的一種方式，不說百分之百，百分之八十的女生，經歷過之後都無法抗拒，當然你要擁有一種抓住細節的能力，說完你就明白了，分享一個很簡單的案例，女生說最近工作好忙，飯都不能好好吃。

這個時候一定不要馬上去關心，如果你說那我給你點個外賣吧，就會讓她覺得自己有求必應，所以我們說我們同病相憐，我晚上還要加班，不要著急的付出，先簡單的共情，假裝忽視了對方，之後再閒聊幾句，保持一個聯繫感。

等到第二天我們再說，昨天太忙了，今天記得按時吃飯，給你點了下午茶，也有像昨天一樣不吃東西，果然女生非常的激動，突如其來的關心，猝不及防，大概就是這樣一個思路，相信我，這一套操作下來，女生瞬間會噴噴亂跳。

延遲關心其實就是延遲滿足效應，它是有心理學依據的，這種情緒的起伏落差，就很容易帶來心動的感覺，你想一想，一個男生在百忙之中還記得關心女生，這種感覺沒有人能夠抵抗，但記住一點，我們的目的不在於付出。

而是提供情緒價值，具體情況，具體分析，以上三種關心女生的方式，都能在關鍵時刻，讓雙方的關係迅速升溫，但一定要切記一點，不要盲目的關心，也不要過度的關心，尤其在女生對你很冷漠，雙方還沒有基礎好感的時候。

一定要克制自己的付出，最後還是那句話，好的感情是雙向奔赴，真心才能獲得真愛，我是柯禾，如果你還有其他的問題，可以一起聊聊，謝謝觀看 記得訂閱 按讚 分享 打開小鈴鐺喔！

。