# 【恋爱脱单】改变两种聊天思路，让你和喜欢的人不会再尬聊 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1ko4y147iY

改變兩個溝通方式，讓自己不再尬聊，對方甚至主動和你打電話聊天，這期視頻結合一個案例和大家分享，分為兩部分，首先是哪些溝通方式要避免，其次是如果聊天已經尬聊，對方冷淡，換一種方式就可以重新打開局面。

建議收藏保存，因為接下來都是乾貨，這個兄弟找到我，就前不久在周末，和朋友一起的戶外燒烤的局上，認識了一個女生，很喜歡她，剛加上聯繫方式，就開始主動和對方聊天，一開始感覺話題很多，聊得還不錯。

但隨著時間的深入，就不知道該說什麼了，每天只能聊聊日常，之後邀約被拒絕，很喜歡她，於是來問我該怎麼辦，我們先來看看這位兄弟怎麼尬聊的，明天準備和朋友去滑冰，接著補發，剛打電話問了一下，疫情關閉了好氣。

對方說過段時間再去吧，男生說看來下次要帶你一起去，給我帶來一點運氣，防止關門，看著沒回覆又補發，如果你不會我可以教你，對方只是發了一個表情，想要結束這個話題，這段聊天很明顯就是在自說自話。

根本不在乎對方的想法和意願，不斷的補發消息，這樣不僅需求感爆棚，而且會給對方造成很大的壓力，最終回覆越來越冷淡，之後這位兄弟又說，你這表情看來是不太願意，那我和其他朋友一起去吧，女生冷漠的說。

嗯那可以的，兄弟們在社交中一定要注意，當雙方處於尬聊時，嘗試通過展示無所謂的態度來激將對方，只會讓情況變得更差，不會反過來主動找你，因為此時對方對你的興趣並不大，這種負能量只會把對方推遠。

之後的聊天也都是尬聊，不細說了，我告訴這位兄弟，男生主動聊天沒有問題，而且一開始聊日常的話題是非常正常的，感情都是有淺是深，但我們要做的是在日常中和其他男生區分開來，而不是暴露需求感和降低姿態。

下面再來看看我們是如何讓尬聊，變成女生主動找男生打電話聊天的，回覆都會出乎你的意料，可以全文背誦，有天晚上女生發了一個朋友圈，文案和音樂給人的感覺就是心情不太好，好看到這裡，是不是會有男生感覺機會來了。

要去關心一下，但直接發消息去關心不僅很普通，而且暴露需求感，給女生的感覺就是我們很關注她，而且這位兄弟一直都是大聊，此時這種方式就更加不可取了，機會是好機會，那該怎麼把握呢。

我直接讓男生在朋友圈幽默的調侃對方，深夜網易云上線，女生過了一會回覆，分享音樂而已，我們稍微高冷一下，可以文案給你滿分，這是第一個思路，淺性溝通，當你們之前的聊天都很尷尬時，不要急迫的開啟話題。

可以提前採取這種淺性溝通的方式去做鋪墊，先看看對方是什麼態度，如果感覺還不錯，我們再切到私聊，這個溝通方式其實很高級，所以有兩點一定要注意，第一點，因為會存在共有，說話一定注意分寸，第二點，聊兩句就撤。

不要說太多，之後女生依然在朋友圈回覆了男生，說明此刻對方是有聊天慾望的，了解到這一點就足夠了，沒有必要再回覆，然後我們直接切私聊，你真的是在分享歌曲嗎，好好感受一下這句話，女生深夜發朋友圈。

大部分人都會說歌真好聽，或者直接用關心，但我們就不按套路出牌，用質疑的語氣來反客為主，對方回覆，嗯怎麼了，女生這句話其實非常的冷漠，依然有一種想把主動權拿回來的感覺，但此刻才是關鍵。

我們不僅不能丟失主動權，而且還要調動情緒，我讓男生說沒怎麼，我感覺你在掩飾自己的情緒，這裡是第二個思路，展示態度，聊天變尬是為什麼，因為對方已經拿捏住了你的心態，他知道我再怎麼冷漠，只要我回覆你。

你就一定唯唯諾諾的附和我，生怕失去我，此時主動權就在對方手裏，此時最簡單的思路，就是展示自己的態度，所以案例中，我們直接把自己對於事物的判斷，強勢的告訴對方，而且話不說完留半句，吊起對方的好奇心。

對方依然很冷漠，為什麼，我們直接說後半句，分享音樂失眠都是假的，你心情不好才是真的，女生直接破防了，好吧是這樣被你發現了，看到這裡兄弟們肯定覺得，可以開始關心女生了，對沒有錯，我們要關心，但不夠。

此時更關鍵的是，女生處於低谷時，男生的引領態度，也就是我以往說的，滿足牧羌屬性，此時我直接讓男生說，怎麼要不要語音，幫你釋放一下情緒，過會兒回來一個字，好，看到對方的反應，這個大兄弟直接慌了神。

像熱鍋上的螞蟻，說自己是直男，不會安慰女生，問我該怎麼辦，恨不得要我去幫他接電話，當然我也理解他很緊張，畢竟換成以前的情況，這是不可能發生的事情，後來我鼓勵兄弟不要慌，因為此時已經佔據了主動權。

而且展示了自己，作為引領者的態度，電話中做到多聽少說，五抱五需求感就好了，案例最後，雙方打了將近兩個小時的電話，第二天，我順勢讓男生，又說了一句話，對方直接主動請吃飯，你想知道是什麼話嗎，當然啊。

這肯定不是幾句話，就能說清楚的，由於視頻長度，就不細說了，有想了解案例的，最後還是那句話，我分享的任何內容，只是為了讓雙方溝通更加順暢，大聊並不可怕，聊天是一個藝術，相同的意思，不同的表達。

就會有不同的效果，我是克赫，還有什麼問題，可以一起聊聊，喜歡我的影片請訂閱或按讚。