# 【恋爱脱单】你发消息秒回，女生轮回，其实很好解决 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1go4y1L7SX

你回他秒回他回你輪回，就真的沒有辦法了嗎，當然有，首先你要知道對方為什麼會輪回，看到這個肯定會有很多男生說，輪回就說明不喜歡，那就別理他了，永遠不要糾纏一個人，這種觀點其實非常片面，我要說的是。

喜歡肯定談不上，只是目前雙方沒有好感，注意關鍵詞是目前，而這些其實是可以努力得到改變的，如果你每次都抱著輪回消息就換的心態，你永遠都走不出這種怪圈，下面結合一個案例，帶你走出這種怪圈。

建議兄弟們反復觀看，還是那句話，我分享的任何內容，只是高情商思路，好的感情是雙向溫和，這個兄弟說，可可我最近遇到一個喜歡的人，剛開始聊得還可以，平時會分享一些日常，邀約了幾次。

對方的反應就是不拒絕也不回應，後來就越來越不對勁，我給他發消息感覺他越來越冷淡，甚至回復的速度也越來越慢，就這個週末有個新電影上映，他之前說過想看的，我就準備約他一起，結果我下午三點發的消息。

他七點才回我，我真的也是無語了，你說他對我是什麼感覺呢，我還是不想放棄，我該怎麼辦，來看看這位兄弟之前的案例，他用日常話題貨櫃開場，今天的太陽真堵，感覺人都要山化了，這種方式其實沒有太大的問題。

但對方過了快三個小時，才回復了一句，我沒注意到，冷漠的原因就在於，此前男生的種種行為，已經把他們的聊天節奏定性了，導致對方就是這種態度，過去的事情改變不了，我們想要做的，就是從日常的聊天節奏中跳脫出來。

只要改變一次後面就好辦了，但是我們的有趣，並不意味著卑微附和，該有的態度依然要有，來看看我是怎麼幫助他的，我讓男生回復，你沒出門天氣這麼好，剛說的天氣很熱，這會兒又說天氣好，這句話看似前言不當後語。

但其實是反差法，來引起他的注意，如果我們依然直線思維的去問他，為什麼沒有注意到，那大概對方還是沒有回復的興趣，而這種反差剛好會挑起情緒，來反駁你，果然過了幾分鐘回復了，你剛說太陽堵，這會兒天氣又好了。

這個回復頻率就正常了，接下來要做的，就是繼續挑起他的情緒，所以我們說，你這一看就沒出門，是不是犯錯被關禁閉了，幽默的給對方的狀態做一個假設，也是挑起情緒的一種方式，對方秒回，誰關禁閉了。

我只是不想出門好不好，我讓男生馬上回復，在女生的字典裡，不想出門就是不想洗頭，這裡的回復思路就是女生的思維，因為大部分女生不想出門，要不是不想化妝，要不是覺得洗頭很麻煩，這種讀懂潛台詞的方式。

就很容易讓對方引起惡名，對方說，哈哈哈哈你怎麼這麼懂，很明顯他的情緒越來越好了，而且開始主動的向男生提問，這就是一個很直接的信號，所以我們只需要，順著他的問題回復就好，我們驕傲又風趣的說。

這就是成熟男人的魅力，但這個時候對方又過了很久，只回復了一個表情，兄弟們看到女生又有輪迴的跡象，問我該怎麼辦，其實沒有關係，這是很正常的現象，我們用一句話，就可以拉到一開始的氛圍裡，我讓男生說。

我還是喜歡剛才聊天中，虛偽又熱情的你，幽默的表達出自己的態度，讓女生的輪迴無處可用，這個就叫反客為主，果然對方追問我們，哈哈你為什麼說我虛偽，我們說不然你怎麼半天不回消息，用一種點到即止的狀態。

幽默的給對方一個台階下，這樣做既不會覺得我們非常強勢，同時還可以展現出自己的魅力，對方立刻回復，沒有啦剛才弄了點遲的，我們說真的假的，你還會做飯，對方說我做的可好了，那此時我們就可以引領出對方的分享意。

我們回不信發個照片看看，過了一會對方發了一張照片，還說到信了吧，兄弟們有沒有感覺到，男生的聊天有了一種質的飛躍，從一開始的輪迴，到現在的主動分享生活，所以我們要趁著好感大增的機會，我們趕緊趁熱打鐵。

我們說厲害啊，但很可惜，我們這句話掉足了胃口，掉入對方的好奇心，而且這句話其實是一個獎勵機制，那這樣可以建立起正向的聊天反饋，讓你們的關係越來越好，果然對方秒回，可惜什麼，我們說隔著屏幕吃不到。

對方回切，我只想做給好朋友和男朋友吃，誒看到沒有，這個時候的聊天話題，已經在往情侶的方向走了，而且女生這個時候還有些俏皮撒嬌，在這種氛圍下，就是邀請對方見面的最好機會了，而且這位兄弟之前總是被拒絕。

正好可以滿足他這個需求，於是我讓這個兄弟說，不管朋友還是男朋友，碰一碰才知道，雖然對方主動把話題，帶入到了情侶的方向，但千萬不要直接迎合，我們說的話依然很克制，沒有暴露需求感，對方回覆。

你說的好像有道理，很明顯進入到了我們的節奏中，我們說那下次你不出來，朋友都做不成，繼續表達出我們的態度，對方說哈哈不會的，案例到此差不多結束了，沒過多久，雙方順利的見了面，看完這些視頻，兄弟們要知道。

如果你喜歡的人和你消失輪迴，還是有機會的，如果每次遇到輪迴，你就選擇逃避，真的會有不少遺憾，最後希望兄弟們不要再去照搬照炒，我分享的只是高欣尚的溝通思路和邏輯，好的感情，一定是雙向奔赴，我是柯禾。

還有什麼問題，歡迎一起討論，右邊還有廣告片段，再說吧！，我只是不太清楚，愛你嘛。