# 【恋爱脱单】分享四个建议，内向男生也可以拥有自己独特优势 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1DX4y1B7Jg

内向的男生能了解这四种相处模式，你会比外向的人更有魅力，很多兄弟老是觉得自己很闷，不会说话，也不懂哄女生开心，想学那些外向的男生又做不到，所以一直都很胡闹，其实根本不用。

内向的男生也是有自己的独特魅力的，只是你们没有找到这个正确的打开方式罢了，那今天分享的这四个相处模式，认真看一定会帮助到你的，第一点做真实的自己，如果你本来就是一个内向的人，千万不要为了迎合对方。

而努力变成一个外向的人，这样你反而会很难受，迁就对方只会让你说话都变得小心翼翼，如果让女生有这种感觉，你在对方眼中会更加没有魅力，所以第一个前提，不要强行改变自己的性格，内向不等于自卑，不等于小心翼翼。

和对方交流时保持真实的自我性格，那这样反而会更加轻松舒适，那具体的该怎么做呢，接着看第二点，聊天不要有压力，那这种压力其实主要是两个方面，第一个遇到喜欢的人就不敢进一步接触，觉得自己配不上他。

第二个对方比较强势，你觉得只有妥协才能维持平衡，举个非常常见的例子，有些内向的兄弟看到女生比自己高，长得也不错，压力瞬间就上来了，总觉得这样的女生，身边一定有很多的追求者，自己肯定排不上号。

再比如喜欢的女生性格外向，身边总是有很多的朋友，业余活动也非常的丰富，于是觉得自己无法融入到她的世界，于是选择默默喜欢不敢主动，以上两个例子的心态就是自我怀疑，遇到这种情况，逃避永远不是解决方法。

你需要接受自己，那这些问题就迎刃而解了，比如第一个例子，可以用幽默的态度展现自己的自信，你可以说别人看到我们走在一起，你比我还高，一定觉得我很有钱，简单明了，既夸奖了对方，同时也展示了自信的心态。

相比起硬性条件，女生其实更喜欢有解决问题能力的男生，第二个例子，纯属就是自我想多了，在还没有真正的接触之前，自己的所有想法都是不准确的，你不去做就开始自我否定，在我看来，这是非常没有必要的。

当然千人千面，每个人的情况都不同，第三点，不刻意营造氛围，好的氛围并不是在一起笑嘻嘻，而是感觉很舒服很轻松，幽默是一种方式，并不意味着绝对，这一点兄弟们一定要清楚，所以内向的男生，没有必要为了幽默。

去刻意的轰破氛围，这样反而会很尴尬，这里分享两个社交技巧，第一个引导对方多说，第二个表达认同，首先是第一点，你可以采取三句循环法，真的吗，好厉害啊，然后呢，在大部分的聊天情况下，这三句都可以让对方认为。

你对他说的很感兴趣，自然就愿意多聊，那不同的情况可以适当变通，但基本上都大差不差，即使你没说什么，对方也会觉得，跟你聊天很开心，第二点，简单来说，就是对对方表示认同，这是一种可以，快速建立好感的方式。

那当然了，这种认同是你们的想法，大差不差的情况下，去表达的，而不是让大家违背自己的想法，去迎合顺应对方，那这点一定要分清，第四，内向的优势，你们不像外向的男生一样，和谁都能够攀谈几句。

也不太会逗着女生哈哈大笑，但恰恰这种不外露的性格，其实更能给女生，踏实和安全的感觉，还有一点是外向男生比不了的，内向的人，通常都会心思细腻，注重细节，所以即使你不太会表达，只要能够在行动上。

让女生感受到贴心，被照顾的感觉，也是很加分的，比如说一起出去玩的时候，提前规划好路线，记住他以前随口一说的话，在点菜的时候，避开他的忌口，又或者是帮他考虑到了，他想不到的事，那这些都是你们的优势。

当然了，说这些不是让大家越界的，讨好女生，而是根据性格，来发挥自己的优势，这一点很重要，最后你要知道，内向从来不是缺陷，内向带来的消极心态，才是缺陷，很多人觉得内向的人，不善交际，势必不好追女生。

这种思想，简直大错特错，兄弟们要知道，无论内向和外向，都有自己的优势，不要妄自菲薄，学会正确的展示自我，总有人会被你吸引到，我是柯克，还有什么问题，可以一起聊聊，过自信的过往。

和你相处了。