# 【恋爱脱单】三个行为和心态才是真的猥琐，会让对方感到窒息 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1yP411R7Fj

有這三種心態和行為的男生，最讓女生感到窒息，回家就想拉黑你，前不久一個粉絲被人說很猥瑣，大家也都知道，猥瑣這個詞語妥妥是一個貶義詞，一旦自己和這個詞語劃上鉤，是不可能有好事發生的。

這些視頻結合一個案例來好好述說，到底是哪三件事和心態，會讓對方感覺你很猥瑣，這位粉絲說，沛沛你好，我有一個情感經歷很豐富的好兄弟，前段時間他第一次和女生見面，過了幾天就被傳成了猥瑣男。

但我這個朋友社交能力強，情商也很高，他不好意思就拜託我來問問你，不管這位兄弟說的是真朋友還是假朋友，後面不論稱呼指的都是案例中的男生，他的案例就因為做了這三個事情，直接被歸類為猥瑣男，非常的有代表性。

這些案例你就明白了，首先是第一點，得失心太重，我當時反問，為什麼你會覺得這個朋友的社交能力，和情商都非常的高，他給我的大概回覆是，這個朋友街上遇到喜歡的從來不會猶豫，大膽上去認識，經歷很豐富。

交朋友就非常直接，從來沒有一個人說他猥瑣，行就行，不行就拉倒，所以他不覺得自己有問題，其實不管男女，有這種想法太正常了，畢竟每個人的時間精力都是有限的，能在一起當然最好，如果不行，直接說不要掉著。

這種心態放在男生身上會更加的明顯，我接觸到這麼多案例，大部分男生覺得，只要對方好看，身材好，其他什麼都不重要，他都願意去和女生接觸，而且希望迅速的得到結果，但是這類男生就忽略了一件事，戀愛不是買賣。

不是你付出了，就可以當場得到，尤其是女生，更加注重過程和感覺的推進，這一點的快慢，取決於女生的性格特點和過往的經歷，這點就不細說了，像案例中的男生，也許就遇到了和以往社交經歷不同的情況，說白了。

就是對方的反應和以往的人不同，於是心態就崩了，下面是第二點，目的性太強，我們接著來看一小段聊天記錄，女生說，我感覺我們不是很適合，可能當好兄弟會更好，男生反問，那為什麼之前，你還單獨和我吃飯看電影。

還和我聊天聊到很晚，很多人都會有這種心急的心態，覺得女生和自己單獨出門，聊天互道晚安，那就是喜歡自己，甚至第二次見面，直接動手動腳，像案例中，男生直接把自己最真實的想法表達了出來，女生過了一會說。

難道我和你吃飯看電影，聊天到深夜，就代表我喜歡你，男生說，我對你還是很有感覺的，我們現在不就在接觸嗎，我們先試一試，慢慢磨合，這句話就非常的經典，男生話裡話外意思就是在說，只要我們能在一起。

其他的都不重要，但在女生眼裡，他並不覺得你真喜歡他，反而會覺得你很猥瑣，因為他覺得男生沒用上半身的思考問題，這在社交中是非常非常低價值的，你和動物有什麼區別，兄弟們要知道，女生願意和你單獨見面。

願意和你聊天，絕對不是男女之間的喜歡，只能說男生當前有一些點吸引到了他，他願意和你繼續接觸，這是一個好事，你有想親親抱抱去高高的想法也很正常，畢竟我們都是人類，但千萬不要有案例中男生的心態。

你都出來了裝什麼裝，甚至不顧對方感受強行升級關係，那女生肯定會覺得你很猥瑣，因為你忘記了社交中最重要的一點，彼此尊重，所以在這個階段，男生需要提供的是舒適感，我在以前的視頻裡也說過。

吸引力是讓對方對你有好感，舒適感是讓對方覺得你人很靠譜，有安全感，只有當這兩個點達到平衡後，雙方才會順理成章的牽手散步，第三種買家心態，這種心態最直接的想法，就是把物質和感情劃等號。

你肯定不止一次在評論區看到，追女生不就是錢嗎，這就會造成兩種結果，第一種通過物質得到一個人，第二種強行付出，對方不接受就開始詆毀對方，像案例中這位兄弟就覺得，自己遇到了渣女或者白金女。

他覺得女生不想和他在一起，為什麼叫他吃飯還要來，送香水為什麼還要收下，最後因為沒有得到，開始氣急敗壞的，說這個女生又當又力，開始詆毀女生，這種行為其實就是典型的買家心態。

他想通過自己的付出來得到相應的結果，如果沒有得到，就會覺得對方有問題，但正確的邏輯應該是，如果男生一意孤行的付出，得不到結果，就不要埋怨別人，所以我常說，付出是互相的，而且要在自己的承受範圍內。

如果會讓自己後悔，那就減少付出，既然做了，就不要氣急敗壞的後悔，這才是男人，除非對方有意引導你付出，或者對你的所有好都不拒絕，那就另當別論了，這位兄弟的案例，是付出沒有得到結果，然後開始詆毀。

我再分享一個相反的案例，之前有一位學員談了一段戀愛，每次都是他跪求和好，然後在疫情的時候，這位兄弟靠物流代理，賺了不少錢，從那以後，女朋友對他的態度，發生了翻天覆地的變化，給他買東西不說。

還總是去看望他的父母，這反而讓他有了分手的念頭，覺得是因為自己有錢了，這個女生對他的態度才變好的，如果自己現在還是和以前一樣，可能他的女朋友早就跟別人跑了，鬧到最後，女生提出要一筆分手費。

這個案例是通過物質，得到了想要的愛情，那為什麼也沒有好結果呢，歸根結底，就是買家心態，把情感給物化了，沒人喜歡，就覺得對方不識抬舉，自己吃不到葡萄，就說葡萄酸，等真有人喜歡自己了。

又會覺得對方是不是圖自己什麼，自己會不會吃虧，這種把感情物化的買家心態也好，誘惑者是得失心和目的心，本質上就是不夠坦蕩和真誠，當一個男人自己都不能清晰的對感情，有一個正確的認知時。

女生又怎麼可能被你吸引，那當然不可能獲得長期的真愛了，像案例中的這位兄弟，雙方最終以拉黑刪除畫上了句號，也許說到猥瑣這個詞，所有人想到的都是電視劇中的鬼鬼祟祟，看著就不像好人的人。

但實際上在你和女生的社交中，一旦出現我上面說的三種行為和心態，就會被女生貼上猥瑣的標籤，拉黑只是時間問題，而且你會離真愛越來越遠，希望各位不要和案例一模一樣，最後還是那句話，我分享的任何內容。

只是為了讓雙方的溝通更加順暢，真心才能獲得真愛，我是柯可，還有什麼問題可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)。

两岁才恋爱。