# 【恋爱脱单】聊天中这五句话，千万不要频繁说 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1xk4y1J7Dh

聊天中最不合適的5句話，對方看到就想拉黑，如果你不想看到感嘆號，如果你不想大聊，兄弟們就千萬不要說，因為我發現很多男生經常會碰到，和喜歡的人聊天，對方的反應很敷衍，興趣也不大。

而且自己也能很明顯的感覺到這點，但又苦於不知道如何改變，最後結局要不不了了之，要不被拉黑，歡迎和自己對號入座，中間還有一些小建議，有則改之，無則加勉，提前點贊以防丟失，第一句話在幹嘛。

兄弟們翻開聊天記錄，你的開場白是不是10句，有8句都是你在幹嘛，如果女生沒有回你，甚至還會去瘋狂的追問，你怎麼不理我等等，這句話就是無效信息，我太懂兄弟們的心態了，你發在幹嘛的目的。

無非就是希望得到對方的回覆，但是在幹嘛，讓對方能怎麼回覆呢，頂多就告訴你，我在外面玩，我在上班，我躺在床上刷劇，相當於你把提供話題的機會給到了對方，你想再去提起他聊天的興趣，還是要重新找話題。

所以是多此一舉的，而且如果對方正在忙，很有可能看到你這句話直接忽略掉，如果你還不停的追問，他只會感到厭煩，所以我們不如直接跳過在幹嘛，直接開啟一個合適的話題，當然偶爾發一次在幹嘛的開場也是可以的。

千萬不要每次都這樣，具體的情況還是要結合你們自己的實際了，第二句話好漂亮好可愛，比如你喜歡的人發到朋友圈，或者發了自拍，你們是不是就會回覆這些話，兄弟們要知道，對方發這些照片。

肯定都是精修處理過才發出來的，不好看他也不會發出來，所以他們看到你的這種回覆只會略過，最多就是禮貌性的回覆一個謝謝，或者一個表情，最關鍵的是，這樣的誇獎在你們還不熟的時候，會顯得有些猥瑣。

而且無意中把自己放在了低姿態的位置，當你們的聊天已經不錯的時候，如果要誇獎也要加入一些細節的東西，或者先踩後滑，第三句話今晚有空嗎，明晚有空嗎，週末有空嗎，我想反問一下屏幕前的你。

你剛認識的朋友或者同事這麼問你，你第一反應是不是覺得他有什麼事情找你幫忙，或者不知道他要幹嘛，心裡會猶豫一下，換成你和喜歡的人聊天，就會讓對方覺得莫名其妙的，他們內心的想法就是，你突然發這個幹嘛。

我們很熟嗎，防備心馬上就起來了，所以當你們的關係還不夠，連基礎都沒有建立好的時候，邀約就需要先讓雙方的聊天氛圍起來以後再進行，第四句話你先忙，祝你玩得開心，這種就是男生自己在終止聊天，最常見的情況就是。

對方說我和朋友在外面玩，然後因為怕打擾到他，就回了一句你先忙或者玩得開心，用現在流行的話來講，這不就是下頭嗎，男生要明白，不管在什麼時間聊什麼內容，如果對方主動和你聊下去。

那就證明此時和你聊天比其他的事重要性要高，如果他不想理你，要麼是回覆你，我在忙等一下回你，要麼就是直接無視，哪還會和你說這麼多，所以在聊天的初期，這是最傻的一句話，不僅自己親手斷送了好機會。

而且讓對方陷入了尷尬，第五句話多注意身體，早點回家不要玩太晚，這類話就是零價值，大家都是成年人，怎麼照顧自己，難道自己不清楚嗎，尤其是女生出去玩的時候，你說外面太晚了，不安全早點回家。

真的會讓對方很反感，父母都沒有這樣管束他，你這樣做是不是有些不妥呢，所以你的關心收到的消息，肯定就只有謝謝兩個字，有多少人遇到過，可以在評論區排個序，為什麼對方反應不好呢，就因為你們關係還不夠。

所以此時應該把重點放在情緒上面，如果你們的關係離男女朋友不遠了，送一些實質性的關心，也是一個不錯的選擇，當然啊，一定要慎重，原因大家都懂，最後上面五句話，我真的經常看到兄弟們發，當然啊。

偶爾一兩次問題也不大，但長期以往，你自己也會感覺到，雙方溝通越來越困難，有時候轉變一個思路，也許就活了，你遇到過上面這些問題嗎，歡迎來告訴我。

喜歡的話請訂閱啊~。