# 【恋爱脱单】对方不主动找你了解这三个细节就可以逆风翻盘 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1Zm4y1h7aU

不主動找你的人不代表他不喜歡你，做到這三個細節，你也可以征服他，不主動你們也能在一起，我知道網上有一句話非常的火，不主動就是不喜歡，那我反問一句女生什麼叫主動，所以不要被這種非常絕對的雞湯給灌飽了。

而且在很多案例中，絕大多數的女生就是被動的，她們的不拒絕才是最大的主動，但很多男生不知道如何高興上的去做，導致最後成了舔狗，非常卑微，這些視頻結合一個案例，了解三個細節，對方不主動，你們也可以在一起。

一個粉絲留言，哥哥你好，我之前被一段戀愛經歷傷害了，深深的領悟到提高自我的重要性，這兩年我基本上都在認真工作，經常運動，搞好自己的日常傳達，現在我在我的圈子裡絕對算是優秀的。

前不久我又和一個大學同學聯繫上了，讀書的時候我其實就有點喜歡他，但那個時候我有點自卑，現在我有點想談戀愛了，這段時間接觸下來，聊天他也會認真回覆，但發現他就是很不主動，然後我故意兩天不找他。

他到現在也不來找我，我真的非常頭疼，幫幫我吧，我們先不要慌著下結論，來看看他們之前的溝通是什麼情況，男生說這幾天晚上好冷，女生說對啊確實冷，男生說我都要被凍感冒了，對方回我就躲在家不出門。

男生又問那在家裡幹嘛，刷劇打遊戲，女生說點個外賣追劇可舒服了，僅僅從這一小段就可以看出來，他們的聊天節奏沒有什麼問題，女生沒有故意不回覆，態度也不高冷，但唯一的問題就是和這位兄弟說的一樣，不主動。

原因就在於，女生沒有對男生的狀態進行回饋，比如男生說快要凍感冒了，他肯定希望女生說多穿點衣服，男生問女生在幹嘛，他也希望女生反問他在家裡做什麼，造成這種現象的原因在於，男生過於主動。

同時不會正確的引領對方，那時間久了，女生更加不會主動，只會等著男生主動找他聊天，男生主動邀約，像案例中男生故意兩天不找他，我們該如何重新破冰呢，這裡是第一個細節，用喜好來開頭，大部分男生破冰的開頭都是。

在幹嘛，最近怎麼樣，這樣就會和以前的聊天節奏一樣了，你問女生答，對方依然不會主動，所以具體問題具體分析，案例中我們了解到女生很喜歡聽說唱歌曲，於是我們讓男生說，這首歌好好聽，女生說是還不錯。

之後又發了一句，你最近不忙了，這裡有兩個話題可供男生選擇，一個是繼續聊音樂，一個是你最近不忙了，如果是你會怎麼選擇，這裡是第二個細節，抓住升溫的機會，聊音樂話題就非常的普通，但案例中女生說你最近不忙了。

其實淺溝通就是在說，你最近為什麼都不找我聊天，但我知道絕大多數男生都看不出來這句話的背後含義，所以即使選擇回答，也只能老老實實的說，我最近在幹嘛幹嘛，這種社交直覺是需要積累的，沒有固定的答案可以告訴你。

所以一定不能讓這個突破口溜走，我們說聽你這麼說我好像懂了什麼，先不要把答案直接說出來，先給一些好奇心，果然對方說懂了什麼，我們直接說這幾天沒聊天是不是感覺怪怪的，我們直接拆穿女生的小心思。

引領對方來主動找我們，女生說誰想和你聊天，雖然說嘴巴上感覺很強硬，但是我們說出了答案，讓女生能夠感受到就夠了，而且遇到女生不想丟失主動權的情況，也千萬不要去解釋自己，一定要保持好自己的態度。

所以我們不去管對方說了什麼，我讓男生繼續說，那你這幾天怎麼都不主動找我一下，對方說哪有女生主動找男生聊天的，你這幾天也沒來找我，很明顯對方的情緒起來了，那我們就不要放棄這個機會，我們繼續說。

哈哈哈哈那我們還很有默契，你不找我我不找你，這裡是第三個細節，找到共同點拉近彼此的距離，相案例中就沒有必要通過暴力的溝通，爭出一個誰要主動聊天的贏家，而應該在強勢的表達了態度以後。

通過共同點拉近彼此的距離，就好像上學的時候，老師經常給一個巴掌再給一個糖一樣，女生說切這被你說的像是好事一樣，我才不和你有這個默契，看一看這種聊天，是不是還有點情侶之間打情罵俏的感覺了，那我們繼續說。

那我記住了，下次你主動不找我，我就來揍你，通過剛才的聊天繞來繞去，最後女生會發現，他下次不主動找我們，反而成了自己的錯誤，對方說你想欺負我，我們說欺負你也要有力氣，晚上有沒有時間吃飯。

這個時候順勢邀約一波就非常的自然了，女生說哪有這麼突然的，這個時候千萬不要非常直男的強勢邀約，而應該了解一下對方的情況，這也是一種尊重，所以我們說還不是很久沒見了，趕得早不如趕得巧。

對方說今天晚上是沒什麼事，但我沒化妝，我們說沒事，我也還要忙一會，等會你打扮得美美的，一起吃好吃的，女生說那我快好了跟你說，案例到此差不多結束了，兄弟們可以發現，有時候女生的不主動並不代表不喜歡。

而是男生不會高情商的去引領對方，改變這種固有的被動意識，了解上面三個細節，抓住一些潛台詞以後再來主動，你會發現你們的溝通會和以往完全不同，當然了還是那句話，我分享的任何內容。

只是為了讓雙方的溝通更加順暢，真心才能獲得真愛，我是柯克，還有什麼問題可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)。

Nothing to fear。