# 【恋爱脱单】熟的太快不见得是好事，避免冲动型社交 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1Hb411Z7yD

熟悉的約會分開的就會約會，所以請克制好衝動性社交，尤其當你遇到喜歡的人，為什麼我會這麼說呢？，這期視頻我結合心理學內容，分享給大家三句話，如果你能記下來，你和任何人社交都會變得非常輕鬆自在。

還會讓對方主動黏著你，不想和你分開，首先衝動性社交有什麼表現呢？，你是不是這樣一個人，不經常和其他人談心，但碰到願意和你聊天的人，尤其是喜歡的人，就會非常衝動，然後過度分享自己的想法和觀點。

最後變成你一個人在說，別人插一句話都難，美國科學家愛德華博士，就曾提出人際距離理論，他把人和人的關係，分成了四種距離，公共距離，比如和陌生人打招呼，社交距離，比如普通朋友和同事關係，個人距離。

比如和關係很好的朋友和家人，親密距離，比如產生了肢體接觸，所以你需要知道的是，你和對方的關係程度，決定了你應該和他保持什麼樣的距離，我經常在視頻裡說邊界感，實際上就是懂得區別對待，不同的交往對象。

明白了這些，下面我分享給你三句話，一定要記好了，第一句話，過於熱情是一種壓力，你肯定覺得與人相處，是一件很麻煩的事，太疏遠了不行，太過熱情也不好，所以在兩者之間，找到一個合適的度，才是最好的相處方式。

分享一個學員的故事你就懂了，男生和喜歡的女生，週三晚上第一次約會，晚上12點半才互相回家，女生對男生肯定是有好感的，不然不會這麼晚回家，男生也感受到了這份愛意，回到家男生不到20分鐘就能睡了。

但女生卸妝護膚，可能要到兩點才能睡著，但男生沒有考慮到這一點，邀約女生週四晚上繼續見面，女生就覺得很難受，我拒絕你吧，怕你多想，不拒絕吧，我又非常的累，這就是典型的衝動型社交，只會把喜歡的人越推越遠。

所以說什麼事都不要太快，來日方長才能夠細水長流，第二句話，話說一半是保護自己，人性有個弱點就是，見不得別人比我好，除非他的好，我妄神魔疾，所以不管在工作還是情感中，說話說一半就好，這樣你反而更有神秘感。

越是傻白甜，越容易吃虧上當，還是舉個例子，雙方還沒有認識多久，你就主動說出自己情感經歷不豐富，接觸的異性不多，或者告訴對方現在是什麼工作，一個月賺多少錢，你自以為透露的是自己的真誠，但我告訴你。

這絕對不是一個好事，第三句話，指手畫腳容易累積思想障礙，每個人活了20多年，都有自己的思維方式和立場，尤其是在你們剛剛認識，你還不清楚對方的思想時，不要評頭論足，還是分享一個故事，男生和女生第一次約會。

路過一家服裝店的時候，女生覺得這家店的衣服太華麗胡哨，於是直接說了出來，甚至還帶有批評的口吻，但沒有想到男生其實很喜歡這種風格，於是男生會思考，我以後見女生，還要不要穿這種風格的衣服，這在無形之中。

其實就是一個思想障礙，累積的多了，好感就會下降，所以克制自己，想要對別人指手畫腳的慾望，對方不會因為你的一句話就改變，也不會因為一句話，你們的關係就變深，記住上面三句話以後，那應該如何去改變呢。

給你兩個小思路，第一，內心建立評級系統，每接觸一個人，就是一個新的評級系統，對方達到某個評級，你再去做下一步，為下一個評級去付出，如果對方沒有達到你的評級，那你就不進不退，甚至去減分。

靈活的使用這個系統，就能夠把握每次認識一個人的時候，有意識將你們的感情進行控分，衝動性社交自然而然就避免了，第二，養成被動思維，這個被動不是讓你行為上被動，而是在與人交往中。

等對方先向你表達出分享自己的慾望之後，再去分享自己，這樣你就不會去琢磨對方每一句話是什麼意思，你也不會去干預對方的思想，而且當你被動了以後，你會本能的把關注點放在自己，因為你一直在觀察對方的狀態。

就好像狩獵者一直靜靜的匍匐在草叢裡一樣，根據外界的變化，來選擇自己的下一步行動，最後希望關注我的兄弟們，都能夠避免衝動性社交，它不僅對你的情感有幫助，放在生活和工作中同樣很重要，結尾用一句。

我很喜歡的俄國詩人的詩詞送給大家，別生想，要好好藏起自己的情感，還有嚮往，任憑他們在心靈深處生起降落，不斷回答，正好這句話和這期視頻分享的內容也非常貼切，當然了，還是那句話，好的感情是雙向奔赴。

真心才能獲得真愛，我是柯禾，還有什麼問題可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)，谢谢观看。