# 【恋爱脱单】喜欢的人很好追，就怕你怂包 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV11V4y1R7iH

最不受欢迎，最容易被讨厌的男生类型，屏幕前的你觉得是什么，油腻，猥琐，还是直男，其实都不是，真正的是怂，看看你有没有中招，否则真的注定无法，这期视频结合一个案例，只要你能改变这个心态，和喜欢的人相处。

真的容易很多，开始前还是那句话，我分享的内容，只是为了提高各位沟通情商，好的感情是双向奔赴，真心才能获得真爱，前几天有个粉丝找到我说，柯克，我有件事情想跟你说，我都不好意思和身边的朋友讲。

现在想一想真的好丢脸，我现在追的人是朋友介绍的，最开始就是加了好友聊天，没有见过面，后来呢聊天感觉还不错，就约着出来见一面，结果见面的时候，他先到的，我一看本人比照片还要好看，身高估计一米七左右。

穿着也是很精致那种，再看看我自己吧，个子还没他高，条件也不是非常好，当时就很心虚，于是跑到旁边给他发消息说，突然有事来不了了，然后我又觉得这样放鸽子非常不好，就发消息说再去找他，结果他一直不回消息。

过了很久去找闺蜜吃饭了，柯克你说这种情况，我该怎么做他才能理我呢，说实话我确实有些无语，如果当时换成是你，不知道会不会心虚，条件这么好的就被他错过，这位兄弟这种怂的心态就非常明显了。

先来看看当时的聊天记录，男生说我把刚才的事情推掉了，现在来找你，不好意思了，对方快过了一个小时说，我去和闺蜜吃饭了，男生秒回，对不起我真的不是故意放你鸽子的，你哪天有时间我在一起你吃饭，对方回了两个字。

不了，男生说不好意思，我真的不是故意的，怂的男生最喜欢做的事情就是道歉，道歉是没有任何作用的，只会不断的降低男生的价值，之后的聊天基本上就是男生发消息找话题，因为放鸽子的事情，女生态度冷漠冷淡。

后来我告诉这个兄弟，这次聊天不是关键问题，更严重的是这种心态的问题，男生都是有自尊心讲面子的，面对一个各方面条件都比自己要好的女生，难免有点顾忌，但是千万不要害怕对方瞧不上自己，在明白对方的需求前。

不要盲目的怂，至少给彼此一个接受的机会，那如何解决这种问题呢，首先第一个前提，也是我和这位兄弟分析说的话，逃避解决不了任何问题，尤其是感情这种事，只有试了才知道结果，如果对方接受，那皆大欢喜。

要是感觉不好，也不过就是有点遗憾罢了，起码尝试过，所以根本没有必要说，第二点，很多人的怂都是假象，这样的男生，他们也希望和漂亮的女生在一起，内心深处其实并不承认自己很怂，并不想随便找个人凑合一下。

但是呢非常敏感，害怕见面的时候暴露自己的缺陷，然后失去了机会，所以怂男的内在逻辑不是真的怂，而是想隐藏自己的缺点，当想隐藏缺点的时候才会变得很怂，所以该怎么做呢，接着看这位兄弟的聊天，男生说看照片。

感觉你个子还挺高的，对方说1米73，你呢，如果是你会怎么回，兄弟告诉我，他想要去转换话题，我告诉他，千万不要去规避自己的短板，现在就是要自信的面对问题，那只有这样自己才会有价值，所以我们说这么高。

那我们下次见面，千万不要并排走，用夸张幽默的方式，调动他的好奇心，对方说为什么呀，我们说我们并排走，别人还以为我很有钱，对方说哈哈哈哈，那我不穿高跟鞋就好了，很明显对方的情绪被打开了。

此时此刻我们依然要直面这个问题，不要嫌弃对方太高，而是用幽默的态度，展现自己的个性，果然男生说没事，你穿高跟鞋，我店内增高，一家人就要整整齐齐的，用假设关系的方式，拉近彼此的距离，对方会哈哈哈哈笑死。

其实我知道你可能没我高，他直接把这个问题摊牌了，此时我们一定要反客为主，千万不要慌，我们说可能是差一点，怎么了，用反问的语气，引领对方说出他的潜台词，这样我们也可以知道，到底还有没有戏。

实在不行就不见面了，之后对方说没什么呀，我之前相亲遇到好多男生，都不敢和我谈恋爱，但我真觉得身高不重要，关键是看人品还有性格，看到没有，虽然我们说出了自己的缺点，但是显得一点都不怂，反而非常有态度。

女生反映出的意思，就是我们和她其他遇到的怂男不一样，给她留下了好的印象，而且直接的把话题深入到了情感中，我们说是这样的，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵活的观点，调一，用赞同观点的方式。

让对方觉得和我们的立场一样，就可以继续拉近双方的距离，那这个高情商的细节，兄弟们可以记好，对方说对呀，时间才可以证明一切，很明显，对方也赞同了我们的观点，我们回，所以说不碰一碰，怎么知道适不适合。

隔着屏幕聊再多都是没有用的，对方说哼，然后又放鸽子，第一次男生怂了，不敢去见对方，那第二次邀请肯定会有这种情况的，当然对方的情绪，却有点小傲娇，我们就可以说不会的，再放鸽子，我就把你变成猪。

用幽默调侃的化解上一次的尴尬就好，有的兄弟可能会说，放鸽子不是自己错了吗，为什么该对方，那他不就误解了吗，没错，这里对方回了，你说错了吧，是把你变成猪，看到没，双方的聊天还有一些打情骂俏的感觉。

我们顺时回一句，两个小猪在一起抢东西吃的样子，一定很可爱，这个就叫把握节奏，对方回，哈哈哈哈，我都有画面感了，看到没有，男生第一次放鸽子的尴尬，已经荡然无损，双方的关系还有了暧昧的感觉。

气氛都烘托到了这里，后面的案例也没有必要继续分享了，最后兄弟们要知道，怂永远解决不了问题，我们要敢于直面自己的缺点，敢于去尝试，后面的相处才是核心，希望屏幕前的你，永远不要说，诶我还没有做好准备。

那我反问你一句，兄弟你是想做好什么准备呢，还是那句话，我分享的内容，只是为了让双方的沟通更加顺畅，真心才能获得真爱，我是柯禾，还有什么问题可以一起聊聊。

谢谢观看 欢迎订阅。