# 【恋爱脱单】拥有这个特质，追喜欢的人十拿九稳 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1VV4y1k7Hw

有且只有一個特質，最喜歡的人十拿九穩，就兩個字，自信，因為我發現很多兄弟明明條件還不錯，但就是屢屢失敗，很多女生忘掉的經歷，也不是那些不斷付出的男人，其中最關鍵的原因就是人格特質。

下面分享幾個提升自信的小方法，如果你能領悟任意三點，對方都很難再跟你說不，全程無廢話，強烈建議保存下來反復頻度，首先是行為細節，科學研究表明，單純的語言表達，只能傳達出7%的心血量。

語氣音量和語調佔比38%，最後55%都來自於非語言表達，也就是我們常常忽略的肢體語言，那怎麼通過肢體語言展示自信呢，接下來我從頭到腳一一給大家說明白，首先是頭部，那其中有兩個小細節。

這很大程度上會影響著對方對你的看法，第一個是眼神，不要飄忽不定左顧右盼，最好是直視對方，你會發現在法庭上能夠直視評審團的證人，更容易博得信任，面試的時候能夠直視面試官的求職者，也更容易被錄取。

這就是在用肢體語言建立自信，也是獲取對方信賴的一個秘密武器，在我們和異性的社交中，如果雙方有長時間的眼神交流，他會對你的印象更加深刻，所以千萬不要第一次和女生見面，眼神就飄忽躲閃，第二個是微笑。

如果直視再搭配上微笑，可以說是錦上添花，吸引力也是直跨一個階級，就像我們每天刷的短視頻，對方隔著鏡頭微笑，都可以讓你感同身受，不自覺的跟著他笑，感情裡也是如此，直視加上微笑，除了體現自信。

還能體現你的從容淡定，但這個行為保持一個合理的頻率就夠了，不要一直保持這個動作，會讓人覺得你很奇怪，漸漸的他也會以同樣的方式反饋給你，因為他會認為，是你帶給他的這種舒適感，想想這是多麼強大的影響力啊。

接下來是頭部以下，先說手，一定不要雙手插兜或者交叉抱在胸前，腿部也是，不要併太攏，總而言之，整體不要呈現出一種全縮的姿勢，這都是封閉的肢體語言，在行為學中，這是一種防禦姿態。

透露著你的不自信和不願意溝通，關於姿勢怎麼改變，其實也很簡單，記住一個關鍵詞，舒展，比如和女生出去約會吃飯或者喝酒，盡量打開自己的身體，旁邊如果有空椅子，也可以一隻手搭在上面說話，要是有酒或者飲料。

可以一隻手拿著，另一隻手放鬆就好，這都會讓人覺得，你很放鬆和自信，但千萬不要變成圖片里的這種葛油彈，注意把握好分寸就好，另外是一些穿搭展示自信的小細節，比如顏色搭配，不要超過三種，乾淨看著舒服就行。

另外可以配來一些手勢，不要覺得這是女生的專利，相反還能突出你是個有品味，對生活品質有要求的男人，當然了，手勢一樣不能太花少，種類也不要太多，淫質的最不容易出錯，做到上面這些外在行為細節。

肯定能展現到不錯的社交價值，但想要真正的吸引到女生，還需要內在特質，看到這裡可以點個贊，因為接下來的內容才是重點，不僅在感情上能如魚得水，而且在日常的社交生活中也能獲利，第一點，不害怕肢體接觸。

我們在生活中都見過，商務談判前大家都會握手，越自信的人越會主動的提出握手，或者領導會拍著你的肩膀對你鼓勵，這些都是在傳遞自信的信息，但很多兄弟就非常恐懼肢體接觸，不是他們不想。

而是害怕女生覺得是油膩和猥瑣，那一旦你有這種想法，你真的去做的時候，百分之百也會讓女生覺得很難受，但自信的人，往往會通過合理的肢體接觸，來推進雙方的關係，我分享幾個很好的機會點作為參考，第一個。

雙方聊天非常愉快的時候，第二個，聊天溝通到重點的時候，第三個，環境氛圍的加持，比如過馬路，電梯，排隊，人擁擠的位置，然後所有的接觸，在一開始大方且自然的輕輕碰一碰就好，比如背肩膀手臂。

這些位置都是正常社交的邊界感區域，不會引起強烈的反感，那自信的人在社交中，都非常擅長用肢體接觸，拉近雙方關係，和營造親密感，而且會根據對方的反應，繼續或者停止，整個過程中透露著自信和隨意，第二點。

敢於讚美，並坦然接受讚美，很多人覺得讚美對方，就是在變相的貶低自己，比如女生和你說誰誰誰很帥，男生總會說這有什麼帥的，或者女生做了他認為很強的事，男生也是敷衍一句，就這還好吧，而自信的人深知自己的價值。

能很坦然的去認同，並純粹的表達自己的欣賞，其次是接受讚美，但這裡就要說到一個詞，謙卑，就是不管別人怎麼誇獎，你都會說，哎呀哎呀沒有你說的那麼強，或者懷疑自己，啊有嗎，我真的有這麼強嗎。

雖然謙卑是我們中華文明好的傳統，但不是讓你去否認對方的稱讚，你更需要的是認清自身的優勢，面對誇獎坦然的接受，並且放大這個優勢，這才是一個自信的男人，該有的基本素養，最後我想說，可以自信。

但千萬別自信過頭，膨脹成自負了，普遜和自信雖然只有一次之差，但含義全千差萬別，這些視頻分享的內容，就可以從外到內，提升你的自信內核，讓女生被你的特質所吸引，而不是去立人設走捷徑，還是那句話。

好的感情是雙向奔赴，真心才能獲得真愛，我是哥哥，還有什麼問題可以一起聊聊，所以我才厚衣無衣 就是我什麼都沒有。