# 【恋爱脱单】4句万能话术，让你轻松撩动女生的心 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1Q84y1T7gs

渣男用四句话就可以轻松俘获女生的芳心，再搭配上他们独有的一套关怀和细节，很难有女生抗拒得了，当然了，我并不是让兄弟们去当一个渣男，而是为了让你们了解这四句话背后的思维逻辑和框架，从此摆脱嘴笨。

一话可说的属性，对方甚至主动带着话题来找你聊天，还是那句话，我说的一切都是为了兄弟们能够有更好的方向去提升自己，千万不要忘了好的感情是双向奔赴，真心才能获得真爱，第一句，你看起来很好相处。

但我知道你一直都在抗拒别人走进你的内心，女人都是感性的，非常需要灵魂认同感，尤其是在这个碎片化的时代里，那些可能看起来大大咧咧，很好相处的女生，可能会躲在被窝里深夜一梦，那些看起来温柔内敛的女生。

可能会在没人认识的地方尽情释放自己的情绪，这其实都来源于内心渴望别人的认同，渴望有人能够看穿自己的脆弱，但因为我们受限于所处的环境，让每个人都无可奈何的戴上了一层面具，不敢表露出自己真实的想法。

所以如果一个女生和你刚认识不久，告诉你，我觉得我人缘挺好的，或者挺好相处之类的话，你就可以这么回复她，此时此刻对方的内心会获得极大的满足感，激发起对方内心深处封闭已久的共鸣，从而对你产生好感，第二句。

我觉得你挺有自己想法的，但有时候会钻牛角尖，让别人曲解你的意思，女生都是喜欢被肯定的，无一例外，就像她们明明知道，每天在社交平台上分享自己的照片，会交代很多舔狗和备胎，但依旧乐此不疲。

因为这样会获得赞美和肯定，但是这些赞美是虚无缥缈的，只会让她们获得短暂的快乐，并不能长久，也根本无法走入她们的内心，这也就是为什么，很多兄弟聊着聊着，就变成了舔狗和备胎。

因为你已经同步到这些男生的队伍里，所以如果想给对方带来情绪价值，夸奖对方，肯定对方，就不要只是在外表上对她进行赞美，而是像刚开始说的那句话，直接跳过外在去夸奖内在，让女生真心感受到。

你是有在认同她内心的，你说的越真诚，女生对你的好感越大，但要记住一点，在后面一定要加上一句转折，这就不会让你，显得很假，很浮夸，夸奖的时候留一半，才能让对方认为，你是在认真和她沟通，而不是一味的奉承。

第三句，你虽然很坚强，但其实内心还是一个小女生，兄弟们知道，为什么很多女生，都喜欢迭戏男友吗，因为每个女生心里，都有着一个公主梦，当你对她说出这句话的时候，相信我，能直接砸中对方内心，最柔软的那个地方。

从此以一种，小妹妹，小女生的面貌，来对待你，其实他们要的很简单，能照顾她，陪着她闹，陪她疯，并且及时看到她们的委屈，如果你能做到，她就会觉得，你特别的懂她，所以不管女生，刚开始告诉你，我喜欢高的，帅的。

有钱的，还是怎么样的，都不要太在意，因为这只是另一层面的伪装，兄弟们记住，女生根本无法拒绝一个，如此了解自己，如同灵魂契合般的男生，因为他们，在日常高压工作下，都已经习惯了，假装坚强，假装独立。

试问谁又不喜欢，有一个能看透自己灵魂的异性出现，来陪伴自己呢，最后一句，你是我遇到的，第一个能给我带来，不一样情绪的女生，前面说的，都是如何走进女生的内心，但这句话，我想让兄弟们，把聚光灯放在自己身上。

因为每个人，都是希望自己独一无二的，当你对她说出这句话的时候，会瞬间，把对方的成就感和情绪拉满，让她觉得，此时，她就是你心中，最特别的那一个，所以，兄弟们偶尔也要学会示弱，因为女生母性基因的存在。

当她感受到自己，自卑需要的时候，对你的感觉，会瞬间上头，一味的尝试和付出，并不适合所有人，唤起对方，照顾别人的情绪，让她把注意力，多放在你的身上，才是一段感情，最好的结果，当然，这四句话的运用场景。

也有很大的局限，和区别，每个人的性格不同，得到的回复，也会不一样，所以还是要根据实际情况，结合调整，我是柯克，还有什么问题，可以一起聊聊。

想要的一切 卻不想要。