# 【恋爱脱单】不注意这三个细节，你就不会得到喜欢，只会收到恐吓 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1Nc411E7sK

喜歡的人是自己的同事、老同學或者是圈子很近的人，如果不注意這三個細節，你收到的不是喜歡而是驚嚇，這期視頻直接結合一個案例，來告訴你如何高情商的處理這種關係，又不會讓雙方都尷尬，這是幾個月前的一個案例。

這位兄弟說，柯柯你好，我今年27歲，在一個地產公司工作，算是一個部門的小領導吧，條件在我們這算還行的，前不久，白無柯來了一個實習生，我第一次見他就特別心動，後來我藉著工作的名義自然的加了他微信。

之後我們閒聊，得知他和我是一個老家的，然後就聊得特別來，週末的時候一起吃過飯，他也請我看了電影，我當時就覺得他也對我有好感，後來我可能有一些過於主動了吧，他現在感覺刻意的躲著我，我該怎麼辦。

這位兄弟其實做了一件事情，才導致了女生刻意與他保持距離，這件事也是很多男生不會在意的細節，但女生都非常在意，跟著我一起來看案例，你就知道了，男生說今天準時下班嗎，對方回已經清好包包準備撤退了。

男生說我今天也不加班，可以順路帶你一趟，對方很開心的說，哈哈謝謝老闆，那你還是在地下車庫等我吧，當時這位兄弟沒有在車裏等女生，而是直接在公司門口，還正好被同事們撞見了，女生直接扯了一個理由。

跟同事們走了，沒有坐這位兄弟的車，也就是從這天以後，女生開始躲著這位兄弟，我聽完這段經歷，當時就告訴男生，他沒有站在女生的角度考慮問題，太神經大條了，這也是第一個細節，女生都非常在意社交評價。

尤其是有共同社交圈的情況下，更加忌諱這一點，像案例中女生還是公司實習生，男生這種行為，就是把他推到了尷尬的社交環境中，再比如老同學和朋友的關係，道理也是一樣的，他們不想讓自己處於流言蜚語中。

為了避免這種情況，即使他對你有好感，也會逃避，所以高形上的做法，就應該先處地下關係，兩個人默默的拉緊彼此的距離，先不要被周圍的熟人發現，這種行為女生會覺得，你很照顧她，同時還能夠營造神秘感。

是一種很舒適的社交方式，那事情已經發生了，該怎麼辦呢，首先要做的就是，改變之前的社交方式，不改變，那就是自殺式進攻，繼續看案例，你就明白了，我讓男生冷靜了兩三天以後，用工作的理由主動開始話題，我們說。

今年開會，有提到五部門報銷的事情嗎，對方回覆，沒有啊，只是說了一些規範化的流程，這裡是第二個細節，把雙方有關係的事，作為話題來提問，像案例中，就不需要糾結之前已經發生的事情，重新調整關係就行。

而且可以感受到，女生的回覆動力，還是不錯的，兄弟們要記住，提問的方式，不僅讓對方很容易去回覆，而且還可以測試一下對方的態度，話題一定要選擇跟雙方都有關係的，很日常的，我們只是為了創造溝通的機會。

確定了女生還是有回覆動力後，我讓男生繼續保持這種距離感，去閒聊就行，有話就說，沒話就不聊，等到周末再等待邀約的機會，到了周五下班前，我讓男生發了一個消息，這周末加班嗎，這種情況如果想邀約。

就要提前鋪墊幾句話，上來就問有沒有時間，大概率是會被拒絕的，女生說不加班，我們說挺好的，可以好好休息一下的，女生說，明天我要搬家，估計比加班還要累，這位兄弟，當時第一反應，就要去幫女生扛東西，幫她搬家。

那下面就是第三個細節，保持關係平衡，案例中，男生的反應就是典型的自我感動行為，最多只會讓女生覺得，你是一個好人，因為好的感情是雙向奔赴，你一味的付出，就等同於在告訴對方，我什麼都願意做，快來選我吧。

所以保持關係平衡的這個概念，在聊天的一開始，就要植入進去，於是我讓男生說，找一個搬家公司，沒有必要自己搬，我們站在一個第三方的角度，去評價這件事情，我們不插手，但我給你提意見，這種溝通就非常的平衡。

然後再來看一下對方的態度，女生回搬家公司太貴了，我叫個車分幾趟搬算了，當時這位兄弟，又想去給女生叫搬家公司，它是和免費的廉價勞動力有什麼區別，而且在工作中，這位男生也是一個小幹部了。

做這種事情就是在降低自身價值，我讓男生說，你會做飯嗎，對方說會呀，你突然問這個幹嘛，我們繼續說，我幫你搬家，你把我當客人，在你新家吃個飯怎麼樣，對方回答，這哪裡好意思，我做飯也不好吃，女生沒有明確拒絕。

大概就是在矜持，我們就可以繼續下去，我們說沒關係，我把東西搬壞了，你也不能怪我，女生說，你幫我謝謝都來不及，怎麼會怪你，對方依然沒有拒絕我們，那我們就可以嘗試一些，把這件事情確定下來，我讓男生說，哈哈。

那我就不進你閨房了，你先打包東西，明天我直接來找你，幽默中帶一點強勢，讓對方更好地接受，果然女生說，哈哈好，我回家慢慢收拾，案例到此，差不多就結束了，我們雖然還是幫了對方的忙，但是和一開始。

毫無理由的主動付出，是完全不同的感覺，之後雙方還一起去超市裡買了菜，在家裡一起做了飯，是妥妥的，都有了情侶之間一起生活的感覺，雖然這是好幾個以前的案例了，但雙方現在已經順利的在一起了，最後兄弟們要明白。

當你喜歡的人，和你之間有很近的交際權時，一定要多站在對方的角度考慮問題，把握好社交的距離，慢慢的推進關係，否則即使女生對你有好感，都會慢慢的遠離你，在我看來，這就是非常可惜的情況了，當然了還是那句話。

我分享的任何內容，只是為了讓雙方的溝通更加順暢，好的感情是雙向奔赴，我是柯禾，還有什麼問題可以一起聊聊，你給我的名字。

下一輩子再換你。