# 【恋爱脱单】多久联系一下你喜欢的人，她会更在乎你 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1rs4y1X7w9

多久聯繫一次喜歡的人會讓他更在乎你，我知道這是一個永恆不變的話題，關係不同聊天的頻率就會不同，聊得好可以見面，對方也會越來越在乎你，聊得不好結果是什麼，兄弟們比我還清楚，所以這些視頻就把這個困惑解決掉。

短期內就不再說了，下面直接從社交中不同的三個關係階段來分享，如何把握這個聊天的度，才能一步一步的讓關係越來越好，首先第一個剛認識階段，兄弟們要認清一個真相，在這個階段對方不主動找你，或者消息回的很慢。

這都是非常正常的情況，不要想太多，因為你們現在還處於陌生階段，而且不管男女任何人也都有防備心理，這是人性很難改變，但我們還是一上來就高頻率的聯繫，還是一直不主動，避免暴露需求感，很顯然兩種都太極端了。

高頻率的聯繫會暴露需求感，但一直不主動，又會讓對方誤以為你對他沒有意思，導致對方對你越來越冷淡，這個時候你就可以對症下藥，比如對方是事業性的人，這種女生白天都要工作，也很獨立，所以白天盡量少聊天。

下午或者晚上再聊，同時多展示自己的上進心，千萬不要一直閒聊，否則他會覺得你是一個無所事事的人，那價值就是不匹配的，當然就會對你很冷淡，再比如對方是慢熱型的女生，那就需要把話題節奏放慢一些。

然後從聊天的字裡行間，朋友圈，微信頭像等任何線索，找到他感興趣的話題，然後慢慢的建立信任感，最後不管對方是什麼性格的人，如果對方沒有及時回覆，千萬不要質問對方為什麼不理你，也不要一個話題對方沒有回覆。

就馬上補發另一個話題，保持平常心就夠了，第二個似有非有階段，這個階段比較容易出現誤解，因為會出現一些看似聊得不錯，但實際上女生只是禮貌性回覆的情況，比如他找你幫忙，或者是聊你們的共有，這種聊天保持久了。

就很容易成為普通朋友，再想突破就很難了，如果想讓雙方關係更進一步，那就記住一句話，多聊你們，也就是我常說的，互相分享你們兩個人之間的狀態，這裡就給你三個小建議，第一個，豐富自己的生活。

培養自己的愛好和興趣，你自己豐富了，才有事情能夠分享，第二個，好好打造你自己的朋友圈，你的生活豐富，必須要讓別人知道，那最簡單的方式就是朋友圈，所以千萬不要三天可見，否則你就像一個神秘人一樣。

對方想了解你都沒有渠道，第三個，見好就收，女生從朋友圈了解你以後，可能會問一些相關的話題，此時你就要積極回應，但不要一直聊個沒完，你可以主動切斷聊天，比如明天上班要洗澡床，先不說了，我現在要去健身了。

等下聊，總而言之，第二個階段就是為了建立吸引，給對方的感覺就是，你會主動，但也會徹底，並不是非他不可，畢竟你們還只是朋友，第三，曖昧階段，毫無懸念，這個階段你們的好感是雙向的。

但如果你覺得這樣就可以為所欲為，那你就錯了，我接受了這麼多案例，在這個階段最常見的情況，就是男生能明顯感覺到女生對自己的好感，但他還是很少主動找你，於是男生就開始懷疑，對方是不是真的有意思。

結果就是女生越不主動，自己越想驗證對方的好感，開始瘋狂的暴露需求感，心態變得患得患失，兄弟們要知道，這個階段，他想在你面前表現的矜持一點，不想顯得自己太主動，所以即使他很想找你聊，也會努力克制自己。

那男生該怎麼辦呢，記住一句話，讓女生有藉口和理由主動找你，比如你可以提前和她說，因為工作原因，平常吃飯不規律，讓她吃的時候拍個照片，饞一下你，順便提醒你吃飯，再比如提前約定好。

每天起床或者睡前互相打個招呼，又或者約會回家前告訴她，到家了發一個消息，不要讓你擔心，這種方式，你既享受了她的主動關心，她也能順理成章的給你發消息，這個關係發展自然就快了，同時在這個階段。

男生一定要控制自己的需求感，對方不主動，你可以主動發起一個話題，但不要一直等待回覆，千萬不要一個話題又一個話題的，不停發，因為好的感情是雙向奔赴，當你了解了以上三點，你們距離情侶關係。

其實已經差不太多了，之後要考慮的，就是該如何維繫一段感情了，最後我想說，感情是一個递進的過程，需要時間來過渡，多久連繫一次喜歡的人，取決於雙方的關係階段，和對方的狀態，同時男生要多豐富自身。

克制好自己的心態，那對方越來越在乎你，就是順理成章的事了，當然還是那句話，我分享的任何內容，只是為了讓雙方的溝通更加順暢，真心才能獲得真愛，我是柯禾，還有什麼問題，可以一起聊聊。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。