# 【恋爱脱单】分享四个思路，和喜欢的人话题源源不断 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1iM4y1z77N

分享四個比賽案完好用100倍的聊天使用小建議，讓你從此擺脫尬聊，能夠從一個話題擴展到無數個話題，這些內容很硬核，不論你是什麼類型的男生都會幫到你，我相信不僅對你的情感有幫助，放在學習或者工作中也用得上。

建議保存下來，然後結合你自己的實際情況慢慢觀看，第一個建議，狀態感受切換，兄弟們首先要明白一個道理，聊天不在於頻率的多少而是質量，而質量的好壞關鍵就在於是否有情緒，那你以後在溝通中帶上這三個元素就夠了。

話題事件加描述狀態加感受，其實一些會聊天的人，在日常的溝通中都會本能的帶上這些元素，只是我總結出來的而已，舉個例子，在工作中同事之間閒聊，最近又開始反覆了，我發現好多女同事都在買口罩。

他們拆快遞的樣子是真的開心，這句話其實就是話題事件加描述狀態加感受，這種方式就非常容易引起共鳴，因為其中每個點都可以作為新的話題發散，同樣的你和喜歡的人聊天也可以這樣開頭，舉個例子，我今天去買早餐。

老闆娘給我多放了好多肉，可能看我最近瘦了好多，可真是細心，當你不知道該如何開場聊天的時候，就可以試一試，也許就能輕鬆打開局面，因為在溝通中切入感受以後，就很容易引起共鳴，最重要的是，如果對方沒回你。

你也能接過自己的對話，不會顯得很尷尬，第二個建議，尋找關鍵字延伸話題，很多兄弟問過我，不知道怎麼去延展話題，總覺得女生在說一些敷衍的話，實際上很多情況下，是你們不會尋找關鍵字，直接看個案例。

男生問在幹嘛呢，女生回剛吃完飯躺著看電視，男生回好呀，那你看電視先不打擾你了，案例中的回覆，在我看來就非常的可惜，因為在女生的回覆中，短短一句話，就提供了三個關鍵字，吃完飯躺著和看電視。

會聊天的男生就知道，從三個關鍵字中去延展話題了，比如第一個，吃完飯你就可以說，我猜你肯定點的外賣，第二個躺著你可以說，我已經腦補出了你葛由談的樣子了，第三個看電視你可以說，感覺最近沒有什麼好看的電視。

如果時間正好是六七點，你還可以順帶調侃一下說，你不會和我爸媽一樣，守在電視機前看天氣預報嗎，看到沒有兄弟們，其實一條訊息，就可以有很多種回覆方式，你隨便選一條你的優勢話題，之後的聊天，就會變得輕輕鬆鬆。

第三個小建議，上推下切評移，如果你總是擔心換話題很尷尬，那麼你要認真看完了，上推就是將話題進行總結，然後往更高的層次去提升，舉個例子，對方說他喜歡戶外，健身游泳，你可以說看得出來。

你是一個非常熱愛生活的人，就把愛好推到了性格特徵，下切就是將你的話題細分，從一個話題轉到一個更具體的話題中，舉個例子，你們還是在聊健身相關的話題，對方說我一周要去四次健身房，你可以說你是跟私教練習。

還是自己練，這種方式很容易讓對方接話，同時還能夠提升你的專業度，所以下切很適合你對某個話題，非常了解的時候進行，評移就簡單很多，就是在一個範圍裡，分享同類型的事物，開始新的交流，比如你們在聊美食。

那日料火鍋炒菜烤肉，你們都可以聊，說這麼多，你肯定會覺得比高考閱讀還要難，但其實就是一種把題分散的思路，這樣來看就很容易理解了，第四個小建議，不要越界，這是很多直男容易犯的問題。

如果你還沒有一個很強的溝通能力，也無法創造一個對你有利的氛圍，最起碼先做到，讓女生對你們的聊天不要反感，而這離不開三個要素，一雙方當前的關係，二聊天時上下文的語境，三雙方溝通中的情緒，舉個例子。

一個女生問你，你覺得哪一件衣服好看，下面有三種回覆，你會選擇哪一種，第一個認真幫她選擇，第二個調侃，你穿起來肯定比隔壁村的二丫好看，第三個讓她都穿上讓你看看，如果你們就是很一般的熟人關係。

第一種回覆就夠了，第二種回覆，對方肯定覺得你是個傻子，第三種非常的越界，如果你們是朋友關係，那第二種回覆就沒有什麼問題，因為雙方的關係可以開玩笑，如果你們之前的聊天氛圍已經很好了，就可以用第三種回覆。

更容易拉近雙方的距離，所以說溝通中最基本的東西就是，不要越界，說通俗一些，就是不要冒犯到別人，要尊重他人，比如我經常分享一些案例，那你就不要照葫蘆畫票，因為每個人的個性樣本都是不同的。

以上就是可以幫助到你，提升溝通能力的一些小建議，我覺得真的非常乾貨，如果你也這樣覺得，希望可以點個小紅星支持一下，當然肯定會有很多人說，談個朋友比考試還難，但是我想說的是。

我們在生活中遇到的一些溝通能力很強的人，其實潛移默化的都會帶入這些元素，只是我把他們總結出來罷了，最後還是那句話，我分享的任何內容，只是為了讓雙方的溝通更加順暢，真心才能獲得真愛，我是柯克。

還有什麼問題可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，要做什麼？。