# 【恋爱脱单】为什么Ta喜欢你 却不愿意和你在一起 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1Ax4y1P7YD

為什麼女生喜歡我但是她卻不願意和我在一起，換句話說，我感覺到女生對我有好感，但為什麼她又不接受我，我知道這絕對是一件非常痛苦又難以琢磨透的事情，你先別急著下定論，什麼對方就是在養魚，把男生當備選這種話。

這期視頻先說你兩句話，讀懂了，你的生活真的會輕鬆很多，而且心態可以超越99%的男生，第一句別讓自己覺得你在追求女生，第二句話別讓女生覺得你在追求他，到底是什麼意思呢，結合一個案例你就明白了。

前不久一個粉絲問，可可我真的遇到一個非常奇葩的事情，我前不久遇到了一個女生，我從一開始追她就很順利，我們也進入了曖昧階段，但在這個階段每當我想暗示她，我給她表白或者進一步關係動作的時候。

她就會找藉口或者換話題，前幾天我們吃飯，她拉著我一起拍照，我當時還挺開心的，以為她要發朋友圈，結果晚上只有她的自拍和實物照片，我當時有點氣不過，質問了她一下，她就說大家沒有拍好，我知道是敷衍我的話。

從那之後我也沒有逼得太緊，免得尷尬，但奇怪的是她也沒有欲擒故縱，還是很主動的跟我聊天，前幾天還請我吃了飯，你說這是為什麼，我當時和這位兄弟打了通電話，也希望你也可以記一下，大概是說。

雖然我的視頻出現的最多的詞語，可能就是追女生，但你就把它當做一個名詞就好，實際上我們是在了解和接觸對方，千萬不要覺得真的是在追求，一旦你有了這種心態，就容易出現兩種情況，第一種你的心態會變。

會自然的討好女生，第二種你的得失心會變重，因為你把自己定義到了追求者的角色，於是就會出現和案例中兄弟類似的情況了，女生即使對你有好感，也不會馬上接受和你在一起，她不是在欲擒故縱，而是在恃寵而笑。

因為她已經知道吃定了你，已經沒有任何挑戰性了，所以男生再有什麼行動，女生也不會有更高的積極性了，此時需要做三件事，你就會變得更加輕鬆，第一停止研究對方，不管案例中這位兄弟，很多男生都這樣。

女生一有什麼舉動，就開始研究，問到了對方星座，就會馬上擺入，怎麼追這個星座的女生，心情不好就會想著去哄她，我就覺得這些行為很離譜，因為這些東西都是你無法控制的事情，尤其是星座，當成一個話題就行。

千萬不要深究，所以停止一切過度研究女生的行為，你不僅什麼都研究不出來，而且你很容易做一些越界的行為，去結束這種難受的狀態，第二點成為情侶前，雙方只是在接觸和了解，我當時告訴案例中的這位兄弟。

戀愛就是一個雙向分佈的過程，具體的就可以從聊天當中來改變，比如當時我讓這位兄弟在聊天中，不再去強行的搞曖昧和討好，遇到觀點上有衝突的事情，直接表達自己的想法，此時女生也會感受到你和以往的不同。

因為這種溝通方式，就是在互相的了解和接觸，這也是我在開頭第二句話想表達的意思，不要讓女生覺得你在追求她，在我看來不停的去曖昧，想去追求一個結果，就是一個最傻的行為，你有見過獵人在狩獵前告訴獵物。

我要來了嗎，肯定是不會的，所以你也要像獵人一樣，把過程做好就足夠了，不要打草驚蛇，三多創造讓女生了解你的機會，聊天也好約會也罷，都是兩個人價值觀，性格和生活狀態之間不斷碰撞的過程，既然是碰撞。

就要放下討好的行為，讓女生看到你的價值，大家都看過動物世界，任何過程都是在展示自己的強大，而不是展示自己的奴性，那怎麼讓女生了解到你的價值呢，那就是展示細節，比如你的社交圈子很優質。

就可以讓女生參與到你的圈子中，這可以間接的展現自己的價值，果然案例中的兄弟就是這麼做的，也是改變約會節奏的一個方法，再比如你的事業很成功，不需要說自己收入多少，多說一下自己在創業中遇到的困難。

比如你做事很靠譜，就可以在約會中不讓女生操太多心，成為引領者的角色，以上都是創造機會，讓對方了解你的方式，在這個過程中女生肯定也會有所反應，你也可以了解到她的意識形態，這就是碰撞的過程。

所以千萬不要一上來就討好和瘋狂輸出，警惕性強的人只會覺得男生就是想怎麼樣，於是刻意疏遠你，當你做好了以上三點，其實你距離最舒適的相處模式就不遠了，你的心態也不會再換得換世，其實這件事真的不難。

兩個人因為機緣巧合認識，你對女生的感覺不錯，找她聊天有回應，也順順利利的見了面，在這個過程中女生逐漸了解你的性格，價值觀和生活狀態，你也在不斷的觀察她，相處很愉快的時候，你請她吃飯，她帶你看電影。

兩個人好像都有什麼話想說，終於在一個晚上，你們手拉手壓馬路，女生一直用清澈和充滿期待的眼神偷看你，你鼓起勇氣抱住了她，對她說要不我們在一起吧，女生沒有說話，卻把頭埋在你的懷裡抱得更緊了。

這不就是最舒服的戀愛狀態嗎，我是柯禾，相信有一天你也會遇到這種愛情，你會有多愛我一天呢？，我會有多愛你一天呢？，我會有多愛你一天呢？，我會有多愛你一天呢？，我會有多愛你一天呢？

。