# 三个特殊思路让你好感倍增，甚至让女生主动来见你 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1ta4y1V7DM

分享三個非常特殊的聊天小思路，即使你沒有談過戀愛，也有機會讓喜歡的人對你好感倍增，甚至主動跟你提出約會，全網很少有人分享，這期視頻就結合案例告訴你，因為我發現99%的男生都遇到過這兩個問題。

第一個你找他他會回覆，你不找他他就不會來找你，第二個每天聊天也能見面，但就是普通朋友的感覺，誒，屏幕前的你是不是就遇到過，也許一些細節會有所不同，但是問題的大方向都是差不多的，總而言之就會很痛苦。

但又很迷茫，所以這期視頻我就來幫幫你們，結合一個案例和三個我以前從沒分享過的思路，戀愛經歷不多的人建議全文背誦，一個粉絲留言，柯柯你好，我今年馬上就30歲了，之前一直忙工作，所以戀愛經歷不是很多。

現在家裡逼得很緊，前不久有個兄弟結婚，認識了一個女生，是新娘的閨蜜，婚禮以後我們一起聚會，她坐在我的旁邊一起玩了遊戲，還陪我在外面散了一下步，關鍵是她主動加的我微信，反正感覺特別好。

但最近的感覺和當時完全不同，我找她聊天她會回，不找她她也不會主動找我，但我又不想一直去找她，感覺很像舔狗，我給你發一些聊天記錄，能幫我看一看嗎，首先這種現象其實是很正常的，原因就在見面和聊天是不同的。

見面時的重心肯定在對方，而聊天隔著屏幕，注意力就很容易分散，所以我一直都說聊天的意義是為了能夠見面，像案例中的這位兄弟情況就更特殊，因為在聚會這種氛圍下，雙方的情緒更容易升溫，到了第二天第三天回歸冷靜。

感覺自然而然就會平淡下來，接下來我們再來看看這個兄弟的一小部分記錄，男生說早上好，對方回覆早啊，男生說幾點鐘起來的，對方回覆八點半，男生秒回我七點起來了，昨天喝了酒今天根本不想起床。

過了一下他說我也是要去開會了，男生回覆嗯好的，到了中午男生又問他吃午飯了嗎，對方說昨天喝了酒今天一點胃口都沒有，男生說我也是的，晚點下班要不要一起吃東西，對方說今天太累了想早點回家休息。

男生自己聊的情況就和問我的情況一樣，他找對方聊天對方就回覆，但不找女生女生也不找，他而且邀約過於急迫無效信息太多，我告訴男生目前對方會回覆，是因為前不久剛見過面，但這種狀態繼續保持下去。

回覆都很難更不要說見面了，所以趁當前還有感覺的時候，機會一定要把握住，插個題外話，兄弟們千萬不要每句話後面都帶個小表情或者符號，雖然我也答不上來，但是給人的感覺有些卑微，你們覺得我說的有沒有道理。

回到正題，後來我告訴這個男生大概思路就是，重新拉回第一次聚會時候的好感再來邀約，因為已經見過面，所以溝通不用過於一般意義，幽默感很重要，接下來看看如何幫助這位兄弟，我讓他在周三一整個白天別發消息。

對方也依舊沒有找這位兄弟，當然這也是可以預料的，晚上的時候我讓男生直接開始話題，感覺那天喝酒到現在都還沒緩過來，對方回覆周天嗎，我們就回覆一個字，這是第一個思路態度高冷，這是逆轉聊天節奏的重點。

男生一樣可以高冷，而且你會發現高冷過後對方反而會熱情，但我們要分場合，比如案例中我們比較確定了男生發消息，女生都會回覆的前提下就可以高冷一次，當然要把高冷後對方萬一不回覆的準備工作做好。

我當時跟這個兄弟說，對方一刻鐘沒回覆，你再發消息都怪那天你灌我酒，提一個重點，這個思路一定要結合實際情況，切莫照白硬套，重要的事情說三遍，過一會對方就回覆了，因為那天你玩遊戲一直輸。

所以之前準備的話我們就不用說了，之後我們回，所以你陪著我在外面散了一下步，對方說那不叫散步，就是陪你買包菸，我們本來打算深入話題的，但被對方無情的推開了，誒不要慌，對方不順著話回覆，太正常了。

高情商的應對才是關鍵，我讓男生回，還不是看你玩遊戲很菜，一直輸，拉你出去緩一緩，對方說哪裡有啊，明明是你一直在輸，我們回，還不是為了保護你，讓你少喝點，我就默默一個人吃虧，對方說哎呦。

看不出來你這麼溫柔，態度明顯變了，上面這一段是第二個思路，先溢後揚，注意上面的語言邏輯，先批評對方玩遊戲很菜，然後再溫暖一下對方，為什麼說你很菜，那是為了保護你，情緒的起伏，就容易深入話題，大概道理。

就和我們讀書的時候，老師批評我們一樣，先嚴厲批評，再說老師這樣都是為了你好，因為你很聰明，這樣子學生的記憶就會很深刻，這個感覺換了聊天中，其實是一樣的，具體的可以體會一下，回到案例，我們幽默回覆一下。

從小媽媽就告訴我，吃虧是福，女生回哈哈，那以後多吃一點虧，我沒說你也，吃虧去嗎，一個話題不要說太久，情緒好的時候就換話題，因為要邀約見面，所以話題就往住的位置引，女生說畢竟我們都是隔著不遠的鄰居。

這裡沒想到，對方會用幽默的方式回覆，那我們就幽默對幽默，我才不信呢，打個賭吧，對方說賭什麼，我們給一個理由就好，方圓這個位置，兩公里以內都算你贏，女生說贏了就贏了，罰賭都有賭約的，很明顯情緒被調動起來。

這個時候就可以模糊邀約了，不要說了，有本事先下碰一碰，對方回覆可以啊，如果我贏了，給你個機會請我吃飯，你敢不敢，我們說可以，但我贏了，你要接我下班消夜，上面這一段就是第三個思路，整體節奏。

屏幕前的你不難看出來，整個案例中雖然有困難，但節奏其實都在往我們自己想要的方向慢慢發展，有退有進切換自如，然後用玩遊戲打賭的方式調動情緒，激發好奇心，結果對方居然主動邀約男生吃飯，當然了。

這一點更多的是思路，畢竟每個人的情況都不同，但兄弟們只要記住一個前提，那就是要確定每次聊天的意義，案例中聊天是為了給見面買伏筆，換作是你，可能是為了熟悉彼此，消除陌生感，或者是為了深入話題。

所以不要為了聊天而聊天，想清楚為什麼，否則很容易成為尬聊，以上案例就差不多結束了，後來雙方順理成章的吃了飯看了電影，不知道這三個小思路，你記住了沒有，最後還是那句話，感情沒有捷徑，真心才能獲得真愛。

我分享的任何內容，只是為了讓雙方溝通能夠更加順暢，我是柯可，還有什麼問題可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。