# 什么才是正确的吸引女生？四个建议，99%的男生都用得上 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1Vm4y1C731

如何吸引到你喜歡的人，好好的經營一段關係，下面四個建議，雖然和你的想法有些出入，甚至背道而馳，但相信我，你肯定會用到這些建議，這些視頻你只要看懂，能大大的提高成功率，內容很乾，建議點贊收藏，以防丟失。

首先是第一點，把感情當成調劑品，我發現很多兄弟，對於感情的期望，就很不切實際，什麼為了愛情放棄友情，放棄工作，甚至對方提出的各種要求，也會去盡全力做到，當然啊，這是你的選擇，我作為一個情感博主。

也不可能干涉，我只能說此時此刻，你正處於戀愛腦的上頭狀態，那這個時候，我建議大家先問問自己，現在我這個人做的這些事，是可以成為日常的嗎，是可以持續不變的這樣付出嗎，以後甚至更好，答案如果是能。

那當我沒有說，如果未來你的好不能持續，你們的關係就很容易出現問題，答案如果是不能，那你就應該把更多的注意力，從這段關係中轉移出去，畢竟維繫一段關係，長久的重點和根基，是你先專注自己，新鮮感只是一時的。

穩定才是關鍵，關於這一點，大家可以進主頁，看這期視頻，然後是第二點，感情的初期一定要學會克制，這句話你可以這麼理解，你們認識的時間越短，你越要克制自己，因為最初的關係是不穩固的，一不小心。

它就會變成避諫模式，比如很多兄弟，在追女生初期的時候，就特別容易上頭，好像手機長在了自己身上，對方一發消息就要秒回，不回消息就去研究朋友圈，這種行為不但不能助長你們的感情，反而會讓你們連朋友都做不了。

因為人是會累會厭倦的，時間一長，兩人之間卻依舊沒有發展出新的方向，這個時候你也累了，女生也煩了，那她只能開始慢慢冷落你，不理你，你也會變得不再相信愛情，所以啊，在一段關係剛開始的時候，一定要學會克制。

控制好兩個人相處的頻率和節奏，記住一個原則，你和朋友怎麼相處，你就和喜歡的人怎麼相處，這樣做起碼不會出錯，千萬不要在一段關係剛開始的時候，就燒掉了所有的熱情，那到了最後，你還靠什麼來維護這段關係呢。

第三點，做好預期管理，很多兄弟追不到女生，都是因為預期過高，主要就有兩個特點，得失心重和情緒化，比如今天在地鐵上認識了一個女生，是你喜歡的類型，今天剛認識，恨不得明天就想和她成為情侶。

於是馬上邀約對方見面，因為你的得失心，讓你沒有循序漸進，所以女生拒絕了你，聊天也還是冷漠你，你一籌莫展，開始情緒化，這就陷入了惡性循環，這就是典型的預期不合理，這裡分享一個心理學法則，來幫助你。

叫做自我效能，也叫做可察覺的控制，還是剛才的例子，你在地鐵上認識了一個女生，剛開始對你有很強的防備性，你不斷的通過話題去互相了解，建立彼此的信任感，然後展示自我價值，讓對方對你產生了好奇心。

然後你再邀約見面，女生很開心的答應了，這些事情是你自己能夠控制的，因為你全程都知道，自己是怎樣一步一步得到結果的，你的自我效能越強大，預期就不會過高，你就不會陷入焦慮，當然了，這個心理學法則要細說。

又可以出一期視頻了，大家想看的話可以在評論區留言，總而言之，兄弟們記住兩個關鍵點，一做自己能力範圍內有把握的事，二多了解對方，了解越多，把握就越大，第四點，不要害怕矛盾和衝突，不論是什麼關係。

矛盾和衝突都是避免不了的，而且越早暴露出來越好，所以千萬不要維持關係當下的穩定，而選擇忽視矛盾，甚至是掩飾矛盾，我曾經有個案例，女生和男生聊天約會都挺好的，已經順利進入曖昧期了。

結果發現女生和自己的前男友，一直保持溝通，和一些異性在朋友圈裡說話也很親密，女生對男生說，這就是正常社交，我跟他們都沒有見過面，這個兄弟為了保持當前的關係，選擇不表達這一個看法，即使心裡氣得要爆炸。

還是忍氣吞聲的順著女生，到最後這種情況愈演愈烈，因為你當下掩飾的矛盾，這會成為定時炸彈，遲早是要爆發的，等到那個時候，那就一發不可收拾了，所以說，想要維持一段長久且甜蜜的愛情，就要不懼矛盾和衝突。

把不合適的地方指出來告訴他，雙方都要為了彼此調整和磨合，也方便大家從一開始，就摸清彼此的底線，日後的相處也會更加和諧，以上就是這期視頻的內容，如果你能看懂，我相信，不僅能增加你追女生的成功率。

而且對你進一段關係，同樣有幫助，當然了，還是那句話，我分享的任何內容，只是為了讓雙方的溝通更加順暢，真心才能獲得真愛，我是柯赫，還有什麼問題，可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)。

每週固定3~4部影片 喜歡我的影片請訂閱或按讚。