# 你在社交中如果拥有这5个特质就很难被拒绝【恋爱脱单】 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1K24y1t7V4

這五種特質你有其中兩個，女生就很難拒絕你，也很難對你高冷，這期視頻就來分享這幾個最招人喜歡，沒有人可以抵抗的特質，如果你覺得是有錢，那就太片面了，因為那是對錢沒抵抗力，有這五個特質。

他才會對你這個人沒有抵抗力，區別是非常大的，重點在最後，來看看你有幾個，首先是第五點，穩重和成熟，女生其實都無法接受整天很幼稚的男生，也許他會在短期被你吸引到，但如果把時間的維度拉長，那可就不一定了。

而穩重和成熟，就會體現出責任和擔當，這類男生懂得什麼時候該做什麼，明白拿捏分寸的重要性，這也能夠帶來女生很喜歡的安全感和舒適感，有過經歷的兄弟們，也會發現女生到了一個年齡段以後，會更喜歡成熟的男生。

這就是原因，如果你想成為一個穩重又成熟的男生，那就記住一點，在聊天中從容一些，不要每天巴著他聊天，不要把重心放到女生身上，過好自己的生活，在約會和見面中，做什麼事都大膽一些，不要幹嘛都顧問女生。

有時候人性就是，當你不把感情看得太重時，對方反而覺得你懂愛情，你很成熟，很違背邏輯，但很現實，第四個特質，有才華，這一點很好理解，就不細說了，但關鍵是你要把才華展現出來，讓大家知道你的閃光點是什麼。

千萬不要藏著掖著，而且我接受了這麼多案例，女生最無法抵抗的，是男生在工作時展示出的才華，我曾經就有個學員，他喜歡的女生，每天都要花很長時間做表格，這位兄弟隨便動動手，直接幫他做了一個函數模板。

本來要花三個小時做表格，結果只用半個小時，就因為這件事，女生主動請他吃飯，而且變得非常熱情，那有兄弟會說，我的愛好只有打遊戲，那你能夠吸引到的，可能也只是喜歡打遊戲的女生，能夠輻射到的範圍還是太窄了。

而且我發現，很多女生其實並不喜歡，每天打遊戲的男生，第三個特質，有點壞的男生，這個壞是打癮號的，兄弟們回憶一下，上學的時候，除了成績最好的人有吸引力以外，就是那種調皮搗蛋，每天被女生追著打的男生。

最受歡迎，這是有心理學依據的，因為在枯燥無味的學習中，突然有一個人，能夠帶給你不一樣的感覺，那就會產生情緒落差，這也就是我常說的情緒價值，所以放到現在，該調侃就要大膽的調侃，會開玩笑的男生，一定很吃香。

比如你們第一次見面，有些壞壞的男生，剛見面就會說，誒你今天打扮的好好看，此刻女生的情緒就在高點，那這個時候男生又說，我過年回老家，我奶奶也總這麼穿，瞬間又跌到冰點，情緒像過山車一樣，一高一低。

對方的心啊，就很容易跟著你走了，也有了打情罵俏的感覺，但很多直男，和自己兄弟在一起，很擅長開玩笑，一換到和女生在一起，慫的什麼玩笑話都不敢說，那對方肯定覺得，和你在一起沒有感覺，第二個特質，有情商。

這個特點廣大了說，就是有社交直覺，明白到對方說的話，背後含義和目的是什麼，比如有的女生說，國慶節不能放假要加班，有的男生就會問，忙什麼工作不能放假，這個邏輯就是典型的，男性理性思維，這麼說也沒有錯。

但無法戳中女生的點，而有情商的男生，根本不會關注加班的原因，他們明白女生這麼說，就是很不開心，這就是社交直覺，那他們就會說，那現在不是氣死了，直接打開了女生話口，等有了情緒以後，再去了解加班的原因。

最後再補一句，等你加班完了，但你是好吃的，女生立馬就答應了，同樣的話，不同人表達，效果就會不同，下面是第一點，這類男生已經非常少見了，就是能夠把上面四個狀態，靈活切換，比如面對成熟的女生。

他們會先成熟後幼稚，遇到年齡小的，他們會先幼稚後成熟，大概就是這麼一個意思，總而言之，就是面對不同的人，或者不同的事情，會應對自如，最後提一個問題，以上五個特質，你有幾個，歡迎來告訴我，當然了。

還是那句話，我分享的任何內容，只是為了讓雙方的溝通，更加順暢，真心才能獲得真愛，我是柯克，還有什麼問題，可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)。

我們下期見。