# 全网最详细总结男生追女生时踩的坑 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1BY411B7yt

追女生的過程中會踩到的所有坑，中了一半以上，你肯定追不到喜歡的人，這些視頻的總結，我敢說是全網非常詳細的，因為很多博主都只會告訴你其中幾點，我一次性全部說完，與其亡羊補牢，不如提前預防，全篇沒有廢話。

記得全文背誦，來看看你中了幾個，第一點，太容易上頭，剛感覺到女生對自己有一點好感，就開始一頓瘋狂操作，甚至你們還只是普通的朋友階段，就開始展現自己的深情，兄弟們千萬不要翻啥，第二，慫，一看到喜歡的女生。

感覺整個腦子都在天旋地轉，話不敢說，事不敢做，最後只敢逃避，我曾經接觸過一個案例，男生第一次和女生見面，發現女生1米7，自己個子不高，居然找了一個理由選擇了逃跑，兄弟們要知道，連自負的男生都有市場。

但慫的一定沒有，第三，聊天查戶口，不知道怎麼找話題，除了查戶口，這是尬聊，你可以找信息點開啟話題，也可以描述自己的感覺開啟話題，方法很多，我以往的視頻分享過很多案例，這裡就不細說了，第四，噓寒問暖。

轉帳送禮，早飯晚飯吃什麼，那是美團外賣要做的事，天冷加一，下雨帶傘，那是天氣預報做的事，轉帳送禮，他父母都不會經常這樣做，以上這些都是情侶之間做的事，你們甚至連朋友都還不算，那你的行為就是在約見，第五。

還不熟悉的時候喜歡開車，當你們進入曖昧階段的時候，說一些帶顏色的笑話，確實能夠促進氣氛，但在社交的初期，而且你的社交直覺很弱，真心不建議一言不合就開車，因為它帶來的結果，都是兩個很大的反差。

要不是對方很配合，要不對方覺得你油膩猥瑣，保險起見還是偽一些更好，第六，回消息不在一個頻率，比如說你發了一條消息，女生隔了半個小時回你，然後你秒回，女生再隔半個小時回你，你還是秒回。

這樣只會傳遞一個信號，我一直期待和女生聊天，我有求於你，這種低價值的行為，女生是不會喜歡的，所以對方過多久回復你，你也間隔差不多的時間，回過去就夠了，第七點，不注意外在形象，兄弟們千萬不要把這一點。

歸結為隨性和自然，天天不修邊幅，鬍子拉長，你的靈魂再有趣，性格再幽默，也沒有人會喜歡，第八，次次買單，這真的不是猴，而是為了培養共同付出的意識，比如你請吃飯，他請看電影，哪怕是奶茶都可以。

學會讓女生為你付出，而且不要拒絕，有了付出，他才會更好地在意你，這樣你們的關係反而會更好，因為感情是雙向奉附，第九，過早的亮底牌，兄弟們記住這句話，油爆琵琶半遮面的時候，才是最吸引人的。

保持自己的神秘感，是吸引對方靠近你的關鍵，所以請適當的克制自己的各種慾望，把付出分批次的給予，雖然這個過程會很難受，但也要做到，沒有九成以上的把握，不要亮底牌，第十，喜歡解釋自己，最強的一種行為。

就是解釋自己的行為動機，比如會解釋自己為什麼不回消息，出門吃飯，解釋自己為什麼選這個位置，底層邏輯都是因為在意，才不斷地想證明自己，你可以偶爾一次表達自己的真誠，但頻繁這樣，就是低下這個行為，你想一想。

解釋和被解釋的關係，誰屬於強者，最後一點，喜歡網聊，聊天的目的是為了見面，而且聊天不在於時間的長短，當你感覺雙方性質都很高的時候，就要馬上邀約，因為隨著時間越來越長，你們能夠聊的話題就會越來越少。

不通過線下的方式來推進感情，女生的新鮮感就會越來越低，最終就放在列表裡吃灰，以上十一點，其實在以前的案例中都分享過，詳細的解決辦法，也在往期視頻裡，這期全部總結出來分享給大家，如果有幫助記得點贊收藏。

或者挨著你的好朋友來看看，最後還是那句話，好的感情是雙向奔赴，真心才能獲得真愛，我是柯可，還有其他問題可以一起聊聊。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。