# 只要你坚持这6个原则， 99%的男生都能够简单脱单 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1gg4y1j7J8

好好堅持這六個原則，男生脫單就真的不是問題，為什麼沒有說百分之百，因為一旦說了大概率會被下架，所以屏幕前的你，不管戀愛經歷是否豐富，都一定要明白，或者叫上你的戀愛腦兄弟們來看看，記得提前收藏保存。

以防視頻丟失，1。讓你的行為不可預測，這句話的意思和下棋是一樣的，如果從一開始，對方就精準的預測到你的下一步，那你這個棋局只有被拿捏的份，放在感情中，相處初期，你說的越多，做的越多，對方就會了解你越多。

就會失去探索的興趣，那怎麼讓自己的行為不可預測呢，該冷漠就要冷漠，舉個例子，你昨天還對喜歡的人關懷備至，第二天因為工作很忙，突然不理他了，再比如你們見面的時候，你非常熱心，女生和你一起也很開心。

回到家以後聊天，你就變冷漠了，這個時候對方心裡就會慌慌的，他就會來主動找你，總而言之，記住一句話，沒有探索的慾望，就沒有好奇心，2。不要抬高對方價值，做到了這一點，你就控制住了需求感，我舉個例子。

大家就明白了，現在很多男生都喜歡球鞋，但喜歡的人多了，一上線就遭到大家的哄搶，導致原價1000多不到的鞋，被炒翻了兩三倍，想要買還得去支付那部分，溢出到離譜的價格，而且會有人看到中間的利潤。

刻意去抬高價值，你想讓他降下來都很難了，追女生道理也是一樣的，你一上來送花送禮，一副非他不可的架勢，就是在抬高對方的價值，等你醒悟過來的時候，已經來不及了，因為是你把他的價值越抬越高，由減入奢易。

由奢入減難，人性就是如此，再往大了說，你會發現現在很多優秀的男生，也難以脫單，就是因為男生把一部分人的價值，抬得太高了，實際上真是如此嗎，不好細說大家都懂，所以兄弟們，得讓自己更有價值。

行為上把時間分給工作，健身、旅遊，多在朋友圈展示下自己的價值，心態上把對方當作眾多愛好中的一部分，而不是全部，無欲則剛，當你充分展示態度和價值的時候，就是他對你心動的時候，3。降低得失心。

為什麼有的男生總是感情中的贏家，就因為他們看淡了得失，只專注於過程和自我感受，因為這些都是自己能夠控制的事情，這樣對方更容易感受到他們的魅力，而有些兄弟就喜歡想的太多，女生回復慢一點。

就猜想對方是什麼意思，女生對自己笑一下吧，他又會想這是不是喜歡我了，我真的遇到太多男生問我類似的問題了，其實這個男生毫無關係，甚至還會讓你的情緒一直處於波動的狀態，情緒一旦失衡。

就很容易做出一些低價值的事情，這一直會讓女生更煩，更不想理你，最終陷入惡性循環，兄弟們要記住，舔到最後基本都已無所有，平常心才能超常發揮，4。敢於切斷聊天，聊天內容再緻不再亮，很多兄弟都覺得和女生聊天。

就是聊得越多越容易增進感情，實際上我看了很多案例，說的都是廢話，沒幾句有用的信息，有的兄弟甚至一直拉著女生不放，等到要睡了才依依不捨的結束聊天，這樣只會降低自己的價值，兄弟們如果不知道如何判斷。

那一次聊天就不要超過一個小時，而且你可以嘗試，在聊得活熱和開心的時候，找藉口直接撤離，不過不要太生硬，還可以順帶展示個價值，比如說我明早有個會要開，我得再看看資料，這樣既展示了價值。

又不會讓對方覺得不舒服，而且還能讓他覺得意猶未盡，對你們的下一次聊天，產生強烈的期待，甚至還有可能忍不住主動來找你，5。大膽引領關係，有的兄弟可能會很奇怪，你不是才說了不要暴露需求感嗎。

為什麼又說要引領關係，聽我說完你就知道，這並不衝突了，首先啊感情中最美的階段，就是曖昧到上頭的時候，如果你不大膽做這些事，雙方就不會有感覺，你們處個三五年，也不可能會有任何進展，最多聊成朋友和兄弟。

當情侶基本就不可能了，這裡給你們支一招，可以提前代入到情侶模式，比如聊天中的情緒，和約會時候的氛圍，具體的我的主頁視頻都有分享過，這裡就不細說了，最後一點這點非常重要，所謂物以類聚人以群分。

你身處於什麼圈子，其實就決定了你是一個什麼樣的人，如果你每天都和那些毫無戀愛經驗，脫單靠隨緣的兄弟待在一起，甚至還向他們請教經驗，那我可以說你脫單無望了，你要做的是多去結交戀愛經歷豐富的男生。

不僅僅可以改善你的固有思維，而且也更容易豐富你的異性社交圈，以上6點，如果你能做到，我相信你要脫單就很容易了，當然了還是那句話，我分享的任何內容，只是為了讓雙方的溝通更加順暢，好來感情是雙向門戶。

我是柯克，還有什麼問題可以一起聊聊，谢谢观看请订阅订阅，字幕 By 某某人。