# 吸引力为0的六大行为 男生千万别做 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1rV4y1R7sx

所以女生千萬不要有這六種行為，否則你會單身一輩子，甚至喜歡的人會把你直接拉黑，因為行為決定價值，價值決定吸引，低價值的行為，只會讓女生離你越來越遠，讓你的吸引力為零，那這期視頻建議原文背誦，廢話不多說。

直接進主題，第一點，奉承女生，很多兄弟在和女生剛剛開始聊天的時候，不知道說什麼，又拼命的奉承女生，我用的是奉承，而不是誇讚，來看看你說過這些話沒有，我覺得你真的挺漂亮的，你好獨立啊，一個女生在外面工作。

感覺你工作能力應該很強，你真實多才多藝，感覺什麼都會，這些類似的話張嘴就來，自以為只要哄得女生開心，對方就會喜歡你，但其實這種行為，在女生眼裡還是真的很低價值，因為只有低價值的人，才會去奉承別人。

拍別人的馬屁，在工作中，你見過領導給下屬拍馬屁嗎，所以在剛認識女生初期，你這樣說，已經自動的低人一等，那這樣的行為根本沒有吸引力，第二點，窩裡行，有些兄弟在和女生相處的時候，情緒很不穩定。

對方對你的一個眼神，或者語氣不好，都很容易讓你心態爆炸，來看一個場景，女生回消息晚一點，男生就會覺得，對方是不是生自己的氣了，是不是哪裡得罪了他，這種情緒直接影響到行為，做出很多低價值的事情。

開始消息轟炸，甚至去質問對方，到底是什麼意思，那這些都是玻璃心的表現，搞得女生壓力山大，最終他只會對你越來越冷漠，第三點，需求感太強，那什麼是需求感，我以前視頻也說過，簡單來說就是，你特別想接近他。

特別在意他的一舉一動，我遇到很多兄弟，每天早中晚跟女生發消息，時時刻刻都想知道女生在幹嘛，對方不回消息，就會巴拉他的朋友圈，不停的閱讀，找細節，甚至看微信的部署，那只要女生回應好一點。

就拉著對方聊個沒完，根本不在乎，是不是已經大半夜了，甚至還為了等女生一條消息，通宵不睡，這些都是需求感太強的表現，在相互了解的階段，過早的暴露需求感，不僅沒能讓對方覺得，你有多喜歡他，反而會讓他覺得。

你這個人行情不好，目的太強，同時還非常的激進，感覺你臉上就寫著，低價值三個字，第四點，過度自黑，偶爾自黑可以體現為自己的幽默感，但過度自黑，就是自卑討好的行為了，那什麼是過度自黑呢。

就是用貶低自己來抬高對方，那舉個例子，男生說我每天在辦公室，就摸魚划水，老闆開會還表揚我，那這種自黑就沒有什麼問題，因為就是一笑了之的玩笑話，但如果說你工作能力好強，不像我每天在辦公室就是摸魚。

我要向你學習，那這種就是用貶低自己的方式，抬高對方，同樣的，很多男生喜歡說，我是直男，不太會說話，我長得不好看，我個子不高，女生喜歡的是比自己優秀的人，天生就有牧羌的心理，頻繁的過度自黑。

他會覺得你根本配不上他，最後直接不理你了，第五點，沉浸式自嗨，很多直男在和對方的接觸中，不會及時的終止話題，比如我有一個學友，他和女生是朋友，介紹認識的，一開始通過共同的好友，消除彼此的陌生感。

是非常高情商的舉動，但是呢，他隔三差五就和女生聊，他們這個朋友怎麼怎麼樣，今天又做了什麼什麼事情，完全察覺不到，女生根本沒有多大的興趣，但依然在自嗨，覺得這麼做，會讓雙方的關係變好。

這其實是個很普遍的問題，如果你感興趣，可以留言告訴我，出一些案例好好說一說，兄弟們要知道，聊天聊的是兩個人之間的事情，角色對調，女生也會一直和你聊穿搭和化妝，因為他們也知道，男生對這個沒有多大興趣。

最不要一個話題一直聊到尾，見好就收，見不好就換，第六點，愛解釋，那解釋本身就是低價值的行為，為什麼解釋呢，就是因為害怕對方誤解不高興，所以才會一個勁的解釋自己的行為，就好像有的兄弟和女生聊天的時候。

說完一句話，女生半天沒有回覆，那這個時候男生就會補發消息，補發消息其實就是在解釋，因為他在害怕女生不理自己，於是採取這種行為，來為之前的話圓場，但實際上女生可能根本不在意，就是有事忙去了。

但你已經暴露了你的低價值，你見過老闆和自己的員工解釋一件事情嗎，雖然一個是工作，一個是情感，但道理其實都是一樣的，以上這六種行為，不知道你做過幾種，有則改之，無則加美，遠離這六個行為，你才不會低價值。

你對於喜歡的人才會有吸引力，我是可可，還有什麼問題可以一起聊聊，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。