# 和女生一样，这四件事反着做，让人无法自拔 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1Mm4y1C7yx

你能和女生一样把这四件事反过来做，你就能理解绿茶让男生上头的核心逻辑，让喜欢的人变得比你还主动，这些视频你可以不做，但不能不知道，首先问你一个问题，不论男女，你觉得那些总能在情感中获利的人。

他们给你最大的感觉是什么，是不是除了情绪稳定之外，还特别善于心计，什么若即若离，保持神秘，嘴甜心狠，这些东西很毫生莫测嘛，完全不是，看这些词语你都可以猜个大概出来，但结果喜欢的人一给你发消息。

你们就跟打了鸡血一样，根本控制不住自己的手，更别提心态了，一点就会爆炸，诶，那下面这四件事就很关键了，你能做到一半，也会有海里海气的感觉，当然，我不是让你做个渣男，你也当不了，但会让双方的关系越来越好。

我还是担心视频出问题，记得提前记好笔记，首先是第一件事，兄弟们应该都遇到过这种情况，每次找喜欢的人聊天，换来的都是热脸贴冷屁股，但你邀约他的时候，就会同意你的邀请，然后见面表现的又热情又主动。

让你心里一直纠结，这个女生是什么意思，到底是喜欢我还是不喜欢我，而这种表里不一的方式，会容易调动起男生的情绪，加深你对她的印象，尤其是一些恋爱脑的男生，一碰到就会连线，当然啊，我们反过来，同样也可以。

这种方式就很容易制造，情绪反差，吸引对方的注意，比如你和女生聊天时，也可以不能纠约，想邀约就说吃个便当，但见面的时候和聊天感觉，完全不同，变得很热情，因为对大部分的男生来讲，他们的追求方式。

还是一味的单向不足，比如想邀约对方，就会说哪天有时间，我请你吃个饭，几点下班，我去接你，越是高质量的女生，越是见惯不惯，所以这种方式，就会让女生觉得很有新鲜感，当情绪被调动起来的时候，你就能脱颖而出。

第二件事情绪切断，你还能记得小时候，打游戏这么高兴，家长突然把电脑关掉的感觉，到了晚上睡觉，都能想起来没过完的那一关，然后一晚上都睡不着觉，那这种方式就是情绪切断，所以兄弟们要明白，往往念念不忘的东西。

不是从来没有得到的那一个，而是差一点可以得到，却从指缝溜走的，有句话说的很好，念念不忘必有回响，这恰恰也是你上头的原因，比如当你聊得很起劲，或者刚想分享自己观点的时候，女生突然戛然而止。

和你说我有点累了，想休息了，你的内心就会翻天覆地，分享欲更加爆棚，想要找她意图为快，如果女生这时候不理你，最后会变得辗转反侧，所以当你和女生聊天的时候，可以尝试在聊天氛围，正高涨的时候打断她。

直接切换一个话题，或者跟女生和你聊天一样，直接补回复，等过一段时间再说一句，我刚才忙去了，在补上之前的话题，相信我，这个时候女生的情绪直接拉满，第三件事，制造竞争感，现在大部分女生。

都会把精修的照片发在朋友圈，一方面是展示自己生活的多姿多彩，那另一方面，就是为了制造一些竞争感，而令男生还没见面就上头的原因，很大一部分就是因为朋友圈的照片，如果男生又正好是个不经常社交的人。

看到女生的生活这么丰富，内心就会萌发很强的好奇心，而且会思考自己配不配得上对方，那慢慢的就会沦陷下去，这里就有一个心理学法则，光环效应，放在人际社交中，一个人的某种品质，给人有非常好的印象。

在这种印象的影响下，就会产生继续了解的欲望，那男生可以怎么做呢，比如你是一个程序员，那大部分人印象里就会生活枯燥，在你的朋友圈里，经常参加音乐节和户外活动，当女生了解到你的职业后。

再和朋友圈的内容结合在一起，就会有好奇心，而其中的竞争感，就是让女生知道，男生生活丰富多彩，并不是扑倒乏味，当然了，具体的还是要结合自己的生活情况，第四件事，有态度不顺从，真心奉劝兄弟们。

一定要有自己的态度，不要一味的顺从，你见过哪个渣男渣女这样做过，兄弟们要让女生感受到，不是你要我做我就做，而是我想给才会去做，这两句话的框架，你可以好好品一品，我这里分享一个聊天案例。

就可以很好地解释这一点，男生说，城北这家火锅店挺不错的，我们试一试，女生回，离我家太远了，但看到这里，我相信大部分的男生会说，那我选一个在你家旁边的店，我请你吃，或者直接开车特意绕路去接她。

而我却让男生说，好，那我再问问其他的朋友，你没有一味的顺从女生，相反，非常有态度，坚持自己的想法，这就透露出两个信号，第一点，不是非你不可，第二点，我很有态度，女生说，你舍得我一个女生跑这么远吗。

看到没有，态度完全就反转了，从一开始的拒绝，到了现在有商量的语气，我让男生回，这家店味道真的很好，你要相信我，女生说，那下次早点我们一起去，我让男生说，那今天晚饭不是没人陪我吃了，学会见好就收。

强势过后，就可以调动对方的情绪，女生说，我家附近有一家还可以，你来我陪你，我们说可以，今天随你，明天随我，虽然我们还是去找了女生，但如果男生一开始就主动顺从对方，你觉得还会有这种效果吗。

最后分享这四点的主要目的，就是想让恋爱上头的男生认清现实，女生天生就比男生会找的清楚，当你了解这四件事背后的核心逻辑，你也会变得更懂，当然，我分享的任何内容，只是为了让双方沟通更加的顺畅。

好的感情是方向的，还有什么问题可以一起聊聊，欢迎订阅点赞订阅打赏支持明镜与点点栏目。