# 和对方聊天的时候 总是不找你应该怎么办 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV11Y41167XN

對方不找你聊天其實也有可能會喜歡你，你別不相信，因為是男生自己把問題想複雜了，這期視頻我就大概來說一說，因為很多兄弟就遇到，你不找他，他也不找你，就覺得對方不喜歡我，我肯定沒戲了。

或者很苦惱不知道該怎麼辦，下面就分三個情況告訴你原因，並且每點情況後都會給你一個解決的小建議，內容很乾提前收藏或者點贊以防丟失，首先一般女生不找你就這三種情況，第一點認識時間不長。

第二點聊天的狀態不太好，第三點不確定你對他的態度，第一種認識的時間不長，這種情況大家就不必糾結了，因為很多男生見過一次面聊過幾次天，男生就很有可能對一個女生非常非常的喜歡和上頭。

但對女生來說對你的感覺最多也就是，一個有點熟悉的朋友罷了，這不怪男生這是有科學依據的，之前的視頻裡我也有講過，男生在生理上天生就是比女生的心動時間要早六週。

所以你們在認識初期有這樣的情況屬於是正常的情況，不必過多的在意慢慢的多熟悉熟悉就好，具體的情況很複雜，每個人都不一樣就不細說了，下面兩個情況更加關鍵，第二種聊天的狀態不太好，這裡要說明一下。

聊天的狀態也取決於對方對你是否有基礎好感，如果壓根就不喜歡，那狀態再好也沒有用，最多也就是出於尊重的回复，那首先要怎麼知道對方對你有基礎好感呢，關鍵來了兄弟們，聽好了。

下面幾個點結合自己的情況都可以看看，第一個對你的分享有興趣，會接著你的話說，第二個主動提供話題，第三個語氣疊詞，比如一句話後面帶哈哈嘻嘻，對呀是的呢等等，第四個發表情報，以上四個一開始就可以知道。

對方對你是否有基礎好感，所以女生沒有主動找你，也不要太慌張，並不是你一點氣都沒有，知道對方是有基礎好感後，我們回到第二點的主題，聊天的狀態不太好，其實經常關注我的兄弟們。

我發現在剛開始聊天的時候還是可以的，只是沒有到意猶未盡的程度，所以你們的關係可能是，你說什麼對方會回覆，偶爾也能聊得比較愉快，這個時候其實就可以在雙方氛圍最好的時候，及時撤退一下。

比如可以說我要開個會等一下說，我要開車了等等等等，或者過一會再回覆不要秒回，這個時候對方也許就會不發消息，這也算是主動找你了，還可以製造一些場景，比如晚上雙方聊得很開心的時候說。

現在都好晚了明天記得叫我起床，不然我遲到了就怪你，以上幾個小建議都是製造一些場景，讓對方來主動找你一次，有第一次就會有第二次了，可能有些兄弟會不太明白，由於視頻長度原因，我也不太可能一次性說完。

有機會我找個案例給大家來好好說一說，可以持續關注一下，第三種不確定你對他的態度，這個態度不是讓你去表白，你做了就把別人嚇跑了，而是長時間的接觸以後，男生在合適的時機給對方去情緒遞進。

如果長時間的聊天都一個樣子，每天睡了沒吃了嗎在幹嘛，那對方當然不會來主動找你，因為在他看來和你聊天太無聊了，還不如不說話，這種情況就真的比較虧了，當然在情緒的遞進上分寸也很重要，舉個例子。

聊天的時候對方說今天好冷，大部分男生就會是說，是的最近降溫了明天會更冷，兄弟們對方是在跟你討論天氣，他想要的是你的關心，高情商的男生這個時候就會說，你趕緊給我多穿一點，天冷了都不知道好好照顧自己。

像這種自帶情侶屬性的話，才是女生最喜歡聽的，當然這種話前面的語境很重要，不要隨便拿去用，我只是單獨的舉個例子，以上三種基本上就囊括了，你喜歡的人不主動找你的原因，最後還是那句話，好的感情是雙向奔赴。

真心才能獲得真愛，男生一開始主動沒有錯，但高情商的方式不是會讓自己更輕鬆嗎，我是柯克，還有什麼問題可以告訴我。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。