# 和喜欢的女生聊天 一定要小心这三个翻车点 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV17m4y147Hc

你永遠也想不到和女生聊的火熱，並且讓她倒追你是一件多麼簡單的事，為什麼你聊天會尬聊，會面臨已讀不回，甚至是被關進小黑屋，那其中最關鍵的原因就是，踩了下面三個聊天中的大坑，這期視頻通過一個經典的案例。

深度帶你們剖析一下，從認識到邀約中作物的來源，每點後面都會附加改正方法，視頻很長但全是乾貨，強烈建議保存下來多看幾遍，因為身在坑中不可怕，可怕的是別人跳脫出來了，你還待在裡面玩泥巴。

前幾天這位兄弟找到我說，柯哥我是一家西餐廳的經理，馬上4月就滿30了，按道理以我的條件，應該是不缺女生喜歡的，可是我現在還是單身，可能是因為我有點社苦吧，和朋友員工都能聊得來。

但是碰到女生總覺得缺了年金，沒聊上兩句，我僵住了，上個月我接待了一個女生，是做餐廳調研的，我們在工作上的交流，可以說是完美吧，作為一個年輕女強人，也深深吸引到我了，但是我加她微信私下聊天。

怎麼聊就怎麼彆扭，之後她就不理我了，最近我又聯繫上她了，但聊天還是不愉快，快幫我看看是什麼情況吧，我真的是不想錯過真愛，我們先看之前的聊天記錄，男生上來先提問，你平時喜歡吃什麼，女生回還好吧，不挑食。

男生又問，你那個手機殼哪裡買的，挺好玩的，女生回，就路邊隨便買了一個，接著男生還在問，你為什麼選擇這個職業，感覺一個女生每天到處跑，好累啊，女生直接回了一個，我先去忙了，等一下再說吧，接著再也沒有回了。

這裡就是第一個大坑，太過專注提問，我們的開場有很多種方式，但萬變不離其宗，要知道女生給你回應的品質，永遠取決於，你言語之間所展示出來的能量，當你不停的拋出一些老套的問題時，對方只會覺得。

你是一個弱爆的低價值男人，這也就是為什麼，往往最好破冰的開場，不知不覺就會變成一場，虛寒問暖加面試，我理解兄弟們，想通過提問來化解尷尬，似乎只要女生回答了一個問題，就會給你加一分好感，但你有沒有想過。

你不停的把球往女生那邊丟，會把她給砸傷啊，所以從現在開始，停止你的索取行為，這裡再分享一個口訣，先表達想法再拋出問題，還是上面的一些問題，你就可以說，感覺每天吃西餐牛排這些都要吐了。

你要不要節奏一下可憐的孩子，推薦一點好吃的餐廳，你用的那個手機殼，讓我想起了高中老師收手機，我就是用它套著模型機上交的，現在還有賣的嗎，我們公司那個做調研的老闆，曾經跟我說過，選擇這項工作的人只有兩種。

第一家裡需要錢，第二他想挑戰自我，劃出舒適圈，你呢為什麼要做，可以看到，只要你的問題前面，加上你自身的看法，那他的接受空間就會變得廣，就會更願意主動分享自己的經歷了，因為沒有女生會拒絕一個。

熱情幽默創意無限的男生，之後到了第二天，也就是情人節，男生主動找到女生說，你今天有約嗎，女生說目前還沒有，羨慕爸媽都出去過節了，男生接著說好無聊，工作都提前做啊，車也洗了，那你爸媽出去了。

你不就沒飯吃了，女生回了，哈哈我有腿，可以自己出去吃，但這個時候男生又開始扯別人，我其實挺羨慕現在的年輕人，有想吃的東西就去吃，有想見的人就去見，自己已經老了，女生回，怎麼感覺你明天都要退休了。

在這之後又嫌扯了幾句，也是沒有一個後續，那這裡就是第二個坑，聊天沒有重點，邀約怕被拒絕，可以看到這位兄弟其實話裡話外，就透露著一個想法，我想約你出來，但礙於不知道怎麼表達，或者怕被拒絕。

就只能隱隱的去暗示，結果呢，女生非但沒有看出你的本意，還會覺得你非常奇怪，要知道女生都喜歡，能帶領他們的男生，所以千萬不要扭扭捏捏的，直接表達想法就好，在這裡分享三點，很難被拒絕的邀約句式。

一把請換成一起，不要說我請你吃飯，而是說有空一起吃飯，二疑問句換成前述句，不要說你想吃烤肉，而是說娜娜新開了一家，很好吃的烤肉，一起去嘗嘗，三讓他做選擇題，而不是填空題，不要問你哪天有空。

而是說週五和週六，看是哪天去吃烤肉，你會發現這種邀約方式，既明確的表達了自己的想法，又給了女生選擇的空間，但其實又沒有太多選項，這對於大多數選擇困難症的女生們來說，就是福音，我們接著看記錄。

這位兄弟在3月8號的時候，又重新聯繫上了女生，我剛好在你公司附近辦事，下班一起吃飯嘛，給你過個節，女生回，父女節跟我有什麼關係，男生說不都說是女前節嗎，這個也不重要，你等一下有事嘛，結果過了20分鐘。

女生也沒有回，男生就著急問了一句，在幹嘛呢，看到10分鐘又沒回，又補發了一句，我不希望你有太大的壓力，我只是想跟你交個朋友，不用想太多了，你要是多認識我一段時間，就會發現，我是個好人了，補發消息。

解釋自己，告訴大家一個不爭的事實，不停的等著對方回消息，其實就是一種乞丐行為，只有低價值男生，才會在手機面前望穿秋水，但你有沒有想過，女生沒回消息是有原因的，可能太忙沒看到，可能你的目的性太強。

他不想自己去接你的茶，但不管怎樣，他當下沒回，就是既定事實，所以此時重心，就不要放在女生的身上，你需要創造出一種，即使對方不回，你也不痛不癢的感覺，這也就是為什麼我之前總提到，要多去認識女生的原因。

因為當你手上，有三個能聊天的異性時，某一個女生一路不回，給你帶來的負面情緒，就會降到最低，要知道，高價值男生，對於發消息的理解，就僅僅是字面意思，我發消息發出去了，傳遞了我的想法就夠了，不管你語無不回。

還是拒絕我，都不會影響到我的心情，我也不會去解釋什麼，可能有兄弟要問了，那女生不回消息這段時間，我該做什麼，答案就是，用健康的自我提升填滿空檔，或許是去健身房，或許是和其他的異性聊天約會。

總之重心都放在自身，無論是去幹嘛，都可以順便拍幾張照片，發朋友圈，當女生看到，她會發現，原來不回你的時候，你的生活也可以這麼豐富多彩，不僅增加了你的吸引力，也降低了以後，她已讀不回你的概率，以上。

就是從認識到邀約的過程中，最容易犯的三個錯誤，不要覺得這是小事，因為前期錯越多，後期彌補的成本就會越高，甚至有些錯誤是不可逆的，所以希望大家認真把這期視頻，多看幾遍，還是那句話，好的感情是雙向奔赴。

真心才能獲得真愛，我是柯禾，還有什麼問題可以一起聊聊。