# 怎么吃定一个人，让双方关系越来越好？ - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1po4y1t7YA

怎麼讓喜歡的人保持對你持久的愛，不是讓他開心，而是有隨時能為他哭的本領，這麼說肯定會有人覺得奇怪，但我告訴你，會否男人或者女人開心，在感情中都是很一般的，最厲害的人是能讓喜歡的人為我傷心和難過。

這期視頻分享的內容相當爆炸，知道的人多了我會刪除，記得默默做好筆記，當然我的初衷還是會讓雙方的關係越來越健康，真心才能獲得真愛，我相信大家都聽過一句話，能讓一個女人笑不算你厲害。

但能讓她為你哭不明你是真的，這確實很有道理，有科學研究也表明，人在悲傷時的記憶力是快樂時候的10倍，你可以簡單的理解為，悲傷比快樂帶來的情緒更深刻，那我們回到主題，怎麼才能讓她為你傷心呢。

首先我要明確說一點，不是對她不好，對她冷淡，或者非常強勢的壓制對方，那這些方式只會讓你的關係走向深淵，真正的傷心是要先學會給予，否則她對你都不上心，會傷心了，就好像你走在馬路上看到一個陌生人在跑。

你會難過，頂多關心的問問你怎麼了，所以說當你能理解到這個層面，就已經領先83。52%的人了，如果對歷史有興趣的兄弟，就會知道50後的皇帝，為了整垮一個貪官，最先做的事情不是一上來就派人調查。

而是先封爵封侯，能捧多高捧多高，先讓貪官開心的不得了，等他慾望起來了，再拿出證據，讓他跌下萬丈深淵，這就是真正的帝王手腕和誅心之策，詳細的因為視頻原因就不細說了，誒 回到重點，那要怎麼給予呢。

首先很現實的一點我不得不說，給予的核心取決於自身的硬實，你的外貌 學歷 家境 工作 社會地位，不說成為六邊形戰士，但總要有一方面能夠立了主，再高一些的層次，就是你能夠提供情緒價值，心態是不是足夠穩定。

生活是不是積極向上，讓對方覺得和你在一起，會對未來有憧憬，如果以上你什麼都沒用力，你還是別給予，先把自己管好吧，很多博主都不願意說這些大實話，但我還是想告訴你，回到主題物質上的給予，我幫不了你太多。

自己好好努力，那怎麼滿足一個人的情緒價值呢，其實最簡單的，就是渣男和綠茶的那套方式，嘴甜會哄人，第一點學會誇人，正確的表達好感並不掉價，你可以將此看作一種捧的行為，但是誇人也是一門技術，像什麼你好美。

你是我的女神，這種趕緊從你的字典裡刪掉，誇人最好誇細節，誇對方美好的品質能力，或者一個行為，比如我發現你心態特別好，每次交完班還能開開心心的回家，我特別佩服這一點，然後在之後的某一天。

重新提起一些誇獎的詞，我今天也加班了，後來試著模仿你的方式，它挺有效果，第二點學會撒嬌，這一點不是女生的專利，有的聰明女生想讓你為她做事，或者尋求原諒，她不做不鬧，但會撒嬌，男生就很吃這一套，角色互換。

男生偶爾也可以這樣做，比如今天上班特別辛苦，見到女生就可以說，我肩膀好酸，快點幫我捏一點，但要記住關鍵詞偶爾，這種失座態度就過分了，第三點處理負面情緒，說的簡單一些，就是當女生不開心的時候，讓她開心。

解決的方式會有很多，可以是提供情緒價值，也可以是提供物質，那具體的以前說過就不展開了，此時女生就會覺得你很懂她，你也不用真的懂她，讓她覺得你懂她就可以了，第四點表達感受，很多男生都不善於表達自己的感受。

這可能是東方男人的傳統天性，但實際上這是不對的，你可以大方的說，我覺得你今天跟朋友去，每次見你都會有不一樣的體驗，你還真是個寶藏女孩，表達感受並不等於抱有需求感，所以千萬不要說，我好喜歡你當我女朋友吧。

這不是表達感受，這是表達目的性，只會增加社交壓力，最後來到了關鍵部分，怎麼讓她為你傷心呢，那所有人都知道，只會寵和哄，而沒有自己的原則，是不會被堅持的，那記住一個原則，所有的一切都得看對方的表現。

你開心了她會繼續給予，該心狠的時候一定心狠，我曾經有一個朋友，他對女朋友特別好，有一天他發現女朋友抖音裡，總是會收到固定的幾個男生，給他私信發視頻，有搞笑的有情感的女朋友，也都會回覆。

女生覺得這是正常的社交，並沒有怎麼樣，反而男生的反應非常過激，居然反向的提出了分手，男生居然變成了挽回的一方，後來我告訴男生，這種事情就是男人的底線，你可以寵女生，但遇到底線問題不能退。

後來我讓他直接和女生斷聯，停止之前的一切的好，在朋友圈發一些，和其他女生一起玩的照片，果然當晚女生就直接一個電話打回來，我讓他直接掛電話，不要你，回家的時候，女生居然一直在男生的樓下等他，女生哭了。

告訴男生以後，再也不會和其他的男生暗戀不清，當然他們現在還是分手了，但是我想告訴屏幕前的兄弟們，優質的男生想的永遠都不是追求，而是如何去平衡，平衡的事物才會永遠，不平衡的事物，它是無法永遠繼續下去的。

太陽東升西落，這是大自然的平衡，天下更替，這是季節的平衡，情感也是如此，當你遇到一個優秀的女生，你拿什麼平衡她為優秀，所有追求的失敗和關係的孤立，都是不平衡導致的，此時再回到開頭的主題。

怎麼讓喜歡的人保持對你持久的愛，實際上這是有喜有悲，你會給予也會收回，給予是付出，收回是治愈，理解了這個道理，我相信你會收穫屬於自己的力量，最後還是那句話，我分享的任何內容。

只是為了讓雙方的關係越來越好，精心才能活得健康，我是柯河，還有什麼問題可以一起聊聊，优优独播剧场——YoYo Television Service Shop。