# 明白这三个心态，会让你的付出效果加倍【恋爱脱单】 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1Ha4y1V78J

成為情侶前，明白這三條非常重要的潛規則，可能會讓你的付出效果，相比以前，增加數倍，如果你不想讓自己的付出變得一文不值，如果不想讓對方對你的態度無所謂，這三點，屏幕前的你很有必要知道，有一說一啊。

雖然這三條都是大方向的思維，但是這些心態建設方面的內容，放到外面就是，真金實銀的付費東西，有多硬核，聰明人都懂，話不多說，直接開始，首先還是那句話，好的感情是雙向奔赴，真心才能獲得真愛，第一點。

剛認識不要追不要求，我知道你遇到一個喜歡的人，想讓他感受到你的在乎，於是每次消息都會描繪，鮮花和禮物一個都不落下，但現實就是，當你們剛剛認識的時候，你的主動在他眼裡可能一文不值。

所以你想讓自己的付出得到回報，這點一定要明白，為了讓你更加透徹，在這裡先分享一個博弈論，叫做大十均衡，它是指所有參與博弈的人，都為了滿足自己的個人利益，而選擇犧牲集體利益，最終導致全體參與的人。

都吃虧的均衡狀態，這樣聽可能覺得有一些拗口，舉個例子你就懂了，比如一部手機剛上市，A商家定價2000，B商家為了吸引客戶定價1900，A商家看B商家便宜了100，於是自己咬咬牙又便宜了50。

降到了1850，轉期來看降價這種迎合行為，確實可以獲得更多的市場，但從長期來看，這種價格戰的行為，只會讓自己的利潤越來越少，最終雙方都吃力不討好，誒那放到感情中，和我們又有什麼關係呢。

你會發現很多男生追女生，就和A B商家的思維一樣，去討好和迎合客戶的需求，對於買手機這件事來說，最直接的需求，就是同樣的東西越便宜越好，對於追女生來說，就是比誰對她們好，最後你會發現。

你們誰都得不到對方，自己越來越難受不說，反而女生的姿態越來越好，所以我希望你能夠擁有C商家的思維，他們知道一直打價格戰去迎合消費者，遲早有一天會兩敗俱傷，於是他選擇了提供其他的價值，來吸引消費者。

比如提供時間更長的質保，贈送額外的配件，提供優質的服務等等，說到這裡，聰明的男生也就知道了，追女生雖然叫做追，但靠的不是追也不是愁，畢竟比你做得好的人，只會多不會少，靠的其實是吸引，當你明白這一點以後。

心態和思維的出發點，就和其他男生不同了，而且直接影響到你未來的行為，所以說這期分享的第一個點，就希望你知道，剛認識女生一定要吸引，可以是聊天的幽默，找到共同的愛好，朋友圈很有吸引力。

或者提供其他女生很少擁有的價值，這些都是吸引，這點就是內部課程的內容，希望能夠幫你，第二點，循序漸進學會克制，我發現很多男生遇到喜歡的人，就會按捺不住自己的內心，馬上展示出自己所有優秀的一面。

這樣的思路是沒錯，好印象很重要，但是我們不能夠太好，否則未來很難去持續的加分，因為不論任何事情，都是講究循序漸進，就像你剛進一個公司就鋒芒畢露，把你能展示出來的所有東西都展示了。

欣賞你的人會對你有很高的期待，但當你稍有過錯，對方一開始的期望有多高，失望就會有多高，而討厭你的人，則會覺得你太自負，會讓你做很多本不屬於自己的事情，所以在感情中也是一樣，我們要學會，優點分批自給予。

比如第一次聊天，就展現自己的幽默，通過朋友圈展示自己，熱愛工作或者學習認真，比如第一次見面，展現自己的硬價值，甚至第一次鬧矛盾，展現自己有原則的態度，慢慢的放出優點，才會讓你成為一個。

在女生眼裡更加立體和優秀的男人，兄弟們啊，千萬不要一開始就掏心掏肺的，亮出自己的底牌了，學會克制很重要，因為每個人的優秀都是有上限的，當你越快的達到自己的上限，那麼你的缺點就會越快暴露，第三點。

要有底線不要退讓，因為喜歡所以對你好，這是沒有問題的，但因為喜歡一而再，再而三的無限的退讓，讓自己的底線變成了無底線，這個問題可就大了，此時你思考過一個問題嗎，你的退讓真的能夠讓雙方的關係升溫嗎。

其實退讓的底層邏輯就是，你害怕失去喜歡的人，所以才放棄自己的原則，選擇了退讓，此時此刻，往小的說是在暴露需求感，往大的說就是在降低自己的價值，而且這個循環只會讓自己越來越被動，因為男生付出的越多。

就會越不甘心，而女生只會更加肯定自己對你很重要，最後男生越來越難以自拔，那該怎麼做呢，首先就要停下一味的忍讓，而且明確的告訴對方，我是可以對你好，但這些都是因為我喜歡你，如果你一直無視我的原則和底線。

我也會及時退出，比如在聊天中，女生總是很高冷，那你也高冷一次，等她不高冷，你再稍微熱情一些，比如每次見面都給女生帶小禮物，下次就不帶了，而是讓對方請你喝奶茶，總而言之，兄弟們要知道，一段關係中。

不是說誰喜歡多誰就輸了，而是誰的姿態低誰就輸了，所以說好的感情是雙向均富，關係永遠都是相對平衡的，以上這三點，尤其是在認識了解的階段，非常的重要，不要一時迷失自我，懂得控制自己的心態。

這樣才不至於反復的受傷失敗，好的感情是雙向均富，我是柯可，還有什麼問題可以一起聊一聊。