# 现在开始不过分，做这一件事还有机会逆袭【恋爱脱单】 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1qV4y1R7do

只要不过分的做这三件事，遇到喜欢的人，你也有机会逆袭，否则对方会迅速离开你，因为我发现，许多男生都有一个共性，就是刚开始认识的时候，聊天感觉都很不错，情绪也维持着稳步上升，但过了一段时间后。

就开始莫名其妙的换得换是情绪起伏，巴不得马上知道对方正在干嘛，然后越这样对方越冷淡，或者被对方拿捏手足无措起来，其实你们都做过以下，我要分享的三件事，其中再给几个提高的小思路，帮助你们走出这种困境。

建议这类男生全文背诵，第一件事，互动中学会平淡，诶 这样说，你是不是觉得很奇怪，平淡怎么会有情绪呢，而且我们常常听女生说，我想要一段轰轰烈烈的感情，但其实她们往往忽视了后半句话，平淡才是爱情的常态。

那正确的答案是什么呢，首先两种极端的方式都不健康，每天轰轰烈烈，任何一个男生都不可能做到，每天平平淡淡，谁也不想理你，所以要学会平淡和轰轰烈烈，这两种感觉互相穿插，这样才会拥有女生所说的感觉。

而女生只记住了最后带来感觉的事情，忽略了铺垫的过程，所以才会说我想要轰轰烈烈的感情，而这样思考出来的逻辑，只有当你冷静下来分析才会意识到，否则你一味顺从对方的理解去行动，最终会发现。

对方的反应和你的期待差别很大，那怎么不动声色的，在平淡和轰轰烈烈中带来这种感觉呢，记住一个词，刻意，比如聊天中该平淡的时候就平淡，聊到日常话题，美食，工作，兴趣爱好等等，刻意的去调动情绪。

反而会让对方觉得你很油腻，具体的我以前视频都有很多案例，就不细说了，有兴趣的可以进主页看一看，第二件事，不要做感情乞丐，兄弟们一定要明白这个道理，感情是一件自然而然的事情，不是靠强求得来的。

当然我也知道这些道理谁都懂，但往往一到自己身上就完完全全忘记了，于是本能的去追去求，企图通过表达自己的真心，或者付出自己去获得对方的关注，但这样的社交逻辑就摆明了告诉对方，你在高位我在低位。

所以我要踮踮脚来抓住你，回想一下，你最常说的话是不是，你在干嘛，你为什么不理我，你有空吗，我请你吃饭吧，你想我吗，我好想你，你对我到底什么感觉，这些话你熟不熟悉，是不是感觉在照镜子。

出现这样的原因其实就有两点，一个是因为你遇到喜欢的人，就习惯了本能的付出，第二个就是心态极不可耐，希望快速的了解对方，于是行为逐渐越界，但你发现这样不对的时候，自己已经被完全拿捏了，那要如何改变呢。

记住一点，当你想要开始一段感情的时候，不要一上来就掏心掏肺，一定要保持冷静的心态，看到对方也投入了情绪，再去考虑下一步，虽然这不会让你们的关系，得到快速的升温，但是肯定不会让自己成为甜头，兄弟们要知道。

能让关系一直处于平衡，才可以施展更多的空间，当你做到这一点，其实就比大多数男生优秀了，第三件事，学会让对方付出，这点经常关注我的朋友都知道，大概的意思就是，有了付出才会珍惜一段关系，当然了。

这不是让你做个渣男，而是为了让一段关系更加的健康，这里顺带分享两个小思路，以前没有怎么说过，第一个，让对方在自己擅长的领域做事，对方付出的动力会更足，举个例子，女生很会做饭，你就找机会让她给你做。

然后你回请女生吃大餐都可以，再比如女生很会拍照，那下次就让她帮你拍，事后请她看电影吃饭都可以，这么做的好处就在于，在自己擅长的领域做事，不仅让她更乐意接受，同时她会觉得，有展示自我价值的机会。

所以是一种很高情商的行为，第二个，学会在小事中给夸奖，这一点属于进阶版，你想想你为别人做了一件事，是不是很想得到对方的认可，所以换成女生是一样的，比如聊天中，对方主动和你分享，今天发生的事你可以说。

我还挺喜欢听你说这些事情，女生就可能和你分享更多，再比如你们出去吃饭，你让女生帮你倒一杯水，她帮你倒了以后可以说，你刚才倒水的时候，发现你的指甲还挺好看的，花奖对你没有任何成本。

但对方会因为花奖而被满足，时间久了以后，相信我你们的关系会更好，最后记住一点，让对方付出的同时，也不要忘记自己付出，网上有部分所谓的，无付出论，我觉得是不健康，好的感情一定是双向奔赴。

以上三点其实就想告诉兄弟们，在社交的过程中，请控制好自己的心态，感情需要循序渐进，而高情商的做法，会让关系进展更快，同时也不要忘记真心，才能获得真爱，我是柯可。

还有什么问题可以一起聊聊。