# 送你三句话，让你从社交恐惧变成社交厉害的人【恋爱脱单】 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1LL411o7J6

送你三句话让你从一个社交恐惧的人，变成一个社交牛逼的人，如果你觉得自己是一个不擅长社交的人，甚至遇到喜欢的人会更加恐惧，并且羡慕那些社交非常厉害的男生，这期视频分享三句非常简单的话。

这三句话帮助了很多兄弟们走出了困境，让他们慢慢的由一个社交普通的人，变成了一个有社交吸引力的人，这期视频免费分享给大家，话不多说，先来看第一句话，不去恭维的夸赞对方，先回忆一下，你有多久没有被别人夸奖。

有多久没有主动夸奖过别人了，和受过西方教育体系的人不同，我们从小受到的教育就是低调和内敛，喜欢看美剧或者上过外交课的人，也都会发现，他们会把夸赞当成是一种日常，而且我发现很多男生其实都不会夸人。

或者从来不夸，所以当你学会了以后，你稍微一夸就能够脱颖而出，但方式又很重要，不然你就成了拍马屁和阴阳别人，而且对于大部分男生来说，也没必要整一些复杂的夸奖话术，女生也不傻，一听就知道很假。

尤其对于一个社恐的，零级社交选手来说，也无法驾驭复杂的话术，记住我下面说的，这个非常简单的公式就够了，感叹词加夸赞的事物加形容词，感叹词结合你们的地方特色就够了，夸赞事物一定要详细，配饰衣服妆容都可以。

形容词注意一下，一定要用低端形容词，比如好汉漂亮美丽，举个例子，女生今天穿了一条很好看的裙子，你就可以说，哇今天这个裙子衬得你皮肤好白，你觉得说不出口，你就直接说，哇我觉得你今天这个裙子好好看。

不要觉得很肤浅，因为你展现出了你作为一个异性，你不懂但是大受震撼的真诚，就好比男生给自己的车子换了一个改色膜，女生看到了说，哇你这个颜色好好看，你是不是会非常的开心，道理都是一样的，所以说这种有点直男。

但又很真诚的夸赞，女生真的很喜欢，但切记一点，不要每次都夸赞，夸赞多了把对方捧的太高，也显得自己太奉承，第二句话，勇敢的到线下去社交，克服社同最坏的方式就是突破虚拟世界，勇敢的走到线下，但我也知道。

一上来就让你和喜欢的人社交，其实是一件非常困难的事情，因为你会有很大的心理负担，下面介绍一个方法，很多学员用过的，不论你是零级新手，还是正在提高社交能力路上的人，都非常的实用，那就是从生活中的人着手。

你是学生，那对象就是你的同班同学，你在工作，那对象就是你的同事，然后和他们混脸熟，建立浅层社交关系，如果是同事，就在中午的时间和他们一起吃饭，这里有一个好处，中午吃饭的时间短，可以用吃饭缓解尴尬。

而且吃完了可以提前找理由走，如果是同学，那就可以借一下笔记，或者一起打游戏，在这个过程中，你不知道说什么，那就用我第一点说的，问大赞来开头，这个方法非常的锻炼人，但是这个方法只能建立浅层的社交关系。

毕竟时间短，说不了什么话，而且付出的价值也很少，如果你想建立深层次的关系，同时你的经济条件也还不错，那就大胆的邀约他们吃晚饭，晚饭时间长，沟通的机会会更多，而且在闲暇时间，人都处于一个放松的状态。

就会更加的锻炼社交能力，第三句话，面子一点用都没有，请放下它，了解了上面以后，你就要大胆的迈出最关键的一步，把上面的行动放在和喜欢的人身上，但要切记一点，不要暴露需求感，不要做一些过度付出的事情。

就把对方当成普通朋友就够了，这里分享一个小建议，最好把第一次见面放在晚上，不要选择白天，因为从心理学角度来说，太明亮的场所会让人更加的焦虑紧张，如果你不擅长社交，白天的环境会让你更加的紧张，总而言之。

想让自己不再胆怯社交，就一定要放下面子，我遇到过很多学员，越是和喜欢的人在一起越紧张，甚至连招呼都不敢打，有个定律叫三秒定律，三秒钟你就上前，你自己就会给自己各种打退堂鼓的理由，如果你大胆上去了。

即使效果不好，那你也锻炼了自己，而且没人会记得你刚才做了什么，所以记住我上面说的三句话，从身边的小事开始，勇敢的迈出第一步，不断的循环往复，我相信你的社交能力，一定会变得越来越强，最后还是那句话。

我分享的任何内容，只是为了让双方沟通更加顺畅，好的感情是双向奔赴，我是柯克，还有什么问题可以一起聊聊。

喜歡的話請訂閱啊~。