# 避免聊天中5种尬聊方式，如何高质量沟通 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV19c411J7bG

在社交中非常容易尬聊，讓自己孤獨終老的五個聊天方式，普通人可不可以讓自己的溝通變得高質量，這期視頻結合一些心理學知識來分享，放到外面肯定是純課程，我盡量簡短地壓縮干貨內容。

對你的情感、工作、學習都會有幫助，剛好在前不久一個粉絲朋友問我，為什麼我在熟悉的朋友面前可以很幽默，但一遇到喜歡的女生就會變得很緊張，感覺前前後後就是兩個人，我特別想改變，你能幫我看一看嗎。

我告訴他主要就兩個原因，第一個熟悉的朋友大部分都是同性，只要自己真誠有共同的愛好，就很容易走到一起，第二個遇到喜歡的人你是享有結果的，這種預期就容易影響自己的心態，所以不是人變了。

而是溝通的思路需要改變，這期視頻先幫大家總結了，四個全網最全的尬聊方式，然後再結合溝通必經的三個階段，分享幾個小建議，幫助你的社交變得高質量起來，首先來看看是哪四個尬聊方式，第一種自說自話。

最常見的兩個情況，不考慮對方的狀態開始不斷地補發消息，或者碰到自己擅長，或者雙方都感興趣的話題，就開始滔滔不絕，這兩種的心態都是迫切希望，把握住前期的社交機會，但都造成了很強的壓力。

導致對方忙完就會回復消息的興趣，直接降低，或者有共同的話題，卻錯失了深入機會，具體的改變建議後面會有分享，第二種躲避關注式，大概的意思就是，當你在社交中遇到比自己優秀，或者很喜歡的人。

會習慣性的躲避所有的注意力，要麼大腦短路，說的話詞不達意，要麼緊張不知道說什麼，這種模式最大的誤區是，本能地給自己提前預設，毫無理由地讓自己緊張起來，導致自己的心態患得患失，然後錯失了彼此了解的機會。

第三種查戶口式提問，我敢說90%的人都這樣做過，住哪裡，今年多大啊，做什麼工作，今天在幹嘛，晚飯吃了嗎，把話題集中在對方身上沒有錯，但換成是你聽女生這樣問你，是不是都會覺得很煩，屏幕前的你肯定會想。

不能這樣問怎麼說啊，先不要慌，等一下集中一起來說，第四種否定對方，簡單來說就是，希望通過糾正對方的觀點，來展現自己的高價值，尤其是在聊天的初期，很容易給人一種居高臨下的感覺，舉個以前學員的例子。

女生換了一個安卓手機，男生無心的說了一句，買安卓手機幹嘛，用兩年就卡，這種低情商的聊天，換成誰都受不了，你有以上四種大聊方式嗎，可以在評論區告訴我，乾貨內容來了，那該如何優化自己的溝通模式呢。

首先兄弟們要知道，如果你完全是傾聽方，這很有可能變成情緒垃圾桶，完全是表達方，又無法調動對方的情緒，好的溝通一定是互有來回的，由提問到傾聽到表達，三個階段構成，第一階段提問。

也就是兄弟們最常問的聊天話題，這裡分享兩個溝通思路，第一個叫共同點，不要一上來就冒出問題，會很有距離感，而應該通過觀察找到興趣線索，然後自然而然的開始話題，舉個例子，剛認識了一個女生，對方朋友圈前幾天。

剛去了某某位置吃飯，你就可以問，我看你朋友圈發了餐館，味道怎麼樣啊，我正準備去，不僅很溫和的打開了話題，而且還能了解到對方喜歡吃什麼，總而言之，話題的延展性非常強，第二誇獎式開場，但一定要迴避編輯效應。

他的意思是，我們接觸某個事物次數越多，帶來的情緒就會越好，所以不要誇女生的外表，因為她們已經免疫了，而且會顯得自己低價值，多找一些不同的角度，比如女生喜歡養貓，你就可以說，你家的貓好乖好肥。

平時吃不少吧，幽默風趣還誇獎著對方，當然以上兩種方式，大家還是要結合自己的實際情況來分析，由於視頻長度，我也不可能舉很多例子，有問題可以找我聊一聊，當雙方可以繼續聊下去的時候，就到傾聽的階段。

這裡分享一個非常容易的方式，這是語氣詞加你想說的話，比如哈哈你經歷了什麼，不是吧這也太離譜了，這種高形象的方式，很容易讓雙方的聊天興奮起來，具體的兄弟們自己體會，畢竟這個階段，每個人的情況都不相同。

但你只要不是非常直男的選擇無視，或者反駁，情況都不會很差，接下來是第三個階段，表達，其中的關鍵就是，我們要反拋話題，讓雙方能夠聊起來，第一個思路，根據話題分享自我，比如對方對你一開始的寵物話題感興趣。

你可以說，我家裡也有個寵物感覺怎麼怎麼樣，第二個思路，直接反問，比如當你明顯感受到，對方態度還不錯，對你的問題反應很好，就可以根據之前的內容，直接開啟新話題，第三個思路，更高級一些，評論對方。

比如對方分享了自己的一些狀態，你可以模糊的評價，對方大概是一個什麼樣的人，比如前面說的問題，你問對方前幾天是去哪裡吃的飯，自己也準備去，結果對方說，我就是去拍個照打個卡，因為最近很火，此時你就可以說。

本來以為你是一個美食家，結果是一個假吃貨，當然啊，這一點有一些經歷的人用會更好，否則容易話舌天足，不清楚的可以問我，以上三個階段的內容，它的具體順序其實並不重要，重要的是結合自己的情況。

能讓雙方的聊天流動起來，所以對方的回應也很關鍵，如果對方冷漠，今天階段就不要提供太多的情緒，對方不想回答你的問題，嘗試兩三次的提問後，你也冷淡，如果你實在不知道說什麼，這裡分享一個美國心理學家，亞瑟。

阿倫的愛情36問，兄弟們可以看一看，最後還是那句話，感情沒有捷徑，好的感情是雙向奔赴，溝通也同樣應該雙向。

你還有什麼問題可以一起聊聊。