# 避免这5个直男思维，不然女生不和你聊天 - P1 - 恋爱学长轩哥 - BV1mg4y1t7gW

不會有男生到現在和喜歡的人聊天，還會犯這5個錯誤吧，為什麼你的溝通非常生硬，總是停留在表面的感覺，根本無法深入，更不要說曖昧了，而且你連問題出在哪都不知道，誒我說的是不是你，那麼恭喜你刷到了我這條視頻。

下面我將結合一個和你很像的聊天案例，一起復盤一次，減少這5個錯誤，你就超越了90%的男生，否則女生親自對你冷淡敷衍，嚴重的直接就消失了，這個兄弟私信我說，可可你好，我今年28了，在一家工程公司做設計。

我自己屬於那種很內斂的性格，不是很喜歡社交，身邊也就那些人，前不久公司新來一個行政，因為口罩的原因，我們每天進公司都要填寫體溫表，他每次說話都很溫柔，每次見他笑都覺得很甜，後來知道他今年23歲還是單身。

我就有些心動了，後來加了他的微信，但是都沒什麼進展，總感覺他在躲著我，現在我也不知道該怎麼辦了，能不能幫幫我，這位兄弟到底做了哪些錯誤示範呢，我們一起來看看，男生說今天忙不忙，對方說還好，不是很忙。

男生說那來聊聊天，女生很尷尬的回復一個，這裡是第一個錯誤，無意義的對話，男生跟女生發消息不就是來聊天的，男生說了兩句話過後，又強調一次，一起來聊聊天，你說尷尬不尷尬，所以女生也是尷尬的回復了一個。

完完全全的不知所措，所以說這四句話完全就是廢話，不僅顯得很低價值，而且顯得情商不高，兄弟們要記住，類似已經加上好友的情況下，直接開啟一個話題就夠了，對方真的在忙，可能回復速度就會很慢。

通過行為就可以判斷對方的狀態了，完全沒有必要問對方在不在，忙不忙，這位兄弟可能也察覺到了一次尷尬，過了一會又開啟一個新的話題，我看你今天早上穿的好少，冷不冷，女生回復還好，不冷。

男生接著又說中午吃飯了嗎，女生過了一會回了一句，嗯剛吃完，這裡是第二個翻車點，過度關心，這位兄弟說這句話，就是典型的越界行為，在雙方還不熟，而且剛剛經歷過尷尬的狀態後，男生釋放出關心的信號。

那100%不會得到正面的回應，就和案例中的回復一樣，女生的態度肯定是冷漠的把男生推開，之後男生又繼續了第一個翻車點，說無意義的話，就算女生中午確實沒吃飯，難道會說我沒有吃，我們一起出去吃吧。

這顯然是不可能發生的事情，那這裡給一個建議，雙方在普通朋友的社交關係中，聊到午飯的話題，隨便拍拍照或者聊聊周圍的外賣，那這種非常淺層的話題就夠了，最起碼不會讓你們的關係變差，你看就這麼簡單的幾句話。

但已經暴露出許多的問題了，之後到了下午男生又說，我給你點了一杯奶茶放在前台了，記得拿一下，女生說，啊你為什麼要給我點奶茶，男生說還不是怕你冷到了，女生說算了吧，我今天不想喝東西。

我幫你問問其他同事喝不喝，男生只好給自己一個台階下，好的好的，那我先去忙了，這裡還是重複了第二個問題，五度關心，行為約解，女生明白了接受奶茶，就等於接受了男生的示好，感受到了壓力，於是選擇拒絕。

而且強調雙方關係僅僅是同事，很明顯女生的聊天情商，比男生高出了很多，沒有讓男生很難堪，但也表達了自己的立場，這裡分享一個溝通技巧，行為合理化，比如案例中，男生給女生點了奶茶，那就不要以關心的理由給他。

可以說我買了一杯奶茶，今天做活動，買一送一，其他同事都不喝，這種方式，就不會讓對方感受到非常大的壓力，也更容易接受男生的小心意，就算被拒絕，男生也不會很尷尬，到了第二天上午，男生發消息。

我今天上午去工地睡了個懶覺，哈哈，然後女生沒有回覆，這裡是第三個坑，沒有興趣時，不要分享狀態，其實單單的看這個話題開頭，是沒有什麼問題的，但原因就在於，男生前面發送了太多的無效信息。

而且暴露了自己的需求感，導致後面再去分享狀態，女生是不會關心的，就好像你走在路邊，一個陌生人突然告訴你，他很不開心，你會停下來，聽他分享嗎，道理都是一樣的，接著又是第四個錯誤，貿然邀約，快到中午時。

男生又問女生，等一下要不要一起吃個午飯，女生直接回覆，你為什麼一直跟我發消息，我們只是同事關係，被其他同事看到會多想的，兄弟們記住一點，女生願意和你出來見面，最關鍵的因素就是，你有吸引她的東西。

這是最重要的一點，沒有其他的可能，像案例中的貿然邀約，就是自殺式的進攻，直接讓關係降到冰點，之後男生又說，不好意思，我也不知道你會想這麼多，就想著叫你一起吃一個便飯，女生說謝謝，不用了，男生繼續說。

大家當一個朋友也沒關係嘛，然後女生一直沒有回覆，這是男生犯的第五個坑，解釋自己，很多男生遇到女生不出來，或者情緒不是自己想要的情況，就會為自己做辯解，目的無非就是兩個，第一個，希望得到對方的理解和寬容。

第二個，想通過自己的邏輯說服對方，但實際上，你傳遞的只是自己的低價值，你想一下，在生活中，是不是都是低位者，給高位者做解釋，以下案例中的五個坑，基本上涵蓋了90%的男生，在聊天中遇到的問題。

下案例中已經是非常糟糕的情況了，挽救起來，確實花了很長一段時間，由於視頻長度不可能細說，但是可以給兄弟們說一下，大概的方向，除了改掉上面的五個問題以外，另外兩個放在你們身上，也許也用得上，第一個。

給前提，下案例中，他們的前提就是優先突破同事關係，那其中就一定要注意對方的感受，因為雙方的圈子非常的近，男生暴露需求感，就會給女生很強的壓力，一旦出現辦公室裡的流言蜚語，說某某某剛到公司。

就勾搭一個公司領導，或者平時總是接受別人送的禮物，等等類似的話，是個女生，都是無法接受的，這也是我以前說過的社交評價，第二點，利用業餘時間升溫關係，像同事，同學，或者平時走得很近的關係。

就不適合當著所有人的面，進行一些超越朋友行為的舉動，相反，利用彼此的休息時間，更容易讓關係升溫，就好像兩個人有一個共同的小秘密，不能讓其他人發現一樣，反而更容易產生曖昧的情緒，案例到此，也差不多結束了。

以上五個問題，你中了幾點，歡迎在評論區告訴我，最後還是那句話，我分享的任何內容，只是為了讓雙方的溝通更加順暢，真心才能獲得真愛，我是柯恆，還有什麼問題，可以一起聊聊，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，未经许可，不得翻唱或使用。