# 为什么今天社会帅哥奶狗都在媚女？ - P1 - 红丸教父chris - BV1Yv4y1H7mc

Hello，這裡是大山大事TV，我是Chris，那麼最近在網路上湧現出一些新的詞彙，例如"目率"、"知心戀"，這讓許多男性感到困惑，他們不明白究竟什麼樣的特質最能吸引到女人，實際上這些不同的擇偶標準。

反映出了女人在尋找伴侶時關注男人的多方面價值，而與之相反，男人往往更為專一，他們首先關注的一定是女人的外貌，因此男性的擇偶標準看起來並沒有那麼複雜，(音樂)，(音樂)，那歸根結底。

女性的擇偶可以總結為是對強者的崇拜，即目強擇偶，女人傾向於選擇具有高生存優勢的男性，因此女人目強可以包括知性戀，但不僅限於此，智力在現代社會確實是重要的生存因素之一，研究表明女性在擇偶時。

通常會關注男性的智力、地位以及綜合實力，這與進化心理學的觀點相吻合，即女性會傾向於選擇具有高生存和繁殖能力的男性，與此同時男性的擇偶並不能被定義為是目強，而在於征服和主導。

男性可以通過自我主導征服他人與強者，並最終成為強者，因此男性目強更多是出自於欣賞而非順從強者，有人會說女性難道沒有征服與主導的慾望嗎？，這恰恰反映出男女在生理上的差異。

因為女人的搞同水平只有男人的二十分之一，因此在征服方面女人天生不如男人，所以女性會將希望寄託於男性，希望男性能夠完成征服，從而他去崇拜並順從強者，也有人認為帥也是一種價值。

因為現代社會存在許多目帥的女性，喜歡帥氣男性的女性，關注的是男性的單一價值外貌，實際上這是一種現代女性，也就是女權站在男性性別認同的看法，他們認為美麗的男人可以供女人把玩享樂。

由於現代女性可以自己發展其他方面的綜合價值，不需要依賴或看重男人多方面的價值，因此他們只關注男性的單一價值，也就是帥氣肉體價值，那麼這是一種典型的男性思維，但這個觀點並不完全符合事實。

大部分男人的思維其實都非常單線，認為單一價值決定一切，不是錢就是帥，的確與過去相比，金錢在現代社會中已經不再是女性評價男性的唯一標準，這是因為在當今這個時代，女人她已經具備了獨立的經濟能力。

他們不再只關注男人物質的價值，或者供養者的價值，但是這僅僅只是表面現象，因此那些認為擁有金錢就能吸引女人的男人，其思維還停留在上一個時代的觀念裡面，而那些認為只要外貌出眾，就能贏得女人青睞的男人。

雖然這種觀點與主流價值觀相符，但是他們也未看清全貌，只關注了部分的現象，實際上由於自然選擇，現代兩性市場中男性外貌價值的內捲，遠不如女性那麼激烈，研究表明雖然女人在擇偶時會關注男人的外貌。

但是這一因素通常不如綜合實力和地位等因素重要，這是因為具有男性思維的女性，畢竟是少數，一方面是因為女人的性慾普遍是比男人低的，因為睾酮分泌水平遠低於男人，另一方面網絡上很少你可以看到右派女人的觀點。

這是因為人們通常對右派的觀點不感興趣，認為他們是成就老派的，而更重要的是人們往往不會去深入思考現實和常識，就像現代人乘坐在飛機上的時候，他不會用腦子去思考飛機是如何起飛的，以及它的發動機原理等問題一樣。

現代社會的主流男玩價值觀是近200年來的事情，起源於法國大革命時期的革新派所推動的左翼思想，然而這個並不意味著過去幾千年的人類文明秩序就此消失了，實際上這些傳統秩序已經深入人心變成了人們所認為的常識。

現代人主要通過互聯網來了解這個世界，這使得他們的思想往往傾向左翼，互聯網去中心化的特點與左翼平等的思想也相契合，因此在互聯網上你其實很難看到右派女人的觀點，然而這個並不意味著這一類的女人就不存在。

實際上在現實生活當中，這一類女人的比例是遠高於左翼現代女性的，值得注意的是，並非所有追求單一價值也就是帥的現代女性都是女權，一部分可能是尚未形成成熟思想的女人，受到互聯網女權左翼思想的影響。

帶了節奏嚴重被洗腦，另一方面由於上一代中國男性多為供養者β男，使得原生家庭中的父親形象懦弱難以獲得尊重，母親則常常抱怨，在這種環境下長大的孩子，就導致了女人在成年後渴望自立自強。

這心態與女權主義不依賴男人的內核不謀而合，因此這部分女性更容易受到女權主義思想的影響，當然時代背景和經濟狀況也是其中重要的因素，作為一名紅彎男，你需要時刻保持清醒，要警惕切勿陷入單一價值的陷阱。

一個真正的α男性應該具備綜合價值，而不是像男妓或牛馬那樣擁有單一價值，許多人會認為外貌決定一切，這種觀點很容易讓他們陷入黑要玩的思維困境，有些董哥張口閉口就是黑要玩，誤以為憤怒悲觀即是黑要玩。

但實際上這種理解並不準確，現實大多數黑要玩信徒確實感到憤怒和悲觀，這種情感源自於他們無法改變自己和現實，因為黑要玩的核心觀點其實是一種宿命論，認為一個人的出生和基因決定了他後天的擇偶選擇，從本質上講。

黑要玩其實是一種向原始焦慮屈服和抗拒改變的β心態，雖然中國沒有明確的黑要玩社群，但許多具有奴性的男人實際上就是黑要玩的信徒，其實識別黑要玩非常的簡單，他們會認為外貌決定一切，出生決定一切，基因決定一切。

而不是後天的努力，大部分現代男人會認為長得帥或是有錢最重要，從而將注意力集中在這些單一的價值上，實際上這些男人並非完全消極悲觀的黑要玩，他們當中仍然有許多人有改變自己的決心。

但不幸的是他們被當今互聯網上的左翼主流思想給洗腦，變成了所謂的"爛玩男"，而服下紅色要玩看清了現實和真相後，你可以更加清晰的做出自己的判斷和選擇，要麼成為專注單一價值的牛馬工具人供養者。

要麼追求僅靠外貌成為取悅女性的男妓，或者你還可以努力選擇成為擁有綜合價值的α男性，當然成為α男人的道路是更加艱難更加艱辛的，因為這需要付出巨大的努力和代價，相比之下追求單一價值的道路要容易得多。

你只需要像女人一樣在自己的外在臉上花費時間和金錢，你就能成為一名合格的男妓，從而去取悅女性，但我需要提醒各位的是，單一價值的賽道競爭是異常激烈的，因為容易實現所以也容易被替代，在實際交往的過程中。

選擇成為男妓的人相當於把主動權交給了女人，這就像讓女人來扮演王帝選妃的角色，因此選擇這條賽道的男人在變成女人的玩物，或者被打入冷宮時，你就不要後悔當初自己的選擇。

這意味著你失去了作為男人最基本的尊嚴和主導地位，在關係中成為了從屬者的角色，想要跟柯老師有一個深度連接，立志成為alpha男性的男人想要自我提升，學習搭訕約會兩性和自我成長方面的問題。

也可以加我的工作微信號來向我諮詢，柯老師的工作微信是柯老師2023，台灣地區的兄弟也可以添加同名LINE的ID，柯老師2023來向我本人諮詢，最後喜歡我的節目請不要忘記訂閱按讚分享，以及打開小鈴鐺。

因為只有你支持你的所愛，這個世界才會朝著更美好的方向發展，但是如果你選擇在真相面前視而不見，那麼當你未來人生遭受苦難的時刻，將無人替你吶喊出真相，所以請一定要打開小鈴鐺。

這樣你就可以第一時間看到我的視頻，(音樂)，(音樂)，(音樂)。