# 女 性 与 哲 学 - P1 - 红丸教父chris - BV1dM4y1C7aQ

認為跟女人討論哲學有點浪費時間，這不是上一話，每個人都有闡述自己觀點的權利，但這個不是破謊，但我確實認為如果女人相較於男人的話，他其實是不具備那種願意去探究事物本質的那種慾望的，有點以面蓋點了。

為什麼這麼說呢，我們把男人和女人刻意的分開的話，男人是一個集合體，女人也是一個集合體，然後男人和女人加起來是人類的集合體，但是我看到的是一個相對來說普遍的現象，就比如在今天的互聯網輿論場上。

其實在我看來它的本質是女性在尋求一種集體，對他們生育的維護，所以我從這個觀點來看的話，一個女性她學習哲學，更像是用哲學給自己包裝一個直性的外衣，本質上是用來去維護提高她的生育。

因為我認為女性她是實用主義的，她沒有一個堅定的信仰，她學習哲學只是挑選當下對自己有利的觀點，就有一點像什麼，化妝品，哲學就是女人精神上的化妝品，用來粉飾她的精神，而這個行為背後的目的。

是為了維護她自己的一種生育，或者外在的一種形象和面子，然後呢，對我想跟你討論一下，這是我的看法，這是我自己一個比較個人的一個看法，我是這樣認為的，我覺得首先我們不要說男人就一定是什麼樣。

女人就一定是要怎麼樣，沒有男人也沒有女人，可能是我們先天的一些生理構造不太相同，女人可能是在生理上和男人有所不同，因為我們進化而來的分工也有不同，但是無論是男人還是女人，或者是說黑人白人黃種人。

這三個人種的智力都相同，你可以說女人她有的時候，比男人稍微缺乏一些邏輯性的判斷，或者是對於邏輯的理解沒有那麼深刻，但是有一點女人是超越男性的，就是她對於存在本身的領悟，要超越男性。

我們男性絕大部分是理性和邏輯思維下的產物，但是女人對於存在本身的領悟要超越男性，這個存在我應該怎麼去理解，有為法和無為法，所以你認為女性是有為了什麼，女性是無為法，女性是無為的，男性是有為法。

因為男性最擅長的就是抽象，和對於事情進行點到點，端到端的理解邏輯闡釋的能力，但是女性則不然，而且男性對於女性是這個樣子的，你沒有發現男性是，我們出了一個子宮進入另外一個子宮的過程，這個是我們的人生。

這是天生的血脈壓制，所以我可以這麼理解，因為男性他是有為的，所以男性在這個社會上，他會比較在意自己的一個身份認同，但是女性她是無為的，她的身份認同可以根據，環境或者適應性來隨機的變化，我可以這樣去理解。

男人不是嗎，男人其實也是，現代社會的男人是，但是過去的男人他可能，他的身份認同會更固定一點，我並不這樣認為，因為現在社會提倡多元化，過去其實也是多元化的，我們所說的多元化，只不過是技術的進步而已。

文明還依舊差不多，但如果從女性她是無為的這個角度來講，那本質上她還是更偏向於，一種短期的使用主義，因為當下對自己有用，她可以隨便的變換，對嗎，她可以變換一些，挑選一些對她當下有利的一些觀點。

而不是去堅持某一種信仰，我認為如果按照這種方面來說的話，女性沒有信仰，男人的信仰就是女性，為什麼男人的信仰是女性，很簡單的一個道理，我們是人類，女性是母體，母體是孕育人類的家園，這是血脈壓制，沒有辦法。

如果你說女性是怎麼樣，或男性是怎麼樣，這是人類發展到今天的一個，不得不的一個階段，這是整個社會殘化的一個階段，女性並不想這樣，而是整個社會和人類的發展，把它逼到了那個境界上，沒有辦法。

然後男性思考的就是，怎麼樣給女性有一個更好的生存空間，我認為確實後天環境是一部分因素，但是也有一些先天的東西，也是客觀存在的，男女的差異性，你別說男女的差異性，就是雙胞胎的兩兄弟，差距那麼大。

就比如女性她的邏輯不如男性強，對嗎，在古代的時候，因為男人要狩獵，他對於空間的記憶能力更強，他出去打獵，然後他要原路返回，但是那個時候女性她是在洞穴裡，等待那個男人回來，所以他們可能在基因上。

加的那個點就不一樣，但是女性她沒有辦法像男人那樣，像在古代那樣去打獵，那你覺得單純靠邏輯，男性能夠演化到今天嗎，你不得把你有邏輯的基因延續到你的下一代，然後人類才能生存嗎，要不這樣這個沒有圖案。

自個跟自個反演，所以男性也需要女性，但是我覺得男性跟女性是有差異的，差異肯定是，不管是先天還是後天的一種差異，尤其在哲學這個話題上，因為確實女性的哲學家很少，對嗎，除了極個別的像波芙那種以外。

如果從這個哲學這個角度來去思考的話，稍微淺了一點，我覺得不妨這麼說，最後一點時間我幫你再想一下，我再講一下我自己的觀點，就是說你英文當中有一個詞叫matrix，工科生不知道matrix代表的是什麼意思。

matrix代表的是母體和孕育系統的地方，它叫母體叫matrix，我們人類就是任何一種文化，任何一種學說，或任何一種所謂的我們人類生存的家園，你都可以把它稱之為matrix母體，是舉證了母體嗎。

你說matrix它本身有邏輯嗎，你從這個角度來講它確實不需要，因為它是母體，它是舉證的，而且人類是最好的母體，它已經被設計過了，所以我們說我們所謂的邏輯，只不過是男性作為一個存在者的角度。

來去妄圖定義人類本身，我們就認為男性比女性要有邏輯感，但其實我們都是在matrix之下的產物，但我認為它也是一個相互關係，因為男性依賴於女性，依賴於母體，誕生於這個母體，然而同時男性他需要通過邏輯。

去建立一個秩序，不然這個系統它就是混亂的，對不對，他需要根據，你這個想法特別好，需要對這個系統進行建模，但是你不能建的是封閉系統，女性就是即使matrix，它又是跟你結合的變異的點。

因為物種的誕生就是變異加選擇，加更最終等於進化，所以它是不得不缺少的一環，所以我說男性佔有邏輯，它是可以組裝一個東西，但女性就是變異的點，如果沒有變異的點，生物就沒有辦法演化，就沒有辦法演去。

人類的思維同樣是一樣，你思考一下是不是這個問題，是這個問題，我們從更大的尺度來觀察這個問題，不要從哲學的角度，如果從哲學的角度，如果從任何一個角度來講的話，其實都有問題，但我們不妨把尺度拉大。

長遠的去看這個問題，可是女性她需要一個秩序，如果她沒有男性的話，她就是混亂的，對吧，哪怕現在我所看到的互聯網輿論場，女性所謂想通過女性主義，建立一個秩序，但是結果依然是混亂的，如果她脫離了男性。

所建立的這個秩序的話，她還是會變成一種混沌的狀態，不要管男性或者是女性，我們從人類的角度來看問題，如果從男性的角度，一定是男性有男性的觀點，女性有女性的觀點，但我們不妨從人類的角度。

來去思考一下這個問題，如果說站在一個更高的角度，看這個問題，那應該有一個什麼樣的立場，沒有立場，我尊重女性，女性同時也尊重男性，我們沒有辦法失去女性，同樣女性也沒有辦法失去男性，我不知道你清不清楚。

這個戈德爾不完美定律，如果男性是一個圈，男性的價值觀在裡面，裡面寫的大寫兩個字邏輯，對吧就是一個圈，然後我們有了我們自己的一套，非常完美的邏輯自下系統，然後突然間外面有一點，這點是什麼，這個點就是女性。

如果裡面的男性，跟外面的女性的點對立了，我們的邊界永遠不可能擴大，你要做到的是什麼，我們男性是一個圈裡面寫的邏輯，然後女性在外面，女性可能寫的是感性或者是知性，然後你再把這個圈融進來。

那是不是變成一個更大的圈了，然後這個時候可能又有，第三種方式出現了，這個圈外面又有一個圈，然後你該怎麼將，把這個系統變得更大，把它再融合進來就對了，這個想法很有意思，但是如果真的這個想法實現的話。

那可能就顛覆性別本身了，這就是人類未來發展的方向，現在AI就有可能是這個樣子，就有可能是外面圈外面那個點，是啊因為AI它沒有建立在性別上，所以它在A眼中，你說的男性有多有邏輯，女性有多怎麼樣。

AI完全不這麼想問題，有意思，不要對立，我今天就像AI一樣的看著大家，請把我當成chat GPT，剛才那哥們你要如果在的話，我再送給你三句話，我再送給你三句話，如來說世界，既非世界，是明世界，什麼意思。

就是女人要是要用來愛的，不是用來講道理的，我們本身就佔據了體格，基因強大全是肌肉身上，本身就佔據了先天優勢，這樣社會才會和諧，對不對這樣才會和諧，尼安德特人更有優勢，你知道尼安德特人為什麼會滅絕嗎。

尼安德特人的腦容量是160cc左右，智人我們的腦容量是100，1000，尼安德特人是1600，我們是1440左右，成人的腦容量，你知道尼安德特人為什麼敗了嗎，尼安德特人不懂合作，在尼安德特人的認知當中。

他最多只能記住15個人，而智人能夠記住150個人，智人比尼安德特人最聰明的就是合作，人類簡史值得讀嗎。

人類簡史太適合讀了。