# 搭讪大师《聊天之道》这里完结：073.线上私教-内核理论4节+古医生私密小课第四节(改2)_ev

hello，我是梁叔欢迎来到聊天之道的斯密克的第四个回合也是我们的最后一节课了。hello大家好，我是对那上个回合我们有讲到了，就是话题推到了一个非常有张力的，并且我有打预期了。那这个回合我们来看一下。

我们最终会把一个关系或者说把张力拉到一个极致。那上个回合我们有看到了他废话确实有点多，我也希望大家在聊天当中，你一点。

你们自己要清楚的知道很多人在面对权威的时候面对吸引力比他大的异性的候都会话很多会显得就是有种手足无措，或者就是不知道怎么表达。但其实呢他是一个低价值的一个行为，我们就去看这个聊天啊。

这个聊天呢哎你的领导给你布置这个任务怎么怎么做。于是呢这时候我就接了一个话题就是吃的这个话题。他说蛋包饭，我就问他好吃。因为当时呢我在外面出差吃了一个月的这个西餐，我整个人要吐了。

以我对这个美食呢还是感兴趣的。我就接了这个话题，我压根就没理他什么领导这个话题。嗯，于是呢这个时候呢，他就说蛋包饭，我说好吃吗？他说还可以哦，我说我喜欢清淡的，就正常聊。他说那你适合白水煮萝卜哈哈。

我说那我会没有营养，对吧？这时候还是故意有意无意的去引导了？他说哈哈不会，你在干嘛？你会不会打麻将，你我说干蔗徒步不会，我说我很无趣。自我是个对，自我是个我说我很无趣。他说那你是一个平时容易焦虑的人嘛。

他又把抖音的东西给我看了。他说我最近刷到什么星座，我就跟他讲，我说我不是什么星座，我是什么星座。那你为什么那天我的告诉我他就发了一个表情吐口水这个表情，他累不累。

关心你徒步精力旺盛我都有意无的引导家可到这个回合我稍把速度放快。为整个聊天记录还多的20多张他说你这个星座仇是说觉待梦里他都在引导我怎么接呢？一直跟想于我跟他讲刚到酒店你睡得着？之都睡不着，睡得着？

不能他可能我需要个好心的哥哥讲个童话哄我引导很多人呢在这个时他如没学过觉得这是一个表现的机会，或者觉得说这是一个。可以拉伸关系接的阶段了。我就跟他讲，我就说看看腿就特别的粗俗，大家也可以看到啊。

有时候我的聊天语确实是没什么技术。但是呢他就是一个男人真实的想法在里面看看凌晨两点了，我能跟你聊啥，那肯定是聊点有意思的东西，男人喜欢的东西，对？

他说读不假笑表情发了他一些照片过插边女博主发了这个东西我说你敷衍为这些东西都是他朋友圈的这个尺度又露了一点点平常的一些照片你敷衍敷衍翻了一个实发没办法不个承担这个关系的这压力往前去推看起来凶那么大。

于是呢这个时候呢很多人会觉得说这个话。😊，会不会太贪突啊？我就想你看到了什候为啥不表达呢？我就觉得很奇怪，你看到了什么就说什么呀，前提还是女生她本反应好而且前面叔说看看的时。

个女生她是有服从的这个时候的表那真的诚。回复印象印象就说你记性才好说觉跟讲好半夜不说想你寝食难安无法入眠油嘴滑舌大家千千万不要扯淡二天又发了一个什么面的一个东西给我吃。

你不信我思恋少不确实不说我跨时秒回信息证明一下证明什月亮代表我的心？爱你有多深话多于他嘴巴翻的还挺快的。牛嘴滑舌，没有经过大脑思考，嘴巴就说出来了。对。

所以呢你可以理解为他是确实是一个没啥心机的这么一个人。但是这个地方我正好要说一下，就为什么很多时候这个学员的聊天会让女生觉得不真诚，以及就是油嘴滑舌的，就像这个女生一样。

这女生现在的这个状态就是是的张口就来张口就来，所以他就会让人家觉得这个东西是真的对虚假的，或者说真的那么不值钱嘛？就是为啥你一定只能表达这个东西，偶尔有一些甜蜜的话，这个是好的。

但是你不能总是张口就来说一些有的没的，就给人很虚假的感觉。对于是他就发了一个哭的表情又发了一个亲嘴的表情，于是我就问他我说要别的，他要什么隔着屏幕，电子蝴蝶关机就失恋了。我说要男人都想看的。

于是他没回于是我就缓冲了一下，我说吓到了嘛，对吧？我想看看他的力度，我就给大家讲一下，就是很多时候呢你说完之后你如果感觉这个力度大了，那就。往回拉一下，是不是吓到了。这个时候呢就很明显这女生确实吓到了。

他说我怎么觉得你之前不这样受刺激了。你看她来了，我能感觉到她的感受了，她被吓到了吗？她之前什么样子说这个十色性也这个很正常嘛。

我说就因为这他说深夜激情裸聊淡漠感情说是了解淡漠那是了解肯定不深入说不对你那边白深入了解都没聊就偏了你确实是于是说K服输刻意让但服氛确实是这么一个情况，就当。确实有情绪的时候。

他突然来了一个让你很下头的这个行为，顺便觉得哦真的是没有欲望，不解风情，就你走吧你走吧，赶紧走多一秒我都会打你我告跟他讲刻意的不想聊了。大家知道就是有些话题，如被打断了。

确实就不想做了而且这个其实也可以让女生知道你不是一个就是那种猥琐的男就我是一个有要求的人感于是他说不是你把别人的兴趣勾起来了，吧？帽我脑袋刚讲不下头，我下我不说了。

他说你知道你像什么情绪你是在说你自己情绪？那种傲娇的小公主，你看来了一个标傲娇小公主。我说我哪敢啊，我说对我是比较情绪化。你看我会大大方方的去接纳自己就是一个情绪化的人那能不情绪？不解风情啊，觉得我情。

对对，各种不好，最好是这么觉得，千万不要觉得我是一个完美的人。我最怕了啊学员有很多就是在前期给女生把预期拉后面深入接触，就直接一致性断炼于是她就说那就退下网皇后娘娘要睡觉了会不会被我气死。

发出尊敬的声音，你我又没理她。于是第二天又来了找我聊天傲娇小公子啥时候回国啊，我在哪里哪里等你我说你欠收拾是不是这时候呢我又觉得这女的真的是欠收你觉得这个称呼很可爱嘛。于是这个时候我就来了。

那就先发黄图嘛，就是我不想聊以代表我的感觉开敷衍她发了一个表情给他看说你不觉得这个称呼可爱吗？和你人就是那种反差感人是那种淡漠没感情于是我就继续发表情发了一个脸一个我一会再回你，但是里面是自拍表情。

但其实那个不是我啊那个不是我啊，只是一个。表情来的，这个时候女生就发了这个什么表情，可怜弱小又肥胖，于是我就问他，我说睡得着嘛，于是他就发了一个东西，然后呢我又发了一个表情，就大家各自在敷衍的一种状态。

到第二天我就发现有可很多时呢我们丽聊不起来的时候呢，我就会重新的去构建一下联系有问了没吃了都9点半了我说我知道我说你少熬夜我有补一些联系刻意的去补看看他是不是这里缺失了。

她没敢打开她自己我看一下大家一定要敏锐的去察觉就是是否我真的一味的去跟他聊一些话题，然后呢忽略掉了中间的一些联系感，一些正常的流程没有走会引起这个女生没法打开自己的一种情况。

所呢这时候我就问少熬夜我看她出来她经常熬夜嘛，于我就我说和男朋友好点没故意的去开他玩笑她男朋友端午节就分手这都多久怎么一点都不相信我喜欢不断的证明自己。我说我感觉。不到还是我觉得你不用心吧，你看评估他。

于是他说怎么样才算用心啊。我的傲娇大帅哥，你看他又换了一个标签，我说我不知道，他说我怕我每天给你发消息，你会烦我确实确实猜想是对的，确实要是为了要出素材，我说毕竟我俩现在有时差嘛。

我说做了再说就下引导给你语音和视频。那肯定好换就是你发在整个关系当中有的时一些话些正常程正走构建去补。其实女生呢才会把他心里面的那块空缺给补回。他回来后他才能更好打开楚了。

于是呢我在上信号差游轮探险上信号很差，这有信号才正常这个也是设定框架是你想什么时给我打电话。对对对都可以这个也跟大家说一下。很多时候我会发现就是学员跟女朋友或者一些女生在前面框架没有搭好。

就变成时时刻刻要报备无时无刻接电话语音视频打着电话睡觉啊各种所以这也是想告诉大家，这都是定框架的时候，千万不要觉得这些细节不重要者得以给他这种可得性之的，只要养成这个习惯，我告诉你后果真的是不堪设想。

我告诉你，你根本不可控。因为当他养成了一种习惯之后，你后面再想去推翻他们视频不语音，受不了他会直接了。他会觉得说你了，于是呢他说我说要看情况。

我说为我随时都有可能在开会或者接人谈事情确实这个情况于是问我你在哪里哪里真每天都想问一什么候回哪里，我说回哪里哪里要贴贴？于是他说要抱抱这我就继续问就只要抱抱是吗？于是他说亲亲于是呢深聊了。于是。

问他我说这就没了，于是他就发了一首歌，这首歌呢就特别好特别大的一种性暗示的歌。于是我就跟他对，于是呢这时候呢我就装傻，我说你装傻就别怪我不爱搭理你说你看歌词呢，你看他没敢表达，于是我就跟他讲。

我说你活好吗？我说我比较直接，你要习惯对吧？你要习惯他说我有点难以启齿，我说不好啊，他说你喜欢有经验的呀，我说怎么说呢？我喜欢有感觉，他说你这个很难定义，于是呢这时候呢他就说他说哥对吧？他叫我哥。

我说别叫我哥，他说我教你，我我好社会，我最讨厌别人叫我哥了，对，好像社会我说推销的，我说哥哪拿着子考虑嘛，哥装修考虑，我接这种电话挺多的，于是他就说于是我说麻烦您教个正常的，说爸卡其玛，于是发哈。

我说这可以勉强接受他说宝宝宝宝胖宝宝我说老子不胖，他说帅宝宝。😊，我说无论你叫啥，在床上叫对，叫别的就行。平时你喜欢叫什么都可以。他说那可以叫姐姐嘛，你看他特别皮，我问他我说在床上叫别的就行。

别的时候我无所谓。我说你欠杠了，他说要么得。哎呀，我操，他说你语音叫两声，你这样子让我表演，我不得行，好假。你看这个整个话题聊到这里，因为大家看到一个峰回路转的一种状态。

就是你聊来聊去终于聊到了一个重点上了。就是终于刚好这个点卡在了一个对的地方上或者说这个点的话呢，刚刚好是一个比较正常的一个阶段。所以大家可以看到就是有一个他本来呢可能把我当成一种备胎或者别的角色无所谓。

我确实不是那么在乎这个东西，大家可以看到就是很多时候我会利用好自己的这个自身的优势，慢慢的去放大这个吸引，稀释这个需求感弱化需求感打青，然后慢慢的调调到一个我们所说的相对对我们比较有利的这么一个位置。

所以大家也确实可以看到这个关系也可以进展到这个阶段因为本来这个案例其实是在新世界的线下课里面会讲的那在聊天道当中的话呢，我一部分把它放在线上给大家去分享的也是毫无保留的那同样的在最后当中。

如果你是我们的教学员。😊，有我们的一对一咨询指导的话呢，包括你对这个课程里面有任何的反馈，真的有启发到你的啊，我也希望你不用吝啬大方的去跟我们表达你学习到了什么东西。好吧，那就我是梁叔，我是谷医生。

我们下个课程再见，拜拜。