# 搭讪大师《聊天之道》这里完结：069.69-良叔寄语-人生方向_ev

hello，我是梁叔，欢迎来到聊天直道的大师板的斯密克的最后一节课。那在这节课呢，原本就是一个别的内容。但是我再三思考过后，我决定我要调整一个方向。首先有一点我必须要谢谢大家，就是很感谢你们的支持。

也很庆幸你们坚持到了这节课。那这节课的话呢，我想给你们分享一个关于人生的方向。那这个话题可能会有点深或者会有一点跟我们往常所讲的聊天会不太一样。但是它涉及到的其实是我们生活的方方面面，不只是感情。

这节课本来是放在强大内核工程里面的那现在我提前把它分享给你们。我再用一种最有诚意的方式想告诉大家，这个也是我这别想跟你们分享的这个内容也是我在进入社会的过程当中摸爬滚打的一个轨迹。

那同时也是我送给大家的这个际语。那第一个寄语就是学习是在建立男人自己的江上。那我们很多人啊可能刚刚接触了这个良性，甚至人刚刚刚接触了。一些异性，接触了所谓的这个技术，所谓的真实流技术流这些都不重要。

那学习一门课啊，其实和打江山的道理是一样的。我们从一块扎实的根据地出发，一点点的把知识学到了，理解了，巩固了。那知识的边界就扩大了。那属于你的地盘也就扩大了。但是知识之间是有联系的，是有逻辑的。

我们要能够不断的回到原点，又不断的从熟悉的知识点里面跑出来，跑到相关的内容中去，这就像在不同的地区之间修了公路，形成了联系。那我分享一个关于坚持的一个观念。哪怕你现在可能是一个在外的留学的这么一个学员。

对吧？或者你现在正是一个在校的大学生，一个什么都不懂的恋爱小白，又或者是自己已经啊受过很多创伤的这么一个大书了，又或者是你现在还困在过去的泥塘里面没有走出来的。可能你在两性方面没有很强的直觉。

也没有多少的实战经历，或者你有很强的实战经历。但你的人生里面还有很多缺口，没有完善和补齐的。我希望你可以选择相信学习和知识的力量。只要你在这个过程当中，永远保持愚蠢，永远保持希望。

那你就可以攻下属于你的层次，扩大你的讲解。所以我今天要先给你分享四个字，就是点线网通，这也是我在外面吸收的一些内容。那我们学习到的每一个知识点啊，都是一个点。那如果你能够多琢磨。

把这些知识点和你的人生经历，你将要面对的这个现实社会，你可能会遇到的问题和困难联系起来，那就是连成了一条线从点到线。那在我设计每一个课程的时候呢，比如说像这个强大内核工程，或者我即将要出来的反操纵课。

这里面都是一个点连接成一。条线有多少节课，那连起来就是一条线。那这条线呢就像公路一样，把这十几二十节，甚至我们聊天知道的七十几节的这些内核和聊天的知识点联系了起来。那这些线呢会互相穿插。

而我给你的是一个网，这是我的工作。而你要做的就是我们遇到问题的时候，或者在进思考的时候，去复习这些点线和网，就像一个君王在巡视自己国家的版图一样。你会发现哦。

原来这一块也是我的哎那一块也是我的那你在巡视的之后，你巡视的这个结果就是把这个知识给激活，把知识给打通。那我在最开始我学习心理学的时候啊，我并不知道什么是点，什么是线，也不知道什么是网。

那个时候我只有热爱和兴趣。还有一颗就是我想用它来真正给别人解惑，抽丝剥茧一些问题。但是那个时候我会遇到很多很多的问题。我一开始也并不是很擅长处理长期关系，我也并不是很会知道怎么帮别人解决挽回。

面对别人的提问和痛苦。那个阶段啊我也会束手无策。但是我很庆幸我有继续学习的这个信念，我会永不停息。所以呢慢慢的一个一个的点变成了一条一条的线。于是呢我就形成了自己的网，然后呢，现在我站在我这个镜头前。

我想用我的这个网带给你们一个又一个的点。那我希望你们能用这些点形成属于自己的网，大家理解吗？那有两句话，我在这里特别想分享给你。第一句话叫做稳扎稳打，步步为营。另外一句话叫做星星之火，可以燎原啊。

这两句话，我特别喜欢我一直记在我的这个笔记本里面给你们分享，这是我给你们分享的第一个知识点。那第二句话呢，给你们分享的是意志品质。那意志品质啊，其实不管是在哪一个阶段，不管你是特别有钱的，还是说你先。

正是一个大学生，他其实是我们男人或者说是一个成功者的关键词，也是一个强大内核，男人必须要培养的品质。那么什么叫意志品质呢？那我们在内部当中，或者我在给他们日常培训分享的时候，其实就是两个字思扛。

就是明知不可为而为之，就是一种就算破釜沉舟，我也要站的精神。那什么样的人不需要意志品质呢？就是拥有资源的人，比如说富代他可以不去工作，可以不费吹灰之力。

就可以拿到一些项目可以不靠自己的努力也能得到自己想要的东西。再比如说颜值高的男人，他可以吸引到女生也不需要什么意志品质，他甚至可以不用写game也会有女生主动被他所吸引。所以就像本来就不用去捕猎。

求生存的野兽。他是不需要去做这个事情呢？不需要去捕猎的，而什么样的人需要意志品质呢，就是。没有资源，需要去争夺资源的人，这也是大多数普通人。所以训练game和训练内核的本质是一样的。

我们很多时候想追求快，想追求效率，想追求技巧，但同样重要的是意志品质。那我相信你们肯定有做过平板支撑。你定的目标是10分钟。当你支撑了8分钟过后会有个极点，那是最难受的这两分钟。

最后这两分钟靠什么顶过去，就靠的就是你的意志成本实扛。给我扛住了。那在2006年的时候呢，十多年前，我看过一个澳大利亚和日本在世界杯决赛的这么一场比赛。那临近比赛结束啊，澳大利亚领先了两根球。

日本人体力不支，两腿都在发唱，但他们还是竭尽全力的保持着这个队形，努力的去进攻。那后面有人去分析啊，就是谈中国足球和日本足球的差距不在技术，不再身高，关键在于意志品质。那培养人格内核的逻辑啊。

其实与体育运动没有什么不同。很多时候当你觉得自己已经没有胜利机会的时候，你该怎么办？你是要选择放弃这个机会还是走走过场，还是继续努力，死马当活马蚁。

那我曾经发现啊很多学员在game当中会遇到很多共性问题，就是他们约不出女生。然后呢，我就看到一个学员这样子的聊天记录，女生给她发消息说我下班了。他来了一句，她说你怎么下班这么晚啊，打算请你喝咖啡来着。

这也算是一个邀约了。但是女生没有接她邀约的这个话。女生说。机场的打工人，然后呢，这个男的他就把这句话当成拒绝了，就不再邀约了。我后面我问过他，我说你对这个女生没感觉吗？她说不是啊。

梁叔这个女生是我商场上加的微信。当时我感觉被这个女生的气质吸引了。然后她说我一见钟情啊，我当时才反应过来，我说那你为什么不再愿意邀约一次呢，我当时才反应过来，为什么因为她没有意志品质。

很多人失败或者放弃，或者说她不渴望获得结果和胜利，是因为她身上缺乏这种意志品质，拥有意志品质的人去追逐目标，就像老鹰狮子追求猎物一样，一旦选中目标就会咬住不放。

那这里面我想分享一个我美国的一个学院的一个故事，这个学员她一直很想学习摄影，她想开一个摄影的工作室，但是这只是小小的愿望，因为对她当时的处境来说，这连梦想都不够格，因为她是学计算机专业的，家里没有钱。

学费呢都要自己靠在外面挣，所以他从来没有摸过相机，没有钱买相机，这是他的第一个障碍。后面他通过寒暑假兼职，买到了人生中的第一个相机。然后他又遇到了一个障碍，虽然说有相机了，但是他不会用啊。

以前他以为相机只是一按快门的事情，拿到相机之后呢，他就发现原来有那么多参数需要调的，而且他根本看不懂。他说本来想去拍一些夜景，但是他不会调参数，拍出来的不是一片白就是一片黑，结果拍了三个晚上。

没有一张照片能用。后面呢他去网上找免费的拍摄课程，终于学会了怎么调参数了，但是他又遇到了很多的问题。如果想拍人像，怎么去找模特呀，怎么去调色呀、修图呀，怎么组建自己的摄影工作室啊，怎么给工作室拿项目啊。

他说他吃了很多苦，但最苦的那两年，他每天休息不到5个小时。那我觉得这个学员就是一个意志品质很强的人。因为很多人从买相机的第一步，不知道怎么调参数，他就被劝退了，让相机放在角落里面吃灰。

那同样的镜头前的你们你们现在可以想一想，在你的ga当中，或者在你的人生的其他的进城中理，哪一步是曾经被劝退的。你的目标你的理想是在哪一步被吃灰的。被拒绝和被否定的时候，你是选择破釜沉舟。

明知不可为而为之，还是找借口放弃呢？所以什么是强大内核的男人应该培养的意志成本呢？那我想送你一句话不走捷径，就是捷径。那我还想给你们讲两个故事，那在两性当中啊，在game当中。

最容易走捷径的方法就是我们所说的拍展示面，甚至在情感行业里面有一些团队专门让你去花几千块钱去租豪车豪宅，把自己打扮成高富帅。然后呢，相机咔咔咔一顿拍发朋友圈，这就是一个人伪装出来的展示面。

这样的展示面呢，如果她面对一些我们所说的没见过什么世界的女生，她是能很快的吸引到女生的。甚至有些女生的窗口真的无限大，这是game的捷径。因为对于一些女人来说。

他看到的你伪装的高价值朋友圈很快就能跟你发生关系，但是任何事情都是有代价的。因为这一些女人早晚发现你是伪装的是假的。他因为你伪装的高价值人设而被吸引，也一定会因为看破你而把你甩掉。

同样的这个东西会唤醒她的羞耻感。你也知道，这并不是你本身吸引来的女人。你没有价值感，这样子一次又一次的反复循环当中，你的内心里面只会越来越荒漠化。所以什么是不走捷径呢，就是一步一步脚踏实地。

因为时代和套路都在变，但是作为一个真正强大的男人，道理并没有变。作为一个普通人，你如果想要真正拥有你想要的东西。你必须要主动经历，听清楚啊，是主动经历一些委屈和痛苦。这个中途呢可能会遇到各种各样的遭遇。

你的内核呢可能会被瓦解，会破碎，会重建，再次破碎，又再次重建。但是我希望你一而再再而三三而不接，千次万次，救自己于人间水火之中。在我的教学概念里面脚踏实地，这不是教你学会什么接受苦难。

不是让你接受无意义的受虐，不是让你给自己演苦情性，更大的苦难，不是让你啊去搭讪，去待一整天，也不是让你没日没夜的去学习所谓的什么课程。因为这是很机械化的事情。更大的苦难，其实是思想上的苦难。

你要不断的去思考，我怎样才能够度过眼前的这个困局。我到底应该怎么去学习和成长，我到底想要什么？我想成为什么样的人，我想拥有。我们的人生我是谁？我要到哪里去，我要怎么去？所以呢在这里我要告诉你们四个方向。

是我们人生当中都需要的四个一。这四个一是什么呢？一件事一片天一朝先一把手。这四个一是属于我们本身的课题。首先一件事，不管你年龄是在哪个阶段，也不管你知产到哪个阶段。

首先我们是要找到一件能够做一辈子的事情。我们人生真正的起点其实是从思考我这辈子到底应该做什么开始的。但很多人从开始的那一刻就迷失了我这辈子到底应该做什么。我的人生到底在追求什么。这个问题很多人都迷茫过。

但是这个问题太空泛了，太抽象了。我没有办法给到他们答案。但是我希望你能记住的是人生苦短，一辈子可以做的就是一件事情。这件事情是什么呢？就是你的事业，你热爱的东西。那我有个学员啊，他说他。想裸辞。

然后呢去学画画，说自己非常喜欢我拦住了他了。第一呢，我觉得他没有天分，他并没有什么富裕的家庭，能够给他支撑或者提供经济上的帮助。光坚持呢，他也没有多喜欢画画，每天把自己打扮成一个艺术家留长发。

戴一个贝雷帽，每次画完画呢，都拍照发一个朋友圈打卡，但是拍完之后呢，就没有了，他好像不知道自己为什么要做这个事情，也没有多强的这种信念感，只是把这个事情刻意的当成了对文艺生活，对情调的某种寄托。

他投射出去的。而且面对现实的时候，稍微被打击一下自己就缩回去了。那如果是真正的喜欢，那是不顾一切的呀，是无论如何都要坚持下去的呀。一个人在几个小时之内就可以被说服放弃。

那你找到的绝不是你人生应该追求的一件事。很多人把爱好当成了人生中想要追求的事情。但是仅凭有兴趣是不足以把。件事情当成一生追求的职业的。真正的兴趣是最后你发现这件事情做起来不烦呀，只要做起来不烦。

你们渐渐就会产生出好奇心。有了好奇心就会往里面走。这个时候你可能会发现无趣的事情会越来越有趣，兴趣呢就变成了志趣。职业呢就变成了事业。那有人一生呢只把自己在做的事情当成了职业谋生的手段。

那他很难有耐心和热爱，也很难在一份职业当中获得自我价值感，他会把关注点向外穷，求什么呢？求他到底值不值得被爱啊，有没有被认可，有没有被看不起啊，而把自己做的事情当成事业的人，那他一生都会很快乐。

因为他知道我自己本身就能创造很多东西啊，所以快乐的人呢本质上是因为他在做职业的过程得到了很多的乐趣。所以第一个人生的关口就是要找到一件事，这就是你20岁左右要做的选择，当然迟一点也没有关系啊。

有的人40岁才开始搞事业呢。有的人可能更晚，但更晚的人，我觉得他更值得尊敬。为啥？因为这种勇气啊真的很令人敬佩，这是一件事。第二个是一片天，从25岁到35岁。是人生的生根阶段。

那既然我们找到了一个自己有兴趣、有志趣的领域。我们接下来就是要在这个领域扎扎实实的工作，找到属于自己的一片天。但是一片天呢也不单只是指这个事业，一个内核强大的人，他的一片天呢是能够支撑他走很久，走很久。

走很久枯燥的这么一个精神世界。那这个精神世界是什么呢？就是有他经历了种种事情之后，所积累的阅历和已经完形的世界观，有他结识能够值得托底的关系玩，有他热爱完全属于自己不依附任何人的爱好。

还有他在事业当中所打拼出来的江山。所以当一个男人到了35岁，不是看这个男人有多有钱，也不是看他有多大的权利，关键是看他是不是有一个稳固的精神世界，能够抵挡住大多数未知的风险。有人起点很高，但是上限很低。

有人起点很低。但每一步都很渣。是后发力量就很足。那这样子的人呢永远没有天花板，这是一片天。那还有一招先。什么是一招先呢？就是你有没有想过自己在哪个领域里面，无论是工作上的专业能力还是管理能力。

又或者是统筹能力。你有一招是别人没有的。就像我们做这个行业一样，我是专门解决别人问题的。可能在ga层面，我不是最强的，但是我解决问题的能力，我觉得我这招是别人没有的，怎么判断自己的一招先呢？

就是在一个团队里面，这件事除了你别人不能做。那如果答案是肯定的，这就是一招先，你就牢牢的确立了自己的地位，又或者在一家公司里面，你没有什么风格和天赋，也没有什么才挖，更没有什么表现和学习的机会。

你就觉得自己只是一个普普通通不重要的螺丝钉，甚至连螺丝钉都算不上，就只是一块板砖或者垫板，那你就要承担这份垫板应该承担的轻视。随时被替换的风险，随时被炒鱿鱼的风险。那怎么找到自己的一招先呢？

那我觉得要基于你的特点，基于你的风格，基于你特有的资源，每个人都有属于他自己的风格。这个风格就是只有你有别人没有与众不同。比如说在工作当中，你策划能力很强，那你就大胆的发挥你的策划能力。

尽量的多去参与一些策划的工作，不要等着人家上天再给你机会，因为机会在我看来都是自己争取的。又或者你的写作能力不错，那你在下一次重要的项目当中，尽可能的去尝试写作方面的位置。有时候你说出一句。

我觉得这个我可以试试，你如果语言构建了这么一个状态，其实你已经就迈出了一大步了，这是一招先。那在最后叫一把手。那在我们的成长过程当中，我们还会遇到一个不可避免的问题，就是要不要做一把手。

要不要去超越你自己，你是自己的一把手嘛，还是父母命运。老板的决定，女人的选择才是你人生当中的一把手呢，人都是有梦想的，而要成就梦想，最后就只有做一把手。你要去挑战这个东西。

最简单的一把手就是做自己的一把手，做好自我管理。听清楚，做好自我管理。自我管理是所有工作当中最难最难的一个，很多人的医生说到底是自我管理很失败，自己又没有认识你做的选择完全出自自己的意愿。我想这么做。

还是出自于别人的意愿，别人要我这么做这个社会的道德规训，要我这么做呢？所以你愿意为自己的选择负责吗？愿意承担一把手的责任吗？愿意去自我管理嘛？那做一把手需要很多重要的数字，比如说你要能忍受懂得求稳。

关键的时候呢，你还要够狠，我觉得人生的关口就是这么四个，我把它分享出来了，我们把它称之为四个。一那同样的在最后的这个一节课当中，我希望你们能够找到属于自己的四个一。

那同样的这个聊天之道在这里就已经结业了。那如果你们已经听完了所有的课程呢，我很欢迎你可以跟我有一次非常畅快的一个通话吧。如果你们是大师板的，我很欢迎你们能跟我有一个愉快的一个通话。

甚至是一个抽丝剥茧的一个通话，带着你们的一个感觉来找到我们同样的在这个聊天之道当中，这个课其实有很多不完美的地方，我也希望你们可以衷心的发起意愿，跟我们去多提一点建议，让我们这个团队可以越来越好。

那在最后的话呢，再次感谢你们这个感谢的话呢，有可能是我自己的潜意识里面会认为你们给了我很大的一股力量，让我把这个课研发出来了。那同样的我还会把这份初心一直保持的。因为这也是我热爱的事情。

我也想做好一把手，我同样的也知道自己的一朝先，我也知道我的一片天。那最后呢我也知道我的这一件事情都是干嘛，我很。确定我很笃定，我知道我就是要做这个事情。那同样的，如果在日后的生活当中，在两性生活当中。

甚至在事业当中，如果你们有任何需要我帮助的，我也很希望你们可以直接来找到我，让我们产生一些连接。好吧，那就我是梁叔，我们下个课程，再见。

