# 搭讪大师《聊天之道》这里完结：071.线上私教-内核理论4节+古医生私密小课第二节_ev

hello，我是梁叔，欢迎来到聊天之道的斯密克的第二个回合，也是我们的第二节课。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到我们的第二个回合。那上个回合又讲到了，女生突然不回消息，我没有任何的反应。

因为我对这个女生我没有任何的预期。那我也希望你们在两心当中对任何人在工作当中你可有预期，但是那个预期必须是你合理的范围内一定要找的那种状态，一定是自己要去调整的。然后呢，到8月份隔了整整又突然联系的。

联对就很奇怪，于是8月份呢，我当时人在外面，他说哥哥最什么时候回成都呀，最近好无聊，你下班没有啊。于是这个里面的话题呀，就表明一点，就是你无聊了，你来找我这个时候呢我们来看一下，突然回复你。

你要做出如何回应，这个很细节。我看到就是梁叔他没有去在意女生问他什么时候回来或者什么时。😊，他在意的是这个女生的状态。因为有两次这个女生都很异常，就是突然就发信息过来了。所以这个点非常的细节。对。

因为你其实不清楚她的意图是啥，所以呢这个时候呢你也不要对他有太多的敌意，会觉得说哎呀这个女人怎么怎么样是把我当备胎。其实在我的想法里面就是这个东西压根不重要理解嘛就是她把我当成什么样的人。

我确实不是那么在意，不管这个角色是什么，我不在意，其实你只在意你想要推进我就是我只想推进就是哎这里面又是一个很好的一个窗口，或者说他又是一个很好可以给大家去分享的一个点能启发到大家的。

或者说能让大家看到一个新的视角的，我都愿意去做，我认为我是一个不受限的人。所以第二个回合当中大家可以看到我会真实的去表达一下自己下班没有我就问他我说你怎么了因为其实如果你正常回什么时候回来。

或者你下了班与否这个就太正常了没有那么细节的去关注到对。状态可能就没有办法再次把女生的这个窗口扩到最大。是的，于是我就问他，我说你怎么了？他说我出不去了，读不了书了，要等24个小时。于是他又说想你了。

我觉得很奇怪说会会得我发疯这个女生她是有同理心的，而且她脑子转的很快，他一边呢在推进这个语言上一升级同理所从这里我就能感觉到一点是他是一个有逗逼。

但是也情绪化这也觉得自己这样不太好己清楚网络上有句话真假对？他就开个玩笑，我真督假于我引导那句会会觉得我发疯，有。千万不要对有大的敌我说第15个信条当中我跟大家去分享永远不要对任何人有很大的一个敌意。

如果你对这个人有敌意，你就觉得她的所有行为都是有意。喂我其实还好，你对我有这个意图。那我没有关系，我想看一下。于是他说珍珍都你最近在成都的话呢，想约你吃饭。但是废话看我朋友圈，肯定我不在成都对。

于是我跟他讲，我说你这半年不联系，我说你是失恋了还是咋地了。那肯定只有一种情况就是要么情绪，要么的话呢就是失恋了，什么情况下会突然找一个人，大家也看到了，那女人失恋了。

他会找我所以大家也千万不要觉得说哎呀，这个备胎不好备胎也有好的，你看失恋了，人家还会找你聊两句，我们来看一下，最后会是什么样的一个情况，很明显你的第反就是哎这女人他妈的把我当备胎呀，是吧？

可能那种感觉不太好，但没有关系，我们先往下看，先不要马上断定他，于是我问他我说你是失恋了还是咋的，于是他就发了两个哭，于是就没说话嘛，没说话，我就不爱搭理你，因为你不真实，我问了你，你就最好坦白讲。

就像我们做咨询样。你但凡来找我们的，一定是要完全相信我们的。如果中间有一点点不信任这个东西其实咨询都会做不好。好我已经默认了，默认了。哈于是呢他发了一个撇，于是呢我就问他，我说我挺记仇的记仇的是啥。

就是你前面这两次冷落账呢肯定是要算的，至于怎么算呢？现在就要开始算了，我说我挺记仇的，我就开了一下玩笑。说你是什么星座呀，我们来看一下他是什么合理话的。他我之前是因为你太高冷了，他说这不是遭报应了。

被绿的明明白被绿的明明白白，我太恋爱老了，喜欢人，我发现他在大学里面有个女朋友被小三了，太惨了。你看这说呢我们来看一下他的这个话有没有说服力呢其实没有在我看来没有任何的说服力他最好就大大方方的承认你说对。

我去去谈恋爱了呀，对，就直接表达就好了不要说我什么高冷，我觉得有点扯，我可以很热情啊，我也可以很高冷，你打开我我就很热情啊，你打不开我呢，我肯定是冷冷。于是我跟他讲，我说一个男人至于吗？

你被绿得明明白白的，我们也很多人他有个误区，觉得说哎女生他失恋了或者有遇到情绪不好的事情，我是不是应该去关心他呀，对对对他失恋也好，或者丢了工作也好，跟你有什么关系呢？你又不是她的男朋友。

又是他的这个朋友，对不？是的，没有任何必要。你往你想要进的那个方向走就可以了抓住重点。对还有一点的话呢是大家可能看到这个话的时候，第一反就是哎又是我表现的时候到了，就哎呀，你那个男的什么情况啊。

有可能去攻击这个男有可能跟女生一起说这个男对这个时候呢你也是一种不成熟的行为，不要去说男的不好，也不用同情他，更不要去讨好他，更不要觉得说啊这是一个可以表现的机会。

千万别你只需要专注你和他对你只需要搞清楚我们是什么关系，我要做啥事情。你千万不要去做一些表面的功夫去。维护这些面子工程，我不会，我说一个男人至于吗？你我说恋爱脑多好，我也喜欢恋爱脑啊，是吧？

如果假设一个女的，她是一个恋爱脑，但是她很清涩，她真的是很单纯的那种多好啊，这是一种美好的青春啊，没有恋爱脑这咋行呢？人嘛肯定得有恋爱脑一点，对吧？恋爱脑他是多不安啊，我觉得恋爱脑多好啊。

于是他说自己骗自己是吧？他说你生日是不是在什么时候啊，他。计仇嘛，我说跟无关，因为他之前不礼貌嘛，他说宣判死刑是吧，于是对他对他在对他的他在试探，我对他有没有穿口。其二呢是他想找一个我们所说的渡床嘛。

先渡过去。对说取可能性或者的话呢找一个情感垃圾桶，不管他是什么目的，我都可以看一下，我们抱着好奇的心态去看这个时候呢，你就不会觉得说自己被嘲弄了，听清楚了，永远就是好奇的心态去探索这个状态哦。

原来女人在这个时候的话呢，他会想找一个情绪垃圾桶或者他有可能是真的想索取可能性，他可能也不算一直都是异地，是我误会了。后面他女朋友在微博问我跟我连线可恐怖了。就当小三直接被连线的。

你想但我告诉你都让他会有后遗症。于是我跟他讲，我说你不用说这么细的。因为这些话不是我想听的，也是这个回合的重点，就是大家要清楚的，知道就是很多时候你要敢于表达自己的感受。就像我有一些话我不想听的。

你就别讲。因为你讲这个东西就是强奸我的眼睛，我的视觉，这个感受我不好，我就表达出来。我说你不用说那么细的那这句话其实也是在暗示他，我是一个有框架的人。

其二的话呢就是我对这些东西不在意你完完全全不用告诉我不用去合理化你的行为。因为对你不需要在我面前去合理谈恋爱谈恋爱了，你失恋就失恋了。我不在意跟我没关系这个是对这个是比较重要了。

就是你完完全全不用去合理化，认为说啊只有这样子我才会原谅你其实真不会我是一个特别直接的人，因为你是自由的，你想做任何事情，我觉得都支持的。因为这是你的选择嘛。于是他说那我闭了。

我又刚看了一下这个运势乱八七糟之的于是到后面我就没回他了。因为我觉得他话太多了，那话太多其实也是一种减分的点大家也可以看到可能自己曾经或者过去的影子，就是有时候呢说多错多，就像反派一，一般都最终。

都是死于话多。真的是这么一个情况，我是一个特别简洁的这么一个人，就我喜欢做事情，很干脆，就有啥就说啥，喜欢就喜欢，不喜欢，就是不喜欢。于是到后面我就没回他，他后面他又发了一些什么运势的东西。

他说嘿嘿今天是一个让你满意的一天，我就说了，我说小话痨。其实我也是在提醒他不要那么话痨。于是他说那俺不说话给你表演一个劈叉，就他他的狗在车上的一个照片嘛。他说你是不是不回四海为家了，他又在试探这个窗口。

对吧？他又在试探这个窗口。于是我就跟他讲，我说回的，于是呢他说快回来，请问支持预约吗？我就说可以，但有前提，于是这个时候我就提出了这个要求，这个要求的话呢，在第三个回合当中会给大家去分享。

我最后总结一下，大家可以看到这整个回合当中，其实女生她的反应很直接的，就是他失恋了。然后呢他感觉到呢就是可能我这个人之前对他一直有吸引的。但是呢有可能我的可能性不高或者别的因素或者杂七杂八的因素。

现在这个窗口又莫名的出现了，而他分手之后呢，他会给你讲，噼里啪啦说了一大堆，但是你是可以拒绝他的，你可以不接受这些负能量，你可以不了解这些信息，千万不要觉得说这些事我了解女人的一个情况。

这些东西呢可以在见面或者在发生关系之后，可以慢慢的去了解。但是有时候呢女人的这个负能量一到就停不下来。所以呢你要及时的去表达自己的感受。就是你不用说那么细，或者说我不是那么想听这些东西。

或者这些东西在我看来不是那么重要，直接去表达自己。好吧，那这节课的话呢，我们就分享到这里。那同样的，如果你是谷医生的私教学员，如果是我的私教学员，有我们的一对一指导，欢迎你直接跟我们取得联系。

有任何问题，跟我们直接一对一咨询。那就我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见拜拜。