# 搭讪大师《聊天之道》这里完结：064.第64集 阅男无数柜姐（十七）征服：女人最后的抵抗 【良叔&古医生】_ev

hello，我是梁叔，我是古医生，欢迎来到聊天之道的破除繁御的最后一个回合叫做尾这个回合大家很期待啊，大家也可以看到这个我们前面有好多的回合，你会发现在这些回合当中。

其实你会感受到者你会看到自另外一面梁肯定没有耐心聊那么久啊，聊么那你没这难度有没有里投任何的一些金钱。我只是告诉你们有些东需要时其实这个案他全流程都有，因为我没有刻意的隐瞒些什么东西。好，那废话不多说。

我们继续往下看那上个回合我没有讲到我还是不断的揪这个女生的框架，让他不要口。这时候不断的还是推他到那天呢我给回一个下午日落的时候，他就把我删除了我的第。哎呀，操真的是我操。

真的是你的你的方就特别磨人真的是我告诉你，如果你跟他进入到长期关系，他会死你，基本你就可以判断出来了。这时候呢他说干嘛，我给他发了这个书嘛。我说刚好酒店有这本书，就是叫春风十里。

不如你就给他发了这么一本书，他是我最喜欢的一句话，我说有点巧，他说你用心的去体会这句话很有意境的，这时候我说你早班啊，他说对呀，咋了，5点起床的搬砖人又发了一张照片。

他说我们公司报销都自己做早班没有客人就做报销。这时候我就跟他讲，我说这谁写的字啊，那么丑，于是呢他就说我自己小学生写字就这样子的，你不懂欣赏，于是我就给他发了一张照片，当时日落还是日出的一个照片。

他说你还在哪里哪里，我说前天回来了一趟，想见你一面的对开始拉他了。因为前面推。多了，那这个回合总得拉吧，因为他耽了我不这样我不见你了吗？不联系，是我说的不联系了呀。

嘿嘿就你没有回他找了一个台阶不联是的是的是的，我说我今天回他说回哪里哪里，他就问几点啊，我说12点，他说飞这里嘛，说对他说好的，你看他都假装他实内心很兴奋。这时候我就跟他讲，我说假了，你给台阶了。

马上就给台阶了。他说那你有时间吗？我给你这时我跟他讲，我说明天他说明天我休假，很想在家里面躺一天，最近天天上班我都要废了，我说那先休息好，我不会去逼我不会有情绪，因为一个成熟的人。

你考虑的东西得全面一点，你不能因为你有需求非别人去迎合你不要干这个事情。我就说那先休息好，他说你明天几点空，你看当你允许别人休息的时候窗口就来了，他会觉得说这个反应是很。好的，这个时候他说你明天几点空。

我说取决于你要睡到几点，我说一般都下午就告诉他我的时间嘛。他说要一起午饭吗？你就剪个指甲，还是时间比较多。于是呢，这时候我就跟他讲，我说你早上多睡会吃了再过来，我说时间到时候可以安排。

于是呢他就发了一个吹泡泡的一个表情，我以前发的，他说下午干嘛呀，我说你过来没于是我就给他发了一个酒店的一个定位啊，他说还没有，我说那你吃了饭再过来，他说我都没有收拾，我说猜到了，他说已经吃完饭了。

你下午要工作，我说现在在工作，他说到几点，我说你快收拾啊，他说我要洗个头发，古医生什么情况下女人要洗头发，就是精心打扮，呈现最美的状态，在你面前的时候，反正我出去跟古医生出差的时候，他一般是不洗头发的。

我很清楚，我发现没，他第一次见你的时候，他是没洗头戴帽子的是的，那到后面他就就逐步就要个。打扮收拾。是的是的，于是呢他说我要洗个头发，我说那你要磨蹭到极点。你看我我有啥，我也表达啥。

我说那你要磨蹭到极点，这也是相当于我敢命令你我什么情况下敢命令定是自非有自信，或者说我知道我吸引力的情况下，我敢命令他说三点半到，我说见我可以随意一说不要上班下去哪里。

说去酒店这时就来了重点就来他说去酒店干嘛，我剪指甲去酒店就直接表达就好了于是呢这候他说不要你来我家这边，我不要去酒店。于是呢这跟讲说你不想单独聊聊，我说觉得你对我有一些误解开找台阶了说为要在酒店聊。

我怕你控制不住自己。于是这时候我跟他讲，我说我脖子拉伤了做不了，说你就担心你自妈担心我脖子都受伤了，能对你干嘛吗？你对我做什么对那肯定是你对我做啥，而且还有一点，他也不知道我脖子是不是真的拉伤了。

但这就是一个台阶。他说酒店非常不安全，这个不安全指的是干嘛呢？我跟你在里面可能被拍摄到不安全。他认为酒店是不安全的，他自己的人生是不安全的。

他这个觉得他去了酒店就被你睡就是这个意思他就觉得可能去酒店我们会发生一点故事啥的，于是呢就是我就跟他讲，我说快过来废话真多。

他说我不要我说不做其他的就是单纯的聊天我就他说我还想未成年不相信你我说那信任出问题了，不相信那见面意义就不大了。就又来了把他上升一个维度，不信任你见我干嘛。于呢就到了又上升到另外一个高度了。

这个东西我们在这个聊天里面不讲。为这个东西涉及到了一些。调教的东西存在啊，于是呢他说那就不见了吧，哪有约酒店聊天的吓世人，我就说OK这是又来了，推开又拉。我说我真是脖子拉伤了，想你暗暗的。

你看又刷一下心疼。一边推开，一边又刷新的。同时的话呢，女生他就很快就会合理化。她说我又不会按脖子。于是呢他说你不应该找家推拿店吗？治疗一下脖子。于是呢我这时候我推开他，我说你今天好好休息，他说好的。

我没回他说今天天气很好，我们不找个地方坐做他其实真的很想见你他就是还是没有过去自己的一关，还是就是要合理化一个台阶下来是的，这个时候我还是会坚持自己的这个想法，我说我不会碰你信不信由你。

他又发了一个表情，这时我没回他为啥我不回答是重点。因为我就是不回他就逼他做选择给他压力，在压力当中他会做出一个选择，就是你要知道有一个东西叫做沉默的力量。这个东西可能会在强大内核工程，我会去讲。

但同时的话也有可能我不会去讲给他的感觉就是如果这次不见了，可能就没有之后了，对，然后呢同时呢也告诉了他一点去干嘛，我告诉你，我不会碰你信不信由你。可能说梁叔你到了酒店你真的不会碰他吗？

为啥不能是他碰我呢？这个东西其实他就是给对方一个台阶下，因为女人矜持他在你升级的候必然会遇到阻碍那我们要做的是什么，就帮助他合理化给他一个台阶下。

那其实你收尾就是一个顺其自然的结果防相信赶一预防工开完程后实有但认收尾这一个过程。最后一页我们可以看到一点生到家之发后怀证明已经。对，就已经全部收尾了。这个回合其实走到这里。

大家可以看到前页面其实整个过程啊，我其实应该是目前聊天资料当中占比最大的这种聊天记录了。而且的话呢很长每一个都讲的很细每一节都是有一个侧重点告诉你们这一个应该怎么去处理。

对包括这个破除防御这个过程其实也告诉大家了，给台阶给他推开允许这个出现用沉默用这种压力去打开这个女生他自己的这种防护照，让他知道他必须要去做选择了。好吧，那这个案例其实讲到这里啊。

那最后我有一个作业是啥？如果你认真把这个案例真的从头到尾都看了那我真的很相信一点你内心里面一定会有一个这种反馈，就是你在这个课程当中，你看到了什么你对学习到了什么，你可以写个作业反馈。

不管这个作业是1个字还是100个字还是几千个字，我觉得你都可以写你看到了什么你的感受是什么。好吧，我觉得你都可以。写下来。那最后古医生，我相信你也有很多话想在最后跟大家表达的对。

就其实这个案例从最开始筛选出来的时候，我也是就花了很多时间去筛选。那为什么要给大家带来这个案例，是因为这个案例他有全流程从打开到筛选到评估到最后破除防御到定框架。所有就是你在game中会遇到的问题。

在我们这个案例中都有呈现和有处理的方式。所以这个案例非常值得大家学习，并且复制度很高。我建议就是学习到这个地方的朋友之后有时间的时候，可以在回过去重新学习一下这个案。因为每一个阶段。

你再重新看一个案例的时候，你会有不一样的角度和思路对这个就是我想说的好了，那这个案例其实非常的漫长啊，那同样的也是在最后如果你自己是我们的私教学员。选择了古医生，选择醒选择柏林，你是他们的私教学院。

直接添加我们的私教服务号去开启你们的这个咨询吧。好吧，或者去开启你们的这个聊天之旅吧。好吧，那就我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。

