# 搭讪大师《聊天之道》这里完结：068.68-聊天的感知黑洞_ev

hello，大家好，我是梁叔，欢迎来到聊天之道的大师版的斯密克。那在这一节课，其实我特别想告诉大家，在日常的两性生活当中，或者我们在我们的这个社交人际当中的话呢。

用什么样的方式去训练我们对聊天的思维有所启发的那今天呢我们就来聊聊聊天上的感知黑洞，这是一个特别新的一个词啊，那在我们内部当中，我称之为是一种训练方式。那我们在开始之前呢，我们先来看一个视频。

那我需要大家去配合一点，就是大家要带着感知去感受里面的这个情绪。🎼我知。那我相信大家看完这个视频感受是什么呢？这个看球的这个男主帅吗？他的行为在做什么？那我先说一下我的感知啊。

我的感知是他打开自己是热爱，是某种释放，是在做自己，是激情，是融入，是整合，是有节奏感，是响应自己内心的声音，是互动，是胆子大，是心戏，是不要脸，是肢体语言很好，是眼神交流，是自我功能完善化。

是有能量的，是在表达自己的是自信的，是热血的，是自由的，是有趣的灵魂。那大家有没有发现啊，我刚在表达的过程当中，有几十个关键词。而这几十个的关键词，就是我感知到的。

也是我们有时候在聊天当中也理应感受到女生所说的东西。那假设说这是一个异性发给我，他想分享这么一个链接给我的时候，这上面的。感知黑洞就是我的话题库，我可以随时表达这些我感知到的情绪。

那这些情绪其实就是我们话题的载体。我这么讲，可能大家慢慢会有一点点感觉了。那上面是我感知到的那我相信在镜头前呢你们一定也有不一样的感知。

因为每个人他的语言表达是不一样的所以呢这些感知就是我们潜意识里面没有被激活的部分，所以这节课呢我们要讲的是一种训练方式。那这是一个视频。那我们继续再看下一个视频。那我们还是带着感知去体验。

是吧是的是的没错哎。😊，🎼心情都会好起来，心情都会好起来。对。😊，🎼う。🎼The。🎼你。🎼Yeah。那我们看到这个视频的时候，感知到的又是什么呢？我一直在油管之前，我们有强调，无论是外部和内部。

我们人类最本质的需求就是希望被看见。那我们看到这个视频感知到的又是什么呢？那我还是老规矩。我先说我的那这个调音员很温柔，很谦虚，很热爱，扮猪吃老虎，哎，甚至觉得他人不可貌相。

或者你觉得他弹钢琴的时候一出手就不简单。那你观察他的眼睛眼里有关，深藏不露。那甚至有的人还会觉得他被上帝屈材了。那有的人会觉得说哎呀他是大师级啊，或者也还有一些文艺的表达，就是有一种感觉叫隐藏。

又或者有一些女性的声音出现说哎，我感觉他在抚琴，哎，我梁树又觉得他像扫地声，然后呢，又会觉得说我突然觉得外在只是皮囊。又或者说看手法就感觉很老套了。又或者说有梦想了不起。那日常生活当中。

我们会经常刷一些短视频，我在想是否你们也能感知到这些视频背后的情绪是什么呢？这些其实就是真正聊天的底层逻辑所在了。那这上面是我感知到的那我一直是不是都在描述一件事情。很多时候不是我们不会聊天。

是我们没有一双发现美的眼睛，或者说能感知一切的这个情绪，我们没有这种丰富的体验，我们很多时候会被所谓的这个技术流，所谓的这个话术，所谓的这个流程给遮蔽住了，而忘了很多时候我们需要去感知。

所以我们认为自己不会聊天，其实本质上是我们的感知系统没有真正打开过。那现在我来帮你们先打开一点点。接下你们要自己去打开，所以什么是感知黑洞呢？就是你看到一个视频，一句话，一个场景，一本书。

一个人一件事情发生了，我们能够马上对这个世界对。这个事情做出感知和判断，形成一系列的连锁的反应机制和丰富自己的情绪。从一个点连接到另外一个点，最终连接成一个面，他就是我们的感知黑洞。那有这项能力的人。

有感知黑洞的人在跟任何人聊天的时候，他能看见别人的需求。他能看见别人的意识层面，所以他可以选择给人的感觉会很舒服，同样的他也可以选择做自己，那这是一种选择的话题了。而没有感知黑洞的人。

他在聊天当中就会到处碰壁。为啥？因为他看不见女人的潜台词，他也看不见对方的需求是啥？简单来说就是看不见别人真实的意图是什么？所以整个聊天可能会不同频，会鸡同压脚，甚至会有时候闲聊太多。

讲半天呢都说不到重点，也不敢去表达自己，这也是很多学员说哎梁叔，我没有男女框架的原因啊，我不会聊天啊，我老是在找话题啊。那这种情况。就算有吸引，最后也会被消耗掉。所以最后的结局呢都逃不过痛苦。

所以我们从口中说出来的一个词，但是这个词他的背后是有一大堆的感觉和认知在的，这就是感知黑洞。这么说大家应该有所感觉了。那怎么理解呢？我给大家讲一下一个非常有意思的一个实验结果。

智商高的孩子和智商低的孩子，他每天听到的词汇量是有差别的。也就是说不聪明的小孩，他听到的词汇量是很少的。有的人是频率不高，也就是他身边的父母或者身边的人都不愿意和他说话，不愿意关注到他。

所以他每天听到的话都很少。而有的人呢是频率比较高，但是词汇量很少。所以他经常听到的都是一些简单的词语在不断的重复说，哎呀，吃饭没有啊，去睡觉啊，快去写作业啊，一边去啊，啊，别烦我啊。

你爸妈压力很大等等等等，这些是简。单的词如果一个小孩，他每天听到这样子的词汇，也可以这么理解，他的世界里面是以一种命令为主导的一种世界。那什么地方听到的命令最多呢就是军队监狱，还有所谓管教很严的家庭。

所以他们除了起始句，除了命令，其他的话呢，根本就没必要说。所以对小孩子来说，当你不断的用标签和词语，用简单粗暴的词语跟他交流的时候，他的感知黑洞就会缩小。他对世界丰富的感知就会慢慢变成非常简单。

甚至是黑白化的世界。所以很多人为什么说他思维打不开。同样的就是这么一个原理，他对世界丰富的感知固化了。他的感知黑洞也在缩小，他被所谓的流程啊，技术啊，所谓的这些没有体验的东西，他是在缩小的。

聊来聊去都是这些话题，他根本没法去感知别的东西，他的大脑的另外的神经元没有被激活起来。所以他的感知能力是很弱的，就是我们所说的根源所在。那我之前。我看过一个故事啊，就是一个记者采访一个放羊的小孩子。

就问他，你放羊做什么呀？这个放羊的小孩说我赚钱啊，记者又问你赚钱干什么呀？那个放羊的这个小孩就说哎我生娃生娃干什么呀，他生娃放羊。那这个故事其实听起来的时候呢，我会挺悲哀的。我也觉得挺可笑的。

但是这份悲哀呢其实也体现到很多人的身上，你问他们目标是什么呀？赚钱赚钱是干什么？结婚结婚干什么？生孩子，你问他们的人生在追求什么。他来了句我不知道你问他有没有热爱的事情，但我不知道。

因为这个感知没有被打开。所以事实上，从一个小孩变成一个成年人往往就是看待这个世界的词汇量逐渐减少的一个过程。所以我们在这节课当中，我一直跟大家强调了就是丰富的词汇量，我们一定要从我们身边的一切。

不管是视频也好，还是我们的人际关系也好，这些词汇量是对应于丰富的感知，是对应你跟这个世界的关。关系也就是你聊天打开的开始。那在最后的话呢，我还是想用一个视频来结束我们这节课分享的内容。

那大家看完这个视频之后呢，我就不做一一的解析了。因为我希望你们带着感知去开始去尝试，去开始去连接，去开始去把你们的触角向外去伸展，去延展。然后呢，我希望你们可以有新的东西出来。

那同样的我也希望你们可以超越我，因为我的聊天并不代表着这是一个很高水平。我只是想告诉你们，很多时候我们用真实的状态一样可以吸引到女人。我们很多时候呢我们去做自己也是可以的，也是被允许的。

心碎了应该怎么办呢？不懂什么心碎。🎼木头上如果钉钉子钉多了拔了钉子眼还个眼儿。所以呢。🎼破镜也没有办法重约，但是枯木可以逢吹。🎼哇。🎼那这个区别在于人家是有希望的，就是呃就是那个宁缺毋毋滥的意思吧。

好不是这个宁缺。🎼他的意思是说呃，好像听起来像是心碎很久以后。然后你整个人已经不行了的时候，有一天会在开开花，是是这意思吧？🎼不能简单理解，需要编码来理解。我是这样的，这这这三样三样物品是不同的嗯。

🎼这三样物品就是一个是客观存在的一个自然物品。🎼一个呢是我们人工的一个工业作品，还有一个就是。🎼大自然里面一个跟时间有关的东西。春。🎼所以呢我觉得就是感情也有很多。然后基于不同的物质的感情。

它的最后的结果和解决方式也是不一样。🎼万万没想到这句话的解析，幸好我追问了一下吧，以为自己听懂了对，万万没想到这句话的解析就是看情况。😊，🎼只有这样才能说准吧，真个是哇厉害厉害啊，跟他说话好有意思哦。

那听到这里呢你知道我这节课讲的是什么了吗？其实就是训练你的感知，你的感知越丰富，你的聊天的关键词就会越多，聊天的关键词越多，对应的我们所说的情景就越多，情景越多，你连接也就越深。那你越深的话呢。

其实如果你有一个经验了。那你慢慢累积会到100个，那你其实慢慢就进入到了一定的境界了，你就能慢慢的去发现对方的这个需求是什么了。那在最后的话呢，我也希望大家我也祝愿大家在生活当中一定要有一双善业。

发现美的眼睛。那最后我是梁叔，我们聊天知导下节课再见。