# 搭讪大师《聊天之道》这里完结：070.线上私教-内核理论4节+古医生私密小课第一节_ev

hello，我是梁叔，欢迎来到聊天之道。hello大家好，我是谷医生。这个案例啊其实是之前我们答应给大家的。我们需要更新四个回合。那其实在此之前呢，我跟古医生有想过。

我们要更新什么样的内容跟大家去讲呢这四个回合，其实还是比较关键，就是有一个正常朋友的一个框架，但是也有男女的框架进入到了一个我们所说的有那么一些姓张丽的这么一个框架当中，大家可以看到张丽她会慢慢的扩大。

或者说大家可以看到整个的关系的话呢，也会慢慢的在发展。那我来介绍一下背景。这个女生呢是之前社交认识的，不是社交软件就是正常的搭讪认识的。然后呢，我跟他有见过一次面之后的话呢。

有聊到了一个关于做饭的一个话题。于是呢这个时候我就表达了，大家可以看一下聊天记录，我就表达了说我想喝苦瓜炖排骨汤嘛，对吧？这个是在广东看来的话呢，她是比较上火。

但她也是一个名菜来的很多米其林餐厅都有这个菜。老聊天就喜欢让女的可以做对，这个苦瓜炖牌。对，因为我个人特别喜欢。因为这个汤确实我们都很喜欢喝很清淡。所以呢当时呢我就跟他聊了这个话题，我想看看他怎么接。

于是呢女生说我看看教程很上道。对，所以第一个回合叫做引导他投入的一个阶段。所以呢我表达了我的需求，他说我看看教程你看他整个状态他是接的对他很上道，就直接就我不会，但是我愿意为了你去学。对。

于是呢这个时候呢你也要很上道，我就说行，于是我还加了一句话，我说难吗？这就是刚刚古医生所讲的，要很上道，就是你千万不要装逼，就认为说哎呀女人给你做饭了，哎呀，你特别开心了。

不要很多时候人家有可能是客套话呢。平常心他做不做都是一回事。对嘴巴谁不会说于是呢这个时候你要问一下难吗？稍微干嘛呢同理行一下，稍微呢也客套一下也装装样子嘛。于是呢女生说。😊，拿女生真救百度了。

把百度的图发给我了。我已经学会了，然后呢各种发图片过来里面呢各种的教程。于是呢我当时在忙，我就没回他到下午他又发好困，这个时候呢我就开始进入到一个我们所说的有意无意的就是把车速会开快一点。

你在铺垫想要见面的这个意图是对然后呢其的话是我会把这个关系的张力拉一下看看他说他很困，下午5点他很困，他晚上去干嘛了嘛？嗯你想一下这个话题，所以很多时候并不是你不会聊天，有可能是你不知道怎么聊。

或者说你没有连接到这一点。其实性话题他不用聊的很赤裸，就是露骨。你其实给人一种留有遐想的空间会比较好梁叔这个地方，他说我在想你晚上都在干嘛，这个是在表达。

那有很多种可能性是不是对你晚上是不是在于别的男人或者是你晚上是不是在偷人对或者就是嗯干一些吧？描述的不可描述的一些。事情啊，因为这个还是得谨慎一点。于是呢这时候呢我接了另外一个话题，我说上火想吃对吧？

对见面嘛，就对她说我看成了你想吃火锅，我也没嘛她有接这个话题。于是我跟她讲，我说好像一会安排就是火锅。但是呢好像我们有一个客户来成都了，我们约的就是火锅。

于是呢说你是准备给你自己火上浇柔她喜欢调侃你于是呢我跟讲，说那怎么下火继续抓住重点就不放了，知吗？于是呢这时候女生说了一碗天大她说要不要明天我给你点龟苓膏她会有意无意的像是真的想投入。

而且不是我要求她点的自己我要点的就意味着一点是女心里面她自己是有意愿前去推进这个关系的进展的。家理解嘛就是她有意愿去推进。而这个时。呢你呢顺水推舟，整个感觉就会很有流畅度。

但如果有时候呢他没有意愿去发展这个关系的时候呢，你强硬的去升级。我告诉你这个整个状态是非常拧巴的对还有一个点就是像前面梁叔在引导想要升级到新话题，她说那怎么下火，但是女生她的回复接了一个很正常的话题。

就是说那要不明天我给你点龟苓膏。这个时候很多人他就会去投射的是不是发现我的意图了，不再升其实不是这种情况下。

女生她有可能就是会理解为常规的一个话题还有一点刚医生讲完之呢又引起了我另外一个共鸣是很多人看到这个东西之后呢，他的反应就感觉女生在退出了。

就往后退了她呢就会赶紧想要去抓住这个东西又胡乱的去升级哎我不想吃龟苓膏，我就我就想吃乱八七糟的就想开小黄车了。而殊不知呢，其实你越是这个样子的话，其实越会进了女人的这个陷阱当中。

语言当中他是会透露出你是一个什么样的人。所以呢大家看到这个话的时候呢，第一反应就是千万不要过度的去放大他或者延伸他就正常反应就行，就平常心就行。

就最好就是看他说的是什么然后还有就是他前面还说别的话题就是吃瓜吃瓜的这话我没有接，因为我不感兴趣接重点就。但是很多男生多学员他会女生说什么他都会去接反而最后重点话题也没到升级也一塌糊涂这么一个情况。

大家要清楚的知道这个回合我跟他聊什么东西是我感兴趣的什么都西不是我想要我就不是一个八卦的人。我告诉你所以呢这个时候我就问他说你怎么还懂龟苓膏说我百度的呀，这都是广东清热解毒吃的你看他有接这个话题。

就是他想了解你对就会去会去搜这百度了说的是人工降火效果会好一点冲我就往前冲。大家有看到啊，我往前冲之后，就是在3月29号往前冲的时候，他没有回。大家有看到我没有做任何的解释，没有任何的解释。

也没有任何的想要去对去维护他。没有我就觉得这个关系到这就到这了，我没有别的想法。而且本来就该升级。对，肯定这个没有问题对，人工降火就是人工做饭他也属于降火的一种啊，我没有说其他的一种啊，对。

大家怎理就看他怎么去看待这个话，他当时没有回，于是我也没有继续去找话题了。于是到4月份的时候呢，他又来了，他要突击检查饭没有他说哥哥你最近是不是有很忙，大家要知道啊，最怕空气突然间安静。

我也最怕人家突然来找我，我就第一反应你是要干嘛对，有什么意图。这么久不联系，你想干嘛正常人的一个想法嘛，纵使你内核再强大，你看到这个反应，你也还是会问什么情况，于是呢这时候我就表达了。

我说你这个反射弧有点长啊，我就表达了之前的，我说最近。就是提醒他你你之前没回没回于是对没回，你在想什么。我说最近还好我没有过度的去说这个事情。因为觉得在我看来真不重要。你联不联系我。

我的人的价值并不会受到丝毫的影响。你在不在我的工作都在正常的运转，是这么一个情况，于是呢这个女生说以为你在还在北京呢，我说刚回来于是呢后面她又没有回了。所以呢第一个阶段大家可以看到一点。

就是你可能看到前面反应很好。但是后面可能反应会慢慢的不好，但她就是一个过程。大家一定要在这个过程当中及时去调整自己对女人的这个预期，这这是我非常想分享给大家的，我们是不能对任何一个人有过高的去预期的。

包括你对我对古医生对柏林对都是一样的，你千万不要对我们有一个很高很高的一个预期，一定要放在一个合理的这么一个预期当中，不然像人家突然不回你，你就比死还难受，何必呢本来你升级的这个过程，她其实就。

是试探反复的进退的。是的，他不可能是一直往前，也不可能是一直往后，也不可能是直接就把车开到底。那这个就完全没有任何张力了。是的，好，那我们第一回合的话呢，就到这里结束。那如果你是我们大师版的学员。

如果你是古医生的这个实教学员，很欢迎你，直接联系我们的实教解答哈。那就我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。

