# 解构B站白骑士群体 ｜后现代主义｜道德异化 - P1 - 红丸教父chris - BV1Wh4y1b7MG

Hello，這裡是大山大事TV，我是Chris，那麼白騎士呢，是一個非常內在矛盾且混亂的群體，通常他們被認為是一群為女性而奮鬥的男性，那麼這種行為呢，表面上看起來似乎是維護身為弱者女性的利益。

似乎道德非常的高尚，然而實際上呢，真相並非如此，現代社會的白騎士通常只帶一些支持女權主義、多元文化主義、進步主義等左翼觀點的男性，他們反對性別歧視和暴力，他們認為男性應該成為女性的盟友和支持者。

為女性爭取平等的權利和地位，啦啦 咱們就要啦，(音樂)，啦啦 咱們就要啦，(音樂)，啦啦 咱們就要啦，(音樂)，然而在洪耀文看來，他們的行為只是出於一種虛偽的動機，而並非出於真正的道德信仰。

大部分的白騎士這麼做的私心啊，僅僅是為了得到女性的注意力，其次啊，白騎士過分的追求男女平等，忽視了男女在生理和心理上的差異性，平等啊，在今天它是一個抽象的概念，它沒有明確具體的權利及義務的對等。

而是過分的追求結果上的公正，這就導致了其實什麼樣的觀念呢，都可以往平等這個鑼筐裡放，例如，在現今社會中，許多人將性別平等誤解為，要求男女在社會地位、薪資、待遇方面一視同仁。

忽略了男女在能力、生理、心理和社會角色上的差異，那麼這種觀念背後的本質啊，其實我認為是後現代哲學裡的權力鬥爭思維，既認為所有的不公正都是由壓迫和剝削造成的，在網絡上真正搞男女對立的。

正是那些所謂宣揚男女平權的人，因為他們事先就假設了是壓迫導致的不平等，但洪耀文從來不認為性別是對立的，男女之間本身就是一種協作與共贏，因為洪耀文認為男女被賦予了不同的社會角色。

權力是一個人個人能力的體現，當你的能力越大時你的責任就越大，反之如果你能力越小責任就越小，並不存在誰去壓迫誰與鬥爭的情況，白歧視的邏輯是矛盾的，內在是混亂的，在女權主義的主張當中。

他們認為女性應該成為主體而非客體，女性應該在生育以及性上有權利和自主性，然而在後現代哲學中，道德相對主義的觀點認為，道德價值觀念是因人而異的，沒有一個普遍適用的標準，因此白歧視在支持女性主義的同時。

卻將傳統主義的道德觀念帶入性行為中，使得性行為變得複雜且具有爭議性，儘管女性主義強調女性應該成為主體而非客體，但這並不意味著性行為只是單向的一種行為，而是由雙向互動產生的。

尤其是在今天女性解放生育的情況下，女人更是有著在性方面的絕對自主權，然而白歧視的行為卻往往表現出一種虛偽的崇高和神聖的意義，以至於忽視了雙方在性行為中的自願前提。

另外白歧視的邏輯矛盾還體現在對性行為的態度上，儘管女性主義倡導女性應該成為性行為的自主選擇者，但白歧視往往夾帶私貨，批判那些不符合他們期望的行為時，使用的卻是傳統主義的道德觀念。

他們之所以認為紅頑男GAME女性這件事是不道德的，原因是在多元文化主義的思維裡，他們缺乏一個統一的道德標準，只會挑選當下對自己有利的觀點，從而暴露出了自己的真實情感，也就是認為自己受到了輕視和不尊重。

這種情感源於白歧視在性選擇方面的匱乏與羞恥，以及對自我男性力量不足的自卑，與此同時這種思維方式也暴露出了他們對於傳統主義道德觀念的內在承認，以及為了維護那可憐的自尊，軟弱無能缺乏男子氣概的本質。

女人並不會喜歡白歧視，雖然白歧視為女性主義發聲呼籲平權，這件事情確實可以迎來許多女性的支持與關注，但是在生物學上，女人是不會選擇跟一個背叛自己性別的物種發生性關係。

因為在女人的眼裡他們將白歧視視為是一種同性而非異性看待，在現實中女人的盟友通常只會是女人或同性戀跨性別人群，因為不管任何女人先天其實都對男性有著不同程度的不信任感。

這是由於男女雙方在性策略的利益點上有著根本的不同，而白歧視卻選擇與女性建立所謂的盟友關係，無疑是放棄了自己的傳統性別認同，當然白歧視他可能自己並不會這麼認為，畢竟他們信奉多元文化主義。

他們會相信總會有女人喜歡他這種奇奇怪怪的款式，他們會覺得自己這麼做一定會贏得女人的青睞和喜愛，關於GAME的真實定義，GAME在紅要玩當中不僅僅指的是在兩性關係裡的策略以及把握主動權。

同時也是一個紅玩男把握自己人生的主動權和實現自己人生目標的策略，然而白歧視以及藍玩男卻很容易把GAME當成是一種操控他人甚至是邪惡的東西來看待，但實際上如果你脫離了藍要玩對於男女平等的這種道德認知。

用操控這個詞來定義GAME是非常非常不準確的，因為在兩性關係裡一定存在著一個主體和客體，大部分女人她由於牧強擇偶的天性，通常情況下都希望追隨強者成為被強大男性帶領的一方，這是一種生物學層面的原始動機。

即便是一個在事業方面非常強勢成功的左派女性，但是在兩性動態當中她也不希望成為一個絕對的支配者，因為一個完全沒有自己主見順從溫順的男性對於任何女性來說都是不具備吸引力的。

所以用操控這種行為來解釋GAME非常不準確，可以說是那些白騎士藍玩男對於紅要玩的妖魔化、污名化和道德綁架，現代的男性必須掙脫傳統的道德枷鎖，中國有著五千多年的文明史，現代女權運動只有短短的兩百多年。

因此許多男人骨子裡尤其是在性方面往往受到過去傳統道德觀念和羞恥感的枷鎖影響，這種影響源於中國傳統的家庭、社會價值觀念，包括婚戀觀、家庭觀念、性別角色和身份認同等。

這些價值觀念會導致男性在性方面的自由和選擇受到限制，同時也會導致男性對於性方面產生一種強烈的羞恥感和自信心的匱乏，可笑的是今天的女權主義似乎只解放了女性的性自主權，並沒有同時去解放中國男性的性自主權。

即便是那些支持女性主義、男女平權的藍灣男和白騎士，許多依然被這種道德枷鎖束縛，而在女權馳名雙標的情況下，這些女性善於隨時切換主體和受害者之間的身份，本質上她們不希望男性可以覺醒並掌握自己的選擇權。

所以說身為一名紅灣男你必須理智的看清楚這種狀況，在今天的兩性市場裡，如果男人他沒有選擇權，他不去轉盤子接觸大量不同的女人，那麼結果只會在關係當中面臨著被控制生育權的女人剝削、虐待以及被歸零的情況。

而這種除了生育權被解放的客觀因素外，我覺得有一部分原因就是現在宣傳後現代主義當中權力鬥爭這種思維引起的，這種思維無疑加劇了現在性別對立的局面。

因為左派的女人她普遍會認為自己是過去賦權下的受害者和被壓迫者，所以今天的女權主義她會想要從關係當中鬥爭回來，成為主體反過來去剝削男性，這也是女權主義在思想上可以讓她在受害者和性別主體之間自由切換的原因。

因此紅灣男一定要去轉盤子，當你服下紅色藥丸覺醒以後，這並不意味著你要完全放棄傳統家庭與社會的責任，而是你需要從傳統的道德束縛當中去解脫出來，因為過去的觀念放在今天的兩性市場當中並不適用。

只會成為那些攔丸人用來攻擊你和剝奪你剝削你力量的武器，而紅灣男他在轉盤子的過程當中應該去遵守性自願前提，同時也應該對值得負責的女人負責，這才是在今天社會健康積極的兩性觀念。

反之那些藍灣男與白騎士他們這種內在混亂和自我矛盾的心理，只會加劇他們在女性方面的壓抑和痛苦，想要諮詢柯老師任何關於搭訕約會兩性自我提升方面的問題，都可以添加我的工作微信柯老師2023。

台灣地區的兄弟可以添加我LINE ID柯老師2023來向我本人諮詢，最後如果喜歡我的節目也別忘了訂閱按讚分享，因為只有你支持你的所愛這個世界才會朝著更美好的方向發展，但是如果你選擇在真相面前視而不見。

那麼當未來你人生遭受苦難的時刻將無人替你吶喊出真相，所以請一定要打開小鈴鐺，這樣你就可以第一時間看到我的視頻了，♫♫♫，♫♫♫。

♫♫♫。