# 恋爱中的博弈原理—追女生必看的思维模型 - P1 - 苏七教你谈恋爱 - BV1PW4y1X7p9

恋爱中的博弈原理，在亲密关系当中，双方或多或少都会感受到关系中的力量差异，而舒适的爱情，两个人往往是势均力敌，是权力关系的动态平衡，这种平衡不是一成不变的，在某些时候，这种平衡会被打破。

感情双方不再是平等的地位，而是一方牺牲自己的喜好和需求去满足另一方，恋爱的博弈其实就像是一个不断动荡的天平，我们需要的就是让天平尽可能的保持平衡，如果是出现倾斜，则会彻底失衡，最终分手。

在恋爱中到底有哪些博弈呢，一知己知彼才能百战百胜，如果说你刚开始聊一个人，或者不熟悉就开始了恋情，那你必须要做的就是找聊机，女生身边的闺蜜男生身边的兄弟，如果恰好对方身边的人和你很熟悉，那你还自在军情。

就像是入行，光是自己去了解肯定百分之百不够的，还需要问好懂行的人，二，见入锋芒，不是一开始就给人太好太好的印象，是不是和你听到的，记得要给人留下一个好印象，先入为主有相悖呢，没错，是要留下好印象。

但是不可以太好，棋局未战之前，如果你的对手听说你很强烈，一定会想方设法的挖掘你的弱势，做到比你更强劲，同理，如果说你一开始是着急忙慌，呈现出了你认为最好的一面，那么接下来，加分上升的趋势就不会维持很久。

因为你的优秀是有限的，越快上线，缺点就会越快开始在对方眼里上线，那些让我们念念不忘的美食，从来不是只有第一口美味，而是吃了一百次，过段时间想起来还是会味无穷，带着期待再来一份，3。 博弈最忌感情派。

因为爱所以包容，这是对的，但因为爱你一再调动底线，让底线变成无底线，没有限制的退让，你以为会让你们的感觉升华吗，就因为你害怕失去一个人，你失去了自己，是吗，对方踩在你的原则和底线上时，你如果说乖。

干得好，没事，这屁呀嗲的事不算什么，然后呢，自己内心按忍不爽，让对方高傲的仰起了头，明白自己对于你而言的重要性之后，不是满足，而是肆无忌惮，然后你就会觉得，我为你牺牲了这么多，一段关系，失衡越大。

离失去就越近，你以为真的就是你以为的，你要做的，不是底线被踩实的忍让，而是明确告诉对方，我可以对你好，我可以宠你，我可以爱你，但是你不可以，无视我的原则和底线，不可以捆绑我的时间和空间。

所以不是谁喜欢谁多，谁就输了，而是谁的姿态更低，谁就输了，既然是博弈，那就永远不要忘了，能够博弈，至少能力匹配，至少势均力敌，不然除了对方给你故意放水，你连赢的可能性都没有，像简爱中说的那样。

爱是一场博弈，必须要保持永远与对方不分伯仲，势均力敌，才能长此以往的相依相惜，过强的对手呢，让人乏力，太弱的对手，令人疲惫，四，恋爱中的那势均衡，恋爱中的博弈，往往是一个长期的过程。

它不是说只说现在开始，那么如果说，出现了不均衡的现象，那该怎么去斡旋和处理呢，这跟势均力敌的道理是相通的，出现问题，要从根源制，首先你要弄清楚，不均衡的是哪方面，拿不对等的爱来举例，恋爱中的那势均衡。

在对方没有表现的更爱你的时候，你既不能爱的更多，因为会迷失自己，也不能爱的更少，因为对方只想得到的预期多的，少了反而会埋怨，所以规避问题的方法，就是在一开始，就不出现单方面的强势，或者是弱势的情况。

尽量维持平衡，倘若已经出现了问题，如果是对方强行为你付出了太多，那在不违背意愿的情况下，加大付出和进行回馈，违背意愿的情况下呢，两性沟通，前者你需要让对方感受到，你真的也很在意他，你很在乎这份感情。

站在对方的角度，去考虑他的需求，后者呢，你要挑一个，好的时候，注意言辞不可吸力，字字句句呢，传达了一个理念，就是我真的很爱你，你不用对我这么好，我也仍然会爱你，我不想看见你只爱我，而忘记了你怎么爱自己。

同时呢，你还要告诉对方，你眼中他的优点是什么，或者用一些别出心裁的方式，比如说你在某方面，出现了扩张和疑问，你可以去询问对方，对吧，这就是一种认可，如果说你单方面的付出更多，那你要求对方，我对你有多好。

你也要对我有多好，那你就要知错了，趁着这个关系，还可以补救的时候，及时知错，那么如何在，不让对方满意的前提下，爱的少一些呢，爱的更多往往是，势均力敌的天平倾斜了，那么除了一点点减少付出。

到合适的分量之外呢，我们还可以提升自己，用自己的资源和优点，去让天平恢复平衡，而不是靠付出去恢复，最后，其实下期的最高经济，也就是看单输赢，不要总是想着，非要分个高低，非要分个输赢，非要分个优点。

非要分个出领非要分个留领。