# 男生是恋爱脑，怎么解决这个问题 - P1 - 苏七教你谈恋爱 - BV1gL411q7rf

我要罵醒戀愛腦門能救一個是一個，這些道理你爸媽不懂，你兄弟不懂，就連女性朋友他也不一定懂，這個是我通過幾千個學員的親身經歷才總結出來的戀愛秘訣，按照這個做分分鐘拿下喜歡的女生，開始之前告訴大家一個秘密。

長按點贊三秒，屏幕上會冒出三朵神奇的小金花，沒試過的小夥伴趕緊試一下，第一條內心戲不要太多，喜歡的就大膽的往前推，不要猶豫，不要錯過了才後悔，第二條，一定不要表白，大多數可持續發展的關係就是在這一步。

是男人就一定要耐得住性質，就像打獵一樣一擊必殺，第三條，千萬不要只追一個女生，容易暴露需求感，也容易變得糾結，讓對方更想離開你，第四條，對待女生有時候呢要騷氣一點，氣氛好的時候該牽手就牽手，該親就親。

大部分女生不但不會生氣，還會覺得你很悶，第五條，如果女生和你吐槽一件事情，不要和她講道理，也不要叫她做人，你最好的做法，應該是和她一起吐槽，第六條，看見長得漂亮的女生，一定要上去加好友。

長得漂亮的女生基本上都會給你的，但有個前提就是你必須自信，第七條，跟女生聊天故意曲解她的話，會讓女生覺得你很有意思，你的社交價值也就有了，第八條，當女生跟你說她去洗澡了，你就不要再傻等她了，同理。

也不要傻傻的問洗完沒有，第九條，跟女生聊天，可以在聊到最嗨的時候，去主動切斷話題，這樣她下次就會迫不及待的來找你，第十條，無論什麼時候都不要跪舔，你敢拿她當皇后，她就敢拿你當太監，第十一條。

不要捨不得畫餅，你在當下想給她什麼就說出來嘛，這個確實是你當下的真實心態，你沒有騙她，女生不也經常和你說，在相處一段時間，時間夠了，我們自然會在一起的，你不也相信了嗎，第十二條，不要去做低成本的關心。

下雨了，你提醒她帶傘，不如讓她站在原地不動，等你去接她，永遠比說更重要，幹就完了，第十三條，看見美女就是交朋友，心態保持好，你就會無敵，只有認識更多的女生，你才有遇到真愛的可能，如果你不會聊天。

可以看看我免費送給大家的，30套聊天案例解析，都是從陌生直接聊成女朋友的，完整聊天案例，很多看過的兄弟照著聊，都順利脫單了，想看的兄弟可以扣6，我會立馬安排，什麼都不需要，只要你的點贊關注三連來換。

第十四條，只要被女生拒絕一次，立馬閃人，千萬不要死纏爛打，也不要表示出自己很難過，多說一句話，印象減三分，第十五條，一定要把時間精力，都放在經營自己身上，你清爽了，有才華有見識有錢了。

你追女生的難度會大大降低，第十六條，約女生出去玩，走路轉彎的時候，扶一下女生的肩膀，90%的女生都不會拒絕你，這個對你們升級關係非常有幫助，第十七條，第一次約會，千萬不要帶女生去看電影。

電影院幹做兩個小時，啥也幹不了，完全喪失了約會的意義，誒，私人影院除外，第十八條，追一個女生，一定不能夠超過三個月，成功了就在一起，不成功就趕緊拜拜，瀟灑轉身，比持續追求更有魅力，第十九條。

談戀愛不是扶貧，做慈善付出之後，一定要適當的要求回報，比如你請女生吃了頓飯，就讓她請你喝杯咖啡，合情合理，第二十條，永遠不要送太昂貴的禮物，追求階段送奢侈品就是在送死，送得越貴，死得越快，第二十一條。

千萬不要搞網戀，長期不願意見面的網戀對象，要麼玩你的，要麼巧畢羅，要麼摳腳大漢，第二十一條，男生心態越穩，才越會有吸引力，最好是什麼都表現得很淡然，什麼事都感覺很平常，容易被女生忽略和控制的兄弟。

原因都是因為他上頭了，第二十二條，就算被女生拒絕，也不要否定自己，記住，當你不喜歡她了，她在你面前連個屁都不是，你越不在意，就會顯得越強大，女生也才越會喜歡你，第二十三條，不要對喜歡的女生太好。

不然在一起之後沒有容錯空間，也更容易吵架分手，因為她會覺得你變了，第二十四條，跟女生出去玩，一定記得轉場，一天之內轉場超過三次，你們就會很熟了，第二十五條，把自己收拾的乾淨一點，形象太差。

女生就會直接忽略你，第二十六條，如果以上都聽懂了，但不知道具體如何通過聊天實現，記得評論區或者私信扣6，找我要30套聊天解析，那想要改變就來找我吧。

