# 追女生必备的恋爱效应 - P1 - 苏七教你谈恋爱 - BV1Vh411T7MB

渣男不可怕，就怕渣男有文化，98%的男人都不知道，為什麼那些渣男那麼喜歡玩弄感情，女生還是對他愛得死心塌地，而老實人對女生那麼好，又買衣服又買包，只要女生有需要，就立馬放下手上的事情，來到女生身邊。

但女生還是對他們愛搭不理的，這就是因為高檔尾的渣男，都懂得這17條，戀愛中的心理效應，今天樊哥就來個大揭秘，讓兄弟們都能走渣男的路，讓渣男無路可走，第一，馬太效應，我用一句話來總結馬太效應。

在戀愛中的表現，強者恆強，弱者欲弱，就是說當你願意為自己多付出，就能不斷完善自己，使你的個人魅力得到提升，從而提高你對女生的吸引力，而當你一味的討好對方，則會讓對方視寵而驕，你在投入的過程中不斷貶值。

而對方卻在你的投入過程中不斷增值，第二，首因效應，簡單說就是第一印象，男女雙方初次見面時，給對方留下的初始印象，影響最為深遠，幹凈精神的你，會給對方傳達一種精緻的印象，即便你以後不常收拾，這個刻板印象。

在對方的腦海裏也很難淡去，第一面的感覺，直接決定了對方對你的整體印象，三，間歇性強化效應，在感情中，隨機獎勵的方式真的特別好用，也是渣男最喜歡用的招式，比如說你不管大小節日，每次都給女生準備禮物。

那時間久了，女生自然就會覺得，這是一件理所應當的事，慢慢的也就失去了期待，而只要做到隨機，或者說在女生意想不到的時候，給女生送禮物，這樣才會讓對方猜不透，摸不著，新鮮感就會一直存在。

這也是最聰明的馴服方法，能讓女生對你欲罷不能，第四，吊橋效應，不知道你們有沒有過這樣的一種感覺，在某一個瞬間，某一個場景下，會對於一個平日裏，完全沒有感覺的人，怦然心動，於是你以為自己喜歡上對方了。

既要做出無數的行為，來迎合自己的假象，其實這可能就是當時的環境，引起了你生理上的緊張，心跳加速，於是你會把這種情況，歸結於對身邊的人心動，其實心動不代表喜歡，不過利用好這個效應，可以讓女生加速喜歡上你。

第五，羅密歐與茱麗葉效應，羅密歐與茱麗葉的故事，大家肯定都知道，這個效應講的是，在感情基礎相同的情況下，當出現干擾戀愛雙方，愛情關係的外在力量時，戀愛雙方的情感反而會加強，戀愛關係也會因此更加牢固。

比如說，父母不肯，學校不讓，單位不允許等等等等，也就是阻礙越多，感情越深，當然，想要運用這個效應的前提，一定是雙方有一定的感情基礎，第六，富蘭克林效應，富蘭克林說過，曾經幫過你一次忙的人。

會比那些你幫助過的人，更願意再幫你一次，想取得一個人的支持，尤其是圈子外的人的支持，那就先找他幫個忙，事情會出現意想不到的轉機，這種神奇的現象，就是著名的富蘭克林效應，列夫托爾斯泰在《戰爭與和平》裡面。

也說過這樣的一句話，在很大程度上，我們並不是因為別人對我們好，而喜歡他們，而是因為我們對他們好，心理學研究發現，對他人的積極行為，會增加對那個人的好感，你幫助過別人，那你很樂意再幫一次。

哪怕只是舉手之勞，反之，幫助過你的人，也很願意再次幫你，所以，你其實可以多讓女生給你幫忙，哪怕只是小忙，一旦女生同意幫你，那麼這就是一個好的開始，第七，曝光效應，它又被稱為多看效應，暴露效應。

接觸效應等等，它是一種心理現象，指的是我們會偏好自己熟悉的事物，社會心理學又把這種效應，叫做熟悉定律，對人際交往吸引力的研究發現，我們見到某個人的次數越多，就越覺得這個人招人喜愛，令人愉快，所以。

在確定女生對你不反感的情況下，你不妨多出現在女生的面前，次數越多，印象越深刻，女生可能也會覺得，你越看越順眼，第八，冷面效應，當你想讓對方接受一個小的，但對方不容易答應的條件時。

不妨先向他提出一個大的要求，對方如果拒絕你這個大的要求，一般會接受你再次提出的那個小的要求，心理學家表示，這就是社會心理學中的冷面效應，因為人啊，往往都希望扮演慷慨大方的角色，所以拒絕。

會讓人對自己內心產生內疚心理，於是希望再做一件小的，容易的事來平衡，所以追女生的時候，你就可以這麼做，比如說，你約女孩子出來吃飯，如果不願意，可以約她一起打遊戲或者聊天，那麼成功率就會高很多。

兄弟們在自己追求女生的過程中，可以根據碰到的情況，合理地運用，第九，黑暗效應，在光線比較暗的場所約會，雙方彼此看不清對方的表情，就很容易減少戒備感，而產生安全感，在這種情況下，彼此產生親近的可能性。

就會遠遠高於光線比較亮的場所，心理學家將這種現象，稱之為黑暗效應，像在夜場酒吧KTV，跟女生之間比較容易產生曖昧的氛圍，就是這個效應的體現，另一方面，女人也確實比較喜歡黑暗，那樣也許是有感覺。

或者是可以讓她更加放得開，第十，沉沒成本效應，沉沒成本效應是指已經付出，且不可回收的成本，比如時間，金錢，精力等等，人們在決定是否去做一件事的時候，既要看這件事對自己有沒有好處。

還要看自己在這件事情上的投入，所以，有的人寧願浪費時間，也要堅持看完無聊的電影，有的人明明投資了虧本的生意，或者是股票，也不願意放棄割肉，都是因為已經投入了太多，沉沒成本過大，而難以割捨。

如果你想讓一個人離不開你，那你就盡可能的讓他為你多花一些心思，不管是金錢，時間，還是投入的精力，因為他一旦投入了這些不可回收的成本，他就會變得計較，和不願意放棄，第十一個，皮格馬利翁效應。

皮格馬利翁效應是指人的情感，觀念和行為，會不同程度的受到別人下意識的影響，也就是說，你的讚美，誇獎和願望，會成為一種心理暗示，讓被期望者在無形的力量助推下，按照你的期望去做，這是一種潛移默化的力量。

有效發揮其極端作用，就能讓目標女生，成為你所期望的樣子，這個效應和富蘭克林效應，或者門面效應配合起來，威力非常大，先讓你喜歡的人幫你忙，然後再不斷的讚美他，我們經常聽到，誰誰誰在一聲聲的讚美和表揚中。

逐漸迷失了自己，說的就是這個意思，第十二個，戀愛補償效應，在兩情相悅的情況里，有相當一部分要歸功於，戀愛補償效應，因為人類總會對那些，對自己有好感的人，優先產生興趣，當一個人表現出喜歡你的傾向。

只要他的自身價值還算過得去，你就會不自覺地，尋找對方身上的長處，不知不覺地也容易喜歡上對方，注意啊，是表現出喜歡的傾向，而不是當舔狗，第十三個，契可尼效應，西方心理學家契可尼，做了許多有趣的實驗。

發現一般人對已完成的，已有結果的事情容易忘了，而對於中斷的、未完成的，未達目標的事情，卻總是記憶猶新，這種現象被稱為契可尼效應，所以這就有了我們常見的，對初戀無法忘懷最好的解釋，也有了那句話。

得不到的永遠在騷動，被偏愛的都有恃無恐，運用到追女生的時候，比如我們跟女生聊天，就可以在聊天氛圍比較熱烈的時候，找個藉口抽身離開，讓女生有意猶未盡之感，期待下次跟你繼續聊天，千萬不要一次跟女生。

就把話題榨幹聊盡，有兄弟會說了，我甚至都不能跟女生把天聊好，還何談讓女生意猶未盡呢，那我給不會聊天的兄弟準備了一份，可以跟女生有源源不斷話題的，高情商聊天案例講解，想要的三連後評論，謝謝凡哥分享。

我罰你，損失厭惡效應是指，當人們碰到同樣的損失和利益的時候，同樣的損失帶來的負效應，是同樣的利益帶來效應的2。5倍，也就是說，正常人對損失會更加難以忍受，以此呢，我們可以得出一個結論。

跟女生相處的過程中，不要過於遷就和寵溺對方，否則就是違背了損失厭惡效應，如果你只是讓她感受到了快樂，卻沒有感受到失去你的痛苦，那女生又怎麼才能知道珍惜你呢，反過來看，我們也就知道了。

學會引導女人為自己付出，是讓對方越來越愛自己的關鍵所在，15。莫非定律，莫非定律是指，你越害怕發生的事情，就越有可能發生，比如你給女生發了一條消息，害怕她不回，那麼女生就有很大的概率不回，你跟女生表白。

心裡很怕被拒絕，那麼往往結局不是悲劇，因為你的擔心，讓自己看起來不自信和糟糕，也會給到對方壓力，就更容易導致追求失敗，你會發現，當你越在乎一個人時，你的得失心就會變重，你越喜歡她，就越難以自控。

也就越容易導致表現減分，而當你抱著平常心，正常發揮時，你的個人魅力，反而會展現得淋漓盡致，更容易獲得對方的青睞，16。陰倫效應，陰倫效應是指，在人際交往中，人身上表現出的某一方面的特徵，掩蓋了其他特徵。

從而造成了人際認知的障礙，那運用到追女生中，就要在女生的面前，多展示自己的優點，懂得揚長避短，比如身高不夠，鞋墊來湊，還比如，讓你們周圍的朋友，在女生面前多誇讚你，當你們之間產生了，陰倫效應之後。

就算後面你慢慢地，暴露出一些缺點，女生自己也會忽略掉，畢竟情人眼裡出西施，說的就是這個原理，原本只是一個，在別人看來很普通的人，但是在情人眼中，卻是光芒四射的，缺點呢，也因為戴上了濾鏡，而變得可有可無。

最後一個，振奮效應，你能以正確的態度愛別人，你也會變得更加優秀，而事實上，當你學會了愛自己，就知道正確的愛別人了，你能夠讓自己活得舒心，才不會給對方製造壓力，真正的愛情，不僅要兩情相悅，更要講究策略。

先從自身出發，才能還對方一個優秀的愛人，如果你變得越來越優秀，你的品味也就會越來越高，隨著審美境界的不斷提高，你一定能遇到那個，更適合的人，但是遇見了愛情，千萬不能橫衝直撞，盲目追求只會兩敗俱傷。

先練就一個強大的自我，才能以從容不迫的姿態，迎接未來的前面文化。