# 两个举动就能让前任主动联系你 - P1 - 扎心师清羽 - BV14j411D7PR

如果说你分手之后正处在一个卑微求和的一个状态，自己想跟前任复合，又不想那么没尊严，那么这条视频可能是为你量身打造的，首先你要知道，分手的前期他很享受这种轻松单身的感觉。

因为他刚从上一段不满意的感情中挣脱出来，刚刚做了决定，自己怎么可能推翻呢，但是随着时间的流逝，前任也会开始陷入一个矛盾期，开始怀疑这个决定到底是不是正确的，自己会不会后悔，他会开始不习惯没有你的生活。

开始回忆你的好，自动去屏蔽掉你的不好，当然如果说是甘等，等他进入这个时期肯定是不行的，因为你本质上还是很被动的，那应该怎么去做呢，下面我用一个姐妹真实的案例来教大家如何去实操。

这个姐妹她跟她的前男友同居了差不多一年多，分手的原因是因为这个女生特别爱打游戏，之前也是每次因为打游戏跟男生吵架，背后的这些矛盾积累，男生毅然决然的要跟这个女生分手，没有任何商量的余地。

当天就收拾了所有的行李准备搬回自己家，连他们一起养的猫也搬走了，你们要记住一个小细节，这是我成功帮助女生复合的一个重要线索，接下来一个礼拜，女生当然是苦苦求饶，表示自己再也不会打游戏了。

希望男生再给一次机会，结果换来的却是男生的羞辱，更是在不久之后就把女生全部给拿黑了，拿黑的当天，找到了我，我告诉她，目前男生正处在一个极度厌恶的状态，你做的任何行为，其实都是在激化他对你的负面情绪。

我干脆就让他断个一周，当然这一周并不是说像你们想象中的什么都不做，我让他注销了所有的游戏账号，并且重新建设了自己的朋友圈，其实目的呢，就是准备迎接男生的主动联系，其实当时她很疑惑啊，她说。

这个男生把我都全部拿黑了，我做这期还有什么用，我只是告诉了她，我有十足的信心让这个男生主动来饶你，策略就是刚才那个细节，那只猫，我让这个女生联系之前男生经常找这个宠物店，联合宠物店老板定制了一个计划。

大致就是告诉这个男生，上次洗澡的时候猫猫的排泄有异常，有可能是粪结石了，让男生务必照顾好猫，并且发了一套非常复杂的饮食方案给他，那么这个男生也不断的询问老板关于猫咪的事情，显然他还是比较在乎猫猫健康的。

那之后使用这个方案，是因为之前猫猫的生活都是女生在管的，男生基本上都是一窍不通的，这次听到这样的消息，他肯定是很慌张的，因为他根本无法自己照顾好猫咪，所以说我判断了他一定会想起跟前女友在一起生活的画面。

一旦有了这个画面，他就会忘记女朋友放下的错误，那么他的窗口气自然就打开了，果不其然男生把女生拉出了小溜屋，主动给女生发了消息过来，就是猫猫生病了，要不要过几天对吧，抱过来给你看看。

当时女生看到男生的回复，激动得快哭出来了，但是为了能够彻彻底底的复合，我让他先压制住了自己的情绪，很冷淡的回复了一句，我周六在家你送我来了，我们之所以要表现的很冷淡，是为了增加复合的可能性。

因为我们不但打开男生的窗口，更是要给他一种失去女生的错觉，本身主动联系女生就已经很愧疚了，很惭愧了，而且他现在还表现的如此冷淡，彻底把男生的焦虑情绪拉到了极点，这种情绪延迟到了周六。

男生抱着猫咪到了女生家，本来女生以为会非常冷淡的对自己，而我又给了他一个惊喜，就是让女生准备好了说辞，主动承认了之前的错误，表态了想复合，这里很多姐妹可能就觉得卑微了，我给你们讲，这么做两个原因。

第一个，不能忘记我们的目的，时机一旦成熟，我们就要义无反顾的去争取，不然之前做的任何不点都是没有意义的，第二就是我们要主动求和，是给了男生极大的反差感，反差感是最能调动男生情绪的，当情绪上来的时候。

复合也就隧道取舍了，结果不出我所料，两个人当天晚上就成功了，车后女生戒掉了打游戏的习惯，男生也搬回了他们共同的小家，视频的结尾我给大家总结一下，就是想要复合，利用对方的窗口，加上制造自身的价值。

这个是非常重要的，你们听懂了吗。