# 为什么分手后前任拒绝沟通？ - P1 - 扎心师清羽 - BV1qs4y147hX

分手後很多人去跟前任發消息，但是不管他們發什麼，對方都沒有回應，那這個時候你們非常不能接受，就覺得對方是不愛了不喜歡了，其實對方不回應你，不是他們不愛不喜歡，而是你沒有掌握好方法，那今天呢。

我就從前任為什麼不回覆你的心理，包括如何去解決，徹底跟你們講清楚，這個視頻很重要，如果你真的聽懂了聽明白了，你不用害怕，不用擔心你給前任發消息的時候，他會不回覆你，首先第一點，排除掉所有的假性分手。

只要是對方真的想跟你分開的，哪怕你們的感情還存在，他已經做了一個決定了，一個人在做一個決定的時候，他是不會被人輕易的改變，所以這個時候你去跟他聊天，但凡有一點點暴露出你的需求感，去跟他聊感情。

又或者是你跟他認錯道歉，哪怕是你自己沒有表達負荷的意思，你只是跟他說清楚去解決誤會，沒有用，對方也會非常的抵觸，因為對他來說，如果你還跟我聊這些，那我們有什麼區別，如果說我們都要分手了。

為什麼還要究竟怎麼會分手呢，所以說在這種情況下，你給對方發消息，一定不能暴露需求感，一定不要聊感情，一定是有事說事的情況，這個時候可能有人會跟我講，我跟他有事說事了，但是他還是沒有回覆。

就昨天下午的時候，有個小兄弟他跟我講，我跟我前任發消息，假裝是寄錯快遞，有事說事，對吧，我跟他講我的快遞寄錯了，我寄到你的地址了，你能不能幫我改一下把它寄回來呢，然後那個姑娘就跟他說。

你聯繫客服就好了呀，然後這個兄弟就問他，聯繫客服呀，我是聯繫快遞客服，還是聯繫商家呢，然後姑娘回了他一句，你二逼呀，雖然這個兄弟是有事說事的理由，去跟對方聯繫，但是他用的理由呢，是求助性的。

或者說是詢問性的，在這種情況下的時候呢，你給對方表達了一個態度，就是陳述事實，不應該去拓展話題，也不應該跟對方拋出你的疑慮，那麼第二點，你給對方發送信息，發送內容的目的，這個很重要，為什麼呢。

因為很多人在分手之後，他跟對方聯繫，目的就是出於滿足自己的私欲，就好比說這一刻我好想他，我想去跟他說話，好想跟他聊天，好想知道他在幹嘛，所以就跟前任發消息，問你在幹嘛，你吃了沒有，睡了沒有。

又或者是去關注對方的生活，還是說去分享你自己的日常，你跟他聊天的話題內容，是對方帶來價值就好，比如說你讓他賺到錢，又或者是他喜歡的某種東西，你去跟他聊這些，而不是為了跟他分享日常，或者說關注他的生活。

讓別人覺得你這是在變相的糾纏他，很多人啊做不到這一點，而且在這種情況下的時候呢，你們卻還和對方聯繫，這樣你的需求感是很強的，一旦對方沒有回應，沒有達到他們的預期，愛搭不理，他就會崩了，發一條信息不回。

他就瘋狂發，一直發，發到沒完沒了，又把你們的關係給推遠，那第三點呢，就是要把握好一個度，在互聯的初期下，你們確實是需要跟對方建立起溝通聯繫，但是建立溝通聯繫，只是為了方便你們以後聊天。

而不是當下我一下就要跟他聊得很好，比如說我前面講的那些東西，可能有些人會用，但是他們跟前任講完之後呢，他們就會想到拓展話題，比如說我跟對方聊完寄快遞這個事，聊完之後我又會問你，最近怎麼樣啊。

過得好不好呀，又或者你跟他聊一些別的事，不要想著沒完沒了的去聊，因為在分手之後啊，你和對方重新復聯的初期，對方是很害怕很抵觸的，或者說他有這種考察的態度來觀察你，你是不是真的放下了。

會不會對我生活造成影響，如果這個時候，如果說你急於求存的話，一定要跟他拓展話題，那人家一定會抵觸呀，所以他會不回覆，原本你發現，哎呀我跟他聊一兩句，聊得好好的，後面我再跟他聊，他怎麼就不願意了呢。

為什麼，你自己也知道，你給他發消息只是個藉口，所以我們要懂得適當的以退為進，聊完之後就撤，有事說事，說完之後就不要再拓展話題了，在前期呢，你們永遠不要想著拓展話題，除非對方有願意跟你去聊，當然了。

復合呢也是個長期的過程，也不要覺得，你現在跟他聊天聊好了，你們就可以馬上回到以前那種狀態，更重要的是，你跟對方聊天的過程中，有沒有展示你的改變，你的提升，或者說，你有沒有解決你們分手的問題。

因為聊天它只是一種展示面，它只是一個渠道，它並不是解決你能不能復合的基礎，明白了嗎。