# 为什么有些感情分开了对方就不会再回头 - P1 - 扎心师清羽 - BV1qT41117tN

如果你说的这个网友行为啊，根本没有打动你的前任，反而呢让他更加讨厌的干什么，今天就有个女孩跟我聊啊，说他分手之后呢，纠缠了前任很久，就把前任给纠缠烦了，说了很多绝情的话，那么这个时候呢女孩就更加伤心了。

就来问我孟老师，他之前明明那么喜欢我还主动来追我，现在为什么这么讨厌我呢，我跟你们说啊，只要你们是真心想和好就一定要明白，我今天呢，就把这里面的底层逻辑告诉你们，把这个问题给你们说透了。

让你们能够非常精准的去找到自己，接下来要做的事情，尤其是那些纠缠过头的女孩子，一定要认真看懂了，首先你们既然想去挽留前任，那就说明什么，对方他肯定有过很爱你的一面，有过对你很好的一面。

所以才会让你在分开之后，也不想去这么错过了，不想因为这件事情而彻底分开，对不对，那么为什么他会从非常爱你，到现在变了这么多绝情，非要跟你分手呢，我告诉你很简单，因为人他是会变的，对方对你的态度。

也会随着你的改变而改变，而你们刚开始相处的时候呢，对方会因为对你有这个新鲜感啊，跟你相处的非常的融洽，而且呢，你会发现你自己那个时候需求感也没，那么高，你们双方能够相处的非常的舒适。

所以他才会那么的喜欢你，但是后来随着这个时间的拉长，你们不可能只向对方去展示出自己，好的一面，你会去暴露自己更多的需求，他也会去暴露自己更多的缺点，如果说他本质上是一个很爱出去聚会，的人。

那么在刚认识你的时候呢，他为了追你，就会的时间是不是就少了点呢，也可能说就为了你减少了跟那帮朋友，在聚会啊接触啊，但是跟你相处久了之后呢，他自身本身的需求，他一定会慢慢慢慢的暴露出来。

而且这个时候啊你本人的感受就会变成，刚在一起的时候呢，男朋友已经对我有五分好了，我们现在在一起三个月了，在一起五个月了，哎他是不是应该对我更好一点了，所以这个就是对方的本性，他本身的需求他暴露出来了。

这个时候呢你的需求也增加了，所以在这个过程当中，你的需求可能就会得不到满足，而对方也会觉得呢，他自己在抄我的付出，那时间一久就一定会有一个人觉得累，对吧，就像有些男生的想法就很简单啊。

他们觉得只要跟你在一起相处跟你沟通，或者说你身上有哪些点，他们是受不了的，他们接受不了的就导致他们觉得很累，就会想到说要放弃你，这个跟爱不爱你啊，喜不喜欢你啊真的没有半点关系，我们可以再举个例子啊。

就比如说，你非常非常喜欢某个牌子的化妆品，是吧，然后呢有天他出了一款新的面膜，然后你用了这款面膜之后呢就发现，他不仅没有任何的效果，而且呢还会让你过敏，所以在你的心里面，你会给这款面膜下一个定义。

这个面膜他不适合我，接着呢不管你身边的人，再去怎么吹捧这个面膜也好，哪怕是李佳琪向你推荐这款面膜，说他怎么怎么样，你都不会再去尝试了对不对，因为你是试了这款面膜的，你知道你适不适合。

所以说你的前任他现在也是这么想的，他跟你接触过跟你相处过，他知道在跟你相处的过程中，自己过得并不是很开心，而且呢，他也满足不了你那么多奇奇怪怪的需求，所以他才会跟你说，我觉得我们不合适，分手吧。

之后呢不管你再怎么跟他说，我有多喜欢你，我有多爱你，我有会改好不好，他都不会再去相信你了，因为这个是他对你下了定义，所以分了之后啊你们会发现，只要不跟前任去谈感情，他有时候还是愿意跟你交流和沟通的。

对吧，但是你一旦跟他谈感情谈复合，就等于去问他一加一等于多少，显而易见，就是他肯定会对你冷淡会厌恶你，所以说只要你们不去跟他谈感情，毕竟你们曾经相爱过，他心里也没有那么快能够放下你。

所以他还是会愿意跟你继续交流下去的，但是呢你一旦跟他提复合，对方就觉得哎我们不合适，我们相处的很难，我们还是不要再去相互的折磨，不要去重蹈覆辙了，所以如果你是真的想跟前任和好，想要去重新的在一起。

你真正要做的是把你们之间相处的问题，沟通的问题，还有感情当中的问题通通给他找出来，去给他解决掉，只要说让前任觉得你们俩合适了，到那个时候你们之间才是可以复合的时候，多麼。

