# 你还在考虑能不能復合吗？ - P1 - 扎心师清羽 - BV1hx4y1M79f

你只要按照我的方法去重建了你的人设，并且一改之前的面貌，产生了新的吸引力，那么你的情况就只剩下一个问题了，那就是什么时候复合的问题，也就是说你不用再去考虑你还能不能复合了，肯定的，只是时间的问题。

你只要做过我说过的东西，哪怕你后面什么都不做，他也会过来找你，前提是执行力要强，为什么呢，因为他不可能一直过得那么舒坦，他不可能过得那么开心的，不光你难受，分手了他也有难受的时候，当他不开心的时候。

当他不舒服的时候，当他孤独寂寞冷的时候，当他在新婚那里受挫的时候，他一定会想到你，为什么呢，因为我们改变自己建立的人设作用是为了什么，是让你成为对方心中的第二选择，你别抬杠，第二选择已经很不错了。

他跟你分手了就是想选择别的，想选择新的，还有就是你在对方心目中变成什么样的人了，是不是变成他想要的样子，是不是变成他期待的样子，我在此时此刻跟你回去之后，会不会像以前那样，还会不会重蹈覆辙。

而且得到你的成本是有的，但没那么高，所以有一点优势，就是你们有过去的感情基础，那么更重要的一点是什么呢，就是现在的你是懂他的，你是能够理解他的，你是能够给他建立舒适感的，明白吧，所以他只要过得不好。

只要过得不舒服，只要对感情充满了特别强烈渴望的时候，或者你换成了他重新回忆你们甜蜜爱情的时刻，他就一定会过来找你，那么现在他有新婚了，会不会出现这种情况呢，肯定会有啊，原因很简单。

就是他不管找什么样的新婚，这个新婚他不可能是完全契合他的，你看到的只是虚幻的新鲜感，你们现在虽然闹得很僵，他会不会重新来找你呢，也会，为什么，因为现在的情况是暂时的，他对你产生的负面情绪也是暂时的。

而且这个矛盾点是他不想跟你在一块的，你想跟他在一块，他想分手，你想复合，所以你们就僵住了，对吧，在你们往后撤的时候呢，他遇到了其他的人，遇到了其他的事情，他还会想到你，因为他会拿别人跟你做对比。

只要做对比，那他就会意识到，你还是他心中的最优积，因为你没有基础，而且你现在变得不一样了，你变得更好了，重塑价值了，那么问题来了，什么因素影响了我们跟他复合这个时间呢，两个因素，第一个就是他的需求。

你能不能触动他的需求，他的需求是不是长时间没有被满足，说到这个问题呢，有两种言论，第一种言论就是我前任的需求，就是让我离他远一点，对吧，然后你认为前任的需求就是钱呢，县市啊，这些问题。

如果你把一个人的需求想的这么简单的话，这么肤浅的话，那你真的太不懂这个人了，一个人所有的需求都是基于安全感的满足，我们所有人都是没有安全感的生活，他也是你也是，我们大家都是，所以在没有安全感的情况下。

我们会产生两种渴望，第一种渴望呢，是向类需求，就是要求自己能给自己安全感，这个时候，他都会产生一个我要进一步的渴望，我要努力的渴望，当他产生这种欲望的时候，他最需要的就是被人理解，被人认可，被人肯定。

被人接纳，明白吗，这叫什么，这叫归属感，那么第二种逻辑呢，就是向外求，什么意思，就是希望有人能够给我带来安全感，你想一下，我们人生中啊，第一个选择，就是我们要建立起自己的人生和未来。

就是要让我们成为一个强大的人，在我们变得强大的时候，你就可以成为他的依靠，他都会获得满满的安全感，不管男女，那这个跟性别没有关系，所以这个时候他首先想到的就是你，所以我们说啊，需求会影响到他想你的频率。

还有就是他想你的时间，那么他过来找你的概率呢，就会大大的提高，那对你产生主动性的频率呢，也会大大的增加，这跟你跟他做了什么，关系其实不大，我们来说影响时间的第二个点，就是你们接触的频率。

接触的次数是什么样的，比如说我今天过去找他，这算不算接触呢，也不算接触，我们要做的是有效接触，什么是有效接触呢，就是你一种自然的方式，建立起来联系的频率和次数，比如说你们两个分手了，他天天可以看到你。

那你们两个会不会复合，他一定会，所以啊，接下来只要做好以上这两点，不断建立舒适感，做到我开始说的那一点，把自己整体改变一下，重新的打造一个人设，那你的情况会越来越好，直到复合。

