# 分开以后跟对方的聊天技巧 - P1 - 扎心师清羽 - BV1Na4y1A73a

在试图修复关系的过程中，很多人总是不敢开口，不会开口，思绪万千，临到挽回了，却退化成了刚牙牙学语的宝宝，而有的人则是盲目的，反锁的向前去推进，不断的灌输自己的思念和什么悔恨，一股脑的全倒出来。

结果原本恢复的关系又被搞砸了，在经过冷却期过后，恢复正常的沟通渠道，重新建立联系，是挽回感情的重中之重，然而究竟要怎么去聊天，不少的人还是一头雾水，我今天不说理论，只说细节，你们给我几分钟时间。

听完你们会豁然开朗，我经常说，良好的沟通是成功的一半，如果说沟通上出现问题，传达不出有分寸，有目的，有锚点的言语，那么会直接影响你挽留感情，所以说我归纳了怎么去聊天，用什么心态聊天，一 平静饱和的开始。

二 选择合适的话题，三 规避错误的时机，四 耐心及时的聆听，一点都不能忽视，那这期内容呢，展开分析怎么去聊天的细节，带你去把控聊天节奏，建议收藏起来，忍不住想跟对方说话的时候，反复的去播放。

首先呢我先说第一点，平静冷静平和的开始，不少人一开始，就急于和对方频繁的交流，透露心声，恨不得两个人马上关系恢复如初，行为上不停的进行，单方面的情感倾诉，这样做呢是大错特错的，挽回感情的关键点。

就是把握距离感和需求感，过分的展露自己的思念和情感意愿，对方只会对你产生轻视和厌恶，从心理学的七个你效应上来说，人总是会对未完成和得不到的东西，产生渴望度和兴趣，如果你开始便展露出，你过分的热气和殷勤。

对方只会很快失去了，跟你再继续交流的了解和兴趣，同时也是你失去对对方的一个信利，另一方面呢，挽回本身就是一个弥补，矛盾的过程，过分的热情只会让他很自然的，将分手的过错，潜意识当中全部推卸到你的身上。

所以说不管怎么样，不可以在挽回过程中过分的热情，特别是初期，我们将自己的态度放平和，从一些日常口语化的问候，破冰开始，例如混杂在朋友圈的节日问候，在对方的日常互动下的一些，比较轻松又不刻意。

和油腻的调侃交流，偶尔见面打一个简单的招呼，让双方回归陌生的关系，重新联络起来，热闹起来，绝不要向他暴露你的附和意愿，第二呢就是选择合适的话题，当双方的关系摆脱初期的尴尬之后。

可以尝试性的将话题进一步推进，这样也能增加沟通的深度，从而推进两个人之间关系的升温，话题的选择呢是一个重在区，不少的人呢都因为不合适的话题，直接把天撩死了，甚至说直接导致双方，仅存的好感消失殆尽。

所以说我也归纳出了四个，最容易出问题的话题选择，第一类就是强行询问对方的情况，你最近过得好不好，这实在不是一个好的开场白，无论对方怎么回答，都会迅速的冷场，第二呢就是强迫对方表态。

我们之间真的没有机会了吗，再强调一遍，这个时期不要暴露你的需求感，记住啊你们现在的关系，顶多只能算过渡到破冰期而已，第三呢就是回忆过去，这固然会勾起美好的回忆，但是你们更会不可避免的。

想起分手的矛盾和冲突，无异于自掘坟墓，第四类呢就是强行迎合对方的喜好，哎你说那个电影那个游戏啊，怎么怎么感不感兴趣，很狗屁啊你们要记住，除非你是真的很了解很熟悉，否则你切记，不要以自己单薄的认知。

去触碰对方的爱好，这个很容易弄巧成拙，啊在话题的选择上，应该更偏向于双方都了解，或者喜欢的方面，尽可能的避开跟感情有关的话题，总之呢就是让你们的沟通交流，处于舒适的氛围当中，如果说你实在没有共同话题。

可以实事求是从热点入手，聊是有技巧的，既不能急于求成，也不能无效聊天，另外我提醒你们一点啊，聊热点的话题啊，不要出现观念上的冲突，第三点呢就是规避错误的时机，挽回的过程啊。

是一个向他重新塑造你个人形象的过程，所以尽可能的，避免会给你的形象带来负面印象的因素，不要在他情绪恶劣，拒绝甚至说厌恶聊天的时候，强行去聊天，正确的做法是，当你发现他的负面情绪比较严重。

或者说没有聊天意愿的时候，先停止聊天的动作，你要知道啊挽回感情，消除双方之间的矛盾和负面影响，是最重要的，千万不要做令对方厌恶的行为，第四呢就是耐心细致的聆听啊，是比长篇大论更加优秀的沟通手段。

沟通作为一个消互的过程，如果说只有一个人尽情的抒发自己的情感，那么这才又是一次无效聊天，为什么让你仔细的去聆听，耐心的聆听对方的话语呢，首先正能让你在对方心中，留下一个非常正向的印象。

人作为社会性动物啊，是十分需要对方的鼓励和肯定的，也是十分渴望对方的目光和赞扬的，倾听就是能够直接起到这样的一个作用，另一方面更实际，今天可以帮助你有效的收集到他的信息，了解到他的心态变化和情绪变迁。

从而有针对性的调整你的挽回手段和方式，让他主动的暴露给你的信息越多，说明他越信任和亲近你，当他愿意向你倾诉的时候，也代表了你在他心中的位置，已经恢复到了朋友网上，听到这儿，你们就成功了一大半了。

听明白了吗。