# 分手复合最狠的一招 - P1 - 扎心师清羽 - BV15L41197wk

只要运用好过三车情绪的道理，其实你们的复合并不难，其实从客观上来讲，不管是什么类型的分手，其实都是可以和好的，只是看难度的大小，还有时间的长轮之分，但是有个前提，那就是方法要对，并且执行力要强。

今天我就告诉你们一个颠覆认知的方法，希望看完之后能够帮助到你，如果说你本着分手了，那就是遇到错的人这种心态，我建议你可以直接花走了，我更期望的是能够认真地对待感情，并且梳理好自己的感情。

能够做出完善的人，这条视频实战性非常的强，先点赞收藏，反复地观看，首先你要明白，你们的关系已经出现问题了，起码在对方的角度，你们的问题是毋庸置疑的，而且问题很大，大到对方已经无法跟你在一起。

已经失去了吸引力，或者说看不到未来，所以说真心分手之后，一定要好好把握每一个细节，下面是重点，你要听好了，我发现我不爱你了，这是因为你们的关系出现了矛盾，我看不到未来，这是因为你的缺点。

我不相信你以后的改变，说白了你还是不够重视，我心中有个过不去的坎儿，所以分手了，这是因为你曾经犯了错误，你要搞清楚分手的前后顺序，它不是因为你们之间存在了一些问题，才导致他不爱你。

而是因为他不爱你才出现了问题，而导致你们分手不爱，一定是有原因的，而这个原因呢，就是导致你们分手的主要原因，所以说出现了问题导致了分手，对他来讲也是长痛不如短痛，所以说他现在冷淡也好，冷漠也好。

绝情也好，语言坚定也好，不给你机会也罢，或者说是删除拉黑你的联系方式，甚至找到了新欢，这些呢，都不会让你在这段感情里面，变得无法复合，只要你向他证明，你是有能力解决掉你们之间的问题的。

并且能够让他憧憬和你在一起的，美好画面，还有美好未来，他就会有很大的机会回头，你有没有这样一个感悟啊，原本你已经喜欢了很久不用的东西，比如说衣服，一支笔，或者说一个包，但是突然有一天，发现找不到了。

或者坏掉了的时候，会有一种非常可惜的感觉，甚至觉得它很有用处的感觉，这就是心理学当中的损失厌恶效应，基于这种心理呢，我总结这种心理叫做过三车情绪，这和网上流传的那些方法不一样。

很多网上的专家大师都在强调锻炼，但是我发现大多数的咨询者，其实他们已经纠缠了很久了，而这个策略呢，刚好适合他，也经历了大量的时间，才证明这个策略有效，所以说这个过三车策略呢，它有效的主要表现于损失厌恶。

哪怕他真的不爱你了，但是忽然让他觉得，他自己已经失去了一个，原本很爱自己的人，他会很沮丧，也会很痛苦，从而激发他的损失厌恶心理，还有他的危机感，他会变得不安 焦虑，这就是一个复合的基础，他越不好。

我们就越有机会，终止对方的负面情绪，你可能已经纠缠一段时间了，对方也很明显地表现出来对你的讨厌，那么这个时候，利用过三车情绪这个原因呢，及时地止损，停止对方对你的负面情绪，接下来我讲的第三点，赢得自尊。

拉回你的地位，我跟所有人啊，所有的学员一再强调，只有地位相对平等的时候，你才能够重新的得到吸引，得不到的永远是最好的，而不是一味的去求和，第四点，减少对方的逆反戒备心理，当你一直苦苦的纠缠。

他会产生逆反心理，你越纠缠要复合，他越不想跟你复合，因为每次的联系都会产生压力，从而产生戒备心理，你想一下，当一个人他像防敌人一样防你的时候，你怎么会让对方重新喜欢上你呢，当对方提出分手的时候。

前期的阶段我们在进行讨好的策略，然后表示撤离，对吧，然后激发出对方的损失厌恶心理，变被动为主动，由低位变高位，但之后呢，一定要向对方展示出一些高价值的心情，说白了，就是刚分手的时候表现出了道歉，不舍。

哀求，还有痴心，然后后面呢，就会让他觉得你死心了，放弃了，所以说啊，只要运用好过三车情绪的道理，其实你们的复合并不难，早安。

