# 分手后必经的四个黄金复合期 - P1 - 扎心师清羽 - BV1Sk4y1P7BZ

其实每一段分手都有黄金复合器的，很多人认为一定是越早越好，但实际上不是这个样子的，分手后对方会在某个时间段特别想跟你复合，脑海中全部都是你们之前美好的回忆，这个时候是最适合修复你们关系的时候。

也是最容易复合的时候，所以只要抓住四个关键时期，就能够让你们的复合率增加很多筹码，首先第一个抵触期，如果说你们两个人之间是因为矛盾分手的，那对方在分手后大概率会对你产生抵触。

这个就是心理学上的静音效应在作怪，对方对你的印象大部分都是近期累积的负面印象，不管说你们曾经多么甜蜜，他都看不见的，只记得你们之间的矛盾，只记得你的不好，由此对你产生抵触，于是对方会对你大放厥词。

我不爱你了，我们之间不可能了，我当时怎么就瞎了眼了等等等等，但是不管他有多么绝情多么狠心，你只需要知道是他的情绪冲动在作怪，而不是事实，毕竟感情它不是说断就断的，他也不是说不爱你就不爱你的，情若能自控。

妙心有何用呢，我觉得这句话说的是很有道理的，所以说这个时候不要去死缠烂打，不要去卑微哀求，道歉承诺，甚至违追妒忌等等等等，对方本来就抵触你，对吧你还非得频繁的给他添堵，他当然不会给你好脸色看。

你的纠缠只会让他破碎的感情更加糟糕，那正确的做法是什么呢，第一点就是要接受分手的事实，诚恳的去承认自己的错误，对自己给他带来的伤害道歉，第二呢就是给自己设置一个合适的冷清期，同时呢也给对方断联期。

第三呢就是保持一个正确的心态，你们要知道啊，分手仅仅代表你们之间的关系停止发展了，而不是你们过去的感情也随之彻底消失了，也就是说分手之后啊他不会忘记你，尤其是刚分手的那几个月，会因为习惯的原因。

他反而会时刻的想起你，二个就是平静期，不管分手的时候他有多么激动，他有多么决绝，经过一段时间之后啊都会过于平静，他也会从抵触你变得不抵触你，对方的心情平静了，从过去的感情里走出来了。

那么这个时期呢就是平静期，那你该怎么做呢，首先保持一个好的心态，复联之前先问问你自己，有没有控制好自己的情感需求，会不会操之过急，会不会患得患失，如果说你觉得你会啊，就先平复好心态再去复联。

第二呢就是尝试复联，只需要简单的进行问候，保持低频率的联系，每周联系个一到两次就可以了，每次顶多三五个来回左右的对话，必须以朋友的身份，而不是恋人的身份，第三呢就是将自己锻炼期做出的改变。

通过社交的动态的方式展现给对方看，但是啊这里有几个禁忌，你们千万不要做，要不然你就会退回到抵触期，又重新去锻炼，那么首先第一点就是不要谈感情和复合，你们记住了，你是以普通朋友的身份去联系他。

不是恋人也不是好朋友，谈感情只会让对方感知到你复合的需求感，从而重新抵触你，第二呢就是不要频繁的找对方去联系，普通朋友会天天联系对方吗，会因为对方没有及时回复你，而坐立不安胡思乱想吗。

记住你的身份啊不要越界，第三个时期呢就是需求期，当对方从感情的意义中走出来之后啊，他对感情产生的需求啊会重新想去谈恋爱，但能走到这个阶段啊，说明你自己离成功啊只差一步了，因为在我的经验案例来看啊。

越是到这个时候你们越要沉住气，因为对方需要感情，但是不一定需要你的感情，你们知不知道，所以说在这个阶段，对方可能会有两个表现，让你非常的不舒服，那首先呢就是对你忽冷忽热，此好此坏。

这个其实是非常正常的表现，毕竟啊他现在需要的不一定是你的感情，他也不清楚你是不是真的改变了，更不清楚复合之后啊你会不会原形毕露，忽冷忽热不是说他不考虑的表现，而是他自己也很纠结，不确定到底要不要和好。

第二点呢就是他身边出现了新的异性，这个也是非常正常的表现，只要你们还没有决定复合，那就不是对你不忠，你和其他人其实都是一样的，都是在公平竞争，所以说没有必要因为他身边出现了新的异性，懊悔不已。

做好自己就行了，对方心里啊他是有一杆秤的，那么在这个阶段你具体应该做什么呢，第一点就是加强你自身改变的展示，增加他对复合的一个信心，第二点就是联系频率可以增多了，可以提升到每两到三次。

每次可以多聊几个话题，聊天的时候可以活泼一点，但是依然不能直接的去提感情还有复合，但是呢一定要积极的去见面或者约会，毕竟见面才是确定关系的机会，怎么样才能见面呢，那这个视频我在之前就说过了。

有兴趣的小伙伴可以翻翻前面的视频，那么第四个时期呢就是权衡期，顾名思义啊就在这个时期他会权衡各个方面，会仔细的去考量跟你复合的利弊，所以说呢你们需要去增加利的方面，去减少弊的方面。

有利的方面就比如说比起孤身一人啊，和你复合能给他带来更好的生活，那弊的一面呢就比如说比起跟你复合，他还不如自己一个人更快乐，那如果说听到这里还不知道怎么操作的话，你们可以找我聊一聊。

