# 分手了并不是真正的结束 - P1 - 扎心师清羽 - BV1jM4y1n7iK

其实这段关系结束并不代表你们的感情已经结束了，如果说你跟他分开之后，你不想彻底的离开他，那么今天这个视频一定要认真的听好了，因为它可以帮助你不再害怕被分手，或者说不再对很好束手无策。

因为你们分手之后的难点，复合的难点，所有案例的难点都在于，分开之后非常患得患失的情绪，和控制不了的需求感，那具体应该怎么做才可以真正的达到复合，这期视频特别长，结尾我会给你们一个结论，耐心的看到最后。

记不好的，把它给我保存下来，首先你们要明白，如果说你们分开时间很长，对方回头来找你了，这根本说明不了他是要来和好的，他只是在观察或者试探，观察什么，你对他还有没有需求，你还喜不喜欢他，想不想跟他在一起。

那你们是不是觉得就要马上去回应对方了，No，这个时候不能着急的去让对方表达了，不管是真的想跟你在一起，还是说他只是来你这探探，稍稍存在感，你们现阶段应该遵循一个原则，就是距离产生美。

因为不劳而获很容易让对方觉得，他不需要付出，不需要努力，就可以维持你们的关系，这个时候出于人性的一些考虑，对方往往是不会珍惜我们的，所以说我们更应该去调整，相处模式和沟通状态，对方能够满足我们的需求。

我也能够满足他的需求，这样的复合才是所谓的他妈双向奔赴，第二个大点，就是不要试图发生关系去挽回，如果说你段位本来就不高，你又想这样做，那大概率，你就是想成为对方翻牌子的选择之一，有句话是怎么说的。

爱人心爱己，你想挽回对方，不也是为了取悦你自己吗，你得有自己的框架和底线，作为人的底线，什么事情该做，什么事情不该做，当下是什么身份，你就该做什么样的事情，你要搞明白你是复合，不是想睡觉。

如果说你给对方一种感觉，他不用和好，就可以做跟和好之后，任何的事情什么都可以做，那为什么要跟你复合呢，所以说好好珍惜自己，人得有底线懂吗，第三个点和我很多接触的案例一样，不要再分手。

或再发那些伤感的朋友圈文案，这样给对方一种感觉什么呢，你没有他你活不下去，你是非常不独立的，你们没想明白感情的本质是相互的吸引，如果说分开之后，你们的状态对比越来越大了，人家在向上，你在向下。

他更不会回头了，也不要想这种方式去，唤起他的感动可怜，你们要记住感动不是爱，可怜只是一时的，它不会可怜一世的，更重要的是你们是相辅相成的，被坚定的选择，被坚定的爱，对吧，前提是什么，前提是你得值得。

感情从来都是有目的性的，我这里指的目的是，你得有值得让人家选择你的一个点，能够选择跟你在一起的点，如果说你们只凭感觉去谈恋爱，那么感觉消失之后，你该如何去维持你们的感情呢，你有这个能力吗，感觉是玄学。

没准哪天他遇到了一个感觉更好的女生，怎么办呢，所以说感觉是很违心的，它是不可控的，或者我这样说，你需要做的是通过一些方式，强化他的那种所谓的感觉，所以说问对方爱不爱你之前，先问问你自己。

你能给对方提供什么，能带来什么，但是很多人他们那个想法就是纯爱，我要做个纯爱战士，我百分百的支持你，但是纯爱的底色还是躲不开价值互换的，你们的情绪价值提供，不就是相爱的养料吗，第四点。

不要去问他什么分开的理由，因为你永远不可能从他口中，得到真正意义上的答案，而且你在被情绪左右的时候，你的思维是不正常的，你没有办法去判断，他说的到底真话还是假话，更不用去跟他讲分开之后，你有多痛苦。

去抒发你的情绪，你的观点，人家不想听，多讲一讲，你能给对方提供话题跟价值的内容，就比如说他的工作相关的，还是说你能给他带来利益的，又或者说你能够去达到他的需求的，多一点正向的沟通联系。

这才是挽回复合的最优解，最后的最后，千里之行始于足下，行动力是最好的保证，你永远都不要想着去走捷径，感情问题的产生，它是日积月累的结果，你们想去解决问题，信任感的建立也好，需求感的沟通也罢。

都不可能一步到位，所以说你们不要再想着，我跟他去见一面，我跟他说说话，我跟他再聊一聊，我给他发一篇小作文，我给他说一句道歉，我们就能复合，我们就能和好，省省吧，到最后做了很多事情，只是感动你自己。

你觉得你自己更爱他，更喜欢他了，但他什么都没有做，就得到了一个更喜欢他，更爱他的你，讽刺吧，果然卑微的女人让人心疼，可恨又可笑。

