# 别再傻傻断联了这三点才是正确复合的要点 - P1 - 扎心师清羽 - BV1wo4y1H7ve

別再傻傻斷聯了，這三點才是正確復合的要點，老魔，嗯，分手後需要斷聯嗎，我先問大家一個問題吧，你為什麼想要復合，這個人真的值得你和他復合嗎，我發現絕大多數的諮詢者，對於感情修復的心態，幾乎都是不甘，悔恨。

不捨，甚至是贖罪，如果是這樣，我覺得僅憑這些去權衡你的復合標準，遠遠不夠，如果你不是抱著一個，讓彼此變得更好的心態去復合，那麼復合後的結局，多半會是悲劇，並且有一個很殘酷的事實，就是二次真性分手。

之後能復合的概率基本為零，那麼該如何正確的復合呢，今天我告訴大家，第一個，學會製造心理落差，當前任和你分手之後，表現得十分的冷靜，和決絕的想要和你中斷的關係，那這個時候，就千萬不要給你的前任製造優越感。

一旦你的前任處於挽回的絕對控制權，那麼你之後做了再努力，都可能是無用功，什麼是被你塑造的優越感，簡而言之，你的糾纏，卑微無底線示好，你的前任面對你這些行為，可能表面表現的是厭惡和排斥，但是內心。

他會有莫名的優越感，原來你如此的放不下我，當前任覺得自己已經吃定你之後，那麼自然會難以正視你的挽回付出，甚至理所應當接受你所有的示好，並且不會有一絲復合的意願，所以說咱們面對真性分手。

你需要有一段時間冷靜鍛鍊的時間，走出負面景緒，適當的冷凍關係，能讓對方體會到，什麼才叫真正的消失，當遺憾產生之後，前任他才會學著去珍惜，那麼在此期間，你要明白彼此的分手動因，當你搞清楚分手的動因之後。

不是要你表現出自己已經認識到錯誤，並且急於求和，這只會讓對方再次的拒絕你，你要做的，是懂得重塑自我，隱藏自己的需求感，那麼在復聯之前，改掉自己的性格缺陷，第二個，巧妙拉回親密氛圍。

我先來問大家這樣一個問題，前任什麼時候會心軟，思考一下，是你的可憐，你的感動，還是你努力挽回的樣子，都不是，我告訴你們，而是他不經意間回憶起，你們曾經的美好回憶的時候，那麼我們就要通過。

曾經共同的美好回憶去入手，去喚醒前任的留戀感，從舊情中燃起新鮮感的火花，但是主動歸主動，不是要你三句話不理晚回，你上來就以示弱的姿態，這樣只會引發前任頻繁厭惡的情緒，還有抵觸性，可以跟他聊回憶，比如說。

你以前跟我說的那家特別好吃的川菜在哪，聊共識，以前在家那個燈泡怎麼換的，但是切記點到為止，切勿長聊，即使現在的關係很尷尬，但是不會讓對方有壓力，從而輕鬆打開當下關係的聊天局面，也能讓前任更好地接納你。

與你溝通，對吧，第三個，重新的建立信任，這對於很多人來說，與前任聊天是沒有把握好分寸還有節奏，沒有抓好時機為情感破冰，最後聊著聊著，讓關係定格在了朋友的身份，當對方開始不排斥和你聊天的時候。

並且彼此可以理性和認真重新探討，情感話題的時候，就證明什麼，前任已經到了窗口期，那這個時候就需要我們去邀請對方見面了，重新構建複合式的品味信任場，你需要找一個不尷尬的理由。

讓對方能夠順理成章地接受你的邀約，比如說，上次我們經常一起吃飯的那個餐廳，老闆認出我了，還問我你怎麼沒一起來，下次有空我們一起去，類似這樣的話題，先展現出自己輕鬆的姿態，當你能夠打消前任的顧慮。

那出來約會也成了順理成章的事，再相處幾次以後，可以對他說，畢竟我們都是小孩子了，我不逼你，但是我希望你能夠再給我一個試用期，臨走之前能夠再擁抱我一下嗎，一個不以戀人身份陪你度過試用期。

還沒有觸碰到彼此關係的底線，同時一個曾經深愛過你的人，在這個時候曾經的堅決很容易發生動搖，也很容易答應你這樣一個算不上請求的請求，當前任答應重新陪你度過這個試用期，那麼或者這段關係的主動權。

也回到你手上了，那麼你前任準備和你復合的時候，我们也就不远了。