# 和好的关键是什么 - P1 - 扎心师清羽 - BV1dj411U7Nn

两个人想复合想要消除隔阂，其实关键又在于怎么去根除那个旧印象，怎么去塑造一个新的形象，当初因为你发脾气导致提出分手，现在关系好不容易有所缓和了，但是当初你是怎么去发脾气的呢，你发脾气的样子。

就好像一个照片一样印在他心里了，他会觉得你就是一个情绪不稳定的人，也是因为这个问题，导致了给他留下了负面印象，这么做会产生什么问题呢，就是你们先必须牢记一个概念，他对你的印象相当于他对你的感觉。

而印象并不会因为你们关系的改变而改变，也就是说哪怕你们复合了，他对你的印象还是会觉得，你就是一个爱发脾气的人，那么他对你的感觉就是害怕反感，因此要消除隔阂的关键点，就是必须把这东西给根除掉。

重新建立一个新的印象，那么具体办法是什么呢，这里我要提到第二个关键概念，就是他对你的印象相当于他对你的期待，什么意思呢，就是印象里他会觉得，你是一个情绪不稳定的人，然后遇到某些让你烦心的事情。

他会觉得你很有可能会发脾气，很有可能会大呼大叫，这个叫预期，而建立新印象的关键，就是你必须做出一些超他预期的举动，因为超预期的举动会反过来，让他改观对你的感受，然后感受改变过后，印象也会发生变化。

当他感受到你要发脾气的时候，这个时候你沉着应对，这个就叫超预期行为，当他觉得你要向你前向责怪，他不好的时候，你这个时候去体谅他，这也是一种超预期行为，就是在做这种超预期行为的时候，他会有一种感受。

就是你似乎和之前不同了，而这种感受，它有个成语叫做刮目相看，当他又重新对你刮目相看的时候，那隔阂自然而然也就没有了，他又会重新的喜欢上你，那么今天呢，我就把复联之后，该怎么去沟通怎么去交流。

细致的把它拆解下来，能够去卸下对方的心理防备，改变他对你的负面印象，同时能够建立信任感，我觉得最起码的，能够找到一个好的沟通模式，首先我说明一下，就是前任为什么要这样对待你，其实通俗点来讲就是刻板印象。

因为人对一个事或者对一个人，所持的固定化简单化的概念和印象，一般都是伴有对这个事情，或对这个人的一些评价，这个评价是毫无感情的，也就是我们通常讲的成见，对吧，举个例子，你身边有个朋友找你借了钱。

承诺过一个月就还你，但是过了一个月呢，他一再的拒绝你，最终拖了一年，好说歹说的，把这个钱就还给你了，这个时候你对他的印象是怎么样的呢，会不会觉得这个人不靠谱，这个人不守信用，对吧。

其实感情里面也是一样的，这段关系里面，双方都会遇到不欢而散的事情，那这个过程呢，都会让两个人对彼此产生成见，总是习惯于用过去的想法去审视对方，对吧，还认为你和过去是一样的，毫无变化，就是这种刻板印象。

非常固执，一旦形成了，你会发现特别难以挣脱，不但如此，刻板印象还存在于普遍的日常生活当中，稍有不慎就会中招，一段关系出现毛病，肯定不是某一件事情造成的，更多的时候，它是积累导致的，积累的矛盾导致的。

让对方渐渐失望了，所以说呢，修复关系要慢慢来，和对方重新建立联系，控制好需求，把你的目的先藏起来，而不是老是希望太高的和对方去接触，那在这段时间里面，绝对不能做三件事情，第一呢，就是经常去跟对方提感情。

不管说你们分手，谁提的是谁的错，就刚和对方去联系的时候，不要主动去提你们的感情，也不要像个怨妇一样，总是跟他诉苦去责备他，这个呢就算是越界了，你要知道你们现在不是情侣关系，其实呢。

只是一个曾经有过感情的陌生人，你只要和对方联系，而你们的冲突还在，偶尔又提到感情，就很容易让对方产生抵触心理，第二点呢就是分手之后，很多人很爱去发那个小作文，去写小作文，情真意切的去表达。

对对方的无法释怀，不愿放手，这种表象其实看起来很理智，但实际上对方就会觉得，你这个就是一个自我感动的表现，都已经决定跟你分手了，这表示他不愿意再和你有任何的联系，那这个时候。

你就莫名其妙的给我去发这些东西，就是在变相的强迫我，而我看到这种消息过后，我会认为，你早干嘛去了，对吧，之前给你机会，你也不中用也不珍惜，分手之后，你又发这些虚伪的，表达一大堆无用的东西的话。

你以为这样就有用了吗，所以说小作文尽量少发，第三呢，就是不要去责备对方，两个人走向分手，双方肯定都是有问题的，有的认为，就是对方提分手了，就等于犯了较多错误的地方，习惯性的站在道格的制高点，不断的指责。

甚至说不断的去诋毁对方，你认为只要他后悔了，只要他是愧疚了，你们就可以和好如初，也许刚开始的时候，这个做法会有点用，但是很可惜的是，久而久之，对方并没有因为内疚，选择继续回到你的身边。

而你的责备只会加速他离你而去，第四呢，就是你们现在不再是情侣关系了，你和对方重新取得联系，但是他没有义务回复你，回复了，也不代表就是答应跟你复合了，不回复，也不代表我就一定很恨你，在不抱太大期望。

和对方联系的时候，你会发现，你们之间的关系反而更加平衡，那有的人就会觉得，我们之间已经没有机会复合了，我已经很绝望了，其实不是这样的，因为在人面临一些，他不愿意面临的事情的时候，通常他会倾向于去逃避。

这个其实就是一个心理的防御机制，而心理的防御机制，仅仅是保护自己的一种方式，对方这么抵触，对吧，其实也是因为，你的挽回最开始，就把需求暴露无遗了，让对方非常的抵触，跟你的沟通和联系。

所以说相互之间各退一步，把那些没有用的冲突和矛盾，降到最低，首先呢，要维持这种状态，然后呢，和对方进行平等的交流，这里有个关键词，平等的交流，很多人分手，实质性还是信任感缺失，对吧，不相信你。

或许你们之前确实有很多冲突，导致你们慢慢损耗了这份感情，同样的，伴随着消失的，是他对你的信任，所以说要改变你们现在的关系，就必须消除他对你的负面印象，而且重新去建立信任，信任的完成。

肯定是需要经过一段时间的，另一方面呢，由于缺乏信任感，缺乏安全感，他可能会试探你，你要做的就是耐心的，等他相信你，一定要慢慢来，不要着急，最後祝你們功能成功。

