# 哪几种表现说明他在计划分手 - P1 - 扎心师清羽 - BV1Q14y1d7Yh

雅幾種表現說明你的男朋友正在計劃分手，我跟你們講男生分手都是序幕已久的，可能是幾個月，可能是幾個星期思考出來的一個結果，在分手前男生一定會有一些信號給到你，如果說你沒有及時的去發現和處理。

那麼分手它可能是今天明天後天的事情，但是男生的情緒表現得比較弱，所以說很多女人察覺不到，甚至等男生說分手的時候，還覺得對方是在開玩笑，如果說你的男朋友有以下三種表現，說明你們的感情非常危險。

首先第一個就是冷情緒，冷情緒和冷暴力是有區別的，他並不是完全的不理你，而是不想給你任何情緒上的反饋，你不找他他也絕對不會找你，但是跟你聊天也是很冷淡的那種結束語，比如說吃過了，比如說再忙，哎呀累了累了。

對吧，如果說他計劃跟你分手，首先在態度上是一定是有表現的，開始對你輕視，開始對你冷淡，開始漠不關心，直到你受不了了，情緒爆發了，自己就把分手這個事給說出來了，當你問他原因的時候，他又開始轉移話題。

開始去消除你的顧慮，然後又開始我行我素，就這種情況一定是你之前，忽略了他的感情需求，然後他不想再跟你進行任何情緒上的交流，他覺得一個人比跟你在一起更舒服，一旦你找不到破局的方法，扛不住壓力。

那分手就是必然的事情，這種情況必須要回顧一下，他態度變冷淡的時間點，好好去想一想到底是什麼原因，然後針對性的去解決，而不是說追究當下他的態度不好，一直去跟他理論一直去埋怨他，一直去跟他兌現。

第二就是他開始重新塑造，自己單身人設的時候，如果說在戀愛過程中，你發現他朋友圈突然的三天可見，打開了，突然的關於你的照片沒有了，然後和朋友出去玩開始不報備了，甚至說對你的親密行為，都會有抗拒的這個時候。

他一定是在計劃分手，之所以不著急跟你提分手的事情，因為他在找下家，或者說下家他還沒有找好，甚至他會屏蔽你發一些自己的自拍，發一些自己的展示面，其實目的很簡單，就是提前的鋪好後路，這樣分手了。

也不至於有太長時間的空窗期，一旦他找到了，他就會立馬答應跟你分手，當男人跟你分手的時候，最顯著的特點就是減少投入了，雖然說你們還維持著戀愛關係，但是在他心裡其實早就已經分開了，名存實亡，就這種情況下。

他必然會有意識的減少，對你物質上也好，還是情緒上也好的一些投入和付出，因為他要把自己有限的資源，給到下一位，如果說你發現他有這樣的行為，你要做的其實就是提前說分手，讓他措手不及。

而這種分手一定不是因為情緒激動的時候說的，一定是很嚴肅的，把兩個人的問題都擺在檯面上，說清楚自己為什麼要分手，說清楚自己心裡還是有他的，當這個男生正好還沒有找好下家的時候，他就要失去你的時候。

大部分情況，男人就會先做出挽回你的行為，而不是另尋他路，這個是經驗之談，那麼第三點是什麼，他脾氣開始變得暴躁，當你感覺到一個男人好像不愛你的時候，如果說他很耐心的去哄你，那說明你的這個感覺是錯誤的。

很可能他只是不會表達而已，但如果說一個男人很敷衍的回答你的問題，甚至不耐煩的說，你煩不煩，那你相信自己的直覺，他確實不那麼愛你了，一個男生不愛你的時候，他的情緒會變得非常的暴躁，會開始挑剔你的各種行為。

甚至開始翻爛帳，放大你生活中的缺點，搞成一種什麼都是你不好，所以說我才會跟你提分手，顯得自己不那麼狠，而且故意的找茬跟你吵架，來強化你想分手的決定，最後他還可以對外去說，都是因為我這個女朋友太粗了。

太不懂事了，讓我太累了，對於大多數男人來講，分手是失望累積的過程，他可能昨天還在跟你親親抱抱，但今天頭也不回的就離開你了，這個很正常，你認為很小的矛盾，很可能就是鴨屎駱駝的最後一根稻草，而男人的本性。

是不願意承擔在感情當中，傷害他人的那個角色，所以說在決定分手的時候，他們會有各種各樣奇怪的行為，去催化這個事情，而最主要的分手原因，就是他對這段關係，對你的失望感已經大過了，對你們愛情未來的期待感了。

他覺得長痛不如短痛，如果說在這個階段，你能夠察覺到感情的變化，能夠及時的通過正確的溝通和方法，去解決矛盾，去解決他的心結，重新讓他看到希望，其實恢復感情濃度，恢復兩個人之間好的狀態。

也是很簡單的一件事情，千萬不要賭琪琪說，她都在計劃分手了，我還努力，我還努這個力幹什麼，我跟你們講，感情是需要經營的，如果說分手，除了對方的問題，自己的責任也是甩不掉的，如果說你可以去承擔。

屬於你的那部分責任，那你想幸福，只需要找到你的另一半，也就是那個願意承擔責任的，另一個人，如果說你自己都不行，那換誰都是痛苦的，如果說你不懂男人，感情不順，可以找我聊一聊。

