# 因为太作了被分手有机会挽回吗？ - P1 - 扎心师清羽 - BV1y54y1T7Pu

这样对方回忆起你们之间相处的过往，让她更加舍不得跟你分手，经常有小姑娘说，因为自己太作了，所以让她们的男朋友觉得非常累，往往这种原因导致了分手的，也是很可惜的，大家对彼此都还有爱，还有感情。

今天我就拿一个过往介绍来，教你们如何挽回被捉走的前任，这个女学员找我来哭诉说，我太后悔自己谈恋爱太作了，昨天是我和男朋友的五周年纪念日，我们俩约定好各请一天假，去周边玩一玩，结果车开到一半的时候。

她突然来个电话，公司突然叫她回去，说有很重要的事，得临时回去加班，我当时听完直接火了，不准她回去，今天怎么样就得陪我，然后她跟我说真的很重要，然后我直接撩出狠话，你要不直接下车回去，咱俩分手。

要不然今天就陪我去，自己选，然后她就下车了，我当时很生气，直接一脚油门开车自己就玩去了，完全没有顾及她，后面回去之后她很生气，直接跟我分手，当时听完这个，我十分的理解这个女生的心情。

但确实这个做法太过分了，过于伤害对方的自尊了，后面这个女生又跟我说，我以前也经常这么对她，每次回想起来都觉得自己太过分了，然后再一次还是这样，我实在是控制不住自己的脾气，没想到这次她直接跟我提分手。

我该怎么办，其实我告诉大家，作在一段感情当中，是一种非常常见的情绪体，每一个在感情当中任性作恶的女生，都是想通过这种方式，来让对方证明自己是被爱的，或者让对方能够对自己更好一些，那么热恋期的时候。

男生会为你的情绪买单，在多巴胺的加持下，你的任性甚至会被看成一种可爱，可是人体分泌多巴胺的时间只有几个月，如果热恋期之后，你仍然无法调整和改变对方的相处模式，仍然希望对方有足够的动力来哄你。

大个的这段感情会出现问题，无论是男生还是女生，都希望在亲密关系中，得到对方的理解认同和接纳，对吧，如果一段关系需要一番长时间的忍耐，迁就才能维持，那么这个维持这段感情的这条线，迟到不断的。

最后我教这个女生跟对方说，一直以来都让你让着我，这是换回我尊重你的决定的，这个男生回了个愤怒，只要这个男生还愿意回她，那证明什么，心里还没有放下这段感情，只是这次被气得够呛。

日积月累下来的压力突然爆发了，然后呢我继续让她说，其实挺感谢，这么久你包容了这么多的人，大概是自己没有安全感吧，以后要做个有安全感的姑娘，不然男朋友会很累的，男生回了个没事好聚好散。

这个时候你千万别忘了，以为对方是百分百要跟自己分手吗，男生都喜欢善解人意的女生，你跟她扶一点点的软，就可以让她放下解剖，当然不要让步太多了，不然太沸腾，感情当中的主动权，还要抓在自己的手里。

这个时候就可以回复她了，我不会对你说的分开有所渐缓，是我懂得太晚了，没能早点明白这些道理，现在的你挺让我心疼的，听了这一段话男生犹豫了，回了一段沈略号，这个时候我们沉睡之际，继续了回她说。

如果你真的离开，或许我能够接受，无非真正让人难受的是，分开后我想到我们曾经一起吃饭，一起看电影，一起逛街，过往的点点滴滴，都会浮现在我的眼前，男生的回复依旧很平淡，别这么说，然后继续跟她说。

好了难过归难过，错过归错过，感谢以前你给了我这么多机会，你的离开突然让我发现了，自身的问题还是蛮多的，你离开是正确的，男生回复，你改变挺大的，那么以上这些话呢，提升了女神自身发现自身的问题。

并展示出了愧疚，给男生看到了同学在一块的希望，后面我又让女神继续的说，既然我们无缘做情，那就做朋友吧，说不上以前那样，闪现出了光节，但还是可以做无所不谈的好朋友，那么这段话呢。

是让对方回忆起你们之间相处的过往，让他更加舍不得跟你分手，然后对方回了个，所以现在你是想放弃了吗，到这里啊，我们的挽回已经成功了，看完这期视频，应该知道怎么做了吧。

