# 复合最好的驱动力就是足够痛 - P1 - 扎心师清羽 - BV1GM41167rB

符合最好的驅動力就是不受痛，如果說不知道為什麼對方會這麼絕情的話，那我來告訴你，就是因為你不配，你沒有聽錯，就是你配不上他，被分手呢，其實這三個字就總結了所有的原因，被分手，被遺棄，被冷漠，被絕情。

被打擊，被否定，被拒絕，被罵，甚至說被放狠話，如果分手之後遭遇這樣一個狀態，那麼我想說其實很多人都是活該的，那聽到那麼多安慰你的話，今天我們換個口味，聽點狠的，我來罵死你。

首先呢如果說你遭遇了前任以上的態度，還堅持初心想去復合，那麼恭喜你，你應該是遇到一個真正愛的人了，這輩子遇到一次真愛是不容易的，但是你知道為什麼你現在被他這樣對待嗎，我來告訴你。

下面就是最真實最赤裸裸的答案，被分手呢，其實是因為他覺得你配不上他了，在這個價值評判系統裡面，所有人的評判標準都是沒有用的，只有他說的有用，他想找一個能夠配得上他的人，他就不會想再和你繼續去浪費生命。

被遺棄，因為你是一個累贅，你給他帶來了很多的負面情緒，難受的痛苦的厭煩的等等，被冷漠呢是因為你太熱情了，你暴露了自己的需求感，太暴露出你對他的愛了，被崛起呢是因為他對你忍無可忍了。

想要決心點讓你趕緊滾蛋，被打擊呢是因為你太脆弱了，抗擊打的你太弱，被否定呢不是因為你太差勁，而你呢又想做自己想要做的事情，那麼被拒絕呢更好理解，就是你對我沒有更多的價值和利益了，我當然要拒絕你啊。

被罵對方的話呢，那是因為你的羞殘讓人家快要崩潰了，首先我上面說的這些東西呢，不是說你被全世界拋棄了，被所有人嘲笑了，自己一文不值了並不是這樣的，在愛情裡面，只有對方的主觀判斷是決定性的因素。

其他人說啥都沒有用，你家裡人說你再好，你的閨蜜說你再好，你的兄弟說你再好，或者說我說你再好都沒有用，他認為你好才行，他認為你能對未來產生積極的作用，正向的作用那才行，對吧，那麼大家都覺得你很好啊。

你堅持你熱情，你付出你不離不棄，你對愛執著，可是你沒有發現嗎，連這些品質在對方眼裡好，全都變成了打擾人表現了，其實碰到真愛啊，本身是不容易的，但是呢，維持真愛就更需要經營了，所以真的請你醒一醒。

不要再過於強調自己那點傷心孤獨寂寞，想要復活，你就把它當成一個任務來完成，當成一座高山去攀登，那麼這個過程當中呢，需要很多的品質和素質，來保證我們達到這個目的，比如說情緒的管控能力，忍耐能力。

溝通說服能力，還有你不懂兩性知識和相處之道等等，你得明白啊，我們是處於同性競爭的大環境，他和你分手的一個很大因素呢，也可能是產生了對比，他覺得自己可以找到比你更好的，或者說目前為止呢。

人家已經有了新歡了，落後就會被欺凌，咱們縱觀全世界，那整個人類歷史都是如此的，更別說感情的，可是你別無他法呀，誰叫咱們想挽回呢，誰叫咱們是被動的一方呢，要不然就一了百了了，別挽回了呀。

所以我說你只能化悲痛為力量，而不是抱怨和壓抑，控制不住，那你也得控制啊，改變不了，那你也得改變啊，這種時候是別無他法的，只有犧牲和失去意識的東西，來換取長久的利益，沒辦法，你只能逼自己推別人。

好好反思一下對方的態度，是不是大部分原因都是由自己造成的，所以你得針對性的一個一個把上面的問題，都給找出來，並且去解決掉，解決的速度必須要大於他放下，和找新歡的速度，血抹破也得快點。

不然到時候真的解決了，人也沒了，不過即使人沒了呢，你也由此從思維到語言到行為，由內到外，從個人素質到外表，全面都提升了一遍，最後一句話，當一個人情感到了低谷期的時候，抱怨是沒有用的，調整情緒。

要麼逆盤重生，要麼止損放下。