# 失望累积型分手如何精准复合 - P1 - 扎心师清羽 - BV1Ym4y1773W

失望累积型分手如何精准的复合，今天不讲那些虚的思维，直接落地，我们讲下实操的方案，看完之后，你会收获一个完整的复合思路，加上行为指南，首先累积失望型分手，最不能做的就是锻炼，很多人一想到分手。

就去盲目的锻炼，各种各样的锻炼，因为不合时宜的锻炼，只会让前任更加的失望，失望进一步累积，直到绝望透顶，因为失望累积型分手，它并不是完全的绝望，即使分手了，也会多多少少的存在一些希望。

而锻炼就会被他认定是，你不爱他了，他就会觉得自己的分手选择是对的，那怎么办呢，逆向操作，为什么要这么做呢，先分析一下原因，累积失望型分手，顾名思义，就是对你不断产生的不满，然后希望你能够有所改变。

当他憧憬未来充满希望的时候，再一次希望破灭，一次又一次的失望累积，让他不得不选择分手，但是我强调一点，就这种分手，对方一定没有绝望，他只是没有更多耐心再等下去了，知道了正确的原因，才能够针对性的有行动。

逻辑很简单，既然是累积失望型分手，那么累积希望就好了，这个就是逆向操作，让他觉得你是在不断的，向他理想的爱人靠拢，这样才能让他不断的去产生新的希望，累积到一定程度，不用你去提和好附和，自然而然就会发生。

那么接下来几个关键点要注意，改变哪些地方，如何正确的改变，其实改变就是把精力，在短时间内用在刀刃上，不然你真正改变好了，对方孩子都有了，改变是要在以下两个层面去改，第一个就是浅显层面，第二个是深刻层面。

由内到外浅显层面，就是视觉效果的一个强烈冲击，因为改变的目的，是让对方觉得有惊喜，有惊讶的感觉，能够产生这些感觉的，一定是视觉效果，不管男生还是女生都是一样的，比如说体重的变化。

比如说妆容的风格上的变化，再比如说你之前很宅，生活很单调，一个人现在社交圈，突然变得很拓展，经常去户外活动，社交魅力马上变得不一样了，这些都会产生强烈的视觉冲击，分开过后你过得更好了。

就会对你的生活开始产生好奇，那么二次吸引，就已经形成一个雏形了，那么这个时候，失望正在逐渐的变成希望，没有人会拒绝一个更有魅力的你，因为改变之后，你会带给他更多的红利，给他更多的奖赏，他也很受用。

当然了这只是一个浅显层面，而深刻层面一定是思想思维上的变化，让对方觉得你是真的，由外到内发生了变化，能让对方真的相信，你可以变得更好，那怎么体现你的思维思想上的变化，最直接的一定是通过聊天。

通过感受到你的谈吐，发现情商变高了，发现情绪更加稳定了，这个是我们的目的，我之前说过聊天的目的，不是套近乎不失去身份关系，而是为了展示我们的思想变化，和我们这些行为习惯，对吧发生了变化。

并且让他们能够感受得到，但我们肯定不能直接去说，我变得更好了，就这个就直接暴露你强烈的需求感，就会变得很被动，你的目的是吸引对方，就像面试应聘一样，去展示你的简历，展示你的能力，复合中的聊天。

跟这个也是一样的道理，那么聊天方面，务必要注意以下两点，很多资讯者去踩雷，后面很难去复合，第一点就是区别于面试，不要太直接，要间接的表达自己的变化，用一些技巧，来展示自己情商的变化。

这样对方会获得更多的情绪价值，第二点也是重中之重，就是务必要针对性的去展示出变化，比如说你们分手的最大原因，就是没有安全感，原则性的问题的错误，那么你就必须侧面的说明，你当下更成熟了。

或者你当下忠诚度更高了，不花心了，就比如说你们之前是因为什么，情绪易怒，出现了一些比较极端破坏性的事情，那你要展现的就是你的情绪稳定了，你更理智了，你更容易控制自己了，那么做完这些剩下的就交给时间了。

因为失望它不是一天两天累积起来的，希望也自然不会一次两次就达成，耐下性子累积几次之后，时机成熟，一次邀约就能够拿下。

