# 如何打消前任对你的厌恶情绪 - P1 - 扎心师清羽 - BV1pT411Y7an

如何打消前任对你的厌恶情绪，如果说你什么招都使误了，对方还是很讨厌你，那一定是你用的方法不对，这期视频就告诉你，如何打消前任对你的厌烦情绪，让他不再那么排斥你，今天拿我接受过的一个案例，给你们讲解。

让你们避免错误的方法，轻松拥有有效复联，我和男朋友冷战了两天后，下午他来找我说话，我俩和好了，但是晚上又因为一点小事吵架了，我生气的直接提分手了，他也同意了，分手的第二天上午呢，我俩还是没有说话。

我想着下午去找他聊一聊，以前也吵过，分手也分过好几次，都是一发红红就和好了，但是他没有同意，这三天来我给他发微信，发QQ发短信，打电话他全都拉黑，QQ我也加了好几次，跟他求好他就删我，现在也有好友。

我发了很多话，几乎都是求着他别分开，他还是拉黑我删除我，让我别烦他，说他已经心凉了，看我这样他心毫无不拦，说没我他更开心，什么狠话都说了，咱们看这个案例中的女生，明显犯了很多妄为中不该做的事。

什么纠缠卑微骚扰全都用上了，这在对方看来，你的目的只是求他别走，而不是改正自己的问题，这只会让他觉得，就算继续在一块也会很痛苦，再加上刚分手的时候，彼此双方的情绪都不是很好，你这么做只是在骚扰他。

他根本不会想要离婚你，在分裂的过程中，如果你已经这么做了，对方已经产生抵触情绪了，那对我们的复合其实非常不利，如果你不希望你的前任，继续对你有厌恶情绪的话，那么我接下来说的重点。

希望你们能够认真听认真做，第一个 学会疏导对方的负面情绪，你和对方沟通的时候，你要学会去安慰他，而不是跟他的情绪对抗，你要让他知道，你可以和他无拘无束地，去表达自己的情绪，同时在说的过程中。

你要学会合理归一，把自己的需求感给隐藏起来，具体不知道该怎么做吗，我教你，你可以这么跟他说，我一直烦你，让你现在这么讨厌我，并不是我自私想掌控你，只是我认为你是我心中，最重要的一个人，但是我不知道。

如何来表达这份重要，会走到分手今天这一步，也不是因为我不爱你了，而是我之前不知道，怎么才是正确的爱你，让你失望了，但是现在我知道，如何去爱一个人了，并且我知道我之前的行为，都很有值，相信他听完这段话。

一定会重新思考这段感情，也会转变对你的态度，减少对你的抵触机制，第二个 建设自我心态，拥有一个好的心态，就等同于拥有一个好的往回体系，它属于整个往回过程中，最重要的部分，如果你没有建立好正确的心态。

即便复活了，分开也是迟早的事，在往回过程中，你一定不要卑微祈求，低谓的方式去利用她的同情，来逼她复活，也不要认为没有她，你就不能活了，客观的看待这件事，分析分手的根本原因是什么。

不要刻意的去贬低自我价值，认为感情的失败都是因为自己，做好这几条，才是你在往回前应该建立的，好的心态自然会往好的方向发展，不卑不亢才会有复活的机会，第三个 学会肯定对方，以及弥补对方缺失的需求。

在关于趋于缓和的时候，在跟对方聊天过程中，可以去认可对方的付出，还有努力不要去打击她，或者挖苦对方，你可以这么跟她说，感谢你过去在这段时间内，对我的包容，我真的非常的感谢你，我第一次感受到了。

在爱情中被包容，被接纳的感觉，并且我也反思了很多，在上头感情中，你真的为我付出了很多，牺牲了很多，是我太任性了，这段话直接打消她之前感情中，所有的不满还有委屈，同时让她找到了情绪的宣泄口。

她肯定会开始跟你说，自己为什么会去分手，在理解对方这个原因之后，同时表达自己也很后悔的心意，再给对方发一条解释的信息，表达自己意识到了自己的问题，并且表示以后自己再也不会这样，在对方看到了你的改变。

那么离复合还远吗，所以请记住，复合不是求回来的，是靠自己赢回来的，用对的办法才会事半功倍，由 Amara。org 社群提供的字幕。

