# 学会爱自己才是让对方回心转意的第一步 - P1 - 扎心师清羽 - BV1jj411g75J

就是学会爱自己才是终身的浪漫，说出来你们可能不信啊，在挽回前任这件事上，把重心放在自己身上的女生复合概率，反而比那些把重心放在对方身上的女生高，很多人觉得不可能，复合你不去找她怎么可能有机会呢。

但事实就是这样的，越是爱自己，挽回前任反而越成功，反而那些一天分手之后，就对前任各种需要温暖，苦苦哀求的女生追不回对方，这条视频一定会打破你们的固有认知，要是你看懂了，你挽回的成功率起码提高70%。

话不多说，咱们直接来看这个案例，这个女生找到我说，我男朋友条件很好，长得又高又帅，相反我自己对比他的家庭，收入长相就很普通了，但是他对我很好，很包容我，什么都想着我，就是因为这么好，我经常深夜阴谋。

感觉自己和男朋友的差距太大了，和他在一块就会自卑，觉得自己配不上他，感觉我永远追不上他的脚步，正是因为情绪内耗太严重了，我们之间也出现了问题，我开始动不动对他发脾气，可能只是他一句无心的话。

我就开始生气了，我知道是我内心太敏感脆弱了，我很难过，我只会向他抱怨和把坏情绪给他，现在我想要挽回他该怎么办，看到这儿，我相信你们也知道了，问题出在哪里，我经常都在说，别让自己变成爱情里的低位者。

这个案例中的女生，就是典型的不懂得去爱自己，什么是爱自己呢，就是接受自己真实的样子，哪怕眼睛小，单眼皮，长相普通，也一样喜欢自己，你可以理解为爱情中的自信，这就是最为简单的，但这也是最为重要的。

要先学会取悦自己，证明自己是值得被爱的，才有资本吸引爱的人留在身边，接下来我们继续来看，慢慢的他被我的情绪逼走了，分手后我越来越觉得自己的不对，是自己没经营好这段感情，他这么好，结果被我逼到了这种地步。

后面我去找他复合了，给他打电话，发消息，跑到他家楼下，我都做过，我知道这不对，但我太怕失去他了，到最后他还是拒绝了我，我再跟他发消息呢，他也不回了，好了，看完这个例子，我觉得大陆诗人在挽回的时候。

总是把自己的姿态放的很低，以为自己的低姿态，就能换来对方的回头，你的讨好祈求，只是在变相的传达我不配，既然你都觉得自己不配的前任，为什么要选择你呢，那么如何真正的爱自己呢，希望以下的方法能够帮到你。

第一个拥有一项爱好，不管是恋爱也好，还是往回也好，你都不能把对方当做生活的重心，只围着对方转，你要有自己的事情去做，你可以学画画，雷打不动的在那坐三个小时，当作品画完了时候，你会很有成就感。

同时这也可以锻炼你自己的耐心，还有提高审美，第二个停止自责，刚刚那个案例，就是典型的把错全怪在自己人身上，认为是自己没有经营好这段感情，可事实上对方会走，是因为你的情绪状态越来越差，对方才会想要逃离。

你要明白吸引力法则，只有你自己越来越好了，对方才可能被你再次的吸引，往回的几率才会增大，丢掉你的自责和罪恶感，不断成长才是你该做的，第三个专注当下，不要恐惧未来，很多人怕在这段时间太过于专注自己。

前任就被别人抢走了，这样的状态肯定是往回不了对方的，放下你所谓的万一，还没发生就开始担心了，听说过莫非定律吗，你越害怕的事情越会发生，这就意味着你越不在意什么，就越不会发生什么，减少心理的暗示。

多想想你们复合一定会成功的，第四个理智面对负能量，我能明白分手之后你们有多痛苦，但是负能量，它积压太多不利于往回的节奏，你走不出来这种悲伤的情绪，正是因为曾经将爱情看走全部，才会在分手时那么的痛苦。

这种时候你可以尽量让自己，躺起来不要一个人待在家里，一个空旷黑暗的场景，会让你的心态更不好，可以向朋友去倾诉自己的情感，或者是通过写日记，运动K歌来释放情绪，第五一个学会自我肯定。

你可以每天给自己一些心理暗示，你已经很棒了，你已经很努力了，把反正我不行换做反正我很厉害，当我们说反正这一词的时候呢，后面的语言就会变成既定的事实，在你的大脑里就会认为，你可以做好这件事，说这么多。

只有学会爱自己才是终身的浪漫，你不懂嗎？