# 异地恋分手了复合概率大吗？ - P1 - 扎心师清羽 - BV1Fs4y1P7Mh

异地恋分手了复合概率大吗，老莫 异地恋分手后复合概率大吗，异地恋啊，如果你仅仅是问复合的概率，那我可以很负责任的告诉你，几乎85%以上的分手都是可以和好如初的，别说异地了，就算是异国恋。

只要方法操作得当，其实这些都不在话下，但也别乐观的太早，异地恋说实话我觉得真的挺难的，在讲异地恋往回之前，你首先得记住一句话，异地恋多半败于不再期待，异地恋的情侣走到最后的概率，不到10%。

我们隔着屏幕谈恋爱，根本无法体会到伴侣此刻的情绪，只能做到什么，存在而已，无法做到真实的陪伴，在很多知情我的粉丝对于异地恋，我听过最难受的一句话，我真的不敢去喜欢你了，我真的好累，异地恋拼的是什么呢。

不是你们有多么热烈的爱意，也不是你们有多么的合适，拼的是彼此的耐心，还有定力，异地恋每一次微不足道的矛盾，都能够成为击垮爱情的最后一根稻草，最后你们发现，自己可能还喜欢着她。

但是真的没有一次性地去经营爱情了，不是不爱了，而是不敢再去爱了，倘若往回后的感情依然是在，重复着糟糕的生活，那么下一次的风吹草动，依旧会让彼此敏感多疑，草木皆兵，那么想要往回异地恋。

你必须要解决好以下三个问题，第一个，异地的终止日期，异地恋最让人绝望的不是距离，而是一个遥遥无期的未来，在这个没有终止日期的异地恋中，这段关系，它就会一直处于无尽的等待之中，而这种距离感和渺茫感。

会让人产生怀疑，并且压力倍增，当希望慢慢变成失望，异地恋也就走到了崩盘的地步，那为什么异地恋的终止日期，如此重要呢，就好比说你的老板告诉你，再坚持加班七天，等项目结束了，你就得拿到奖金了。

你必然会为这个目标鼓足干劲，甚至都不觉得感觉到累，因为近在咫尺的奖励，而乐在其中，但是老板如果每天都对你说，努力干吧，总有一天工资会提高的，总有一天，这个总有一天会在哪天呢，你必然会觉得老板在画大饼。

等到了更好的机会，肯定不假思索就跳槽跑路了，异地恋呢也是如此，这段感情需要明确的奖励，需要明确的终止日期，那画饼式的经营带来的不是希望，而是双方最后无能为力的绝望，第二个，未来规划的问题。

对于异地恋来说你觉得，大家觉得最重要的是什么，我很真实的来讲，其实我觉得是对未来的规划，同时在异地恋中呢，最忌讳的，就是为了对方牺牲了自己的规划，你可能想象对方表达的是，自己有多么珍惜这段感情。

而对于接受者来说，他所面对的是一种压力，他不会因此而感动，反而会觉得如果辜负了这段感情，那我岂不是要成为一个，十恶不赦的罪人，所以说千万不要因为异地恋，而牺牲自己，站在你的角度来说。

你不允许这段感情有任何的偏差，站在对方的角度来说，不和你步入这个婚姻的殿堂，就是亏欠于你，那么在这种双方的一个焦虑下，彼此都无法认真地经营这段感情，开始变得敏感多疑，换来的结局呢，多半不如人意。

那第三个，情绪互通的问题，为什么异地恋总是容易发生，二加一，猜忌，冷暴力，主要原因是什么，一般情侣对方，揍一下眉，我们就知道对方不开心的，而异地恋，那他只能冷冰冰的隔着屏幕的陪伴。

完全不知道对方心里面的想法，因此在挽回异地恋的时候呢，我们最应该学会的，是情绪的沟通，因为彼此的感情，没有任何的新鲜元素可以补充，每次所聊的话题只能是虚究，没有惊喜可言，所以在挽回的时候。

你首先要搞清楚，曾经的自己在哪些时刻，忽略了伴侣的感受，那我举个例子来说，比如说你的伴侣，总是容易得季节性的忧感，她曾经向你哭诉过，那你的解决办法永远都是，多喝热水，多吃药，那这其实呢，就是在无形当中。

积累对方的失望感，所以在挽回中不如发一句这样的话，你的药给你快递过去了，记得吃药，照顾好自己，这其实比任何套路，任何话术都管用，你要明白所谓的陪伴，并不是仅仅待在对方的身边，而是你能够准确地感知到。

伴侣当下的情绪，同时呢又能达到有效的共情，这样伴侣才不会仅仅觉得，你一直都在，而是有你在。