# 激活和好欲不提復合也能和好 - P1 - 扎心师清羽 - BV1SA411f7kh

分手後不提復合不去求和其實也能和好，今天我要講的方法是去激活前任的復合慾，讓他不由自主的產生想和好的念頭，接下來我要分享的三點層層遞進，如果你真的想和你那個值得網紅的人和好，那麼你一定要點個收藏一下。

因為看一半你不一定能夠記得住，待會細品一下，不廢話咱們直接上幹貨，第一條平衡雙方的認知重新定位關係，真正去改變另一個人那不是一般的難，簡直是難於上青天，既然對方很難被改變，那我們只能去調整改變自己。

因為你始終和對方是處在對立面，所以你很難讓他真正的接納，說話說不破不裂不走出成就錯誤的關係，你永遠沒有辦法獲得嶄新的感情體驗，你可以這樣做，試著讓自己站在前任的角度去看待一段感情，假如說你是他。

你願意接受一個什麼樣的伴侶，你能夠接受前任什麼樣的往回方式，你可以把自己帶入到對方的角色，然後白紙黑字的形象的把你的需求點，你的排斥點你的痛點寫下來，我想要什麼樣的感情，我希望分手之後前任怎麼樣對我。

前任最吸引我的地方在哪裡，和前任在一起的時候我在什麼狀態下最舒服，為什麼他會一直糾纏我，為什麼一直給我打電話發消息，我都說過很多遍了，為什麼他還一直沒有改，復合之後難道就不會再重蹈覆轍嗎。

當你和前任視角一致的時候，你才能夠真正看清楚自己的行為，在對方的眼裡是什麼樣子，為什麼你不能被接受，這個時候你就能夠找到更好的，更容易讓對方接受的做法，第二個進行需求的抽離，提高自身的框架。

為什麼你的做法前任會躲避呢，是不是你的一舉一動，始終透露著一種極高的復合需求感呢，無形之中對前任來說是一種壓力，是一種負擔，你打電話給他他為什麼要接，你給他發消息他為什麼要回覆你。

所以往回順利的話要先學會需求抽離，把你的框架重新建立起來，如果說之前你總是跟對方聊天，現在就把聊天頻率給降下來，聊天內容也偏向於理解認同共情肯定，別忍不住提感情的事，別暴露需求感認同理解共情。

這些是可以快速的提高好感度，因為戀愛的本質本身它就是在找同類，比如說了千萬遍的我愛你我離不開你，那簡直是強太多了，在溝通的過程中你懂他才是他最需要的，不過在這個階段只能聊天，那些節日不要送禮物。

送什麼禮物跟你沒關係，停止你的物質付出，然後維持這個頻率，當他習慣你對他討好的時候，你突然的抽離就會激發他的好奇心，甚至能激起他的階段反應，能夠輕而易舉得到的東西，他往往是不會被珍惜的，當你不想給他了。

他反而會轉過頭來向你要，當你進行需求抽離的時候，減少跟他聯繫的時候，他可能會主動聯繫你，甚至主動邀你見面，那這個時候他的這些行為不是因為感情，只是因為不習慣，遇到這種情況一定不要輕易的答應邀約。

也不要表露出你想和好的意思，在不抱著需求感的情況下，換個身份重新的出現，比如說你可以這樣，前段時間感覺好像給你添了很多的麻煩，現在想通了，畢竟分手也不能一直糾纏著你，我也要有我的生活，你也要有你的生活。

所以以後我們做朋友也挺好的，對吧，分手後你不對他好合情合理，你走出來了合情合理，第三步最重要的一步來了，服從性測試，吸引對方的回饋投入，達到負荷的目的，當對方因為你的一反常態，感覺到不習慣的時候。

說明他已經有了情緒波動，也注意到了你的改變，那麼這個時候，你就可以進行一些適當的服從性測試，是為了試探對方對你的需求程度，對方對你的抵觸心情，一級服從根據對方的一些工作興趣愛好，人生經歷。

去找一些他擅長引以為傲的事情，找他幫忙，二級服從就找一些無關痛癢的話題，表面上沒有需求感，細究的話卻能夠感到安全感，比如說我可以用一下你的某某會員嗎，或者說我的快遞寄錯了，你可以幫我寄回來嗎。

三級服從開始模糊朋友的身份，聊一些日常，跟一些互動，甚至一些互懟，甚至是邀約吃飯，如果對方接受這些測試，那就繼續的升級，去往曖昧的朋友方向去推，如果對方拒絕你了，你就可以等一段時間，在這段時間裡面。

你得進行一下自我價值的建設，然後再從一級測試重新的去測試，直到全部通過為止，這個時候哪怕你不主動提復合，對方也不會輕易讓你離開了，那在感情中，並不是永不分離就是最好的結果。

暫時的分開有時候就是為了更好的相遇，每一段的關係都是被動的，都是有低谷有高峰，我們能接受悲慘的低谷，才能迎接更好的未來，沒有人規定你的過去和未來，不能被同一個人參與，明白了嗎。

