# 男人绝情后彻底消失怎么办 - P1 - 扎心师清羽 - BV1vu4y1o7DL

為什麼有的人可以絕情到徹底消失呢，我說句很扎心的話，你們可能不信啊，但是從男人的角度來告訴你，分手啊，它確實沒有什麼絕情的因素，不回消息不是因為討厭，而是單純的不想回你，因為我們都知道。

一旦回了你的消息，你後面肯定會發無數條過來，對吧，就比如你因為失去他痛不欲生，你給他發了一篇小作文，很長的一個小作文，你以為他看了過會感動，會浪子回頭，對吧，但其實對方收到你的消息，第一反應就是。

你真的很煩，話真的很多，你別當我開黑好吧，或者你別當我跟下一個人在一起，所以說懂了嗎，分手後對你不理不睬，不是因為男人絕情，是他單純的怕麻煩，真的男人都不傻的對吧，迴避是因為他知道他要的不是你。

你的希望他也達不到，就比如說對方對你提分手，你跟他發消息無非就是想求和，想訴苦，想道歉，想發洩不平衡，對吧，想哀求，我說的應該沒錯吧，但男生呢，他們提分手當下一定是經過了深思熟慮的。

就是說在跟你真實的分手前，他就已經做好了要跟你分手的這個心理準備，那這個時候你是很難改變他的想法的，他自己也知道，所以說與其等你給他發小作文，他不如一開始就斷了你的念想，比如說全網拉黑，比如說說狠話。

比如說不愛了，對吧，比如說沒可能等等等等，都是為了不想再和你聯繫，中斷你的負面情緒，知道吧，本質上跟愛與不愛沒有多大關係，只要你問，那一定就是不愛了，但是你們很多女生呢。

就喜歡用愛與不愛來解釋男人的一切行為，但是你們要記住了，愛從來不是一個男人做事的動機，合理才是，因為對於男人來講，如果說只是為了愛無條件的去做一件事情，那這跟舔狗其實沒有任何區別，他們跟你分手是因為。

覺得相處起來不舒服了，他不想再去承載你的情緒了，還有你的那一波要求了，所以說即便當下還很愛你，他也會用理智來考慮未來，而理智的好處就是，他絕對不會做超出自己能力範圍的事情，不是不想要。

而是他知道自己不能要，能聽懂嗎，所以這個時候，你要執著的去跟著他糾纏，去跟著他求和，那你跟他一定會形成一個強烈的對抗，你們是對立面的，他只會覺得你煩，他會去想，離開你怎麼就這麼難。

那這個時候他是沒有心思去考慮，還愛不愛你的這個問題的，他只會覺得你在阻礙他做一件事情，人性就是如此，你越阻礙他做這個事情，他越要做，他意願越強，你越阻礙我要回來，我越不想回來，你們不信的話。

你們想想你們很多時候，是不是也是你們的爸媽，逼著你去做某件事情，越不准你去做，你就越想做，所以說分手後你的冷靜是至關重要的，人性要順著來對抗，情緒只會讓他的心離你越來越遠，他想分手，那你就得順著他。

他希望你不要去找他，OK，那我這段時間我少聯繫你，男人的分手一段時間他會覺得爽，很自由，但是過了一段時間爽完過後，他就會後知後覺的感覺有點痛苦，所以說你們格局打開之後，人性都是很賤的。

就跟你小時候你爸媽追著你餵飯一樣，他越追著你餵，你是不是越不想吃，越想玩，但是他不追了，不餵了，那就飯放一邊，等過了一會你自己玩餓了，你自己會去吃的，對不對，道理是一樣的。

所以說你自己想征服一個絕情的男人，靠的絕對不是感動，或者什麼祈求去打動他，而是你要比他更加的理性，你們要記住，一段關係裡面的開始，往往是男人主動來開始的，一般也是由女人放棄結束的，如果說你不想結束。

那你們其實很難徹底斷開聯繫的，但是前提是，你不能被他的絕情給嚇到了，不能被他的絕情給嚇跑了，也不能因為他隨便說了幾句絕情的話，就開始自我懷疑了，而是順著人性，時收時放，慢慢的去掌控這段感情的走向。

能聽懂嗎，就是誰主動誰主控這段關係，如果說你想要得到主動權，那我們首先要去主動做一些事情，對這個事情去做什麼，是不是要去舔他不重要，是不是要拉開距離不重要，要不要冷落他也不重要。

是看我們在這個過程中要怎麼去操作，或者怎麼去做，能聽明白嗎。