# 男生分手后为什么会那么绝情 - P1 - 扎心师清羽 - BV1Rg4y1F7Ec

大家知不知道男生分手后为什么比女生更绝情呢，可能你不知道男生分手后比女生更绝情，这是一个很正常的事儿，只不过其中的原因呢，并不是很多女生认为的，她已经放下了，她不爱我了，或者说她已经有别人了。

而是男生的大脑机制在作祟，这个视频除了论述男女思维差异之外，还包含了男性大脑机制的科普知识，让你能够更全方位的了解男人这个物种，所以大家可以点击收藏再慢慢的研究，第一点我们来说一下男性的大脑机制。

男性的主要性基数是睾丸酮，在一定程度上呢，可以影响他们的情绪还有行为，那么睾丸酮使得男性更容易控制自己的情绪，就像注射了镇定剂一样，当你还在痛苦的纠结于他为什么要和你分手。

或者他为什么做出伤害你的事情时，他可能早就开始思考自己未来的职业规划，或者说某个不知名的女人的婚姻生活计划了，那基于这种生理基础呢，男性往往发展出独特的心理思维模式，由于不受情绪的限制。

即使在面对最激烈的情感碰撞的时候呢，他们也能够迅速的冷静下来，思考如何处理问题，那么这种执行能力和自控能力，好比寒冬中从温暖的被窝中说起床就起床，所以男女生在分手的时候才会出现这么强烈的反差。

女孩子因为情绪敏感，容易生气、伤心、去纠缠、去哭闹，甚至去他家里面找他解决问题，但这个时候呢，男人只会有一种反应，就逃避，那有的情感分析师会把这点原因，归结于女生造成了太多的麻烦，让对方感觉到难受。

除此之外呢，更重要的原因是此时此刻男性仍在评估你的价值，以确保自己做出分手决定是正确的，男性可以完全放下情绪上的对抗，甚至放弃反击的机会，只为证明自己做出分手决定是经过深思熟虑的，无论你现在做什么。

哪怕是你豁出去也无济于事儿，因为男人已经把自己的感情封锁起来，你现在对他来说，就像是一个陌生人一样，和他在街边遇到那么一个脾气不好的地摊摊主没什么区别，你相信我，在这个时候，他心中只有他自己。

任何你们之前的感情哀求都已经和他无关了，你不可能有一点一滴打动他，他现在就是一个没有感情的机器人，男人绝境起来，就可以到这种不可理喻的地步，第二点，我们就要说一下男女思维差异了，在谈恋爱的时候。

女性在恋爱中更容易出现捉闹的行为，也正是因为女生的情绪先于思维，所以当女孩子不开心的时候，她的第一反应通常是会发泄，以这种方式让男生知道自己的情绪状态，相反的男性更倾向于忍耐。

不会轻易表露内心的真实想法，但会在心里面给女生打分数，当分数被扣到临界点的时候，就会直接告诉女生，我们不合适，所以有些女生会很奇怪，明明之前吵得更凶都没分手，而这次却分手了还这么绝情。

男人的绝情在于每次冲突结束之后，不会真正去了结这个问题，而是把这些冲突转化为对女生的认知，最后再形成一个冰冷的结论，但听我说了这些，你千万别觉得，男人就没有一个好东西了，上述这些男性行为。

只是为了方便理解而形象化描述的，并不是所有的男性，都会像这样机械化的处理问题，大部分男性的心理，并没有那么模板化，也不会真的有，小人站在脑子里面，给女生打分数的想法，刚才说的是女生先情绪再思维。

而男性则相反，当女生遇到压力的时候，他会产生大量的情绪，这个时候他更需要有人陪伴，安慰，缓解负面情绪，而不是低位的建议和指导，而当男性遇到压力或危险的时候，他们的第一反应，通常是冷静应对。

进入到一种没有感情的激情模式，当你们分手，如果你去骂他或者打电话骚扰他，他会在心里默默的证明，你不是合适的人，你在朋友圈子里面诋毁他，侮辱他，骂他是渣男，他依然会在心里默默证明，你不是他合适的人。

那等到你发泄完情绪，哭着回去求他的时候，保证自己会改的时候，他还是会在心里默默证明，你不是那个合适他的人，也就是说你越是给他压力，他就越会绝情，越是处于高度戒备的状态，越是没有办法和你吐露心声。

我告诉你，这个时候男人他想的是什么，他想的就是你和他不合适，再去没结果，而且还会越来越痛苦，相比现在他要去面对你，去解决问题，他更害怕的是什么，是你还会为了复合，一再的纠缠他，所以这个时候你要做的。

并不是去传达你的心意，你的悔意，甚至你的恨意，这些外在的情绪，都会被他挡在门外，你真正要做的是软化他，让他感觉到安全，让他放下戒备，让他能够和你恢复正常的聊天，正常交流其实很简单，就在一定程度上。

你要放下那刻和他复合的决心，有决心是好事，但是如果赤裸裸，把自己的决心说给对方听，那只能起到负面作用了。

