# 男生分手后会想念前任吗 - P1 - 扎心师清羽 - BV1kh4y1x7Ha

分手过后男生会怀念女生吗？这是大家问的最多的一个问题，这个视频很长，我会详细地分析男生分手后的整个心路历程，包括分手后是否会想念前任，为什么会想念前任，什么时候会想念前任等等。

希望能让你了解到男生分手后的心理变化，对你的复合有所帮助，我总结了上千个咨询案例得出，男生分手后一定会经历不适应，自由 碰壁 空虚 怀念，这一系列阶段变化，因此即使是真性分手。

到了后期男生也一定会怀念你，不过既然是男生提出了分手，那肯定不像你们女生，往往是临时起意，在这段感情中，他一定是对你非常失望，而且觉得没有你他会过得更好，所以这个决定，肯定是在他认真思考权衡之后。

认为是目前对他来说最有利的决策，那既然他已经决心分开，分开之后你会挽留，也是在他预料之中，刚分手去求复合，为什么多半没有用，就是因为此刻他分手解脱的喜悦，大于对你的思念还有依赖，他高兴还来不及呢。

就算有痛苦那也是一时的，更多的会感觉到自由，怎么会想着继续和你在一起呢，那么提完分手之后，他会进入到第一个阶段，不适应当前的状况，男人也是有感情的，在一起那么久突然的分开，对你还是会有些依赖舍不得。

他也会感觉到难过，但是一般都不会选择复合，他们只需要一段时间，过度来适应没有你的生活，他有可能找你闲聊，慢慢的走出来，这个时候女孩子就要特别注意，不要被人当成背叛利用，等别人走出来了。

你还以为有机会复合，过不了多久，他就会进入到第二个阶段，享受久违的自由，就像前面所说的，当他们脱离一段关系，经过一段时间的纠结，痛苦折磨后，终于走了出来，重获自由，对他们来说，没有感情带来的责任感。

没有女朋友的约束，就像飞进森林的小鸟一样，舒适自由非常放松，他们可以做任何想做的事情，也可以和新的女生接触发展，即使偶尔有一次的不舍和怀念，那也只是暂时的，仅仅是对过去感情的悼念，并不想代表回到过去。

或者想复合的念头，所以当男生处于这个阶段，就不要打扰他，找他复合，他会认为，你在阻拦他进入新生活的小步，觉得你还想把他拉回到，那段糟糕的情感当中，从而更加的厌恶你，然后更加远离你，重新寻找新关。

获得自由之后，他们就会进入到第三个阶段，碰壁，并不是男人，根据心理学的马斯洛需求层次理论，他们其实是离不开女人的，无论是心理还是生理，都需要女人，所以说如果一个男人分手之后，不想谈恋爱了，太累了。

我只想一个人静静过好自己的生活，你听听就行，说来哄你骗你的，同时还能减轻自己提分手的罪恶感，他是绝对不可能真的不找对象的，而且根据多年我学员反馈的情况，除了无缝衔接，大部分男生分手后。

是不会在短时间内找到对象的，原因主要有两点，第一个，大部分男生会因为女朋友的依赖，还有夸赞，错误的认为，自己是有很高的魅力的，那实际上呢就是普通人，导致后面追求的爱情屡屡受挫，第二呢，吃着碗里看着锅里。

总想要更好的，短期内很难遇到真正喜欢的女生，所以即使现在分手还没有复合，你也不用担心对方马上又谈了一个，对方很有可能没有你眼中那么优秀，是你的喜欢给他加了滤镜，他未来的爱情之路也不一定是顺顺利利的。

第四阶段，他开始感觉到空虚，无聊了，前面我提到过马斯洛需求层次理论，根据这个金字塔模型呢，人的需求可以分为几个层次，包括生理需求，安全需求，爱和归属的需求，以及更高级的尊重和自我实现需求。

这五种需求是人类最基本的，与生俱来的东西，所以每个人呢都逃不过这个理论，其中呢有一个需求，对爱和归属的需求，这个是在只解决完生理和安全需求之后，人就会自然而然的追求爱和被爱，所以当男生追求新欢失败之后。

就会产生生理和心理双重的空虚，无聊感，开始极度需要亲密关系的陪伴，开始主动追寻爱情和情感归属，满足自己的需求，否则呢他就会陷入到焦虑还有不安，此刻他就会进入到最后一个阶段，怀念因为追求新的爱情屡屡碰壁。

又无法满足自己的本能需求，想要解决目前的空虚寂寞焦虑的状态，最快速成本最小的方法，就是回头找前任甚至和好，不过在一开始他肯定没有马上复合的念头，一开始可能只是想念你，不过复合和不断的试探过程中。

如果你处理的好，他的潜意识就会驱使他想起你更多好的地方，但是具体有多想念，怎么达到复合的程度，这个就因人而异了，如果这些阶段你都做得很好，他都会主动找你，那当前任来试探你的时候，应该怎么应对呢。

我之前的视频有发，可以去放一分。