# 被伴侣冷暴力背后的真相 - P1 - 扎心师清羽 - BV1Y14y1d7qQ

你们说喜欢使用冷战或者冷暴力的人，他们到底是什么心态，今天这个视频很长很扎心，首先什么叫冷暴力，就是不对你的情绪和诉求，做任何的回应也不负责，我之前有个朋友就遭遇了，他对象最严重的两次冷暴力。

被逼得实在爱不下去，实在受不了了，就跟他对象发消息说，你不高兴你来骂我几句，你来打我一顿都可以，你为什么不接电话，为什么微信也不回，难道非要我跪在你面前才高兴吗，你到底还想不想继续跟我走下去。

你是认真的吗，我朋友发完这个消息的目的，本来是想进行一次平和的交流，哪怕是分手了，她也希望把话说清楚，可是她男朋友出乎意料的，使用了冷暴力，我朋友崩溃了好几个晚上都睡不着，每天晚上都是以泪洗面。

她哽咽着跟她的男朋友，发过去好几条语音消息和电话，但是她男朋友就是不给予一条回复，哪怕就是这样，我朋友第一次还是选择了妥协，还是选择了原谅，因为确实很爱她，也付出了很多，结果没过多久。

第二次这个男生又开始发消息不回，打电话不接，我朋友再次主动的去沟通，主动的打了好几个电话，她男朋友还是冷冰冰的回复，全程都很敷衍，本以为这次可以进行一次，真诚的沟通了，然后体面的分开，但是万万没想到。

冷暴力之后，还有冷暴力，这次的理由，竟然是觉得我朋友很强势，怪我朋友跟她沟通的时候，一味的责怪她，让她感觉不舒服，所以说全程都很敷衍，故作冷漠，导致我朋友直接当场崩溃，姑娘们你们要知道。

那些和你玩冷暴力的人，他们之所以可以把你，逼到这个地步，是因为他们营造出了，全程都是你不对的假象，当你意识到这个问题，想要主动的跟她沟通的时候，她却摆出了一副，让你自己反思的态度。

明明感情90%以上的问题，都是由两个人，共同的问题造成的，但是这个人，却要把所有的责任，都推到你一个人的身上，冷暴力指的是一段感情当中，其中一方通过逃避，通过拖延，通过故意冷漠，通过暗中报复的方式。

向另一方去宣泄，自己积压的情绪，其实本质上，它也是一种极度自私的表现，一种强势的态度，逼迫自己的伴侣向自己低头，其实冷暴力带来的结果，并不是沉默，也不是冷战，毫不客气的说，冷暴力造成的威力，远远大于。

直接热暴力的争吵和吵架，因为它给一个人的伤害，几乎是毁灭性的，它会直接导致这个人，在以后的亲密关系当中，都特别特别的难受，从心理学的角度上来说，冷暴力的产生，是一个人过度的自我和自私，你也可以这么说。

喜欢使用冷暴力的人，就是人品有问题，你点一个我不喜欢吃的外卖，我很不理解，但是我选择不说，我选择固着冷漠的去对待你，你做了一些事情，让我不爽了，我还是选择不说，我还是选择营造出一种，非常冰点的氛围。

让你感觉到异常，冷暴力，它之所以被称作成一种暴力，是因为它是一种，隐藏性非常高的攻击手段，他们看到自己的伴侣，被自己逼疯，或者说不得不讨好自己的时候，一方面，他们会觉得，我是一个胜利者，另一方面。

他们的优越感会越来越强，冷暴力往往会有以下几种表现，首先第一点，就是突然失去分享欲，拒绝和你沟通，每天跟你形同陌路，第二点，这是你会突然感受到对方的排斥，他做任何事情，都不会跟你在一起。

开始屏蔽跟你一切有关的信息，第三点，就是仿佛从你的世界消失了一样，只要说你不低头，他们从来不会主动来找你说话，所以说你们发现没有，冷暴力，它只有一个指向，就是这个人，他本质就是不爱你的。

就是只爱他自己的，如果说你问我，冷暴力是真的没有心吗，从某种意义上来讲，喜欢冷暴力的人，他们这些人，本身也是缺乏同理心的，他们没有办法跟自己的伴侣，或者说跟自己最亲近的人，做到共情，他们也不会换位思考。

他们会认为所有人，都必须围绕着他转，表面上看起来，这个人好像没有做出任何的行为，但是他们心里，已经把你打入了谷底，当你自己成为这段亲密关系当中，最卑微，最不安全的地方，而你作为冷暴力的受害者。

你不仅要全盘的接受，对方所有的负面情绪，你还要接受被迫的陷入自责，把所有的责任，全部归结到自己身上，同时对于冷暴力，还有一个非常致命的问题，就是只要你回头，只要你低头服软，那么一次。

那么下一次的矛盾产生的时候，对方就有信心采取同样的方式，让你再回头一次。