# 被渣后，如何让他比你更放不下 - P1 - 扎心师清羽 - BV1514y1X7zw

如果说你要是被渣了你会怎么办，骂他 让他明心错脸，那过一段时间他不照样潇洒吗，嗯 这还有什么办法，我今天教你一招，分手的时候怎么去拿捏住男人这种心态，让他比你还放不下这段感情，他都是个渣男啊 怎么办。

首先你要明白，不管是面对这个男人他到底是谁，没有任何的男人，他希望自己被怎么样，被漠视被冷漠的，任何一个男人，包括我自己都是一样的，都希望自己是被喜欢被关注的，懂吗，嗯，所以说当男人提出分手。

决定要离开你的时候，不管他是不是发自内心的，真的想放弃你和这段感情，他都希望你还是爱着他的，这个时候男人的这种心态，我们就很好去推演了，他希望你在分手之后呢，你还会想尽办法去找他复合，不管你是去纠缠。

还是去死缠烂打，还是讨好，还是什么歇斯底里的去祈求，起码能证明什么我问你，证明我们还是有一个男人，对啊，所以说我们还要一直让这个男人，占据感情的高位吗，那不行，所以说他想看我们的反应，我们偏不给看。

这个时候情绪的局势，就会瞬间发生偏移，他会开始反过去琢磨，想你是不是真的爱过他，还是说你早就想分手了，对吧，你早就受够和他在一起的生活了，还是你是不是有了新的目标了，还是新的什么新欢了，等等等等。

就这个时候，但凡男生心里开始有这种活动，他的心态其实就跟你想的不一样了，他就已经被拉下来了，还有你知道男人最贱的一点是什么，我问你，我一直向来不以最坏的恶意，去揣测男人的，因为我也是男人。

但是其实有的时候，想想男人内心深处，真的不都是美好的，虽然说不能一概而论，但是你跟男人相处久了，其实你会认同我的想法，就是有些男人，他是会通过伤害女人，来给自己制造一种优越感和舒心的，就是你的自卑。

你的不顾体面的讨好，只会成为这个男人在喝酒的时候，在跟他的兄弟吹牛逼的时候，他自得一满的一种无聊的谈资，或者说深夜反复的去回想，来满足他这种什么，变态的虚伪心理的一种养料。

这是为什么我不建议大家分手之后，去闹啊 去哭啊，去死缠烂打，包括去杯杯酒喝，因为压根就没用对吧，对啊，这些都是男人意料之中，和预判之内的东西，只会扎中他的一个嚣张得瑟的企业，而且会越发的更加的看不上你。

其次啊，要让男生产生一种什么，就这段感情是你先离开的错觉，这个能理解吗，就是分开之后呢，男人他心里面预设了你离不开，他的这种先发的一个印象和预期，所以说这个时候啊，你头也不回的就走掉了，你转身离开了。

直接抽身而去了，你猜猜会发生什么，会有很多的误会，对啊，他会非常诧异的，他也会怀疑，哎 对吧，你怎么没有按照我的预期来呢，没有按照剧本走呢，你是什么情况，就是你怎么会逃脱我的控制呢。

他明明还没有享受完这种高高在上的心态，你怎么可以不配合，怎么可以连一句话都没有，这太过分了，但是他都去分手了，肯定是没感情了，怎么可能会有这种反应，这里我告诉你啊，就算是这个男人对你没有任何的感情了。

但是就凭他以前对你真心实意的情感，这个时候他的这种情绪反复都够他喝两壶了，你懂吗，他们满脑子都在琢磨你是怎么想的，而且你让这个男人产生了这种情绪的反差过后。

这个看似圆满的分手就会成为这个男人内心深处最大的遗憾，所以说你想让这个男人痛苦，永远不是去什么去打骂他，这是很low很低段位的做法，而是要从自尊心上去打压他，让这个男人意识到自己是不行的。

去怀疑自己的一切，咱们就从人生的弱点出发，咱们就以低位博高位的方向出发，把这个男人从所谓的高位上给我他妈的拉下来，那他自然会回头想去找你，毕竟从未得到过永远是遗憾的，在这个时候你会不会原谅他。

你会不会选择他，即使决定权就完全在你手上，听懂了吗，听到了。