# 让前任无法抗拒的实用挽回话术 - P1 - 扎心师清羽 - BV1jM4y1e7DV

超实用的往回话术，这样聊让你们重回热恋期，往回不一定非得进攻，以退为进，反而能收获意想不到的结果，很多女生在往回的过程当中，都会遇到同样的一个问题，那就是复盘提升自己之后。

不知道怎么样再次合理去联系上对方，想跟对方再次有生活的交集，却不知道该怎么做，对吧，今天我就教你们一个复合当中，非常经典的沟通方式，不但让你有机会发起沟通，还能让你的联系十分的合理。

不仅不会暴露你的需求感，还不会引起对方的反感，相反还会让他非常配合你，这个方法就叫做333聊天法，分三次找对方聊天，每次间隔时间不少于三天，每次聊天不超过三句话，那看过我之前视频的小伙伴。

应该记得我提过这点，今天就给你们展开来说一说，再来说一下第一点，分三次找对方聊天，这也是说到人身上存在的一个心理，人很难去连续拒绝别人三次，一般来说，人的耐心只有三次，举个例子，一个朋友找你借钱。

开口就要借一万，第一次的时候，人们会很容易就婉拒他，可是当他第二次开口，你第一次拒绝他产生的被动感，那就在这里起到了作用，这时候我们的内心应该是动摇的，那当他第三次再向你开口借钱的时候。

你应该就会很动摇，就会想，我这次要是再不答应他，估计他就真的生气了，那我会不会连朋友都没得做，那我这次要是再不帮他，万一他出什么事怎么办，心理压力就是这样一层一层叠上去的，聊天的时候也是一样。

主动找他聊三次，他内心松动的可能性就会增加，每次间隔不少于三天，我们之所以要这样做，是因为三天的时间，是我们记忆细胞更新的时间，这个时候我们会对三天前的某个期待，开始变得不抱希望。

那这个时候我们突然再出现，就会感觉到很惊喜，这种惊喜就会让他联想到，自己是不是还忘不掉你，对你还有感情，不然自己的情绪波动，为什么会这么大，所以每次聊天不超过三句话，这个环节很重要，为什么。

因为言多必失，说多了就会暴露需求感，那估计这个时候你一定还有个疑惑，我说了这么多，他都不愿意对我心软，区区三句话能起到什么样的作用，我直白点说，那这三句话，充其量就是一问一答，我们要的就是这个效果。

真正的进攻就是在于最后一句的抽离，第一句由你开场，每次开场问一个实质性的问题，但你千万不要问，我电脑不运行的，你知道怎么修吗，如果是我养的猫吐了，你知道该怎么样给它调理吗，你知道该怎么解决吗。

这样的问题只会让他觉得你是个麻烦精，而且类似这样问题，你完全可以去搜索答案，或者找个专业的人士去解决，前任他对这些又不擅长，你还巴巴的跑去问，这不摆明了你别有用心吗，更不要去问他。

你还记得我们上次吃饭的餐厅叫什么名字吗，就类似这样的问题，他们并不属于纯客观的问题，是属于一些无关紧要的废话，那如果说你们还在交往，那你问这种问题是有助于帮助你们回忆过去的。

但你们现在没有解决掉你们的问题，他对你是不满意的，他甚至是不想去回忆跟你有关的任何话题，任何场景，在这种情况下，还要去谈他这些没有营养的话题，就会让他有所顾虑，那到底应该怎么问呢。

可以是对方专业领域上的问题，问题的范围不要太大，一个点就够了，不要掺杂任何的情绪，任何的感情，最好还是收不出来准确答案的，或者是你看了搜索结果也看不明白的，这样才不会对他察觉到你的需求。

当他回复了你一句之后，你要诚恳的感谢对方，然后果断结束对话，当你的抽离比较果断的时候，就很容易引起对方的好奇，当他忍不住想要一点一点去试探你，他这行为不对吧，他怎么不挽留啊，难道他真的放弃了吗。

就会让他产生这样的念头，这种333聊天法是通过潜意识的影响，让对方觉得自己不会再被你打扰了，又能有一种若有若无的联系感，但是劝你不要太刻意，不一定你每次聊天都只能说三句话，而且还不要间隔三天说话。

只是简短的几句也行，卡个三四天联系一次，四五天联系一次也OK的，那如果说你实在是控制不住，那我还是建议你可以用注意力转移法，比如说多去结交一些新的朋友，多出去聚会，或者说把注意力放在工作上。

放在自己如何变得更加优秀上，所以说有时候挽留，咱们也不一定非得忙慌着进攻，有的时候以退为进，你可能会收获更好的结果，如果你也正在经历这样的情感问题，我可以帮你。

