# 一只橙框架课-399：第17课：他的甜言蜜语是你放弃框架的诱饵！

我想问大家啊，你们觉得女生在什么情况下框架最强，你感觉对方有一点喜欢你，然后呢，你还没有喜欢上他的时候，这个时候你是框架最强。这时候对方啊说什么你都爱答不理。有时候呢甚至啊你开心了，你还想逗他一下。

对吧？所以你看呢我们女生其实并不是天生框架叫弱，那什么时候你框架最弱呢？对方给足了你安全感。女生择偶是出于什么目的啊。女方需要的是安全感。他在没有选择你之前，他会各种考察，觉得呢你能不能给他安全感呀？

哎，可是他一旦选定了你以后，他就把你当一家人。所以呢你看当一个人已经追上你，并且已经过了你的这个考核期以后，你就会觉得他是经过你考验的，他对你是真心的。所以呢她今天不能来接你。

或者说他今天晚上没有办法给你打电话，哎，你就心里给自己下了一个暗示，她并不是因为不喜欢你，她是因为今天真的有事儿，所以呢你觉得她曾经付出了那么多来追。你不可能说变就变。

你给自己的心理呢已经设置了一个非常大的安全感的框架。所以呢他一哄你就好了。因为你觉得你们已经是一家人了，你已经是他女朋友了，你要为他考虑，但往往就是这个时候，很多人就从高位变低位了。

所以女生大多数就会用女生的思维去对男生倾其所有。希望对方能够更加的爱你，可是人性本贱，得不到的才是最应该珍惜的。随手可得东西逐渐就会不珍惜了。你看。所有出轨的男人，当妻子问出轨的丈夫，哎。

你为什么喜欢这个女的？她就会说我在她身上看到了青春的尾巴，然后巴拉巴拉说一堆，然后呢妻子就在那冷嘲热讽啊，你忘记了吗？你当初追我的时候也是这么说的。当初这些东西在我身上也有。

但是因为什么我放弃了这些东西，是因为我们的婚姻，我们的家。我跟你说，我之前有一个姐妹在上海嗯，有一个男的挺好的，经常的给他买礼物追他，他那个时候就各种摆架子，觉得呢啊好像还在考虑考虑。

然后这个追求的人啊不够主动，可是最近啊这个男的做了一点事儿，然后差不多一个多月都没有联系，然后他居然给我发信息啊，他说怎么办呢？我想他了，如果他现在联系我，我可能马上就答应了，然后说了一大堆。

这就是以前对方让他觉得我一直在你身边，所以呢你可以唾手可得。那这个时候然后你就不珍惜了，等他离开了一段时间，你让他觉得说啊，我并不是一个和你绑定的人，我真的有可能会因为一些事儿离开你。

这个时候他反倒会特别在意这个人的存在了。然后开始想有他在身边多好，所以总结一下，恋爱的时候，我们也不能失去我们的框架。这样并不会让你得到他的怜系，只会加速你对他的感情消耗。也不是说啊我们因为是一家人。

然后我们好好过日子，千万不要因为男的说一些，我们现在啊好好过日子啊，我们要把一些钱哪，放在正经的事情上啊，别买一些虚的东西啊，然后说什么，我会好好对你啊，所以烛光晚餐啊，情人节礼物啊啊。

都是那些虚头巴脑的才是男人干的，像我这么踏实的男的，我就不会干这些事儿，你千万不要被这些话给骗了。爱那期我们都知道应该注意什么。即使你很喜欢这个男的，你也要小心翼翼，不要让他知道，说出去的话。

也要玩推拉，要坚持保持自己的神秘感，要释放自己的魅力，不要过度暴露自己的需求感。对于一些容易暴露自己需求感，或者说很容易遇到渣男的女生，我在这里要提醒一下，就是一定要小心那些一上来就跟你热情表白，说。

哎呀，我特别喜欢你我怎么怎么样的男生，对于缺爱很容易暴露自己需求感的女生。我的建议是，尽量不要过快的答应和某一个人进入到恋爱关系当中。你要尽量的拖延一些时间，多延长相互了解的时间，很快的就在一起的。

就很容易会让对方失去了对你的掌控欲，对你的欲望，还有对你的神秘感也会消失。那么一旦进入到恋爱阶段，很多人会忘记了要坚持自己自有的魅力。你要克制自己的需求感，反而会变得多记猜疑，婆婆妈妈。

因为他们觉得感情是两个人的事，彼此约束，你得怎样怎样，这才是谈恋爱。如果说不这样的话呢，那么谈恋爱干嘛呀？为什么会这样。因为很多女生会想说，哎呀，你现在是我男朋友啦，那我当然得管你啊，如果说你不听我的。

那我们俩为什么要在一起呢？是没错，爱情是排他的，所以一段真诚的恋爱确实需要约束的。可是你们一定要记住啊，约束是出于对方自愿，而不是逼迫，一定是要在答应恋爱之前，你要先把他这些东西说。如果说他没有遵守。

你可以提出警告，警告完了以后，如果他还没有遵守，那么你有权随时离开。因为不遵守规则，不遵守约定的是她很多姐妹你会忘记男朋友之前还有这么多属性，所以你想想看她和你在一起。第一个他得满足人的需求。

她不可能因为她是你的男朋友和你在一起谈恋爱，她就不吃喝拉撒了吧，她就不需要守住一个做人的界限吧。很多姐妹谈起谈恋爱啊，她就希望把对方的朋友圈，社交圈全部清空，然后呢，你只要和我在一起。

一天24小时在一起，其实这样是不可能的。你这样子的恋情就很快会窒息。那么在人之后，她是什么？她是个男人，所以你们一定要把这一个属性完完全全写下来。人的属性是什么呢？要彼此尊重有界限感。男人的属性是什么？

男人的属性是好色，然后呢喜欢掌控对方征服对方，这个才是你们的男朋友，才是你们之间最亲密的联系，一定不要因为说你们两个在一起了，你就忘记了前面那些属性了。他们是一个大于等于，而不是一个完全等于的关系。

我们经常会说男人变心了，其实变的是女人，他在追你的时候，你是什么样的？追你的时候，他觉得你是一个独立自主，然后有社交兴趣爱好，爱打扮，还会跟他撒娇，偶尔还会消失的那么一个小可爱。可是追到你以后。

你会变成什么了？管家婆，他不给你发信息，你动不动就生气，所以变得是谁呀？变的是你，所以他才会变心。在感情当中呢，我们要时刻一定要记住，你是一个。有框架的人，你的框架首先你是一个人。

你不要忘了做人最基本的是要做到什么，然后你才是一个女人。最后你才是他的女朋友。举个例子啊，就是在娱乐圈里，刘嘉玲呢就是一个框架特别强的人，但是呢你觉得刘嘉玲她的框架啊，是成天喊着梁朝伟，你不能做这个啊。

你不能做那个护士，他的框架来自于他气场强大，来自于她那种气定神闲的样子，和她那种运筹帷幄的感觉。所以说在进入热恋期以后，我们要怎么样树立自己的框架呢？首先我们来看一下，假设你的男朋友提了一个要求。

她想快点和你发生关系。但是呢你给自己设定的一个原则，是要3个月后才能跟这个人发生关系。但是她想着是周末一定可以发生关系，你不愿意。他因为这个事儿，他会对你冷淡。那你是要坚持你的原则，还是说要如他所愿呢？

我相信这个问题啊，很多女生都会碰到，会有一些男生呢会用对你冷淡啊给你冷战中表现来挑战你的框架人妥协，或者说呢会做一些哄骗你的，我爱你，所以才跟你怎么怎么样的，我就是因为他爱你了，所以我一定要你怎样怎样。

难道你不爱我吗？啊，所以说不愿意跟我发生关系啊，是你不相信我啊，然后呢，你是觉得我是那种不负责任的人，然后他会说各种各样的甜言蜜语来哄你。如果你的框架弱，那么就很容易会被他拿下。

很多女生这个时候不敢拒绝，或者是犹豫再三，要不要答应他的要求，因为他害怕失去这个男人，他要承担风险。那万一这个男的真的离开他了，怎么办？很多时候我我让你们后撤啊，我让你们不要理他。

或者说呃我让你们去立框架去怼那个男的，嗯，就会有很多姐妹跟我说，可我要是不联系，我怕我们就淡了，然后呢他跟别人在一起。了我们现在要换另外一种思路，就这个时候呢，他跟你提了要求，但是你的框架很强。

你没有担心他，你觉得后果可能会面临分手的风险。但是不一定会分手，这个时候会有两种办法，第一种很强烈不同意，哎，你要是觉得我不爱你。那你要是觉得你非得跟你那啥了，我才是爱你，那你要是这么想的话。

我也没有办法，这是一种强硬的态度去处理这个方式的强框架，另一种方式呢，就是你也哄他，你用各种理由去跟他讲，亲爱的我其实并不是这么想的，是因我妈妈说过啊，什么什么什么，是因为我以前我同学怎么怎么样啊。

他的同学那跟他男朋友睡了以后，然后结果三天0就抛弃他了，我特别害怕失去你，所以我才不敢跟你发生关系，反正就是用各种理由去哄他。好，那这个时候拒绝了以后以后出现两种结果。第一种情况，那个男的不结茬。

他的框架比你还硬。那就要跟你发生关系。那这种人跟他在一起这个时候呢，你就可以放弃，可以分手了。因为这个。男的框架真的很强，而且不是真心对你，哪怕他真心对你，但是他没有一个共情力。

他不能够理解你那种不安全感。那么另外一种可能就是他尊重你理解你，然后她说虽然我憋的难受，可是宝贝儿，我为了给你安全感，我愿意等。那这个时候你的框架赢了。而且你也检测出来他是一个能够理解你的好男人。

我们这个时候为了奖励他，哎，给他一点甜头尝尝。比如说亲手的给他做个饭啊，给他扎个小礼物啊，给他唱首歌啊，给他做一些让他开心的事儿啊，让他知道虽然他损失了一个大西瓜，可是呢他要好好表现。

他理解你还是可以到一个大苹果，很多姐妹呢会来跟我说啊，在济久了之后，男朋友对自己越来越不上心了，虽然每天还说发信息，但是想约他出来啊，他总是说宝贝儿啊，我在开会我要加班啊啊，想见他就是见不到啊。

周末想约她也忙，以前巴不得天天见啊，现在呢一个月见一次啊，很多姐妹就是很生气啊，生气的人挺多的，可是没几个分手。😊，因为你们天天这等台信息，然后呢，他老人家什么时候空了，哎，有幸照见你一下啊。

太多姐妹这样了，我们应该怎么做呢？我们也要用男人之道环治男人之身。他要是有空，他来找你，你就有空了。你也很忙的，你要让他知道，你并不是时时刻刻在等她，你有自己的事了。所以等他下次来约你的时候，你说哎。

不好意思，我已经有安排了，下次能不能早点说，这也是一个推拉呀。你在学有话，你跟朋友在品酒，你在拉萨，你在三亚，你在星双版纳，你想她会怎么样，她会觉得说原来这个女生，她不找我，他也会有很多安排。

那么如果下次我不提前约他他可能就跟别人约走了，这个就是曾经觉得随时可以掌控的人变得没有办法随时掌控了，他就会为你产生征服欲。而且她以前觉得你的世界只有她。但是现在你发现如果说她不主动一点。

你的世界里可能就有别人了。那么很多人会认为说呃，你跟我谈恋爱，我就得管你，你爱我，你就得听。那问题是，男人可以当一段时间的田狗，你让他当一辈子。很多人会觉得说框架等于强势。

我在课程里面说的这个说过很多词儿啊，不是说嗓门大叫框架强，也不是说你会柔到会跆拳道，他就框架墙，最重要的是看你内心执不的强大，是不是意志坚定，是不是啊坚韧不拔，是不是有自己的主见。

很多时候并不是说我知道了这些话怎么说，然后我就能束框架了，而是在你面对当下的情况，面对他那种强大的气场，面对他逼你的那种时刻，你觉得说如果你不答应他有可能不理你，他会转身就走的那个时刻。

你能不能够坚持自己的框架。好，我们今天这堂课啊就到这里了。下节课我们不见不散。