# 一只橙框架课-399：第7课，让男人对你持续心动的推拉框架（上）

前面的课程呢给大家讲了这个服从框架跟奖品框架。那今天呢这节课，我们马上进入到我们的推拉框架。这个呢是你真的需要认真去研究研究的。当然你要先记住一个核心，那就是男人你越推他，他就越积极。

大家一定要去克服一个害怕的心理，你不用担心说啊，男人会不会被推跑啊，啊，男人如果说能被推跑的话，那我们抓回来就揍他，你这样他就不老实了吗？啊，这么看来，其实推跑其实还是一件好事儿，那好了。

咱们话不多说啊，我们开始推拉框架的第一个板块，引诱男人上钩，这说到引诱，你就是要放诱饵，诱饵是啥呢？就是我们自己本身呢，你可以是我们给出去的期待或者是欲望，那也可以呢是一个莫须有的目标。

反正目的就是让男人给他一点甜头，让男人忍不住的想靠近咱们。今天老师呢从那个爱。美期啊、恋爱期啊、婚姻期啊、晚回期四个部分来分别给你举例说明如何释放诱儿引这个男人上钩啊。说到这个暧昧期。

这个在我看来应该是一个最简单的引诱阶段。这个阶段无论你们聊什么话题，都可以随时进行推拉。比如说哎我们跟男人聊的正嗨的时候，我们突然说一句，哇，跟你聊天，真的是一件太危险的事情了。哇。

这个就引发男人好奇心了。大家记住啊，想让男人落入我们的框架。第一步呢就是调动男人的好奇心。男人会本能的一脸疑惑的问。你怎么突然这么说啊，或者是为啥呀？啊，然后我们就继续说跟你聊天，光顾着看手机，没看路。

一不小心都撞门上了啊，看来呀以后要戒掉你才行了。哎，你看这对话就是一个推的动作，男人通常会有两种反应。第一种。这普通男人会说，哎呀，我的错，你没啥事儿吧。哎，这类的话，接下来呢我们要去做一个拉的动作。

然后呢，你可以啊回头还好啦，只是撞到腿了，只是不要心受伤就好了啊，你不会让我伤心吧。哎，你们自己想一下，男人会说啥，是不是会各种表白，表决心，说一定不会让你伤心，一定会好好疼你这类的话。

接下来呢就到了不推不拉的阶段，大家一定要用心去琢磨和思考这个过程啊，看看老师说的啊是什么逻辑。这个时候呢我们就要去问。是不是真的呀？我不信，那你怎么保证呢？男人听到这种话。

他会给你各种各样乱七八糟的承诺。各位姐妹，咱们千万别信啊，男人最擅长的是啥呀？花言巧语啊，所以这个时候呢千万别信男人的鬼话，说什么你很好，你真好之类的啊，或者说哎呀你真让我感到心安，如果你这么说完了。

那这个时候啊我们要说什么呢？是不是真的呀？你不会骗我吧，男人的嘴骗人的鬼啊，男人就算再蠢，他也不会告诉你啊，他是骗你的，他因为告诉你我一定不会骗你的啊，那我们接着就说可是我妈妈说男人这么说。

就是为了骗小姑娘，就是想亲女孩一口，是不是这样啊，你澄清一下，男人会说什么，一定会说哎呀，不是这样的啊，我就是单纯的喜欢你，我没有任何非分之想。你看那对方啊就落入到我们的框架当中了。那一会儿的对话呢。

这会让男人欲哭无泪。而且呢这个借助说我妈妈说啊这样的一个话术，他有一个好处，就顺便表明了自己情感经历很少，甚至于说呢叫没谈过恋爱啊，至少能够证明啊，我们谈恋爱经验不足啊，啊。

我都不需要坦白说自己有过一段还是两段感情了。我直播的时候我跟你们说过嘛。如果男人问你有几段感情，那你就说一段，最多就说两段，不要说什么我有十几段，我感情经验老丰富了。完蛋了啊。那同样的这个过程当中呢。

这部分一句话就能有效的回避这个男人的问题。到这里的时候，男人一定会说，哎呀我不是这样子的，然后表白啊，对吧？那么这个时候就到我们开撩了啊，这个时候呢你就要去这么说，你说的有道理。

看来你果然不是想亲我的男人啊，哎，你说男人听了这句话，他是不是郁闷死了，有一半的男人会者不是说哎呀，我想亲的呀啊，那咱们就这么去说讨厌，你就是想亲我，你大家发现一个问题了吗？男人这个时候已经掉坑里来了。

根本爬不出去，他甚至百口莫扁，当男人词穷的时候，他会说什么哎呀你一定要相信我我没有别的意思啊，这样的对话，对不对？然后呢我们就说好啦，逗你的，我知道你不是那个意思了，我就是看你紧不紧张啊。

再告诉你一件事，其实我妈没跟我说那个话，我是看笑话看来的。这个时候呢，男人会觉得哎我们还挺有趣的，会不停的想跟我们说话，因为这个欲望呢已经被我们调动完毕了，什么时候想聊天宗止，这就是我。😊，说了算的啊。

我相信一定会有人问说，那如果他发了个表情咋办呢？这个时候我们一样能够接，大家一定要记住，这个聊天框架中的一个搭建过程，一定不要让自己处于一个尴尬期，比如说对方发一个表情啊，你就说这个表情好邪恶啊。

你这个表情怎么这么色，你这个表情，那你是不是想对我打什么坏主意啊，你看到没？顺便往前接，这整个过程当中呢，我们要做到带动男人聊天节奏，刚才那番话之后啊，另外一半男生他会怎么说可能会说我是很想亲呢。

我就怕你不让，那我们就可以一种很高姿态，那肯定不让啊，老人都说了，女孩被男人亲了之后会怀孕的，你说我这么个单身小姑娘怀孕了，不要被人家笑掉大牙，你说哎男人呢就会给你各种普及知识啊。

这个时候完了又掉我们框架了，我可以说哎呀，小伙子怎么懂这么多呢？男人看到这个问题就会开始解释说哎呀，网上老师教的吗？那我们就可以说。你这么一说啊，我对你们男人就越来越好奇了，你们整天都研究啥呢？

这个时候男人就会跟我们去讲他男人的故事。一讲到跟自己有关的。我跟你说，男的就会变得兴致勃勃，喋喋不休。那如果咱们不想聊呢，我们就可以顺便的隐性的邀约一下说哦，好有意思啊，没想到男生私下都是这样的。

那有机会我一定要当面听，这样才更有意思，你就给男人发出了一个邀约的信号啊，我们既矜持又让他秒懂了，最主要的一点是这节奏全在我们自己的手里，那何乐而不为呢？啊，你哪还用担心说啊跟男生没得天聊。

哪还担心说男生不约你，我跟你说，这段推拉话速的核心，就是聊天时要把话题引到男人的欲望上，让他直面这个欲望做出回应啊，要刺激这个男人的心脏。那如果咱们遇到了高情商的男人听到我们说跟男人聊天太危险了。

要戒掉男人，这样的话呢，他们通常会说说，那你快戒了啊，我也觉得我是一个危险的男人，可别害了你。这其实是一个男人惯用的伎梁，要欲擒故纵。这也是男人的框架的一种方式。他们知道说女生啊也有好奇心，毕竟男人。

😊，不坏，女人不爱这个话题呢，他不是空穴来风的女孩子天生了就对那种坏坏的男人有一种好奇心。如果这个时候你问他说你都是怎么危险，怎么坏的呀，或者说你为什么这么说呢？那这种回复方式。

就是把我们送到男人的框架里面去了。所以这个时候我们要干嘛破框架。两个办法啊，第一种直接大胆的说，再见大爷，你慢走啊，当然了我们得承得住气，男人呢就会忍不住的问我们说，因为我们给了男人一个很有个性的印象。

就是这个女人哇，好有味道哎，我就喜欢这种桀骜不驯的女人，男人的征服欲就会瞬间被你刺激出来。然后呢，他们就会想着来征服我们这样子的辣妹啊，是不是在这种情况下，通常男人会主动弹消息给你啊。

你怎么真的不说话了啊，然后我们就说你不是让我离远点吗？你看我执行力多强啊，哎，这又做了一次推的动作，但是男人呢会把这个当成是拉，她会不停的对。我们进攻，那我们的目的不就达到了吗？那另外一种呢。

破框架的方式就是现在还不能远离你，你让我吃了这么大亏，那我还没讨回来呢。放过你，可不是本小姐的个性，男人呢就会重新的落入到我们的框架当中。说那大小姐啊，你想怎么讨回呀。

这个时候主动权不又回到我们手里了吗？我们可以利用讲惩机制，或者说秋后算账这样的话题来继续聊天。只要我们想聊，你就可以随时随地无穷无尽的聊，不要觉得说男人忙，没时间说话，那是因为你们很多聊天内容。

不能够牵动他的内心。咱们大多数姐妹，你们说的那些话，坦白来说啊，我跟你说，我看不下去，些锐都比你们丰富。然后我不得不告诉你们，姐妹来听别聊了，咱们先放一放，等下一轮重新开始，短暂的暂停聊天。

就是为了重新的给我们去树立一个框架的机会，要不然男人真跑了啊，那我们接下来说啊，就是我们说一说恋爱期如何引诱男人上钩，其实也超级简单。啊一定要先明白一个概念。恋爱期代表什么含义呢？

就是有更多暧昧的元素点，你可以抓住这个点，向前。推进。如果咱还不理解，我说荷尔蒙啊，你们总理解吧，恋爱时期就是可以有更多大胆的互动那可以有更多更刺激的内容啊，还可以增加一些神秘感的内容。

反复的进行推拉就行了。我就给你举个例子，你就明白了，就是嗯无论你们是不是在聊天当中，还是说目前没有搭建这样搭话的状态，你都可以用这个办法，你可以突然的给对方发一个信息。完了我被别人占便宜了，太郁闷了。

男人看到这样的信息，他肯定有紧张的要死啊，他会本能的以为你没开油了，然后就问你怎么了，这个内心啊，其实紧张的要死。这个时候呢我们可以随便说个理由。比如说我桌上的棒棒糖被谁谁谁吃了。

你给我买了什么什么被我同事抢了啊，这些都行，但是呢效果最好的就是呢要说男人送你的什么东西，他被消耗掉了。但是前提呢不是那种有特殊意义含义的东西，可以是吃的也可以是什么其他小玩意儿，反正就是说。

你这个东西它是无关痛痒的。你这么说的目的呢，可以顺带引导男人进行对应投资，一举多得。当男人听到啊，你这么说的时候，他就会如释正负，基本上呢就会暗慰我说。没事儿，没了就没了啊，那我们要假装很沮丧啊，不行。

这是你送给我的，我都还没尝够呢，就被抢了。不开心。男人这个时候呢就会告诉你好了，亲爱的，我再给你买嘛？啊，这样类的话，如果不说如果他不说，如果他不说啊，咱也不要害怕，也不要担心我们可以再引导。

大家一定要有耐心。这个时候呢可以说我不管，你快给我抢回来，让他知道我男人可厉害了。这个时候呢，男人被你这么一夸啊，内心又无比的激动啊，又会继续安慰你，然后表示呢他可以重新买。

那这个时候呢你就可以接下来说那我们什么时候去买，我嘴巴可馋了啊，男人呢就会主动的答应你一个时间，那我们就可以落得轻松自在了。这个时候你要记住，不用感谢男人。而是说你这会儿不是应该在开会吗？

你怎么有空回我消息呢？这个时候男人就会本能的告诉你，因为我紧张你啊，然后咱们就一脸无辜的样子说你紧张我什么啊，这么大白天的，我还能被流氓拐走啊，然后呢你发一个快笑的表情。男人就会说是啊，你的信息发的啊。

吓死个人啊，这个时候呢就到我们表演的时候了，说哎呀，你整天脑。😊，里想什么呢？你就巴不得我吃亏，是不是啊？你好坏啊？绝大多数男人他会表现出极强的占有欲跟保护欲说你是我女人呢，我肯定要保护好啊。这样的话。

那我们就可以这么说，这还差不多啊，你要是敢胡思乱想，我就拿小皮鞭啊，蘸辣椒水打你屁股，男人就会自行脑补这个画面了，我们就相当于给他做一次合理的性暗事，引导男人更多的去关注我们的生活。

当完成这一部分引导之后呢，我们就可以说哎你快去开会吧啊，晚上我们去买好吃的，给你加鸡腿，让你补充补充体能啊，这里可进可退的聊天方式，就是看男人怎么去理解这个补充体能了。你想聊聊天数不尽的话题。

那我们可以玩推拉游戏，比如嗔怒啊，说男人想歪了之类的，两个人呢就会啊嘻嘻哈哈有说有效，这里补充一点，刚才说的绝大多数男人有保护欲和占有欲。那必然是有极个别男人，他内心是变态的啊。

他会脑补自己的女人被别的男人咋样咋样了。那如果你们遇到。好了你就赶紧啊丢了，咱不要了。说了这么多呢，这个话术思维跟推拉框架。我相信姐妹们你们有已经有一个这个基础的认识了。那咱们这些推拉的技巧呢。

我们也要在生活当中多用啊，多练习。这节课呢我已经给大家说了。暧昧期啊，恋期如何引诱男人上钩。咱们下节课呢继续跟大家说婚姻期晚回期咱们该怎么做啊，我们下节课不见不散。

