# 一只橙框架课-399：第14课，通过话术提高可得性！

今天啊我们来讲一下如何通过语言来释放自己的可得性。这个内容是很重要的。因为当你在逐渐建立自己框架的时候呢，你需要让他知道你并不是远到天边不可触碰的。而且上节课咱们不是讲了吗？

有些肢体语言呢可以释放出你对他的好感。那么今天咱们重点来讲一下，怎么样用语言来释放自己的可得性。比如说有一个异性的同学在一群人里面问了一个问题，他说哎你谈过几次恋爱呀，哎，你怎么回答呢？大家都在吃饭啊。

眼都盯着你呢，完了都很感兴趣，这个时候如果你说啊哦这个私密啊，不太方便讲哇，大家可以起哄，觉得没意思。那如果你说哎呀我谈过三段啊，我谈过一次啊，我没谈过，但你这么回答的时候，那也是给大家泼冷水。

那到底怎么回答才好呢？我们刚才不是讲了吗？要释放可得性，你得撩拨对方，对不对？我想起有一个综艺节目，有一期呢是贾玲和这个吴秋波啊，当时这个吴秋波还没发生那件事，完了呢，吴秋波问贾玲一个问题啊。

他说你谈过几次恋爱。哇，现场那么多观众都看着贾玲，贾玲说，哎，他如果说我谈过三次，我谈过一次，四次5次不合适啊，大家都不想听这个答案。哎，你谈过一次，跟你谈过5次都没有关系。观众需要的是什么。

她需要的是情绪价值。大家需要开心。所以大家听到这个东西的时候，都是希望能够得到情绪价值和情绪体验，你知道当时贾玲怎么说的吗？贾玲就跟吴秋波说，波叔啊，你这么介意我过去啊，我说你这样你也太强了吧，哎。

你看这句话，情商说出的非常高波叔，你问我这个问题是你在意我，你想占用我是吧？那吴秋波啊，他就顺眼推舟说了，是啊，我我很介意啊，那贾玲就说哎呦喂，那都是过去了，咱现在心里没她了啊，只有你哎。

咱们来分析一下这句话，很多姐妹其实都不知道怎么跟自己的这个男朋友拉近距离，或者说呢怎么跟一个异性拉近关系，之前有个姐妹跟我说啊，她和她男朋友在一起一个多月，然后男朋友呢想跟她发生关系，哎，她不愿意。

然后这个男生就好几次啊，想要把她推倒按倒啊。😊，他都拒绝了。最后呢这个男人呢干脆他不约他了，他又不想放弃他，但是呢又不知道怎么去拉近彼此之间的关系。你看这个就有一个明显的在推进当中。

不知道怎么释放自己的可能性了。同时呢也不会去给对方情戏价值，去撩拨对方。哎，贾玲就做了一个很好的意思。他很轻松的就做到了呀，你看异性为你谈过几次恋爱。首先你要做的就是曲解对方的意思。你问我这个问题。

你喜欢我啊，你喜欢我说明你在意我的过去，你想要接近我，你想要占有我，哎，这一句话拉近彼此之间的关系了，虽然我们都知道啊是大情骂俏，是开玩笑的，但是啊玩笑呢开归开，开着开着就变真的了，对不对？

所以即便不是变成真的，那么我们在情感状态上也会在对方的潜意识层面拉近这样的一个距离。所以我们聊天最主要的就是要跳出我们的聊天框架。什么叫跳出我们的聊天框架呢，就是我在跟你聊天。你有几个女朋友。

你在聊过去，但是呢我跳出这个框架，我跟你聊啥，我跟你聊，你喜不喜欢我这个问题。就好像我们讲说你吃饭了吗？我吃了吃什么鸡汤挂面，鸡汤挂面好吃吗？好吃，什么时候带我吃一次，你看这样的聊天无不无聊。

就跟审饭人一样，为什么要这么做呢？咱们说出你的原因和动机，你为什么犯法，你为什么犯罪特别无聊，这个时候我们就要跳出聊天框架。比如说哎你吃饭了吗？我吃了你吃什么鸡汤挂面好吃吗？特别好吃。哎，这个没问题。

什么时候带我进去吃，这么有意义的地方，我只舍得带我喜欢的男生继续吃，我只会带我最亲密的朋友去吃，最亲密的朋友，或者我喜欢的男生带他去吃，这个变成什么了？我们从聊天变成聊关系。啊。

那他说那你喜欢什么样的男生，什么条件才符合你最好朋友的标准啊，我们就跳出了原因，我们聊吃的这个框架，变到了我们聊情感这个。就是我们需要去学习跳出聊天的框架。

上面那个例子里面假内容就很明显跳出这个聊天框架了呀。哎，你问我过去几个男朋友是吧？那我就跳出来说你占有，你喜欢占有我，你喜欢我，哎，顺便我还调衅这下对方，在我们曲解对方意思的时候呢。

我们可以理解他在乎自己。吴秀波也承认了啊，我在意你过去，他就说啊我心里啊只有你没有他们，你看当这个出来的时候，即便是假的，对方也不要太开心哦，这个就是释放可能行撩拨对方，那对方当真没关系。

不当真也没关系，反正我就是要撩你哎，就好像我要请一个人吃饭，你吃赏脸不吃也没关系，吃不吃是你的事儿，做不做是我的事儿，所以呢今天给大家讲一个这个心理学晕伦效应，什么叫舆轮效应呢？

大家听过爱屋及乌这个词吧，我喜欢这个人，甚至他家房顶上的乌鸦，我也喜欢那因为你看啊这乌鸦多漂亮啊。你看这个乌鸦居然是站在他们家房顶上，就是因为站在了他们家。房顶上，所以我觉得他们家房顶乌鸦都好看。

你看上节课教你扯他胳膊肘啊，跟他有一定的身体接触。你没有告诉他，你喜欢他。也没有跟他说过任何东西。但是呢你就无意当中啊有这种胳膊肘效应，让他对你产生了这种喜欢的感觉。同时呢前面框架又立得好。

这个时候你语言的可得性你释放，哇，他就有一种爱无起物的感觉。所以我们经常会讲到说以偏概全的概念。比如说你长得特别好看啊，你化妆特别精致。那么看到你的样子，他会觉得你在其他方面应该一定也会做的好。

他会觉得你应该很会做饭，你的成绩应该也会好，甚至呢你做什么他都觉得是好的，所以在这个影响之下，他会觉得你很持家，很高情商，这个就是我们讲的晕伦效应，一个人的价值过高，他的可得性就会越低。这什么意思呢？

就比如说吴彦祖大家都知道长得帅哈，身价高，但是他的可得性低。为什么你想跟吴彦祖在一起嘛？你想让他做你男朋友嘛？大部分女生想啊，但是你看你得到他吗？得不到，所以他的可得性就低。比如说王思聪有钱。

人家身价高，但他可得性也低。那女生会想，哇，这么优秀的男生，他会选择什么样的人做他女朋友或老婆呢？应该不会是我吧，不太可能吧。他应该只想跟我发生关系而已。你看在这个节骨眼上，如果你不释放自己的可得性。

那么你的价值再高，你都得不到他，别人很难靠近你。所以这就是说呢我们要学会树立自己的框架，把自己的价值感给他提高，同时呢释放可得性，让男生想要能够说得到我们的感觉，接触我们的机会。

所以我们在呃对方问一些问题的时候，比如说他问你现在单身吗？或者是说你的周边是不是围绕着很多男生啊，你是不是经常跟男生一起出去啊啊，当别人问你这些问题的时候，你怎么回答才好呢？我们一个个来啊。

刚才我们讲的第一个你单身吗？你可能会说啊我是啊或者不是或者说你猜啊，你觉得呢？我觉得这样的回答好吗？不好，因为你没有办法拉近对方的距离，也没有释放你的可能性。你可以这么说，你希望我是单身吗？然后呢。

眼睛直勾勾的看着他看他怎么说，哎，他可能不好意思啊，他内心肯定是希望你单身啊，但是他一定不会说出来，他只会说，哎呀，我随便问问。嗯，好，因为他心里已经有答案了。心里的答案，其实就是你不是单身。然后呢。

你可以怎么说。😊，你心里想什么？我知道想的就是你心里的答案，心里呢答案知不知道都没关系，但是呢你要把兴趣给聊起来，对方就觉得哇，你到底是不是啊？哎，我就更加想要得到你，想要知道你想要了解你了。

这个时候我们在聊天的过程中啊，聊一些更有探索欲的东西出来。比如说他问你啊，你身边是不是经常很多男生追样那如果你说对，没有意义了。那我们应该怎么说才能建立提高自己的框架，同时释放可得性呢？你可以怎么说。

单身的女孩或多或少都会有一些人追的，不过我喜欢和有趣的人在一起，像你这样的，你看释放了可能性的信号。对我单身啊，你看确实很多人追我，但我眼光高啊，我会选择一些有兴趣的男生跟他们一起玩。

你看这个时候无意当中就把他列入到了你追求人当中的那个人群里。然后呢，他就在你的框架里面了。所以不要觉得说别人问什么就得答什么，而是你在回答的同时，你的脑子里过滤了一下，你抛出了这个答案，跟他有什么关系。

跟他有没有关联，能不能激发他的这个兴趣幻想，或者是说呢情绪能不能被你激发，所以说如果能够激发他一些联想或幻想。比如说呢幻想跟你一起经历一些事儿，跟你的一些想象中这种美好的诗和远方，跟你一起去旅游啊。

带你去游乐场啊，啊，你看他经历一些很美好的幻想的时候，即便你跟他没有太多的关系，不是男女朋友关系。都会产生这样的幻想。所以刚才我们讲的，如果我们会回答，那既可以塑造你的框架。

又可以默认他是过来追你的那你也能给对方表现出了一种我很欣赏你的感觉。这个就是释么可能性。当你抛出这样说，哎，你想要得到我，并且你也有机会，你得努力一把就可以得到我的感觉的时候。

男生他就会更动力的去接近你追求你，所以咱们特别需要注意的是什么？很多女生只知道拒绝男性，或者是只知道答应男生，他不知道怎么吊着对方，吊着对方呢就是得有一个词儿，你们记住了，就要三心二意。

什么叫三心二意呢。如果我们想知道对方约住我们三次，那么一次可以拒绝第二次抛橄榄枝，第三次可以接受。第二次的信号非常重要。为什么呢？因为第一次就是我很忙啊，我没有办法出去啊啊，我拒绝你了。第二次我很想去。

但是客观的原因，我没有办法一起，咱们能不能把机会留到下次什么时间点啊，我们再去你看。这个时候就会让他感觉哇，第一次不行。第二次行了一半啊，第三次果然行了。

这就给男人有一种就是我努力一把就能把你得到的感觉。三心二意就是三次机会。两次答复，两次答复中至少有一次是拒绝的。有一次是答复一半的，哎，给了他有一种进阶的感觉。好了。

咱们今天啊这节课我们讲了如何通过语言话术释放自己的可得性。所以呢从这个语言话术上释放可得性，定要记住三个关系，第一个关系呢叫你喜欢我啊，你对我感兴趣，四舍五入等于你喜欢我。第二层呢叫做我对你也感兴趣。

这个叫释放你的兴趣指标。第三个层呢叫你在努力一下就会得到我。你看这个就叫释放可得性。第二层叫释放第三层叫可得性。所以啊这三层关系，你喜欢我，我也对你感兴趣，你只要稍微努力一点，你就能得到我。

你看把这个一层层关系打通啊。我们就可以利用我们的框架啊，我们的吸引力。同时呢通过语言的这个可得性推动我们的关系了。只需要你在一场对话当中，你能做到这三层关系，你就可以在他面前既树立框架，又让对方感兴趣。

同时可以释放你的可能性。这个呢就是我们这节课讲的如何通过聊天，提高框架的同时释放你的可能性。好，咱们这节课啊就这样了，咱们下节课不见不散。

