# 一只橙框架课-399：第4课，建立服从框架的5大秘籍(下）

上节课呢给大家讲了服从框架的五大秘籍的前三大秘籍。今天呢把剩下的两个继续交给你们啊。接下来咱们开始介绍我们的第四个秘籍了。第四个秘籍叫爱情催眠术，那也就是叫催眠的，培养他很爱你的这种思维模式。

那么关于爱情催眠术绝对不是像电影里那样啊，你这个像催眠大师拿一个物件在你眼前晃啊晃啊，然后嘴里念叨一些什么，那对方呢就会被你催眠。不是这样啊，催眠术的这个原理，它是利用人类思考的两个不同的层面。

一个是意识，一个是潜意识。平时我们在那个清醒的状态之下，他的意识呢是占主导位置的催眠呢就是让他潜意识的冒出来的东西，能够进入一种潜意识和意识都同时开放的这种状态。

那么这个时候呢就可以跟他的潜意识来进行沟通了。而在这个情感关系当中，使用催眠术就是在培养他的思维模式。他很爱你这么一个思维模式。在我接触的这个大量的案件当中啊，有那么一些啊可爱的有趣的现象。

都验证在了爱情催眠术的奇妙作用力。很多男人在跟你谈恋爱的时候，甚至是已经结了婚的，是不是都羞于去表达爱。我们都说这个女人呢是听觉动，不管几岁，你都喜欢耳听爱情。这个阶段。

那么遇到了一类不是不管是羞于表达爱，还是根本就不确定自己爱不爱的家伙，又或者是呢啊只是有那么一点点的动心。那甚至根本就没有那么爱，以及爱在减少的家伙。那我们是不是就得施展点法术了，宠妻狂魔陈小春。

他的老婆应采儿就曾经说过，做人家老婆，你要动点脑子啦。这是一个简单粗暴的，但是又概括出了说他为什么那么顺丑呢一个原因的非常重要的一句话，在这里给大家举个例子，我有个姐妹24岁长得清纯可爱。

跟她男朋友呢同学两年，对方是个大公司的程序员啊，然后工资还不错，搭上这个颇有理财天赋，所以很快的就在大城市买房了。其实这个姐妹她也不差，她是一个小学老师，工作稳定。但是自从啊这个男人买了房之后呢。

她就膨胀了。而且这位姐妹她又是一个讨好型人格，是一个框架。弱的女生，她说她男朋友呢经常会跟她开玩笑，说，哎呀，你赚这点钱，你真是个废物，你真丑，你咋这都做不好之类的。最可气呢。

她每事啊都是玩笑话的说出来搞呢我这个姐妹儿，他根本就不知道怎么答。所以呢她以前也会生气，也会跟她吵架。但是吵完之后呢，她男朋友不会哄她。而且越吵越气冲，她都不知道咋办了，然给他建议。

我说那既然出现了类似的问题，咱们一件件解决，现在呢我们先来解决一个这个场景的处理办法。我们做到让她从一开始觉得你又废物又丑又啥也不干，直接给他催眠到，他坚定的认为她很爱你怎么做呢？我告诉他。

下一次再出现这种情况，你就直接扑过去，然后把她亲懵，然后回答他，你口是心肺的家伙，刚才你舌头很诚实的，然后你邪魅的看哪一点，而后转身潇洒的走出门，现在你和以前形成了一个非常大的反差。她。

内心里面那种受虐天荐性，瞬间会被你勾出来。同时呢他就会开始回味，被你的那句话搞懵了。我老子刚才我是不是真的那么厉害呀，是不是其实是很欣赏你的，很爱你的。这个时候呢，你就给他弄恍惚了，你在晾他。

结果呢还没到晚餐的时候，他就买红烧白骨回家了，他告诉我的时候，他我就跟他说你再来一波催眠，你这样子表达，你说老公今天特意买了我最爱吃的红烧白骨，没有我一起吃，是不是总觉得少了点什么呢？就是这样。

你要不断的去给男人培养一种说你很爱我，你根本离不开我，你跟我在一起是一件非常幸福愉悦的思维模式。这个姐妹呢经过持续的功力增强，经常来跟我汇报说老师，我又刚才给她来一波催眠。今天呢我来大姨妈了。

我撒娇卖萌子，让她帮我泡个红糖水，我就深情的看着她，你有两个可爱之处，你知道吗？然后她就摇摇兴致的问哪儿啊？然后这个姐妹就开是挤眉能眼的生，一个是你可爱，一个是你可爱我了。

然后她就笑着朝她翻了一个向上的玩眼儿。那一整天她也没让她碰水，而是一直帮她捂这个肚子两年了，从来她没有想过，说也没有见识过，原来她可以这么贴心。原来呢她可以不那么攻击性十足啊。

她那天晚上睡觉的时候也会搂着她，身体呢贴着她紧紧紧紧的，那就是在潜移默化当中，在生活相处的当中见缝插针，去广开眼露，耳路倒路，对她一次又一次的催眠来强化她爱你的这种潜意识，马上呢就是我们最后一个秘籍了。

第五个秘籍呢，那就是学会。爱情里的勤拿术，就咱们要培养一个男人的应激性，取悦男人呢，简单的说就是你得让男人得病，得一种叫做我不取悦你我浑身难受的病，男人的错误行为呢。

其实是他的惯性思维模式和行为模式共同的结果。如果你想要去改变这个结果，你就得帮她去建立一个新的思维模式和行为模式，并且呢让她觉得在这个新的模式之下，她是获意的，她是愉悦的，所以即便是招数。

那也必定是愉悦，并且是互利共赢的。我再一样给大家举个例子。有的姐妹抱怨说自己男朋友或者老公晚上老出去，必须要电话短信连环靠，她才会苦着脸跟欠了她800万一样，然后回到家呼呼拉水，一副啊不甘不愿。

闷生撒气。即使打电话发信息要，催她回家得到的就是他这样的一个回馈以及态度。那么积攒来的，也只不过是她越来越大的不满和反抗。那么咱们首先就要搞清楚。他这么排斥面对你到底是什么原因？如果并非是排斥你这个人。

仅仅呢是在外面打牌，或者是跟兄弟聚会啊，比跟你在一起有意思，那你就要去解决他获得愉悦感这个问题了，你不妨试换一种方式邀请他回家。比如说时间差不多了，就给他发条信息啊，官人切身准备好了，都洗香香了。

连被子都已经掀开了，就差后背的身体乳没有帮忙图了啊，一次不来是你的错过，只来一次是我的过错，今天两边不交战，晚上要不要国与国之间啊，同温一下呢，和谐一下社会呢啊，你看看他这个时候不管跟他兄弟喝酒还打牌。

还是跟哪个女人聊骚，今天你只会让他坐立不安，心神不宁，你看她怎么喝下去这个酒，你看她怎么打下去这个牌，张爱玲，我就说过一句话嘛。一个女人你太四平八稳，你太端正的过分了。那你始终就不可爱了。

那这端正或许呢是来。社会的压力，家庭的传统。那再或者呢就是我们来自女人的内心。但是。不可爱就无人爱了。还有一句笑话叫男人像芒果，外面黄，里面更黄。这女人呢像鸡蛋，外表白其实里面也是黄的。

所以女人你可以污一点。很多姐妹跟我说，老师，这我做不到啊，啊，我看过这个薛兆峰教授，关于贫穷的定义。他说了贫穷当中贫和穷，他是分格的，贫呢，就是你当前没有多少钱。那代表你当前的一个财务状况。

而穷的意思呢，就代表你没有希望。其实我们有多少人，你真的是又贫又穷。很多年轻人他贫是因为他还没有获得财富的年纪，但是呢有多少年轻人他是穷的，是没有希望的。其实是很少的。很多人他可能来自贫穷的家庭。

但是这些人他自己是不穷的，跟很多姐妹，你们在感情里头一一样的，说你暴露出来的情感经营能力状况的贫，他是不可怕的，最可怕。是我们对未来不抱有希望，这种穷才是最可怕的那咱们这两节课当中啊。

分别这个服从性测试技巧，利用边界感制定规则，利用占有权的不确定性，引入竞争者，同时灵活的使用这个爱情擒拿术和催眠术这五大秘籍。咱们把服从框架，稳稳的给他建起来，让他乖乖的听你话，那下面呢在课程当中呢呢。

我会给分别给大家讲，说怎么给他进入到这个推拉的框架当中，通过引诱其上钩进行呢利用话术行为，性格推拉大法。然后再采用这种收线释放，完整的给大家剖析一下推拉框架的奇妙之处。我们下节课不变不散啊。

