# 一只橙框架课-399：第22课，如何让爱情保鲜？

婚姻当中，很多人会提到一个词青年之痒。那什么是七年之痒呢？这个是很早之前美国学者提出来的一个概念。它的原因是这样的，就是人呢在不断的动态过程当中发展。那么这个动态的发展呢大概是3到5年左右。

它会有一个周期，10年里面呢，40%到60%呢，他会有一个动荡期，这个动荡期呢，就是我们所谓的变化期。所以你看啊一个人在这个事业的十年里面，大概第四年到第六年他会有一个动荡，那情感也这样。

就是在10年里面，大概第四年到第六年，它会有一个动荡期，所以呢这个就叫做七年之痒，为什么会动荡呢？就是时间久了，爱情退潮了，所有的一切呢，因为变化产生了，那我们之前讲过爱情它是有生命周期的。

然后呢不可避免的会走向灭亡，所有人都一样，没有例外啊，但是这个前提它是没有经营手段，它呢会不可避免的走向死亡。但如果在这个动荡期的时候，然后你不断的。用一些方法让他产生发展性的变化。

那么他就有可能往更好的方向去发展。这就是我们要学习的。在情感当中，在爱情中，你要不断的找到这个升温的变化点。那有些姐妹她会说婚姻里面要找那种浪漫的，然后一直很渴望啊，跟那种浪漫风的风度翩翩的男人在一起。

然后什么白马落雪、樱花、城堡。你看这些元素啊放在一起，他确实浪漫。但我得告诉你个事实啊，就是你结婚的第七年或者是第几年以后，其实已经没有什么浪漫可言了，取而代之的是。天长地久的这种你跟你老公啊。

早已经就是你俩左手摸右手啊，就是已经这种感觉了。这个时候培养出来的亲情跟责任感，它会大于亲密感。以至于呢在后面几十年的婚姻，都是靠这种亲情和责任感来维系的。但是这些呢它是需要改变呢，男人的探索和征服于。

他能够在不断的变化当中体验到。所以我们讲说亲情培养的深和浅，与自己的做人方式，情感相处的方式有密切的关系。我们不是在前面课程也给大家讲了吗？男人是不是渣男，他取决于你对他的培养方式。

如果你能够把一个渣男养成一个有责任感的老公或者是爸爸，这个才是你的本事。另有就是说呢这个亲情的培养，决定他是否能够完全的融入到你的生活当中，千万不要把希望只是寄托在爱情的基础上。我告诉你啊。

这个爱情呢它就像容颜一样，它是经不起消磨的爱情呢实际上是双方需要交换的一个。产物男人想要合法的和这个女人发生关系，那他就要披着一个爱情的外衣来接近你。虽然说我们也很享受爱情的这个过程。

但是呢就好像两个陌生人，哎刚认识你俩很客套，然后呢，但随着对方相互了解的增加，这种客套的关系呢逐渐消失了，就像伴侣双方之间的这个隐私，你会不断的被打开了以后啊，这个爱情的外衣就消失了。你了解的更多。

那对方的基本呢就暴露在你面前。随着时间日积月累，爱情外衣的那种新鲜感，他就消失殆尽了。所以呢你不要觉得爱情是为之婚姻的良方，不是这样的。呃，有一些妹子想利用爱情啊，让他从他这个家族背景当中剥离出来。

让他只属于你一个人，我看到有姐妹是这样的，那有的男生呢也这样。男生呢想要爱这个女生，然后呢，不管他家里反不反对啊，不管他家里面要多少彩礼，反正通通不管，我就要跟他在一起。女生也这样啊。

女生有时候呢想要跟这样的男生奋不顾身的在一起，男生家境也很好啊，想要这个男生为他放弃物质、金钱地位，跟你在一起，实话告诉你啊不可能。就是你自己几斤几量，你能匹配什么样的价值，你是什么样的价位。

你就会跟什么样的人匹配。一旦他发现你这个价值不匹配。那他想平衡这个天平的时候，要么他出轨，要么呢他对你的关心和呵护会逐渐减弱，啊，把他的经历给分散。所以呢这个他不是单方面你想咋样就咋样了。

所以我们前面不跟你们说了吗？爱情婚姻的这种关系，实际上是最不稳固，最经不起任何风浪的。女孩你要嫁人，首先你要看对方什么，要看对方的品质，孝心责任心这些东西呢，他是不会改变的。一个人的品质不容易被改变。

但是爱情是容易被改变的。所以。没有责任心的男人啊，这会儿他躺在荷尔蒙的刺激下，他会你爱的死去活来的。为了你好像什么谎言都能讲得出来啊，什么我爱你啊，海枯石烂呢，你就是我的唯一啊，我啥都愿意啊。

不管什么谎，她都撒得出来，但也有可能呢就是啊对他当时来讲不算谎言。他可能当时真的是真心的，但是她的内心的动机呢，就想得到你。当她得到了你之后啊，她也有钱了，对你失去新鲜感了。

也没有那层爱情的这种保护膜了，你会怎么样，你觉得会怎么样。爱情潮一旦退却，什么事都干得出来。因为这里的诱惑太大了，没有谁是长生的资本，很多离婚呢，你看啊佟丽娅杨幂啊，张雨绮，他们都一样。

这些女人哪一个不倾过倾城啊啊，哪一个不是能力出众啊啊，但是天天吃山珍海味，也有吃腻的时候，她也会惦记邻居家的拍黄瓜。所以人之所以能够守住承诺，更多的是源于她的一份责任心，责任感，不光是明星啊。

老百姓也一样。生死契约，执子之手与子偕老。这个诗经里都说了，执子之手啊，才能与之偕老。那既然是结婚啊，要想要天天在一起过日子，那如果不在一起生活，那那叫啥婚姻呢？所以夫妻你应该希望在一起生活。

不然你结婚干嘛呢？就算条件不允许，那如果还有爱，那就创造尽可能的两个人在一起的条件。毕竟两个人结婚的意义不仅是为了生孩子，还要提高情感的质量和陪伴，相濡以沫的扶持和理解。刚刚我们讲。

婚姻当中如果出现了矛盾，如果总是相互推诿啊，都是你的责任，不是我的责任，这是不行的。我们必须要意识到婚姻当中双方都是彼此的一面镜子。通过这面镜子呢，我们能够发现自己的不足。

并且有机会能实现自己在婚姻当中的成长，努力培养对方在婚姻当中的责任感，才能够让婚姻更加的甜蜜。我工作中认识了一个一个朋友啊，他工作中非常厉害，然后呢，有一次他在开会的时候，因为底下人做错事了啊。

他当时呢就非常严厉的训斥他，这个时候呢，他老公打电话来了，然后呢马上出去说，老公，我在开会不方便，我5分钟给你打好不好呀？啊，爱你哦啊，我我一进来立马又变脸了，我跟你说真是两副面孔，所以。在男人面前呢。

你要激发他的保护欲。哎，你要关心我，你要爱护我，我需要你这个时候咱们要把握一个度。但是呢你也不能过度的去暴露你的需求感。女人的需求感暴露就变成地位了。特别是在恋爱的初期，两个人刚认识的时候啊。

你千万不要暴露你的需求感。你挽回的时候呢，也千千万万不要暴露你的需求感，这些都会变成地位。所以当我们在恋爱关系被确定以后啊啊，比如说双方父母也见面了，然后已经确定马上要结婚了。

就算这个时候他送你回家还有一小段路啊，就到你家门口了，你也要说你能不能送我过去啊，我这个好悔，我好怕，能不能陪我一下，把我送到家好吗？你看你要学会撒娇。撒娇是男人没有办法抵抗的。

不管是在恋爱当中还是在婚姻当中，你要给男人塑造这种责任感。那么如果在恋爱当中，男人都没有办法产生这种责任感，他是不适合步入婚姻殿堂的。所以你觉得他没有责任感。那么你在确定跟他相守一生的时候。

你就已经开始打问号了。因为这个呢是一个人他的本性和品质的问题。我们讲说如果你要去找一个人跟他结婚，那你要看那些不变的东西，什么是不变的东西呢？就是他从小被培养的三观价值观。这些东西才是不变的。

他的需求感是不变的，他的品质是不变的。那么至于说他现在有没有钱，以至于他现在这个爱情是不是非常甜蜜，这些东西它不是本源。他脾气这种东西他才是本源所在。所以你要先明白这个目标情感框架是有哪些核心的价值点。

如果他连你这些核心的价值点都不具备，那其实呢他就不属于你不属于你情感框架里面的这些要求，其实他是不适合跟你步入婚姻殿堂的，因为他不具备你要的这些责任感。如果在恋爱当中，你发现他可以培养哎。

通过我们之前讲的共情啊、依赖啊、炫耀啊，鼓励啊，这些东西去培养，哎，他能够表现的很好的时候，哎，你发现他是有责任感的。恋爱关系能够培养出责任感，那咱们可以跟他在一起。如果你发现这个东西呢没办法培养。

那我觉得你真的可以考验一段时间，然后看看他是否有潜质，自己千万不要去做蠢事，千万不要相信一见钟情。我跟你们讲一见钟情都是骗子。那是因为基于你原来这些美好的记忆被唤醒而已，所以你不要觉得相互有好感啊。

搞怀孕了，然后两个人过几个月就结婚了。我真的是经历过太多这样悲剧了。婚姻啊结婚以后啊，两个人小。出来了，然后离婚啊，太痛苦了。所以我跟你们讲的，个性相似需求互补目标一致，这个才是一个最好的前提。好。

咱们这节课啊就结束了，我们下节课呢不见不散。