# 一只橙框架课-399：第3课，建立服从框架的五大秘籍(上）_ev

为什么我对他那么好？但是他还是要离开我呢？这个就是我们讲没有立足框架，没有让他从一个喜欢你变成仰慕你，而是从喜欢你变成了厌恶你。这个呢就是错误的框架方式。

所以为什么有些女人你总是在感情当中被男人吃的死死的，被他所操控，因为你没有框架，或者是说你框架太弱了，我们前面两节课讲了框架，就是两个人之间相互影响的能力，包括了一个人的三观和影响价值。

这些的东西我们都讲过了。那么今天呢我要教大家5个秘籍。怎么样让男人潜移默化的服从框架，让他乖乖的听你的话，咱们先说一下啊，这个服从框架建立的第一个秘籍，就是巧妙的使用服从性测试来驯服男人。

让他一步一步的臣服于你。我们举第一个例子啊，男人问你说我特别喜欢会做饭的女生，你会做饭吗？这看似一个不经心的话，就是你觉得是一个。玩笑话，其实男方们已经在对你进行测试了，这个测试已经开始了。

我们该怎么回复，才能让他反向的给他建立框架呢？有的姐妹会说会呀，我会做番茄炒蛋啊，很好吃的哟。这个时候你就乖乖的划到人家给你挖的坑里了。那对方这个时候肯定乐开花了呀。哎呀，不错不错。

那有机会要藏一下你的手艺，那这个手艺尝一下，那可就一发不可收拾了。其实这个时候是你建立框架的最好时机，反而呢被人家建了框架，然后失去了主动权，而自己浑然不是，可能你开始啊还你还觉得很开心。

你觉得我的优点被对方挖掘出来了，对不对？那而一些呢会对男生使用服从性测试的小妖精，他就会这样说了。当然了，如果你表现的好，我不介意奖励你我最拿舍的番茄炒蛋一盘哦，包你吃的乐不思蜀啊，逃不出本宫的五指山。

哎，你看这样就反过来给对方建立一个框架，你喜欢会做饭的女生，我是但是如果你表现好，你才会拥有这个东西。😊，看这是一个什么意思啊？你喜欢的女生类型我具备，但是呢你需要表现好，你要听我的话。

你才会拥有这样的东西。其实这里面就有两层含义了。什么意思啊？第一层你喜欢的类型，我是，但是呢你是不是我喜欢的类型，这个不一定，这是第一个。第二个呢就是你能乖乖的听我的话。

只要呢你能够去按照我想要的既定的方式去发展。你按照我的这个方式去做，那么你就会得到我的奖励，这个奖励呢是你能够吃到我做的饭，那这个时候他有的选嘛，他根本没得选，他只能回答你说，那我可得好好表现了。

而好好表现这四个字，饱含深意啊，他虽然很抽象，他没有标准，而评判官是谁呀？是你这样他就落入到你的框架，我再给你们举个例子啊，就是有一个姐妹儿，她的老公呢一定要跟她离婚。这个姐妹呢她不想。

但是呢对方已经非常坚决的要离婚了。所以呢两个人就见面了。这见面那天呢做了一个。非常微不足道的动作，她发现她老公啊这个衣服上沾了一个脏东西，所以呢她就伸手给她拍掉了。当下对方愣住了。

她原本就已经打算签离婚协议了。他居然来了句，这个协议内容我还要考虑一下，然后就匆忙走了。回到家之后，男方就犹豫了。之后，两个人约出来吃饭，男方酒过三巡，这个恍恍惚惚的来那么一句。

说你知道为什么我不想离婚了吗？他说结婚十几年了，你第一次就会关注我衣服上有什么东西，我原本想着就是那天不管什么条件，只要能摆脱你，我一天都不想跟你多待了。但是。当你帮我轻轻拍掉我衣服上脏东西的时候。

我改紧主意了。大家不要觉得很惊讶啊，又是这么一个看似微不足道的小举动，让对方能够有效的攻入他内心最柔软的部位。服从性测试其实呢就是一种让对方逐步的对你服从的测试。先呢提一个小要求。

让对方服从答应或者适应。而后呢，咱们再慢慢往上加。就是他妙呢就妙在循序渐进，而且又能够让对方欣然的接受，能够让男人们在积小成大。这个服从当中增加对你的投资。那么这种投资还能够让他越投资越喜欢。

这个就是第一个秘诀。那么咱们马上就要进入第二个面积了，就是置定恋爱规则，掌握恋爱的边界感，让他呢用你想要的方式来对待你。咱们可以说边界是文明的开始。边界感的这三个字，可能对姐妹们来说挺陌生的。

那我就简单给大家解释一下，如果在地理边界，你来理解这个事了。简单的说。就是这是我的地盘，我做主，这是我的国，我的家，我的房间，我的座位，我的手机号，我的电脑等等。

但是很多姐妹呢其实是对方本来没有什么问题，人家倦怠了，但是被你盯紧了，被你严管着，被你翻包翻手机到了他就出问题给你看的这个地步，这实在是非常惋惜，非常也是非常很尴尬的一个情况，而放在这个情感当中呢。

不管是爱情还是婚姻的边界感也是一样的道理。简单来说呢，你是你即使咱们是夫妻是情侣，那也一样，你的事儿，如果需要我帮忙，那你跟我说，那我的事呢，如果我没有对你发出信号，那你不要干涉我，我们两个人呢在一起。

只不过是两个独立的个体，一边做着独立个体本来去做的事儿，一边呢独立的两个人，他共同的完成很多美好的事儿。但是我们还是独立的两个人。那这样呢两个人就存在了边界之内有百分之百的控制力。但是呢在边界之外。

有百分0%的控制力给你们。打个比方啊，就是如果你们已经分手了，这个时候以短信电话狂轰滥炸，或者是呢到人家门口去围追堵截，甚至影响到她的家人。那这个就是非常明显的亲入到他人的边界了。再给你举个例子。

有个姐妹跟她老公相处的方式呢，一一直都非常冷，直到她发现她老公啊啊，在外面跟别人聊骚，她想起来想要改变，经过了解呢，我给了她一个建议，我说选一个呢在你们纪念日的晚上，特意买了一套这很性感的睡衣啊。

故意放在书房的沙发上，忘记拿进浴室了。因为她老公每天晚上一定会在书房的沙发上看会书，然后呢带个手机啊进去浴室里面，洗到一半呢，给她老公发个信息，哥哥江湖救济啊。她老公回复咋了？呃，小女子赤身裸体。

忘带衣服了，忘哥哥仗义出手相救啊，然后将书房的衣服取来，大恩大德，小女子必将以身相雪。哇，她老公看到之后，噗哧下笑出来了。接着呢等到她上钩之后，就一把一把的把。一个手上的衣服，他人一起拽进来的。

两个人洗了一个鸳鸯浴，他是很难就是拒绝的。后面当然我们发生了很多这不可描述的事情啊。那在这个事情过后是个姐姐，他就大扯大我了。他说我觉得自己以前那么多年，的我到底是怎么过来的呢？我真怀疑我自己的智商了。

我就生生的把自己原本最吸引人的样子给丢掉了，我换成了一个蓬头垢面的样子，摆在了我最在乎人面前。他说我以为给到他足够的空间，就是他喜欢的了？这样子不会惹他嫌弃，宁愿啊我疏远一点，那也总比凑上去，让他嫌弃。

好吧，大家是不是同感，所以在你可控制的范围，请各位姐妹们，你尽情的去发挥你的优势，你的本事，但是前提呢必须得练好本事规则才能够由你来定，你来掌控。至于范围外，你也要给他独处的空间。在两性的这个相处当中。

你想要守住我们的边界。我们先要去尊重别人的边界。同时呢当别人侵犯你边界的时候呢，我们的态度一定是坚定的。但是情绪可以是温和，可以是没有敌意的。所以呢当你跟他处于这种暧昧歧。当他送你到家门口。

即使他想进去，或者是你自己已经内心多么的春心荡漾，你忍不住了啊，多么的想让他进去。这个时候到了家门口，你仍然要坚定并且温柔的告诉他，谢谢你送我回来。今晚的晚餐太好吃了。我看着你上车，然后我再进去。

车开慢点，注意安全啊，到家发个信息给我报个平安就行了啊，你就这样。那第二个秘籍，它妙就妙在，你让对方感受到了你这有进有退，有理有据的规则，看起来很亲密，但是又有距离，看似有距离。

其实又很亲密这样的一个感受。既感受到了舒服，他又会想要怎去探寻你。当一个男人知道已经全部拥有你的时候，那也是他对你失去兴趣的时候，所以呢咱们不用天天黏在一起。爱来之不易，咱们要留一点空隙。

彼此才能够呼吸。坏女人永远懂得引导别人尊重自己的边界，还能尊重别人的边界，有所保留，就是犹抱琵琶半遮面啊，你得看到7分，剩下三分呢啊给你去揣测和想象。而呢这个要你在深谙边界感重要性的前提之下。

你才能够做到言刃有余。所以呢大家好好思考一下，是不是做了太多的事情，不仅呢没有给他建立这种服从性框架，还悄无声息的被对方给调教了。还反倒过来被。他给建了服从性框架了。那在大家思考的时候呢。

我也要强调一下，框架千万不能丢。在重建就没有一开始建起来那么容易了。但是呢不代表就是咱们要举白旗投降了，放任不管听听天由命了啊。接下来呢我们进入到我们第三个秘节呢，就是利用竞争性的嫉妒。

利用占有权的不确定性，让男人呢忍不住想讨好你占有权的不确定性的。简单来说呢，就是我到底鹿死谁手，这件事说不准，咱即便我结婚生娃了啊，姐妹们，你也得听，这有对象就没有市场竞争性了吗？你要让他知道。

我虽然呢暂时跟你处于这种恋爱或者婚姻关系当中，但是呢并并不代表你已经完全征服我占有我了，我依然只涨不退的魅力。一直到老都是啊。我一直跟你们强调说，男人的这个狩猎天性的，他是本能自带的。

所以这就决定了你们要懂得让男人在讨好你这方面，偶尔要有挫败感。让她始终怀疑说你是否完全属于他，在这种揣摩当中不自觉的投入更多来讨好你取悦你。当然了，在这里跟大家强调一点啊。

就是怀疑你是否完全属于她或者是属于她一辈子，跟你孩子是不是她亲生的这个是不一样的。你让她觉得你随时给她戴绿油油的帽子，或者是让她洗堂碟，那个意义是完全不同的，你们一定要分开来考虑很多这种三姐的案例当中。

老公或者是男朋友出轨啊，三姐会让她看到她有很多很多追求的对象，那很多姐妹会很疑惑呀，那这女的都浪荡成什么样了，那那么多人追求的，我老公怎么没有看清楚她真面目呢？这样的女人啊，她一天天跟着了魔似的。

那有的姐妹还说呢，说我老公知道那个女人跟她在一起的时候，同时跟好几个男人在一起，给我老公戴绿帽子，可是不管怎么样，她就是一父被勾了魂的样子，不回头，为啥因为她不甘心，她要查清楚。

她要问清楚这个就是典型的竞争。性记录，这就是呢在占有权不确定上在作祟。所以让这个男人想要去完全的占有他，所以呢他就会越占越勇。这个时候他脚踏多舛，其实对这个男人来讲已经没有那么重要了。那有的姐妹会问。

她说她男朋友问她啊，身边是不是挺多男人的呀，啊，他觉得如果说没有人追显得没有市场。如果说吧有人追，那又会觉得他给不了他安定的感觉。那这个回答该该怎么答来，我们要这么回答，算算好像还挺多的哦。

然后呢再看一看他的表情，他的反应，看他的情绪找一波波动出来，然后再接着后半那嗯，有爸爸有大伯，有二叔，有小叔，有舅舅哥哥，堂哥表哥，小学的初中的高中的大学同学哇，男男同事领导数都数不过来啊。

然后呢再给他做个鬼脸，眼神温柔的看着他俏皮的对他挑眉，然后再看他怎么说，虽然很简单的一句话，但是呢你却能够做到我一我不正面。回答这个问题，我成功的绕开。第二呢，你能够调节这个轻松的氛围。

让这个氛围呢非常的舒适，甚至有一点点暧昧。第三呢也就是能够引入其他的异性竞争。但是在这里呢虽然是一句玩笑话，但是呢你用这种打太极的方式，你能够呢让他保有这种危机感。其实啊关于引入气妒性的竞争呢。

还可以引入爸爸的竞争，引入优质的异性竞争，还可以引入前任的竞争，那这个呢算然是纵向的，还有各位对这个大姨妈这个事儿，你们应该习以为常了吧。但是你深度的研究起来，她也是一门学问，很多姐妹你都痛的打滚了。

你还自己扛呢，这个时候我告诉你啊，不管疼不疼，都会虚，对不对？那就算你不会觉得虚，那那这几天再也没有比这个更好更脆弱的理由了，是不是？那肯定咱不能放过呀，来大姨妈了，如果你这又洗衣服，也有做饭。

那么你们家这个男人啊，对这个大姨妈肯定毫无概念的。那应该。该说你是一个什么样的状态，他就是一个什么样的概念？所以千万不要放过这么好的一个机会。因为你也能够巧妙的用这一招怎么用呢？

你就老老实实的给那隔油躺，躺在他旁边，你就把他的手啊放在你肚子上就这么捂着别悟呢便有气无力的引入竞争者，哦，老公的手好暖。哦，以前在家里的时候，我每个月难受，我爸爸就会拿这个暖手段来给我捂。

我弟弟呢会煮一个会员红枣糖水，然后给我喝，喝下之后，肚子好暖，有你们真好，那他下一步铁定屁颠儿屁颠儿给你煮汤。那么引入优质的竞争者异性或者是前任其实也一样。首先呢你得不断的保持信力的维持和更新。

同时呢你还有所保留，怎么理解？那说白一点，你一天天呢啊穿睡衣，在家里走来走去，蓬头垢面呢，这十几年如一日，两点一线的，你怎么给他引入优质的竞争对象呢？另外你就是不要一副说我去哪我都得给你汇报。

我这辈子好像只有你这个模样。你有这么一些前提为基础呢。接下来比如说你在卧室，你就可以呢把门虚掩大大方方的接电话啊，哎呀，你太客气了。老同学啊，这么多年没见了，这出国这么多年，你还担着呢，眼光别太高了。

哎呀，别别这个项链太贵重了，我受不得说我老公知道了，这也不能通过呀，哎呀回国的说一声，我们几个约出来见见面啊，看一看咱老了没啊，这个时候你坐在客厅家里的那位肯定按耐不住，但是他又不好发作，这样呢。

他以前对自己特别有自信，从而他就懈怠你了嘛。那么接下来就会完全不同了。那前几天我就看到这样一句话，人永远不会珍惜三种人，一种呢是永远不会离开自己的人。第二种是轻易得到的人。第三种是一直对你很好的人。

听起来很残酷，想想其实也不是没有道理哈。所以呢这个秘籍简单的来说，就是你得让男人知道，你一直有更好的选择。你随时可能被别人抢走，即便结了婚也一样，但是呢你爱他。可是如果他对你不好，那你一转身。

你身后有一群优质的男性在等着你。换句话来说呢，就是我会好好爱你，但是呢我也有可能随时把你换掉。我有这样的资本。那么具体什么时候就看你的表现。这不就是让对方掉入我们设命的框架当中吗？大家都对我这么好。

都这么疼我，那你可不能落后于其他人呢？可是我最亲近最信赖的人，你就是要给他这样的一个意识。那么你就能够成功的反见框架，明白了吗？记住了吗？好啊，今天给大家说了这个三大秘籍。

那我们下节课呢继续给大家来分享两大秘籍。咱们下节课不见不散。