# 一只橙框架课-399：第19课，注意，这样的人不可能是男神！

什么样的男生对姐妹们来说是男神，就是我为什么要出这起课呢？其实就有很多姐妹来找我啊，她跟我一说，她说我遇到男神了，然后一问呢就是网上认识的，或者是某些交友软件上认识的，无一例外啊就是。呃。

这些软件上有很多优质的帅哥，可是说到后面你会发现骗子真多，所以这就是网上交友的事儿。我就很想出一节课，跟姐妹们好好说道说道，就在说这个课之前啊，如果说你的生活中遇到了一些比较优质的男的，不管长得帅的啊。

或者说你觉得她条件应该是还挺受欢迎的。我告诉你，你们主动出击，不要放过，不要总觉得让男的主动来找你，这个事会变了。最近我跟我闺蜜在聊天的时候，然后她说现在是不是帅哥都需要哄啊。

他说我们这一代其实真的稍微优秀一点都要哄。如果说这个男生啊，他们的条件也好，长相也行。那么这些人其实为什么要去学习一些搭讪技巧呢？其实你会发现一些自身条件一般的男生。如果说他想要追求女神。

或者追求漂亮的姑娘或者追求条件好的姑娘，那他们就要学习讨好，就要学习甜言蜜语。帅哥他一般不太会聊天和照顾人，因为什么？因为帅哥从小被被人追习惯了。我们来看一下，大家都说绿茶，绿茶他不会说长得很漂亮。

绿茶差不多吧，就六分，在这里给大家普及一下我们女生来打粉知道刘亦菲才拔分。那就是说刘亦菲范冰冰这种大美女，大概呢也就八九分，普遍没有到十分，一般网红差不多六七分吧。那么你看绿茶的话。

他可能在生活当中五六分，哎，打扮一下就比较清秀可人。那这种绿茶呢普遍自己条件并不是说非常的优秀。那么他为了获得更多的关注，或者说为了获得更多男生的观注，他们才要去学习讨好人，像什么就是我一看啊。

你就好像很紧张，说不出话了。什么啊，没有你我怎么办呢？啊，你生的太好了。你想想那些大美人，他是不需要学这句话的。所以如果说今天遇到了一个帅哥或者是一个条件很好的男生，然后你还妄图让人家来主动向你示好。

主动对你示好就算了。那你还得。千方百计的讨好，你愿意出去，还得各方面都得会照顾你这种概率你觉得高吗？所以我在这里鼓励大家，就是遇到了你自己喜欢的人很优质的人，你不妨主动一点。主动以后呢？

因为其实他们的情商度比较低啊，可能是因为你给他们能够带来一点快乐，反倒让他觉得能够谈一段恋爱，那种就是大美女自己脾气也不太好，可能两个人呢就没有办法能够在一起。回到我们前面说的问题。

为什么说我们会觉得交友软件上骗子太多了呢？😊，一般哦。看人，你先看对方的头像，看一个人的朋友圈，我就大概的能判断出来这个人大概是种什么样的人。那么我在这些软件上发现那特别有意思的事儿。首先告诉大家。

哪一种人一定是骗子，就是他介绍上写的非常清楚，自己是什么哪里哪里某某公司什么职务，什么浙江宁波什么区什么公司啊，副总经理，然后非常具体的名字，你说正常人基本上是不会主动和人暴露说啊。

我是哪个哪个公司做啥的，因为这毕竟是一个比较私密的软件，一般人不会一上来就写的这么具体，正常来说只会说我是做哪个行业的，可能是我负负责管理的，我是做自媒体的，他不会和你说具体的细节啊。

具体到说我是做哪个行业的，哪个公司的，哪个品牌的，最近什么动向。我给你们举个例子，就是呃有个姐妹她就是看到一个教软件上，一个男生头像挺帅的，所以呢他就聊天了。哎，这一聊啊。

人家对方上来你就说他说我是某某品牌。没我区域代理这几天刚签了代理合同，聊着没几句。然后他又说了，哎呀最近我在做什么数字虚拟货币啊啊，这个做这个什么合同，那么虚拟货币大家都知道吧，就比如说比特币。

我们身边也有很多做虚拟货币的。然后大家呢问你在干嘛，大部分人会说我在炒币。哎，你看那个什么比特币盘一般不会说什么数字货币交易这种措辞，因为就非常的不正常，然后呢，他又强调做某某区域代理。

所以呢他的工作啊不是很忙。大家想想看啊，一般。正常的人怎么说呢？正常人说或我管理的啊，我时间比较弹性或者说我做老板的啊，或者说我有空的时候去店里看一下就行了。他不会跟你强调说我是某某品牌做代理的。

刚开始我觉得吧这个骗子智商咋这么低呢？他说的这种话就非常刻意。哎，泛泛有点脑子的女生都能一眼看出来。哎，后面分析才发现，这是故意的，这是一个杀猪盘套路。首先他们的头像会选择一些看起来形象好。

28岁以上啊，看得出来他是有一个良好教育生活都不错的人，用这种方式去吸引女孩，那么当女孩上钩了以后呢，和他们加了这个好友啊，他们会会故意的说一些什么刚刚我跟大家说的什么虚拟货币交易啊。

还有什么某某这样的代理啊，因为虚拟货币交易这种词呢，一她可以知道一种高大上的形象，她可以吸引一些奢侈未神的小姑娘啊，一个高大上的词汇，哎能够吸引一些傻白甜，吸引到一。些没有见过世面的女生。

他就真的觉得好像他在做一些什么非常高大上的职业，好像自己呢就是不太了解这个行业。第二呢，他又同时筛选掉了一些可能会对他造成威胁，或者是对他有怀疑的女生。哎，所以一举两得。你看他们人设包装的非常到位。

因为啊他们还是会去超市逛街买菜做饭的，还是会把做饭的整个过程拍照给你看。哎，营造出一种很温暖，很会顾家的形象。而且这些骗子呢其实他们的确能够真正吸引到一些女生。他们真的非常会照顾你的情绪。什么早安晚安。

还有一点点霸道。如果你们加了一个人以后啊，能够仔细的辨别的话，其实很容易就能够从他的语言逻辑啊，还有他的朋友圈里判断这个人他是不是个骗子。比如说呢他经常说自己是高高管。

可是他的朋友圈里啊就会发各种什么KTV啊，社会摇啊小视频。那比如说有的时候呢会发一些日料，但永远没有他在里面。比如说他的朋友圈会发一些话啊，非常鸡汤。哎，就好像十几年前啊，那会儿刚刚做起来的微商那边。

他们就是想要营造出一种积极向上啊，努力工作啊，中国有品啊这样的一个暖卖形象。可是他的智商，他的品味没有到这个级别。如果说同一个人拍的照片，不管是他有没有人出现。

他都是有固定角度固定这种方式或者说固定滤镜的。可是如果你发现他的照片是不一样的风格，不一样的角度，不一样的滤镜，风格非常不一致和混乱，那么就可以判断出这个照片都不是他。

的另外呢我们可以从说话的逻辑这样的来判断他的语言习惯，他的沟通方式可以看出他并不是一个高管，或者说并不是他那种所说的高端人士的语言方式。比如说他是一个35岁以上啊，从海外留学回来在某个公司当高管。

然后呢，他跟你说话的时候，哎呀，发了很多奇奇怪怪表情包，然后跟你说话的时候吧，你问他哎，是不是杀猪盘的时候呢，他又表现的非常容易被激怒。如果稍微有点情商的人。这个时候应该跟你啊插科打诨或者开玩笑啊。

可不是那么容易被激怒的，容易被激怒就两种可能。第一种他被你说中了，他可能营造出来杀猪盘的人呢，他是不知道怎么去回应你的，所以这个时候就只能这样用比较狂躁的方式来回应你。

所以啊你们以后一定要明白你可以尝试着去怼一怼男生，如果你发现这个男生，哎，你一怼他他就怒了，要不然呢就是他自己性格里面要自卑的方面，要不然呢就是他的情绪很不稳定，不仅在恋爱当中，就是在。

在平常的日常交往当中，情绪不稳定的人，他很难成大事儿。不管是说自己创业也好，还是说在公司上班也好，面对一些别人对他的误解，没有办法有条有理，有自己啊想办法去解释清楚。

反而会因为别人对他的一两句话有误解就会被激怒，就就会情绪失控，那这样子的人，他怎么能成大事儿呢？我经常用一招个别是在我对一个人不是很了解的情况下，你会发现有一些高情商的男的，他不仅不会那么容易被激怒。

而且他有自己的框架，有自己的逻辑，他还风趣幽默，所以把你对他的敌意和攻击，转化为一个调情的场景，然后让你对这个人产生兴趣，情商低的，然后没有这种语言能力的人，他是很容易被你激倒的，和男生沟通的时候。

我们要保持高框架，不仅仅是能够让对方尊重你的一个方式。第二个呢是你的高框架可以筛选掉一些人。这些人呢对你来说他并不真诚。如果说一个人，他如果没有办法面对你的高框架，高逻辑。那首先我觉得这个男的。

他在情商或者智商上就过不了你这一关，他被你生微一嘴败下来了。然后他肯定给那哭，骂你是渣女。那这种男人他有什么用啊？还有就是你要发现那种特别帅的帅哥，各方面条件都很优秀，在你面前给他释放高框架以后啊。

这个帅哥没过多久啊，就开始过来哄你了，你要感觉奇怪，一个长得帅气，条件又好又年轻的帅哥，一旦你不理他，一旦你对他释放高框架，他就会马上屈服于你。正常来说，他一个帅气的年轻的男生，他不应该是框架这么弱的。

他平常呢应该是被女生哄惯了的，就是女生生气啊，他应该是比这个女生生的更久的那种人，他不会马上来哄你。这真的不是一个帅哥的所作所为，框架低的帅哥，你们不会喜欢他。就算他做牛坐马啊，我们现在的设定呢。

不是说你们已经认识了一段时间，对他知根知底了，而是在一开始那会儿，如果一个长得帅的，然后你觉得他长挺帅的。然后他框架很低，然后。挺作的，你就会在他马上没有什么兴趣了，为什么？

因为你会觉得他是不是有心理问题，然后呢你会马上想逃之夭夭，你会避而不及，他的是不是有什么心理疾病啊，会不会缠着你。当然了，判断骗子的另一个方面。我相信各位姐妹你们都很聪明啊，一般不会被这么骗的。

就是只不过呢我想告诉大家，就是除了一些他的情况跟实际不符以外，或者是说他说了一些特别歧异的言论，还有一些平时沟通过程当中，我们就发现他情商不够，或者他的安全感不够，或者说他的控制力呃。

控制自己情绪的能力不够，这种人其实你跟他在一起这种关系也不会长久。所以呢当我们和在和别人沟通的时候，有的时候呢，我们会故意的做一些行为去激怒对方，或者说小小的测试一下。

然后就让我们发现的就是呃他们平常工作不错的，然后呢，自己创业也好的，或者说比较优秀的人。他们其实不太会被你一两句话所激怒的，他们反倒呢是。可以很容易的把这个尴尬消除掉。

他们可以面对生活中的一些误会、困难啊，这些挫折。但你想想看，如果说一个男的，平时你跟他说话的时候啊，他连对你的一个误会，或者说你说了他一小句话啊，他都得怼，都控制不住，而且有可能破口大骂的话。

那这样的男的我真的觉得就算他再帅再有钱都没有意思。我们要找一个正常的人，是不是他的情商都不够高，他的智商也不够高，处理问题和思维逻辑沟通能力都有问题。那么以后谁和他在一起，遇到事儿，你太多太多了。

两个人都没有办法好好沟通，其实我遇到过一些身边比较优秀的男的，我跟他们聊天的感觉是这样的。哎，他们好像不太会跟你交心。可是呢你跟他说了每一句话，他会回答你，然后呢，他回答你能感觉到他的温柔柔和。

而且也是有所关心的。但是呢又没有那么大的界限。大家千万不要因为平时比较空。需寂寞，有人勾搭你，然后你就跟他在一起，一定尽量的要和多秀的人沟通，你才会知道和优秀的人谈恋爱。他的思维能力。

他的情商是可以把你带的更优秀的。你们那些思维能力情商都不如你的人在一起谈恋爱，只会消耗你的精力，牵扯你的精神，什么叫男神呢？他不仅在外表上是男神，在品格上也是男神，啊，是见识上的男神是思维上的男神。

所以说一旦你觉得这个人太过幼稚啊，或者是太过狭隘，我们就不会再跟他继续沟通了。也许呢这就是我们感情当中的完美主义吧。但是如果说一个人啊连聊天的时候都能够让我们发现他一些品质上的问题，思想上的问题。

那我觉得也没有办法和他去谈恋爱，或者说相处，咱们不如趁着到此就结束了。所以呢我希望各位姐妹，如果你的男朋友或者是你的前男友不知道放那是干嘛的那我希望呢大家可以允许自己有空窗期，可以允许自己有时间。

去进步，去努力去积极向上。而且不要因为说我们整天分析一些情感事儿啊，然后我们就觉得这个世界上没有好男人了，这个世界上好男人还是挺多的，比较优质的男的就好像。我们天天过马路的时候，哎，你开车的时候。

你要小心，你要看红灯，你要过斑马线，你要避让人群啊，也可能你会发现交通事故，我们都要小心翼翼的。可是我们一定会开到一个非常宽广的，然后呢也非常安全的道路。但是我们不能因为出门会有这些事儿啊，会触碰红线。

会碰到交通事故，然后你就会放弃寻找那些宽广大路的信心和决心。因为一旦你心里抱有说这个世界上没有好男人，这个世界上没有专业的男人，那么你就会容易容忍身边的那些不好的男人出现。当你这颗容忍的心存在的时候。

那你自然而然的就会允许一些不好的人靠近你了，你知道吗？哎，就是你自己的思维，你自己的框架，你自己的见识，也是一个筛选，只有当你自己的框架高，你自己的标准墙，你的原则性强，你才能够允许优秀的人跟你共存。

好，我们今天这节课就结束了，我们下节课不见不散。