# 一只橙框架课-399：第6课，奖品框架的五大核心

上节课我给大家留了一个问题啊，就是强框架的核心是什么？今天呢我们继续来讲这个话题，来给大家公布答案啊，想拥有强框架核心点是我们自己，也就是你们要时刻记住一个概念，我们是两性相处中的核心奖品。

为什么要提到这个奖品概念呢？大家思考一个问题，就是每个月给你们加100块钱的工资，有吸引力吗？那还是说你每个月表现好了，有100块钱的奖金，更有吸引力，它本质不都一样吗？都是100块。没错，好像没变。

其实大家都忽略了一个这个人的本性就是涨工资。就这100块呢，他变做了理所当然，他毫无感觉，然后最后就变成了附属品。你每个月啊都给我，我们没有概念了。但是你扣了我就不爽。但是如果你把它变成了奖金。

同样他也是100。但你感觉呢就不同了。我占老板便宜了，我足够兴奋，而且呢为了这个便宜，我会更努力，因为我有期待，这个便宜呢会越来越大聪明的女人就是要把自己变成一个奖金。也就是说奖品。

但是大多数啊我们太实在的女人，你就会把自己变成工资，你悄无声息的嫁给了这个男人，出发点我也明白，你想把自己跟男人紧密的融合在一起，做到亲密无间。但你不知道你这样就不值钱了。

这就是为什么我们辛辛苦苦的付出，然后被男人忽视，但是有的女人似乎好像什么都没做，就被男人视若珍宝。那这个核心所在的原因。同样你还是那个你，但是你经过不同的手法展示，别样的包装模式，让我们变得更有价值。

这个才是重点。所以超强框架思维的第一点，奖品框架本质不变。但是呢要秒变身成为高价的女性，把自己变成奖品，用来吸引男性，主动的追逐你。我们这个奖品框架的第一个核心点啊，就是恋爱心法的奖品思维。

那有的姐妹会说了，说我都已经结婚了，我还学习这个恋爱心法，我可以告诉你啊，婚姻当中，无论你经过多少年的婚姻，无论是什么样的婚姻，你要想两个人关系持续升温，你必须要掌握一种恋爱心法。因为男人这种动物。

它就是追求这种恋爱观呢。所以恋爱心法要始终贯穿在我们每个人的脑海里。不管是恋爱期还是婚姻期都一样，两性关系里，我们女人也要让自己变得珍贵，你只有重视了我们自己，你才能让男人跟着重视你。

如果我们整天啊觉得自己皮肤很差呀啊。我这个是不是就这样将就吧的男人他就会觉得自己吃大亏了，而不愿意再跟我们再继续讲。各位姐妹们，你现在能理解这个概念吗？奖品思维的珍贵性要时刻印在你的脑海里。

咱们再回到这个话术概念里面啊，如何塑造自己的珍贵性。就比如说我可是那个独一无二的存在。错过了我，你就等着后悔一辈子。这个话说出去以后，我们就给男人在脑海里植入了一个珍贵性的概念。男人为了自己不后悔。

他就会拼命的去努力，而且呢要做到极致，避免自己遭受损失。就好像我前面说到了，说我没有拿到那100块钱的奖金，我就会觉得损失很大，但是呢我没有这个100块钱的工资，我就觉得无所谓，也就100块钱。

他就是这个道理，所以姐妹们，咱们以后别再傻乎乎的认为好像自己就是那个可有可无的。你必须要给自己塑造这个珍贵性。无论是在恋爱里还是在婚姻领都要时刻记住奖品框架思维。就算这个过程当中框架丢失了，咱也别怕。

你可以重新的在树立框架。我给你举个例子啊，这个女生主动追求男性。所以呢在后来这个恋爱过程当中，一直延续了女生各方面他都要主动付出这样的行为习惯。那男朋友呢经常会提出让自己的女朋友这个买这个呀那个。

而且他会觉得这些东西呢理所应当，久而久之，这个女生就开始觉得憋屈，但是呢一直有一个声音，他在麻痹自己，我再投入一点，他就会懂我了，她就会感动了以后就好了。我相信我们大部分姐妹也有过这种想法。

那就好像男人对我们发脾气，你开始呢就自责说，我今天好像也有不对啊，我原谅他一次就好了。那殊不知没有更好，你换来呢只是变本加厉。那很显然就是我们之间感情出问题了。那导致男生掌握主动权了。

而女人呢一直处于一种弱势被动。那女人想要去改变这种情况，你必须重新的建立男生主动追求女生的框架。后来呢男生再让这个女生买东西的时候，那我就让这个女生这么去说，说最近呢某人表现不达标啊，差评，没有。

福利就这样潜意识当中重新帮女生把这个框架建立起来了，是我在筛选你，不是你在筛选我，我给你什么待遇，取决于你对我什么样的表现。这个呢就是重新利用奖品的框架思维，再重新的拉动男人的情绪。

各位姐妹理解这点了吗？如果说到现在你已经丢失框架了，没有关系。不要害怕，我们要重新的终止我对男人的付出，重新的包装起自己这个奖品的价值感。我们本身是奖品的价值感。你要从这里啊获得爱或者是物质或者是关心。

你就必须要做到我的满意。那介于这个珍贵性。接下来我就要说第二点了，叫价值吸引。说到价值吸引呢，就是我们不得不先说一个概念，就是三大O价值展示，分别是形象情调以技多姿形象，这个我不需要强调了吧。

就是一个女人，你连自己的形象都不在意的话，那你别提什么价值吸引他了。原来很简单，这个世界呢，虽然他不是一个单纯看脸的世界。但是如果说嗯脸都不再做重点强调了，那你就不是一个这个对生活相对精致的存在。

那你就算有再好的内在价值，他也徒劳。因为你没有自己的标准，你对自己的要求不严格了。那你所谓的内在，你觉得你能严格到哪儿去了。那男人还会在意吗？所以呢这个三大价值展。展示的第一步就是形象。

这部分对我们来说呢，你不用说我们一定要变成什么网红恋，或者说我要达到一个什么样高标准的形象，而是在当下你能够去塑造的环境当中去塑造属于你自己的高标准。大家以后听到这个高价值的时候，你千万不要理解偏了。

我听到过有一些那个情感老师会去给你讲这个高价值什吗？品红酒啊、骑马呀的高尔夫球啊。就是我想问一句，这些是高价值吗？他这些都不是高价值是高的生活标准，高要求，这个才是高价值。大家不要理解错了。

就是当下你能做到极致，这个才是你的高价值。有个姐妹35岁了，她的老公出轨了，但是我看了照片以后就理解了呀。这个姐妹她穿的衣服还没有我老好看，那个皮肤发质气质没有一样是好的，看起来像五六十。

那我看到都这样说，你说她老公能看得下去吗？那接下来说三大价值的第二点叫情调，其实这个地方呢不用多去强调了。我问一个问题。给你们两款男人，你看你喜欢哪一个，一个呢是整天就知道干活，没有任何的社交。

没有任何特长。你们跟这种生活试试，我敢保持你一定会抓狂，因为没有情调，那另外一款工作能力强。有一定的社会地位，多才多艺，能言善变，讨人欢心，还长得帅，你喜欢你肯定喜欢我就不信，又不喜欢的。

同样回到这个男人看女人的角度，一个女人喜欢插花健身，她厨艺好，经常出去旅游，有自己的社交圈，撒娇能卖萌，能牵动男人的心，你说男人能不喜欢她吗？她就无法抵抗这样的女人，她有的姐妹心里肯定想，但是屁事真多。

其实男人女人屁事都多，这个是情绪是动物本能，我们就会被这些价值体质吸引，从而甘心情愿的落入对方的框架当中。生物进化论是没有办法改变一个事实的，所以呢大家不要去跟生物进化论抗衡。

那最后说一下这个三大体系里的当中的。多姿啊，这个更简单给自己设定一个周循环，试着让自己一周生活不重样。咱们先从服装开始，一周7天，根据不同的心情，咱们换不同的衣服，你别告诉我。

你衣柜里连7件衣服都没有啊。那我那我不说了，这就变成了一个你不注重形象的女人了。一周7天，咱们每天给自己准备不同的早餐，让自己变成一个精致的女人，咱们千万别说没时间，你也就7天挑战而已啊。

你就每天少睡30分钟，那你就咋样，什么都出来了，对不对？你今天可以没时间，明天呢天天没时间，我只能告诉你啊，你的时间规划出问题了。你的个人目标生活状态都出问题了。如果你不调整，迟早被男人嫌弃。

接下来说第三个核心点叫兴趣指标，也就是我们俗称的这个甜头释放。在这里我先给大家说几个经常容易犯的错误，就是因为这些错误，我们来看看啊，框架丢的那叫一个快呀，看一下啊，都谁中招了。

类似的话咱们一定不能够再说了。比如说啊这个我都行啊，都可以啊，随便你拿主意吧，我不挑的啊等等类似的，这就相当于把主动权梗守的让给别人，男人想怎么决定，我们就得服从。那如果不服从，这个屁事多。

这个名号你就被坐实了，矫情的病呢也被确诊了，不懂事的说法也被传出去了，你们说冤枉吗？所以你们的本力是尊重男人的想法，对不对？但是却埋下了吵架的定时炸弹，这种情况下，你得这么说，真的那我决定了啊。

你这个老爷们可不能后悔啊，这一句话你就成功的给男人套上了枷锁，他想反悔，他就不是爷们，所以呢他就会选择同意，然后呢，你再释放甜头，释放你的爱，好比说我明确的表示了，是我更喜欢的就好了，又不表示出强势。

又给男人呢表现的机会，好像很懂你，我们再给对方肯定。这就顺理成章的，让男人落入到你的框架当中了吗？大家这会儿能不能就是系统的理解一遍。听我这么一讲，是不是觉得特别简单？

但是操作当中又有很多细节的问题了哈，我们很多成败的关键就在于对细节的把控，只有真正的都要深情明吗，我们就有一击即重的本领。那想要让男人有劲儿的在屁股后面追我们跑，这不就是一件很简单的事了吗？

所以咱们拿得下才华横溢，事业有成的男人，绝对不是说温吞吞的弱框架的女人，而是有自己的脾气，有智慧，明确组建强框架的女人。好，很快就进入我们的第四个核心了，叫筛选预选。营造出这种你高他低的恋爱框架。

在这里很多听课的姐妹，可能你们结婚了，你们有疑惑说我在婚姻里啊已经在这个状态了，我还要去这个恋爱框架干嘛呢？刚才我已经说过了，我就是想告诉你，这就是你输掉框架的另外一个原因，就老觉得自己已婚了。

你不需要恋爱了。男人其实就算到80岁了，他还是有恋爱心理，所以你不要觉得自己结婚了，你就不需要恋爱了，你刷抖音，你有没有看到那个80多岁的老头，他还去聊骚扰那个女大学生，这就是一种刺激心理。

恋爱就是一种刺激心理。但是呢男人在这个过程当中他必须要被女人带动才可以。呃，这就是男人内心深处是愿意被女人带动的，那你们口中是不是经常听到说男人就是贱男人就是别人越不搭理他，越往上凑，对不对？

所以在相处当中，你一定要有一个概念，想要维系住你们两个人的框架，你就必须营造出女高男低的姿态，你要注意啊，这个姿态不是地位。也不是说我们要压着他，欺凌他。而是呢。那你要去营造出。

我给你们举一个这个话术例子，比如说啊闪样，这就投降了，认输了，我还以为你能再坚持一下呢，这个就是我们高男人低的姿态，意思就是我高估你了，你还不如我厉害呢。但是我没有说出来，男人他就不会觉得丢面子。

反而会觉得更加刺激他的积极性，这也是尊重男人的一种表现。那再比如说。你怎么一会儿不见就想我了呀，这个状态还是可以的吗？你看这个也是我们高男人低的姿态，意思就是我并没有想象中那么在意你。

但是呢你这个表现令我还是满意的，想要得到进一步的奖励，你要继续努力，这些呢都是无形当中把男人这种性质调动起来的型号。这个呢在我们的框架当中，女人的强框架也会营造出来。那在这里我再给你们补充一点。

强框架是强框架不是强势啊，你们千万不要把你们的强势给我理解成强框架，这点是错误的。强势是弱框架。有的姐妹说，男朋友说我喜欢会照顾人的女孩，那其实就是在跟我前面讲的，刚开始那个案例一模一样吗？

就是一种叫男生在立框架，那这种情况下，我们要先做第一件事破框架，咱们先把它给破掉，怎么破。你可以说，其实我也觉得会照顾人的女孩挺好的。但是前提是这个男人他值不值得我们照顾。你看你能明白这个概念吗？

我先把你这个框架给破了。我重新再给你立起来。所以你是不是值得被我照顾你？就好像我经常会让我的姐妹去说一句话，不要请，你知道我的望府潜质有多强，我就算嫁给一头猪，我跟你说，龙让让他当总统。

大家来听听这个话半开玩笑的说出句。但是这个自信是无与伦比的。那在这里我再给大家补充一点，就始终要表现一种很强的，也就是刻意的在塑造这种我很强的状态下，你很容易导致自己丢框架。因为你的强势不是强框架。

这种方式会让男人本能的去反感，这个是一个很典型的危险的信号，自以为是是咱们女人另外的一个敌人，就是你当这种自以为是传递出去的时候，男人会不屑一顾。你强，我也很强，明白这个概念了。

第五个核心点呢叫做营造稀缺性，这个不难理解，就是物以稀为贵嘛？女人一定要明确，我就是独一无二的。那如果这个不够明确，那我们就会被男人拿出去跟其他女人比，你看看谁谁谁，类似这样的话。姐妹们。

我们应该都听过吧，就是这个时候你们是不是也在暗暗交劲，说我就是比那个谁谁谁强，要么我们去辩解，要么我在什么什么地方比他好多了，你不停的去证明自己，但是证明就出问题了。你又蹦出新的问题来。

你的人生呢就在不停的证明当中度过，你就变成了啊跟随者越来越辛苦，越来越被动，框架越来越弱，最后的话语权都会没了，那是不是被抛弃也就早晚的事。那可能很多姐妹会说这个强势跟强框架有啥区别？

刚才可能你们还没有理解，那我在这里再给你们补充一点，强势呢单纯的是以自我为中心，表现出啊，我很牛的样子，这是一种很强势的状态，你选化的方式都是以你自己为中心，这种就是强势的表现。强框架呢是以自我为中心。

但同时我能关注对方的状态，也就是说我给对方会有台阶，这个是个强框架，所以呢大家一定要区分开，自以为是，其实它也分很多种，自以为是呢跟那种自以为是给台阶，它是。两个概念大家能理解这个问题吗？

所以这个稀缺奖品性是让男人觉得拥有你是一种荣幸。那具体的话术呢可以去这么做。你就是全世界最自豪的男人，因为你找到了这个世界上独一无二的物。你也可以说别人应该羡慕你啊，你眼光多独特呀。

你看在你面前所有的男人都觉得自己瞎了眼，经过上面的课程，大家在你的内心框架是不是有一个全新的认识了。那我再给大家做一个简单的总结跟强调，就是想要去拥有自己的强框架，不会丢到框架。记住，第一，我们是谁。

你必须要明确，这个是框架思维的核心点，也是重点。第二个呢，我要建立一个什么样的关系，也必须明确，别弄了半天，咱们的目标都给弄没了。第三呢就是在这个关系当中，我需要付出什么，是温柔的语言，还是细致的观察。

还是耐心的倾听，那最怕的就是一劳永逸的思维。第四就是我们的底线，到底是什么？我在这里提到了一个底线是不能被打破的。那是有一点，我一直在不停。给你们强调底线，记住了，永远不要暴露出来，只要你暴露出来。

就一定会打破。你千万不要去跟男人讲，我的底线是啥啥，你一定不能怎么怎么做，我告诉你，一定不要说出来，男人一定会去打破你的底线。那框架是所有姐妹都一直要去强化的。你不要好奇说。

为什么成功的男人都有一个不怎么漂亮的造糠之旗，因为他们手上握的是皮鞭，而不是鲜花。女人们之所以现在你觉得被动，是因为我们本该拿皮鞭的手变成了鲜花跟勺子，跟老师一起，我们重新把我们的强框架建立起来。

重新的收获幸福。想要过得幸福，你就必须带在狠劲儿，没有框架的女人是没有魅力的。那下面的课就会给大家讲，怎么武装自己，怎么让这个男人服从框架的建立，我也会告诉大家，爱情催眠术到底怎么做，姐妹们。

咱们只需要闭上眼睛，一步。一步的跟着老师走，你就会到达幸福的彼岸。