# 一只橙框架课-399：第18课：分手后，如何让对方重新追求你？

我们先来说一个概念，假性分手什么意思啊？就是呃非常简单，他生气了，然后只是暂时不想理你，或者说啊他不理你。然后可是呢你溜一勾手指头，然后他就会回来。这种就是假性分手。你去撒个娇哄一下好了啊。

那么我们这节课呢要说的，肯定不是这种假性分手，而是真的分手，如何让对方重新追求你。爱情呢，他是属于强者的这个强者不是说你特别有本事，特别有能力，框架特别强，技术特别高，特别会撩啊，不是这种。

而是另外一种是你不害怕受伤。大家可以想一下，武侠小说里的武侠高手，哪个是没有经历过受伤，伤筋动骨，甚至断手的都有。因为他只有在不断的受到挫折的当中才能去适应对方什么时候出什么招。

他很多反应呢是在这种时候练出来的那如果说你们要做一个强者，你就要学会习干，敢于去受伤，不想受伤，就想当一个强者。抱歉，就。算我把所有的招数都告诉你，你也不知道自己什么时候用该怎么用。

很多姐妹很可能会问啊，说她提分手了，或者说我提分手了，可是我现在不想分，那么怎么办？很简单。如果你还爱对方，你就直接去找他，可以微信上发个表情，或者是拍拍他，然后给他朋友圈点个赞。如果对方还喜欢你啊。

你跟他。主动说话啊，那么今天晚上俩就没事儿了。但如果说呢对方已经不喜欢你了，或者说对方已经下定决心，或者说你明显的已经感觉到对方厌烦你了，那就是真心分手了。真心分手，千万不要死缠烂打。

特别不要给男生去发什么小作文。这个时候发过去男生最多就会谢谢你或者发一个表情，或者就没有下文了，换位思考一下，假设今天你和你的男朋友下定决心分手，铁定分手的那种。那比如说你的男朋友经常打牌。

经常半夜不回家，也不回你消息，你对这个男的已经下定决心，不想再理他了，或者说这个男的经常出轨，你也已经下定决心，不想再理这个男的了。好，那这个时候这个男的现在一天给你发10个信息，有用吗？

他今天去你家楼下喊你名字有用吗？他今天去你公司楼下赌你下班有用吗？没有用的。只会让你更加厌恶他，那怎么做有用，其实分手后啊，我真的不建议你们死缠烂打。就算你心里还有留恋，你也千万不要去找他。等到你。

内心真的可以接受对方已经分手的事实，你可以再发一个消息给他。你可以发这个信息里面最好没有任何挽回，或者说没有要干嘛的意思的。你只需要告诉他，你爱过他，感谢他跟你在一起的这段时光，也是确定要跟他分手了。

然后祝福他，这些就够了。你发这些话有什么好处呢？这个好处呢就是降低了对方的警惕感。假设你今天好不容易和一个难缠的人分手了。然后你最害怕他给你发什么信息，你最害怕的是他给你发我们和好吧。

然后你说到一大堆求复合的信心，其实这个时候你心里应该很纠结。这个纠结的点不是你还爱他，而是好不容易狠下心来，决定你要跟他分了，你害怕再次伤害他，因为你也不想做一个坏人，毕竟先说分手的那个人。

内心总是觉得自己是坏人。你这个话说了以后可能会告诉他，你放松警惕了，没关系，啊，我不会再缠着你了，可以让他不要那么紧张，那为什么要发这些话呢？我告诉大家一个心引理的法则，如果你的框架给我高。

那么你的吸引力法则就会增强，对不对？那这个时候我们要重新增加自己的吸引力，我们要提高自己的框架。现在我们就要告诉他，我们对你没有需求感了。所以我们的价值，我们的框架又重新回来了，我们不管进入到任何场合。

不管男女关系还是说普通关系，进入到。😊，一个社交场合，人和人之间社交最重要的就展示出来一个你对对方无需求的那种状态。你想在一个聚会里面最讨厌的是什么人？最讨厌的是那种到处发名片，到处拉人合影的。

然后发朋友圈，好像呃自己多多厉害，特别厉害的那种人。那么你现在进入到一个场合里面，你对大家都无需求，所以自然啊你的框架就会高，对吧？所以我们第一步要先展示你的无需求感。第二步要展示你的高价值。

你已经告诉你的男朋友，我现在对你没有企图了。我祝福你和别人在一起，我也没有关系，所以你现在退下来了，这个时候不要急呀，不要频繁的跟对方联系，很多人会觉得对方啊还会和你说法，好像还有机会。

我觉得其实并不是很多姐妹就是说如果在半个月内不理他，他会不会和别人好开玩笑。他们在没分手之前不也是天天啊都在一起天天聊天。问题是你们也分手了呀。这就证明和你和他聊天。啊。

你和他说话并不是造成你们主要吸引力的一个方式。我们挽回里面呢用到一个名词叫二次吸引。就是说如果啊你的挽回不是靠着你的二次吸引来的。那这种复合没有意义，经常会有姐妹想挽回她的男朋友，然后一听哇。

要花三个月半年甚至更久的时间，就说成哥啊，你叫我一招搞定吧，你给我一段话术，我直接把他挽回，我说可以啊，我可以给你很多话术，可是给了你这个话术，你接着跟他和好了，你们根本问题没有改变。

你们当初因为什么分的？没过几天，你们就会因为什么原因再次分手，比如说你因为你的男朋友老出去打牌，不给你发信息，然后你就整天问他，他就很生气，跟你分手了，然后我现在给你玩话，也许你跟她男朋友复合了。

可是你的男朋友没有改变打牌这个习惯，她还是照样晚上去打牌，你也没有改变，你的这种不安全感，每次你男朋友出去打牌，你还是会发信息，你还是会一直问他，那么这个男的会不会再一次跟你提分手。而且我告诉你们。

当你们再次提分手，你们想要挽回就不那么容易了。为什么？因为第一次的时候呢，男方可能心里会觉得哎呀，我是不是太残忍了，我要不要给对方一次机会沟通一下。第二次你们已经试过了，他会觉得没有意思。

反正我们最终的结果都是这样，我不可能改的，你也改不了，那么我们不如彼此放过大家，我在这里啊想问一下大家，二次信最重要的是什么。😊，二次吸引最重要的是信念感。什么时候需要信念，我叫你别理他的时候。

他即使给你发了跟别的女生的合照，你也要接受你的信念只要传递出去，只要你变了，只要你等待了，他就会回到你身边来。比如说让你去减肥，然后我让你去改变，我让你去学习，我让你去跳舞，让你去徒步，我让你塞朋友圈。

这些是不是都在帮你重新塑到这些信念，因为我们大多数的二次吸引不成功输在两个方面，第一个你耐不住寂寞又去联系他。第二个是我要你去蜕变，但是你没有办法下这么大的决心去改变。其实这是一个煎熬的过程。

因为二次吸引，其实比第一次吸引要难一点。第一次吸引呢你在别人眼里是一个空白，全都是当时他想象中的你都是优点，可是第二次吸引的，因为你跟他相处过了，他甚至都知道你身上有几个疤，你睡觉的时候会打呼。

你在他心里已经有了一些缺点了，很难的就是你的吸引力，第一次还要大。那有没有可能就我一定要送20斤，有没有可能我一定要把这个舞蹈学会，我在他眼里一定要变。成另外一个人的样子。

有没有可能就是我要等他他主动联系我，我一定要美到让他爆炸的那种让他后悔的那种信念。如果你没有这种信念，那么你们不要想着去挽回了。因为如果没有这种信念去挽回回来的人也是没有用的。好了，我们说了这么多啊。

那接下来从几个方面改变呢。第一，外形。这个不用我说了吧，有个姐妹跟我说啊，她跟她前男友在一起的时候呢，有点小胖，也不会打扮。后来在一起没几个月就分手了。一年以后，她瘦了十几斤啊，剪了新发型，晒了朋友圈。

当天晚上呢前男友就来找她聊天了，而且明显的感觉到他那种兴奋。她说哇，你现在男朋友真幸福啊，比跟我在一起的时候漂亮多了，而且我都没有发现，原来你的身材这么好。然后她就开始说啊，说什么我交往过的女生啊。

你对我最好之类的，什么准备要开始煽情了。然后这个姐妹都没搭理她，结果呢她说你怎么变成这个样子了，你以前不是这样子的，然后我姐妹就开始怼她呀，我一直都这样啊，我以前对你不这样，是因为你是我男朋友。

但是现在你对我来说是一个普通人啊，来不及了，你看这是一个形象上的改变，但是你必须要要我的那种想减就减的强大信念啊。第二，我们说性格，很多姐妹分手呢，是因为性格，为什么？😊，作呗闹呗，情绪不稳定呗。

因为小孩子气呗，爱吃素等等。但是这种情况下，你说减肥，你要换发型，你要换风格有用吗？没用啊，因为你在他心里那种根深蒂固形象的影响，这种性格已经形成了。比如说你男朋友每天晚上打牌不回家，然后呢。

你给他发信息啊，然后呢，他也没有很正经的工作。然后跟你说。😊，啊，我跟我几个朋友合伙做生意啊，但是啊看起来更像是一起吃喝玩乐。你刚开始呢可能会被他的某些东西所吸引。

但是后来因为实在被他这个懒散的性格和价值观给劝退了。那这个时候你就跟她分手了。那这个时候就算他变帅了变壮了，你也不会有多大的感觉。那这种改变比较难。

比如说很多姐妹以前他的朋友圈总是晒各种女生蹦迪啊、夜店啊啊，穿暴露的衣服啊，那这种情况该怎么办？麻烦你多去读一些书，你的朋友圈可以多发一些，你去学习，你去跑步，你去画画，或者说你去参加读书会。

总之是上进的，对你的影响思维上有帮助的活动，然后减少那些负面的朋友圈，你可以在朋友圈写一些自己觉得很有人生哲理的话，但是切记啊赌鸡汤，同样的，你们可以展示一下你的社交圈。

比如说原来你的社交都是和那些网红脸的小姐姐，现在你可以和某个大学的教授，你可以和某个行业的大佬，你可以和某位看起来很有智慧的长者，或者书店、茶馆民宿，这一看起来就很有生活沉淀。😊。

那么原来你穿紧身裙画很重的那种眼影，那么你现在也可以换换风格。总之就是让你的朋友圈看起来你是一个有独立思考的能力的。至于什么样的人是情绪稳定的。我相信你们也有自己的判断。你朋友圈那些男的。

让你看起来觉得他是一个有感觉有文化有底蕴，情绪稳定的人，你就反过来，或者说你是谁的朋友圈，看起来这样，你就照抄她的那种风格和样子。好，这个就是关于性格方面的。第三个呢可能是世界观价值观方面。

比如说原来你觉得她在生命里是享乐的，或者说你觉得你追求网红名牌，或者她对你不满意的点，又或者是觉得你就是个不懂事的小女孩，那么你现在要做的就是多做一些有意义的事。比如说这像流浪狗流浪猫啊。

养老院看看老人去福利院做做护工，然后呢，或者说可以去西藏旅行，反正做一些有意义的活动，必须要颠覆，你原来在他心中的那个形象。比如说你以前。给他的感觉是一个非常弱小的。那么你现在呢去攀岩晒攀岩的照片。

然后过几个月你又去徒步，那么就是做一些原来你性格当中不会去做的这些事儿，然后展示出来，我相信你的男朋友一定会对你重新产生好感。然后呢他会主动来找你说话，你想想看啊，如果原来你的男朋友他是一个开本田的。

他只是一个普通的职工，突然有一天他的朋友圈晒玛莎拉蒂了，那请问你会怎么想，对吧？你心里肯定会激动啊，然后呢，你很想去拍一拍他，哎，这个玛莎拉蒂好像我还没有做过呢。所以我们刚开始讲的就是价值展示。

你可以从三个方面着手。第一个就是你的外形，第二个就是你的心态情绪，第三个就是你的兴趣爱好，其实呢就是构建了你整个的人生观啊价值观，能够从你的兴趣爱好当中看出你是一个什么样的人，这个就是一个价值展示。

很多姐妹可能会问啊，那万一他不刷朋友圈咋整啊，或者说那你展示了，可是他也没有看呢？怎么办。啊，除了通过朋友圈展示，还有一个方法呢，就是通过你们共同好友去传递。那比如说有些男女之间有共同好友的。

那么你也可以多在这些人的面前去展示，甚至呢你可以经常和这几个共同好友一起去参加一个什么聚会，你想想看啊，一一起去参加聚会，是不是会拍照，当你的男朋友刷到你朋友的朋友圈的时候，哎，看到你焕然一新了。

他是不是会重新的好奇，除了共同朋友圈展示以外，还有一个啊就是拜托共同朋友能不能举请一次聚餐，或者是举行一次活动，邀请他也邀请你，如果说你们有共同的朋友近期办生日会啊，那最好了，两个人一起都会去。

那这个时候你要经典出场。但是如果说你真的伤透他的心了，或者他铁凳心跟你分手了。那么有时候可能其实你的价值做的再高也没有用了。那当然了，如果你们能够让一个男人对你如此的绝望，也会回头的能力。

那我相信你就不需要来听我的课啊，可见你是一个。框非常强的人。好，基本上到了这一步呢，我就完成了一个二次系了。那这个时候呢你就可以复合了吗？不，这个时候你可不能急要。如果这个时候你这么快的让他跟你复合。

那么你还是一个低狂架的人，你的价值看起来就不会高啊，你看起来是一个价值很高的人，可是实际上你是一个很低的人，你是一个低价值感的人，比如说他们晚上约你出去喝酒，能不能去，不能去，为什么不能去。

晚上容易出事儿啊，假设这个时候你们一起喝酒，一起看电影，一起牵手，结果呢他跟你说要不要去我们家啊尝尝红酒，你想想会发生什么？你很容易就进入到了一个泡友的框架，所以我建议中种晚回的约会。

尽量定在工作日中午，因为工作日的中午可能只有两个小时，那你吃完饭你就得回去上班了，所以一般不会发生什么？然后呢，你们在一起吃饭的时候，麻烦你把自己一定要打扮的漂漂亮亮的。然后跟他吃饭的时候。

不要现出你对他太花痴，不要太激动，我们刚开始说因为降低你的需求感。你的。😊，框架相应的上来了，那框架上来了以后，你的吸引力也会上来，你要带有温情，但是不要勾引啊。你可以说其实第一次见你还蛮感慨的。

这段时间我也想了很多，想想以前自己好像还真挺不懂事，挺做的，也不懂得你到底需要什么。嗯，不过现在懂了，只可惜现在讲这些都没有什么意义了。这个时候你要展示出什么，展示你对过去有一点点的留念。

而且你做出了反思。你告诉他啊，就是这一切没有意义了。那么他心中会怎么想，前半句的意思好像是我对你还有意思，可是后半句是什么意思呢？为什么这么作又没有意义了呢？那么这个时候他想要挽回，他就会主动说什么。

什么叫没有意义了呢？接下来他就会开始告白，然后不管他说什么，你都要把情绪拉回普通朋友的感觉，千万不要吃完饭啊，就被那种温情打动了，然后稀里糊涂的答应了。然后呢，今天晚上你俩回去干啥都行了。

不管他给你发什么信息，你也不要跟他长篇大论，你就说谢谢你的午餐，下次再约啊，这种简单带过。然后呢把这个悬念留在这里，那么可能下次他又会约你，如果下次他就约你其实就是有一点追求的意思，约了两三次之后啊。

他可能想要和你复合啊，说能不能做我女朋友啊，这个时候立马答应吗？不要你们之前的遗留问题还没有。解决你们当初因为什么分手呢？这个问题还没有解决，所以我还不能做你女朋友，对吧？那这个时候立框架就来了。

你可以跟他说，我其实花了挺长时间才走出来的，要不你让我再想想吧，哎，这是一个迟眼的话束，对不对？我要仔细的考虑一下，我要好好的想一想，你让对方着急，这里还有一个什么好处呢？

让他觉得你是很认真的再对待这份感情。其实你心里乐开花了，哎，你是经过两天三天这样的思考以后才答应他的那他是不是觉得你是经过三思熟虑的，很认真的在对待这份感情了，所以他也会更加珍惜，对不对？

后面你可以找一个时机，其实我对你还是有感觉的，但是我又好怕我们之间的问题又老是会吵架，我又特别在乎你，你老是去打牌啊，你不理我，万一我还是控制不住给你发消息咋整啊，你到时候又会跟我说分手。

然后呢你就把以前的问题再复述一遍。那么这个时候就要把解决的方案交给他，他既然要跟你在一起，那他就要提出解决问题。😊，个答案对不对？所以这个时候呢你就可以好好的把这个框架利一立了。

你这个时候就是立框架的好时期，甚至可以写出啊，让他写出来，再按手印当然了，你要用撒娇的方式啊，不要那么上纲上线，这是一种生活的小情绪，你们可以在延迟满足那个阶段好好想一想。

到底要和他建立一种什么样的关系，如果说对方没有表现出来很诚恳的解决方案啊，就好像只是说你要不要做为女朋友，然后接着一切要你做的那种，那么你要认真思考一下，你可能真的搞不定这个人，可能这个人的框架很强。

那也不是说这个人他一定不爱你，而是有一些他根本就是共情力低，他不在意你的感受，他知道你是一个好说话的人，他知道你是一个可以随意被碾压底线的人啊。如果你要知道他是这样的一个人，你知道他以后未必会执行的。

还想和他在一起，那怎么办？你要去观察他哪些脾气特别不好，哪些地方啊。可以被你管哪些地方呢，他愿意听你的。有些地方呢他哪些是一点就炸的这些地方你不要轻易的去触碰。好了，我们今天这节课呢就结束了。

我们下节课不见不散。