# 一只橙框架课-399：第5课，如何破框架_ev

好，今天咱们来继续框架课，就是我会让女人真正意义上的成为情感的主导者。今天这节课开始，咱们来看一下怎么破框架。给你举个例子啊，如果你听到有男人跟你说啊，我就想找一个对我爹妈好的女孩。

我会用我的一生来呵护她。来，你们听一下这句话，你们怎么回应啊，这是一个非常典型的男人在树立框架的过程。无论我们选择接受与否，你都会陷入对方设置的框架当中去。如果我们表达的赞同。

那你就要先做到一个对对方父母好的女孩才能入围。那如果你不赞同，那就说明你达不到这个男生选择的标准。所以这个正确的回答方式呢，要先破掉对方的框架，那也就是破框架，再重新树立自己的框架。

咱们可以直接回应一句。完了。你可能要孤独终老了。哦，男人听到这个话题，他本能性呢，他会意外啊，这啥意思啊？从而呢他会去思考说我们说的内容是什么，这样才能够成功的树立自己的框架感的前提。

而不是被对方带骗了啊，在对方好奇之以后呢，我们就要去说你把这个主谓宾弄反了，是你要先对女孩好，女孩才能够义无反顾的去对你的父母好，这不相辅相成的嘛？这才是重新达到了这样树立框架的一个目的。

今天呢我们就是要教大家一个核心的思路以及操作要领。其实很多姐妹你们有疑问，男人是不是瞎了论家事，我比那个女人不知道好多少，论身材论样嘛？我比那个女人强多少呀？不管怎么比我都是完胜的好吗？

我为什么会输给一个什么都不如我的女人呢？是啊，为什么呀想不通吗？我今天告诉你们啊，因为你们聊天的时候，框架太弱，很多姐妹真的是不会聊天，分分钟把天儿聊死。来，我们先看一下这段对话，我们一起来分析。

男人问亲爱的你在干嘛呀？然后女人就回在等下班，然后顺便想一下晚上吃什么。男人问，那你想到吃什么了吗？女人回答，我这会儿超级想吃炸鸡翅、烤鱼，男人说，今天周末估计可能要排很久，女人说。可是我真的好想吃哦。

男人会说，那我看看啊能不能帮你预约到。如果等不到呢，我们就下次一起去吃，好不好？女人还回答，亲爱的你真好，然后男人又说。亲爱的，这次实在约不到，而且今天晚上的老板需要我加班。

那我估计晚饭没有办法陪你一起吃了，对不起啊，女人这个时候会回应说没关系啊，我们下次再去吧啊，你别忙太晚就好了。男人会说啊，谢谢你。女人说，那我们下次再去吧，男人回复了两个表情。那么问题来了。在这段话中。

第一个问题，谁跟我框架？第二个问题理由是什么？第三个问题呢就是可能存在的风险点是什么？接下来我给大家逐一条分析啊，如果你这个思维还打不开，那你就要赶紧去学习了。因为你这样的相处。

看着好像女人是乖巧的可人的，惹男人怜爱的，但是你的框架感没有。而且呢当有一天男人出去玩的时候，他的兄弟问他说，你怕不怕你家那个生气。然后你家男人就说没事儿，哄哄他就好了。或者会说没事儿，他不会生气的。

其实你已经气炸了。我们越来越不被珍惜。好，从头开始看啊，亲爱的你在干嘛呢？这个呢是男人发出的询问，其实呢是男人在思念你，女人回应应该在说，我等下班，对面在想吃什么，其实是一个非常合理的说法。

调动男人的积极性跟欲望。这就是在有效的表达，我这会儿没别的事儿，我有了充足的时间来探讨问题，暗示呢我有时间来跟你聊天，而且有效的规避了暴露需求感。然后男人说说啊，那你想到晚上吃什么了没有啊？这个问题。

男人其实已经成功的被调动了好奇心。一切目前好像还在这个女生的掌握当中。女孩这会儿说啊，我超级想吃炸鸡，烤鱼这个地方的回复呢也非常合理。因为给出了一个具体的选项，而且把男人有效的框在了自己的框架当中。

也就是说呢你有效的释放了女孩的兴趣指标，并且巧妙的告知了对方的喜好，这是一个成功的，男生就说了啊，今天是周末呀，这个周末可能要排很久的队。这个时候男人的反。是非常正常的。因为男人的性格嘛本来就怕麻烦。

男人大多数呢他不喜欢排队，不喜欢等，而且为了吃你喜欢吃的，那就更没有那么心甘情愿了。所以各位姐妹遇到男人在这种反应的时候，你千万不要奇怪，你需要耐心的重新把他拉回到我们的框架当中。

那这个时候呢女孩说可是我真的好想吃哦。你看这句话，女人其实就已经丢掉自己的框架了，这是一个转折点，女人千万不要表现出特别期待。因为这是一种弱框架的表现，你特别喜欢男人满足自己的诉求。

那隐含的意思就是祈求，所以情况就加弱了，气势全无，这个地方就是一个败笔的转折点，这个时候男生啊就说了，我看下我不能约到，如果约不到呢，我们下次去吃好不好？这男人的话好像是在用请求的方式，对不对？

其实呢他是在给女人没有办法拒绝的理由。如果我们说不好，那就会显得你任性不懂事儿。那你说好。就丢掉了自己的框架和原则。所以女人呢在这个时候是一种进退两难的状态，没有办法拒绝。所以呢你就只能选择妥协。

你框架就丢失了。果不其然，这女孩说，那亲爱的，你真好，你看丢失框架了。还要说男人真好，其实我能够理解，那就是因为男人这句好不好，导致女人产生了错觉，感觉呢好像是这个男的在妥协。

其实呢是他给我们挖了一个大坑，男人说了一句啊，亲爱的，那实在约不到，那我起晚还要加班，估计没有办法陪你一起吃晚饭了，对不起，听着好像是这个男人在表达歉意，又给了我们期许，下一次陪我们去吃。

那请问下次是哪次是不是变成了什么时候去，由这个男的说了算，主动权是不是又在人家手里了。女人这个时候是不是又变成了进退两难，接受道歉就丢了框架，不接受道歉，你就互叫完全不可理喻，不理解男人。

你是不是又被坑了，女人这个时候啊只能说没关系也好呀，下次再去啊。所以你别忙太晚就好了。所以这个时候呢你就只能选择的是接受跟认可，还要表达出善解人意。听了是不是累呀，而且我很无奈，感觉好像生活处处都是坑。

没错，人生本来就是处处就是陷阱。两性相处，你就跟上战场一样，不都说了吗？战场瞬息万变，那么作为女人，你要想活的幸福，你就不能稀里糊涂的，正所谓警钟长鸣，他就是这个道理。那肯定有姐妹说，你这样不累吗？

这样生活有意义吗？累呀，那肯定累呀。但是你们忘了一个前提，就是你不会才累。那就像我们上学那会儿你面对考试，考试对有些人来说，向上刑场一样，但是对于一些学霸来说呢，人家就跟打游戏一样，出来了。

还要告诉你很简单，你只有真正意义上的变强，你以后才能轻松。那就像你要把我这个思维变成你的本能，那个时候你才有资格谈轻松。那姐妹们理解了吗？所以说你为什么听课你学的每一句话。

每一个思维都是为了让你们有朝一日。能够把所学的东西变成应变的本能。你这样呢才能有自己的框架。即使你再相貌平平，你身材再一般，你自己喜欢的男人也可以把你捧在手心里，这就是框架带来的好处，能力大了。

问题就小了。能力没有变大之前，你就很容易举步维艰，你就会处处碰壁。如果姐妹们啊，你们不想碰壁，想变得跟老师一样强大，即便你再漂亮，你再温柔，你对待感情再一心一意，也会遇人不淑，最后呢也会不被真心。

就算你百依百顺的为这个家辛辛苦苦的付出，男人最后也会不在意你千万别觉得我在这儿危言耸听啊。你们看一看正在听课的这些姐妹，你哪一个不是对待感情用心，哪一个不是对待男人用心的再付出。哪一个不是受尽了委屈。

最最后还被男人欺负。所以老师呢才会去研究用男人的思维，希望姐妹们回去之后啊，武装自己学会了以后啊，捍卫自己的婚姻，守护自己的。爱情咱们不欺负别人，那咱们总得学习点本事，捍卫自己的家庭吧。

我们今天的任何一个犹豫，就是对自己的不负责，你就是对自己未来不负责，学习是你一生的事业，千万马虎不得。你趁现在还有机会，你就学习，你晚了，你这些眼泪就白流了。那话说回来啊。

就是如何才能保持自己强有力的框架而不输呢？就是跟着老师回到我们刚才丢失框架的地方，咱们重新的做个调整。在哪个地方丢的，你还有印象吗？在这个地方表现出自己很想吃的这个地方啊，不要暴露自己弱势的一面。

既然前面咱们已经给出了方向了，咱们必须要给他执行下去。这里呢要回应的话是不用担心的。我知道说我要带你去，那别人呢自然会给我们让路了。这就是不给男人机会。说什么，下次再去的屁话。

给出一个强有力的信心跟决心，就老娘一定要去。而且呢老娘有很强的主导性，我带你去的，即便是后面真的出现了男人有冲突要加班这样的情况，我们再表示理解跟支持，这就变成了我们善解人意。

男人呢他才会内心觉得亏欠了我们什么，说下次带我们去就变成了我们有足够的主导权。那么那什么时候想带你去呢，就变成我们女人说了算了，那不是男人了。那这个时候你的整个聊天思维和框架就变了。当女孩说出啊。

什么真的，亲爱的你真好，那这部分的时候呢，这里表示说你真好的时候走了。等到这个男人真的做到我们满意了，咱们再给出一个满意的认可。那。就是一个合理的副格。那过早的话呢就没有了自己的框架。

所以刚才我说了那个单纯的对话来说，这个男人说下次去好不好的时候，你们千万别接受，因为你接受了一次，你就会有点二次，你必须给男人足够的危机感才可以换。我们要这么说，别麻烦了。那家店可太火了，不能预约了。

必须排队，我们公司刚来那个小哥哥他也要去吃，一会下班，我们俩就先去排队，等你下班过来，我们俩应该也排到了，咱们就捡的他便宜了，直接吃了，大家听听这个话是不是信息含量超级大。我告诉你们啊。

给男人听到说我女朋友跟我说他要跟别的男人一起排队，跟他一起排队等吃的，我跟你讲，这个危机感非常强。大家想象一下，那人多很紧，男人为了表示绅士，那不得做护化使者，自己的女人又那么好看。别人一出去。

那不惦记了。那万一出轨了呢？所以大家理解这里的选举没有危机意识呢，会在男人的这个脑子里根直，别说什么老板让他加班了，就。公司要破产了，那他也得走，而且呢他自己就会跟公司撒谎请假，就不用我们去操心了。

按说这个框架在谁那里了。当男人明确的表示说我先去排个队等你的时候，那我们才能够说，哎呀，你真好啊，但是呢也不要用你真好，而要用你这么好啊，像是很欣赏的角度，你这么好啊，就是一种你原来不咋地的。

你只是进步了而已，大家注意一下，说你们公司或者是你们单位的领导是不是有对你说过这样的话，最近表现不错嘛，对，那是不是一种居高临下的感觉，但是听到这个的话呢，是不是又跟你打了鸡血一样。

大家理解这个高地位了吗？好，我们继续来说，女人善解人意的这个部分呢说啊，没关系啊，我们下次去吧啊，你别太忙就好了。当男人表现出歉意要求说我加班改下次了，那咱们要表示理解，但是话不能够像这样去说。

你要换成这么不巧啊，本来还有一个小礼物呢，看来省下了啊，那你加班吧，我跟公司的小哥哥，我们一起去吃，下次再带你去。你先忙吧，我尽量早点回，不用担心哦。你看男人他就已定要疯了，他加班的时候。

他就跟如蔗真毡一样，内心就有千万个蚂蚁啊爬过一般，你还愁什么主动建立框架吗？对不对？所以好，咱们这节课呢就到这里了，为大家留一个问题啊。那请问经过前面的拆解。那想要做到强框架的核心是啥？

你们好好思考一下，我们下节课继续来给大家讲解，我们下节课不见不散。