# 一只橙框架课-399：第8课，让男人对你持续心动的推拉框架（下）

上节课咱们不是说了那个暧昧期，恋爱期，咱们如何引诱男人上钩吗？那接下来这节课呢，我们说一下婚姻期挽回期该怎么做。咱们先来说一下婚姻内如何引诱男人上钩，坦白来说。

这个婚姻期呢是四个阶段当中相对比较难的一个阶段，毕竟呢两人之间太熟悉了。彼此之间呢已经摸清了对方的习惯和喜好。然后呢，你想一步到位的啊去引诱成功，其实坦白来讲比较困难。当然你们心里应该有数啊。

但是呢不是说不能做到，只是需要掌握好步骤就行了。第一步，你要改变老公对自己习惯性的认知。也就是说呢你要让你的老公明显的发现，哎，我们最近有一点不一样哦。无论是性格还是行为，还有语言跟以前都是反常的。

但是有个核心点，就是要对男人的关注度下降。这一点一定要记住，至少在表面上你要下降。关注是默默的行为就行了。你不要表现出来，这个引。就会轻松的让男人上钩。在婚姻内呢，我们需要做的是防守防。

不要去做主动进攻。那需要让老公先主动。有正在婚姻期内的姐妹，你可能会问啊，说那我们家那个他都不关注啊，他不问，那我就想说了，反常的状态做不到，那你老公哪能够着急的去问你呢？

如果你想快速的突破你们俩之间的现状怎么办？你可以利用一下每一届啊快速的刺激你老公来关注你。比如说家里的微信群或者是你老公的朋友群啊，你去把它给我活跃起来。但是这个活跃的要有个度，你不能够说哗众取宠。

你也不能肆无忌惮，对不对？姐妹们，你们一定要学会一件事点到即可。这个呢才是各位姐妹最难处理的点，但是话要说回来了，每个婚姻家庭的状态，成员构成以及禁忌都不同，所以呢关于婚姻内这部分呢不会相似太多。

因为这个确实是没有办法给大家呃制造更多共性的话题去设立，几乎都是清一色个性化的。但是。你给婚姻期内，所有姐妹一个共同点也是核心点，就是反常态。这样呢你就可以轻松的刺激你老公，主动推进这段关系。

但是后面这个行为推拉啊一定要认真去琢磨，再结合一下前面我们的话作思维。那么各位姐妹你们可以试探一下，反复琢磨一下办法。那接下来呢我就直接说挽回期吧，好多姐妹你们都关心这个话题，那如何引诱男人上钩。

其实这个比暧昧期还要简单。对，因为已经咱们有过一次情感上碰撞了，是不是已经对对方的喜好有所了解了。那如果说就算你不知道对方喜好。那你只需要明确对方不喜欢啥就行了。直接避开这个问题，咱们不就简单了吗？

但是咱们语言上呢要从普通朋友去入手，这样呢才能做到合理有效的推拉技巧，给你们举个例子，就是买过我课的姐妹啊，他那个来咨询我，说跟他前男友分手好几个月了，属于那种断联状态。除了朋友圈偶尔点赞以外。

没有任何交流了。他听了我的建议呢。有一天哎发现他们前任呢发朋友圈了，哎，这咖啡果然害人不浅。这因为呢前任只要这一盒咖啡呀，他就兴奋，他睡不着觉嘛。然后呢，他觉得他有机会了，然后他就底下评论说。

你果然是中了咖啡的毒啊，也是这么久了，还是搞不定他。你看这个评论大家不用紧张啊，这是一个可空可守的，不需要对方做出直接的回应，那也就是说呢他只是表达了一个信号，如果说咱们一点都不暴露需求感。

那是不可能的。因为我们只要还记得对方讨厌什么，那就说明呢我们是在意对方的，但是这个不影响我们交流，男人因为对咖啡这个东西他极度反感，这个时候我们的理解，这个评论是没有办法让男人做到忽视。

所以呢他就会很自然的回复我们啊，这是这辈子都搞不定了。那这个时候姐妹看到开心坏了啊，对方回话了。然后呢前任回复以后呢，我们还得继续，他过了一小会儿啊，大概这个5到10分钟，然后呢，他说了这么一句。

看到你这个。😊，话好像你心里还有怨气吗？不会你还记得当年那件事吧，这个呢有试探性的去看一看对方的态度，看看男方呢能不能记住过去的事儿，记住最好，如果记不住呢，咱们再提示，对不对？那我跟大家说一句啊。

人可能会忘记一些开心的事儿。但是呢可能那些不开心的事儿，你会记得特别清楚，你们是不是这样，那他前任就是这样，过了好一会儿呢啊才回复那件事儿，过去的我已经不记得了，果不其然啊，想起来了。

这个时候我们就要去回复了。我都没说哪件事儿呢，你怎么就想起来了呢？然后。他前任就回复了，不就是你来让我喝咖啡那个事吗？我那天啊一整晚都没有闭眼，这个时候这个姐妹他是这么回复的，你还真记仇是吧？啊。

我欠你个道歉，对不起啊，听到这儿，我估计有姐妹可能会纳闷了，为什么要去道歉啊，这样会不会让我们自己变成弱框架了。答案不会，因为在挽回的时候呢，你要保持框架不假。但是呢你需要给对方机会的时候。

你就要学会就事论事。这个对不起一点都不丢人，也不让自己处于劣势，你就这样操作，你的前任就会回来找你私聊啊，你们不要问我为什么可以做到，因为这就是对彼此之间情况的了解，非常清楚，才可做到。

我们分析过这个男人的性格。那他会对哪些事情在意。当你给了他一个台阶以后，男人就一定会主动来找你私聊。然后呢，就开始问他的近况，问你最近过得好不好啊？你看这个时候是不是又回到了我们前面教你的框架内容了。

就是从新认识，开始撩，这个呢就是一个。全新的展示给对方，调动对方兴趣，改变对方认知。你们说。挽回是不是一个很简单的事儿，只是你要抓住时机。但是呢他改变了这个过程啊，他也是痛苦的。你要改变过去错误的认知。

一定有很多不舒适的点，也会有很多焦虑的点。比如说担心对方重新恋爱呀，会存在各种各样的情况的反复啊，这都是正常的，都能理解。但是呢我们还是要必须学会，就好像我教他进攻的时候呢，他前任好一会儿没回复啊。

他也急得不行啊，一直问我，哎呦，对方是不是不想跟我教顾说话了，他是不是故意把我屏蔽啊，然后我就回复他一个字等要么就是两个字忍着，你给我憋着，其实也是在给他做这个修行的过程，你一定要忍耐住啊。

说到这里很多姐妹会问，那什么是好的时机啊。应该说呢是一种判断。也就是说呢，这就好像你们在煮饭啊炒菜的时候，你们要知道什么时候该放蒜了啊，你们第一次炒菜的时候一定不知道什么时候该放，对不对？

那咱们多炒几次，你就知道了。当然了，在这个过程当中，如果说我们没有那么多机会去实践炒菜。那你不知道什么是抓住时机的时候呢，姐妹们你们可以来直播间多听的课，比如说呢我可以简单的告诉你什么才质最好的时机。

当男人内心平和平淡的时候，这个时候呢，是沟通最好的一个时机。当男人内心焦躁的时候呢，这个一定不是好时机，但也可以抓只是不够好而已，平淡的时候最好。因为这个时候男人呢他是有时间跟我们去聊天，跟我们互动的。

所以在这个过程当中，我们要学会啊抓准时机，更多的时候呢，你要学会去观察对方的行为模式。刚才我们不也就说完，让对方把我们屏蔽掉，我看不到朋友圈咋办。其实也简单，你看对方有没有换头像，或者有没有换背景。

如果这些都没有，那就没关。你可以通过其他的渠道去了解一下这个男人的行为模式。如果啊对方他现在处于平淡期的时候，我们就可以抓紧时机了吗？现在能理解这个问题了吗？好，我来总结一下啊，这两节课呢。

给大家说了四个阶段处理方式。其实核心点呢就是利用男性的弱点跟特点，从而引导男人对我们重新产生征服欲和保护欲。这个就是共同点，只是话术上呢你要做到根据男人的状态运用推还是拉，只要明白这个核心。

那推拉技巧运用得当啊，简单来说，这个推拉技巧的语言啊，核心思维是什么呢？男男人推的时候呢，我们要拉一下男人激烈的时候啊，我们就要推出去，男人泄气了，没有自信呢？咱们要重新把它拉回来。男人平淡的时候呢。

我们要轻松的拉一下啊，掌握了这个概念，那剩下来呢就是慢慢的进行实战演练了，你可以找自己最好的男闺蜜啊，或者是最好的男性朋友来做训练，什么时候该拉啊，什么时候该推，我们就会越来越清楚了。

可以呢给你们简单的说一下。😊，轻轻拉的时候，或者是拉动的时候说的一些话，比如说怎么了，这么没精神啊，或者是被打击到啦啊，这是一种轻拉行为。或者说你今天有点懵哦，你今天兴致不高哦，这个就是一种轻拉。

那具体的真正意义上拉动的时候啊，就是撩的一种，大家一定要掌握这个度。好呢，我们前面啊已经说了这个推拉框架的第一个板块，引诱男人上钩，那现在呢咱们就进入第二个板块了，叫行为推拉。其实这个很好理解。

就是呢行为可以做到有效的推拉技巧。这个呢给你们点一下，你们就通了。因为这个呢比语言推拉还要简单，比如说男人他会有一些肢体上记忆的动作，那我们就可以用到推拉这种技巧中把男人的欲望重新调动。

如果男人喉急的时候啊，咱们就可以用手啊脚尖啊顶住对方的胸膛或者是脖子，然后假装喊救命啊，男人就会跟大的机血一样。这个就是欲擒故纵的一个招数。在这我不多说了，你们看一下这种男女。爱情片啊，你去学习一下。

我们说一下这个行为上推拉的这部分。那么男人这个欲望不强的时候，我们要怎么办？你先离开啊，这个男人让他稍微跟你之间有点距离啊，稍微有一点点那么距离，然后呢张开双臂向男人冲过去，然后快速的跟男人接触的时候。

哇，立马刹车，然后呢配合着语言这么去说啊，不行不行，啊，女孩要坚持一点不能弄的，好像我强暴你一样传出去，我老脸都没了，这个就是一个典型的拉的行为状态。这个时候呢男人会有一种很开心，很飘飘然的状态。

当男人表现的很得意的时候，就是我们下一步开始动作的时候，你要用食指的指尖轻轻的点一下男人的鼻尖或者是额头，然后就说你想让我从玉女变玉啊，做梦吧，我才不会上钩呢，一个猪头啊，然后转身就走。

这个过程呢就是给男人一个重心毛的过程。典型的就是小女人撩汗法，会让男人在不知不觉当中爱上你啊，而服从会越来越迷恋你这个。😊，适合除了晚回妻的任何状态的两性关系。不管你是暧昧恋爱还是婚姻啊。

你们呢在这个时期大家没事的时候，可以多去琢磨，反思一下。然后呢多看一些电视剧啊，或者电影啊，对这些两性关系的镜头多进行一些思考，那会有很多个性化的办法，它不一定适合所有的人，所以呢课程里啊。

我们很多啊可讲的很多东西，它是适合你们大众的。这个呢姐妹们你可以哪去小众的，你要单独治疗了。关于推拉框架，其实还有很多方面。但是呢多数都是话术思维，还有性格推拉这部分。

但是核心呢就是激发我们每个人的双重性格，刺激我们内心的真诚和善良。也就是说呢我们一会儿变天使，我们一会儿变恶魔，俗称的叫打个巴掌啊，给个甜枣。这样呢就会让男人越来越刺激，也就是一招制胜。

拿下男人关键核心点。好了，这节课我们就结束了。下节课我们不见不散。