# 一只橙框架课-399：第1课，女人为什么需要树立爱情框架 微信kc58567_ev

这期课我们来讲一下框架。其实我在直播间的时候，经常跟姐妹们说，就是你要在情感关系中树立自己的框架。但是呢实在有太多的姐妹，在这方面的知识你是很匮乏的，所以导致呢你在感情中处于一个弱势的地位。

所以你对于不知道如何树立自己框架的姐妹们，你非常有必要好好消化一下这期的内容啊，什么样的女人对男人而言，他最有魅力。其实对男人而讲，那么最有魅力的，莫过于追求一个有自己原则和框架的女人。

该纵容的时候纵容，该严厉的时候，咱们一刻都不能放松。女人之所以要有框架。那是因为你要有一个原则，并且坚持原则和底线的女人，才能够驾驭一个男人。而为什么女人缺少爱情框架的时候就特别容易受到男人的摆布呢？

首先啊就是我们得了解一下什么叫做爱情的框架。这狭义的框架呢？就是拥有自己的原则嘛。你在情感当中，什么是可以接受的？什么是不可以接受呢。你的底线在。哪如果对方触犯了你的不满。

或者是说你也可以直接的提出你的不满。那对方呢一定会跟你进行一次争辩。如果这个时候你的框架是弱的，那么你示弱，你的框架被打散以后，你就会变成他的奴仆。所以越是在这个时候，你越要坚持住你的底线。你的原则。

那么你就会树立好一个自己的框架，两个人在相处过程当中，就是在相互用框架来限制对方的一个行动，当你对对方的行为做出什么样反应的时候，会让他决定说自己用什么样的态度来对待你。那也就是说呢。

两个人在磨合过程当中，会根据自己的意愿做出某种行为。如果你内心觉得不满意，但是呢你不表达出来，他就会默认你是可以接受这样状态的那在接下来的相处当中，他就会依旧按照你不愿意去。

或者是说你不勤愿的状态去要求你做这样的事。比如说我们最常见的我在夫妻关系当中，很多老公。会把老婆当成一个免费的保姆，家里给他洗衣服、做饭、扫地、拖地，全部都是老婆在做。那在件事儿上呢，很多女性她不愿意。

对不对？但是在情感当中好像就觉得这个事儿还是应该做的，自己不愿意，但也没有办法，你会发现在你们还没有结婚的时候呢，可能对方就已经有很多的要求。比如说不让你买很贵的化妆品，不让你跟其他的异性有过多的接触。

那包括在性爱上的等等要求啊，总之她会对你提出很多的要求。那么如果你跟她交往的时候，就陷入她的框架当中，那你无形之中就会受她的摆布，这个就是我们要讲的框架。那如果在这个框架上，你不表达不满，你也不说出来。

那么在你的这个情感框架当中呢，你的底线，你的原则和她的底线，她的原则互不相让，那就会形成什么样呢？不断的挑战你的框架或者是不断的争吵，不断的凸显矛盾，所以两个人在磨合当中啊。

不懂得怎么处理这个爱情框架的时候呢，要么就会形成一种你强我。弱那要么呢双方都是强的状态，这都是不好的这就是狭义的框架。那什么是广义的框架呢？就是你是否会受制于别人的行为。这个是我们讲的广义的框架。

有一个这个著名的情感专家他讲过，没有框架的人，往往他会过得比较惨。比如说有些男人，他对女朋友非常好，他恨不得把全天下最好的东西全都给他。只要是他开口的东西，一定会想办法满足他。

但这样的男人往往会让对方恃宠而骄，女人也一样啊，当你不断的去满足男人的时候，比如说要求那个周末只能陪着他，那你答应了，一步一步的你会失去你的什么呢？失去你的底线。最后呢，他会不断的去挑战你的框架和底线。

你就会成为他印象当中那个毫无原则，毫无底线的人，失去了原有的魅力和吸引力。那结果肯定是被人毫不犹豫的抛弃。这有一句话叫这么说，叫爱给的太满，那就会适得其反。我给你们举个例子，就是如果说你吃两碗饭的时候。

你吃饱了。那么我再给你吃第三碗饭的时候，你会觉得怎么样。你不想吃了，为什么？因为你太饱了，爱情就是这样的？当你给到了一定程度的时候，它就差不多够了。如果你再继续给他，那其实这就是多出来的。

男人他要有征服欲和探索欲的。你多出来那么多，那男人会觉得你太容易被驯服了。太容易被满足了。这个时候他觉得没意思。情感框架，其实他就是对我们情感的态度，哪些是我们能接受的，哪些是我们不能接受的。

我们心里面要一杆秤，就像炒股一样嘛，我内心有个标准，如果是这个股票低于我这个点了，那我就会不管我损失多少，我会及时止损，我把它卖掉。那对男人也一样，如果这个男人没有止境的去侵犯你框架的时候。

你应该考虑用一些什么样的手段和方法去制止他，或者是说你要认真的考虑一下，要不要跟他走过这一生。你问一下自己，说，作为一个女人，其实你应该很清楚，什么是自己想要的，什么是自己不想要的。

那为了得到自己想要的，我能够做出多大的妥协，多大的努力。如果说我们要拒绝我们不想要的那我们也能够知道我们要做的多绝情。但是我们很多女人在感情上。

不如说当你挽回或者是说你想要去和一个男人进展一段关系的时候，你往往会把自己姿态变得很低。那也就是说变得没有框架。那么一个没有框架的女人，她是什么样的。比如说你在家庭观系当中，父母基本上是说什么就是什么。

从来都不知道反抗，也不知道想去反抗。那么当你在情感当中，你就会发现你对伴侣基本上是百依百顺的。不管任何要求，你都会答应，在在生活当中，可能你对领导呢也会言听计从，你很少的会去表达自己的看法。

会和说出跟他相违背的观念。所以没有框架的女人，她几乎对于所有的事儿，她都没有一套自己的这个标准准则和看法，她是没有原则的。或者是说你的这个原则边界很低。属于呢自己的权益不懂得去争取。

或者是说不想要的东西，那自己呢也不懂得拒绝，一贯的去忍让，妥协退让，不断的呢被侵犯你自己的边界。一个女人啊，如果说没有建立自己的框架非常的危险。但是框架也不是说随便我设立几个原则。

好像我精心的这个维护啊，不允许别人侵犯就行了，也不是这样的？就很多姐妹呢，你对框架的理解很片面，你觉得好像框架就是故作高冷啊，你会觉得啊这个句造框架呢。其实这个不叫框架。这就是为什么我要讲这个课的原因。

我今天讲了这个框架呢？我们就会知道原来框架不仅仅是摆姿态，她是有话术的，还有心法的，还有一系列的东西的。所以今天咱们这节课呢，就先来看一下说我们为什么一定要顺立这个框架，不建立框架会有什么样的后果。

那会在我们的生活和情感当中有多大的影响。那我相信啊就是非常多的姐妹你们是不清楚的。如果你自己。本身不够出色，你的框架很有可能把别人吓跑。比如说呢有一个长得这个不怎么漂亮，能力又很差的人啊。

但是呢他对另一半的要求呢是多金又帅气，自身条件不够好，你要求又那么高，所以你就很容易变成一个笑话。这个人啊值不值钱，是看他的原则值不值钱。建立起框架一个前提是啥？就是我们得具备掌握框架的能力。

不然啊很容易崩盘。首先呢我们要去建立自己的框架，你要对自己有一个很深刻的认识。但这个认识呢，如果你停留在幻想的爱情当中，你会很痛苦，怎么说呢？就是我自身的条件啊，大看他就是这样的。

但是我不但幻想白马王子啊，能够过来，我幻想的是我以后的老公应该是什么样的？但是以我现在的情况，我是不能够支撑我达到那个高度的。就是和这样的人去相处。首先我们要先认清自己，这个主要来源于6个方面。

第一个方面呢叫做外貌。就是你长得好不好看，你给自己做一个评分，一呢是最低分，十呢是最高分。你觉得你的脸蛋穿着打完整体形象能够到多少分，你能够去和怎么样外貌的人相匹配。第二个方面呢叫做财富和财产。

你的这个家事背景有多强大，你有多少资源。你的收入多少，或者是说你的家产，你有多少，是不是和别人形成了匹配。第三个方面呢叫做名望和地位。你在这个社会上啊是否有声誉，是不是有一定的影响力。

是不是有一定的名望啊，有一定的地位。第四个方面呢叫做知识或者是才能。也就是说我们过去生活当中己件大事呢是自己做成的，自己博不博学，涉猎广不广泛，或者是对于知识这个板块。

我们能力的板块里面有多少是你自己可以把握的。比如说你自我自信的这个衡量，或者是工作当中，我们对这个价值的贡献能不能被衡量出来。或者说我们的思维水平是普通的呢，还是碾压同龄人的。你看这个啊。

我们讲的叫做知识或者是才华。第五个呢叫做社交风度和人品，这个也叫情商了。你的这个社交能力如何，你的谈吐笼络人脉和资源的能力怎么样，你看人家奶茶魅网跟刘湘东在一起。你看用了他的这个资源。

他的笼络资源的能力很强，跟比尔盖茨跟很多这种商业大碗结识就是一个。人的社交风度和情商能不能够高？第六个方面呢叫做性吸引力。就是男人和女人之间的生物性的需求和吸引力的程度有多高。

是不是咱们能够吸引到他这种吸引力呢是异性的吸引力，这个叫做性吸引力。那么你看这里啊，只要你们有一些这个分值是很高的。那么你很想吸引的对象，他能够去形成一个匹配的。那么你就是比其他女性更具有优势的。

我们讲说建立框架。首先呢你要明白说我自己的价值点在哪。那么按照我刚才说的，你自己可以去套用一下。第二个呢，就是你要清楚一下自己什么样的伴侣适合你。有一个非常重要的概念啊，叫做个性相似，需求互补。

价值匹配。好，刚才我们讲了，如果我们要建立自己的框架，首先我们要能够了解自身的情况是怎么样的。那么下节课呢，我们要回来学习一下，我们要建立框架，我们得先知道什么样的人，我们可以怎么去吸引他。什么样的人。

我们可以用我们的框架和对方的框架形成一个比较好的磨合。那这些内容呢我会在下期来给你们讲解咱们下节课不见不散。

