# 一只橙框架课-399：第15课，树立框架的好时机！

我们今天这堂课呢讲的是什么时候才是立框架的最好时候？就是在你吸引力最强的时候。我们讲说这个框架强弱啊，其实和我们自己的吸引力有一定关系的。不知道你们有没有看过一个电影啊，叫穿普da的女王，你想想看啊。

如果穿普拉的女王里面，哎，那样的领导，他是在一个没有名气的杂志社，哎，里面每个人的穿拉拉遢的。然后呢，那个报纸或者说杂志他办的也不行，那你觉得还有人想竞争这个职位吗？那个安妮海瑟薇啊演的那个实习生。

他还会坚持下来吗？不会的，所以框架他是以什么来支撑的呢？框架是由价值来支撑的，没有价值的框下，就像一个纸老虎，哎，你看着在里害，那也白搭，因为他没有任何的攻击性，所以各位姐妹啊，你要好好反思一下。

就有的时候为什么男生他对你没有兴趣，或者说他不回消息，可能是你在他心里价值就不高哦，就是你作的程度高于你的外。表和美貌的程度。框架呢它是由价值做支撑的。如果没有价值了，那么框架就不会被认可。

所以好像一个长得很难看的男人啊，又没有品位的男生，然后呢工作也不咋样，性格也不好，然后整天撩你，你搭理他吗？对，就是因为他的价值很低，所以不管他怎么框架都没有用。那换一下，假设他是吴彦祖呢？

那问你为什么不搭理他。我相信你一定会想出一大堆的理由马上来跟他解释，对不对？你看这个就是价值框架在产生作用。在恋爱阶段啊，我们想想看。让男人最上头，最没有办法拒绝的是哪个时刻呢？因为我们要立框架嘛。

那是不是要有一个关键时刻去立。所以大家说说看，在恋爱阶段或者是在暧昧阶段，让男人最上头，最没有办法拒绝的时刻是什么时刻？我问你妈，如果一个非常厉害的男人，然后呢，你跟他已经发生关系了。

而且他跟你的体验感非常非常好。那么请问在试过第一次之后，你那几天的感觉是怎么样的？如果再让你体验一次。那么中间哇可能锻炼一周，甚至呢好几个月都不让你见到，哎，那你想想看接下来的一周或者是几个月的时间。

你，你满脑子会想什么？你可能会躺在床上啊，你会想哇，你们在床上发生了一切，哎，那个画面出现的时候，你就是一个非理性的状态，男生跟一个女生交往啊，第一眼看中的是什么呢？很多人可能会说脸蛋。

那么如果是最不能忘记的是什么呢？很多人会说是触感，啊，如果我们现在呢是一个理性的考量价值，其实是比较难操作的。如果你说你今天就是一个年薪只有20万。可能对方呢是一个年薪200万的，然后你希望通过价值。

通过框架去对他产生极大的吸引力，你必须要超过他。可能呢你年薪要三四百万啊，他才会来服从你的框架。好，这是一个非常理性的状态，也是比较难操作的。我们今天就来讲一些比较好操作的，也是一个非理性的状态。

就是在这样的状态下，男生呢是比较难以拒绝的。我相信很多姐妹啊，你们听到过这样的一句话，或许呢你在一些电影里听到过这样的话，就是我愿意死在你身上。这个呢就是男生她在某一些非理性的状态下说的话。

所以呢当你的价值对他产生吸引力，足够高的时候，他就陷入了一种非理性的状态。那这个时候你要什么，他就给你什么。那很多姐妹就会说呀，老师啊你说的这种是不是要。那种超级大美女才能够对男人产生这样的吸引力。

性吸引力和外表有关，可是并不局限于外表。因为性吸引力呢它不等同于漂亮。我们举个例子啊，angelababy佟丽娅刘亦菲，大家觉得漂亮吧？那么我们再来讲一组这个舒淇张雨绮安吉丽娜朱莉，哎。

你们觉得这两组人谁更具有这个性吸引力。你看啊说这个五官呢，其实安吉丽娜朱莉呢，他并不是很出众，但是你就看他整个人哇，你说那种很哇塞，然后和想要和他共度春宵的感觉，对吧？这个呢就是一种致命的吸引力。

你看黄宗泽和鹿晗谁更帅，谁更精致，论五官，那肯定是鹿晗啊，那他更帅更精致，更年轻，对不对？但是如果说你论性吸引力，那今天晚上你要和她帅，那么肯定选黄宗泽呀，因为他简直就是行走的荷尔蒙，对不对？

他有一种致命的吸引力，所以这个性吸引力这个东西呢，他很奇妙。从这个进化心理学啊，发现。性因为能够满足物种繁衍的需求，从而决定了它的基本特点。雄性呢会对这个蜂乳、肥臀年轻的雌性所吸引。

因为这样的雌性更容易怀孕，然后呢更能储存大量的脂肪，用于哺育和抚养后代。人的基因里面啊，他会觉得好生养，因为男人呢在寻求伴侣的一切行为都是为了繁衍。他们呢是通过啊希望把他们的种子传播下去。

他们发生性行为，或者说选择对象的时候呢，他骨子里的基因会帮他选择一个容易能够把它种子后代传下去的人。当然了，对男人产生这个性吸引力，也不只有蜂乳肥臀啊，而舒淇只有B罩杯，可是呢他还是拥有了致命的吸引力。

因为他身上有一种特殊的味道。我们有的时候。形容些难的啊，不知道啊，就是怎么样，他实上就是有一种什么特别的感觉，对不对？那因为这个味道呢也会对男人产生一个极大的吸引力。比如说起哎他的眼神很勾人。

除了眼神以外呢，还有一种女人味儿。女人味儿，我觉得啊有两点很重要。第一点呢，就是当然你要有精致的外表啊，可能不是那种过于夸张的，你想想想啊，如果说把那个郭德纲那个嘴啊，你安在吴彦祖或者是鹿晗身上。

那你还觉得很迷人吗？如果说那梁朝伟永远都是东成西就的那样，太还迷人吗？所以我们第一步呢要借聒噪，同样的啊，也建议大家如果你要约会的话，你可以选择一些就是灯光比较朦胧的西餐厅，很多姐妹可能会问呢。

就是有什么办法提升这个女人味儿。其实有的时候呢女人味儿不是说啊你穿一个横天高高跟鞋，而也不是说你今天戴的假睫包多夸张。而是你那个举手投足，或者是你的说话方式和你的语气，这个才能够。体现出来的。

我相信你们有的时候也会觉得嗯有一些男人他讲话的方式特别迷人，特别有味道。所以我建议你们呢少去这个火锅店，少去路边摊，咱们多去一些西餐厅啊，一些有情调的餐厅，为什么呢？咱不是说大排档不好。

是你有没有发现大排档火锅店，它这个里面呢声音很嘈杂，所以呢你自然不自然的就会把这个声线拔高。然后呢你会不自觉的这个也跟它变得草了，你就会扯着嗓子说话，你长期在这样的环境下呢，你说话的方式就会改变。

如果你去一些环境比较好的餐厅，然后我们就会发现哇，你都不好意思大声讲话，你不会像在火锅店那样，然后跟你对面的男士说话，你动作呀也会变得优雅，然后声音也会变得温柔，这个就是你生活方式在反哺你的心灵。

我们有的时候要明白啊，其实周围的环境它会改变你这个人的气质。你看不是说这个一方山水养一方人嘛，你看江南女子人家都是温柔的，对不对？甚至于这个眼神练习啊，就不用我多说了。

你们可以多找一些这个性感的啊美人的电影去学习一下，看看啊，首先呢我们就是要确定恋爱，给他制造梦境。哎，我这个梦境你们可以看一下那个红楼梦。那个里面啊贾宝玉。第一次进到秦可勤的房间那个时候，那感觉有香气。

还有一些女人味儿的那个感觉。然后他第一次那个遗经，也就是在秦可卿的房间，除了红楼梦里呢有讲到还有一部电影叫爱心艳后，你们也可以去看一下，就是这种性心引力。除了你本身有的时候呢。

也要把我们家或者说我们这个环境制造出一种氛围感。这种氛围感呢能让男生觉得哇和你在一起共度春宵，那简直就像进了天堂一样，此物只因天上有人间能得几回闻，就是那种欲仙欲死的感觉，能够想象吗？你想想看啊。

就是当一个男生他跟你约会了一次两次，然后你又非常漂亮，而且呢也非常会制造情调，也非常会提供情绪价值。然后呢，可能你某一天发生了什么。哎，还让他念念不忘，在这种情况下，当他想要第二次的时候，哎。

你就让他吃不到了，或者说呢。你要跟他分手了，哎，你想想看他得有多痛苦。所以从今天开始啊，大家一定要买特别好看的睡衣，就是带那种蕾丝边的。然后呢把家里啊香薰啊、蜡烛啊全部点起来，还有身体乳。

还要头发保养好，就你一定要照照镜子，在镜子里看到自己，哎，你都觉得哪个男的能睡到你，就是他的福气，哎，你要把自己啊身体保养的非常光滑，非常嫩滑香香的。然后同时呢也要把家里的环境制造好。

然后某一天你可以说谢谢。亲爱的，这段时间你这么照顾我，我今天刚学了一道菜，也是你特别爱吃的红烧鱼，周末有空的话，你来我家哦，我做饭给你吃。你看做完饭以后，然后你点上蜡烛，倒上红酒。

然后两个人呢一边听音乐，一边聊聊天，哇，接下来发生什么，你不需要我教了吧，就这一系列动作，你给他完成。第二天他走的时候，哇，非常幸福。就这个幸福呢，他可以持续两天，然后呢，你还要继续跟他聊天。

但是尽量不要和他约会了。直到他提出第二次想约会的时候，然后你找一个时间点装可怜装生气也好啊，这个时候你要后撤这个后撤呢也可以使用一些话素。比如说我觉得我还没有想清楚到底要不要和你在一起。

然后他肯定会想啊，你你怎么会有这样的想法呢？你可以说因为我觉得你怎么怎么样，你太优秀了，平时工作也太忙了，我就是一个人下了班我也是需要人陪的，但是我又觉得提出这样的要求非常的过分，所以与其这样让你为难。

那我自己不开心，不如就这样吧。然后呢，当然这个借口啊和这个理由，你们自己去想，但是我不建议呢，这个时候你就提出要买包买房买车，因为这个非常傻，你就怎么于把自己当成玩物的状态了。

你可以提出一些让他在行为上，比如说啊你觉得他不怎么在。😊，在乎你或者是啊不来接你下班，或者说呢他不会陪你出去干嘛干嘛，甚至呢啊他不会晒他朋友圈啊，不带你见他朋友。这个时候你可以巧妙的用一些话术去跟他提。

那么如果呢他特别哎想跟你吃第二次，这个时候就是你立框架的时候，可是我也怕就是有一些姐妹你觉得对方也很好吃。然后这个时候你忘了给自己要立框架了，然后把自己主动上上门了。所以呢这样子你就没有原则。

没有自己的标准，没有定力了，他就永远在感情中处于一种弱者的状态，他是不适合立框架的人，永远处于被对方拿捏，所以你一定要尝试控制自己的欲望，你才能够在感情当中做一个强框架的人，被人遵守。还有一种啊。

就是姐妹可能会问说我现在的状况呢，就是已经吃过很多次了，咋办呢？啊，我还想重新立框架，我怎么做呢？其实对于男人来讲呢，除了这个性是一个致命的吸引力，还有一种呢可能就是你们已经在一起很久了，或者说你们。

也纠缠很多年了，然后他终于发现哎他想要娶你了。那这个时候那你娶我。好，我给你列出一大堆框架，你要想想看哦，纠缠了这么多年，他才要娶你。首先呢就是在他的眼中，你的价值可能并没有那么迫切。

他这个点呢可能只是选择了一个正确的，你做了一个正确的选择，坐下来谈判，那你肯定是得不到一个很好的框架的那要怎么样才能得到一个很好的谈判立场呢，就是呃你要后撤，你要说你还没有想好，然后你要说呢。

就是我可能还要去履行，我要去怎样怎样，你就是你让要让对方嫉妒害怕，让他觉得很快就要失去了一个非常非常棒的结婚对象了？他没有办法过没有你的日子。当然了，这个你也要有足够的把握，他不会因为你的后撤啊。

就跑去跟别的女人结婚了。刚刚我们不是讲了，就是吃过第一次，对方还想吃，你要怎么离框架。啊，另外一个呢就是怎么让他想吃吃不到，哎，这可能是在暧昧解段啊，你们还没有正式的确定男女朋友关系，然后呢。

你要怎么样让他觉得他啊想要吃呢，就是你要通过朋友圈展示，或者是出去约会，然后朋友圈呢，首先要从你的外在价。价值你的生活情绪上去吸引他，吸引他呢会去约会你。然后你跟他约会的时候呢。

然后通过一些什么肢体动作呀，让男人对你充满渴望。那这个啊这个暧昧阶段，当你对他的吸引力足够强的时候，你就可以用一些行为去给他竖框架。课程最后咱们再来重复一下。在什么时候树力框架最好呢。

就是在你吸引力最大的时候去例框架，他是一个时间点也是一个峰值，所以你要考虑好你的峰值在哪儿，让男人啊感觉体验特别好，不一定是需要你技术特别好。而是他觉得自己很棒。这个点呢就是上面说的两个选择。

一种呢是想吃但没有吃到啊，也可以立框架。第二种呢是吃过哇，觉得非常好吃，还想吃第二次，不过第一个的立框架，他的威力没有第二个强。但是你没有必要说为了立框架而去要走到吃的这一步啊。

