# 20个深度问题，让喜欢的女生爱上你！ - P1 - 爱情规律0 - BV1nN4y157eq

如果你真的爱一个女生，想做这个女生的男朋友，想和她结婚，那你请把视频看完，我会告诉你，20条不能走的弯路，尤其是第13条，如果你现在已经走了弯路，我视频最后会给你一个解决方案，不然领证就难了，一。

千万不要问女生，我可以牵你的手吗，我可以亲你吗，这类问题，为什么，我在粉丝群里面讲过为什么了，自己去看，二，在网上和女生聊天聊太多，通常只会给你不断的减分，你聊得越多，追到她的几率就越低，真正靠谱的是。

越早见面越好，三，你死追的女生，大概不会爱上你，如果你追一个女生花了很多钱，也花了很长时间，她还是对你无动于衷，趁早收手，她不是不想谈恋爱，只是不想跟你谈恋爱，四，不要把女人当做你生活的中心。

你要让她知道，你除了她，你还有自己的事业和生活，当你觉得你的时间，有一半都是，围着一个女人转的时候，你就离失去她不远了，五，如果你想要一段稳定的长期关系，千万不要高攀，也不要将就，否则你一定会后悔。

稳定的长期关系的基础是，两个人各方面条件精确的匹配，六，选择重于改变，我如果发现一开始觉得不合适，就不要在一起，一个人很难让另一个人改变，只有事情才能让另一个人改变，能教育人的永远是事情，而不是人，七。

有时候只需要打败一个，女生身边的情敌竞争者，你就能脱颖而出，八，有些男生之所以不受女生欢迎，是因为他们从来不懂得，轻松地面对女生，人不求人一般高，九，所有女生对男生的感觉，都源于她至少要从某种程度上。

仰视尊重这个男人，另外，想要被别人尊重，就必须先尊重自己，跪舔只会换来对方的贪婪，十，要约女生一定要给出让对方觉得合理，能够认同的理由，有时候你约女生被拒绝，不是因为她想拒绝你，而是你的邀约不够诚恳。

十一，男人认为女人的外貌是脸长得好看，身材好，打扮好打扮好打扮好，重点说三遍，十二，男人第一次跟女生约会十分重要，你表现好，女生容易对你产生好感，你表现不好，女生不会认为你是没发挥好。

而是觉得你就是这样的，你就是这样的，你就是这样的，十三，和女生的闺蜜搞好表面上的关系，很重要，切记不要偷偷勾搭她们，这只会让你死得更快，千万千万不要小看她们的闺蜜，有时候即使女生很喜欢你。

你也不要让她们知道，有时候即使女生很喜欢你，却不和你继续发展，是因为你已经被她的闺蜜们列入黑名单了，十四，当你整个人的快乐和悲伤，都是因为某个女生而出现或消失，那么，你就离失去对方又近了一步，因为。

你早就已经失去了自己，十五，在你追一个女孩的过程中，重要的往往并不是你，做对了多少事，而是你做错了多少事，有时候宁可不加分也不要被减分，十六，在网上和女生聊天聊太多通常，只会给你不断地减分。

因为你说的越多，错的也越多，越早见面越好，现场见面才是展现你，个人性格和魅力的最好方式，十七，如果一个女生只会索取，不懂得珍惜，把你对她的好当作理所当然的事，那就让她滚，男人要有自己的原则和底线，十八。

你对一个女生表白之后，她还愿意出来和你约会，相信我，她一定是对你有好感的，十九，让女生做你女朋友其实不难，如果很吃力证明你没追对人，反而跪着追到的女朋友，还不如没追到，你费尽全力以为拥有了她。

其实在一开始，你们就注定不平等，因为她潜意识里觉得你配不上她，二十，别说自己一无所有，作为一个成年男性，你至少可以让自己有责任心，上进心，同理心，有责任心能带给对方安全感，有上进心能给对方信心创造。

美好未来，有同理心能最大程度地照顾，对方的感受，具备这三个条件，已经能够让你超越90%的，情敌竞争者，我相信，每个男人碰到自己喜欢的女人时，都不想去做和拉近关系，没有用的事情。

同样如果他们事先就能够知道，他们所做的一切没有办法，真正吸引到自己喜欢的女人的话，他们也不会这样去做，问题是，他们不知道，他们不知道到底应该做些什么，才能让自己喜欢的她，也同样喜欢上自己。

被自己深深地吸引，他们不知道，所以他们什么也不做，或者更糟糕的是，做了那些完全没有用的事情，我足足花了8年多的时间，去结识不同的女人，去测试实践我的方法，最后，令人兴奋的是，我找到了那些真正有效的。

真正可以让女人瞬间，就产生那种被深深吸引的答案，现在我全部无条件公布在我的粉丝群，你可以尽情地看，尽情地推敲。

