# 6种浪漫方式，让女生每天都想起你！ - P1 - 爱情规律0 - BV11T411M7Wk

能让一个女生时刻想起你，你就有了让女人爱上你的能力，如何做才能让女生想念你，想要多看你几眼，很简单，以下六种浪漫方式，让女生每天都想起你，尤其第五种，绝大多数男生都不知道，如果你做了。

女生会把你当做男朋友，一限制你俩共度的时光，如果你希望分别后女生也会想着你，那么在空闲时间就不能陪她太久，当然你们还要一起出去玩，让她看到你有多棒多有趣，但要适度，以免她把你的好当做理所当然。

也不要让她觉得你们之间，已经没什么可聊的了，你可以每周约她一次到两次，但不要让她成为你唯一的社交对象，否则她会以为自己，可以对你召之即来，挥之即去，如果她想和你约会，那也得提前约。

你肯定不希望自己看见了，可以被对方召之即来，挥之即去吧，和女生约会时，不要整天和她粘在一起，留些时间去做其他事情，这样女生才会珍惜与你共度的时光，而不至于太过满足现状，起初你可能觉得这种做法怪怪的。

但这就是欲擒故纵呀，二 限制通话时间，如果你和喜欢的女孩经常包电话周，那就缩短通话的时间，以免她认为你除了和她打电话，就没什么事情好做了，你可以和她打几分钟电话，来聊聊约会安排，也可以关心她在忙些什么。

但不要聊太久，也不要一下子把话题聊完，你得让她保持对你的兴趣，觉得和你有说不完的话，不要在电话里，向她全盘托出自己的想法，或者最近在忙的事情，你得留些话题，在你们真正约会的时候聊，利用好时间。

如果只和她通几分钟的电话，那你一定要充分施展自己的魅力，逗她笑，让她觉得自己是独一无二的，不要边玩游戏边和她打电话，你得让她感觉到，你很珍视和她的每次聊天，三 不要为了和她聊天而抛开一切。

如果想让女生想念你，那你就不能被她召之急来，挥之急去，要是她在你很忙的时候给你发短信，你不一定要立刻给她回复一条长长的短信，当然如果当时的情况，确实需要你的回复，就另当别论了，相反。

你可以等几个小时再回她信息，通电话也一样适用，如果她打给你，你也不必每次都接听，或者立刻就按下接听键，如果女生发现自己随时都能联系到你，那么她就不大可能会想着你，让她得费些功夫才能和你取得联系。

这样她才会更加珍惜，当然，如果她心情不好的时候想找你聊聊，你不能表现冷淡，而是要陪在她身边，如果她发短信或打电话来，只是为了确定你的行踪，那么你不必每次都及时回复她，4。保持自己的兴趣爱好。

不要为了何欣怡的女生在一起，就抛开自己喜欢的所有东西，如果你希望分开后女生还想着你，就应该留出时间，做自己喜欢的事情，继续踢足球，写小说或者学法语，这样她就能了解，你在忙些什么，也会知道你幽默风趣。

活力十足，热爱生活，有广泛的兴趣爱好，如果你乐于提升自己，也有自己的追求，女生会更加尊重你，觉得你更有趣，此外，追求自己的兴趣爱好，也能增加你们之间的话题，如果女生知道你还有很多事情要做。

就会意识到你的时间宝贵，从而更加珍惜和你在一起的时光，5。为朋友留出时间，花时间和朋友们相处很重要，即使爱情让人心碎，但你喜欢或者约会的女生，永远都无法取代你的朋友，也就是说，虽然你可以为了欣怡的女生。

减少和朋友们的相处时间，但不应该彻底抛弃自己的哥们，不然女生会觉得，你被她牢牢拴住了，如果女生知道你有很多朋友，她就会觉得你是个有趣的人，因为大家都愿意和你相处，如果她发现你只是干坐着，等她打电话召唤。

可能以为没人愿意陪你出去玩，就不太会想念你了，你得处理好友情与爱情的平衡，不能老和朋友们一起耍，而没有时间陪女生，也不能抛下朋友，只陪着女生，前者会让女生觉得你在疏远她，而对你失去兴趣。

后者则会让女生觉得自己，是你生活的唯一中心，六 保持神秘感，如果你希望喜欢的女生，一直想着你，就不能让她看透你心中所想，也不要让她对你的举动，了如指掌，虽然你得让她明白，你对她有兴趣，但不要直白地说。

她在你心中是最好的姑娘，只要能拥有她，你愿意做任何事情，如果女生向你敞开心扉，愿意和你多待在一起，那么你可以告诉对方，你的真实感受，不过偶尔让她猜猜你的心意，也是应当的，你可以称赞她。

告诉她你喜欢她什么，但不能把你对她的，所有看法全盘托出，否则自己会容易受到伤害，你也应该让她猜测你的日程安排，如果你得提前离开，去和哥们打球赛，不一定要把，自己离开的原因告诉她，当然了，你要知道。

我过去，是一个和女生说话，都结结巴巴的男人，和女人牵手，拥抱，这是我多年前，想都不敢想的问题，经历了三百家女生，才有今天的人见人爱，我是梦哥，尽粉丝群，你也可以和我一樣懂女人。

