# 99%的海王总结的经验！ - P1 - 爱情规律0 - BV1fd4y1m7ME

99%的海王总结的经验，千万不要这样做，很多兄弟们都会遇到这种情况，就是明明发展得很好，他却突然爱搭不理的，这怎么回事，又该怎么办呢，感情经历不多的男生，我想大多都会遇到这样的问题吧，聊微信的时候。

女生总是爱搭不理的，你可能会很疑惑，感觉我也不是很丑，不是很差呀，为什么他不回我呢，最近跟他挺暧昧的，为什么突然不理我了，大家在追女生过程中，最害怕的就是女生突然没有音讯，一声不吭的就消失了。

怎么都联系不上，这种未知的恐惧，甚至比直接被女生拒绝还难受，因为这种被吊着不知所措，不明所以的状态，会让你们抓狂，可以说多数兄弟按捺不住，都会出现这样的情况，你不是睡了吗，怎么还发朋友圈。

还问这种傻傻的问题，你不是在给自己添堵吗，人家女生不好意思直接说，才用睡了打翻你，你却又追问她，真是自讨没趣，我想告诉兄弟们的是，做任何事情，你们都应该先问下为什么，为什么女生会用这样的方式，打翻你呢。

不知道的话，我来告诉你们，就是因为你烦，为什么女生会对你烦，兄弟们如果想避免让女生烦，又该怎么办，其实只要你第一印象不太差，你第一次主动聊天，女生都会回复你，但是后来为什么女生会对你烦呢，有以下几点。

第一点，判断不出女生的聊天状态，第二点，自己显得很闲很无聊，第一点，想要判断女生的聊天状态，你可以通过她的回复速度，字数，情绪表达，表情，图片等，甚至标点符号等，都可以来判断，比如女生回复你很慢。

而且字数少，大多都只是礼貌式的回复，这个时候你就应该知道，这个女生现在她很忙，或者是不想聊天，反正就是现在不想和你聊天，这种情况你也不要秒回，也千万不要写长篇大论的文字给她，而应该跟她同频率一样。

她慢慢回，你也慢慢回，尽量别马上回，你先做自己的事，忙一段落就回她一句，而且，字数也不要太多，而有些兄弟遇到这种情况，第一反应就是秒回她，长篇大论，几乎不会追女生的兄弟，都有过这样的做法。

而你这样会显得你很无所事事，对她需求感很重，很影响自己的魅力，还有，在你们刚认识的阶段与暧昧阶段，肯定是不一样的，女生不可能总是回复很积极，如果她没有积极回复，等半天才回你，你千万不要积极回复。

你也不要回得太快，你甚至可以忽略她说的话，开启新的话题聊，女生不回你可能是信息太多，事情又多就忘记回复了，如果你们之前的话题没有聊完，但是她也没有积极地回复，有些兄弟却还是抓着不放，只会显得你很low。

明显她对那个话题没兴趣，你继续聊，她还是不会感兴趣的，我知道有些兄弟有这样的毛病，觉得我不去联系女生，我不聊几句，我心里就不舒服，以前我也有过，那么我可以百分百地告诉你，你这是误区，是错误的。

应该及时停止这种行为，如果你们真的没什么好聊的，你还老是烦人家，只会不断积累负面印象，以后聊天的阻力会越来越大，最后根本就约不出来，特别是追求异性的时候，你想想，你们本来就没有什么生活交集，你还天天聊。

聊几天就没有话题了，这个时候怎么办，你不可能，把每天的吃什么喝什么拿来聊，所以说，你还不如过好自己的生活，有了值得分享的事情，或者看到她分享的信息感兴趣，再跟她聊天也不迟，还有一个问题。

很多兄弟总是烦恼，为什么女生不主动联系自己，理由更简单，因为女生知道，没事找事是很无聊的事情，而且还会让自己掉价，等于没有主动权，最让人可悲的是，这么简单的道理，女人想得通，男人却搞不懂。

想让女生主动联系你，你和她的生活必须有交集，让她有事情可以跟你聊，不然她想聊也找不到话题，比如你们一起忙一个项目，你们一起追一个综艺节目，你们都迷一个明星，最近都在玩一个游戏，还互相晒比分等等。

这些都是很常见，很简单的话题，之前泡一个女生，她喜欢看一本书之后，这本书改拍成电视剧了，这个剧我也看过，就故意载一个她也在的群里，分享观后感，说这部剧不错，她看见后觉得有人也喜欢这部剧。

就会主动和我聊起来，还有一点要注意，就是女生表现的积极主动，你也要给她回应，但不要去恋战，要学会主动地接受聊天，因为一下聊很多，能聊的全聊完了，就不会再有意犹未尽的感觉了，再说了，聊天仅仅是铺垫。

约会一定要发挥好，不要把话讲完，约会时就不知道该说什么了，总之，你如果不能给女生意犹未尽的感觉，她对下一次聊天，就没有强烈的期待感，她愿意和你聊到深夜，并不代表，你应该跟她聊到深夜。

要想让她总是期待跟你聊天，你就要学会收放自我，而不是恋恋不舍。