# 归隐海王为你揭秘，10大下头行为，很多男生还在犯！ - P1 - 爱情规律0 - BV1Ta411i7iT

龟爷海王为你揭秘，十个下头行为，很多男生还在犯，女生一旦发现你在追她，她就一定会在你面前摆脱，你就会永远看不到她最真实，不堪的一面，所以你每次见到女生的时候，见到的都是她完美的一面。

都是她精心打扮的一面，所以你认为你喜欢的女生，是一个仙女，是完美无缺的，你的心态也将永远无法去调整过来，一 坐立不安，烦躁紧张产生的小动作，和女人讲话时，没事一会摸一下自己鼻子，摸一下自己脸。

或者双手不知道往身体哪里放，一会放在口袋，一会拿出来，或者抓抓头，挠挠背等等，一系列习惯性小毛病，小动作全部去掉，因为这些动作，很容易传递自己很紧张的讯号，一位女人会想到，你和我讲话为什么你会紧张。

是这个男生不自信，内心没有强度，没有力量，胆怯，害怕不好的结果，这会让女人觉得你很下头，瞬间对你失去兴趣，二 肩膀攻得太紧，缺乏笑容，和女人讲话太过严肃，像是谈判一样，或者假装深沉，这是男人怕别人。

不把他当回事的时候，过头的反面表现，或者说是心虚的表现，几乎每个女人都很容易，察觉出男人各种心虚，三 讲话太快，讲话太快容易，担心别人会打断你讲话，或者担心别人，马上就会失去兴趣听你讲，但是你又要别人。

听到你讲的话，想把一些有趣的东西讲出来，这样在他们失去兴趣之前，你就可以保住他们的兴趣，所以想最短时间内讲完，在女人眼里，这是非常不自信的表现，五 讲话太轻柔，或者大嗓门，太轻柔，传递给女人的讯息是。

你害怕侵犯到别人的个人空间，换句话说，你不够男人，嗓门大，一则是传递不够成熟，二则是害怕别人知道，你不够男人，故意大声，但是没有掌握好度，也是过头的反面表现，六 自己笑自己，自己讲了一个笑话。

然后自己就开始笑，或者自己讲话讲到一半，就没事傻笑，或者别人问你话，你不知道怎么回答，只好傻笑等等，这个表明，你无法承受社交压力，讲了笑话，怕别人不笑，怕冷场，自己来填补，你可以试试看，没有任何表情。

非常自信地看着对方，七 回答别人问题，回答得过早或者太快，表明你对这个谈话太看重，对这个说话的对象，我假定是你的，表现出过早过多的兴趣，太看重这次聊天的机会，其实就是在告诉她，我觉得我能和你聊天。

就是我上辈子修来的福，等于告诉她，我觉得自己配不上你，八 第一时间回到之前再谈论，但是后来被打断的话题，这个行为表明，很费劲想赢得别人的认可，当一个话题被打断，可能是对方接电话，突然问你一个问题。

或者是突然遇到一个熟人等等，你抓住了，第一个可以插话的空间，开始继续你刚才要讲的话题，这样看上去，你一直在等这个机会，回到这个话题，为什么你这么急，要回到那个话题呢，因为要寻求他人的认可，你以为。

他如果听了你要讲的话，会给你认可或者认为你很棒，所以，不要急，等到他主动说，你刚才讲到那个什么的时候，再回到前面的那段话题，如果，对方没有提起，那就不要再讲那个话题了，即使你认为那个话题很好，很值得讲。

或者有些人，是前天晚上辛辛苦苦准备的话题，都不要讲了，别人不提，表明他其实不感兴趣，讲了也是白讲，反而透露出你寻求他认可，得不偿失，久，急于表明自己的兴趣，比如，在进入互相了解和熟悉之前。

每次没听清楚他说什么，就急着问你说什么，过早显示太多兴趣了，如果没听清，就转换话题，切断他讲的话，还可以直接用，男人底气十足的语气开玩笑地说，你刚才说的，我一个字都没听清楚，看着他，沉默几秒钟，但是。

你刚才讲话的样子很可爱，加上坏笑，整个过程，你都深深地看着他的眼睛，同时记住，讲话要稳，要慢，时，回答过于完美完整，国际过于严密，感觉，是你花了很多心思，思考后得出的很好的答案，你会问。

我的答案很严密完整，有什么不好，仔细想想，什么时候你要这么回答，严密完整，从小时候起，在学校向老师报告，回答老师上课提出的问题要完整，严密，属下向老板报告，要完整严密，工作面试，回答面试官的问题。

要完整严密，注意到共同点了吗，他们当时的社交地位比你高，你需要他们的认可，给你工作，给你成绩，给你工资，也就是说，当你回答过于完整严密，表明他地位比你高，但是，女人只会被，比自己社交地位高的男人吸引。

所以这样的回答，对你吸引女人不利，从内心的角度，回答的过于完整和严密，说明你觉得，只有努力思考的回答，才说服她，赢得她的认可，自己才会被她接受，但是就像你们说的，对于工作对于处置，这样做是没问题的。

如果你懂得，如何正确利用，你的肢体语言和沟通能力，那么你就可以使女人，对你感觉到，那种强大的吸引力，就和你自己看到漂亮的人时，感到的相同的那种，轰动，但是，这不是你碰巧就可以做到的，你必须通过后天学习。

来掌握这个技能，你可以来私信我，我朋友卷全是这方面的干活，你可以免费尽情地看，尽情地学，对以前他说的话，记得太多，这个意味着，他对你有太多，太多的社交价值，比如说，你从来没有和这么迷人的女人。

约会过等等，或者你已经爱上她了，当然，我不是说对她的话，都无所谓，只是在一开始，她说的话，如果你一字一句的，记得太牢是不正常的，一个简单的标准是，如果这句话是一个丑女，或者刚认识男人说的。

你会不会记得这么牢，你肯定说你记忆好，但我说的是，别刻意去记，如果不会，对她也不要，不过，你和她已经在一个，深度亲密的谈话中，两人已经建立很好的信任关系，非常熟悉对方，那么，这就不是问题。

