# 懂恋爱的人，懂遵循自己！ - P1 - 爱情规律0 - BV1ud4y1z7Xv

一个不懂得遵循自己的人，是不够坚定的，不够坚定，也就会人云亦云，没有自我，女生就认为你是不靠谱的，在视频的最后有解决方案，请你一定要看完，而且要记得保存收藏，遵循你自己，也体现在追求姑娘的整个过程。

你喜欢吃辣，她不会吃辣，咋办，你说，走吃火锅去，姑娘说，啊，我不会吃辣，于是你接受，这样，那就换吃披萨吧，如果你这么做，你没姑娘喜欢再正常不过，因为你没有遵循自己，不懂遵循自己的人，是不靠谱的。

姑娘从来不为自己意识到这些，但姑娘天生的筛选机制牛的很，所以经常的，她就是对你没感觉，她也不知道为啥，那咋做呢，遵循自己呀，所以换成我，我不会轻易满足她，我就是要带她吃一下辣，就是要拉翻她。

就是要看她被辣的鼻涕，横流的样子，所以我经常在姑娘那里听到，你怎么这样啊，就知道欺负人，哼，因为在她说不吃辣的时候，我却拉起她的手说，走，带你去感受一下，太辣可以捏我，那一刻，不用言语。

所谓一个女人对产生感觉，也就是在这么些小事情上开始的，不过遵循自己，可不是啥都跟着自己想法来，是做自己，还是太自我，是微妙的度，你得去琢磨，去把握，什么时候上去认识她最好，聊天时候如何控制节奏感。

约会的时候该怎么去牵手，时间的度，语言的度，行为的度等等，你找到了度，就有了质感，不断修炼，去无限接近那个最好的度，好了，该你为我点个小星星，小星星啊，爽快，我们继续，在粉丝群里我说，世间那么多人。

懂你的太少，这种感觉男人女人都有，有时候我会想这是为什么，懂一个人很难吗，后来我才知道，这不是难易的问题，而是正常现象，两只小狗遇到要干的第一件事情，不是互相抚摸，而是互相叫，汪汪汪的。

那一瞬间他们彼此都不懂对方，然后一只开始追逐另一只，追到后开始边叫边打闹，这个时候就开始懂起对方来了，对方的触感，脾气，味道等等，在追逐打闹的过程里，逐渐立体丰富，但是当一个男人，遇到一个女人的时候。

很多男人的第一反应不是叫喊，而是不是，内心想着卧槽，这女生也太她M好看了，而表情却是当做什么，都没看见一样，淡定地与她擦肩而过，同时自己给自己扒那个脚，名叫不为所动，装逼的人咋就那么多呢。

人们习惯了装逼，装得多了久了，自己都不知道自己是谁，自己都不懂自己了，谁还能懂你，所以要让别人懂你，你先要懂自己，才有资格让一样的人，愿意接近你，在这方面，我觉得很多女生做得比男生好。

她们尽管不知道自己，到底喜欢什么喜欢谁，但一定知道自己，不喜欢什么不喜欢谁，而很多男人就是，什么都好像还可以，这种不懂自己的状态，会反应在语言行为的很多方面，比如说很多女生就是，比很多男生会打扮。

衣品也更好，那是因为她们更懂自己，应该凸显哪些部分，遮掩哪些部分，女生很懂自己美在哪，腿细了，就多买裙子，眼睛好看，会强调眼妆，如果五官不够精致，就会彰显整体性，性格严稳的会走运动风。

但也会偶尔来件连衣裙，来个反差对比，可以说，你大街上看到的所有女生，但凡让你觉得好看有味道的，都不是轻而易举就那样的，她们一定做了很多努力，先读懂自己，明白自己的所好，看到自己的优势，然后各种点缀装饰。

成就自己的风格，于是就有了小姐姐，有了小萝莉，有了艳丽，有了清纯，有了sexy，有了气质，而当她们懂了自己，也就有了质感，有了质感，就会有对等感觉的男人，能读懂她们，对于男人而言，也是同理。

想要女人懂你，你先做到懂自己，不过在外在装扮与风格塑造方面，男人应当与女人形成差别，这种差别在于，粗糙与精致的差别，简单与复杂的差别，力量与线条的差别，男人只有和女人不一样，女人才会喜欢，在这个世界上。

懂你的人很少，但也很多，只要你愿意付出，不让欲望左右，遵循自己，度量自己，读懂自己，你就可以谢后对的人，在这样的状态里，你能觉知到恋爱的甜蜜。

