# 被女人召之即来挥之即去，怎么挽救？ - P1 - 爱情规律0 - BV1bR4y1j7XX

被女人照之急来挥之急去，怎么挽救，很无奈对不对，根本不知道该怎么摆脱这种困境，你心甘情愿地为女孩付出，最终女人心安理得地接受你的付出，但是你和她的关系，也仅仅是她的备胎而已，这个时候就会出现两种人。

一种人就是接着坚持继续这样追，另外一种人就是开始反省，是不是自己追女孩的方法有问题呢，而关于追女孩的方法，大多男士都喜欢找自己的哥们出谋划策，这没什么不好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，但是你请教他们的时候。

也得看看你这些好哥们，是不是有过成功的经验，这需要掂量掂量，而如果你们都是单身狗，请教他们的话，他们也就是歪歪而已，不能给你实质性帮助，为什么我会提到这些，因为我经常听过这样的说法，追女孩还不容易。

钱多就好，她觉得不够继续砸，你总会追到她的，谁会不喜欢钱呢，这种说法，听起来好像自己真的很有钱一样，是典型键盘侠嘴巴侠的行为，而且这种思维不会带来好的结果，只会让你成为备胎，这个一定要清楚。

我天天分享经验，目的就是帮助不会追女孩的兄弟，学会去追女孩，先不说效果如何，但是最起码不会追女孩的兄弟，要拥有一个正常和女孩交往的观念，对吧，兄弟们，给大家公布一下，女人养备胎的常见手法。

一利用自己的几分姿色，让男人主动搭讪，二看似礼貌性的回应，给予了男人一定的可得性，三接着展示自己软弱的一面，比如悲伤的往事，最近的不开心事，博取男人同情和怜悯，四让男人觉得他需要自己，于是开始表现自己。

无休止的付出，六女人拒绝，七男人不死心，追问理由，难道我做的不够好，哪里不好说出来，我改，八不是，你很好，我们还是适合做朋友，我暂时不想谈恋爱，等一系列俗套的话，九男人感觉还有一线希望。

继续一如既往对她好，从此正式成为了一个备胎，十女人开始心安理得的，享受控制备胎的特权，享受男人对她的好，但是却不需要任何情感投资，我只写了大致十条，其实还有更多，流程和这个都差不多，既然我们知道了流程。

接下来对症下药就好弄了，这其实也就是我恋爱体系说的，可得型和不可得型的处理，兄弟们现在知道，为什么被称为备胎吗，清楚可得型不可得型吗，就是因为兄弟们只知道为对方付出，不管什么样的付出都做，包括对对方好。

送礼物，吃饭什么的，核心都是不间断的为对方付出，那么在这个过程，他就会判断你的价值，通过你不断的付出，知道你的能力，财力，笼统的说就是你的利用价值，如果说你的这些价值对他有用，他才会有耐心把你养成备胎。

为什么我在开头就说了，用钱搞定的女人不一定有效，因为我们砸钱，只会暴露我们的利用价值，并没有体现情绪价值，用钱可以搞定哪些女人，比如X女，Y为女等，但问题是，我们兄弟们真正看上的女人，可不是这些。

兄弟们看上的女人都是适合结婚，各方面品质品格都是自己喜欢的，天然雕饰，不做作不虚荣的女人，当你继续用砸钱思维，去砸这些女人的时候，你付出越多，也就在备胎道路上越走越远，距离她也越来越远。

因为对这些不是拜金的女孩没用，所以各位兄弟们，如果不想变备胎，我们就要做到不是一味对她好，如果已经成为了备胎，那么兄弟们就需要展示自己的情绪价值，而且也不要轻易让她知道，你对她的想法。

也不要轻易答应她的要求，即使她向你展示了自己柔弱的一面，这样她才会想着怎么去搞定我们，因为我们对她已经产生了吸引，又释放了不可的行，而我们都知道得不到的才是最好的，这个时候。

她就不会再把我们当成备胎人选，而是变成了一个追逐的对象，这里跳得有点快，让根本不会追女孩的兄弟有点迷糊，其实意思很简单，你只需要明白一个道理，那就是追女孩靠的是吸引力，而这个吸引的方式就是情绪价值。

而不是利用价值，什么是情绪价值，简单的讲那就是能给女人的情绪，带来喜怒哀乐的感受，让她有情绪波动，有心跳加速，加速了这就是女人嘴里的感觉，这个感觉是你给她的，那就会对你产生感觉，所以兄弟们在接下来。

使用恋爱体系里面的追女孩五大步骤，建立有效的情绪价值，进行有效的吸引，再把她对你的感觉，慢慢地拉回来是最靠谱的，而这就是人行，人行也就是这么奇怪，但是我们却很难逃脱人行的控制。

