# 让女生念念不忘的完美约会！ - P1：lv_0_20211213192912 - 爱情规律0 - BV1Gb4y1q7LX

让女生念念不忘的完美约会，很多哥们不知道约女生要去什么地方，玩什么，那我告诉你，你要去的地方是任何地方，我没开玩笑，你看下去就知道了，因为在我看来，关键不是去什么地方，而是和什么人出去，你为什么约她。

不约其他女生，也是一个道理，所以问题关键并不是在于，你想不出去什么地方，而在于你自己身上，你现在的情况是，约在任何地方你都很自信，你不是觉得你什么都不做，女生也照样喜欢你，目前你的情况。

你想通过找一个女生喜欢的浪漫约会场所，女生才应该喜欢你，你想通过对女生好，为女生支付昂贵的晚餐，才能换来和女生约会的机会，女生不会告诉你的前规则之一，就是女生要的不是去什么地方，吃什么东西。

你付钱什么的，女生要的是和你在一起，你可以让她感到舒服，可以享受被你吸引的那种感觉，所以回到我们开头讲的，你要去的地方可以是任何地方，那怎么做到女生被吸引的那种感觉呢，关键来了，那就是不平淡的一天。

你要让她在和你约会中，就好像感觉度过了一个星期的假一样，而不是平淡无奇，事后回想起来什么都没有，如果你是这样，你会发现约过一次两次后，女生不仅不会和你出来，甚至聊天都会冷淡你，那怎么才能让她感觉到。

像过了一个星期一样，那就是我在把妹发散思维里面，讲的情绪波动，没有的点赞评论，找我要，还是模糊，不明白，你身边肯定有关系非常亲密的情侣，你问问他们感情历程，他们一定是一起经历过很多事情，有喜有乐。

有悲伤，有吵架，有感动，有失落等，他们都是共同经历过各种各样的情绪，才让他们更加亲密，甚至不分你我更爱对方，只是说很多人需要很多时间才能做到，如果你在约会中，短时间都能做到这样的情绪波动。

她会不会喜欢上你，她会告诉自己你就是她，这么多年一直要找的那个男人，比如她和你在一起的时候，感觉高兴，好笑，到兴奋，刺激，担忧，感动，快乐，一直到甜蜜，激情，和安逸等等，如果女生对我这样。

我也会喜欢上这个女生，还有就是我只是举例子，你们在一起只需要做到两三个，不需要全部做到，约会的重点不是约会场所，而是让她经历多个这样的情绪波动，就会产生女生口中所谓的感觉，她就会喜欢上你。

那么约会的核心来了，你选的约会地点就应该是按照，她在约会当天经历多种情绪为核心，来选约会地点，所以约会的地点，你不需要传统的约会场所，电影院，咖啡馆，不要被这些束缚，像野餐，逛街，划船，画廊。

艺术展都是约会，甚至一起买菜做饭，都是一次很好约会，而且这会让女生有一种夫妻的感觉，她对你的亲密度会飞速上升，如果你们都喜欢玩王者荣耀，都可以一起玩，这也是一种约会的形式，坐公交车到终点站都是约会。

有一点要注意，你最好选择你自己熟悉的约会场所，比如你什么都不懂画展，但觉得好像看画展有品味，这样会得不偿失，只会让自己在不熟悉的场所，显得没有底线，不自如，搞得她以为你缺乏自信一样，除了画展。

这种需要自身文化底蕴的特殊地方，其他不特殊的地方，你又非常想一起去，你可以提前去踩点，先去熟悉具体在什么位置，知道周围有些什么，知道这个场地的细节，比如厕所在哪里，菜单上有什么，服务上太快还是慢。

这些细节女生都是会看在眼里，第二天她和闺蜜好友说起你，说的肯定是这些细节，当然，也可能说你头发一个星期没洗等，最后讲一下，如果你能把这个地方，说出意义来，效果会更好，一句话概括就是，去哪里不重要。

重要的是为什么要去哪里，好比小偷去偷了钱包，结果是为了职业，因为马上要出演冯小刚天下无贼的角色，马上引起社会讨论，说演员敬业，或者说再想体验也不能去偷，反之，小偷偷东西根本不会被大家讨论。

对于约会的场地，你能说出一个究竟，说出意义，说出历史，任何一个破地方，都能瞬间在她心目成为景点。