# 谈了89个女朋友，警告你，这6大错误思维！ - P1 - 爱情规律0 - BV1JT4y1Y7vw

谈了89个女朋友，警告你，这是六大错误思维，不要去碰一个女人的一色面，当她说不喜欢一个人的时候，多说一句话都觉得是在浪费时间，所以当女生经常回复嗯或好，或者压根不回复你，不要追问，再问一句就掉价一次。

摆明了不喜欢你，换人吧，不愿意为你开的门，一直敲是不礼貌的，错误一，对女人太好，你有没有发觉，那些有点魅力的女人，似乎从来不会被对她太好的，好男人所吸引，你当然发觉了，就像我一样，我相信。

你一定有认识的美女喜欢坏男人，但出于某种原因，他们对你却没有那种兴趣，这是为什么呢，原因其实很简单，女人在最初，判断是不是被这个男人，吸引时，并不看这个男人对她有多好，女人之所以喜欢她们喜欢的男人。

是因为，她们对这些男人感到异动，本能地吸引，你猜怎么样，对女人太好并不能是女人，感觉到那种强大的本能地吸引，并不能使她们选择你，当她们找到，可以给她这种本能吸引的男人，就会立刻选择她，放弃你。

我知道这似乎并不符合逻辑，也很难让人接受，但你必须接受，并且，你要接受这个事实，并开始改变自己，否则你永远不会得到，你真正想要的女人，错误啊，总是迎合女人的观点，绝大多数男人，碰到自己喜欢的女人时。

总是一味地去赞同，迎合女人的意见，他们觉得，这样就能赢得女人的心，他们认为，只要赞同她，就会让女人感到舒服，开心，你总是顺着她，她还有什么理由不高兴，没错，或许她会对你有好，或许你在赞同她观点的时候。

她会很高兴，但是，对她而言，你们的关系就到此为止了，很难跨越普通朋友了，其实对女人来说，她们更喜欢那些，有自己想法和主见的男人，而不是那些成天只会同意，她们的观点和要求的男人，没想到吧。

女人不喜欢自己的男人，总是在说，好的，对的，这样附和迎合的话，因为在女人看来，总是赞同她的男人，是没有主见的，软弱的，无能的，女人对这样的男人，是无法产生吸引的，即使在她内心脆弱的时候，想和一个这样。

没主见的男人试试看，但很快，她就会离开他，这是女人的本能，世界上任何东西无法讲究，错误三，向她寻求认可或者请求许可，我们错误地以为，讨好女人会让她们喜欢我们，男人总是想方设法来讨好女人。

去获得女人的认可或许可，又是一个糟糕的想法，女人从来不会被讨好她们的男人，所吸引，永远不会，但不要误解我，你不用刻意对女人坏，来吸引她，错误四，总是试图通过请她吃饭和送她礼物，来买她对你的喜欢。

数一下你请女人吃了多少次饭，买礼物送给她，送花给她，但她还是拒绝你，而喜欢上另外一个，对她不如你一半好的男人，你做这些事情的时候，就会出现一个明显的信息，这个我在朋友圈，分享最新追求女生干货的时候。

讲过想看朋友圈的私信我，这个信息就是，你认为你她不会因为你本身，你这个人而喜欢你，所以你要竭尽全力收买她，对你的关注和对你的喜欢，你善意的意图会在女人眼里，显得你对自己缺乏自信。

要靠贿赂女人来让她喜欢你，试图通过金钱礼物来控制女人，而缺乏自信是最快让女人，对你失去感觉的东西，对的，我说的是，在女人眼里，用金钱和礼物的，会被看作为控制，甚至有些女人，会在内心里瞧不起这样的男人。

错误，过早表白，在交往中过早地向她倾诉，你对她的感情感受，大部分男人并没意识到这一点，美女们总是被很多男人喜欢，用各种方式来吸引她的注意，一个有魅力的女人，一天当中可能就会，好几次引起男人的关注。

有目光挑食，有嘘寒问暖的，甚至有陌生男人上前搭讪等等，这就导致了，有魅力的女人，通常被很多男人追过，甚至和很多男人交往过，谈过恋爱，对的，他们在感情上有很多经验，他们知道你的一言一行，意味着什么。

有件事情，能让她马上对你失去兴趣，立刻从你身边离开，那就是，当一个男人在和她见面一两次后，就向她表白，你知道吗，我其实真的，真的，很喜欢你，这对有魅力的女人来说，等于在告诉她，你和其他没追到她的男人。

没什么两样，不能控制自己的感情，已经情不自禁地爱上她了，用和别人一样的方法，永远不能让你脱颖而出，反而会加快你的失败，错误六，不理解女人对男人的爱是怎么产生的，在男女吸引的问题上。

女人和男人有很大的区别，你必须接受这个事实，并且学会正确处理，当一个男人看见一个美丽，性感，火辣的女人，他立刻就会感觉到吸引，甚至有生理反应，你知道我指的是什么，但女人是不是也一样，女人感觉到行吸引。

难道也是通过外表，或者其他因素，怎么说呢，通过长达整整八年的学习，研究和实践，我可以明确地告诉你，女人通常是由于外表以外的其他因素，而对男人产生吸引的，对，我说的是外表以外的其他因素，你有没有注意到过。

通常不帅的男人和美女在一起的比例，要比不美的胖女人和帅哥，在一起大很多，想一想，是不是这样，比起仅仅看外表，女人更被男人身上的某种特质所吸引，比起外表，更吸引女人的是，她们在男人身边时。

那个男人给她们的那种特别的感觉，如果你懂得如何正确运用，你的肢体语言和沟通能力，那么你就可以使女人对你感觉到，那种强大的吸引力，就和你自己看到漂亮女人时，感到的相同的那种冲动，但是。

这不是你碰巧就可以做到的，你必须通过后天学习，来掌握这个技能，你可以来私信我，我朋友卷全是这方面的干货，你可以免费尽情地看，尽情地学，错误期，以为金钱和长相是吸引女人的关键，我发觉很多男人。

还没开始就已经放弃了，这是一个很常见的错误，因为他们以为，女人只对帅哥和有钱的男人感兴趣，或者长得高的男人，或者某个年龄的男人，当然，的确是有一部分女人，只对这些东西感兴趣，但是，绝大部分女人更看重。

一个男人的个性特征，远远比对他的钱包和相貌感兴趣，有一些目前只有少数男人，才知道的个性特征，可以很轻易吸引到女人，这就是，为什么你可能发觉，有些在我们男人眼里，并不怎么样的男人。

在生活中总是被各种女人围着转，那是不是意味着，一旦你学会了那些特征，并且知道如何运用它们，你就能成为，那个非常吸引女人的男人，让我再说一遍，如果你知道如何正确，使用你的肢体语言和交流技巧等，被我称作为。

"钱沟通"的东西，来展现这些神秘的特征，那么你就可以让女人，对你感觉到那种强大的吸引力，就和你自己看到火辣美女时，感到的那种相同的感觉。

