# 这样的聊天，轻松占据她的心！ - P1 - 爱情规律0 - BV1qT4y1S73v

这样的聊天，轻松占据她的心，关于追女孩的话题，分享过很多，在留言区总是能看到如此的回复，追女生到你这儿，三言两语就能搞定，所以就有了，今天这篇很长的分享，希望你们能有耐心看完，能从每一个步骤中。

找出并了解技巧的运用原理，加以升华变成自己的套路，田一是在一次年会上认识的，典型的高冷白富美，有别于那种自认为是个女神，而刻意装出来的冷淡，她的高冷给人一种深深的陌生感，用她的话说。

我们之间没有半毛钱的关系，能加微信就不错了，凭什么一开始就对你热情，一种挑战高难度的冲动不断的积累，于是我开始尝试去拉近和她的距离，让我们的关系提高到半毛钱的程度，可现实的距离阻碍了一切。

当我准备来一次快速邀约的时候，她已经飞海南过假期了，那段闲聊的时间，让我基本了解到她的一些信息，这个女生绝对不是那种娇生惯养，游手好闲的富二代，她是一个独立，风趣，且很有生活规划的人，有体面的工作。

有独当一面的能力，还不会丢掉生活的乐趣，面对这样的人，谁不会心动呢，通常情况下，女生会有呵呵，来拒绝她们看不上的男生，当我提出让她做我的小女人时，甜意回复我，哈哈从语气上看，她应该喜欢我的这种聊天方式。

最起码是不讨厌，虽然感觉关系在升温，但是她并没有给予强烈的兴趣指标，所以接下来的一段时间里，分享自己的状态寻找话题，掌握聊天的主动权，你是我的小女人这句话，是我可以并不断植入的一种潜意识。

发散思维也讲过，就是为了让她在潜意默化的接受，这种角色定位，给自己的强势形象打下基础，在男女追逐的游戏中，顺从含蓄就等于软弱无能，既然要爱面为什么不彻底一点，之前所有的聊天，我都在传递一个信息。

爱或是不爱都有一个男人在等你，见或是不见，你都曾是我的小女人，这个技巧，在普通的女人身上不太适应，容易被当备胎，但对于高级女生，要么不爱，要爱就爱的彻底，于是在她回到上海后，第一次发解邀约她答应了。

这里要注意，答应邀约可不是代表着已经拿下，离成功还早着呢，因为她含糊不清的回应，尤其是最后那句晚上见，虽然我是抱着很乐观的态度应邀，但是在她面前，所有的预想被一一被击碎，现实中的她优雅矜持。

一副大家闺秀的模样，和手机上暧昧的那个小女人形象，根本就是两个人，我诚实去触碰她被拒绝，去牵她的手被拒绝，搂她的肩被拒绝，吻她更是拒绝，由心而生的失落感让人很不痛快，于是草草结束了这第一次约会。

从这次约会的经历可以看得出，田一是个很理性的女人，不是单靠聊天，就能对他人敞开心扉，迎合顺从和暧昧的时间长了，心情感下降，兴趣也会逐渐的被消磨掉，于是我开始转变方式，在互动博弈中。

检测她对于我的兴趣程度，同时加深我在她心中的印记，有的朋友会说，你这么冷淡的对她，她还会再理你才怪，我敢这么做是因为知道她对我有兴趣，只是暂时还不愿意接受我的角色，记住吸引是推拉技巧运用的前提。

我们面对的是一个个活生生的人，不是把话术背出来就行，没有嬉笑怒骂，如何能成欢喜冤家，冷处理了几天，也是时候主动一下，看看她对我的态度有没有改变，于是第二次邀约开始，整个邀约过程，就是发散思维力。

一个拉的过程，对推拉技巧的理解，不要限于几段对话，它可以是事件的延续，也可以是几天内一个聊天的主导思想，根据自己的特点和女生对你的态度，可以任意变换，第二次见面她依旧美艳动人。

但不同的是对我的态度有了明显的变化，因为我牵她手了，一首love love love heart，成了当晚的最强聊机，结束聚会后因为担心我醉酒，她开车送我回家，这是个绝佳的机会，强制的拥抱外。

虽然开始有些挣扎，但也是稍纵即逝，在我的认知中，当女人可以和你拥抱时，那距离一起看日出就不远了，所以趁热打铁，第二天晚上我第三次邀约，让她来我家，出于力量的是被拒绝得很彻底，她告诉我那晚后她想了很久。

觉着我们发展太快，有种不太真实的感觉，然后就是一顿大道理，到此我才明白，为什么她如此优秀却依旧单身，虽然她喜欢我，但理智总在告诫她不能太随便，这种理智总是让她在关键时候，对男生发起拷问，发散思维也讲过。

破解这样的框架很简单，不要去和她争论，我们永远争不过女生，即使嘴上赢了，也会在感情上一败涂地，所以当这类的话题出现时，顺从她的底线，摆正自己的态度，尽快地化解掉她积攒的力量，因为质子原则的碰撞。

让我们的关系有了些不一样的东西，隔了两天我打招呼时，她回复在开车，宝贝，这是她第一次喊我宝贝，她的心意已经很明白了，不要由于马上第四次邀约，再没有彻底确定女生是否接受我们前，进行服从性测试是很有必要的。

别被几句甜言整晦了头，这话常说给花痴女生听，但她同样适用于男人，关系走到这里，基本就照最后的临门一脚了，但从对女生服从测试，到她肯因由而来的这段时间当中，还会有很多的变数，这之后的聊天内容不再分享。

我想听听你们的答案，如果是你们，会如何敲定这第四次暧昧的约会呢，很多人把单身的原因归结于金钱，于是越来越多的拜金女，出现在了生命当中，你们都忘记了感情不是能塑成的，真心和技巧哪个都不能缺少。

强求不来更强迫不来，我们能吸引到什么样的女生，其根本是因为我们就是那样的人，在过去八年中，我帮助了很多男生，追到自己喜欢的女人，如果你渴望在最短的时间内摆脱单身，让你喜欢的女人也喜欢你。

点赞评论领发散思维。