# 退役海王为你揭秘，怎么激起情绪，完结篇！ - P1 - 爱情规律0 - BV1Z44y1N74t

退役海王为你揭秘，如何激起情绪，完结篇，很多男人先是追求女人，苦苦地去追，好不容易花了大代价，终于追到了，但日子过得并不舒服，自己在家像二等公民，结果因为自己不懂的女人，不懂的男女之间吸引是怎么回事。

导致自己的女人对自己不满，甚至最后还有人被戴了绿帽子，这又让我想起了另一件事情，最近我换了一个居住的环境，换了个城市住上两个月，在刚搬进公寓的第一天，我认识了一个女孩，她和我一个公寓住在楼下，当然。

结识一个女人现在对我来说很容易，还是在电梯里的那一两分钟的时间，我要到了她的某信，这也不是我今天要讲的重点，重点是，本来前一天我约好她，晚上一起找个地方坐坐，但是到晚上的时候，我突然改变注意了。

于是我拿着一瓶红酒和两个杯子，去敲了她的门，我不是要去把她弄醉，也没有在酒里下药，事实上，她有英国认证的红酒瓶酒市证书，她的酒量比我好，一开始她有点诧异，不过几句玩笑话，她很绅士般的邀请我进入，再后来。

她告诉了我很多，她以前的恋爱经历，由于我个人，对什么样的男人，可以吸引女人这个问题，非常敏感，所以我有意地去问她，为什么和之前的男友分手，她的前男友是一个很好，很好很好的人，这是她说的。

当然最后她甩了他，这样的故事，我们再熟悉不过了，她每天都会给他发短消息，没事就问他，今天过得这么样，天气变化了，会让他加衣服，他生气了，会发100条消息，来请求原谅，无论是大节，小节阴历阳历，除了清明。

重阳，植树节，三八妇女节，都会给他买礼物，我不想说了，这个你熟悉，她说了太多太多，她对他好的东西，最后她依然选择和他分手，分手后有个电视剧里的情节，她去踢肚了，当然后来没有真的当和尚。

但这是她亲口所述的事实，一个如此爱她的男人，她为什么要选择和他分手呢，她的回答只有三个字，没感觉，我们很多男人，做了很多事情，以为女人会因此感动，或许会，但是感动永远很短暂，但很少女人会因此被打动。

这些行为永远无法，让女人产生被吸引的感觉，真正可以让女人产生吸引的，往往可能是要反过来做，女人要的是张力和挑战，我在朋友圈分享的，最新追求女生干货的时候讲过，作为一个，懂得如何吸引女人的男人。

你永远不要忘记这一点，你是一个有挑战性的，你要去和她唱唱反调，开开玩笑，偶尔戏弄她一下，让她觉得你飘忽不定，让她觉得你时有时无，无法掌控，想看我朋友圈的私信我就能看，女人就喜欢这样的感觉。

女人非常非常喜欢这样的感觉，后来，我们聊到她大学时的男友，她男朋友挺多的，他的确很吸引人，否则我不会浪费一瓶好酒，同样的问题，我问她为什么分手，她的回答很精辟，因为我不想再带孩子了呗，你听懂这句好了吗。

我当时就有会心一笑，我了解这样的男人，他们由于内心缺乏安全感，所以会对女人过分的依赖，他们会问女人，去什么地方吃饭，今天到什么地方去玩，他们总是在意女人的意见和想法，他们无论在生活上，还是在情感上。

都显得需要女人的照顾，我在追问，所有你甩了的男人，有没有共同点，这个回答更加精辟，只有一个字，年，哈哈，我知道绝大多数男人，在他们尚不成熟的时候，都做过同样的事情，他们喜欢一个人，然后就把这个人。

放在生命中最重要的位置，生活的中心，就像一个婴儿，总是盯着自己母亲要奶喝，而女人要找的是一个港湾，是一个可以依靠的，成熟，充满安全感，自信，清楚自己的使命，从不以任何女人为中心。

这点可能女人不会口头承认，但是我向你保证这事实，后来，我们还聊了很多，直到深夜，我们在他叙述的感情故事中，入睡，我发现他看待感情的角度，非常棒，我个人从中学到很多东西，同样我也建议你。

花些时间去和女人聊天，聊聊感情的话题，哪怕你并不喜欢那个女人，你们没有什么特殊关系，也不要紧，关键你可以从女人的故事中知道，到底什么样的男人，不吸引她，什么样的男人，可以吸引她，很多年前。

这些问题困扰着我，你要知道，我过去是一个，和女生说话都结结巴巴的男人，和女人牵手，接吻，酒店，这是我多年前想都不敢想的问题，我过去只是希望，有一天有一个她会真的懂我，幸好我没有等下去。

否则我永远不会明白，这些可以改变我一生的道理，这个道理就是，绝大多数男人总是试图，通过言语上的说服，通过逻辑讲理来试图，让女人喜欢上自己，他们总是去讨好女人，去试图让女人感动，他们送女人花。

买礼物给女人，他们总是在追求，而从来不去吸引，如果你也去这么做的话，那么很抱歉，女人不可能被你吸引，因为吸引不是一个逻辑行为，女人没有办法，通过自己的逻辑思考，来决定，是不是要被这个男人吸引。

它只是一种感觉，是一种情绪，同样，如果女人对你产生了一种，强烈的情绪，有了那种，被某个男人深深吸引的感觉，那她也没有办法通过逻辑，来说服自己不去喜欢你，没错，你的逻辑大脑没有办法，帮助你让你喜欢的女人。

被你深深的吸引，但是，你可以通过你的逻辑能力，去学习那些可以让女人，对你真正产生吸引，真正喜欢上你，爱上你的方法，并且，你可以利用大脑皮层的逻辑能力，去帮助你改变自己，让你判断什么才是你想要的，并且。

立刻采取行动，很多年前，当我第一次接触到吸引女人，这门学问的时候，我简直不敢相信，我自己所看到的这一切，我不敢相信吸引女人，居然可以是一门学问，但是，我接受了这个事实，它改变了我，正因为当时。

我接受了这个事实，所以，我开始花大量的时间，去研究心理学，我去拜访在这方面，真正的高手，更重要的是，我亲身实践各种方法，我找出了，什么是真正有效的东西，现在，我把我近八年来，所有学到的概念，方法和技巧。

都无常不定时分享在朋友圈中，我实在想不出，还有比看我的朋友卷花更少时间，金钱，精力，就能让自己变得更有魅力，快速学会，如何吸引女人的办法了，我想，这可能是你这辈子，最值得做的一个决定，就像当初的我一样。

所以，现在就用你的大脑皮层，你的逻辑能力去决定，做这件可以改变你一生的事情，而你只需要私信我，就可以看到我的朋友圈，全是这方面的干货，你可以免费尽情地看，尽情地学。

