# 退役海王为你揭秘，是什么让女人对你没感觉，不喜欢你 - P1 - 爱情规律0 - BV1LL4y177fR

退役海王为你揭秘，是什么让女人对你没感觉，不喜欢你，甚至离开你，说你是一个好人，我们不合适的，不是因为你不高，没钱，不帅，而是你对他太好，什么事都依他的，对他百依百顺，请客吃饭，送花送礼物。

平时与他相处，也总是以他为中心，与他聊天中也总是附和，讨好的姿态，这就是真相，就在前几天，有个哥们约我们几个吃饭，刚开始我们也不理解，为什么突然请我们吃饭，但通过几十分钟的交流，我终于开始搞明白。

这哥们为什么，要约我们吃完饭，我打赌你猜不到，你可能连想都不会往这个地方想，他不想回家，是的，他不想回家，不想回家面对他的妻子，所以他想方设法约了我们，让他可以找到机会，不回家和他妻子共度。

晚上睡觉前的四五个小时，可是他才刚结婚一年不到，应该是最恩爱的时间，那到底是什么，导致他有这么奇怪的想法，我真的不知道，他其他晚上，都是找谁打发的时间，但这问题并不重要，因为他告诉我们的事情。

的确有意思，他和他老婆，是通过朋友介绍认识的，他们谈了六个月恋爱，然后就步入了婚姻，一开始他很喜欢他老婆，他花了很多心思去追她，最后追到了，恋爱的时候都挺美好的，刚结婚的时候也还好好的。

和很多正常情侣一样，开始永远是甜蜜的，问题，发生在结婚后的几个月，他发觉他老婆，开始越来越喜欢挑他吃了，而且往往都是一些，鸡毛蒜皮的小事，他给我举了很多例子，举例子的时候，真是信手拈来。

我记得有一个最有意思的，他说他习惯回家，把钥匙扔在桌子上，而他老婆喜欢，把钥匙放在某个固定的地方，所以他老婆，也要求他把钥匙放在那个地方，每次他如果忘记了，就会吵架，这还不是最有意思，最有意思的是。

当他说完这个钥匙的故事时，边上一个沉默寡言的男人，突然跳起来，他的眼神告诉我，他找到知音了，结果的确，这个沉默寡言的男人，说他遇到和这个男人一样的事情，也是钥匙，他喜欢把钥匙拴在裤子上。

他老婆每次看到就骂他，因为这样，1，容易把皮沙发弄坏，2，如果钥匙掉在地上，可能会把地板弄坏，我知道你想笑，我理解，因为当时我差点笑出来，但是他们述说的时候，表情是那么的痛苦，甚至还供饮了一杯苦酒。

爱苦啊好吧，想笑就笑吧，给你十秒钟，好，回来，我们严肃起来，其实，这本来就是一个严肃的问题，因为其实在你的生活中，当然也包括我，我们绝大多数男人，都碰到女人莫名其妙，找些鸡毛蒜皮的事情来说是，当然过去。

我们碰到这样的情况，一定会认为女人无理取闹，女人不可理喻，女人无可救药，但，在你看了我那么长时间的，朋友卷追求女生的干货后，你现在依然这样以为吗，如果你说是，那我该狠狠地揍你一顿，你小子一定没有好好看。

我朋友卷的干货内容，如果你告诉我，因为他们没有给女人，一种被吸引的情绪，那我会开瓶好酒庆祝一下，我特别喜欢这样的回答，这就是我之前说的让我感动的，朋友卷分享干货常常提到的内容，因为每当看到这样的话。

我知道你开始明白吸引女人，是怎么一回事了，我为你感到高兴，也让我觉得我的努力没有白费，好了，不错，正是因为绝大多数男人，没有办法让女人体会到，那种他们真正，想要的吸引的感觉，女人情绪上得不到满足。

然后他们就会，去做一些挑男人次的事情，当我听到他们的故事的时候，我真得觉得对不起他们俩，因为我没能在他们结婚前，让他们了解这门学问，所以我必须，做一些补救，我告诉他们，我一个好友的朋友卷里面。

有一些关于吸引女人，关于如何和女人相处的东西，也许会对你有帮助，当然，你知道我欺骗了他们，因为你知道这个朋友卷是谁的，不过有一点实事，我所讲的每一个东西，都是经过我八年的研究，实践的总结，并且。

我把我所学到最好的东西，经常往我的朋友卷里面分享，你可以私信我去看我的朋友卷内容。