# 米娅情感《男性高情商养成记》：021.第20节

应该找一个什么样的人结婚？这个问题应该是困扰了许许多多未婚或者离异有再婚印象的男同胞们。我们首先要明确一个观点，就是婚姻，它只是人生新阶段的开始，是一个新的起点，而不是终点。不是父母之命，媒妁之言。

结了婚之后就可以一劳永逸了。也不是我觉得年纪大了，应该结婚，便随意找个人结婚，生个孩子，成为别人眼里的幸福人，你就真的幸福了。我见证过无数最后以悲剧收场的婚姻，大部分都是以错误的选择开始的。

那么在婚姻这段人生中最重要又漫长的旅途中，我们选择跟我们携手同行的队友，就显得尤为重要。人生不如意，十有八九。我们真正需要的往往不仅仅是那个能跟我们同甘的人，更是那个能与我们一起共患难的人，成功的时候。

能够与你一起分享胜利的果实。失败的时候能够不离不弃的鼓励支持。我遇到过非常非常多这样的案例，两个人并不是很了解，可能是因为没妁之言，可能是因为年龄焦虑，或者可能是因为条件合适。

还有就是纯粹的荷尔蒙分泌上头，或者是在结婚之前明明已经感觉到两个人不太合适了，但是却迫于各种压力，以及在对对方也许在婚后有所改变的幻想下贸然步入婚姻。那么在这些情况下去结婚的话，结果可想而知。

在婚后的若干年后，逐渐发现身边的这个人好像跟自己当初的预期相差越来越远，甚至好像从未感受过被爱被尊重。家庭琐事也是一地鸡毛。你不明白为什么身边的女人会变成这个样子。

也不清楚自己的婚姻怎么会搞得如此狼狈不堪。当然啊我们永远无法保证任何一段婚姻是完美无瑕的，也不敢保证所有夫妻都能够相亲相爱。但是至少我们可以通过婚前的选择，让我们却无限接近美好的状态。在结婚之前。

选择永远大于努力。首先我们自己也不是完美的人，肯定也有一些瑕疵，所以我们当然也没有理由要求对方一定是完美的。甚至我们自己也不具备经营亲密关系的能力，情商也不高。当然这些我们是可以通过不断的学习优化。

逐渐去改善的。那么在此同时，如果当如果你。当初选择了一个相对更合适的人，那么在婚后遇到矛盾和危机的概率会大大降低。在这件关乎于你未来几十年幸福的终身大事上面，一定不要盲目和草率。

一个女人决定了一家三代的幸福。如果你的老婆是性格温柔开朗，善解人意，乐观积极，充满正能量的，那么向下会让你们的孩子感受到快乐的童年，向上会让你的父母不必整天操心。你们的事情可以安度晚年。

而且一个嫌内住的老婆还会有助于你事业的发展。因为当你每天不必过多的被家庭矛盾、夫妻矛盾纠缠的时候，你会有更多的时间和精力去做正经事儿。那我们应该如何擦亮眼睛，怎么选择一个相对合适的人呢？

有一句话叫白菜萝卜各有所爱，每个人喜欢的异性类型或许都不一样，每个人的选择择偶偏向，以及对某些特质的看重点也不太一样。你可以喜欢各种不同类型的女孩子，你可以被她的美貌吸引，你可以喜欢她乖小的性格。

你可以欣赏她超强的工作能力，你也可以爱慕她优秀的才华等等等等都可以。那么在这节课里面，我不会去讲，你应该找一个什么样的人，因为每个人能匹配的另一半的个体差异化很大。

那么在这里我主要想提示大家一些择偶的高风险雷区。不管你选择的是一个怎样的人，你只要尽量的去规避掉以下这些雷区。那么大概率就不太会出现太大的问题。我总结了大概十几条分享给大家啊，每一条都非常重要。

希望大家可以通过规避掉这些雷区，让自己婚后。尽量能够拥有一段稳固舒适的婚姻生活。那么大家首先要记住啊，选择恋爱对象跟选择结婚对象的筛选标准是完全不同的。恋爱的时候，你只要觉得喜欢就可以了。

但是一旦涉及到婚姻，就要综合考虑多方面的问题了，就不单纯是喜欢与不喜欢了，要看你们未来能否长期的和谐的生活在一起，以及两家人能否。融合以及对方的人品、道德、三观等等，都是需要考虑的重点。

那么接下来我们来详细讲解一下这十几条雷区分别都是什么。第一个雷区是情绪不稳定，易暴易怒、偏激或者明确诊断有某方面的严重心理问题或精神类问题，以及有家族遗传史的。情绪管理能力很差的人，相处起来。

你会觉得非常内耗。如果在你恋爱期间就已经已经感受到了深度内耗，那么即使再喜欢，也建议慎重考虑。尤其当婚后遇到种种家庭琐事的时候，你会发现，如果一个人情绪稳定，能够理性换位思考的话，有同理心的话。

你们会减少相当多的争吵，生活幸福指数也会大大提高。但是如果是一个情绪非常不稳定，甚至很极端偏激的人，那么一定会爆发出很多很多的家庭矛盾，并且都没有能力处理，也不会跟你有积极有效的沟通。

那么最后很可能会导致婚姻岌岌可危。但这并不是最严重的，最严重的是，他的不良情绪，未来会对你们的子女产生较大的负面影响，都说孩子是家长的一面镜子，一个经常充满负面情绪的女人，是无法养育出一个情绪稳定。

内心有安全感的孩子的家庭氛围对孩子的成长会产生深远的影响，甚至影响子女未来成年后的婚恋观。所以选择一个情绪稳定的妻子意义重大。那么第二个雷区是相处了很久，你都感受不到被爱。

或者不清楚对方是不是喜欢你或者爱你的。如果一个人喜欢你的话，你一定能够感受得到。如果你感受不到或者不确定对方对你的感情，通常是不怎么喜欢或者没有感情。如果当你明确感受到了对方不喜欢你，不爱你。

甚至不尊重你。但是还要贸然进入婚姻的话，那么婚后出现出轨的风险极高，并且可能会长期被嫌弃和打压，家庭矛盾也是必不可少的。通常啊女方不喜欢男方，但是又跟男方结婚的案例中，女方都与男方在家里会有较大的矛盾。

因为嫁给了自己不爱的人，内心总是会有一些不平衡，是男方为供养者，所以不愿意在男方面前示弱，也不愿意包容对方的父母，这是符合心理逻辑的。什么叫爱屋及屋，就是我们只会因为爱这个人，而进而去爱她的家人。

总结就是一个女人如果爱你，那么她确实也未必会爱你的家人，但是如果她不爱你，那么就一定不会爱你的家人。有些时候是。可以通过这个女人对你家人的态度来反推出他对你的感情浓度的。那么尽量选择一个喜欢你的女人。

你们婚姻的基本盘很重要。一个女人喜欢你和不喜欢你，在婚后，你能得到的待遇是相差极大的，很多女人可能不喜欢你，但是也会选择嫁给你，这种婚姻是风险很高的，除非生活中发生极大的变数。

不然你们婚后的生活几乎不会有什么感情浓度。那么第三个雷区是父母坚决反对的。那么父母坚决反对的指一方父母坚决反对或者双方父母坚决反对的。那么父母反对的理由可能有多种多样，例如说觉得对方家境不好，学历不行。

长相不行，或者觉得对方为人处事不行等等等等。尤其是那种父母反对意向很强烈的，甚至拿出要断绝经济支持或者断绝关系的方式来阻止你们的婚姻的这种类型的组合，大概率婚后能幸福的可能性是极低的。

为什么我们中国本来就是一个人情社会，双方结婚过日子从来都不会仅仅是两个人的事情，更多的时候要牵涉到两个家庭，而且现在社会生存压力很大，很多年轻人组成小家庭，是需要父母的经济支持的。

并且婚后在养育后代的问题上面，也需要父母的多方支持，夫妻二人未来生活的诸多方面都没有办法做到与父母完。全隔离开，并且我们中国的父母的传统观念也是非常想去参与子女的婚姻。

生怕自己多年精心培养的子女结婚受委屈，完全对子女婚姻不闻不问的父母是非常非常少的。所以如果父母婚前强烈反对，但是你们还是坚持结婚了。嗯，父母的这种情绪，大概率会随之带入你们婚后。

你们爆发家庭矛盾的概率会大大增加。尤其是婆媳矛盾。当你们小夫妻闹矛盾的时候，父母可能会出来说，谁叫当初你非要跟他在一起的。如果听我们的早就不会这样了。并且如果一方父母经常在中间挑对方的毛病。

经常灌输一些负面信息，长此以往，一定会影响夫妻之间的感情。我见过非常非常多这类的案例，由于父母不支持而强行结婚的，未来生了孩子之后，因为育儿的问题以及家庭琐事产生家庭大战，你们当初那点感情。

到了最后也会被生活了几点狗。所以消耗殆金，最后闹到离婚。那么如果一定要选择父母强烈反对的另一半的话，就需要做到与父母做经济和精神上的完整切割。如果做不到，就尽量选择父母祝福的婚姻吧，以后会省很多利息的。

那么第四个雷区是对方原生家庭不健康的这里主要是指对方父亲或者母亲有不良嗜好，或者长期出轨，或者有家庭暴力，或者父亲卑微，母亲十分强势，脾气暴躁，或者父亲大男子主义，母亲卑微一辈子的。不可否认啊。

原生家庭对每一个人的成长都是影响都是非常巨大的。我们总是会在潜意识里不自觉的去模仿父母之间的相处模式。你会发现你虽然很厌恶父母的某某些样子，但是似乎你的性格当中却和你的父母有着非常相似的东西。

比如说你很不喜欢你的父亲脾气大，但是你的脾气就恰好跟你父亲差不多，这就是原生家庭的影响深远而漫长，并且几乎不以我们的主观意志为转移。当你意识到自己不能变成父母的样子的时候，其实你已经变成他们的样子了。

如果你的女朋友比较强势，大概率家里有一个强势的父亲或者母亲。那么在很多婚后常年出轨或者皮C并不认为这样做，是有为道德底线的男性案例中，几乎他们的父亲有也都有着大概率相同的人生经历。

我们会发现很多原生家庭不幸福的女孩子，都会或多或少的呈现出。对婚姻和生育的恐惧，结果就是步入婚姻相对较晚，生育也会比较晚，或者选择放弃生育。因为他们内心会充满对婚姻的恐惧。

害怕自己或者未来的孩子也会过着同样悲惨的遭遇。自我保护欲会比较强，不容易轻易相信人，并且呈现出对情绪价值的更高需求。但是在幸福家庭氛围里成长起来的女孩子，相对于安全感会比较足。

普遍对婚姻的抗拒心理比较弱，更容易积极走进婚姻和积极生育。所以大家如果可以选择的话，尽量选择原生家庭相对于健康的未来产生家庭摩擦以及经济问题的概率会大大降低。我也遇到过很多相关的案例。

例如跟女孩谈了好多年，对方迟迟不愿意结婚，甚至只同意结婚，不想生孩子，甚至要求丁课的。那么反观这类女孩子几乎无一例外，是原生家庭有缺陷的。但是因为这些男孩子当初跟女孩谈恋爱的时候，并没有考虑过这些东西。

因此都到了谈婚论嫁的年纪了，才被动知道女孩拒绝生育的想法，导致进退两难，想分手，但是自己又舍不得想结婚，但是又不希望没有后代。所以原生家庭的问题，希望大家务必要积极重视。那么这里啊需要注意一个点。

父母离异，不能直接等于原生家庭不健康。这里的不健康，主要是指有不良嗜好，家庭暴力等等精神、心理层面的问题。那么有一些父母啊虽然离异了，但是依然对孩子有足够的关爱，以及给到子女积极价值观的引导。

这种就不能算作不健康的原生家庭。今天先跟大家分享到这里。那么接下来的内容我会在下一节课程当中继续为大家详细的解答。

