# 米娅情感《男性高情商养成记》：007.第6节

hello，大家好，今天这节课我们来讲一下如何处理婆媳矛盾。世界上最难相处的关系之一，莫过于婆媳关系了。婆婆跟儿媳妇的关系十分微妙，大家应该都看过不少有讲述婆媳生活的电影和电视剧吧。

婆婆跟儿媳妇之间可谓是斗智斗勇。我见过很多夫妻啊，本来感情很好，但是婆婆进入之后导致离婚的案例。我们可以观察一下身边的人啊，但凡是离婚的，在离婚的种种原因里，十有八九都跟婆媳矛盾沾点关系。

婆媳矛盾虽然是女人之间的问题，但是往往却让男人们苦不堪言，尤其是已婚男人。当老婆跟老妈产生矛盾的时候，经常会受夹板气，手心手背都是肉，哪一边都不能得罪，向着老妈，老婆觉得你不爱他，觉得你偏心眼。

向着老婆老妈觉得这儿子胳膊肘往外拐，好像怎么做都不对。你尝试着去跟两边讲道理，发现没有用。你尝试着去打感情牌，让双方互相理解一下，发现也没有用。时间长了，你会感觉到很疲惫，力不从心。

甚至有动过干脆离婚算了的念头。如果你目前正身处于这样的状态里，或者有这种苗头，不管你是已婚的，还是打算结婚的这节课都对你很重要啊。很多人会说，婆媳关系不好，主要是乖家里的男人。但是也有很多男人会很委屈。

他们两个人关系不好，怎么能怪我呢？我该做的都做了，实在不知道该怎么办了。其实啊你不必感到焦虑，每一种关系都有他的经营之道。那么你要处理好婆媳关系，我们首先要理解一件事情，就是婆媳关系的本质是什么？

这个世界上为什么会有这样一种复杂的关系存在？一个女人经历了难熬的10月怀胎，经历了疼痛难忍的分娩，又经历了二十几年的精心养育，把自己的儿子培养成人了。在儿子没有恋爱结婚之前。

自己是儿子世界里的唯一一个占领他全部心智的女人。这种地位是唯一性的，并且自己拥有儿子全部的爱，直到另外一个女人出现，这种地位就发生了变化。母亲发现自己曾经拥有的儿子对自己的感情被剥夺了。

内心当中潜意识里是一种失去感，剥离感。母亲这个角色的存在感急剧下降，取而代之的是另外一个女人，也就是儿媳妇儿。中国有句老话叫娶了媳妇忘了娘。过去啊都把母亲叫娘，新娘新娘，新娘代替舅娘，新娘就是儿媳妇儿。

舅娘呢就是婆婆说的其实就是男人在有了老婆之后，对女性的情感，由母亲转移到了媳妇身上。所以婆媳关系的最本质是什么？是两个女人在一个男人身上争夺情感的问题。理解了这一点，就理解了为什么会有难处的婆媳关系。

那么我们可以想一个有意思的问题啊，为什么我们常说婆媳矛盾，很少有人说丈母娘和女婿矛盾，或者公公啊跟儿媳妇矛盾的，为什么呢？你有没有发现丈母娘和女婿是异性，公公和儿媳妇也是异性，而婆婆跟儿媳妇儿是同性。

同性之间最容易产生什么嫉妒，尤其是女人之间。那么你可能会问了，那老丈人和女婿呢？我会发现啊，只要是女婿对自己闺女好，通常老丈人都不会找什么麻烦，这是男性思维和女性思维的不同。男人通常都不喜欢麻烦。

不像女人敏感又在意细节。只要一个女婿积极上进啊，没有不良嗜好，也不在外面找人。老丈人通常都不会太挑事的。那么现在我们既然了解了，有了儿媳妇的介入，会不会感到一种被剥夺感。

那么这种被剥夺感是需要找心理平衡的。比如你平时觉得你的母亲不是一个不讲道理的人，但是他却经常会挑一些儿媳妇的毛病，甚至会说一些难听的话。其实这种行为的背后的心理动机就是在找平衡感跟存在感。

我要时刻提醒你们，要关注我，重视我，不能忽略我，我要占领主导权。其实是一种害怕剥离和害怕失去的体现，尤其是单亲母亲带儿子的，可能会更典型一些。这种原生家庭的母亲对儿子会给予更多的期待，倾注更多的情感。

会非常在意儿媳妇是否有攻击性。什么意思？就是儿媳妇儿是否想占领我儿子的全部情感世界，以至于儿子忽略我的存在。如果是这样的话，那他一定是接受不了的。

所以通常这类的母亲会比较喜欢听话的儿媳妇儿来稳固他的家庭地位。当母亲跟媳妇爆发冲突的时候。你会劝你媳妇儿要多让着一点老人。老人也是为我们好，但是这种话术通常不起效，而且说的越多，反作用越明显。为什么呢？

你要明白女人的心思，首先一点就是他会拿你的母亲与自己的母亲做对比，尤其是在家里啊父母比较疼爱的，他会有比较强烈的反差感，这种反差感让他难以适应。或者啊如果本身原生家庭就不太好的女人。

如果经常受到婆婆的为难，会让她感觉自己人生坎坷，无人疼爱，委屈至极。母爱的尽头是分离。如果你很幸运有一个深明大义的母亲和一个情商很高的老婆，那么一定要好好珍惜。那么在实际生活当中。

往往如此幸运的男人并不多，因此啊就需要男人们掌握一些生存技能。我们不能发现一个事实，就是家里啊平时吵的都是一些鸡毛蒜皮的小事儿，真的都没什么大事儿。那么他们吵的是什么呢？吵的是情绪。

至于这件事儿本身的对错啊，实际上并不重要。网上有很多言论说啊，什么婆媳吵架了，男人要向着自己的老婆。所以啊有些男人在婆媳吵架的时候会傻傻的站队。尤其是当着母亲的面护着自己的老婆。

或者有些男人啊会当着母亲的面来指责自己的老婆，还有的男人当起了裁判，来分析问题，讲道理啊，最后总结一下这件事谁对谁错经过了几轮实操之后，你会发现这样看似公平的做法，其实一点作用都没有。

甚至后面会爆发更严重的冲突。因为在你向着其中一个女人的时候，另一个女人的怒火也在被悄然点起。并且女人要的并不是公平，他们都想让你这个男人更向着自己，所以聪明的男人一定不能在名面上站队，要在背地里站队。

在冲突现场，尽量不要表态，找个理由把他们拉开就好了。背地里站队是什么意思呢？就是你要让这两个女人都感觉你是向着他们的。在你媳妇面前，你用不着替你母亲说好话，你越说她会越觉得你在偏向你母亲。

你只要在你媳妇面前关注她的情绪就可以了。让她知道你是站在她这边的，甚至你可以买一些小礼物啊，给她作为补偿，或者带她出去逛街散心都可以，要给她的委屈，一个出口。女人只要情绪上获得满足了就没什么大事了。

同理啊，在母亲这边，你也不用替你媳妇儿说好话，你只需要让你母亲知道。虽然你娶了媳妇儿，但是你永远是他的儿子，她永远是你最爱的女人。母亲是谁都不可以替代的啊等等等等，给足了情绪价值，让他充分获得存在感。

你经常这样操作下来，也许你的母亲会因为心疼你而少说两句。而你媳妇儿也可能会因为获得了很多的情绪价值，感觉到这个男人完全属于自己占有欲得到了充分的满足，而对婆婆产生一种怜悯和愧疚。从而也让一步。

这是一种很微妙的心理变化。如果你觉得很难理解的话，我来举个例子啊，比如说你有一个死对头，你们俩斗了很多年，谁都不服谁，你一直想打败他，甚至跟他斗，已经成为了你生活当中的一部分。然而，突然有一天。

他不跟你斗了。如你所愿，他一败涂地，生活困苦流落街头。你看到他如此落魄的样子，心中短暂的满足之后，也可能会生出一些对弱者的同情和怜悯。这就是人性的多样化。所以啊当你通晓了人性之后。

就知道这个世界上其实没有什么处理不了的关系，只有不会处理关系的人。很多时候你不要看表面现象，你要学会透着表面去分析内在的本质。人和人之间所有的关系都是一种供需关系。你只要抓住了对方的核心需求。

其实也就找到了打开他的钥匙。你的媳妇儿也好，母亲也好，他们都是女人，女人最在意的永远是情绪。在电视剧天道里啊，王志文有一句经典台词是女人是形式逻辑的典范，辩证逻辑的障碍。这句话太厉害了。就这一句话啊。

把女人的本质说透了，不管是女人是20岁也好，80岁也好，本质都不变。那么从另外一个方面啊，就是我们要尽量的避免婆媳矛盾的产生，防患于未然。生活中啊有很多夫妻，两个人遇到事儿了，总喜欢找父母帮忙解决。

但是啊无数失败的经验告诉你，找父母帮忙是引鸩止渴，什么意思？他们可能暂时通过劝说把你们劝好了。但是你们在对方父母心中以及你媳妇儿在你母亲心中却早已记下了一笔。然而，很多父母啊也不是心理医生。

也不是情感专家，他们多数都是按照自己的人生经验来给你们疏导。核心无外乎就是几点，为了孩子啊，为了财产啊，为了面子啊等等等等。即使暂时给你们劝好了，你会发现过一段时间啊，你们俩还会有新的矛盾。

有些父母啊能劝和还好，但是也有一部分父母的介入，让原本简单的问题变得十分复杂，到最后闹得无法收场，类似的案例非常多啊。我们直播间之前来过一个粉丝，跟他媳妇经常吵架，每次吵架都要弄得家里人尽皆知。

以前每次父母都是劝，最后有一次大爆发，两个人吵完架了又和好了，但是双方父母撕破脸了，坚决要他们离婚。尤其是他母亲说不离婚就跟他断绝关系。我们家再也不要这样的媳妇了，最后啊导致他左右为难。

如果你是一个遇到问题，喜欢搬旧兵的人，建议你换一套思路。如果你媳妇是遇到矛盾，就喜欢把父母牵扯进来的人。你要劝他尽量把你们俩的事儿在你们俩之间解决。而且你要让他认为事儿在你们俩之间是能解决的。

这个很重要，为什么？因为在人的潜意识里遇到问题啊，都会去找解决问题的最佳方法。那么通常吵架喜欢告诉父母的女人。在他的潜意识里是认为通过父母可以约束你，以达到他解决问题的目的。因为他一个人说不过你。

所以啊久而久之，就让他形成了一种行为习惯，这是一种操作性条件反射。那么你如果不让他去找父母，那么就要让他知道不找父母也可以解决问题，并且需要让他有成功案例。这样长期操作下来。

他就不会一吵架就去把父母搬出来了。另外就是啊只要有条件能不跟父母一起住，就尽量不要一起住。在一起住发生矛盾的概率要比不在一起住高得多得多。哪怕你老婆跟母亲的关系相处的非常好，也不要在一起住，距离产生美。

既然你不太会处理婆媳之间的关系，那么就尽量不要创造可能发生矛盾的氛围和土壤。