# 米娅情感《男性高情商养成记》：022.第21节

第五个雷区是生活态度消极，与你没有共同的价值观和人生方向，没有主见，遇到事情拎不清。两个人既然决定走入婚姻了，那都是奔着相处一生去的。两个人可能要在一起几十年的时间。最开始的时候。

你们可能会被对方的颜值或者其他的条件吸引。但是当热情过后，就要面对实实在在的生活了。往往这个时候就会爆发出很多的矛盾。两个心爱的人未必会走入婚姻。而两个能够一起走完这一生的人，也可能并非因为爱情。

两个人的生活习惯、消费习惯、人生目标，这些都会对婚后的生活质量产生了重要的影响。有相当多这样的案例，两个人恋爱的时候，你侬我侬激情自射，但是结婚之后就慢慢开始互相抱怨，互相指责，最后闹到离婚的地步。

也有很多案例是，两个人结婚之前都相互不了解，也没什么感情，几乎纯粹是经人介绍，觉得条件合适在一起的。结果结婚之后发现根本没有办法跟对方好好相处。两个人的价值观和生活习惯相差很大，并且没有感情基础。

双方谁都不愿意为对方妥协和改变。本来以为结婚之后就可以踏踏实实生活了，万万没想到，这才是悲惨生活的开始。所以当选择结婚对象的时候，除了对方的硬件条件之外，软件也非常重要。然而。

这些是可以通过恋爱相处的过程去评估的。当你在恋爱的时。后就发现对方不怎么上进，并且似乎很多的观念都与你大相径庭，并且没什么主见。遇到事情拎不清楚的话，一定要慎重考虑。

很多人其实在恋爱期间已经感受到对方与自己不太契合了，但是总是会抱着侥幸，以为自己可以改变对方影响对方，甚至会给自己洗脑，以为可能结了婚就好了吧，可能生了孩子就好了吧。非常负责任的告诉大家，不会的。

99%都是只会更糟糕。当然，不排除那1%是通过双方共同努力，慢慢变好的，但是你敢相信你自己就一定是那1%吗？第六个雷区是，婚前就与你父母关系不好，不尊重你的父母，并且有婆媳矛盾。这类问题啊。

在咨询案例中也十分常见，可能是因为两个人成长环境背景不同，家庭关系结构不同，思维方式不同，所以考虑问题的方式和看问题的角度也不同。女孩在婚前不认可你家人的某些观念，甚至在你面前明确表示对你家人有反感。

不愿意接受你家人的，或者在婚前就已经爆发了比较严重的准婆婆和准儿媳的冲突，这个时候，如果贸然走入婚姻，无疑是为你们未来的生活埋下了一颗定时炸弹，除非是你愿意为了女方与原生家庭做全面切割。

不然未来会经常有不可避免的家庭大战，也不要试图想要去从中调和，理想是很好的。但是现实往往很难如人意。最有可能出现的是，你的家人觉得你胳膊准往外拐，你女朋友觉得你向着你父母不爱她。

这一点也可以参考我们上面说的，为什么尽量要选择父母祝福的婚姻。与其说是婚后绞尽脑汁去想怎么处理家庭关系，不如最开始就不要开启一段复杂的模式。另外啊，我们再深入思考一下这个问题。

一个女人会在什么情况下在恋爱期间就与你的家人爆发矛盾和冲突呢？真相只有一个就是不怎么爱你。大概率你是供养者，所以供养者不能让我受委屈。从女性的心理层面来分析，当一个女人很爱一个男人的时候。

被这个男人深深吸引的情况下，一定会尽力去迎合讨好对方的父母和家人。哪怕是心里觉得不开心，大概率也会忍下去或者装一装。因为只有这样才更容易得到男方的心，只有这样才能更顺利的嫁给男方。

那么如果他遇到一点点事情都不能忍让和妥协，甚至在婚前就与你的家人产生激烈摩擦的话，大概率对你的感情也比较薄弱。婚后只会变本加厉，所以如果遇到这种情况的话，请谨慎考虑。第七个雷区时。

婚前就有财产方面的纠纷。例如，因为房子、车子彩礼等闹矛盾。那么现在大部分人在结婚之前都会面临谈彩礼谈房子的问题，并且很多情侣会在这个问题上产生一些纠纷和矛盾。这里需要特意注意两个点。

一个是如果因为彩礼等问题，双方意见差异特别大，并且不可调和，甚至上升到了两个家庭的矛盾，并且你们的婚期也因为这件事情一拖再拖的话，这段感情最后能够成功的可能性就很低了。为什么大家如果深入分析的话。

其实这里可以体现出很多的东西。通过两个人以及两家人对彩礼房子问题的看法，其实是能够侧面体现出你们双方的价值观的，以及双方对对方的认可度和信任程度，如果两个人以及两家人的价值观面相差很大。

并且相互的认可度和信任度都很低的话，那么即使贸然走入婚姻，大概率也不会有太美满的结果。而且婚前产生了诸多矛盾，心理积压的诸多委。区也会被带入婚后。未来当产生家庭矛盾的时候，随时可能爆发。另外一个点是。

如果你的经济条件比较一般，但是对方却非要逼着你拿出一笔你根本支付不起的彩礼，或者非要买一个你根本买不起的房子。如果不答应条件就不跟你结婚，理由是需要一个保障的话，你说你目前没有。

但是你会努力经过几年都会有的，可对方不依不饶，你们的婚事也陷入了僵局，甚至对方父母开始给女儿物责其他相亲对象的。那么这种情况下，建议不要去借钱结婚，也不要去掏空父母最后的养老钱。

其实对方所谓的要一个保障，深层原因是不相信你的能力，所以不愿意延迟满足，只想落袋为安。如果有一种保险能够保证你在未来的三年之内肯定能赚一笔大钱。我相信现在对方什么都不要了，也会愿意嫁给你。

所以你给他描绘的是未来，而他看到的就只是现在。他不相信充满不确定性的未来。当然了，大概率也没有多爱你。所以如果遇到了这种情况，建议走为上策。因为海量案例总结出来的结论是，即使你倾家荡产，把婚结了。

婚后该看不上你还是看不上你。那么婚姻最后给你带来的可能不是美好的生活，而是负债累累，以及媳妇的满腹牢骚，总结就是如果对方提的条件在你的能力范围之内，那你可以酌情考虑。但是如果实在是超出你的能力范围了。

并且对方就是不愿意松口的话，建议减少内耗慎重选择。第八个雷区是，双方为独生子女，并且父母都在农村老家，且异地很远的这一条是牵涉到了十分现实的问题。通常如果没有一定人生经验的男生，是不会想到这个层面的。

这里主要是涉及到了未来父母养老的问题。如果你们双方都是独生子女，未来势必会独自承担赡养父母的重任，尤其等到人到中年上有老下有小的时候，这个问题会暴露的异常明显。如果你们本身就是同城的。

或者同一地区相隔较近的话，相对来说问题不大。但是如果夫妻两人在A城市打拼。男方父母在B城市，女方父母在C城市，并且B和C相距非常远的距离的这种情况。

这时如果双方父母或者有一方父母经济条件尚可能够去子女的城市投奔买房定居的话，或者你们夫妻二人经济很好，可以支持接父母过来一起生活的话，问题相对还容易。最难的是，夫妻二人在大城市工作。

双方父母都在农村老家，并且条件都不好，没有能力去大城市安家，并且夫妻二人也没有能力让双方父母来大城市共同生活的话，等到父母需要养老的时候，就会发现远水根本解不了尽渴，只要父母住个愿。

马上就会打断你的生活节奏，或许就会爆发一些家庭矛盾，尤其是经济问题。俗话说，贫贱夫妻百事哀，这也就是为什么很多父母不愿意让自己的女儿远嫁，或者不愿意让自己的儿子娶一个距离很远的女孩子的原因之一。

大部分的父母都愿意让子女就近找对象，可见很多时候父母还是看的比较长远的。从未来二三十年的发展性眼光来看，距离这方面的问题确实是值得大家好好考虑，不要被一时的激情冲昏头脑，不管不顾。

