# 米娅情感《男性高情商养成记》：023.第22节

第九个雷区师婚前就对你以及你的家庭有诸多不满，或者对你打压嫌弃的。细心的网友可能会发现，我在咨询的时候，经常会问一个问题，就是你们当初结婚的时候，你感觉她爱你吗？你爱她吗？这就是在分析你们感情的基本盘。

很多人在被问到这个问题的时候，表现出了迟疑，或者回答说不知道或者一般般吧啊，也谈不上爱不爱，就是当初觉得年龄到了，应该结婚了。大家会发现，凡是基本盘很差的，到后面能过得好的非常少。这里所谓的基本盘好。

也不是说你们就必须有多么的相爱。不是的，主要是指你们是否发自内心的接纳对方，包括对方的优点和缺点，是否能够接纳包容对方的家人，是否能够看到并且欣赏对方身上的闪光点，是否能够给到对方足够的理解和尊重。

是否能够求同存异。那么如果这个女人在婚前就对你和你的家人有很多的不满以及。对你经常抱怨、指责、打压的话，婚后通常只会变本加厉。你们恋爱期间的感情浓度就是你们婚后的最高点。所以当你遇到了这种情况的话。

一定要慎重考虑。第十0个雷区是，对方父母十分不满意你，同时女方又没什么主见的，或者妈宝女。这种情况下啊，其实本身就很难走入婚姻，大部分是卡在谈婚论嫁的环节就结束了。如果遇到这种情况的话，建议及时止损。

不要过度消耗，也不要去试图说服女方，通常这个的女孩子是没有能力忤觅自己的父母的，虽然她也想跟你在一起，但是大概率她也会认为父母说的是有道理的，她不敢去偏离父母给自己画好的轨道。

而去跟你赌一个不确定的未来。两个人可能会在一起内耗，最后浪费了很多的时间成本的结果是大概率也是分道扬镳。那么如果分道扬镳了是最好的结果。如果恰巧不幸走入婚姻了。那么真正大矛盾的爆发，可能就在你们的婚后。

丈母娘天天看不上你，嫌弃你，经常给女儿灌输一些负面的思想，甚至挑拨离间。然而，女方又没有主见，很容易被母亲洗脑，再加上你如果情商不高，生活中也会因为一些小事跟媳妇吵架，久而久之，他就。

会深度认同他母亲的说法，你们的感情也即将破裂，你可能会觉得真的有这种天天挑拨离间，不怕女儿好的丈母娘吗？我非常负责任的告诉你，有，而且很多尤其多见于丈母娘自己本身婚姻不幸福的情况下。

因为他自己本身负能量很重，对男人不信任，所以很容易把这种情感投射到女婿身上。这种家庭啊尽量远离第11条雷区是，婚前发现过他绿你的这条就不用说了，不要抱有侥幸，就算感觉再爱。

也尽量不要用一辈子的婚姻来赌一个人的忠诚和道德，在婚前能够绿你，说明你在某些方面应该不是她满意的对象，可能是外貌可能是经济可能是情绪价值，可能是拉窗帘的能力等等等等。总之。

他绿你的动机一定是对你的不满意，但是可能因为你对她好，以她目前的价值找不到比你更好的，但是她又不甘心，抱着其侣。找马的心态，所以很容易被其他男人短责。这种不甘心，大概率会延续到婚后。

除非说你的经济能力和社会地位突然有大幅度的提升，达到了可以碾压他的程度，她对你个人价值的评估快速飙升，或者她的自身价值以及她对自身价值的评估急剧下降，否则千万不要以为结了婚就好了。

不要以为生了孩子就好了，多重叠加的家庭琐失和矛盾，会使你们的关系更紧张，再次背叛的风险系数极高。第12个雷区是极度缺爱，对情绪价值要求极高，高到你婚前就觉得很难满足的程度。

那么两个人的关系如果能够维持长久的话，一定是持续满足供需关系的平衡。当这种关系出现不平衡的时候，两个人的感情就会出问题。很多女孩子可能是受原生家庭的影响，也可能是自己本身性格就比较作。

所以在亲密关系中体现出对情绪价值的。极度即可，需要你持续高浓度的供应。但是我们每个人的供应能力是有限的，很难做到持续高浓度的输出，尤其对一些情商本来就不高的钢铁指男。那么在婚前，当你感觉到无法满足对方。

甚至到了非常内耗的程度，建议务必要慎重走入婚姻。因为他对情绪价值的需求度，并不会因为走入婚姻就被削弱或者降低，反而可能会逐渐升高。并且如果对方从来都认为只有自己是对的，你都是错的，只是一味的让你迎合他。

他自己却不愿意做出任何改变的话，恭喜你，你就成功的沦为十足的供养者。那么如果常年在婚姻中得不到满足，怎么办呢？可能就会向外求。所以这类属于婚内出轨的高风险人群。第13个雷需时，家里好几个姐姐。

一个弟弟了。通常这种家庭一定是重男轻女的，生了好几个姐姐就是为了要一个弟弟。尤其是。是一些农村不太富裕的家庭。如果是这种家庭结构的话，大概率女孩子会有福地的倾向。因为从小父母的教育的就是姐姐要管弟弟。

要照顾弟弟。当然，如果女孩子本身有非常强烈的主观意识，能够脱离原生家庭的情感绑架的话，与原生家庭做一定的切割的话，还相对会好一些。那么在大量的咨询案例中，这类的家庭。

通常女孩子会认为帮自己的弟弟也是应该的。如果老公不愿意，就是不对的，没有什么道理可讲。你不愿意，他可能还会偷偷的给，并且可能是无底洞，同时对方可能也没有什么感恩之心，也认为姐夫帮忙是天经地义的。

如果在恋爱期间，你就已经识别出了对方是这种家庭，那么一定要慎重选择。未来婚姻的道路很漫长，精准扶贫也不是长久之计。以上就是我总结的13条择偶中需要尽量避免的雷需。大家可以对号落座，谨慎判断和选择。

祝大家都能在感情的路上一帆风顺，收获幸福满满的人生。