# 米娅情感《男性高情商养成记》：018.第17节

在之前的章节中已经给大家讲过很多的技巧和方法了。那么这节课想给大家讲点不是鸡汤的鸡汤。在众多的咨询案例中，我听过最多的一句话就是道理我都懂，但就是做不到，所以来请教老师，我到底该怎么做。

那么为什么貌似懂了很多道理，却依然过不好一生呢？这种现象貌似普遍存在。但是我们能因为这种现象的存在，就否定道理的价值吗？显然不能。那么所谓懂了很多道理，我相信大部分人都只是了解了字面的意思罢了。

那么你为什么过不好一生呢，因为你从未真正践行过道理让你去做的事情，为什么你践行不了，因为你至今为止仍然难以逾越你的人生壁垒，就是你的贪面和痴面，因为你的贪念让你对你上瘾的东西欲罢不能，例如美色。

例如对方给你提供的情绪。你的痴面让你被情绪捆住了手脚。动弹不得，循规蹈矩，可比改变自己舒服的多了。你内心中渴望改变，所以你读了很多的道理，但是你又害怕改变，又放不下你贪婪的欲望。

所以你无法做出改变的行为。因此，道理就仅仅成为了道理。所以你好像道理都懂，但就是做不到。因为改变是要花力气的，改变是需要付出努力的，改变是需要克服惰性的。甚至改变可能是要承担风险的。什么风险呢？

就是你费了这么大的劲儿，付出了努力之后，未必会有你预期的收益。所以这对你来说简直太难了。虽然眼前的处境很糟糕，虽然目前的生活让你很难受，但是起码这是不需要你努力去做的。你只需要待在这里就可以了。

虽然你整夜失眠，虽然你痛苦万分。但是好像这些跟努力做出改变相比，都不算多困难，这种糟糕的处境竟然成了你的舒适圈，是不是非常可笑。所以啊如果你做不到知行合一，千万别说自己懂了很多的道理？

那只能证明你是一个没有行动力的人。任何道理都和我们平时使用的任何工具是一样的，要大量使用之后才能进入熟练的阶段，而后才能运用自如。如果工具不能为你所用，那么它就瞬间沦为废物了。说来说去怪谁呢？

怪自己举个例子啊，我们从小就开始学英语，小学六年、初中三年、大学四年，一晃16年过去了，尽管天天学，但就是坚持不用。如果你认真的问，你们为什么光学不用呢？好奇怪呀。他们的回答一准是相同的，没有环境。

这就太荒唐了。这就好像没有厕所就不小便了一样，这个类比好像有点不雅，但是非常精准。嗯，话说你把课程看到这里的话，就应该已经超过很多人了。总是有人会问，能不能教我点快速的如何如何方法再多，你从来不去实践。

那也都是0。真正快速的办法就是去实践，在实践的过程中纠错，修正优化。有一句玩笑话叫做人质见者无敌。不知道并不可怕，真正可怕的是你不知道你不知道这个事实。再仔细观察一下，你就知道了。

很多人真的不是在不懂装懂，他们是真的不懂自己并不懂的这个事实。借用一句话就是骏马面前无沟壑，怂人面前全是坎。每一个把爱情当做人生必需品的人，都不会过得太舒服的。爱情是奢侈品，是锦上添花的东西。

生活才是必需品。对爱情的态度应该是有你我过得更好，没有你我也能过得很好。如果因为你让我过得不好，那就不是我要的爱情就要及时优化掉。在恋爱当中除了感觉激情浪漫之外，被提到最多的就是什么金钱。一提到钱。

大家似乎都变得异常敏感，当没钱的时候，你总是感慨，如果有钱就好了。有钱就能有爱情了。等到真正有钱的时候，你又害怕遇到女人都是图理钱来的。所以你看人是不是总是很矛盾呢。没有什么东西的时候，总是想得到。

得到了之后又害怕失去，害怕被人惦记，这就是人性中自私的一面。这里要给经济条件比较一般的男生一些忠告。如果遇到对物质要求比较高的女孩，建议不要一味的满足对方的物质欲望。因为不管你怎么努力。

对方都不会满足的，只会嫌弃你没本事。最差的结果是，你们恋爱了很多年，你为了满足女孩的欲望，花光了所有的工资，一点积蓄都没有存下，到最后谈婚论嫁的时候，拿不出彩礼。你说你把钱都给他花了，现在没钱了。

能不能不要彩礼了。他却说恋爱花钱是应该的，拿不出彩礼。这婚就没法结，所以最后你得到了什么？等真的遇到了那个真心喜欢你的女孩的时候，你却两手空空了。恋爱要量力而行，量体才艺。如果自己没有足够的经济。

就不要去谈高消费的恋爱。