# 米娅情感《男性高情商养成记》：016.第15节

hello大家好，今天我们来讲一讲情绪价值，这是当代人普遍稀缺的价值，更是钢铁直男们普遍稀缺的价值。大家都知道情绪价值很重要，要提供情绪价值，但是怎么有效提供，可能很多人就不知道了。

我给大家讲一个小故事啊，不仅温暖且治愈，而且是教科书籍的提供情绪价值的示范。我与个女粉丝和老公凌晨4点赶飞机，可是由于忘了做核酸，再加上不小心撞了车，导致被迫改签，两个人白起了个大早。

连机场大门都没进去。这时候女人的心情简直原地爆炸，但是老公在回家的路上安慰她说，撞车和没有赶上飞机都是小事，你不开心才是大事。听了老公的话，她瞬间觉得轻松了。难得欣赏了一路日出的美景。

又去一家好吃的早餐店吃了早餐，然后美美的回家补觉准。明天再出发。这位粉丝说，他受原生家庭的影响，是一个很情绪化的人，遇到点事情就容易暴躁心烦，而老公却是一个情绪稳定的人。越是紧急的情况，越是淡定。

在一起的这几年，每次发脾气，老公都能很快的察觉到他的心情，然后及时化解掉。受老公的影响，他也变得温柔包容了许多。果然，好的婚姻会让人越来越好，这就是情绪价值，最好的示范。

所谓情绪价值就是我能接住你的负面情绪，并且把它处理过滤掉，再说出给你积极的情绪，这是一种非常高级且强大的能力。那一句，一切都是小事儿，你不开心就是大事，真的能瞬间抚平炸毛的女人们。然而。

很多男人的操作是完全相反的。直男的思维总是只能看到当下的。问题本身，比如说撞车和物机，这都是问题本身，甚至在女人情绪爆发的时候，你还要试图和女人讨论责任归属的问题，可能会说，要不是你磨磨蹭蹭的。

现在也不会这样，你还发脾气，难道这事儿能怪我吗？只是我一个人的问题，你没有责任吗？这是很多钢铁直男的思维，于是乎就会跟女人发生激烈的争吵，甚至可能会上升到分手或者离婚的程度。女人觉得很委屈。

男人觉得女人不可理喻，或者是也有些男人会只会反复的说，算了吧，这次不去，改天再去吧，也不是什么大事儿，不用这么计较，又不是明天去不上了，生气干嘛呢？男人自以为是在安慰女人。

但是在女人眼里恐怕并不这么认为他可能并不觉得你在安慰他，女人会觉得是你对这件。事不上心，不在意，所以什么事情对你都无所谓。当然她开不开心，你也无所谓。这时候女人可能会更加恼火。

会喋喋不休的说出自己的情绪。听到女人不依不饶，你也开始不耐烦，于是两个人陷入争吵或者冷战，男人觉得女人小题大做，女人觉得男人不关心自己，在生活中类似的案例非常非常多。其实男人们只是忽略了一个点。

此时此刻，最需要解决的不是撞车和误机，这两件事儿，最需要解决的是女人的情绪，你只要解决了女人的情绪，其他的都是小事儿。但是如果你解决不了女人的情绪，那就肯定会出大事儿。

那么为什么很多男人解决不了女人的情绪呢？导致最后出大事呢？原因有两点，第一是你根本意识不到，解决女人的情绪是目前的。首要问题，其次是你自己也控制不了自己的情绪。你比女人还要先炸毛。这里大家要注意一点。

就是成熟男人魅力的体现之一就是具备稳定的情绪，有一个真相是，不管什么类型的女人，不管她是情绪稳定，还是情绪暴躁的，她都会被情绪稳定的男人吸引。当你问一个女人则偶要求的时候。

女人们模板式的回复就是首先要成熟稳重，那么什么叫成熟稳重。翻译一下，首先就是情绪稳定，和能提供情绪价值的男人在一起，女人不用小心翼翼担心自己被逼评，不用害怕自己是不是做错事，会觉得有稳定感、安全感。

进而产生依恋。而那些脾气暴躁，大男子主义，以自我为中心的男人，就会让女人产生厌恶，并且想要逃离。恰好女人如果也是情。情绪不稳定的话，那么你们势必会面临频繁的争吵，提供情绪价值的核心关键在于。

我们不去关心是非对错，只关注彼此的感受。如果你能够做到这一点，那么你在女人眼里的魅力会大大增加，不要再说道理都懂，但我就是做不到，如果不能做到知行合一的话，就不是真的懂，这个时候你可能会问。

凭什么非要男人给女人提供情绪价值呢？女人难道不应该也给男人提供情绪价值吗？你问的非常好，这是典型的逃避性思维。女人当然应该给男人提供情绪价值。那么问题是，你想让女人给你提供情绪价值，女人就会给你提供吗？

答案一定是否定的，否则就没有那么多感情受伤的钢铁直男了。那么重点来了，女人会在什么情况下愿意给什么样的男人提供情。学价值呢？答案是他仰慕的男人，她崇拜了男人，他渴望得到的男人。那么你符合这项条件吗？

每个人都只会为自己在意的人付出，都只会为自己想得到的人去做出改变。女人也一样，想要得到女人的情绪价值，那么你首先要是女人想得到的男人。那么女人想得到的是什么样的男人呢？是会提供情绪价值的男人。

翻译一下这个逻辑是，你要先成为一个会提供情绪价值的男人，才能吸引更多的女人，才能成为女人想要得到的男人，才能让女人为了得到你，留住你而对你付出他们的情绪价值。关心你在乎你迎合你，为你付出，为你做出改变。

这个地方非常关键，如果没听明白，再倒回去重听一遍，这个时候你可能又会说女人要的不是钱吗？有钱。就行了。那么新的问题又来了。你的钱是否能够足够到让女人愿意尊重资本，从而主动自愿的长期的给你提供情绪价值呢？

愿意让女人放弃对情绪的渴望，纯粹妥协于金钱呢。那么如果真的有女人愿意这样的话，你又会觉得这种金钱换来的爱情，不是你想要的，让你给女人提供情绪价值。你说女人只爱钱，让你用钱去征服女人。

你又说你不喜欢贪慕虚荣的女人。翻译一下就是你既不愿意提供情绪价值，又不想花钱，但是还想得到女人，那么你就一定要长得非常帅，让人能一言沦陷的那种，很明显，这对绝大多数人而言是不可能的。俗话说啊。

饱暖思隐欲，人是不可能脱离对情绪的需求而幸福生活的，尤其是女人当物质生活达到充分满足的时候，人就要追求。精神满足了，这就可以解释为什么在无数真实的案例中，男人一直赚钱养家，甚至赚了很多钱给女人。

但是你女人仍然觉得男人不爱她，仍然会对一些没钱，但是会说话的男人动心呢？逻辑就在这儿了。男人不能单纯的以为你只要赚钱给女人就可以，不用在意女人的情绪，就可以不用提供情绪价值。

这就好比女人觉得自己只要生了孩子了，就不用管男人的喜怒哀乐，就不用关心男人的情绪了，是一个道理。或者你一定觉得不可思议，难以接受。那么你凭什么认为前者就是合理的呢？在男人提供了养育价值。

女人提供了生育价值的同时，双方还需要为彼此提供一定程度的情绪价值，这样才更符合人类的情感需求，才更能使彼此的关系更加融洽。

