# 米娅情感《男性高情商养成记》：015.第14节

hello，大家好，我们在恋爱中啊可能时常会有一些疑问，就是对方到底喜不喜欢我，到底爱不爱我。很多时候对方的种种表现让我们觉得很迷惑。那么人类作为自然界最高等级的动物，我们对情绪和情感是有感知力的。

只不过有的人感知力强，有的人比较弱。其实一个女人喜不喜欢你，在你们交往的过程中，你多少是会感觉得到的。大部分时候是我们不太愿意相信自己的感知，我们更愿意去相信我们希望看到的。

一个女人如果是真心喜欢你的话，其实他是会愿意为你做很多事情的。问你做的事情的多少，取决于她喜欢你的程度。其中最重要的一点就是她会无时无刻在意你的情绪。如果她从来不在意你的喜怒哀乐，只关注自己的喜怒哀乐。

不管她跟你在一起多久，那么这个女人一定是不爱你，或者至少现在并不爱你。但是啊有时候他似乎并不会承认这个基本事实，因为很多时候甚至连他自己都不知道自己是不是爱你的。

很多时候人的情绪跟自我想象会给我们带来很多错误的认知。他觉得跟你在一起很舒服，他享受你为他营造的舒适的氛围。他愿意为此跟你在一起，因此他以为自己是爱你的。人的主观判断可能会说谎，但是潜意识不会说谎。

他的潜意识只能去支配他想用你的好，但是却没有安排他自愿为你付出。那么此时他所谓对你的爱，其实只是享受你的爱，他爱上的是你因为爱他给他带来的福利。这种福利可能是物质满足或者情绪价值的满足。

而不是出于爱的本能。我们在之前的章节里也反复提到过，女人最在意的是情绪，这里面的情绪指的是女人自己的情绪体验。而一个女人如果能够暂时放下自己的情绪体验，反而去更关注你的情绪。

那么这个女人一定是很喜欢你的。然而，有一些女孩是我不管你怎么样，不管你现在忙不忙，也不管你现在开不开心，我都要你必须来哄哄我开心。我要让你随时在我需要情绪价值的时候来无条件给我提供。那么不好意思。

她真的没有喜欢上你。也许他跟你在一起，主要是因为你喜欢他，你能无条件的答应他的各种要求，跟他爱不爱你没什么关系。并且往往这种模式的感情持久度都不高，因为你也有情绪价值的需求，当你有需求的时候。

就无人给你提供时间长了就会感觉被掏空。然而这个时候你一旦停止付出，对方却开始挑你的各种毛病，数住你的种种不是。然而这个时候你的自我怀疑就开始了。你就开始不明白。对方到底是什么心思呢？其实原理很简单。

就是他压根儿也不喜欢你。另外啊在你谈恋爱的时候，往往会遇到女人对你提要求。如果这个女人很在意你的情绪，确实是喜欢你的，但是同时她又对你有些不满，经常或者偶尔对你提要求是怎么回事呢？如果是这样的情况的话。

这个女人对你的喜欢或者是爱就掺杂了一些矛盾的因素，说明你身上同时具备吸引她的东西和让她厌恶的东西，这种情况下就很纠结了。比如啊他喜欢你，谈吐幽默，风趣大方，但是厌恶你生活作息不规律，不住一个人卫生。

比如他喜欢你帅气多金，但是厌恶你，异性缘好。再比如他喜欢你勤奋上界，事业有成，但是厌恶你频繁加班出差，没时间陪他。再比如他喜欢你做事果断，特立独行，很有男人味，但是又厌恶你跟他吵架的时候，嘴下不留情。

你一方面有优点，深深吸引他，一方面又有缺点，让他难以忍受，他一边不忍心舍弃你的优点，一方面又说服不了自己，接受你的缺点。就是这种矛盾的心理，让他对你又爱又恨，喜忧参半。

这种情况下其实也不是什么健康的感情，也不太具备长久发展的属性。最后啊最可能的就是两个人都很累，被迫还是要分开，分手了又放不下，分分合合，相爱相杀，蹉跎岁月。反过来，如果一个女人也是让你又爱又恨的话。

这也不是什么好的感情。你们的恋爱像是坐过山车，在高潮的时候激情澎湃，在低谷的时候一蹶不振。这种情感状态相当危险。就像一个人的体温，如果一下39度，一下36度，那一定会生病。

身体健康的人应该保持平稳的体温。体温忽高忽低，身体会生病，情绪忽高忽低，精神和心理就会备受煎熬。另外啊我一直反复强调说，不要搞网恋，要在现实生活中谈恋爱。即使你们是在网络上认识的。

也不要把你们的关系仅停留在网上。前提是，如果你是认真想谈恋爱的话。网络可以被当做一种认识的途径，但是它不可以替代人们的社交活动。网络的匿名性，使那些害羞的人，你有机会可以接触很多人。这在现实生活中。

他们是很难做到的。在网络上，你可以接触到那些你在你的社交圈中不多的人群，或者说是存在，但不是经常遇到那些人，虽然你会对网络上肆无忌惮的调情等迷恋，但这是很容易让人上瘾的。

尤其是对那些常常感到孤独寂寞的人。但是啊这种感觉是很盲目的。因为我们不能单单通过对方跟自己交流的东西来了解对方，这都是片面的。我们还需要通过对方的长相、肢体语言、面部表情、声音等这些细节来全面了解对方。

这些都是通过网络，无论如何都无法传递的。有些情绪在网络上是可以伪装的，但是当两个人面对面的时候就很难伪装了。这也是要大家尽量在现实中谈恋爱的重要原因。普通人为了掩盖某个事实，常常会说谎。

还有啊网络上你只能碰到那些经常上网的人群。也就是说那些不怎么上网的人群，你是很难找到的。社交吸引，缘分既有偶然性，也有必然性。你在现实生活中谈的恋爱都很难去判断对方的真实心理，更何况是在网上。

有很多人是在网上聊的非常好，感觉已经到了非他不娶的状态。在网络上你也觉得他很爱你，你也很爱他，这种感情恐怕不能称之为爱情，只能是一种激情。凡是没有经过现实生活检验的两情相悦，都不能称之为爱情。爱一个人。

不仅仅是精神上的体验，还要包容一个人的缺点，要理解对方的生活方式，接纳对方的与自己不同。如果一个女人只能跟你在一起享受你给她带来的快乐，但是不能包容你的缺点，不理解你的生活方式，不能接纳你跟她的不同。

总是打击你，数落你，试图改造你，甚至不尊重你。在他的眼里，你哪哪都不行，但是他却没有离开你，你放心，他不是因为爱你，只是因为没有更好的选择，不离开，不等于爱。人最难克服的人性之一就是惰性。

我们会因为不愿面对重新选择带来的未知，因此选择盲目和自欺欺人。但是事情的真相并不会以你的主观意志转移，他不会因为你骗自己，他爱你而真的爱你，他只会因为你满足了他对另一半的理想而爱你。

所以啊当你发现自己陷入了这种自欺欺人的状态，不如勇敢面对，重新选择。大家知道，真正能够长久的感情，不会像烟花一样，绽放的时候非常绚丽，但是又很快的恢复漆黑一片。而是像泉涌一样，看似波澜不惊。

但是却细水长流。如果你发现这个女人在生活中默默的为你做了很多，那么相信这个感情值得你去珍惜。