# 米娅情感《男性高情商养成记》：004.第3节_ev

hello，大家好，这节课我们来讲一下如何吸引一个女人。😊，男人的吸引力在于你的雄性魅力，没有男人喜欢像爷们一样的女人，也没有女人喜欢娘娘唧唧的男人。女人都是木墙的，都喜欢比自己强的男人。

那么强体现在哪里呢？这里绝对不是强势。如果你真的是强势的话，那么吸引女人的就是你强势的绝对反差。什么意思？女人为什么都喜欢看霸道总裁爱上我的那种电视剧？就是如果你对别人很强势。

但是单单把你无限的温柔留给了他，这种强大的反差，能给女人带来非常大的满足感，这是一种很高的情绪价值，女人最讨厌那种窝里横的，就是你在外面点头哈腰的，但是在他面前装大爷。

女人很讨厌这种在女人眼里都是没本事的体现，反而是那种你在外面可以叱咤风云，但是在家里对自己的女人很温柔的这种男人没有女人不爱。那么男人的强还体现在哪里呢？一是强健的体魄，首先就是身体健康。

包括你的身材管理和精神状况。很多男人可能由于长期的生活作息不良，以及对自己健康管理的意识比较薄弱，体现出肥胖啊，皮肤油腻啊或者精神萎靡啊等等。比如你第一次跟一个女人约会，如果你看起来精神状况非常好。

身材管理也不错的话，一定是会加分的。甚至你不需要有多帅，一个人的精气神很重要，首先他就是自律的体现。一般自律的人呢做事更容易成功。而且尤其对于中年男人，良好的身材管理也一定程度上体现出你的经济能力。

此话怎讲啊？一般如果一个每天还挣扎挣扎在温饱先上的男人，是没有心思和精力去管理自己的身材的。反而是一些精英阶层以及以上的男人，会更在意健康。因为已经过了用身体来换钱的阶段了。

这也是符合马斯洛人类需求金字塔原理的。我们可以看一看啊，大家众所周知的成功人士，几乎没有几个是大富翩翩的，都是比较在意自己的健康管理的。所以如果你想信一些比较优质的女性的话，这一步是很重要的。另外。

健康的身体，良好的身材也是生育价值高的体现。二是男人要有强大的内心果敢、包容忍耐，这些都是非常吸引女人的人格魅力。有一些男人啊做事优柔寡断，犹豫不决。

瞻前顾后也是女人非常不喜欢的男人还是需要有一定的魄力的这是男性的魅力。如果你的女人比你还有魄力的话，那你就别怪他总瞧不上你。还有一些男人在分手之后对对方纠缠不清的，你们有没有发现你越纠缠，对方越不理你？

几乎很少有看到分手后，由于男方的纠缠，两个人复合的，就算勉强复合了，后面还会再分手，核心在哪里啊？就是你在纠缠的过程当中丧失了男性的魅力，所以切记分手后不要纠缠，越纠缠，越掉价，女人越看不上你。

如果你真的想复合的话，就先好好复盘一下你们两个人的核心矛盾是什么。这个矛盾能否得到解决。如果能的话，接下来找机会对他进行二次吸引就可以了。这种成功的概率至少要比纠缠大得多。那么关于包容和忍耐啊。

不完全是说你对这个女人要包容和忍耐，而是说一个男人要耐得住寂寞。不能说这个女人不跟你的，你就要死要活。还有就是啊做事情的忍耐力，很多男人脾气很暴躁，动不动就发火，情绪控制能力极差。

还有就是啊开车喜欢骂人的那种，骂这个出租车骂那个电动车，这种男人在女人心里非常减分，而且通常也是没啥本事的表现。如果你跟一个女人在交往初期啊，切记不要展露出这种东西。你的谈吐很重要。

女人大多会被身世幽默的男人吸引，而极度讨厌暴躁以及爱吹牛的。说到谈妥啊，就不得不说一下聊天的内容，这一点非常重要，也是很多老实和钢铁直男的盲区。你经常会发现跟女孩约会几次之后，对方就不想理你了。

或者发微信，发着发着对方就开始晾着你了。其实这也跟你聊天内容有很大的关系。很多男人啊跟女人约会的时候，喜欢侃侃而谈。自己一个人讲了很多讲工作啊，家庭啊、事业啊等等等等。你讲这些啊。

可能是想体现出你对他感兴趣，或者有些时候你是想展现你自己的能力，或者显得你知识渊博，但是你确定你的聊天内容，对方感兴趣吗？我之前有个男粉丝，一次跟一个女孩相亲，相亲过程大概一个小时吧。

他跟那个女孩就聊了一个小时的飞机坦克大炮，因为他自己特别喜欢，所以他就一直跟人家聊这个结果回去之后，这个女孩就问介绍人，这个男的是不是有病。很多时候大家切记用力过猛，尤其是初次见面。

尽量聊对方感兴趣的话题，把话题的焦点集中在对方身上。会让女人觉得被重视啊，多倾听少表达，适当的给对方肯定。有些男人啊喜欢抬杠。觉得对方说的不对，就非要反驳两句。如果你对坐在对面的女人感兴趣的话。

建议你先把喜欢抬杠的毛病忍一下。还有啊就是避免查户口式的问话。比如啊你家在哪啊，家里几口人呢啊等等，是大部分女人非常反感的。你提出这样的问题，第一，让女人觉得没礼貌，第二，让女人觉得情商低。第三。

让女人觉得你很无趣。另外啊要学会低调，低调也是有技巧的。有些男人可能条件还不错。聊天的时候啊就喜欢夸夸其谈，其实很多时候女人知道你条件好，但是你这种表达方式会让人觉得很不喜欢。啊。

这个世界上有几样东西是隐藏不了的。一是咳嗽，二是放屁，三是贫穷。适当的低调，会让女人觉得你更有内涵，但是你也不用低调过头了。有些男人还喜欢故意装穷。我有一个男粉丝属于是小有资产。

他平时开的是100多万的车，但是每次出去相亲，他都要故意开个破二手捷达，然后还要故意穿的穷酸的样子。来问我，为什么相亲总不成，难道没钱，女人就不能喜欢他吗？这个兄弟啊，他就是走了极端。

本身自己就极度不真诚。如果他真的吸引来了一个喜欢她的女孩，后来这个女孩发现她是故意装情，装成这样的，八成也会离她而去。这种案例不在少数啊？你可能会问，那实际上自己是有钱人，女人知道了，难道不应该高兴吗？

怎么还要分手呢，问这个问题啊，说明你还不了解女性思维。他们不仅仅是感觉到被欺骗，更多的是感受到了一种不被信赖感，甚至是一种自尊心的伤害。所以啊其实真诚还是很重要的？另外一个强啊就是比女人强的经济能力。

这也是非常重要的一个点，是雄性竞争力的核心体现。各种不同类型的女人呢，对于经济能力的敏感和重视程度，可以参考我们上一节课的内容。为什么说经济能力是男人魅力的加持呢？不知道大家有没有深入思考过这个问题。

一个男人的经济能力强，并不仅仅是他能给女人买房买车买包包，不仅仅是能够更多的满足物质需求，还有更深一层含义是往往经济能力强的男人，代表着拥有更强的人际关系，更多的智慧，更勤奋努力的品质。

或者是在某一领域有特殊的技能等等。因为如果没有这些的话，也是很难赚到钱，很难成功的。这可能是很多女人自己都没有考虑到的，但是却在潜意识里支配了他们的选择。另外啊我们再聊一聊细节。女人都是很在意细节的。

有些东西你不在意，其实都是被他们看在眼里的。很多男人不注意自己的形象，邋里邋遢的，你觉得没什么这样舒服。但是如果你这个样子想吸引女人的话啊，实在抱歉，可能有点难。

女人会通过很多细节来判断你是一个什么样的男人，以及你对他的看法和态度。其实对于男人来讲，外表也是很重要的，是你与异性接触的第一张名片。人与人的第一印象通常是在7秒之内形成。

并且至少可以保存在大脑里面长达7年之久。你回想起多年前见过的一个人，你可能不会记得当初里面见面，具体说过什么，但是你一定可以记得那个人给你的印象和感觉。男人如果要在外外表上吸引女人的话啊。

首先干净整洁是非常重要的。你的衣领头发和指甲会告诉女人，你是不是一个爱干净的人。另外啊最好不要有比如脱腮啊、摸鼻子啊、抖腿之类的小动作，这些都不会让你在女人心里留下好印象的。我们来总结一下啊。

吸引一个女人靠你的内在和外在硬件和软件，内在是你的个性和谈吐，格局和阅历，外在是你的身材管理和形象管理。大家注意，我从头至尾没有说过长相，为什么？因为长相跟魅力是不直接画等号的。

很多有魅力的男人不见得长得多帅，也有很多长得帅的男人其实并没有什么魅力。长相这个东西啊是后天很难改变的。但是魅力和价值感却是可以提升的。硬件是你的经济实力，软件就是你的言谈举止。大家可以对号入座。

看一下你自己的哪个方面还有提升的空间。相信通过慢慢调整，你会有意想不到的收获的。下一节课我们来讲一下女人到底想要什么。

