# 米娅情感《男性高情商养成记》：011.第10节

第九话，说教型的男人之前的课程里我们有提到过，女人非常不喜欢男人，跟自己讲大道理。因此啊说教型的男人也是女人们很反感的。喜欢说教的男人，也许出发点是好的，但是他们太急于让别人接受自己的观点。

所以会不停的说出自己的想法，用大量个人经验来佐证自己。因此啊很多时候他们的解释会变得看起来有些强势和自负。比如女朋友说，今天出去玩会玩的很晚，男人就开始担心了，产生危机感。然后就对女人说，熬夜伤身体。

女人不应该熬夜，你得早点回家，一个人在外面不安全，跟你一起去的是男的还是女的，一起玩的什么呀？然后摆事实讲道理，核心就是劝说女朋友不应该出去玩。在男人自己眼里可能是在关心对方。

但是在女人眼里会觉得很啰嗦烦人。在女人的思维里，千言万语都比不过一句，结束了给我打电话，不管到几点，我都去接你。还有的男人以打压对方的方式来说教，说女人这也不行，那也不行，什么都不会，什么都干不好。

在这种情况下，最后只有两种可能，一种是女人忍无可忍选择离开，一种是女人在长期的打压之下开始怀疑自己，产生焦虑，最后真的就变得什么都不行了。在这种打压式说教下，是不可能让女人变得优秀的。历十啊。

粘人型的男人。这样的男人在前妻可能跟女人聊的确实很好，但是接下来的交往却常常让女人避之不紧。比如，只要女人没及时回复信息，你就像热锅上的蚂蚁不停的夺命连环靠，不停的信息轰炸。

其实女人只是在忙其他的事儿而已，你就开始胡思乱想，各种脑补。在感情中极度粘人，其实是缺乏安全感的表现。心理学上将男生的这种行为称作焦虑型依恋人格，在感情中有很强的不安全感，持续担心对方容易患得患失。

这样的人对情感的需求感很高，恨不得女人整天粘着你，因为一些小事患得患失，容易发生争吵，在恋爱中保持低姿态，喜欢付出，渴望得到回报，没有回报或者回报没有达到预期的目标，就马上崩溃，控制欲强，爱吃醋。

非常喜欢掌握对方的行动态，这样很容易招来对方的冷暴力。久而久之，关系只会越来越冷漠疏远，最后只能导致分手收场。第十一，杠精型男人。这种类型的男人令女人极其讨厌，比如女人说我终于拿到驾照了。

情商高的男人会说，太好了，你真棒。今天请你吃饭庆祝一下。杠精型男人却会说，难道只有我一个人觉得考驾照这件事很简单吗？再比如啊女人说这个月业绩不好，心情很差，情商高的男人会说，别担心，亲爱的。

下个月一定会好的，实在不行。还有我呢，而杠精型男人却说，你上个月也没好到哪儿去吧。杠精型的男人通常都比较固执，一切都觉得自己是对的，很难接纳他人的意见，总是用固有的思维和眼光去看待人和事。

不讨人喜欢朋友少，发现别人比自己强，内心就很失落，甚至会强词夺理，鸡蛋里挑骨头，什么事都要弄个明白，分个高低，不把别人压下去，心里就不舒服，这种类型的男人不会有女人愿意与之长期相处的，会非常精神内耗。

而高情商的男人都知道，让女人对你产生好感，其中一个方式就是共情。比如在某件事情上表达和女生一样的看法，对女生的感受啊，要感同身受，这样你们就会有共同的话题。第12种啊，大男子主义的男人。

这种类型的男人是所有女人讨厌的类型中的重灾区。生活中大男子主义的男人其实不占少数，只是轻重程度有所不同。这代的男人认为女人天生就应该怎样怎样，比如女人天生就应该洗衣服做饭，生孩子。

而且啊这种类型的男人不爱沟通，乱下结论，经常不跟女人商量自己做决定，喜欢把自己的观点强加给别人，还振振有词，认为自己永远是对的。女人就应该无条件听从自己的，性格都偏强势，不擅长与女人沟通。

女人跟大男子主义的男人聊天，大多数表示不愉快。认为这种男人情商太低，没有同理心，只会站在自己的角度看问题，骨子里也透露着男尊女卑的思想。另外啊大男子主义的男人向来都特别在乎面子，自尊心较强。

女人跟这类的男人相处会觉得非常累，久而久之就会小逃离了。第13种，自以为是的男人。这种类型的男人也会让女人觉得相处起来非常累。在他们的意识里，自己永远是没有错的，即使是自己犯了错，也几乎不会去承认错误。

甚至还会为自己的错误去找很多不相关的理由，从不听取对方的意见，盲目自大，永远都是我认为我觉得女人在心里感觉不到被尊重。久而久之呢，就会渐行渐远。第14种愚孝的男人。大家都知道。

妈宝型的男人几乎是所有女人都避之不及的。那么愚孝就是妈宝的升级版。妈宝的特点是从小被母亲溺爱长大，对母亲无比依赖，缺乏自主意识。在他心里，不管遇到什么事情，求助母亲就对了，很少有自己的主见。

而愚孝型的男人则是无底线的尊从父母，认为父母做什么决定都是对的。即使内心觉得父母的做法有问题，也不敢忤蔑，对父母提的任何要求都会满足。老婆孩子必须跟他一样孝顺父母，哪怕父母错了，也不敢吭声。

从小的生活环境啊会造就呃思想观念上的差异。一个愚孝的男人在原生家庭里常常是缺爱的那个，因为不被重视，所以想通过孝顺父母引起父母的注意，满足父母的任何要求，让父母看到自己优秀的一面。

女人无法理解这类男人关于孝顺的执念。那种牺牲自我，成全全家人的行为，在他们看来就是一种没有原则和底线的愚孝。而往往这类型的男人也无法理解女人为何对亲情如此冷漠，明明是可以帮忙的事情。

为什么这么自私只考虑自己。所以生活中就会遇到很多矛盾和摩擦。第15，天天忙于应酬的男人。很多男人应酬是一种生存的需求，一个好男人不会选择没有必要的应酬。大多数都是因为工作所需。

这里啊主要是指每天忙于无效社交的男人，总是有赶不完的饭局酒局。张总王总李总哥们兄弟一大堆。老婆喊他回家，还非常不耐烦，甚至发脾气，给自己找的理由是哪个男人不在外面应酬。经常回到家就是醉醺醺的。

每天忙的不可开交，但是也没看到往家里多赚了多少钱。一般喜欢到处去应酬的男人，会认为只有自己深夜归来，才显得事业有多繁忙，从而显得自己很有价值。我们会发现在身边那种天天忙于各种酒局饭局不着家的男人。

几乎事业都不怎么成功，甚至还有些男人去打着应酬的旗号去搞一些其他的小动作。第1六木讷无趣的男人。现实生活中，我们会见到很多心底善良，人品也不错的老实憨厚的男孩子，最终找不到女朋友的。

或者就算找到了也会被女朋友分手的这是怎么一回事呢？都说男人不坏，女人不爱，事实上也大多如此，很多老实的男孩都会对此感到愤愤不平，认为女人都是怎么了？甘愿被坏男人骗吗？难怪出现了那么多渣男。

其实啊这并不是女人真的喜欢坏男人，这里所说的坏，不是人品上的坏，心灵上的坏，老实憨厚的男人，其实还有一个很明显的标签，就是木讷。说的直接一点就是老实的男人没有坏坏的男人有情趣。

很多夫妻之间也是可能两个人在一起不需要大富大贵，但是漫漫人生路几十年，生活中不能一点调味剂都没有，太平淡的婚姻也很难幸福。很多木讷无趣的男人无具备提供情绪价值的能力，久而久之，让另一半感觉压抑。

很多结婚多年的夫妻，最终还是输给了生活的平淡乏味，适当的学着增加一些生活情趣，会让感情更稳定。第17，死鸭子嘴硬的男人。生活中有一些人一旦发现自己错了，就会马上认错。但是也有一些人死鸭子嘴硬。

错也不愿意认错。这类人虽然看起来很冷静，但其实做起事情来非常冲动。然后在事后想想要后悔。他们的口才不好，也不会大吵大闹，有矛盾，只会冷战，但是这些都无法改变他们的顽固，即使知道自己做错了，后悔了。

死鸭子嘴硬的人也不愿意低头，自己选的路跪着也要走完，非常固执，有时候比牛还犟。还有很多生活中的小事情，小误会，只要稍微解释一下就可以了。但是这类型的男人就是不会把事情讲清楚，不会好好说话，还容易生闷气。

久而久之，女人就不知道该怎么与之相处了。第十8不上进的男人。有的男人天生没什么上进心。做着一份清闲稳定收入低的工作，下了班就到家里躺着，各种休闲放松，根本不想着怎么提高收入，遇到点困难就裹足不前了。

甚至认为自己没有赚钱的命，躺平顺其自然就好了。对于女人来说，嫁给一个不上进的男人，远比一个花心的男人更可怕。遇到一个花心的男人，女人果断放弃就好，但是遇到一个不上进的男人。

女人们总是会在漫长的岁月里深受其害，像是慢性中毒。女人想努力更好，但是她不想女人做什么都是徒劳，慢慢就真的会从心里觉得没力气跟她过下去了。谁都想过好一点的生活。其实很多女人是不怕陪男人吃苦的。

女人最怕的是看不到希望。往往你发现一个女人陪你过过苦日子，但是最后却离开你了，都是因为失望至极了。想要过好日子是人的本能。但是当女人嫁给一个不上进的男人就会发现，对于她而言，女人想过好日子却是一种错。

是虚荣，是爱钱，是不安分。所以女人是满怀期待的开始，最后伤心绝望的结束。第19种啊，优柔寡断的男人。优柔寡断的男人身上，最明显的特点就是做事犹豫不决，不管是什么事儿，拿决定的时候都非常犹豫，瞻前顾后。

害怕抽错的同时，又担心错过机会。最后机会就在他的犹豫之中悄然流逝了。通常这类型的男人不会有太大的作为。另外啊就是遇到问题时喜欢逃避问题，不敢去面对。一旦需要他去承担责任的时候，他就会想办法去躲避问题。

这种男人在女人面前也是没有任何吸引力的。还有这种男人基本上都是没有担当，没有主见。作为男人没有担当，没有主见的话，是会让女人觉得毫无安全感的。作为一个家庭的顶梁柱，一旦没有自己的思想和主见。

最后会让女人觉得非常疲累。还有就是在感情中拿不起，放不下，纠纠结结，在女人眼里也是缺乏男性魅力的体现。最后一种敏感多疑的男人。这类型的男人通常是内心极度不自信，自卑感很强，并且缺乏安全感的。一个男人。

当自己魅力不够，不自信的时候，他不相信自己足以吸引到女人，他就要通过监督管控来验证女人对自己的忠诚。这种类型的男人还体现出性格极端偏执，当他感受到不确定性时，以及没有安全感时。

把这些自己内心无法承担的问题投射到伴侣的身上，是他进行自我保护的一种方式，因为他不愿意承认自己的脆弱，也无法认识到自己内在的矛盾。多半在她成长的过程中，她所经历的也是如此，家人对她总是不信任。

总是产生质疑。她从未得到过真正的认可和支持。于是她会在成年后把这种不信任感带到亲密关系中，被一个疑心病很强，并且性格偏执的人在一起，就好像给自己的生活放进了一个定时炸弹。女人不知道什么时候会爆炸。

于是不得不小心翼翼。以上就是女人不喜欢的20种男人的类型。如果你恰好属于其中一种，那么为了让你们的感情能够更健康长久，你就要尽快做出改变了。

