# 米娅情感《男性高情商养成记》：009.第8节

hello，大家好，这节课我们来讲一下女人都是如何思考问题的。常言说的好啊，女人心海底针，确实女人的心思变化多，让人琢磨不透，使大多数男性无从下手。那么男人只有能够细心洞察女孩的心理。

才是抓住女人芳心的前提。要想了解女人思考问题的方式，那么首先要了解女人大脑的组成。大脑是由上百亿个神经元组成的，而神经元又是由细胞体和神经纤维组成的。细胞体中有细胞核，神经纤维中有细胞质。

在大脑中细胞质聚集在大脑的表层，看起来颜色深，叫做脑灰质，而神经纤维聚集在大脑的内部，看起来颜色浅，叫做脑白质。灰质中包含大脑的处理中心，而白质负责联系这些中心。科学家证明，女性大脑白质较多。

而男性大脑的灰质较多。所以女性大脑可以在信息数据之间建立更多的联系，而男性大脑则更善于处理数据。这就是为什么女性喜欢胡思乱想，而男性想问题比较专注的原因。由于女人思维的发散性，所以他们讨论问题的时候。

通常不会就事论事，而是跟着感觉走，把想到的问题呀颠三倒四的都说出来。他们不会针对眼前的问题提出解决方案，而是会联想到很久以前的某件事儿啊，然后把过去的陈芝麻烂谷子一股脑的往外抖了。

尤其是当他们情绪激动的时候，更不能冷静的思考问题，而是侧重于把感受说出来。如果男人想和女人认真的讨论问题啊，那最好是选择女人情绪稳定的时候，而且要注意掌握谈话的节奏和主题。

你可以不时的问他几个与主题相关的问题，以免他的思路啊会因为过分的发散而跑到别的问题上。很多时候啊男人的话都是在传递信息，我们可以从字面上去理解男人的意思，但女人却常常在表达情感。

女人的词汇储备啊通常比男人丰富，他们也擅长使用各种修辞手法。因此啊在解读女人语言的时候，通常不能只看表面意思，而是要看女人所表达的情感。女人讲话的时候啊没有逻辑性，他们可以同时讨论几个主题。

而且没有必要得出结论。女人只是为了谈话而谈话，他们并不试图通过谈话思考问题解决问题。这对于男人来说是不可思议的。男人说话的目的通常是解决问题。如果不解决问题，他们不知道还有什么好说的。那么对于女人来说。

表达自己的思想和情感比思考问题更重要。很多男人啊在犯错误或者跟女人吵架之后，会去主动道歉。但是往往你的道歉，不但没有得到对方的原谅，反而让矛盾更加激化了。你的本意并非如此。

但是不知道为什么事情就发展成这样了。所谓人非圣贤，孰能无过，但是很多男人在向女人道歉的时候，只会反复说，对不起，我错了，原谅我吧。这样会让对方认为没有诚意，掌握道歉的语言技巧，更容易得到对方的原谅。

首先啊你说你很抱歉。当你先说你很抱歉的时候，简短的向对方说你抱歉的原因，不要做任何解释，越简短效果越好，越能得到原谅。第二就是认真倾听他的反应。当你说抱歉，表示你在意对方的感受。

愿意愿意听对方表达他的感受。那么对方表达完了，千万不要急于解释或争辩。如果对方还有更多话要说，你就让他说个够，只要你尽力忍耐就好，一时的忍耐，可以避免很多的不愉快。当然啊对方在发泄完之后也会原谅你的。

女人总是喜欢被男人哄，很多时候发生争吵，都是源自生活琐事。可是这些小委屈，一旦被激化，就是个大麻烦。事实上啊，大多数女人只想借此得到男方的重视和疼爱，想让自己在意的恋人多哄哄自己。所以啊争吵的时候。

纵使男人觉得没做错什么，只要你想尽快结束争吵，息事宁人，那就尽量放低姿态，主动认错，真诚道歉，这样基本都能换来女方的谅解。跟女人聊天确实是要掌握一些技巧的。俗话说，有真心，你值得被爱。

有技巧会让你爱得更高明。我们来举个例子啊，小A每次约会女朋友的时候，总是会说你要回家吗？还是去吃宵夜，他绝对不会说你要去吃宵夜吗？还是回家。这两句话好像听起来都差不多一个意思，但是在女人的思维里。

这两句话完全不同。假如头一句话说的是你要去吃宵夜吗？女人潜意识里就会有警戒心啊，这么晚了，她还不想让我回家呀。那么接着再说，还是要回家呢？对方万一保持沉默，不就等于要回家吗？其实大部分女生都不好意思说。

我愿意去吃宵夜的。所以啊这样问的话，女人也可能最后就会说啊，那就回家嘛。另外啊，如果女人先听到的是你要回家吗？她马上就会有有一种安全感。但同时也会有轻微的失望感。因为他潜意识里是会期待对方有别的提议。

因此啊再补上一句，还是要去吃宵夜呢。刹那间，他的失望感就没有了。很大可能他会说好吧，那去吃宵夜吧。假定他不回答，而保持沉默的话，便是答应的一种表示。很多女人啊在感情中总是患得患失。

她们希望得到男人的关爱，希望体验一种舒适的情感氛围。但是一旦得到，他们就又会担心失去男人的关心和照顾，失去被爱的感觉。因此啊他们总想确认对方是否爱自己，即使已经结婚了。

他们也会怀疑他是否真的爱自己而变得不安。当女人缺乏安全感的时候，他们就会不停的唠叨，通过说话释放焦虑不安的情绪。交谈可以帮助女人获得安全感。通过交谈，他们可以获得情感的支持。随着安全感的增加。

他们可以清楚的思考问题，逐渐理清头绪。对于女人来说啊，在足够的安全感下，自由的表达情感非常重要，他们必须无拘无束的把心里话说出来，才能明白自己的想法和感受。如果男人能够听女人倾诉，并且让他畅所欲言的话。

那么就可以让他感觉到温馨安全，很多男人并不明白这一点，所以总觉得女人话很多，这也是产生矛盾的重要原因之一。当女人遇到问题的时候，他们喜欢把问题说出来，男人却很难理解。

为什么女人总是要把他要处理的问题反复唠叨。这同样啊与大脑的结构有关，男人的大脑是高度区域化的，可以把各种问题逐条边牧分类存档。因此啊思考问题比较有逻辑性。女人的问题啊总是不停的在大脑中反复涌现。

他们排除问题的唯一方法就是把问题说出来，承认问题的存在。因此啊女人在一天结束的时候总是喋喋不休的讨论她的问题。她并不是真正的想解决这些问题，而是想通过反复唠叨理清头绪。

女人的语言、感觉和思考是同步进行的，通过语言表达，他们可以更好的思考问题，更好的发泄自己的情绪。女人在诉说了一通之后，会马上变得轻松起来。虽然他们还不知道该怎样解决自己的问题。

但是由于内心的不良情绪被释放出来了，所以他们会轻松很多。如果他们的诉说总是被打断，他们就会认为对方根本不在乎自己的感受。而内心的不良情绪也会得不到很好的宣泄，所以他们会变得更加烦躁。

这就是说女人希望男人倾听自己的感受，而而男人却以为女人在寻求解决问题的方法，于是误会就产生了。男人不断给女人出主意，每当女人提出一个问题就打断女人一次，而女人则越来越烦躁。接下来的情景啊就可想而知了。

当然啊，女人并不是永远都不需要男人的建议，但男人一定要分清楚女人是在倾诉情绪还是在提出问题。如果女人是在倾诉情绪，那么男人就一定要控制自己，耐心听女人把话说完。如果女人是在提出问题。

那么男人就可以给女人提出建议。男人常常将女人的倾诉情绪看成是在提出问题，所以啊他们总是盲目的给女人出主意，结果导致了很多不必要的争吵。另外啊女人喜欢刨根问底。无论什么事情都要问个究竟。

一个细节都不能放过。对于如很好还行，差不多等模糊不清的回答，女人显显然是不会满意的。他们想知道其中的每一个细节，而不是简单的一句话。当女人问你最近怎么样的时候，她其实真正想知道的是你这段时间都做了什么。

家里都发生了什么，工作有没有什么新的进展和将来有什么打算等具体的情况。如果你只是回答说你最近很好，那就会让女人感到很失望。因为在他看来，你根本就没有回答她的问题。如果女人第一次发问得不到自己想要的答案。

那么她就会继续追问下去，直到对方的答案让自己满意为止。女人这种刨根问底的习惯啊，是由他们的大脑结构决定的。女人的大脑更注意细节，所以他们希望探寻事物的细节，了解具体的情况。正是因为女人都喜欢刨根润底。

都喜欢探寻细节。所以啊两个女人在一起才总是有那么多话说。三个女人一抬戏也是这个道理。生活中经常可以看到这样的情形啊。当男人和女人交谈的时候，女人向男人提出了一个又一个的问题。

而男人在回答问题的过程当中变得越来越没有耐心了，最后干脆找机会离开。男人或许会感到奇怪，怎么女人总有那么多的问题。啊，这哪里是在交谈呢？分明是在拷问吗？如果你觉得女人在拷问你，那可能就冤枉他了。

这不过是他的语言模式罢了，他只想通过提问的方式来了解自己想了解的情况。仅此而已。事实上啊，如果你能主动的说出事物的具体情况，那么他就不会一再追问了。听到这里啊，你是不是会觉得女人真的是太麻烦了？

男女相处之道啊是一门艺术。如果你能深谙其中的逻辑，并且掌握与女人相处的技巧，那么你就更容易收获甜蜜的爱情，幸福的婚姻。任何一种关系都需要你具备驾驭他的能力，只有具备驾驭这种关系的能力，才能得到这种关系。

