# 米娅情感《男性高情商养成记》：012.第11节

hello，大家好，如果说你一直有一个很喜欢的女生，但是不知道该如何跟他建立关系，不知道如何追求，或者跟你的女朋友分手了，想要复合，建立二次吸引。那么这节课你要用心听，认真的吸收，相信会对你有帮助的。

首先啊我们要从核心思维和底层逻辑上纠正过去的一些误区。一个人能够被另外一个人吸引，靠的是什么，一定是另外那个人身上有我需要的东西，对方满足了我的需求点，那么才有可能被吸引。这个是基本的逻辑。

那么这个需求点可能是情绪价值，可能是物质，可能是颜值因人而异。很多男人不太明白这个道理，一直是按照自己想象的去操作，结果费了好大力气，使出了浑身解数，为对方做了很多事情，结果仅仅是感动了自己。

对方丝毫不为所动，这是为什么？就是你没有搞懂对方需要什么。他不管你给了什么，他只在乎他需要的，这点其实是男女相通的。举个例子啊，你为他做了100件事，但是这100件事里没有一件是他需要的。那么另外。

一个人就为他做了一件事儿，而这一件事儿恰好就是他的刚需。那么最后与这位女生牵手的肯定是另外那个人。所以啊大家不要盲目的瞎费功夫，你最好先研究一下对方需要的是什么，以及你能不能给。

如果对方需要的你实在提供不了，那么就别费力气了。成功的可能性很低。即使勉强成功了，后续的结果也不会特别好。这里用到的一个核心观念叫做用户思维。你要把对方当成你要推销的客户。那么首先你要研究你的客户。

找到他的痛点，然后有针对性的去营销。那么产品就是你自己，很多男人在追求心动的女人的时候啊，非常急迫，很着急确定关系。有一个男粉丝30多岁，相亲认识了一个女孩，第一次见面，就特别喜欢这个女孩。

实在控制不住自己，想要抓住这段感情的欲望。于是在他们第一次见面吃饭结束，下电梯的时候啊，男方就突然跟女孩表白了，搞得女方措手不及，结果当然是被拒绝了。后来在陆续约会的半个月里。

他又频繁的在一些不合时宜的场合跟女孩表白，他总想去表白，使得感觉到了女孩对他也有意思。但是屡屡表白，却又遭到拒绝。有一次女孩跟她说，自己比比较在意仪式感，不希望她总是随地表白，感觉不被重视。

这个就是典型的案例啊，有句话叫心急，吃不了热豆腐。两个人刚认识，如果男人就非常着急确定关系的话，会让女人有防备心，会怀疑对方是不是有什么目的或者有什么问题，除非女方对男方也是一见钟情，不然的话。

男人还是要学会延迟满足。这个时候要做的不是频繁表达你的心意，而是建立吸意，恰当的展示你的优点，让对方想要持续了解你，对你感兴趣。当对方对你的感觉到了一定程度，也许还会期待着你的表白。

这个时候自然事半功倍了。这是一个过程，就像煲汤一样，前面要小火慢慢的熬，等到食材都熬熟了，最后出锅之前再放点盐调味。那么这个放了盐，就相当于你表白的动作。大家要明白一个简单又深刻的道理。

如果你想勾起别人吃牛排的欲望，把牛排摆在他面前固然可以，但是最令人无法抗拒的是煎牛排的吱吱声。这会让他的脑海中马上浮现出牛排在黑色铁板上香味四溢的画面，而这对他是最直接最有效的刺激。

有很多人说男人追女人用行动就行了，不需要表白。其实啊这是不了解女性思维。女人是需要确定性的。如果一个男人只是在行动上跟女人像情侣一样在一起，但是连一个说法都没有的话，会让女人觉得非常没有安全感。

他会不清楚男人跟自己在一起，是认真的还是玩一玩。所以如果你是认真在谈恋爱的话，就需要给女人一个确定性，这里的确定性并不是一定是传统意义上的表白，可能这样在很多人眼里比较俗套，那么这里想表达的是。

即使女人在行动上接受你了，那么你也应该给他一个正式的名分。比如说从今天开始你就是我女朋友了啊等等等等。另外，很多男人在追女孩的时候，总是会给的特别满。恨不得24小时随时待命，随叫随到弄得好像舔狗一样。

这样确实是能体现出你的诚意，但是对女人产生不了吸引力，很多时候也要适当的学会拒绝，这里啊就用到一个不完美原则，什么意思？大家都知道，在最好的餐厅定一个位置很不容易。即使知道所有的桌子都已经被预定光了。

但是还是有很多人想要去排队。另外，当广告里鼓吹商品限量供应，每位顾客一次只能买两件，商品只供应到星期天等等的时候，这就是在使用不完美原则。举个例子，有一家非常火的美发沙龙。

每天都能听到接待人员跟顾客之间非常有意思的对话。无论老少待遇都一样，对话是这样的。啊，接待人员说，早上好，欢迎光临。客人说，嗯，我想请你帮忙预定星期21点的服务可以吗？接待人员查了一下预约单上的时间表。

实际上啊这个时间是空着的，但是他却回答道，对不起，这个时间已经被预定了，但是我可以帮你安排到10点半，您看这样可以吗？顾客马上会说啊，太谢谢你了，那我就预定10点半吧，这样真好，我一定会准时到的。😊。

实际上，无论你要预定的时间是不是已经被预定了，你都无法要到你想要的时间。除非你提前好几个星期就去预定，为什么呢？因为店主精通不完美原则。他们知道要让人们觉得他们的服务很抢手。

这样人们对他们的价值观念就会提升，这样他们以后就会想要再来，男人在追求女人的时候也是这样，随叫随到是不会提升你的价值的，有时候也需要策略性的拒绝。还有一点就是引入竞争机制。比如说你家里有一个摆件。

摆在柜子里很久了，久到你都记不得还有它的存在了。突然有一天，家里来了客人，看到柜子里的这个摆件大发赞赏，非常喜欢。于是问你，既然你不喜欢的话，能不能送给自己。这个时候很多人可能就不会这么大方了。

原来这个东西有这么好，当初自己没留意吗？这回我不但不能把它送出去，还得摆在一个更显眼的位置。还有一句俗话说，送到嘴边吃的不香，要抢着吃才香，以及物以稀为贵，都是这个原理。追一个女人也是同理。

如果你是那个随处都在唾手可得的人，是很难让人想去珍惜的。而当女人发现你很抢手，有别人来竞争了，这是你高价值的体现，也许反而会激发起她的占有欲。就像在拍卖场一样，一件商品竞拍的人越多，价格就会拍的越贵。

这件商品就会显得越有价值。我们经常在电影或者电视剧里面看到英雄救美的情节。美女获救之后，两个人眼神四目相对，擦起爱情的火花。为什么会这样呢？在心理学上是有过研究的，这个叫吊桥效应。

这个是在卡比兰诺峡谷吊桥上做的一个有趣的实验，证明了恐惧对于求爱的作用。实验是这样的啊，有一位男士站在吊桥的中央，并向路过桥的女孩搭话，问对方能不能参加一项调研活动，并且留下自己的电话。

以便后续保持联络。在另一座固定的砖桥上也做了同样的实验，并且在桥上执行试验的是同一批女生，然后比较了留下电话的数量，结果那些通过吊桥的女孩留下的电话更多。原因是在吊桥上的女孩处于刺激性生理紧张状态。

在紧张恐惧的状态时，刚好出现了一位男性，心里的紧张恐惧得到了缓解，对对方产生了一种情绪上的依赖，容易被误以为是一见钟情。而在砖桥上的女孩并没有处于紧张恐惧状态，也没产生爱慕情感，所以留下的电话也少。

根据这个实验，社会心理学家得出的结论是，性冲动实际上是恐惧引起的，而不是异性相吸。我们呼误以为异性相吸是因为求爱时的化学物质刺激引起的恐惧和性冲动没有区别，所以会混淆。

危险的信息刺激人体产生的肾上腺素和热链时的情况相同。在这两种情况下，肾上腺素都会让我们心跳加快，血压升高、血糖浓度增大，这就可以理解，为什么两个人的单独旅行会增加亲密感。总而言之啊。

技巧只是在给你的价值锦上添花。不管你用什么样的技巧或者所谓的套路去追求女生，最终你们如果能够在一起，那么一定是做到了价值交换。这是底层逻辑，也就是你们之间能够相互给对方提供什么？

这种需求和供应能否达到平衡。如果能的话，你们自然会在一起，如果不能，即使你使出十八般武艺，也是徒劳无功的。

