# 分手后已经纠缠前任了怎么办？重建信任感才是让ta回头的关键！ - P1 - 泊明远 - BV1sP4y1B7ma

很多情感博主现在都在说，分手之后一定不要纠缠，甚至有的说呢，纠缠过后，就没有办法挽回了，会让对方更讨厌你，但实际上，我帮忙挽回的案子里面，90%以上都是纠缠过了，两个人误会解开之后，重新建立了信任。

感情甚至比以前更好，那如果说你的感情变差了，甚至逼你分手，已经分手，那这个视频，你一定要认真看，不然很可能你就错过了，那个给你世界带来一束光的人，首先你要明白，分手的底层逻辑是什么，不是什么前任不爱的。

而是因为，他觉得跟你在一块，不开心不舒服，不爱他是后面的事情，他觉得你不够再爱他，觉得再继续为这样的感情付出呢，是不值得的，如果说他提出了分手，那么你立马就很开心地答应，是不是就显得他像一个大冤种呢。

甚至更怀疑他自己对你很好，都是因为自己傻，在一个真心爱过的人，分手怎么可能不难过呢，他可能是下了很大的决心，提出分手，但是对你来说，更像是一场毫无准备的炸弹，突然的灾难，两个人在一块那么久。

分开之后失落痛苦心痛，悲伤欲绝都是正常的，如果说这个时候，你选择压抑这些负面的情绪，那不仅对挽回没有帮助，对自己的状态，也是有很大的负面影响，那有几个人，能够做到分手之后不纠缠的呢，真的在意一个人。

真的爱一个人，那当他离开的时候，我们的本能反应，就是抓住一些机会，不让这个人离开，就是想要他再给一次机会，这就是我们正常人有的行为，反而当你越来越压抑，那情绪反复的影响，也就越来越大。

等到你彻底憋不住了，情绪就可能更是崩溃，分手之后的纠缠，只要我们能够控制住，那很大概率，就是可以为我们之后的挽回，带来正面的影响，主要的目的就是，用纠缠的方式告诉对方，我后悔了，我很在意，我舍不得你。

而大部分人的纠缠，为什么起到了反作用，实际上，就是因为他们所表现出来的，更多的是我不管你的感受，我也不反思我的问题，我就是强迫你，不许离开我，本来就是因为相处不舒服，才分开的，那你还持续地去给对方。

带来这种不好的感觉，那肯定是把事情搞得更糟，所以我们说的纠缠，一定是要把握好尺度，那如果对方表达了反感，或者说，用很严肃的语气来跟你讲，你再这样，我就删掉你，拉黑你，那这个时候，就一定要停止。

不要再继续，不然的话，你要是再继续，只会让对方感觉到，他说的话，被你当成了放屁，那么为了表现他的权威，人家肯定要说到做到，把你拉黑，而其次呢，纠缠过后，并不是说我们什么都不做，如果说你已经纠缠了。

那我们接下来要做的就是，根据实际情况，选择锻炼三到十五天，在这个期间，我们需要做的事情有很多，包括复盘整个恋爱过程，思考相处之间产生的问题，思考自己的哪些行为，可能给对方带来了不好的感受。

从而调整自己的情绪状态，尽量的去变得积极豁达一点，那等到锻炼结束，再表现出跟之前纠缠的时候，疯狂卑微等完全不一样的形象，反而呢，更容易让前任产生反差感，而且在你锻炼的时候，对方一定会好奇。

那是不是他的话说得太重，他的态度太绝情，让他绝望了呢，那么他就会想，我是不是真的要彻底失去你呢，这样的方式，让对方情绪产生波动，那么在心理层面上，主动权就已经慢慢地掌握在我们手里，同时啊。

我们要强调一个重点，如果说你还没有纠缠，那没有必要刻意去做，一个人选择跟你分开，就是因为感受不好，觉得单身会更幸福，而很多时候，我们给对方带来不好的感受，其实并不是有意的，更多的是因为在这段感情里面。

没有得到满足，那对方的行为，跟我们的内心的期待，是不一样的，而自己又不知道怎么样，才能够两全其美，所以表现出来的状态就是，女的作哑闹哑，男的呢，就是冷暴力或者沉默，想用这种很愚蠢的方式，来逼迫对方妥协。

那么满足自己内心的期待，最后关系，它就会是越来越差，等你分手了，其实就更应该意识到这方面的问题，就去意识到，因为自己对亲密关系的认知不足，不知道怎么去正确地沟通相处，才导致两个人分开。

而不是什么爱或者不爱的事情，就算你天天爱我爱的死去活来的，那我天天都打你一顿，那再爱又怎么样了，这段关系让你不舒服，你还不是会选择分开吗，所以我们每个人想要一段幸福的感情，但并不是每个人都有能力。

去经营好一段亲密关系，如果说你的情商，跟亲密关系的认知水平不够，其实在分手一开始，就已经注定了，今天不分，明天也要分，所以很多人并不是说，某一段感情不顺利，而是他一直以来的感情都不顺利，甚至很多人觉得。

都是自己遇到的人不对，但实际上，你可能也并不是那个对的人，你想要爱和幸福，但是你却没有给别人带来，爱和幸福的能力，即便是你遇到了一个对的人，那么最后，这个人也会选择离开你，我是博明。

如果评论面前的你不太清楚，可以私心修复。