# 分手后这样做，为挽回前任铺平道路！ - P1 - 泊明远 - BV1kf4y1Z7vi

分手后第N天，你面对手机冰冷的屏幕，心里面又痛苦又难受，陌生而熟悉的对话聊天框，已经失去了之前的热闹，当一句句的后悔和道歉，从心底里冒出来，却再也没有得到他的及时回复，是不是觉得自己像一个小丑。

在扮演独角戏呢，说起来真是讽刺，往日你们是通过这个聊天框，去续航温暖聊天关心，而现在这个聊天框就像是一把刀，好像一种撕心裂肺的痛，在刺痛着你的心，那么今天，你所看到的这篇干货，将会教你挽回男人的全套路。

只要抓住这四个词句，他就会主动过来挽回你，第一呢，不要让对方注意到，你想要挽回的意图是，在挽回的初期，首先要做的就是把那个，不安分的心给藏起来，让他感觉不到你想挽回他，甚至说，让他觉得你放弃了他。

那为什么要这么做呢，当一个男人之一要和你分开的时候，过多的纠缠，只会让你自己背上代价，很多时候，男人和女人在分手后，都是经过深思熟虑的，他对你的不满也就无罪大话了，此时，男女的区别就显得出来。

大部分的姑娘提分手，往往是刷存在感，男人一哄都能哄好，所以很多女生潜意识里都会觉得，男人分手也是刷存在感，此场两打一下就复合了，但结果却往往现实相反，所以与其进行无意义的挽回，还不如在他面前。

假装的松口气，在他面前假装无所谓，这不仅会让他对你从容不及，还会让他心里有一种失落感，只有解除了男人对你的戒备，你们才能处于愉好，第二，不做情侣做朋友，分手后你要时刻提醒自己，你们已经没有关系了。

不但也能像之前恋人的，要求标准去做，否则你们两个人，会尴尬得朋友都做不到，和曾经的亲密友情人做朋友，确实很难，也会不知道你怎么应付，但你要明白，你所做的一切，都是为了让他改变主意，友谊只是暂时的。

这样的你才有合适的身份，和他保持联系，根据我们团队这几年的，挽回大数据，两个人重拾友情后，男方对女方的厌恶感，会逐步降低，一旦厌恶感消失，男方就会主动和女方聊天，甚至进行微邮约，第三。

根据我们团队几年的，挽回大数据，两人重拾友情后，男方对女方的厌恶感，会逐步的降低，一旦厌恶感消失，男方就会主动和女方聊天，甚至进行邀约，三，给男人制造视觉危机，在分手后，男人和女人对待的方式。

是很不一样的，只要你在分手的时候，没有做得太绝，那么在男人的潜意识里，他还是会认为你是他的，一旦他的所有觉受到质疑，他就会下意识地，捍卫自己的权利，所以我们不妨设计一个小陷阱，让他以为呢。

你即将迎来一个新的感情，让他有一种，即将彻底失去你的危机感，激发他对你的这样的怀疑，让他呀，无法控制地想要给你东西，那这个时候我们可以，为你们的关系做出贡献，但是女生一定要记住啊，这个招式一定要慎用。

那如果你用力过猛，他就会认为你烂情，因此输给你，第四呢，在往回的过程中，女生一定要适当地改变自己，让他知道，你和以前不一样，比如你脾气暴躁，不爱打扮，多疑心重，所以，当你再次和他相处的时候呢。

你必须要摆脱这些缺点，如果在他对你诚实激情的时候，你还是以前那个样子，那么他就会对你彻底失望，认为你呀，永远都改不了，没必要在你身上浪费时间，在这里我想告诉每一个女孩啊，对他太好，也是一个严重的缺点。

爱情当中，其实最忌讳的就是付出不平等，如果你对他微不足道地照顾，他却一直以一种，旁观者的姿态来享受，那么你在他的心里啊，跟保姆没有什么两样，失去你就相当于，失去一个情郎的保姆，不痛不痒。

那正确的相处方式就是，你来我往，你扫地，我拖地，你做饭，我洗碗，你辛苦工作，我勤俭持家，只有付出相同的爱，才是最新鲜最持久的，那如果有的朋友，也在经营感情的过程中，不知道当下该如何解决。

被遇到的挫折和记仇的问题，想寻求帮助解决问题，可以把你们的感情经过啊，跟我说说，我会尽力地帮助你们，希望我们呢，都可以像黄永远先生写的那样，明确的爱，真诚的喜欢，直接的厌恶，站在太阳底下的坦荡，还有。

被坚定的选择，我是博明，如果屏幕前的你，现在也正是面临这样的情况，可以私心修复，让老师聊一聊。