# 分手后精确的复合方式是什么样的！ - P1 - 泊明远 - BV1vP411d7ZH

分手後想要復合，那最為精確的復合方式，到底是什麼呢，其實一句話概括叫，不談感情，多做正向的行為，來展示對方自己所需要的價值，如果你分手後，對方打電話不接，發消息不回，甚至聯繫方式都給你刪除了。

那往往這種情況，也不一定是不能和好，這可能是一種情緒堆積過多，導致情緒爆發的一種表現，就是即使你們鬧得牢死不相往來，也不是沒有機會，所以不要著急，耐心的把下面這個視頻看完，在說正確的復合方式之前。

先說幾點錯誤的復合方式，這幾條坑千萬不要踩，第一就是道德綁架，不要說什麼我對你那麼好，你還要離開我，你對得起我嗎，你當初的承諾都不算數嗎，不是說好了要結婚的嗎，你個騙子，第二說各種各樣的狠話。

去刺激對方，或者說去和對方辯論，你好自私啊等等等等去指責他，得不到就去毀滅的那種，用病態的方式去糾纏，第三就是卑微，我錯了，我再也不敢了，以後也不怎麼怎麼樣，恨不得給對方跪到那裡，第四就是我真的好想你。

玩傷感演戲，喝點酒就給人家打電話去騷擾，這樣的方式是挽回不來復合的，那麼正確的復合方式，到底應該怎麼做呢，其實分四步走，這四步是層層遞進，最重要的一條就是，冷靜冷靜再冷靜，重要的事情我們說三遍。

先不要聯繫對方，這個時候你去進行任何方式，和任何內容的聯繫都是徒勞的，這個時期對方是油煙不進，因為刻板的印象已經形成，你怎麼說他都不信，也不會去搭理你，只會去增加他的負面情緒而已，而你需要做的就是。

先控制好自己的情緒，先別去管對方管好自己，如果你自己的話，情緒都沒穩定住，那不好意思，可能他是不會承接的，也復合不了，第二 各退一步，他想做陌生人，你想和好做戀人，難道就不能折衷嗎。

做一個普通朋友倒是可以的，就不再暴露任何的需求感，直接表達自己不想和好，只有這樣對方才會卸下防備，這個階段切記一點，不要談感情，聊其他的都可以，但是不要談感情，但是要注意頻率，不要太頻繁，要循序漸進。

這個時期你更應該去反思，你們之間的問題，兩個人分手，絕對不是一個人的問題，你傷心難過，對方他其實也好不到哪去，可是復合是我們的目的，誰有需求誰就被動，這個時候找對方的問題，顯然就是去送人頭。

所以這個時候，你先檢討一下我們自己，然後去想一個，你倆的問題到底是出在哪裡，應該怎麼解決，記住啊，一定要找準問題，對方其實是很希望，你能認清問題的本質的，並且做出相應的改善，這樣才會顯示出你的真誠。

因為分手前，他是一直看不到你的動態，並且覺得你，不可能改變了才分得手，他才會固執地去認為，你不是他想要的人，你不是他的歸宿，才會去分手，所以你認清了本質，他才會去覺得你是真誠的。

而且是有能力解決的這些問題，那麼第三就是，去展示價值，價值是任何感情的基礎，當對方沒有那麼抗拒你，去卸下防備之後，你要做的就是，去針對對方的需求，去展示自己，就是他所期待的那個人。

展示自己能滿足他的需求，展示自己有足夠的情緒價值，那做的就很簡單了，你做了什麼，去了哪，社交動態上就展示給他，那要記住一點啊，對方是不喜歡你了，才跟你去提的分手，那他為什麼不喜歡你了呢，因為他覺得。

你不是他想要的，你滿足不了他而已，針對性地去展示你的價值，證明了你是可以給他幸福的，給到他呢，是開心和快樂，那這樣啊，對方才不會去想著跟你和好，第四情緒波動，當冷靜了一段時間之後呢，對方一定會好奇。

你為什麼不聯繫他，你在幹什麼，當然也不排除他會主動來找你，但是你別著急過於熱情地去回覆，就忽冷忽熱，聊點這些有的沒的，那這就會給他造成心理上的反差和波動，不要他一來找你，你就馬上去回覆，他發兩句話。

你發四句話，恨不得馬上就能和好，你要讓他覺得，有沒有他，他並不是那麼重要，讓他自我懷疑，現在的你是不是不喜歡他了，而你就是要讓他有這種感覺，你才能把地位給拉回來，那這個時候很多人會繃不住。

會去馬上地表達自己，去敘述自己的想法，要千萬忍住了，有些人可能會擔心啊，我就這麼晾著他，要晾涼了該怎麼辦呢，那你放心，心裡面有你的，看到了你實質性的改變，而情緒呢，也會被你搞得忽高忽低，那絕對不會涼的。

那這個在戀愛心理學當中，叫做推拉，而最後一步呢，就是你感覺到火候到了的時候，帶著穩定的情緒，和你想好的解決問題方案，有一見面，用穩定的情緒把問題溝通好，那第一次的時候，千萬不要有親密的舉動。

和關係保持平和，像老朋友似的不揮不抗去溝通，那不然啊，你之前做的準備和鋪墊，全部都會落空，那我是博明，如果屏幕面前的你，不清楚该如何去做，给你私心修复。

