# 分手后想要克制自己的不甘心和执念应该怎么办 - P1 - 泊明远 - BV1494y1Q7jt

分手以后我们应该如何克制自己的不甘呢，其实这个内容我们之前有说过，但我今天还想要跟你再说一遍，因为很多人分手后他想挽回，只是因为自己的不甘心，如果你分手后还是觉得很不甘心。

那么你不仅没有办法很好地挽回对方，而且会对自己前任的执念很深，永远在执念当中是没有办法想通的，而当你的心态最差的时候，往往也最难去挽回，首先我告诉你，为什么人会忘不掉自己的前任。

现在最科学的心理学的解释，是人的赌徒心理，因为在你不断地给自己前任投入时间和精力，去思考他的时候，这些付出的成本是没有得到收益的，或者说在你以前给他提供过金钱上，或者其他事情的时候，为他放弃了一些东西。

而达到了一些成不成本，但是问题是，如果你现在放下了他，之前的全部成本会挥之一炬，所以你会越来越忘掉他，实际上你是在赌一个很小的概率，赌他能够浪子回头，赌自己的痴情能够有一天打动他。

那么一方面会恐惧自己不付出，万一失去对方怎么办，因为你已经付出过很多成本了，你并不是在担心失去他，而是担心失去他也失去了自己的成本，不管是在时间上，金钱上还是精力上，那么就像你本来有很多人追求。

你为了他放弃了一大票的追求者，人性都是趋利避害的，被对方利用了自己的人性，你就会处于在失去他的恐惧，和希望他回来之前徘徊，那说的好心点叫曾经爱过，但这实际上就是一种赌徒心理，这也是一种非常自私的行为。

所以到底应该怎么样去快速走出来呢，有些人会教你一些避免消极的生活方式，你不能够宿醉或者是以买醉的方式，但是他们会教你一些小方法，但这些没有办法在本质上改变，对方在你的世界里就像是毒品一样。

吸一下你就开心，而不吸你就难受得要命，我当然可以劝你把所有的注意力放在自己身上，我也可以劝你不断提升自己的外在，但这些都没有办法在本质上改变你的心态问题，而在你心态最差的时候，你对别人也是毫无吸引力的。

所以你要做的就是客观地看待自己，那么我告诉你，并不是否认你提升自己的价值，你当然可以立一个目标，然后进入到一个新的圈子，不断的提升自己，去吸引到你想吸引的人，但提升是没有那么容易的。

它就像是一件值得做的事情，但并不是一朝一夕可以完成，所以你要明白，你到底想要对方身上获得什么，你要开始客观理性的分析，它能够给你带来什么，因为你可能发现啊，一无所有，它给你带来的只有痛苦和落差。

比如说你想要的是情感上的依托，但对方是一个事业心超强的人，或者他已经对你很抵触了，非常厌烦了，你还是一个劲儿追他，想要他呢，给你一些情感和知识上的陪伴，那这样的需求本来就是不匹配的。

你也只是幻想对方有一天会陪你，但是这一天啊，永远不会到来，真正要做到情绪稳定啊，一定是有方法的，如果你不掌握这种技巧或者诀窍，那你在感情里面就容易患得患失，你分手以后有很大的落差，会带给他痛苦。

你强迫思考，会让你不断的内耗，如果你没有任何的技巧或方法，你只能靠时间或者精力，去达到这样的状态，那么你精力多了，自然就走得出来，因为你会知道，感情的本质就是这样，时间久了，你自然也能放下。

但有些人两三年都放不下一般感情，我就觉得啊，这非常有必要，所以感情的第一课，是如何地控制自己的心，其次，你的心稳定了，你自然而然可以平静地看待自己，客观地看待自己，那不要妄自菲薄，也不要过度地自大。

然后才开始提升外在，自己和别人开启一段恋爱，这个逻辑是一定不能错的，那如果错了的话，后续的结果，你一定不会满意，我是博明，如果屏幕前的你，现在也处在这样的困惑当中，那么可以思绪修复，老实和你聊聊。

