# 前任绝情想要和你分手，到底怎么做才能快速复合 - P1：110横 - 泊明远 - BV1C34y1E79p

前任决心分手怎么复合呢，那么对方决心分手之后，到底该怎么复合，具体该怎么做，那么耐心看完这道视频，全都是干货，第一，你要学会拒绝一味的纠缠，避免错误的复合方式，其实不管是男人还是女生。

在一段感情结束之后，会有一些人，会立刻选择去提出道歉，而这种行为，常常表现为线上的消息轰炸，或者说在线下的苦苦等候，如果说对方同意了还好，但如果大多数，只是会让人觉得你是掉价的，那么就算对方一时心软。

他也只是做到了道歉，而不是真正的去改变这个矛盾，难道你们不会重蹈覆辙吗，那你要明白，因为一旦走到分手这一步，大部分的原因都说明了一点，你们之间必然存在着，某种长期积压的矛盾，那么一味的去道歉。

其实只会把你们彼此，推得越来越远，你越去想对方怎么这么绝情，一点也不听你解释，那他会想，你怎么还在一味的纠缠，所以分手以后，你最好要先学会，如何适当的拒绝纠缠，那适当的锻炼，能够降低彼此的火药味。

如果一个人不是出于，泄露你的心理，一旦他选择了分手，那么他必然会经过，一段时间的深思熟虑，如果你们真心爱过，那么在你们分手之后，脑海当中，多半还有对方需要留恋的，而这个时候，需要你短时间内的缓冲期。

而这个时候，需要你短时间内安静下来，给对方一个缓冲的时间，你给自己一个缓冲的时间，让对方好好的去衡量一下，这段感情，他是不是真的想要断开，让你自己去反思一下，到底在你的感情当中，出现了什么样的问题。

而且从分手的角度上来讲，短时间的锻炼，会让对方产生一种，你已经放弃这段感情的感觉，并且有一个好好生活的状态，这也是能够让你从卑微，乞求对方和好的姿态，变成平等的姿态，那人是会看不起，过于卑微的人。

而这样的人，他只会觉得，和你分手是明智的选择，第三，提升自己，换来更多的可能性，复合的核心是做出改变，而这种改变是为了你自己，而不是为了他，很多人一提到这个，就不知道从何下手，那大到我们人生的改变。

小到朋友圈的经营，你们要首先做的就是，回答问题的本身，反省你们之间的矛盾，而真正在意你的那个人，一旦有了改变，他会第一时间的发现出来的，核心问题不解决，不做改变，就算是复合了，也容易再次去失去。

人可以选择一个各方面，都不突出的人在一起，但绝对不会选择一个，有无法忍受缺点的人在一起，复合的重中之重，永远是反思你们的矛盾，然后去改变它，第四，复联之后你们要注意很多细节，很多人在锻炼结束后。

不知道该怎么去做，有一个常识，刚刚恢复联系之后，不要急着去约对方见面，因为太急切了，往往会引起对方的一个排斥，要去过于的暴露自己的需求感，要放平心态，慢慢的重启，重启就是很多人都会觉得。

复联之后就一定会成功，其实复合哪有那么简单的，是不是，比如说分手之后，只是需要一个冷冬期就能复合，但是也不会为了复合就这么头痛，所以在开始之前，一定要做好以下的心理准备，那么第一点，他压根就不会回复。

那么第二点，就算回复了事态，那么发展方向，依然不会和你预期的一样，如果你谴责的预期过高，他就如你所想，那么也还好，但是一旦和你的设想相背离，那么就会有一种落差感，所以这个时候，你要做最坏的打算。

如果说你们最终还是没有在一起，那么也没有关系，至少你没有让自己后悔，第三，复联的时候，你抛出的话题对方没有接，而这个时候，很多人就会开始着急，甚至质问对方为什么没有回复，甚至有很多的人。

在对方提出分手之后，会去调查对方是否有新欢，然后用劈腿的证据，来质问对方是否在变心，其实在一段感情当中，很多时候觉醒并不是不爱你，而是说你种种的行为，让他越来越失落，那这样的失落感。

会让对方慢慢地下定决心，不再信任，那面对复合很重要的一点，就是耐心，不要因为没有进展就急躁，那样是得不偿失的，我是博明，如果你现在也正在经历这样的情感问题，那么思绪挽回，老师会来帮你。

