# 只要这5步，复合没问题 - P1 - 泊明远 - BV1Nz4y187HM

今天我们讲一讲分手了想要复合，到底应该怎么做，今天的视频是和所有的真心分手，因为分手逻辑它是一样的，点赞收藏，这将为你最近期的复合行为做出指南，如果照着做每步都做对，那么你的复合成功率就在90%以上。

接下来我先讲逻辑再给出实操，其实所有的分手原因一句话就可以概括，就是人性的趋利避害，跟你在一起，他觉得他会降低他的生命质量，而他要结束这种局面，去迎合更大的利益和美好未来，所以你目前对他来讲。

就是至少是害大于利，所以你可以思考一下，什么失望性分手，疲惫性分手，聚变性分手，伤害性分手，外力性分手，情绪性分手，都是这个趋利避害这个逻辑，所以第一步我们就要搞清楚搞明白，他想要避什么害。

他想去发什么利，也就是不管分手前还是分手后，他对你哪些是不对的不满的，对你有哪些期待，这个你得弄明白，所以你得分析好你们的问题所在，多角度的去分析内部问题，外部问题，价值是否平衡，很多人由于身在其中。

并不能客观的分析问题，或者是自信满满的，觉得自己在相互当中没有什么问题，然后如果你问题都找不到，就已经死在第一步上，那么如果你找了一个问题，那就来到了第二步，就是稳心态，一旦下定好决心。

确定了你要去复合，那么你就不要瞻前顾后，因为这可能是像某些大师所说的那样，那样简单，接听几句话，你两个朋友圈就能回来复合，这极有可能就是一场持久战，因为能造成分手，一定不是一天两天就堆积起来的问题。

一定是长期积累的问题，所以你一定要做好被冷漠，被绝情，被放狠话这种心理准备，所以这不光是持久战，更是考验你心理承受能力的时候，不然极有可能半途而废，因为你无法正确的判断对方的心理活动，还爱不爱你。

那对你那些态度来讲是什么意思，你就会胡思乱想到失去信心，异常焦虑，控制不住自己，所以提前给自己打好预防针，降低期待，不要想着你有什么动作，就一定有好的回报，那这个就跟创业一样，很多人就死在了心态上。

死在了不坚持上，那到了这一步又会倒下一大批，待会评论区告诉我，你们到底是哪一步彻底结束的，OK 那我们接下来到了第三步，针对性地做出计划，不打无准备之仗，做好规划之后，按照规则走，不浪费多余的时间。

除了该有的时间节点去做该做的事情，其他的时间该干嘛就干嘛，不要老想着去复合，不要做多余的精神内耗，那计划一般就是三方面，从你的变化入手，从你的改变入手，从对方绝望到对你产生希望，那之间的桥梁就是变化。

就是改变，改变和变化并不是让你认错，你没有错，他也没有错，你们只是站在各自的角度上去思考问题，说出的观点是不一样的，所以不需要你去认错，只需要你去改变就行，改变只是为了复合而做，那这个改变怎么讲怎么做。

我已经讲过很多次了，这里就不展开讲，如果以上三步你都做对了，那么来到最后一步，第四步，点燃希望，怎么点燃，那就是展示变化，让对方感受到，只有这样，对方的态度才会不断的去发生变化，看到一点变化。

就会很累积一些希望，看到你说话的方式改变，又累积了一些希望，那希望累积到一定程度的时候，你们的关系就会逐步的升温，直到复合，那么怎么展示并且让他感受到，三个方面，第一，视觉刺激上，各种的社交软件。

动物游圈，重新的打开你的人生，第二，文字语言，发消息互动上，让对方感受到你态度的变化，从而感受到你思想的变化，比如说你的说话风格，发消息方面，你可以大做文章，我之前视频中也讲过，这里就不展开讲了，第三。

就是行为上让对方感受到你的变化，这方面，就是让对方看到你和以前不一样的地方，如果你实在不知道该怎么办的话，至少要停止那些纠缠作闹不正确的行为，四步全部做好了，第五步，就该收网，你已经经历了分析调研。

稳住自己稳定心态制定计划，点燃希望，现在就差临门一脚，在对方一步步的感受到，希望和态度不断的抓好之后，你要开始找时机邀约，约对方见面，那么就再找机会，千万别硬来，硬来，是会让你的所有铺垫和努力。

付之东流，邀约见面也有门道，提前做好惨排，说什么做什么拿什么穿什么，一定要按照计划走，别见了面啥也不知道，完全凭感觉来，这个是根据实际的进展情况，做起的设计，所以以上就是复合的五大步骤。

那如果你全部能做到，并且过程到位，那么分手复合，一定不是什么问题，我是博明，如果屏幕面前你不太清楚，可以私信修复。

