# 复联后对方还是很敷衍怎么办 - P1 - 泊明远 - BV1pL411h7ic

不連了 對方還是很冷漠，該怎麼辦呢，接下來啊，三招教你如何打破這種冷漠，逐步的升溫關係，接下來我先分析情況，再用三波十操給大家講明白，那最後一招是更狠的，首先你要明白一件事情。

從決心分手後直接跳躍到熱情如初，那幾乎是不可能的，那沒有人會在做了堅決的決定之後啊，馬上就去改變自己的主意，往反方向走，它需要一個過程，更需要一個台階，那你們就是太急躁了，恨不得昨天剛分手。

今天馬上就回到之前恩愛的樣子，那你告訴我，他不冷漠該怎麼辦呢，假設他真的就恢復到了以前熱情的樣子，跟你沒有分過手幾次，反而會覺得更加彆扭，那你會覺得這到底正常還是不正常呢，所以我告訴你啊，在這個經驗上。

這種情況是正常的，所以一定要放平心態，可是對方的心態是什麼樣子呢，那經過了一段時間的鍛煉，對方已經到了冷靜期了，他開始重新的審視，這段感情到底值不值得你回頭，出於一個矛盾期，而他對你呢，更多的是在試探。

看你是不是真的放手，或者是不是還有和好的需求，並且他的負面情緒，正在不斷的消退之中，心裡的介意也在慢慢的放下，也正在把你從陌生人，到普通朋友之間去溝通，那既然是陌生人，或者是很普通的普通朋友。

那回复不及時，偶爾的忽略，不常互動，那就是很正常的，他沒有對你很刻薄，或者去敷衍，或者去冷漠，他只是呢，在自然而然的做自己，下意識當中的一些行為，如果你總是在糾結，他為什麼回复你往外，甚至不回复你。

那你的心態就會越來越失衡，很有可能呢，去控制不住，去找他發洩情緒，去辯論，去承諾，等等失控的行為，那這樣一來，你前面的包容忍耐，全部都浪費了，你一下子就回到了解放前，那怎麼辦呢，下面這些十招啊。

考慮非常的重要，第一，了解，減少聊天的體力，作戰是自己的吸引力，比如展示新的生活方式，以自己新的聊天方式，工作狀態等等，那你要明白，和他分手後啊，他擁有了更多的選擇權，哪怕現階段沒有新人。

但也確實有潛伏新歡的可能性，就算你們的關係恢復了，那麼他在沒有和你复合的時候呢，依然是分手的狀態，他依然啊，有權利去和別人接觸，所以這段時間，就是你展示自己，改變，建立二次性的時候，讓對方重新的接納你。

讓對方重新的認可你，肯定你，那第二呢，變得拾趣，直進退，及時的就出尬聊，那這些都是他認為，你情商體能的一部分，不會聊天呢，有兩種表現，要麼是那種自嗨型的自言自語，就是那種不管對方的感受。

自己想表達什麼就表達什麼，以自己啊，慣有的，平常的，聊天方式去聊，那即便對方沒有回覆，還得一直說下去，什麼早安晚安，吃了沒有，在幹嘛早點睡，這些不疼不癢的呀，或者是分享自己的日常，那你這樣的對話。

對方就很有可能是回一個，嗯哦，要不然就是直接忽略不理你，第二種呢，就是考慮了對方的感受，但是過於小心翼翼，吞吞吐吐，不敢表達，也沒有訣竅去表達，那這樣，對方是沒有任何慾望，想要回覆你的。

那麼應該怎麼去聊呢，三個方面，第一，對方感興趣，第二，聊一些能夠讓對方有存在感的，第三，間接的，或者是側面的展示自己的改變，那有了以上這兩步呢，就是打好了基礎，做好了鋪墊，那麼就來到了第三招，這一招啊。

是最狠的，我建議只有在必要的時候，才會去做，什麼意思呢，這個時候啊，沒有必要，一般不要去做，就是製造欲旋，讓對方產生危機感，當對方一直在調著你的時候，他不往前一步和你和好，也不退一步，來當陌生人。

那這個時候啊，你就需要博弈一下，前提是，對方對你的改變和現在的你是感興趣的，是壓抑住了，那怎麼去博弈啊，這就需要擴大自己的選擇，不要把它當成自己的唯一，這樣呢，他就會反過來換德換世。

並不是說你去多發展一個交往對象，那至少在他看起來啊，給他製造了這樣一種場景，就是你在異性的朋友圈當中是很搶手的，你是很有吸引力的，那這樣一來，不光有吸引力，而且會重新的激發他的戰火，主動的回來找你。

那我是博明，如果屏幕面前的你不太清楚，可以私心修復。