# 没有第三者也没原则问题，男人为什么要分手？ - P1 - 泊明远 - BV1dV4y1w7eU

亲密关系当中没有第三者，也没有那种大到无法解决的矛盾，但是前男友突然提出分手，那这是为什么呢，到底是你的原因，还是他的原因呢，我跟你说，一般情况下，在亲密关系当中，相比较而言的话。

男性是那个更难去做分手决定的那个人，那如果说，亲密关系当中没有第三者，也没有大大的无法调和的矛盾情况下，出现男性去主动提分手的话，一般原因很简单，那就是他累了，他坚持不下去了，这个时候。

有很多女生会比较好奇，男性在亲密关系当中为什么会累呢，那不要着急，我来给你仔细地说一说，其实很简单，男性在亲密关系当中的累，一般会经历三个阶段，第一个阶段就是，两个人从热恋期到平淡期之后。

男人对于女人的好奇和探索，基本上是告一段落了，取而代之的就是责任和目标，但是，因为他本身就是不愿意去做那些，延迟满足的事情，所以很多男人在这个阶段，因为没有去用责任去约束自己。

也没有和自己的伴侣去制定一个，共同的人生目标，那么他在这个时候，就很容易变得迷茫，那男人在迷茫之后，就是疲惫，那么第二个阶段的疲惫，它的来源就是男人开始承受不住，两个人日常的平淡。

开始抵制不住外界的诱惑，比方说他的重心，已经开始转移到自己的事业上面，然后就拿事业来做自己的挡电牌，回避跟你的沟通，或者说，他觉得跟你在一起该做的事情都做了，越来越无聊，那么在这个时候。

别的东西就可能把他的情绪给引导过去，比方说喝酒，打游戏，然后他回来之后就跟你说，公司的业务比较多，必须要去应酬，没有办法，但实际上，他就是和你几个知道的朋友在一起，玩一玩，打打游戏，喝喝酒什么的。

那如果说到第三个阶段的话，那么男人的疲惫就来自于人的本性，那就是懒得去经营感情，懒得沟通，懒得有仪式感，他们更加期待顺风顺水的感情，而不是那种非要自己非常努力的经营，才能换来的爱情，其实他们不懂的是。

越懒得去经营一段感情，他们就越是体会不到，爱情的延迟满足所带来的美好，那你要知道的是，在我们这个正常的教育题当中，就从来没有说什么课程，能够让男人去学会如何经营好一段感情，能够让男人去对于亲密关系。

有一个正确的客观认知，我们在大部分的人去谈恋爱，基本上是由着自己的性子来，那换句话说就是，到了这个阶段以后，对于男人来讲，亲密关系在当下给他带来的，情绪上的满足是越来越低的。

然后长远的情绪满足他们也看不到，也没有那个眼光，或者说计划去实现去追求，那更别说去经营好什么感情了，但是不去经营的话，一般的女孩子会捉闹一次两次，那么她还可以勉强满足一下你，但是随着时间的流逝。

感情的甜蜜和美好就会慢慢消失殆尽，然后男生也会越来越感受到，感情当中的积极情绪，久而久之，心态上就会越来越疲惫，最后只能选择分手，那作为女性来讲，你要如何才能去避免两个人走的这个怪圈呢，其实很简单。

只需要做两件事情，第一件事情就是，先把自己的生活过好，把自己弄得漂漂亮亮的，去丰富自己的月利，去赚很多很多的钱，当你的生活足够好了，这样感情才不会占据你生活当中的大部分，你就可以去掌握这段感情的主动权。

那么第二件事情就是，主动地去和你的另一半沟通，主动地去跟他表达你内心的想法，因为这个世界上大部分的男人，他并不是说不爱你，而是说他想要去做，但是他不知道怎么去做，他没有方向。

所以这个时候你最需要做的事情，就是直接告诉他你的需求，当然 很多女生会特别看重这个默契度，我不说 你也应该懂我，但是我跟你们说实话，这种想法看上去很美好，但是真的很难实现，要是盯着这个目标去谈的话。

那你就永远找不到一个完美伴侣，我是博明，如果评论片前的你想找一个完美伴侣，不知道该怎么做的话，可以私心修复。

