# 男人绝情分手，三个小妙招教你挽回他！ - P1 - 泊明远 - BV1Xd4y1h7EE

很多女生在面对分手的时候，看到男生的态度很强硬，但一想到男人都是很理智的动物，做了决定之后就不会轻易地回头，就顺理放弃，但其实从人性的角度上来说，男人分手后表现得越绝情，反而代表他越舍不得。

复合之后感情也会更加的好，只要你按照我说的两个方向去做，那你复合的成功率，一定在80%以上，当然，我说的这个办法，只适用于以下三种情况，第一，虽然这个男人是提出分手的那个，但如果他在这段关系里面。

付出的比较多，也很爱你，那分手是因为他被辜负了，被伤到了，就算是他因为积累了很多失望，选择离开，那离开的可能性呢，也是非常大，第二，他还喜欢你，但是现实情况问题，跟你继续下去，对他的未来不利。

比如有些男人虽然表现得很绝情，但实际上他本身并不想分手，他害怕继续跟你在一起，更舍不得害怕自己狠不下心了，所以就表现得非常绝情把你推开，他分手的原因在于，他觉得你们没有未来，那不得不分手。

比如你们的三观不合，经常吵架，太累了，他也笨你也笨，都找不到好的沟通方法，又不想继续耽误他，自卑，或者是因为一国一帝等等的，现实要素让他决定放手，那这种其实解决了问题之后，就可以让他回头，那第三呢。

因为情绪上头吵架分手，如果男生表现得很绝情，有很大的可能是在赌气，那如果是以上的三种分手类型，那只需要按照我接下来说的，两个方向去走，首先分手一定要冷静，先判断你们是情绪分手，还是失望分手。

那如果是情绪分手，那就尽快地复联，开展深度的沟通，那如果是失望型的分手呢，更要冷静地去复盘，分析对方到底心里面在想什么，分手的原因是什么，然后正视自己暴露出来的问题，并且你自己的心态一定要调整。

你想要从破冰，到建立新的感情连接，也一定是需要时间，对方的信任感建立也需要时机，很多人的脑子极其简单，想事情也很极端，就好像两个人的关系，要么是分手，要么就是你跟我弄，那实际上这是一个过程。

你不要指望三两天，两三句话，就能够立马回到从前，其次，关系的走向取决于你的综合能力，综合能力的提升，一定是有必要的，但并不是任何时候都有用，如果他现在对你还是很排斥，很抵触，就算你突然变成刘亦菲。

那也没用，通常真性分手的底数期，在两个星期左右，过了这段时间，对方很大概率是已经放下了情绪，开始怀念你的好，这个时候，联系的方式如果还在，他会观察你身上的三个要素，第一个要素就是，你的综合价值。

比如外形，个人能力，性格，生活方式，思维，成熟度等等，如果你能在他认识的异性当中，排名前五，那么他身边的女生，大部分都不如你，自然注意力就会放在你身上，第二是你的负面情绪还存不存在，比如你的情绪不稳定。

比如你不体贴，说话难听，又或者是你的想法偏激幼稚，这些因素让你一直被扣分，如果分手之后能够得到修正，自然也会有更多的关注，第三，跟你复合之后有没有好处，男人对于一段关系的关注点。

更多的是在于未来的发展性，而女人往往更关注，当下的情绪体验，在一段认真交往的关系里面，男人会更加现实地考虑，跟你在一块有没有未来，以此来判断自己的投入度，比如他很爱你，但是你们异地，他来找你。

你就要放弃他现在的事业和人脉，而你又不愿意过去跟他生活，这就是现实顾虑，比如说他工作比较忙，又处于事业的上升期，但你又总是因为他没有太多时间，陪你吵架作闹，这也是现实顾虑。

那么和你复合对他来讲是一个麻烦，那为什么要回头呢，相信大多数人在一起的时候，都是付出了真心的，特别是在相处三五年的情况下，面对现实问题和实际的矛盾，那不是每个人都有能力去逐利进去，无可奈何的时候。

就只能选择放手，而且大家都很害怕重蹈覆辙，面对理性的男人，不管分手了之后，他说得多么绝情，你根本就不用放在心上，因为只要你的综合价值提升，并且能够打消他的顾虑，解决两个人存在的现实矛盾。

他觉得B大于D分手了，那自然也会因为，利大于弊，来跟你和好，我是博明，如果评论面前的你不太清楚，可以私心求负。

