# 男朋友跟你分手的时候，明确的跟你说不爱你了，那还能复合吗？ - P1 - 泊明远 - BV1qe4y1W7xv

很多女生找到我的时候都会讲，我男朋友跟我分手的时候，明确地告诉我说，他不爱我了，那我还能够复合吗，那针对这个问题，我是这样来回答的，小时候你爱看动画片，那么长大后你还看吗，两年前你不爱吃辣。

那后来尝试过一次，你便爱上吃了，他现在说不爱你了，其实反映的只是，他当下的心理状态，不代表过去，也不代表未来，那恋爱的时候，他承诺的是海誓山盟，但是事后并没有把他当真，因为你心里很清楚。

这句话听听就算了，并不能真的兑现，那反过来说，你们现在分手了，他跟你说我不爱你了，而你却把这句话，当成真理一样供着，一样冒在心里，那怎么都过不去，其实他并没有太大的改变，那恋爱的时候。

甜言蜜语和分手时候的，冷言冷语，都是根据他当时的状态下去进行的，其实看到这里你应该明白，他可以爱上别人，但你不能把主动权完全交给他，要对自己有信心，那么在这里呢，我总结了三种复合的方法。

第一种就是无需求复合吧，这里面我会用女晚男的方式来讲，我们都知道男女思维是有差异的，而分手并不是用来博取关注，那说分手就真的想要分手，说不爱了就真的不爱了，你想要打感情牌，用动情的方式让他进行迂回。

那么对他来讲是无效的，可能之前他已经给过你很多机会，但是你却不珍惜，现在你走到了这个结局，所以当他跟你说分手了，你给他的回复越简单明了越好，就比如说，既然你已经考虑好，那么我尊重你的决定。

感谢你陪伴我的这段时光，我很开心，然后主动消失，就哪怕这个期间你很难过，你很煎熬，都不要主动联系，那么每次无意义的联系，其实都是一种打扰，次数多了之后，就会在对方心目当中形成刻板印象。

那么看到你的消息后直接略过，那么对于后期的促进关系，无疑是增加了难度，你想办法联系他，其实就是消耗自己的时间成本，你别说降低需求，连投资自己的时间都是在白白浪费，那你被分手就足以证明，你的吸引力在下降。

那再不提升，怎么复合呢，其实在牛蛙男里面，最方便的一点就是，在于硬价值上面的颜值提升，这个世界上都会有一句话叫做，没有丑女孩只有懒女孩，如果你本来就很美，你可以尝试换一个风格，如果你以前不这么爱收拾。

那就老老实实给自己投资一下，多学习美妆或者穿搭方面的知识，看脸是这个社会的趋向，一个容光放花的你，其实根本就不需要过度隐藏，只需要你重新出现在她的面前，就绝对能够引起她的注意，那么第二步就是。

再去爱上复合法，那这里面就是命运武器，用之前你明白的一个道理，一个人会爱上你第一次，就说明你身上有她潜意识里，所追求的价值，你们分开了，并不是说你的这种价值和特质，就消失了，而是在相处的过程当中。

用摩擦来掩盖，冷静一下，整理一下导致你的感情破裂的原因，再去梳理一下自己特有的价值，那么以及当初她爱上你的原因，把你的优势捡回来好不好，然后不断强化，最后还能加上外界的改变，为什么呢。

因为外界的改变是最直接的，这个改造可能是一个，相对比较长的过程，但是你只要那下性子，爱就会慢慢地积累才可以，因为急于求成是复合最大的机会，这段时间不一定要跟她断联，但是一定不要去打听她的事情。

因为你无法控制好自己的情绪，努力自断正脚，最好给自己一个安静的空间，专心体认自己，让她再次爱上你，那么第三步就是，高质量见面复合法，到了你最关心的翻盘阶段，这个时候，你可以自信地站在她面前。

展示你的魅力，这个时候距离你们分开有一段时间，她可能对你的否定早已清零，再加上你在分手后，给她留下的收尾印象，这都是对你复合有利的，如果之前聊天有过度铺垫，让她看到了你的变化，就可以恢复联系。

如果还是没有传递的信号，或者没有传播路径，那么你就可以通过，共同好友权利你的改变，总之，在见面之前要恢复联系，并且各种引导她发现你的改变，让她看到一个既熟悉又陌生，充满魅力的你，那么跟她取消联系后。

你不要流露出任何的感情色彩，更不要表达出，对这段感情关系的重视，只要默默地展示你的价值，为高质量的见面做铺垫，那么初次见面最好，也不要单独约见，利用朋友的约会最好，一方面能够隐藏你和好的意图。

另外一个方面，还可能会引发竞争机制，让她感受到威胁，经历过第一次见面之后，你的优势和价值得到展示，见面的质量也会越高，她对你也就越会快速的迷住，这个时候，她只能是主动联系你，试探你。

她只是在测试你是否还喜欢她，那么最好的回应，其实就是你去撩她，但是不做定性你们关系的事情，记住，不要做定性关系，如果你能够稳住，打赢这场战，那么就等着她来主动找你复合，因为此时此刻。

选择权其实是握在你手里的，我是博明，如果评论面前的你，还不太清楚的话，可以私心修复。