# 男生分手后的心理变化，让你更了解他的真实想法！ - P1 - 泊明远 - BV1xG4y1g7ia

只要涉及到男性问题，那么说来说去就是男人理性，女人感性，男性注重解决问题，女人只会合理化，导致大家在看待问题时，从不考虑人格特质，性别角色等背景，那大家很容易被洗脑被侵略掉，其实男女都能够在共性上。

发现一些相似的共性，这个共性就是人性，男人狠心绝情，女人难道就不自私薄情吗，女人痴情厌旧，男人就不相思怀念吗，出了问题，一切都是以男人的冷漠而回避，和女人的情绪化，来作为标准答案，那男人提分手后。

真的对女生一点都不想了吗，真的不后悔了吗，这个问题的答案就是，想念一个人不等于后悔，不想念一个人也不等于释怀，所以释怀不等于遗忘，没错，一个人的心理就是这样复杂，但复杂才是人性，男性这种生物。

在分手后会想念什么呢，我们来看看，人在分手时会有哪些行为，并从心理学的角度上，来看一看，为什么人们在分手后，会有以下举动，什么举动呢，第一，情感隔离，拒绝沟通，你会发现，不仅是男生。

有一些主动提出分手的女生，也会切断和另一半的所有联系，而且不做任何解释，态度极其敷衍和冷漠，和之前的样子打相径挺，那我说这种现象，之所以不限性别，其实就是一个生物的天性，我们在面对危机时。

会选择暂时转移注意力，干别的事情，而这个危机，具体来说就是主动的提分手，这个具有道德缺陷的行为，而带给自身的负面评价，要知道，主动提分手的人，其实是带有愧疚感的，他们也不想背上，渣男渣女不负责任的称号。

这个时候就会出现一个，很有意思的现象，被分手者苦苦纠缠，想知道分手的真相原因，但分手者又在拼命的逃避，试图摆脱情感绑架，一个避免被质问被怀疑，一个在拼命的逃，这个场景是不是很熟悉呢，其实他们不是否认爱。

而是否认面对破碎的感情，他们害怕麻烦，害怕拉扯，但这也会让另一半觉得，极其不负责任，第二，忽视被分手后的情绪，分手后大部分的人，都表现出情感淡漠的要素，不想跟你废话，不考虑你的情绪。

仿佛你们没有过任何交集，这会让分手者很受伤，也很莫名其妙，为什么会有这种现象，其实我们可以理解为，分手者可以得到，报复 惩罚的主动权，想要用间接控制的方式，来操纵被分手者的心理，如果女生动不动。

以分手为要挟，来证明对方对自己的爱，大家可以想象，这对于一个，热衷追逐崇拜感的男生来说，是充满了挑战权利，侵犯领域边界的行为，所以也不难解释，为什么必须女生，男生更容易和强势的女生，保持距离。

而女生可能觉得，男生强势喜欢做决定，伸张男子膝盖是爱的表现，但角色互换一下，男性就会觉得，同样散发着男性膝盖的女方，在自己面前不像男人，所以非常受打击，第三 压抑情绪流露，拒绝自我展示。

这里面就不得不说一个，大家可能很厌恶的，性别刻板印象，男生在分手时，不喜欢情绪表达，只会就事论事，很让女生头疼，那女性也很急于表达，自己的情绪，只要你不是回避性依恋，这也是让男人很头疼。

那为什么会有这种差异呢，其实是社会强化的结果，女性被鼓励表达自己的痛苦，而男性被鼓励压抑自己的痛苦，那么在分手时，这种社会要求，也体现了淋漓尽致，男性的嘴巴很硬，不愿意承认自己很脆弱，也不想在你面前。

表现出他不行，他痛苦，他难受的一面，仿佛有一把枪，从背后抵住了他，只要他开了口，这个人就输了，他被社会赋予的男性价值，也就没有了，那么你对他说了半天，他那边只会来一句，别来找我了，没什么好说的，或者是。

你还没够吗，你还不满意吗，等等一些戳心窝子，伤人自责的话，那搞清楚了以上这些心理，我们再去针对性的一一解决，那解决方案，我就放在下一个视频里面，大家一定要记得回来上课，我是博明。

如果评论面前的你不太清楚，可以私信秋腹。