# 真性分手如何拿捏前任心理，让他主动回头找你 - P1 - 泊明远 - BV1g24y1X7oH

真性分手后，怎么根据前人的心理状态来沟通呢，当你的前人铁了心要跟你分手，那对于你就会极度反感，不管怎么样去挽留他，对方就是流言不尽，那么这种情况下，就属于真性分手，那这种情况下，你就不能贸然去挽回他。

而是要搞清楚，他这个时候到底是怎么想的，那么真性分手之后呢，前人的心理变化大概就是这个样子，他恢复了自由的喜悦，去重新地寻找爱情，然后过渡到平淡期的空虚寂寞，最后再到怀念期，所以说如果你们是真性分手。

那么在分手之后这个阶段，你真的不要找对方去沟通，因为这个时候，对方正处于一个极度的抵抗抗拒，讨厌你的状态，那你说什么他都听不进去，更何况很多人在沟通的时候呢，都不沟通到一个点子上。

大部分的人都会去承认错误，什么我知道我错了，我改 我变好，你给我一次机会行不行，你相信我好不好，你们是不是这么说的呢，或者说就跟别人讲，我这么爱你，这么喜欢你，你怎么说变就变了，你以前不是这个样子的。

但是人家听到这里，那脑子里面怎么想的，难道就是因为你爱他你在乎他，他就一定得喜欢你，一定要对你好吗，那你觉得这个时候讲这些话，前任会搭理你，会去在乎你的感受吗，他都已经跟你分手了。

怎么可能还会像以前一样对你，而且你在说这些话的时候，统统都是表达你的感受，你的情绪，你的想法，我跟你说过很多次了，分手之后，你去跟前任沟通，需要站在对方的角度上，去考虑对方的想法，去跟他共情。

而不是去表达你的感受，去让对方按照你的想法，你的标准性相处，那么你老是这样去做，怪不得人家不想跟你沟通，也怪不得人家对你挨打不理，其实有的人真的说过好多次了，你相信我好不好，我真的只知道错了。

如果说你说的这个错误是第一次犯，那可以，人家给你一次机会会原谅你，但是如果说这个问题，已经出现过很多次，你每次都说改，结果每次你都没有改，那这个时候，你再去说这样的话，对方就会觉得，呵呵。

你又想骗我是吧，那么他就肯定不会相信你，更不会对你有好态度，所以想去跟人家好好说话，先弄明白当下他是什么态度，态度恶劣，那咱们就后退一步，等他的情绪消退了再沟通，要是态度和气，能好好聊。

这个时候你再进一步，那么不求一步到位，最起码也不能再被倒扣分对不对，往回的中后期，如何做到让前人秒回你的消息，在往回进行到中后期的时候，你们之间应该没什么大的问题，关系也有所缓和，这个时候。

你盼着对方能够回复你的消息，或者对方回复的很慢，或者干脆就不回，那遇上这样的情况该怎么办呢，如何做到让对方秒回你的消息，这些问题，通常出现在往回的中后期，可能是在你们锻炼之后的复原阶段。

也有可能是快要复合的关键时期，那么这条视频我就教你们一招，如何让对方愿意秒回你的消息，记得点赞收藏，对照使用，话说起来也比较简单，就是在聊天的时候，去设置一些阶段性的奖励，比如说在你们聊天过程当中。

聊到一定的时候，你可以穿插一些额外的奖励，在对方回复很快，回复频率很高的时候，你可以换一个话题，然后找个机会告诉对方，今天我聊得很开心，然后提出让对方一个小小的奖励，给他发一张朋友圈没有发过的照片。

或者是给他送一个喜欢的周边，记住，奖励必须是正确的，就是他做到了你期望他做的事情，这个奖励也应该是通过对对方的观察，你对他有足够的了解，确定了这个奖励是他想要的，想期待的，这样才能达到一个引导他的目的。

而且要注意，要循序渐进，把奖励的额度从小设置到大，激起他的好奇心和探索欲望，那这样在互动的愉快当中，久而久之，他就会形成跟你聊天秒回的希望，那屏幕面前的你懂了吗？我是博明，如果屏幕面前的你不太清楚。

可以私信秋父 让老师来聊聊。