# 跟前任复联聊天，无非就是这几个级别！ - P1 - 泊明远 - BV1Ct4y147Ep

实际上复联的过程就是一个从普通朋友再到情侣的过程，虽然讲很多人在分手之后不甘心，从最熟悉的恋人到普通的朋友，甚至是陌生人心里面有落差也是能理解，但是如果你想要挽回，必须得明白也要经历这一系列的磨难。

第一 招呼期，两个陌生人之间最开始的接触肯定是打招呼，也就是说，你们最开始的复联就应该是一些简单的招呼而已，既然只是招呼，那你就千万不能太热情，小心把对方吓跑，在这期间，你们之间的进程或者是发展程度。

应该有一个性理上的预判，你们不能从陌生人突然就变成朋友，也不可能突然就变成闺蜜或者是知己，所以说能够偶尔说几句，已经是一个很大的进步了，虽然可能在最开始的时候，你心里面会有一点不舒服。

但是你要把自己的心态给放平，不要因为自己的某些话，或者某些情绪而影响你内心的状态，第二 问候期，现在你们可以说是已经像普通朋友一样，说说生活当中的琐事，聊聊生活当中的鸡毛蒜皮，你要记住，在这个过程当中。

要绝口不提之前任何你们不开心的事情，尤其是分手的相关事情，当然，如果情到浓时呢，我强烈建议，把原来的好的幸福的事情，再如数加真的拿出来细数一番，讨论这样的话题顺其自然，让前任回忆起你们的频率。

这样既可以增加你们之间的感情，也可以旁敲侧击地让他知道，你还没有忘记他，你还记得他的一些小习惯，小动作，甚至说他最爱的那句口头禅，那相信老师，这些都可以让他感动，增加你挽回的机率，第三，好感情。

聊到这个时候，他已经把你从朋友，上升到了蓝颜知己或者红颜知己，那众所周知，生活当中没有纯友谊的，所谓的蓝颜和红颜，只不过是备胎的另外一个好听，而且冠冕堂皇的名字，蓝颜和红颜的出现，只是备胎的合法化。

所以当你升级为这个角色，应该暗自庆幸，离你挽回的目标呢，已经不远了，那这个时候，他对你无话不谈无话不说，有什么好玩的事情，第一时间分享给你，或者是生活当中有什么烦恼，第一时间和你倾诉，到了这个时期。

千万不要骄傲，因为越是在这个时期，其实这个度就越是不好拿捏，千万不要提复合的任何事情，你只要把自己的心思，做到点到为止即可，在这个时期，实际上会经常步入双方所谓的，弹簧效应期间，叫做你退我进，你进我退。

所以切记，不能太主动，你要让对方体会到，你并不是那种，着急来灰知己去的人，第四，暧昧期，弹簧模式让你们两个人，拉扯到了一定的时间，相信双方的好感度和吸引力，都应该大为增加，那么在你们聊天的过程中。

他应该也会有小如乱丈的感觉，并且你的地位又升高了一个台阶，转而进入到暧昧期，在这个阶段，你们双方都可以主动的去聊天，你对前人已经表现出了，极大的吸引力，那么这就表明你的二次性，是做得很到位的。

这种比较强的爱情磁场下，他就会情不自禁的，对你留住很强的依赖性，会对你甚至有一点点的控制欲，还会隔三差五的，情不自禁的把自己带入到，你的另一半身份当中，第五，假情侣期，暧昧期顺利度过以后。

就进入到标准的假情侣模式，为什么说是假情侣模式呢，因为这个时期，你们并没有明确的表达要在一起，但是你们的相处模式，和情侣之间其实没有太大差异的，不要觉得这个时候就是事情的终点，你往后就成功了。

并不是这样，因为人在任何时候，都希望有一个完美的结局，都希望有一个说法，所以在此期间，一定要给对方一个所谓的交代，什么交代呢，就是你要进一步主动的表明，你的复合目的，那为了防止对方。

把你钉死在备胎的观感当中，为了结束这种，友情过限恋人未满的状态，为了不要再做装饰性备胎，最后不要犹豫，你呀，该出手时就要出手，不要再藏上野者，毕竟你们的感情已经达到了一个，将要饱和并依出来的点。

所以和他大胆表白吧，任何一段婚姻都不容易，且行且珍惜才走到白头，才格外的令人感慨和唏嘘，夕阳中，那个曾经体贴入微的老头子，可能也是个萌萌朵朵的冷头青，那个温柔细致的老太太呀，可能也是骄纵蛮横的公主病。

真正爱对方的话，不一定无条件的纵容和退让，你只要愿意为对方去成长，去成为一个优秀的丈夫或妻子，就已经成功，那我是博明，如果屏幕前的你，现在也正在面临这样的情况，可以私心求父，老实呀，和你聊一聊。

