# 贤师傅《进阶课程班》：022.展示面第二节：个人魅力、形象提升_ev

ok这节课到了我们的一个形象，就是个人魅力的提升环节，就是形象提升了。我们回顾一下上节课讲了，上节课讲了就是说。需要拍什么样照片，唉，女生是比较喜欢，对不对？那我要这里再重复一遍。

我指的上边的话是举例子，就是说很容易能够很容易能够办得到的对吧？当然肯定不仅限于这几种类型。只是说我们一开始去做的话，是这几种效果会比较ok，而且也简单容易去做。然后我们知道唉我要去拍照。

可以做这样的照片之后呢，那下一步应该也不是拍，而是说我是以个以一个什么样的状态或者说形象。对吧那今天讲的东西，它不仅仅说是我要去拍个照，那么简单的那之后你跟女生约会对吧？或者说你们去社交出去玩。

那是不是也同时同样需要注意的。所以说整体的形象男生的话其实非常低简单。总结起来就是一句话就是。别人看到的你是什么样的？就是说你跟一个女生也好，她面对面交流，她视觉上看到的你是什么样的。

对吧所以说我们思考一下，第一是什么呢？陈内是穿搭。对吧因为穿搭衣服它是占整个人。这是大部分面积，你穿个鞋子，穿个裤子，穿个衣服，对吧？占大部分面积，然后是什么呢？第一穿搭啊，第二是什么？

第二就是你的发型。发型第三排是什么呢？哎，第三可能是你的身材，然后到脸，对不对？那我们一个个讲一个一个讲。哎呦，这个可乐。1个块讲啊。小先星说穿搭吧。我不知道你们平时是穿什么样的衣服。

但是我穿衣服的原则就是两个。第一个在家就是以舒服为主，就是我在家，我想穿什么穿什么，反正就是什么大裤衩啊，什么大拖鞋都ok。那我出门可能就是以帅为主。啊，我不管他是穿着舒不舒服呀，或者说怎么样呢。

以帅为主。同时这个帅呢也不能说唉人家明星穿的帅，我复刻来，我去买一套也帅。所以说。还是要找到合适自己的。对吧那我们怎么找呢？我基本上分为几点。我们现在把这个图打开。🤧好，把这个图打开。😊，先说几个问题。

就是说如果说我们去学一个非常专业的，像那种形象设计师，唉，包括之后我们所说的，我们去拍照，我也会讲到这个我们不需要特别专业。只需要找到适合自己的就行。因为我们本职工作不是做这个。

我只需要找到适合自己的okK的。所以我们看一下，我基本上是一个问题，我会在。😊，小红书上去找。搜索关键词啊，什么关键词呢？我们下载一个小红书APP，我直接搜一个男生。如果说我是微胖。我是微胖的话。

或者说我是比较矮的话，我会打上这几几个关键词。啊，我们看我找的这个都是。是不是有一些它比较胖的对吧？你胖的话。市场上满目琳琅的衣服，对吧？那款式起码得有个上几十万件，你说它会有一个非常统一。

非常帅的衣服，适合你吗？不一定。所以说我们直接走捷径，对吧？下载小红书APP。我们直接带个关键词，我就说。微胖男生穿搭，然后它会出现一大堆，是不是？然后我教教你们怎么看啊。🤧K。

这边一堆是不是我们首先把这个视频给pa掉，我们直接点图文。因为视频的话看着很慢，直接点图文。啊，像这种的话，直接pass，因为一看就不行了。然后我们看这个。😊，唉，这个我觉得还挺干净的。

当然日常穿是没有问题。如果说要做展示面的话，我觉得又差了点。所以我就下一个下面都有了，所以我们点到一个觉得还行的，我觉得这一身。😊，为什么觉得还行呢？因为如果说我比一个比较胖的话，我们记住关键词。

胖的话一定是需要宽松的衣服。你不能你肉很多，你还去穿一个紧身，所以说一定是胖的。胖的兄弟一定是穿宽松的，然后我会发现它这个很对。裤子宽松，衣服也是很宽松，比较修身的。好，我就觉得这个非常的vely固。

那怎么办呢？😊，怎么办怎么办？好，然后我们等会再说吧，我们今天往下看。😊，这一套行不行？凑合这种如果是20岁左右的，我觉得可以，也不贵。20岁左右的。它也是什么呢？下下面是以宽松为主，然后上边是什么呢？

你尽量就是这个地方啊，这个地方一定记住。胖的或者说稍微个子不是很高的，这个地方就是这个下摆一定不要超过屁股，因为盖着屁股就显得腿非常短。然后这个人他。它的这个裤子，你看它很宽。

下边是不是可以放内增高内增高鞋垫很很简单，直接淘宝一搜内增高鞋垫买55厘米左右的，直接瞬间增高5厘米。我都是这么搞的，因为我个人也不高。🤧嗯。然后我们再看这个。是不是很可以？我看我是个男的，我都觉得。

可以，非常棒。😊，非常棒非常棒。😊，这个我你看你把关键词搜出来，这个应该是我之前搜的是矮个子穿的对吧？我很懒，我净身高的话，如果不穿鞋的话，大概是164。那如果说我164的话，我首先第一个我要干什么呢？

😊，鞋子是不是跟可以有2厘米，然后我的鞋垫是不是可以有个3到5厘米，那加起来不就1。7米了吗？加起来就1。7米了，那我至少来说我跟一米7的女生去约会。对不然那起码来说我们是一样的，那我就没压力啊。

如果说你不敢，哎，你不用内增高，你可能鞋跟2厘米，你就才1。5米，就瞬间就矮这么这么高，对吧？这不行，所以说内增高不到1。7的啊，一米不是不到1。75米的内增高一定要安排上，一定要安排上。

你可以在家里不穿，你要出门去玩什么的，一定要把内增高穿上。😊，对吧麦昆这种是百搭的，然后呢，你看这个还是一样的。把衬衫。啊，直接塞到里面去，你会发现它就算这个镜向高肯定也就一。7米左右吧。

但是你会这样一看，发现很很舒服，对吧？它这个整体的比例。😊，O。所以说个矮的，你就在小红书搜。😊，呃，夏比如说现在是夏天，你就说夏季。男男生夏季矮个子穿搭，因为它能出一堆。对吧出完之后怎么办？唉？

到了这一步。假如我觉得这个。😊，我其实觉得这个还行。😊，这个这个整体的包括这个这个这个我觉得这一套如果戴我身上的话也挺帅，对吧？很可以啊，这个拿去拍展示面是没有任何问题的。

对吧当然这个在软这个软件上边是一搜一大版，对吧？你去再研究个两年，你也不可能比这种可能专业的形象，不说形象，就是说专业的模特，他专门卖衣服的这种人嘛，就是搞穿搭卖衣服的，你去再学两年，你也没有他们强。

所以说我找到之后，第一把图片保存掉，然后呢。打开某宝，这里有一个这个按钮，你点进去之后呢。啊，我就不示利了，反正你保存之后，它里面有一个加载相册，然后呢它就直接能出现差叉叉一堆一堆让你够让你去挑选。

而且都很便宜都很便宜，基本上几10块上百块不等啊。这一套你可以直接扒下来。我为什么要讲这个呢？😡，就是你你去学穿单，你不学个两三年，你没有任何效果。但是我们走捷径，包括之后我们拍照，我们也是这样的。

我也讲到，来，我之后会讲详细一点。你看这一套很ok是吧？😊，然后我来这里搜，它这里会出现衣服、鞋子加上裤子，我直接跟他一整套，按着我去按照我的平时穿的是码？直接买下来。那我我就思考一个问题。

如果说这个人他的身材又跟我差不多，那我的脸换成他的脸帅不帅？闭上睛睛就思考一下，哎，这个脸现在换成我的帅不帅。哎，如我觉得很帅还挺适合我的，很还挺适合我的，马上就买，对吧？就是这样去买的。

我包括我也是这样，我之件衣服我这衣服怎么买的？我是看到一个女生，你知道吗？😊，🤧看到一个女生，她发了朋友圈。我发现这个衣服非常的帅，然后呢，我就把他的衣服，因为我也懒得去问他了，没有必要。

我就把他的衣服。对吧把它的衣服一保存，我就点开。唉，那个你不是包括什么某宝某物啊，上面直接一搜就出来了，直接买就行了，复刻的都不要紧，反正这个我看中的是它版型拍出来很帅。😊，好吧，这个就是一个穿搭。那。

我们注重说几个点啊，就说穿搭的话找是在这样找，但是我们也是有很多需要注意的点的。包括之前我们讲了。第一个点就是你就算再高，你就算是1。8185米的话，你的这个上衣，我们这个要主要记一下。

上衣也不要盖过屁股，这是第一。第二的话没超过175的，唉，都垫内增高。我也我自己也垫垫了，我一开始垫的话，我也不习惯，我两个星期之之后好了之后我出门约会的时候我不垫内增高，我感觉。缺了点什么，对吧？

习惯就好，这种都没什么问题的。😊，🤧K。第二个点是什么？第二个非常比较关键的点就是。😊，一生之中不要超过两个亮点，什么意思呢？什么叫亮点？你就包括首饰啊，项链啊什么的。你看我这个我哪个我自己举例好了。

我这个其实衣服还挺浮夸的。对吧搞个这个有个链啊什么的，这个logo也还是挺大的。好，那其实这里就是亮点。那如果这个时候我再去带一个项链合适吗？肯定不合适，或者说我衣服其实还比较ok的。

那如果说我裤子在搞一个豹纹的啊，那豹纹夸张了，我就举个例子，哎，比如说裤子这里又有logo，这里又有条纹合适吗？是不合适的。所以说这个也很关键，一生之中只有一个亮点。😊，对啊，他如果说你看白T恤呃。

这个也很简洁，也很简洁，它就没亮点，没亮点需要干嘛呢？那他可能需要哎在这里带一个手表，对吧？带一个手表，它这这就是亮点，一生中有一个亮点就OK了。😊，🤧嗯哼。你妈爸这个。它的亮点是什么呢？是它的上身。

上升。这个项链其实可戴可不戴，而且它戴的话也没有什么太大违和感。为什么呢？因为它的比较小，你不要带那种什么古巴钢链太大了，所以说它这个小一点没关系。对吧你如果说你看上身它其实是有logo，又有这个。

其实都有点稍微多余了。唉，估计是他们为了搭配去穿的。但如果是我的话，我不会要这个项链，因为这个logo够大，logo都够大。如果他裤子的话不是素色，他又搞那种花里胡哨的，有条纹的那肯定就不行了，对吧？

你看鞋包括鞋子也是就麦昆小白鞋，百搭的，没有什么亮点，但是看着就很干净舒服。😊，你一眼的视角的话，你一看唉你就能看到它的上半身，而且它把这个扎进去，你会发现没有？因为如果它放下来的话，这个一0到了这里。

而且它的裤子是稍微宽松点的话，就会显得很肥大。😊，对吧这也是一个技巧。就是说你如果说。腿对吧？像我我腿也很短，或者说你的。比较胖对吧？你要腿比较大的话，你就可以穿宽松一点，千万不要穿紧身的。

如果说比较瘦了，那就。呃，穿修身一点的不，反正就是第一严谨谨身啊，严谨谨身，你稍微搞一些宽松一点都没有关系，对吧？风格的问题。但是几个亮点啊，一生中也有一个亮点，然后衣服不要超过裤子就ok了。

然后像这种，我们看这个其实它这个就是没亮点，鞋子也没有，这里也没有衣服其实也没有。所以说你看它的配饰，它会带配饰去增加一些，就是点缀一下。如果说它没这个项链，也没这个，所以说也没帽子，它肯定不好看。

因为一看就是没什么亮点的。对吧所以说你可以说穿买个白T恤，黑T恤，什么衬衫也没问题。那么你穿T恤白衣纯白T恤，要么你鞋子你可以宽一点。那么鞋子可能那种图案比较多，对吧？

比较潮的那如果说你的整体上边你你会发现你点缀的比较多的话，你的鞋子就要素一点。所以说有一个亮点就够了，不需要其他多余的，这个叫抢镜，或者说叫花里胡哨。🤧。我们穿搭完就第二个。嗯，喝口水。

就是说这个是关键词去搜索，然后自己买啊。但是还要。还要强调一点，就是说每个人的风格你不要有局限，不要有局限。你可以尝试比较清新的，比如说什么日系啊，元素风啊，对吧？你像清新的话，你就搜这几个关键词。

什么原素风什么日系。啊，亲新啊，这些都可以搜，它会直接出来的。但你也可以说。😊，去多尝试，比如说去尝试一些酷一点的。不然就会有反差性。哎，今天一看就是阳光小哥哥，第二天的话对吧？你酷一点，什么叫酷呢？

酷就是你的一个整体穿搭。你可以搞一层那种。比如说现在经常那种高阶，对吧？高阶只是一种。但是如果说你只搞高阶，比如说搞那种很浮夸的什么of light那种就你偶尔来那么一下，其实是可以的。

你不要风格不要太单一，今天白T恤，明天我就换一个比较酷的。😊，怎么比较酷呢？比如说logo比较大呀，然后带个比较好看的项链，甚至说。你换个眼镜。对吧是不是马上其实不一样，对吧？马上不一样。

如果说你戴个项链的话，你再戴个墨镜，对吧？你头发一梳，其实就很酷了啊，不需要太多。大家只是举例子啊，就是说一定要勇于尝试，包括我们自己也是这样的，我今天可能是这样的，明天我又突发气象。

我觉得这个还挺适合我的。对吧你可以就是多尝试找到自己啊属于自己的steyle唉感觉。🤧。没有永远没有一成不变的。只有适合自己的。因为很多因为我看很多，他是什么呢？嗯，他不敢去穿那种就是看起来比较另类的。

当然我会说的是我想告诉你的是，就是你偶尔来一下，可以的，偶尔来一下可以的，就是说打破自己的舒适区是可以的。う。然后到了到了他了到到第二个。啊，还还要补充一点，就是说。😊，你可以不在。

对吧可以不在这种地方去找。可以不在，你可以直接去买潮牌。呃，这个其实我之前就是这样的，但现在发现不是不是很喜欢了啊。😊，可以直接去买潮牌。什么叫潮牌呢？就是那种奢侈品。但是我们请注意啊我们注意啊。

不要去。不要去买正品，你就算再有钱，你也别买正品，你直接买复刻就行了。买什么巴宝莉LV嗯，大众的就不要买。比如说那个很大众的是什么呢？那种什么gucci。😊，嗯，我觉得这个就是很我不知道为什么。

就是说我会发现所有人都在穿这种，你就不要穿，你就你就买那种比较奢侈的就小众的。比如说不是很火的什么。😊，巴宝莉啊，巴宝莉我其实挺喜欢的，我为什么喜欢去找这些呢？我之前呢因为我觉得当时是一部分女生。

她们都是买复刻啊，都是穿那什么迪奥啊，都是穿什么巴宝莉。啊，各种各样的很多东西我都叫不出名字，对吧？但是不妨碍着我去理解他一下，我去看一下，我大概知道一下这个是什么东西是哪个国家的品牌是怎么产生的啊。

它大概价格在多少，他主要生产什么，我可以没钱买，但是我去了解一下，那之后我去跟女生去聊天也好，怎么样也样，那是不是也能够作为我的谈资呢，对吧？起码来说我不是很了解，但是我能懂一下，对吧？我理解过啊。

扯远呢可以直接买。😊，我之前我想想，三4年前嘛，那时候我是在拼多多买过巴黎世家，唉，40块钱一件。😊，当然我后来其实买了之后，它效果就是那质量不是很好。当然后来我是一思考，我买个衣服，我拍照用的。

我日常我不穿出去。😊，对吧然后我当时是拍个照，我也就是因为我还特意离得比较远，你也看不出来。唉，但是那个。😊，形象不是说形象，就是那个logo，或者说包括它的版型，那确实是还挺帅。

那比你家能卖这么贵版型，设计师啥的，不知道花多少钱，那这个版型是没有问题的。后来我就发现那个太便宜不行，所以说后来呃我就开始提升了一下它的品质，我就在那个呃跟什么微商呀。

或者说在线下店摊有很多去卖这种复刻的，我会自己去挑。那那种稍微又贵一点，可能在比如说一件T恤在200到300之间，对吧？那质量就还不错了，就穿出去基本上也没有说你眼看一眼讲。😊，啊，只是建议有这方面的。

就是说你穿上，如果说你想撩一些网红，或者说你想。就是当那个海底游的那种啊，你其实可以尝试去买复刻潮牌。你不要担心，你要说你讲啊，我刚告诉你就是99%都是假的。我就没见过几个人去买证了，包括女生一样。

对吧？我甚至他问我，你叫多少钱买，我说三00买的唉，他还说我买贵了。😊，所以这种没什么没有什么的。😊，他如果质意你，你就说你说这个只是觉得他版型好看，唉，毕竟人家挺设影设计师，不知道花了多少钱，唉。

整的挺好的。所以说我觉得版型挺好看，我就买了我就算真的有钱买，我也不会买，因为钱要用钱要花在刀刃上，我不可能一件一件衣服买了，我就花3万块钱，我觉得不可能。😊，对吧你要觉得没问题，它就没问题，对吧？

无所谓。😡，啊，传搭就到这里了。只是简单介绍，因为你要系统去学一个穿搭，对吧？要学什么色系穿搭。啊，太难了啊，当然色系的话最基础的是什么呢？就是说你一生之中你不要超过三个颜色就可以了。😊。

什么叫一些真量不超过三个颜色。就说你不能又红又黄又绿。对吧那这里还要讲还是讲一下嘛，这个都是基础的知识，大家应该都懂。😊，等于说这是什么呢？你一生之中，比如说你裤子是灰的，这是一个颜色，鞋子是白的。

这个是一个颜色，这个是白的，也是一个颜色。那你这里其算是一生之中是两个颜色。但是这个你不能说你这个是白的，这个又是红的。😊，对吧然后这个又是黄的那看起来就像彩虹一样，不ok啊不ok。

一般来说啊就是两个颜色或者说呃两个颜色加上另外一个点缀的。你会发现很多女生她她比很懂，就是说她鞋子可能是个白色的灰，然后衣服可能是一个那种。😊，怎么说呢？卡其色。白色加卡其它没什么亮点，对不对？

那他提一个包，它可以提一个红色或者绿色的，比较个性的，对吧？它刚好就三个颜色，而且的话其他的的话它不抢镜，对吧？所以说你就会觉得唉这个亮点在这，你就会被他吸眼中，你就会不自觉的看一下。😊。

当然你要是非常想去深入的研究你在。包括抖音，包括小红书也能搜到。因为我之前是去研究过的，比如它这种各种颜色色系混搭呀，怎么样搭。当然这个的话就不在我们这里了，因为讲起来非常的麻烦，而且没有什么太大必要。

特别感兴趣的话，就是可以去了解一下什么样的各种各样的色系怎么搭配，对不对？😊，我们就说简单的，直接能够使用的就行了。还有什么吗？我看一下，我想想啊，没有的话，直接到下一个。🤧嗯。下一个穿搭。

你看我们衣服能解决了啊，衣服完了话就到发型。这个发型呢是这样的，每个脸型差适合的不一样。我简单举几个例子，其实都是有几种发型是万能的。什么发型是万能的呢？我这个发型就是万能的。

当然啊如果说你要去拍展示面，我建议还是稍微留长一点好做发型啊，我这个是拍太多了，嗯，我也无所谓。你看这种是为什么叫万能的呢？😊，你头发你不需要，你看这种是搞花里胡哨了，花里胡哨了，花里胡哨了，对不对？

😊，你但是你如果说你非常短的话，就是说你你怎么样去非常短的，就中长发，就是你按下来的时候，它刚好到眉毛就行了。那为什么我这这么短呢？是之前我染的头发，它长出了一半啊，长出一半，然后一半黑一半黄。

我也不想染，所以说我一一下咔嚓掉。不过如果说不是因为这样的话，我不会剪那么短的。我至少来说是这样的，你按下来的话，它能够贴到眉毛这里，那其实的话你是可以做很多发型的。😊，啊，我们来说几个啊。

就是说如果说你的脸型是这样比较尖的话呢，那我建议是这样的，连肩的话，你上边可以。这里稍微可以出来一点，因为我们要讲发型要讲究什么？发型很重要的。第一个就是一个立体感。什么叫立体？你看你的脸。

怎么样立体呢？我举几个例子啊。那我们看这里就行了。😊，它怎么样立体呢？你看它这里说的是一个长方脸。长方是什么呢？就是可能是这样。下来，然后就是有点像长方形的，对不对？那这种的话。

你会发现它会把这个地方往外凸，你发现吗？它两侧唉两侧。啊，两侧这里两侧是要往外凸的。对吧因为为什么要来往外凸呢？它这两个突它这里。唉，就立体了。如果说它两边铲平了，就不就就像砖块一样了嘛？

所以说它为了立体，我们一切要记住啊，你发型要跟你的脸型，你要怎么样搞发型也好，你要看起来是要立体的，所以说它要往外涂，对吧？它两边是比较长的，就是能够这样一弯。对吧你可以说就是三七中分也好。

三七中分就是这样，在这个地方对吧？这个地方长一点，这个地方长一点，然后能够稍微盖到这里。这个你看这样的的话就这里就凸出来了。然后这边也会上边长一点，然后这样盖住。うん。三角的话三角是什么？

你看三角它还是以这个立体感为原则，它旁边是不动的，旁边是不能动。我的脸型是什么呢？我的脸型是偏有点。怎么说呢？就是这里是尖的，但是上边的话它就是比较平的。所以说我一般的话我会留比较长的头发，我会这样。

啊，我都是那种比较三七的，就是说也是这里长一点，然后往后撩，它刚好能够盖住，对吧？要这里长的话，我要么就是像这个一样。啊，他没有。那，我拿这个举。我要么是像这个一样，会在这里去分一条线。对吧这里分条线。

它这里旁两边是凸出来的，所以说他这个脸型跟我其实挺像的。对吧这个下边尖，但是旁边又比较圆，所以说你这个地方和这个地方是一定要填充的。那为你看我现在你看我前面的课。

你就能知道我前面那个发型确实是不是比现在帅多了。但是现在剪完了，它你就发现这里没了，没了之后，它就扁了，扁了，就有点这种长方了。所以说不行，如果说你的话是。😊，上边是这样比较方的话，你的两两侧啊。

你可以说不是这里留出来，但你上边的长一点盖住对吧？这里是一层一个渐变渐变的上去，对吧？这里慢慢下边是不是很短很短，然后慢慢的话就是这样稍微长长一点，然后上边刚好有头发直接能盖住，你就方便你做发型。

你看像这个。它可以往这里卷，也可以往这里。当然你你可以染头发，也可以不染，这都无所谓。重点就是你看它这也是渐变上去的，然后上边长一点，它能够去做造型。你往后输也行，你往前也行，中分也行都行。

对吧这个领型就适合这个。然后呢，方形点呢哎我们到了方形点，就是方形。统一唉就不不发了，统一的归类为就是脸比较圆啊，我们就。假设你的脸是比较圆的那要做什么发型呢？你的脸比较圆，那你其实。呃，需要蓬松感。

什么叫蓬松感？就是说你不能像像我这样。😊，唉，随便搞得很随意，你需要头发长一点，就是那种你吹头发的时候就长一点嘛，长一点，甚至说你稍微有点刘海也行，然后或者说你刘海你吹的时候，你可以稍微分一点。

露点额头也行。那你一定要是这要有蓬松感，因为你圆你想要立体，那是不是意味着你头要高一点，对吧？如果说圆形那是不是这里高一点，它就立体了，所以说需要蓬松感，抓头发的时候可以这么抓。从从后边往上这样一抓。

然后吹吹这样吹，它就蓬松起来了，就立体了。唉，这个是一个塌的话不行，因为它的话就脸就非常的圆，对吧？嗯。你看这个也是的，它还是以立体为主。你蓬松也行，你往上塌也行。重点就是你不能它哎。

你一塌的话脸就像个圆球，就很丑。🤧K。好，其实也没那么那个，无非就是我觉得最常见的就三种，一种是比较尖的瓜子脸，一种是呃像我这样的嗯，就是这里煎，然后这里平一种就是确实来说比较圆，对吧？

这一类其实是比较帅的，因为它棱角分明也比较瘦嘛。以其实你做中分啊，做这种啊，甚至说像后边那些都行。这种是年轻一点的，我比较推荐去做人。我之前也都是呃这样的发型，就是很有那种。怎么说呢？也不显得老气。

但是也不不显得非常的小孩，就是说把额头露出来。如果你头发可以的话，对吧？你可以往这边梳，也可以往这边梳，都ok。对有没？这种你看瓜子脸做的非常帅，就是这种就是典型的瓜子脸。🤧嗯。我其实做不了这种头发。

因为我脸确实来说这这比较圆做的不算。如果说你比较瘦。你去做这个无敌。就是。你知道为什么吗？你比较瘦的话，你去剪，如果瘦的话不适合短发，你瘦的话，短发的话就显得像个猴眼，对吧？😡，形容啊形容啊。

就如果说他没头发，你会发现你把它挡住，你试你试着挡住看一下，你发现是不是很丑，像个猴一样。但是你你松开看这个头发，对吧长发。😊，侧分啊，中分现在不是不中分不是不适合现在当下的环境。

所以说基本上现在都是2837。你去跟托尼，你去说一下，你就知道。你就是说托尼我想留1个37或者28，然后头发是往后拉了，这边想留点出来，要不你跟他说一下他就懂了。然后留长一点，然后我们切记是一个问题。

我们去做发型之前，要先想想我哪边脸比较帅。像我的话，我觉得我是这边脸比较帅这边过来的话就感觉一般。所以说如果我这边帅的话，那我你看你我我们的走向啊，这边帅的话，你的走向肯定是。往这边开会好，能懂吗？

这边开，因为你你这拍照的话，你可以这样，对吧？你往这边开，然后其实这样就比较算。就是这边假设我现在头发很长啊，虽以说现在没多少。😊，你看往这边开，这边的话，往这边过，对吧？它就是你看我这边脸比较帅嘛。

所以说往这边开。如果你这边脸比较帅的话，你就。对吧往这一边看，当然我这个其实能看得出来，肯定是这边帅一点的。所以这也是一个技巧啊，它不是随便开的，你哪边脸你对着镜子看一下就知道。嗯。

那边算哪边帅就往哪边看。当然这个是长的，短的其实也可以。短的也可以。这个其实是。大多数人都能做了，不管你是胖的、瘦的矮的。高的、竹竿的都可以做。就是一个侧背。你思考一下。

现在这个发型安直接装在你头上帅不帅，所以说这个是万能的。你不管是呃十八九的小伙子，还是说30岁的社会精英。对吧都可以。这个也没什么好说，这个就是一个三期侧备，随便跟托尼老师说一下这种了。但是也要注意。

就是说你这个地方你要从哪里开呢？嗯一般我觉得我不知道视不是我的错觉，我感觉就是人都是这边左脸好看一点。如果左脸好看的话，你就我这个再长一厘米，我就可以搞这种了。但是我比较懒讲讲课，我也懒得去做。😊。

但我要出去拍照约会的话，我肯定这个心血来潮。这个需要什么呢？第一，我们需要一个排骨梳，第二的话可能需要发油以及那个干胶啊，但包括之前呢也需要。这里就不多说了，其实没什么好研究的，就是吹风机加干胶。

加一个发泥发油。呃这个是候用发油，发泥的话是这种搞零碎的这种用，像这种搞这个油头就用发油。当然我们要注意一个问题。你要做这个的话，你思考啊，你不能搞得太油腻，你的穿搭什么的，你不要太油腻啊。

因为如果这个一不小心搞的话，就是那种中年油腻油腻男，所以说就这个看一下自己自己适不适合吧。🤧。总的来说，像这种还是比较清爽的对吧？基本上适用于大多数人吧。对吧发型就是基本就是这样唉。然后第三个都是细节。

啊，我们看啊，刚才我们说了就是说一个衣服就是穿搭穿搭，然后到发型，对不对？然后下边两个就是说你的脸对不脸那应家说。脸就长这样了，唉，我也不去整容。那其实作为男生来说还是可以优化的。你看这个。

如果是你是一个女生，哎，不说如果呢你就说我是一个男的，我就觉得这个男生其实还是挺干净的。对吧是不是挺干净的，你们管它是怎么搞的，反正看着光看这个照片，我觉得挺干净的。😊，他这个应该是宣传他刚做的发型。

那假设如果说他这一生去拍个照。是不是也会挺好看，他还没有特意去拍照，他只是说呃展示他的发型而已。如果说你特地去拍个照，其实更帅，要不找一个场景，对吧？摆摆姿势，那肯定更帅。所以说我们以它举例。

以它和镜头的我来举例，我们可以做到的是什么呢？脸都是DMR给的，除非去整容，但是我不建议去整容，没有必要，对吧？当然第一，我们可以做的就是护肤。他的皮肤门管是化妆的还是美颜的，反正你看着就很干净。

因为我特别是我自己，我一到了夏天，我也是一样，我夏天容易出油啊，我是比较油的。那我抽油，我是不是要补补水呃，不是不是补水。😡，就说我要去把这个油给洗掉，不然的话这个手一摸这个搓一搓的感觉可以炒菜了。

所以说护肤男生护肤是非常有必要的。啊，护肤的话，其实我我们也不要学的太专业，我们只讲几个点，第一就是祛油。对吧。就是用一个洗面奶，我基本上我们大家都懂，我不不多说了，就是说你洗面奶洗过一次之后。

然后把油洗掉皮肤是不是干了。然后你需要如果说你想繁琐一点，什么水乳精华液都安排上。但是我如果男生的话，你就补水就够了。😊，对吧洗完然后加补水，然后加一个锁水就够了，这样就会显得你的皮肤不说有弹性嘛。

起码来说是不是那种能够干燥的，快脱皮的，或者说那种油的快。嗯，能油的快滴出来了。所以说基本上这个当然你是什么干性还油性的话，你还得去咨询一下那种专门卖护肤品的人，我自己也不太懂。

但我的话我之前是我自己去咨询的。😊，他就说我这个皮肤是比较油的，然后我就问他那那你建议我用什么呀，然后他就给我推荐，对吧？你就所这个我就买了。好，那么这个之后推荐几个吧，就是说我之前用了。呃。

mon你想要mon你少一点的，你就去用欧莱雅，唉，两300块钱一套，对吧？一套能用起码能用一两年。唉，我自己来说就是能用一两年的。就两三买1套吧，反正用个一两年没有问题。如果你这个对这个要求高一点的话。

你可以去买碧欧泉啊，碧欧泉很好用。哎，因为我之前用过一次。用过一次，但是后来搬家没收，忘了收弄丢了。后来我又去买欧莱雅啊，当然不是打广告啊，只是说我用完之后，就说我之前也是挑挑选选选了这两个啊。

便宜一点就欧莱雅贵一点的碧欧泉唉，就就就就住这个就行了。😊，嗯，也别瞎说了。第二个就是什么呢眉毛。眉毛，如果说你的眉毛，比如说在这里很多人他这里很多杂毛，而且没有形状，你也不需要去纹眉。

你就去美容店10块钱，5块到10块钱嘛，看地区，我反正修过最贵的，也就15块，人家只给你一分钟时间，你给他10块8块钱的，就是说他会把你的杂毛什么都去掉，唉，眉毛就出来了。

因为因为我是看很多啊那种这里全是毛，唉，这里又一兜一出来，它完全没有形状，对吧？包括我自己。我也是一个月没去修，但我之前的话我都是去修了，你看是不是现在已经长了杂毛了。你看这如果说是去修一下，它不是娘。

就修了。它有个形状的话，其实是比较O的。也不需要纹啊，纹比较贵。你如果说可以的话，你就美容店10。8块钱，能够等一两个月，对吧？非常的nice。那第二个呢能打理的话，就是你的鼻毛，你很多人他不打理鼻毛。

我天呀。😊，你可以留胡子。可以留胡子，但是不要胡子喳喳，什么叫胡子喳喳呢？就是你那个胡子像是留的嘛，但就没形状，对吧？然后就是很乱很密密麻麻的，一看就是那种很沧桑的感觉，所以说鼻毛胡子该剃就剃。

该刮就刮，除非是你打算去给它留个形状啥的那你可以续一续，对吧？如果你不打算续的话，你最好是刮掉。😊，嗯。好吧。😊，然后这个是整个面部的。还有什么呢？眼神。这个是很多人忽略的。我不知道你们是什么样。

就是说你的眼神。我给你们演示一下，你就懂什么叫眼神。首先我先来一个比较呆滞的。看出来了吗？这个就是那种。😊，完全没有任何神的，但是我们需要什么？不光是不管你是去拍照也好，你去跟人交流也好。

你的眼睛一定要有神就是。聚精会神那种一看就是你的眼睛。😡，第一可能是在专注，第二次发亮发光，对吧？如果是这样的话，那我也不是刻意啊，就是那种。人家说会觉得你这个人是不是没睡醒，最差的没睡醒。在那个的话。

他会觉得你晚上是不是内啥多了，对吧？虚了，所以说我们的眼神呢。😊，刚开始的话可以去练习，怎么练习呢？就对着。比如说戴着镜子。早上刷牙时候，对着镜子看一下。怎么样去聚精会神？就是说。这个是放松的情况下啊。

你要聚精会神，就是。对吧是不一样的。就它是有神的，一开始可能就是说你会觉得有会稍显有点刻意，对不对？但是你。你习惯了，其实他就好，一定就是有神啊，这个是并不是每一个人都是这样，但是我会发现发现过很多次。

就是有的他确实是这样，没有办法，所以说要改一改，眼神一定要有神，就是。对吧首先这样眼睛往上看。先往上看往能能顶多高顶多高，然后再慢慢往下。对吧然后它就是其实你会发现它不是皱眉的形状，但是就是。

还是比较有的。拜e拜。所以注意啊眼睛一定要有神，对吧？可以的话对着镜子练一练。同时的话包括脸也是。包括连系下怎么怎么来那个呢？没事拿出你的手机。是不是如果说之前有的没拍没怎么拍过照的话，拿出你的手机。

去看镜头里的自己。这边看一下。这边看一下。去练习的人神，怎么样都是看起来比较有杀伤力。😡，对吧那不是这样。杀伤力。你包括拍照也是的。拍照我是呃这个可能之后会讲，我简要讲一下。

就是说我一开始我也是这么练的，就是说对着镜子。什么样眼神比较酷？我知道可能要摆什么姿势了，那我眼神怎么看呢？我是看镜头要怎么看？哎，我看别的地方我需要什么样的眼神，我跟别人交流，我什么眼神可能比较友好。

或者说比较犀利，或者说怎么样，我心里是有谱的，所以这个是需要练习的。明明。然后呢，还有什么呢？嗯眼神还有一个就是声音。可能很多人他不会注意这个，但其实声音的话，你跟。女生交流就是说你最好还是低成性。

什么叫什么叫低沉听？就是这个声音声音的话它是往下低的，学过音乐或者说学个声乐的都知道。就你的声音怎么样有磁性，那一定是气息包裹着的气息包裹，然后呢，它的气息往肚子下变沉。当然不是搞得很刻意啊。

只是说你们说话跟你特别是跟女生，你不要这样说话，很飘，他会觉得你这个人很浮夸。😊，所以说呢在女生眼里，一个比较成熟有魅力的男人，他有的时候并不一定是从长相去看的。因为有的长相的话，有的他天生就娃娃脸。

看起来他就那样，但你从他可以通过你的一个姿态。什么叫姿态？就你的一个站姿挺不挺拔，你不一定说要站均姿一样，但是你的腰杆子一定不是这样的。😡，对吧你的脖子一定不是这样的，它一定是。成一条直线。

你现在试一下，就是说你这个背部，你坐在墙角，你背部去靠住那一瞬间，你就大概就这种感觉，也不需要刻意去这样一讲，就是你背部靠的一瞬间，你就固定住。如果说唉你站姿都不好的话。

就会给人家显择一种你怂怂的不自信的感觉。对吧这个是这样子。呃，这个是一个姿态，然后呢，第二个是语气。语气它什么样的语气包括语调会更好呢？第一个就是一定要稳，什么叫稳？就是你说话要慢一点。说话要语速要慢。

吐字清新。然后呢，注意一个东西叫做抑扬顿挫。什么叫阴阳遁挫？就是你。嗯，这个有怎么解释呢？因为之前上学的时候，老师应该说过，就是。重点的词，你就是需要要么就是你拉高它，要么就是你稍微拖一拖，对吧？

抑扬顿挫，对吧？高低就是你很多东西它。把理解一下就行了，嗯，这个也不上语文课。😊，但就是说你去跟跟人交流的时候，你的语速如果很慢的话，包括你的声音比较低沉，有磁性的话，女生是比较吃这一套。

特别是在深夜的时候。哎，我晚上给女生打电话发语音，我都是先咳一下嗓哥。呃，怎么还不睡啊？呃，就是这种感觉。唉，那跟跟我们上课肯定不一样，这个我们以快这个效率为主。但你跟女生交流是不是低层信一点。

然后呢有点磁性，也不要往上飘。😊，对吧往那个往上飘的就是一看这小屁孩，小朋友说的话话就很快，又说的话不很快，就显得你没有自信，对吧？没有必要。😡，你包括你去搭讪，你去跟女生约会交流。

就一定记住这个语速慢，抑扬顿挫。嗯。还有什么呢？思考一下。思考一下。嗯。穿搭呃发型。这个这个。应该也没什么了。如果有的话，我在后边会补充，好吧。呃，还有一个。就是就是之前经常说的要勇于尝试。

什么叫勇于长盛呢？该包括什么穿搭啊，包括发型，其实都是要勇于长盛。我觉得这个才是最关键的。因为人我们总会越来越好，我们总不希望自己永远停停不停止不动，对吧？所以说我们会越来越好。你包括我自己来说。

我真我之前还研究过化妆知道吗？后来我发现没有什么用，就是没有必要。怎么？男生搞不要搞得这么娘。但然你如果有这个爱好也行我不是抨击他，对吧？是因为我自己去接触了之后，发现我没有必要，对吧？

包括这个头发之前我也染过五颜六色的，什么粉红啊、红的、蓝的啊，什么银的，我都染过。😊，后来我就还会发现还是要回归黑色。因为我表一个非主流的颜色，可能是能吸引到一部分。爱玩的，天天蹦迪的或者说学生学生妹。

但是呢它不这个后来发现就黑色的话是。大多数女生都能接受，对吧？如果一个。举个例子，都天天弄完蹦迪的，唉，他头发也五颜六六色的，但他肯定呃看到一个干净黑色头发的男生，他一定不会说唉，你不染这个头发。

我们不是一个世界人，不会。所以说你就黑色就行了。当然你想要就是说。走一个自己风格，可能你三五个月，你也可以尝试一下。唉，发型我头发之前我也不会吹，我每次就剪头发的时后，因为托尼老师会免费给你搞一次。

我就会在问唉，这个的话要怎么吹呢？哎，我说等会你帮我去搞造型兽候，能不能教教我。😊，对吧我隔着屏幕也很难教啊，偷吹的话我能懂，但是我肯定没有那种专业的托尼老师的厉害。对吧我就跟他教我说哎。

那他说你这样吹，哎，这个地方要这么拿，然后这么一拉，然后这里吹玩下要吸。哎呀，他能给你教的很详细。😊，好了。😊，所以说永远抱着一颗学习的心。包括我现在给你讲，但是我两年之后可能理解又不一样了。

现因为或者说时代就不一样了。现在的女生可能喜欢这种。那两年后呢，互联网是一年一小便，三年一大变，我感觉。我们之前之前的到现在也不怎么适用了。所以说。时代的进步，人也要保持一颗永远向上的心，好吧。

还有是什么呢？就是说。多尝试多看多学。适合我的不不一定适合你们，我只是教你们如何找到更好的自己。另么适合我呢，我其实比较。我现在也是比较随意的。嗯。也没有我之前，但我之前不是这样的。

我我那个后边的课可以分享一下，就是说我之前就怎么样一步步去包括这个展示面，对吧？去讲一下我这个一步步怎么走过来去做的对吧？每一个时期都有不同的感悟。所以说我分享给你们，你们就能更好的去理解，对吧？

这是一个什么样的东西，所以说总结就一句话吧。你不管是做展示面也好，你去提升一下自己的形象也好，其实不是为了谁。就是为了找到更好的自己。因为你说你你为了去撩妹吗？啊，不对。你提升了自己的之后呢。

包括聊天能力、形象展示面也好了之后，你就会发现。不对的，并不是撩妹的，因为它其实不光撩妹用得到啊，我生活，那么我去工作等等的，其实都一样的。我会非常的注意这些。嗯。好，那这节课就先到这吧。

下节课应该会讲。怎么拍照啊怎么拍照？哎，我聪明的人刚刚已经看到了，还是我们这个软件。但是呢你就算知道是这个软件，你现在也不会。因为嗯我教给你的东西都是多年的经验，它会让你少走更多的弯路，那就下节课见。

好吧，下节课会讲去拍出呃，怎么拍出女生喜欢的照片呢。也算是说第一节课的一个延续加后续以及能够落地的，好吧。那就拜拜。😔，下载快捷。

