# 贤师傅《进阶课程班》：012.CD女生聊天方式（上）_ev

ok我们现在开始讲课。这节课呢其实它更像是上节课的一个。在这样的基础下啊这样的基础下再往下的延续。因为我们每节课它都不是单独的一节，不是独立的个体，它都是哎跟你会发现跟之前呢也息息相关。

跟后边也息息相关。它是一个系统性的东西。所以我们花个30秒的时间再回顾一下。这个三个经界第一个肯定不用说了，就是直男。直男的话还有什么说的。好，第二个他比较神秘。同时呢他注意到这个就是说话说三分。

话说七分，内留三分。就是会显得他这个神秘一点，然后让对方有遐想的空间。让人家就是不是那么一下子能看得透你，那么他就会想去探索你。哎，我发现有个问题。嗯嗯。这里有个问题。我们说来交流成本呗。😊，交流成本。

这个是他去猜你这个人想法。而聊天这个是聊天，它不一样的。在这里。然后这个是聊天。好吧。😊，你说那家个成本刚不是说不要不要让他猜吗？这样他能看得懂吗？啊。

这个是对人的这个是当下聊天的能聊天这个聊天指的是比如说你说吃饭了吗？他说比如说人家说呃我在吃饭，你说我这个。😊，啊，这个我的开会，你游泳吗？你上班吗？唉，这种是牛头不对马嘴，这个是聊天的交流成本啊。

这个不多说啊，理解一下啊。😊，所以说在第三个就是说你背后的东西是什么？今天这节课基本上就是从这个地方的延续。我们这里讲了，你把这些东西。融汇贯通之后，你基本上能到达到这样的境界。那怎么去融汇贯通。

怎么去理解呢？就是说今天讲的东西。好。😊，稍等20秒啊。20秒。这个咱们解释一下吧，这个政策讲多前。就是说那1个CD的女生，是不是我们这讲他会给你下定义？而这个定义是差的。或者说。他不太喜欢了。啊。

就不打那么多了。他给你下定义一定是下了定义是差，或者说在他觉得你这个不是太ok的情况下，他才会是这个。怎么说呢？比如说人家喜欢小奶狗，你是一个沉稳大叔，那是不是？看不喜欢。所以不是每个人都是没窗口。

也不是每一个人都是大窗口，而是看你们两个人能不能就是同一世界的人，就是说你能不能满足他的预期，他的预期就想要一个那种啊年轻的小奶狗。嗯，你是个大叔，那显然来说。😊，他这不是你的菜，你也不是他的菜。😡。

再举个例子。嗯。嗯，往下的。这怎么是这样呢？哦，可以了。再比如啊，为什么定义是差，就是说为什么我们要去做展示面？因为我们思考一下，如果说他看到你自拍是个什么大头贴，然后胡子还拉闸。

那那首先人家他的视角是什么呢？然后把这个视角打出来。视角的话就是说第一这个人可能啊从一个点能看到你的一个面，就把你趴下去了嘛。比如说你这个哎呀胡子和拉家，嗯，他就会想，那这个人一定。不太注意卫生。

对不对？好，不注意卫生，莫刚他不注意卫生，是不是晚上都不洗漱，不刷牙，甚至不洗头的呀？唉，他又有这样的一个思考视角。然后唉那很邋遢很邋遢是不是很扎，然后是不是那种。😊，呃，躺平不求上进的人呢。哎。

然后就影响着哎呀那这样的人他的工作生活一定不太行。啊，视野也不行，然后再给你pas来。啊，这个中间很多我不打了，人家讲的东西会很多。对吧要再举个例子。哎上来觉得你是屌丝啊，没关系啊。

我们或者说渣男什么的都没关系。我们重点是首先我们要有这样的心态，没关系。只要。他愿意看。对吧只要他愿意看，也就是说只要我去聊天，他愿意回。啊，能关注到我。啊，又联想到哎我去发朋友圈的时候，他看得到我。

只要你愿意看，愿意聊，能看得到我关注到我，那我就要做一些颠覆他之前想法或者三观的事情。发行。Yeah。那是不是这个，首先他愿意看愿意看能关注到我那要做一些事情吗？那怎么做呢？😊，啊，怎么做才是重点啊。

😊，比如说他这个。啊，什么认真，我举个例子啊，就是说哎胡子拉扎，或者说这个眉毛什么乱糟糟的没修，或者说头发很油腻，对吧？都无所谓。那我要做什么呢？啊，如果说之后我会让他知道什么呢？哦。

那个时候原来不是我不注意卫生，是因为那段时间可能是做了一个什么事情，然后做个项目啊，或者做个工作很忙，然后呢，已经几天就是那种每天睡几个小时，我是我是在为了我的事业去奋斗，而不是我平时就这样的。

又或者说我他觉得我这个。😊，啊。头发油腻，好几天不洗头，那不对，那个时候是我在用发蜡，哎，用了发蜡之后就会显得很油，巴拉巴拉巴拉。就是说你要去让它。看到他对你的理解是不一样的，他误会你了，是不是？嗯。

我们举个例子啊。Okay。这个是不是第E？第一眼视角对吧？这个视角都第一眼，这个不给例的啊，反正都是这种蛋。所以我们要让他看到我第二眼的事情。第一眼就意味着下了定义，下了定义等于叉叉不喜欢。

所以等于CD啊，这个就是这个逻辑。第一眼好，让他看第二眼。😊，嗯，举个我经常见的吧。这样的呢。嗯，经常有女生说我这的，或者说你这个天天撩妹来这那个。那就是这个就是他给我下的标签和电影啊。

那我怎么告诉他这是一种误会呢？啊，比如说嗯。他会觉得比如说我那个我说了一个，我说乌黑的长发配上。一抹长裙刚刚好。唉，我说了这样一句话，然后他会觉得哇这个人唉。怎么说呢？感觉比较会聊天。

然后留给滑舌巧舌如簧，对吧？然后呢。感觉唉其他人都不会聊这他会说这种话，哎，那肯定都是天天撩妹的人，嗯，下了定义了。😊，然后呢，哎呀我看这个照片哎照片拍的又帅，然后又会拍照，那一定不缺女生嘛。

所以说给我赞呢，那我怎么样告诉他第二点的事情。😊，第二点我们要举几个关键词。嗯，第一个就是我们之前讲了，我我看看之前讲的那个。背后的东西。然后呢，第二个就是说话说七分流三分。还有什么呢？😊。

第二点的话是那个喜怒不行的意思？嗯。怎么看很重要啊，我们这个把它把它完善一点，怎么看很重要。怎么样让他看到我后边了，然后呢怎么样让他再了解到我。嗯。这个可以。然后呢。下面说的都算。然后呢。

第一个我们加上之前讲了不解释。啊，第二个是什么呢？不追问。三个都是。这个我们要详细去讲一讲，现在包括我们讲的不纠结。😊，不纠缠。Yeah。唉，这个是这些是比较重要的，就是说怎么样去呢？我慢慢去举例。

用这个去举例啊。嗯，不解释是什么呢？我们思考一下，他说哎呀这么会聊天，一看就渣男啊，这是最典型的例子啊，我是经常碰到的，因为我就这样人。😊，那我们怎么样不解释呢？我说好了呗，哎，会聊天。

你说渣男不会聊天，你说我直男，那不然咱们这个飞哥传书算了，不然咱们就改写信吧，别聊天了。这个就是不解释，当然这个话的话，你可以不用记，他这个理解他意思就行了。又或者说那我要是渣男，我说不是呃。

我说不是你信吗？那我要不是渣男，我要我说是你信吗？所以你这样的问题有意义吗？是不是傻，对嘛？我们要加上一句。😊，所以这样的。问题有意义吗？是这个意思？对吧你要加上这一句，上边的话不解释的。

你不解释的原因是什么呢？我不解释我呃，这个我思考一下啊，就是人家说是你不要去解释，哎呀，我不是，这个叫做解释。而我们这样的方式，比如说那个你要说是就是呗。😊，啊，这个是无所谓无所谓。

就是说那你要说就是呗，我也没得说，咱也不敢问，咱也不敢说。他是不追问又是什么？不追问就是你要这么说的话，那好吧。😡，啊，你要这么说话，那好吧，这8月的天啊，都下雪了，都现在这个就是不追问，也无所谓。😊。

嗯，再一个就是说嗯。不追问的含义。还有一个就是说人家去想要去抛根问你，或者说老是想要去。嗯。钻研你的时候，就什么叫钻研呢？😡，你有的时候你不想再说这个了，然后他一直就是哎呀戳戳戳戳戳。

他就就要钻这个牛角尖。😡，对吧然后你要说什么呢？你说好，知道了。哎，感情里其实没有那么多，为什么你不要老这么问，感情你。没有那么多为什么也没有对错，只有喜欢和不喜欢。这个叫做不追问。无所谓又是什么呢？

嗯，这个其实也不是换，无所谓的含义就是说我也没想要。得到。嗯，你也不要。这个就是它比较。这还不追问就是好的了。你会发现你都可以往里边套。好，知道了，感情也没有那么多为什么。😊，只有喜欢和不喜欢。啊。

不纠结这是什么呢？还不纠结，你要说是就是喽，那我能怎么办？不纠缠是什么呢？不纠缠，这个可能不在这里啊，这三个是比较重要。不纠缠就是说人家。😊，呃，对你反馈不好的时候，或者说他当下就是。

确实给你定义很死的时候没办法，那你这个不纠缠呢，无所谓，就是也是属于不纠缠。双钱啊。我们所所讲这些东西，其实只要这个女生她如果说愿意去聊天，甚至就算她回嗯爱饿的时候，我们都可以去往下去做了。

待会我会详细的举举举点例子。但是有一种情况。那我要思考一个问题，那如果一个女生上来就觉得我真的是个大傻逼，臭屌丝，真的很屌丝，那我是没有办法的。比如说那个我的头像就是那种。那是真没办法。

所以展示面要做啊。第二个就是拿思考我有没有说错话了，有没有犯错了。如果我说了啥话，比如说是哎呀小姐姐你好美，小姐姐，你好漂亮，好，这种是不是傻话，那也是没有办法的。我所以说我们要先找自己的问题。

我展示面有问题的话，我聊天没有问题的话，那你怎么看我的话，我是无所谓的，你甚至说你骂我也无所谓，你把我删了都无所谓，只能说明你骂我是你没素质，你删我是我们没有缘分，对吧？这个就是我们无所谓的心态。😊。

对吧。还有什么呢？比如说一个女生，你发什么，她都哈哈哈哈哈。😊，有没有这种情况？有你不管说什么，他说哈哈。😊，他也不说话，连续三次哈哈，连续一次我会想那肯你不好接。好，第二次你还来。😊，第三个人然。

我就那我就是无所谓，我们要去说一个啊，我说啥，我说我觉得咱俩聊天，你能笑一天。他如果还哈哈。😊，我直接说傻亮。他还哈哈，我说没完没了了呀。😊，对吧你看这就是你无所谓，你不怕失去它。看来。然后也不追问哎。

你是不是不会说话啊，你这个是不是。干嘛。😊，对吧。所以说这种女生的话，她是没有什么流程的。完全是看运气和当下的状态。这个我们刚刚说的可能是在软件开盘的。但如果说你在V呢，你在V你能有流程吗？没有流程。

只能就是说你利用这样你的态度让他看第二眼，看到你的态度和调性。唉，看看能不能就是说让他再去想去了解你一下。啊，看你的第二眼好，看你第二眼会发现哎你这个人其实是有调性的啊，无所谓，不追问不接是。

这样的是不是很有调性？好，有调性的话，如果能让他产生好奇心，然后再去了解后边的东西啊。😊，所以说呃有可有可能啊时间会特别长。真的有一些我加了两年三年都有可能。两年两年之前，我记得应该是有一个案例。

加了两年，然后也没怎么聊天，不知道是他忙还是怎么样，反正就不怎么搭理我。突然有一天唉，也可能是我做展示面，也可能就是说我跟别人不一样，因为我不去追，问为他为什么不回我，我有对他无所谓，没有想要得到你。

可能就是说他某一天他又发现了我的时候，他会对我产生大伤口。当然这个好久。😊，对吧，所以说他没有运气，这个打出来呢。也不能说没有流程，只能说没有太固定。完全看当下状态。对吧你要理解这样就行了。

这种女生就是说能成的话，最好不能成的话，咱无所谓就行了。拜拜。再再一个就是说如果说。印象太定死了，比如说那个他真的就觉得你无可救药了，认识好几年了，真的无可救药，对吧？就像你们想挽回。

可能分手个两三年了。你说刚分手两三个星期挽回还是可以的。你说那分手两三年，那怎么办呢？凉拌。😊，人家都觉得你狗改不了吃屎，不可能绝对不可能，没有用。唉，这个不打了，说个题外话而已。😡，嗯。

然后还有什么呢？嗯，举个例子啊，就是说。比如说我们去聊天啊。聊天的话，比如说像这种的话不追问，就是你这个来举一下哈哈哈哈还有N啊O是最多的。好。又或者说我们说加个V，他说。他说不。对吧那我们说什么呢？

好的，打扰了。😊，这个就是不追问也无所谓。好的，打扰了。嗯。好的，白尔还能加什么呢？彼此心肠，彼此看对眼才会又滑。姑娘这样。就不太对了。对吧这个就是一个好的打扰了，彼此彼此看对眼才会幼滑。

姑娘这样就不太对了。这个就是什么？我不追问你为什么这样也无所谓，你给不给。但是我要去说你。对吧。然后你会发现有的行，有的不行。有的行他可能会他会解释一下，啊，然后我们再去根据解释。

我们再去啊传递我们这样的态度。如果不行的话，拉倒。所以说有的行有。就一定不要太固执，真的有的行，有的不行，完全看运气的。这个我要非常的强调。😊，第三点是什么？比如说这里通过了之后唉。

比如说他呃看到你电个演奏本来是渣男，然后了解到我调性哦，然后再发现，其实这个人不是的，只是说呃。渣男只是我的保护色，我是一个。对吧不敢轻易的去给别人就是呃透露我内心的人。

那他可能会觉得唉那之前我误会他了啊，这那的好到了第二好到了第三页。这个我们。嗯，总。总结就是调性和态度。而调性和态度其实就是囊括了这些东西。你的调性态度真的就是难括这些东西。没了真的没了，就是这些东西。

😊，为什么无所谓啊？你是不是不缺女生，你才能无所谓。不为什么不追问呢？一定是你这个人有价值，你才不会去问为什么？为什么不解释啊？就是说我是来友好交流的，你要是不好好交流的话，或者说你误会我的话。

我我也没必要解释，那只能是你的问题，那是不是男生的调性，而我们撩妹呃，大概78年。😡，总结出来这些东西一定是没有错的，女生完全喜欢的女生一定不喜欢那种去解释，然后去问问问，然后就是哎呀，我不无所谓。

我就要你，然后就很纠结，哎呀，你不跟我出来怎么办？哎呀，你为什么不跟我聊天，要纠缠是什么，反过来啊，纠缠是什么的？哎呀，你为什么不回我消息，哎呀，说话说话打电话扣扣扣扣扣。😊，它完全是反面的。

反面就是完全被看死，就很很好理解啊。第三眼是什么呢？第三眼就是到了你的工作生活三观、感情观等等啊，你们打出来。第三点，这个我觉得是非常重要的。你在别的地方也可以用，但是的话。没什么太大必要。唉。

这个词我是想了几分钟才想出来，有条不紊，生活井然有序。生活。这个非常的完全爱。还有。一色的。还懂得。慢慢。唉，这个怎么解释呢？我愿称之为这个是沙招。嗯，怎么先聊聊工作呢？😊，啊，这工作的他们怎么解释。

我一条一条解释啊，我不打算了，这个可能会说的比较多。😊，就是说呃第一女生不接话题的时候，嗯，比如说你们聊不下去了，那我们说什么呢？我们想要去延续到工作，你说那个好了吧。啊，一会要去工作了，嗯。

马上有个会要开。哎，还不知道你是做什么的。好，是不是聊聊工作？首先我先聊自己。我来自里，我说那好的吧，我先忙工过去了，一会儿开个会，然后下面再结一句，哎，还不知道你做什么的。😊，比如说你说什么叉叉叉。

哎，什么电商啊、美容啊，什么金融啊。无所谓，然后我们再说自己，我说最近加班。😊，其实比较忙了，可能你觉得我比较比较闲，但最近确实在。呃，创业比较艰辛的阶段。对吧那你说这种话叫后他回不回都无所谓。

因为你在告诉他，我是有工作要做的，我是在努力上进的，我在给你传传递我的这个讯息。那么你认不认可，或者说你回不回，其实都无所谓。因为我已经说出去了。😡，就像我们那个呃升级关系现象去聊什么牵手。

或者说去聊呃聊什么口头上升级，叫什么宝啊，什么宝贝，然后我们去。这样这样他不接都无所谓，但是他不接的话，我们是已经说出去了。同时如果说你通过了他这样你有调性之后呢，他是能够去看你的。看你的话。

你就是要说这些。你可以不是创业，你可以是啊，比如说我可能是创业，但你可能是什么做些项目，或者说要是开发新的业务，你都可以去拿去说，好吧。😊，那什么叫？生活井然有序呢。啊，或者说什么叫这两个其实都差不多。

仪式感和这个生活差不多。又或者说我们出去吃饭，那我吃饭之前干嘛呢？我会先摆个盘子，把盘子摆摆的就是好看点，然后我去拍个照。对吧又或者说我。晚上出去喝个小酒的时候，我会就是说唉把这个酒先放上来。

小酌一杯的时候。然后呢，我拍个照发给他，为什么呢？因为这是我的生活。我虽然说有工作，但是我觉得工作也不是生活的全部闲暇来的时候啊，还是需要一些。嗯，还是需要出去喝杯小酒。唉。小酌一杯可能能够。

更好的去放松一下，对吧？这样的话你去说有工作，有生活。又或者说呃他不回理的情况下，那我不发给你啊，我去发朋友圈行不行？我自己也是这样的，我出去吃饭也好，出去喝酒也好，我都会去拍个照。

当然一定是看起来比较精致的。如果是那种什吃外卖，那算了啊。我会发一个，我让他看到，让他知道。同时呢我我们可以加入心路历程。我为什么要这样？你看你聊到这个哎工作也不是生活，全部闲暇来的时候。

我觉得还是需要放松一下。他如果说回一个哦，对哦，或者说对呀，还不错，那我可以回什么呢？嗯。所以没事出来小酌一杯。呃，确实来说嗯一天的疲惫感真的就感觉散去了很多啊，他又说对呀。要说对啊，那我又怎么办呢？

我说哎，你知道为什么我还挺喜欢喝酒的吗？然，他又说不知道好，不知道我是不是可以加入心路历程，为什么啊这个不多说了，之前都有讲过，这个之前好像还举过例子啊，不讲了。😊，所以这个都是在中间去穿插用的。

而且也是在第三年的话，同时让他看到不一样的你，同时哎还要去完善补充你的立体人格。啊，今天往看啊。😊，呃，阐述你看我们利益人格，我们再讲一下，就是说。换到这里的话，我们会又会有一个。爱情观。

因为其实我们思考个问题，你去聊工作生活。虽然说你工作有自己的想法，有自己的那种这那的，然后生活也是比较有仪式感，但是它还不是大撒交。因为聊天我们说要聊两个人事情，那两个人事情爱情。😊。

那是不是更能够戳动他的心？嗯，戳动我的心了。非常的关键啊，我们呃休息一分钟，我们要好好记一下这些话术是可以记的。我们来慢慢讲啊，外面讲什么呢？不要记话术。对，如果你没有思维，你去记话术是真没有。

但是我后边的话术你可以记下来。很好用，非常好用，谁用谁好使。啊，我们先说这个。😊，嗯，生活爱那个。我看一下能不能看到我的头看不到。说说这个补充一点吧，就是说阐述我是。而我现在还不够。邮箱。嗯。

陈说我是一个什么养人，我爱情我想要。这个我想要是什么？是我想要什么样的爱情。但是我现在还不够优秀。然后下一句就是。我觉得当我足当我足够优秀的时候。爱情来了应该不会那么难。嗯，我们思考一下怎么理解。

把这个打打出来吧。帮我怎着。这个话不用记。我呃可以接，但是你到时候你去聊天的，你不要一痛打出来，你得看情况。看情况，你不要直接复制啊，当我真正变得足够好的时候，遇到对的人的时候，我想。我可以。嗯。

我看一下顺不是男啊，我是个什么样的人。我想要的是什么？我想要什么爱情观，而我现在还不说完之后，我要说这句人说哎我现在还不够优秀。当我真正变得足够好的时候，遇到对。对的人的时候。

我可以给我喜欢的人一个完整的自己。一定要补充这个我现在而我现在还不够优秀，这句话非常关键。这句话非常关键，而我现在还不够优秀，你思考一下，我说了我想要什么，然后我再加一句，而我现在还不够优秀。

当我真正变得足够好的时候，遇见对的人。哎。语句差点不对，遇见对的人，我可以给我喜欢的人一个完整的自己。这些东西怎么引导出来呢？😊，聊钱任。星钻。对吧。呃，比如说谈我警个恋爱，单身多久？😊。

是不是都可可以引导出来的？你可以先问他。😡，呃希望他哎，你什么星座？😊，他这个你这个。然后唉我们这个星座是咋想的，这个我其实也不懂啊，我去聊星座，我都要去百度了。因为因为我不信星座。

但是我会觉得星座是一个非常好的谈资，我可以不懂，但是他说了之我马上复制，哎，百度看一下，我也不用背嘛，我百度看一下啊，然后就给他个评价，然后再聊自己，然后再聊自己哎之前怎么样，然后呢。

甚至说又可以聊到几张年爱，哎，那现在单身大半年了，然后又为什么单身啊，为什么单身呢？哎呀我想要是什么。然后呢，哎呀我怎么样，这就是我单身的理由，那是不是哎他就得。😊，很慢唉。大比啊。😊，啊。

我想欢同时还可以植入心入一场啊。生路历程是什么呢？我想要的是什么？我为什么想要这个我是个什么样的人，你看这都是你的生路历程。😊，然后假如哎像我就像人家说，比如说还是那个渣弹局，然后我在后边再接一句。

可能大家都觉得我不缺女生，事实也是如此。但我觉得嗯感情这东西还是看感觉吧，我是一个跟着感觉走的人。所以跟着感觉走是怎么出来的？跟着感觉走不是就是我一句空话啊，当然你对对A类女生，你一句空话她也认可。

但你对于这种女生她不认可，为什么呢？因为你只有一句话呀，你没有背后的东西，你背后的东西一定是这些。😡，我想要什么？我什么来着。这个才才是关键啊。好，我们加快速度啊。😊，唉，你思考一下这种语气啊。嗯。

我想要什么？可能大家都觉得我身边女生挺多的，也确实如此。但我对感情的话，我是有自己想法的。我需要一个什么样的人，我想什么？我需要一个懂得浪漫，懂得仪式感，能陪我打闹，也可以陪我一起奋斗，一起拼搏。

一起成长的人。啊，或者说的女生都无所谓。他能够懂得我的喜怒哀乐。我奋斗的时候。我拼的时候，我这个为了工作在拼的时候，他能够给我支持。我累的时候，他能够你他也能够给我依靠。啊，懂我也好。嗯。爱我也罢。

贴心也罢，默契也罢。对吧。😊，我就想要这个，然后再加这一句。而我现在还不够优秀，我想当我真正变得足够好的时候。而我真当我当我真的遇变得足够好的时候，那个时候再遇见他，对吧？你也可以改嘛。

你不一定非要严格，那个时候再遇见他。你看这句话可以改成那个时候再遇见他。我想我可以给他一个更完整的自己。😊，对吧这个只是思路啊，不是说直接复制成粘贴，一定要注意口语怎么样去表达。

这个就是你一个完整立体的爱情观，而且一定是正确的。这是这这能说不正确吗？😡，我作为男人，我可以就是说为事业打拼也这个顾家。但是我需要你的支持。然后呢，在我真正累的时候，你能够懂我能够给我也能够给我依靠。

我也需要一个贴贴心的人懂得我的喜怒哀乐，而不是就是我你会发现在很多中国的男生。啊，这个好像不能说，不能上传失败的。很多国内的男生，他们结婚就是都是不幸福的。因为女她老婆不懂她，她每天在外这个为了家。

为了孩子，这个累了要死要回去，女生还不懂她。😊，还鸡毛蒜皮的事搞那。一团糟，所以说你看你这样表达我就不想要那种，我就想要懂我的，我可以为了家庭负责，可以啊对婚姻忠诚，也可以为事业奋斗。

为了我们更美好的明天去奋斗。但我也需要一个懂我的女人和女生。😊，同时呢唉那句话说完之后，你又再加这句灵魂的一句话，而我现在还不够优秀，当我真的变得那果好的时候，我想那个时候我再遇见他，我可以给到他。😊。

一个更完整的自己。唉，这就是你一个爱情观啊。所以说呃或者换句话说，呃，当我真正。足够优秀的时候，我能给他一个完整的自己的时候，我想爱情应该会来得容易些，或者说来得很容易。但最难的是遇到这样的人呢。

所以就一直单着呗。你看这就是为什么一直单身，你看都是研导出来的嘛？女生。他有的会引导，有的不会。那大多数女生她都是被动的，看你怎么怎么聊，你怎么聊，他跟你怎么聊，对吧？所以都是我们引导出来。😊，再举例。

嗯，具体什么我复卡下。唉，很多人他说我不是渣男怎么办？唉，我我也套弄不了你啊，我是是一个比较内向的人，我是一个看着比较老实的人。对吧刚刚举例是渣男嘛，那我确实是渣男，那有的兄弟不是，那怎么办呢？

那怎么去阐述呢？我是个内向。Oh。比如说嗯。其实你。我思考一下这个。转一转，头脑风暴。啊，内向啊就可以。比如说你们聊到一个。呃，聊很嗨的时候，或者说聊得。呃，他不太认可你的时候，他会说你直男，哎呀。

你怎么这么直男，这是其一。或者说你们聊的很嗨的时候，本来比如说你比较会的，你本来是不会是内向的。但是你通过学习之后，你会发现你跟女生聊的还比较嗨，能够接得下去，又或者说两个方向，他又或者说另外一个。

他说直接说你直男的时候，你可以去出来。😊，你说其实我就是一个比较内向的人呢，不善言辞的人。啊，平时。话也比较少。嗯，有的时候跟喜欢的女生聊天可能还容易。贴吧不知道说什么。但我不知道为什么。

今天呢跟你聊了比较多，可能是感觉对了吧，就会比较想聊天。嗯，平常我是真没说那么多话了。好，这个是不是你的颜色？戴酒令我想要什么？😡，那我想要什么？嗯。我觉得现在这个社会很浮躁啊，这个年代太浮夸了。

这个社会太浮夸了。大家都觉得哎呀人应该怎么怎么样啊。比如说大家都觉得男生要对女生好，又或者说女生要坚持，男生就应该老老实实的努力挣钱，然后相亲结婚。我觉得这些不是特别的难。但是的话这样的话太凑合了吧。

活的都不像自己人还是应该为自己而活的。我觉得想要一份真正美好的感情，一定是自己得先足够优秀。而我现在还不是那么的优秀。所以我一直在先努为此努力着先字沉稳而后爱人。那这个就是你的爱情观。对吧。

当是这个是我编的是我编的。😊，当然你能说它不正确吗？它也正确。所以说这个交柔是思维，你就说不一定非常。😡，非常严格的按着这个去，但是你一定要是能够有组织的能力，而组织的话是需要这个去套用的。

我想要什么呀？然后我又怎么样，拿这个去套用，每个人都有属于自己的话，反正你就算不是你给我编出来。好吧，不是你给我编出来，你编出来，你不知道对不对，你也可以发我看一看。你说这个你看我这个对不对？

我可以给你改一下嘛，这个都是你的爱情观。😊，所以说呃我们思考一个问题，就是说这个人设加什么呢？加你的观点。再加。我恋爱的方式。那我想要一个什么样的人？恋爱的方式呃，有什么观点？我是个什么样的人。😊，啊。

我恋爱方式是什么呢？想要你看这个都是怎么样懂得浪漫，怎么有仪式感。包括我的话，我最近的话老是会跟女生说什么呢？我会说两个问题，第一个是看电影，第二个是做饭。第三个是喝酒，因为我发现这三个的话。

对于我去线下的。哎。实操中我会发现比较有优势。那怎么样串呢？比如说呃我喜欢的人，我会带他去。呃，周末的晚上，周末的傍晚，我会带他去。看一场电影。然后一起逛逛菜市场，给他做一顿。啊，他喜欢的晚餐。

或者说不说他喜欢吧，给他做一顿呃，亲手做的晚餐。😊，其实我一直觉得之前在网上听到的一句话非常好，他说什么话？你说呃两人一屋三餐四季。平淡又浪漫。对吧是不可以。😊，良言义无三餐自尽。呃。

平凡的生活平凡的生活。但是。两两个人凑在了一起。从而变得不平凡，哎，是不是也可以也可以。还有什么呢？嗯。😊，好多啊，我看一下这包括什么呢？😊，哎，我想要什么恋爱？嗯，其实不瞒你说啊。

我是一个我现在正在创业嘛。我，平时白天的话，有时候真的会工作到很晚，但。按我呃。但就算这样，但如果说我真正谈了恋爱，我肯定是会尽可能的抽出时间。比如说这个。忙完之后啊，洗把脸吹个头。

我会带他晚上一起出去。呃，看个深夜电影。又或者说一起啊。嗯，一起去。去一个餐厅，或者说去一个酒吧啊。来一个精致的浪漫的。晚餐。然后再加一句。可能这个。虽然可能大家都会说忙呀，没时间陪伴彼此这那的。

但我觉得不是。想要见的人再忙也会抽上时间见一面啊，这个也行啊，反正很多啊都都是可以自己编的。哎，来来一个吧，讲的我都困。然后你会发现一个问题。啊，这可能漏出来，你会发现一个问题。

真正的就是说当他能听到你说这样的话的时候，那基本上。按着玻离丝，你。就是说他比如说他能够通通过第一页。他已经pass你的情况下，或者说怕s什么，或者说他就觉得你这样人不行。他觉得你这样人不行。

掉了眼重新告诉他，你觉得我不行，那是你的问题，不是我的问题，我有调性，我这的态度。你要比如你我不行，那是你的问题，不是我的问题。他不是我问题，我就通过一系列告诉他，我是一个比较有调性的男人。😊。

就很多女生在发现个问题。😡，hello我喜欢1。8米的。他就是可能就是说他哎。他吓得一，我我是1164的这前高。好，他说我1。7米嘛，我喜欢一。8的，可能就说他的第一件象我就想找个高，但发现你不高好。

没关系，只要你继续看，我会做一些颠覆，你认真事情。同时好，他又看到我的调性。😊，我根本不带出来怎么看我。😡，你说那他说你你好矮，我说好的呗。😡，我说那个喊爸妈或者说什么不解释，我说害爸妈给他嘛。😊。

或者说害小时候没好好吃饭嘛，无所谓，过都过去了。哎，不接问，无所谓，不纠结，你说我矮子矮子，那我能说啥？😊，你能通过这些能够告诉他，我靠，这个男生跟别人不一样，有态度有调性的时候。

可能他就会能够看到有机会看到你的第三页。好，看你第三页是什么呢？就是这些东西。然后这些搞完之后呢，又会发现一个问题。😊，嗯，就是。它会对你有产生极强的好感和兴趣。

对吧也就是说我们之前讲那个颠覆性的事情的时候，它会对你产生极强的兴趣度。啊，这个不打了，你没事好打了，之前说过了。就是会产生极高的窗口，然后对你感兴趣嘛？一定会只要他能看到这里就就一定会98%，哎。

不能错太慢，不能说太慢。你说不会，那怎么办呢？不会的情况下，是pass之后，他又没有第二眼，他没有第二眼，不是不是想探索你的时候你这个很强硬很生硬的来这些，他行吗？不行的。所以说他一经是第三眼。

他不是说上来就来这些，它是没有用的。😊，这个你要说我这个也说了这样的话不行怎么办？那你要思考啊。😡，人家的嗯RO了，NRO怎么解决是在这一个阶段去解决展现的态度调性的，不是跑来这里了，对吧？😡。

肯定会有这样的问题，就跟我提前说了啊。😊，还有很多啊么恋爱的方式。😊，这个其实我跟您讲。在短视频。都能搜完了。当然你要拿去改适合自己的。😊，你包括什么一乌三餐，什么两人三三的自己。

那是不是晚之前网上的流行雨好的，你把它改了，然后把它改改模改一下，搞成自己的。😊，同时不仅仅是这一句话，还有前面还有后面还有这些东西，它就是你自己的东西。包括我们聊天一向了，为什么说聊天平时要积累呀？

你没有词，你人家说了这个词，或者说我教了一个词，你看了哪里一个词觉得很有用，你把它记下来，那它不就是你的东西了吗？😊，还有什么很浪漫的？😊，啊这个闲暇来的时候一起去海边，光着脚丫。

抬到沙滩上一起啊看日落，是不是这些都是在网上网上耳熟能详的东西，你是不是也可以去说啊，也可以表达。还有什么呢？两个人有共同奋斗的目标。😊，啊。结婚后工作稳定，两个孩子养两个养一只猫，一只狗。呃。

三口之家。养两只猫两两只狗啊，没事的时候，我们呃开着车嗯。出去露营啊这这这都可以啊，自己编啊空啊出去旅游，空啊出去。啊，走遍这个祖国的大大好河山，人家都说婚姻是爱情的坟墓，我觉得不是婚姻是两个对的人。

凑在一起，然后拥有了更好的生活。对么这是不是你的爱情观，而且很很正能量啊啊这节课讲都讲ok50嗯讲讲很多啊，但然我觉得这节课很重要啊。😊，你怎么说呢？你在你可以来说。😊，在别的地方也就。

比如说那你交女朋友的时候。你也可以跟他说啊，虽然说我们。😡，呃，虽然说我们在C类可能加前面两个都不需要这些，但如果说你想要长期怎么办呢？你想要长期呢，是不是也要给他正券恋爱观去聊你们以后的事情啊？

对吧你想要长期恋爱，那就是聊以后我们说了聊以后，那聊以后是聊什么以后我们怎么样，爱情怎么样。😊，这些都是可以的啊，这是你恋爱的方式。人设就是你怎么阐述啊，这种呢观点就是啊拜拜不啊，不多说了啊，不解释了。

😊，嗯。还有一个。大家应该能从我后边看出来，那有个锅，那我就经常约女生回回回来我这里做饭。有的时候是我做，有时候是别人给我做。那我做饭的时候，我会说什么呢？我老老在夸他，你知道吗？😡，怎么夸呢？

就是说哎其实你知道吗？😊，啊，咱们一起他说什么呀？我说其实咱们一起出去。吃多贵的。大贪几百几千的都无所谓，我觉得反而没有现在咱们呃在这个小屋子里一起温馨的。呃，你炒着菜，我在旁边洗啊，你炒着菜。

我在旁边洗着锅，我感觉这样的这种感觉真好啊，这种感觉是在。吃多贵的东西都。呃，比不了的。那么这个就是你的那个真的啊，不多说。还有什么呢？哎呀我会亲他过生日的时候，我会亲手给他DIY1个蛋糕。啊。

或者说你们什么送个东西，但然这个东西是我自己亲自做的。😊，对吧它是有意义的，但是它不贵，但是它能代表着我的心意，我的真诚。对吧很用心很正常吧。然后下面就是。嗯，第四眼。最后一个。第四眼讲第四眼之前。

我们再说一下这个串一下。就是说你真正能够打动女生的地方就是在于这些。那我们之前讲过，工作可能是工作生活，可能是你的人设，你这个才是真正打动他的地方。这是你的人设嘛，人设，然后心路历程啊等等。

然后关键的杀招在于这里。这个要理解一下。哪怕你真的不去这么做，但是你可以说出来。你知道做不做，你你不要干啊，你有的会干。就说那我我做不到啊，我现在工资就很忙，我不能出去旅游。😡，你你可以说你这做不做。

那不知道啊，那你要说嘛，你可以说出来嘛，这都是你的人生，哪怕你人不是这样的，你聊天是不是也要塑造一下，你不能说这是虚假。😡，你塑造了，你是不是要往这个方向去走啊，他这不是虚假的，它不是骗人。😡，好吧。

你不要你不要太离谱，你要去说这个事情，你就要真去做。比如说我说要给你做饭，我就会哎来生我就会去去买买把菜买好，或者我们一起去买，它不是我这样说的啊，那又或者说我说了买菜做饭。

但是某一天我们这个没有这个时间去做这个呢也无所谓，我们出去吃吃饭，要一起约会，那不这样也行嘛。那就不说了啊，我就怕有的兄弟。😊，不理解。这些我希望什么呢？课后。这说学完之后呢，大家各位啊自己去编一编。

组织一下，写一写。写一写写适合自己的这个挺重要的。包括你这个颜色啊，你是个开朗的人，你是个内向的人，你是一个。比较。嗯，像我一样比较爱玩的人，你都可以自己去找到的。😊，不是我开朗，虽然我很开朗。

但我不是对每个人都聊得来，我我有原则了，我什么原则呢？😊，我开朗归开朗，但是我的原则是愿意给我时间人，我才愿意跟他深入呃好好去交流。如果说我的开朗换来的是。呃，冷屁股，那我也可以不开了，那。

这个也是不是也是你的一个人士啊？呃，第四眼呃第四眼是什么呢哈。😊，那第三就是我误会他了呗。对吧。那通过上边第一开始印象不好好。第二步，你这个人的调性。好，第三步，我是个什么样人，阐述立体人格。

加上心路历程，加上我恋爱的方式，让我浪漫的方式。好，他会发现我看原来误会他了。原来这个男的1。64米。😊，我之前想要一米8米，但是我会发现。我跟他聊天，他的这些东西很打动我，他这个身高已经不重要了。

当然也不能太离谱啊。你说你这个一。3米，那就离谱可能也不太行。那那那我现在大多数人1。6米总有吧，你穿个内边高1。65米啊，无所谓，这个就可以了。😡，我意思64，反正就是。无所谓的。

但是有一种情况有一种情况就是唉这个女生。硬性标准，也就是我们之前说的。😡，有的行，有的不行，他有的他就他不愿意往下看了，他不愿意往下看呢，就是我就非常坚决，我就是要找1。8了。好，那就是不行啊。

他就不愿意往下看了，所以说不行了，这个我们要啊履心楚啊。😡，呃，误会他就怎么样，你看第一眼犯错了，比如说还有一个就是那种聊天聊死的。😊，啊，这个就不关心啊，第四个的话就直接就好成了啊。

再说一个就是说聊天聊死了。😊，有没有这种情况，就说之前加了，但是你没有学我们的课，然后你去聊死了。😊，他聊死怎么办呢？😊，你看怎么看完，第一眼表分，或者说遮呢。呃，不会聊天，没钱唱。😊，啊。

还有什么不本我。😊，还有啊，但是大概具体这些可能这比较多。😊，你是给他聊天聊死了，这就是第一眼的话，感觉就是哇，这屌丝哎，好真的又不会聊天啊，聊天又没心象，你还不懂我，那怎么办呢？😊，第二页。

你包括我再再说一个，包括什么想要挽回的，或者说之前怎么样的聊死了，都是其实都是差不多这种的路数。电影就是说唉，我们要做的是什么呢？已经聊死了，那我肯定不能再聊天了，朋友圈。啊，朋友圈发什么这不重要了。

我们在那个展示面的课程已经讲的很清楚了。😊，什么衣食住行呢这这那样的不说了，那他能发现什么呢？这个人。生活。品味还不错。对吧他是不是能看到这个。你如果说之前什么都没有，今天哎你就发哎今天吃了什么呀。

今天玩了什么，今天干了什么，今天哎又工作，要工作在什么生活品味还不错。😊，啊，有品味或者说。拍的照片什么呢？唉，审美还不错。是不是？😊，你像那个。呃，拍照也是一样的，就是为什么你要去多去研究呃。

拍的好看，拍的精致，你那他会觉得唉审美拍照的时候审美也不错。😊，第三有到什么？啊，好像他的生活还没那么糟啊，好像他生活也不是我想的那么那种死宅娘就就那。他的生活。也没那么大。嗯，还有什么呢？

然后我们拍展示面拍了之后呢，唉揉点小蒜。有点小帅，衣品不错。还有什么一瓶小帅一挺不错，包括你朋友圈的排序啊，这个不打算来排序。文奈看文奈谁不重要，排序。嗯，排水还加上多样性的。什么叫多样性？就是你。😊。

你说可以发吃的，说可以发你的照片，你就不要全是自己照片，不要全是吃的，所以说要多样性、衣食住行、工作生活爱好什么乐趣多样性。唉，好像他生活不错，排序也不错不错。还有什么呢？嗯。😊。

他也不是一个很纠结的人。因为我当时没回他他也没回我，他也不会向别的男生来纠缠，我，也直不纠缠。好，那么有了这些东西之后呢，它可能是什么呢？他可能会想。嗯，那这个男生好像。第四点了啊。

那这个男上好像也还蛮优秀的样子。那为什么之前他要跟我这么聊天呢？是不是。😡，呃。怎么样呢？为什么当时他都跟我这么聊天，是不是当时他。😊，1掉啊，是不是当时他功夫在忙，是不是就那了？好吧。

是不又或者说是不是她对别的女生也挺高冷的呀，因为看不太缺女生的样子，是不是她喜欢我，所以说唉她是她不知道怎么跟我聊，她比较紧张才会这样子的呀。唉，女生，你看她会在这里去考虑这些问题。😊，或者说。

他当时不太会聊天，但是我看他这个人好像还是不错的呀。那我。那我什么呢？😡，那我跟他接触一下。再看看。嗯。你看女生视角他是这样。然后呢，又发生什么事情？然后你再发的时候。他看到了，他那里思考了一下。

但是我作为女生我是需要坚持的，我总不能这个觉得你还不错，我就就么怎怎么样你们思考了一下，然后点了个赞。有没有这种？有没有这种一定要。一定有，甚至说包括很多学员，哎，他之前没有做朋友圈了。

突然就是哎逗朋友圈就长这样，他会发现一个问题，之前就三五个点赞，突然砰蹦到了十几个，之前都没有什么评论的砰，好像好多女生都开始给他评论了。那你会思考一个问题。那这些女生。😊，他是不是也在思考这些东西？

哎，本来我对这男生没什么好感，没什么兴趣。哎，突然今天看哎原来他他还喜欢这个哎，他拍照这个技术还不错。哎，他这个穿搭今天发的朋友圈的小帅发型也做的还okK。哎呀，我以前怎么没发现这个这个人还可以呢？

但是我又不能主动，所以我点了个赞。😊，来，就是这个那理。😊，这个其实跟聊天的。关系并不大，而是。让他看到你后边的那几眼之后去改变他对你的印象，然后呢才是再通过我们之前讲的聊天去聊。啊，这个不打了。😊。

我再说一遍，就是说他这个跟聊天的关系并不大，是让他慢慢的去看你后边那几眼，然后改过，就是说让他对你印象产生改观。😊，也就是说，改变。对你。固有看法。改变对你的固独看法。然后呢。嗯，这也就是。这节课的。

核心。核心思想核心知识唉。这句话就是这节课的关键。哎，总结一句话，但是咱们讲了一小时，我觉得这个非常的关键。😊，所以说你想要跟个女生谈恋爱也好。这女生他会想，我不能稀里糊涂跟你在一起啊。😡。

特别是这种女生，A类的话还好，A类的话就说唉这个男生嗯还不错，嗯跟他交流还不错。嗯，那我们就有有那个情绪上来哎，有那个刺激，有那个小路盾的感觉可以。但是大多数女生或者说真正你想要去恋爱。

或者说你喜欢的女生。😊，它一定是需要比较多的东西。好，差不多了啊。还有个。我想想还有一个词叫。也就是内在一条。外fi。一条线让它。看到。嗯，内在一条。嗯，也不是说慢慢探索了，就是说。😊，他慢慢探索。

是因为他想要看我的第二影，想要看我第二影，它其实是一个被动展示。什么叫被动展示？我们头看一下知道。你说这个东西你能上来就出来吗？那是不是因为他给我的刁难，或者说他给我的难题，我去被动展示出来了。

我的掉线，我上来我能说，哎呀，我这是怎么样怎么样一个人嘛？那是那不对呀，是吧？所以是他。😊，被动感是。我们再说一个问题，就是说包括我们之前讲的破解它的负反馈的东西，其实我是特别开心的。啊，我讲个题外话。

这是复反会。😊，很多人很害怕付反馈，但我要告诉你们。😡，出现负反馈的时候，当然前提不是说我自己聊错的负反馈，而是真正我升级关系的时候的负反馈。就是那种比较自然的付反馈，懂吗？不是你聊错了付反馈。😊。

是真正我去升级关系，哎，它就是该有的这一步的时候的复盘馈。那我是非常开心的，为什么非常开心？因为它可以被动的展示我的东西。😊，什么东西呢？是我解决问题的能力。😡，是不是不用展示。

包括我们之前讲的什么合理化。😊，什么这个话消除需求换话题。😊，是不是在被动展示我解决问题的能力？那么如果能解决问题，那是不是意味着这个男生有价值软价值高？你看他你还是一个点看一个面。他一想，哎呀。

那我接触这样一个小问题，如果一个小小的副反馈，那个男生都解决不了，一个点看一个面，那他平时。😡，做别的事情的时候，也一定不是那种领有领导能力的。因为领导能力是第一是带领，第二个是能够解决核心问题的。

好吧，你能够解决问题，解决他的问题。那他会想，那你在别的东地方，或者说你一定还是说呃比较靠谱的哎，这块就不展开了啊，题外话。唉，发现比较好。对不？所以说这个我真的我碰到这种，我是非常开心的。哎呀。

终于来了，来了之后，我就会用我们之前讲的三个方式去。😊，把它化解化解之后呢，我就会觉得这个女生所以觉哇这个男生可以。😊，当然有的的话，也就不化解，这个还是得回头去看啊，那这个不咱不展开了。😊。

所以在最后说一个问题啊。😊，就这个女生，你想通过聊天去解决什么，基本不可能。假如他都不愿意探索，你，不愿意再往后边去看你，那你拿什么去聊天呢？😡，我们说我要有态度，有调性，那这个东西是不是先要看你是谁。

假如你是个卡通头像，朋友啥也没有，你来一个我的态度，我不纠结无所谓，那他比你还无所谓。😡，是不是这个道理？但是呢我们说要做展示面，但是又跟展示面没有必然的关系。它只是说有一定联系，但也不是决定性的因素。

重点是双线人格的布局，而双线人格的布局里面包括展示面。这样理解吧？听不懂的话，可以再听一遍，就是说聊天和展示面都不是合心重点，重点就是这个改变固有看法，双线行的布布局。

而聊天和展示面是囊括在这个地方里边的。😊，这样的逻辑。呃，这节课就讲到这了。😊，哎，思考一下。还挺累的。下一课再讲一个让他怎么去发现，好吧，因为我们之前讲这个确实没有什么流程，但是。你还是有方法。

下一课讲怎么让他发现吧，这个可能还是一些比较。比较那个啥。比较概念性的。虽然说我们没有流程啊，那我们就把流程换成一个什么呢？唉，那我怎么样去让他发现？哎，我再思考一下怎么讲，能够更通俗易懂。

可能是举更多的例子哎等等的，下节课见吧，我再研究两天。我尽量是想要去讲这种东西，我想不要太学术化，不要太理论化，而且大家能听得懂听得懂，同时直接能拿去用的东西。包括这个这个一定要去做完，这很重要。

一定要去结合一下自己去套用。你真的发现你真正跟女生聊到这里的时候，你把这些东西说出去，你真的就跟别人不一样。就像唉上边。呃，你看你就结合到上边我们说了，哎，女生问你喜欢我什么呀，你是不是也可以结合这些？

😊，学什么，喜欢你什么啊，你能贴心啊，能懂得我的喜怒哀乐。但我怎么样，对吧？真有的话，你就套进去用一下就完了，这些才是真正的关键。我敢说95%的男生都不会去说这些东西。

因为他们就是我们的教育就是没有不会教我们这些东西。😊，但是现在你在我们这里学。我教了，希望大家好好学。不得不承认我们的内容很多啊，我自己讲的话我也很累，讲了一个多时时我也累，但是它真的很重要。😊，啊。

不多说了啊不多说了，就到这了，下节课见。😊。