# 贤师傅《进阶课程班》：025.展示面第五节：2022最新网红修图方式_ev

这节课呃开始讲修图啊。也就是说呃，按照之前的方式照片拍了，对吧？拍了照片之后呢，也挑出了一张还不错的照片，或者说两张照片，对吧？那接下来就到了我们的修图环节。我们先说一下修图用什么软件啊。

在以前可能三年前4年前那个时候修图的话也是用手机。但是的话它会用到很多软件非常多，可能2到3个，对吧？比如说一个修容修脸，一个是去加个滤镜啥的，这样的话就会非常繁琐，而且的话，你一个照片。

一个软件保存下来，你再到别的软件去，它会被压缩，画质会降低。所以到了现在的话。唉，我就发现了一个软件非常好用，唉，就是醒图。就是信徒，它一个软件的话，它就直接能包含所有东西，它所有功能都有。

包括修容调节加滤镜等等，对吧？而且非常好用。那我接下来就要教大家怎么去演示。修图之前啊，图片一般分两种啊，一种是自拍，就是你自己拿起手机对着镜头自己拍一个。第二种是他拍。

就是你找工具人或者说找别人去给你拍一个。所以说是这两种，我们就分为两个部分举例，一个是自拍，一个是他拍。好，我们先点导入。好，导入之后，它就是一个这样的画面。那么第一步要干什么呢？第一步一定是先调节。

你先不要去修敛。咱们先调解。对么点到这里这个调节这里。让它这里有个构图，如果说唉你。发现你后边很杂了，或者说你不想让你人这么小，其实都可以调啊。比如说正方形，当然我这个的话，其实原比例是ok的。啊。

我就不用调。然后呢，我们点第二个智能优化。这个智能优化它是呃系统自动给你调一下，看看合不合适。但是我会发现智能优化也不O，那我就手动吧。这个是可以试一下的，因为每张照片都不一样，对吧？

你觉得如果说智能优化其实还不错，对吧？你可以在智能优化的基础再往后继续，对吧？那我这个就不用了。那我们先看亮度，这个的话其实亮度比较暗，那其实需要加一点，对吧？如果很亮的话，你就不需要加。

对吧那我觉得大概加到个。1左右对吧？让我们对比一下，这里有个小按钮。这个小按钮是可以就是跟原图做对比的。所以我们每次调之前，我们要按一下，看看O不O对吧？然后曝光这个曝光是什么呢？

就是说呃你整个照片的话，它给你加整体的亮度。对拜。这个的话其实不需要怎么动，除非你想搞一些比较特殊的对对吧？就是显得高对比度的照片，你是可以对吧？但是其实一般来说不用。这里我先给你们介绍每个是干什么的。

有的人看可能懂，有的人不懂，对吧？所以我讲的细一点，这个对比度是什么呢？对吧就是你看你的人它这个是比较突出人的，但是你不能加太多。低对比度的情况就是这样，唉，人和颈的话是铺开的，如果你越高，对吧？

它就会有这样的效果，所以说每个照片不一样，但是大多数照片啊大多数照片都是往上加的，都是往上加的，大概可能到10到230不等，对吧？那我这肯肯定是加深一点好看，对吧？你会发现这个脸明显就是有轮廓了。

对吧看一下啊，大概15吧，也不要太多，因为太多的话就有点假，那么就15。饱和度这个就是色彩加深色彩。那我这肯定不能加呀，你加你减少了话，人就没颜色很苍白，对吧？你加多了就是会偏红偏紫，颜色太深。

所以这个一般情况下是不动的，这个不动的。嗯。当然每个照片不一样，你也可以试着对吧？你拉一下，看看是什么效果，效果好的话是可以用的。要这个纹理一般是不动的啊，这种的话偏向于拍那种复古的。

对吧这个一般也不懂。好，我们接下来说到重点啊，重点是这个这个是运用了最多的。这个。注意这个HSL的这个。这里重点说这个啊，基本上每张照片都会需要到这个。我们重点讲一下，就这个东西。它这个是什么呢？

我们会发现上边会有一排颜色，它其实每一个颜色是对应着我们整个图片的颜色。比如说呃我点一个绿色，如果说你后边是绿什么花呀、草呀等等，对吧？那么你在这里可以调整它的颜色。你或加深或提高饱和度或怎么样。

你会发现为什么有的人他天空这么蓝，对吧？他肯定是用了这个啊，点一下蓝色，然后呢去加，对吧？它这有色相饱和，还有它的亮度啊，一会这个自拍啊可能用的少，如果说是外景，有一个景色的话。

这个是非常无敌的那我们这个可以加什么呢？第一肤色。我会发现有的自拍的情况下，脸会比较黄或者比较红，对不对？但其实来说呃，冷白皮的感觉是比较好的。因会发现很多女生她也会把自己脸修的很白。

当然不是那种过分的白，就是那种冷白皮的感觉。我们看一下冷暖，你这个肯定是变红了，但是你调冷色调，它是不是就哎。白了。对吧当然不能调太多啊，还是要看感觉。你看这个是零。那其实我觉得调到个四五十差不多唉。

40。然后这个是饱和度，你越往上的话，唉，脸色的就红晕或者说怎么样了，它会加深。但是我觉得还是脸白一点哈，当然不要调到苍白，就是稍微白一点点，但又不苍白，对吧？加一点点。那我们对比一下。哎。

整个马上白了。亮度。这个亮度也是看情况啊，一般不动啊，亮度不动。但如果说你当时拍的比较暗的话，对吧？也是可以亮度调高一点点，对吧？我这个是这个举例。好，我们再看一下脸是比较黄了。

或者说比较有一些红的对吧？它其实这里也有对标的那我们红色我们看一下。哎，那这个不好看，那就不动，对吧？每一个都要试。你看这里的话，你就把它所有的红色都没了，那肯定不能行。对吧你没有涂口红。

但是其实你拉高一点点，它就感觉。对吧它就是有气色，但其实可以加一点点，它会稍微有一点气色。你整体脸苍白，然后。纯还是有一点血色，那就会比较ok。对吧这个也是明暗度啊，这这个基本上不用动，因为动的话。

它照片都很假。我们在黄。对吧这个其实黄色的比较少，但这里有个小技巧。就很多它背景比较杂乱，对不？你看很多这种灯看着很烦。哎，我直接把它的一个饱和度降低。对不对？你看这样的话，其实后边很乱的问题把它降低。

哎你就会发现。干净了是不是干净了？对吧还是干净了。那其实这里的话你可以拉到最低，因为它不影响。因为后边你看这个灯光。你看这些灯光，你一降，其实它就看着舒服一点。对吧，那这个不动。那我们再看别的嗯。

这个看情况，你看其实这两种风格都可以。你看中间的话平平无奇，哎，这边它其实就是比较怎么说呢？如果是比较炫酷的地方，它其实会有一种那种特殊的感觉。甚至说呃有点赛博朋克的感觉，就是这种印花这种这种颜色吧。

对吧就可以去看着调啊。当然的话，如果你刚开始的话，你把握不住，最好还是不动，对吧？我们动一些细节就行了。每个修图对吧？我现在是教手法，但是你要什么样的效果是取决于当时就是说你这张照片还是什么样的感觉。

那我这个当时也是。对吧上班的时候我就随手一拍。那其实就是比较日常一点，就行了，就没有必要搞的花里胡哨。哎，我们看一下，然后这个。这个运用就是这样啊。每个色系对应着图片里的每一个颜色。

当然我们如果是他拍的话，就是说景比较大，可能就是比较明显。啊这个所以重点讲啊。然后一般这个锐度是要加的。加多少呢？这个其实基本上是固定的，大概30左右，你可以20到40之间，但是30左右准没错啊。

30准没错，而，还有这个结构。要看情况，结构越高，哎，就是意味着它这个你看。我也不知道怎么形容，反正你自己调的时候，你就能感觉到这个越往下它是越虚化的。这样的话它是越鲜明的。所以说你的自拍的话。

你不需要搞得太鲜明，但是你加一点没事，可能加到个120。20左右吧。对吧。就会显得你看这样的话唉毛孔。对吧？毛孔很脆然，如果你这样低的话，就很虚。对我们加一些的话就会显得很真实。你看毛孔都能看得见。

对吧，当然这个后面会处理啊。然后我们还有高光。高光的话，我们说一个照片，对吧？我想凸显我这个人，那我这样自拍肯定是凸显我的脸，那其实所以可以适当加一点。你看加一点的话，你就会显得你的脸会比较突出，对吧？

我加一点加到个18。嗯。这个阴影一般是不会动的，阴影一般不动。当然也可以看着照片，你可以加稍微多一点或者少一点，但这个基本不动，动的话幅度也在10到20之间。还有色温唉。色温一般来说看场景啊。

如果是室内的比较居家，比较暖气的，你可以稍微加一个暖色调，对吧？往上拉暖的话可能在1。如果你只是你想要比较酷的话，可能12345678910。唉，它越冷的话，它是越通透越酷，对吧？越温馨的话，它是暖的。

这个很好理解。对吧但是我这个的话其实。我们看一下，其实还是冷一点哈。因为我们突出脸的话，我需要冷白皮的效果，那就一点点啊，不要多太多就很假啊。到个10%的。哎，这样一看。色调一般不动啊，色调一般不动。

当然的话如果你要动的话，最好也是加。它是因为越往上越紫。这个越黄。哎，往下的话就是那种比较港风的感觉。对吧。就很多你看那些女生的滤镜那种比较可爱的，它都是色调往上加，就会有一种那种粉粉的感觉。哎。

往后就是比较港风的那这个的话就我这个照片就不需要加，理解一下就行了。然后这两个基本上不需要动。好，调节基本就是这里了，就每一个都是这样。对吧然后下一步到时么哎，我们快一点吧。下一个的人像就是说修脸。

对吧先调节后修脸，为什么呢？因为你先调节完，对吧？你好修，对吧？如果说你上来先修脸的话，是这样的话，到时候你再调可能它又有变化。所以说我们调节完。马上就到了修炼。这个的话其实可以试一下一键美化，对吧？

手残档福音。对吧试一下，当然一般来说新手可以用一用，熟敛之后就不需要用这些。你看这里它是系统只是给你修了，但是我们得看情况，对吧？不要搞太过，对吧？可以拉一个幅度。那么这样还是很帅的，虽然说有点假。

这个有点假。但后你手残的话，你很懒的话，也可以尝试一下。对吧当然我们不推荐重啊，那我们。好，面部重塑，我们开始啊。这个很详细啊，什么小头瘦脸一排，我们先从面部开始，这个小头什么呢？

对吧你这个头如果说看着像大头贴，对吧？你可以往下一拉。你看越拉头越小，但是我们要注意注意这个地方。你不要就是拉到它，对吧？看着后边这个什么楼道楼梯都弯曲的。对吧如果说要拉一点点是可行的。

你不要上来显得很假很弯，对吗？可以拉一点点到20，这样的话看着也没啥毛病。对吧然要瘦脸。啊，这个的话怎么说呢？😊，它一般来说就是吧你基本上加到个15到10就行了啊，不需要太多。因为我这个拍拍出拍之前啊。

本来就是自带了一点美颜的，所以说我不需要瘦脸的，但是这个可以尝试，对吧？您根据你每张照片的一个样子，你去调，对吧？这个是瘦这个是小小，这意味着就是说你看我们这是尖的对吧？你去试一下，每个都试一下。

你大概就知道什么样了。这个一般不动啊。一般字不会动太多，动的话也是微调，不要搞得太窄。对，包括窄是两这两边。对吧甚至瘦的瘦的人呢，他甚至还要甜一点，对吧？让自己有点肉。不过太阳穴啊，大概这里。

你看它每个都有了，那这个的话我们就不动。很多啊V脸对吧？都可以看着调一调。当然的话，你这算调真的记住，不要加太多以及发际线。发线不高怎么办？对吧？你你往后边拉，它就是高，哎，你往这里拉，它就这，对吧？

它其实还挺好用的那我这个发型我看一下啊，我其实觉得我还是要高一点，还好看点。因为他这个我这样拍的脸比较长。我甚至要拉高一点，对吧？减一点。然后呢眼睛哎这个不需要多说什么，这些都懂大小自己调啊。啊。

我这个都不调了，包括眼膏，对吧？看着调啊，调，当然这种大幅度休为，你最好你要调就是调一点点。包括比如说你的眼睛可能稍微小一点，对不对？我加到个8%到10%，哎，看到让他有点神就可以了。哎。

有点神就可以了。包括这个眼宽。对吧嗯。狭长一点。把看了出来。这个是懒人手法啊，包括什么位置眼距。对吧这样的话它就是集中一点，会显得有神。当然的话也还是说加个5到8左右，超过10就显得很假了。

我们是修图是微调啊，不是搞得不像自己的。对吧都可以去尝试一下，看看哎好不好行不行。要鼻子呢鼻子我建议是什么呢？鼻子大小，其实我觉得在这里调不是特别好。我这里的话我只推荐调一个地方，就是鼻翼。

就是说如果这两侧的话鼻鼻孔有点大的话，你去收一收。对吧这样收一收收一点就行了，也不要太过，一定要修图，一定就是说看起来你不要搞得像外形，一定是稍微很自然的对吧？微调一下到5%。对吧就够了。

5到10左右就够了。也包括鼻尖对吧？也可以就是说拉一点点，看着立体一点。对么三根三根都是这个。对吧？让它更立体一点，你看着调啊，可能是在实战。对吧大小如果确实挺大的那也可以调一点点，对吧？要眉毛呢。

粗细对吧？这些都可以调。嘴巴呢对吧？如果嘴巴太大的话，你稍微小一点也行，对吧？当然这个也不需要多说太多了，这些就是这样啊。然后动你说这个手动啊。这个面部重塑是懒人的嘛，就是说你大概去调一下行了。

然后其实我们最后还是需要到这个瘦脸瘦身，就是我们手动。就它会有一个小幅度，大幅度很大幅度，非常大幅度，对吧？非常大幅度，就是说你怎么样它是一个区域内的。哦。我们回来一般来说用到。这两个就差不多了，对吧？

一开始可以用这个。放大我们需要修什么呢？第一是鼻子。哎，拉开。如果因为因为这个我们发现它不是特别值，对不对？那其实你可以调一调。不是特别值。把它推一推，把它推直一点。然后呢，如果说鼻翼的话比较宽，对吧？

可以往里推，对吧？那我这个就不推了，因为我之前瘦过了，所以说你会发现它不是很规则，你还要往外推一点，让它看起来很立体，两边很匀称。就把这些东西。推一推。眼睛对吧？眼睛小一点的话，在这里眼角开一开，对吧？

大家幅度一定要小，不要太大。对吧你会反现都很有神。一切修图哎，都是微调，不要搞得不像自己微调。对吧你看发现没有？哎，就很有神了。还有一个就是如果眼距过宽的话，你会发现如果说那个手动的太假了。

你就在这里对吧？手动开一下眼角。往这里开一下。对吧两边往前拉一拉。还有这里。眼睛比较小的话，建议就是再拉到这个地方，然后再眼珠子这里往上推推推。当然你要注意啊，这个眼这条线你不要向我推了，这个随便推。

我们要注意它的线条，让它尽可能的对吧？弧度是一样的，对吧？你看这个弧度，我们要让它一毛一样。哎，你看这个弧度。它都不显得很假，如果这里还要差一点的话，我再来一点点。是不是就很自然？

如果说你单纯的放大的话，就不好看，对吧？然后这里的话那个再下来一点，让它弧度显得非常低自然。对吧。很自感。马上有神了吧。然后下一个是什么呢？假如刚刚那些推推不好，对吧？比如说下巴比较宽，哎，稍微推一推。

但是不要太多把它的一个整体形状对吧？是一个比较。好看的弧线，虽至说这边的话肉比较少，我还可以提往往外填一填。对啊，因为当时拍出来也是开了点美颜，对吧？它也有一点瘦脸。我们再填一填，它就很立体了。

一点点就行了。这个的话是需要不断的去练去尝试的去找到属于自己的风格和调性。那每个人的脸型是不一样的。第二个是什么呢？假如脸比较圆，那这个下巴这里对吧？你可以就是说下填一点下巴，等下我只是演示一下。嗯。

然后呢，我就发现一个问题。如果这些还有一个，就是说如果你发际线对吧？比较。高对吧？你看这个头发其实都是可以这样往下一拉。对吧马上就是有头发了。你看这个额头。Of it。这个是手动的去微调的。还有什么呢？

假如这个发型对吧？你不是很满意唉。这里比如说太塌了，你往往上拉一点。当然我们一切要注意后边线条啊，你不要就是说我在尝试示范啊，你看后边如果线条非常明显的话，你千万不要就直接这样拉，哎，后边它就没了。

对吧您看这是很乖。所以说如果后边有线条的话，我们得非常注意拉的大一点，对吧？这样去提高它的发量。对吧。比如说这个你要蓬松一点，或者说你觉得它太多了，你要往里压一压，对吧？但也要注意后边的这个线条。

所以说一般是眼睛、鼻子、嘴巴，唉，还有这些脸。还有头发对吧？然后还有这个眉毛，来，我们下一个。这些修完了，还有一些东西，比如说这个。嗯。这个推的话，比如说你是拍全身照对吧？肚子有点大的话。

你可以往里收一收。哎，如果说你想要胳膊，就是说胳膊比较细的话，你觉得想要肩膀挺一挺的话，其实都是可以的对吧？包括这里如果说这也是肩膀，哎，我可以就是往下压一压，显得就是更立体一点。

对吧这里的话我可以提一提。对吧这些都是技巧啊。然后呢，瘦脸收成完到这个美颜，你可以先试一下自动美颜，看看怎么样。这个美颜是什么呢？第一，可能我们呃有的时候。有毛孔啊，或者说有这种小痘痘啊。

对吧或者说眉毛不太行啊，对吧？我们都可以去用这个一键美颜试一下，看看效果怎么样。哎，其实效果还不错，并没有说非常的不自然。还可以的还可以的那如果还可以的话，就使用。不可以的话，我们就去手动，对吧？

它这一键美颜也有是一个匀敷，对吧？这个是很自然的，非常的自然。但你不用拉太多，能来个几十，还有磨皮。哎，这个强调一下，磨皮一定不要拉太多，我们需要。需要是什么呢？修完之后，在别人看来可能还没修一样。

对吧所以说磨皮最好这个不用。如果你有需要的话，可以在手动类选磨皮。对吧一般来说一先一件嘛，如果好用就用，不用就算了，不用的话，我们就手动美颜。我们重点讲手动美颜。你要磨皮的话，你一定要手动。

因为如果你整体磨的话，你把。这些地方都给磨了，它就没有形了。所以说如果你脸对吧？可能是比较粗糙，或者说当时没拍好，你就这样磨皮放大放大来磨，不要不要磨到这些地方。也不要抹到眼睛啊啥的嘴巴了。

所以说我们要放大去。挑选这些皮肤对吧？挑选它，然后你眼睛下面有点黑眼圈，我们擦一擦。一定不要磨到这种地方啊，特别是这种一磨的话看着就很假啊。对吧以及这些地方也不要。哎，这这个地方它因为它需要一个轮廓。

需要线条，所以说我们也不需要磨到这种地方。对吧那就是这样，哎，在这些小区域对吧？放放大来磨。你看这个我是这样拐着弯的，我并没有去磨到它。让我们看一下。然额头。它很多啊，包括什么祛祛痘啊。这个有个痘。

对吧？你点一下它就没了。点一下就没了。当然如果这种小的话，我觉得无所谓。有一些这种小的话还更真实一点。如果说比较多的话，你可以把它点掉。还有去法令纹，对吧？如果说有纹的话，你可以去一去。包括在这种地方。

对吧？如果说你觉得这个其实不是很好看，你是可以去一圈，对吧？让它减大一点。对吧哎。让它看起来更舒服一点。对吧这也只是演示啊。然后呢。黑眼圈对吧？细节这个细节可以怎么样呢？假如你想要自己的眼神更亮，对吧？

你在眼睛涂一下。我们看一下，唉，眼神是不是有光了。你看这个亮点哎，光把它这个细节给突出。哎，眼睛就不灵不灵的有神了。对吧。还有这些山根这种地方，唉，细节搞一下。对吧它就会显得比较挺，但不能拉太多。

拉太多就很假。以及什么呢？在这种是轮廓的地方，你把加一些细节，它会显得比较明显。以及什么呢？头发对吧？给头发加一些细节，就是说你花了可能十来二十分钟吹着头发。对吧你去让它更显眼一点。哎，涂一涂涂一涂。

对吧？看这但然我这个是晚上拍的。如果说是白天的话，有光的话，它会更明显。好吧，然后呢。去油光哎，基本上也没什么去油光和磨皮效果是差不多的。对吧白牙哎，如果是像要牙齿比较黄的话，涂一涂，对吧？

基本就就是这里。那我们看一下，到了这一波，其实我觉得行了，因为我这个并没有太多可修的。这里的话只是给你们演示步骤，好吧。你看是不是好多了？唉，其实本来这个照片也还行，但是你去微调一下。

你会发现修了好像没修一样，但是又帅了很多，对吧？这就是我们修图药的效果，一定不能修的不像自己，一定是微调，修了，看起来跟没修一样。但是唉。😊，就很酸。好吧，这里完了之后呢，还有一个。😊，呃。

五官立体这个是什么呢？它是这个裸妆，它会自动给你上裸妆。比如说你点一个全脸立体。你发现一个问题，你往上拉。它就会有这种轮廓分明的感觉。当然这个看情况用啊，看情况用一般是拉高一点。

它会像类似于呃给你上了个裸底妆什么样的一样。拜拜e。可以去尝试去研究一下。或者说眉毛。唉，眉毛比较淡的话，你给他加一点。你说他假吗？他也不假，只是说给他上个色。对吧。嘴巴唉嘴巴如果说没有什么血色的话。

哎，但是你可以加一点，让它更看着更有气色，额头对吧？都是可以去加的啊，包括脸颊脸比较胖，对吧？呃，加一点，它两边给它打上阴影，那么视觉效果看起来就会比较瘦。对吧？好吧，还有一个。😊，就是说在这个。

美妆这里。当然我说的美妆不是像你们去涂口红啊啥样子，就很黏。那我们美妆其实我最常用的是什么呢？就是。嗯，作为男生来说，我们比较注重眉毛就行了。你说口红啥的，可能我们用着很凉，所以说用眉毛唉。

眉毛是真的常用的对吧？假如说比如说那时候你去修了个眉，但你又不想纹的话，对吧？你可以去找眉毛。选一个。选一个选一个跟你当下的眉毛比较契合的，你看看现没有唉？跟你当下的比较契合的就行。哎，这个还行。哎。

就就他了。对吧你看。加了之后。看不太出来，对吧？你可以加的很深，但是没必要深的话就太假了。所以说我们大概要调到唉，好像我加了一个这个东西，但是别人看不出来我加了。对吧就心机一点，哎，到到这里可以了。

到这里可以了。53哎，非常的完美。😊，对不对？你看一下。是不是就是填上了，但是呢我不说你看着，你觉得是我加了什么东西吗？很难看得出来。对吧然后就ok。哎，这些其实都可以研究一下，但是我不常用。

因为我感觉没有什么必要。那什么双眼皮算算了，这这这个基本上这些都很少用了，但你去研究一下也行。因为我的脸型的话，我一般是不用的。我的脸型用是不用的。那感觉。但是可以研究一下研究一下，包括卧蚕，对吧？

女生都这么修图了，你以为她们天天化妆吗？不不是的不是的。你以为就是很多女生化的那种妆，她是日常了吗？其实日常看起来没那个效果，但都在后边加的。我给你看一下啊，包括这个什么腮红。他们甚至说呃画一个底妆。

然后呢，其实在这里完全直接可以调出一个非常棒的妆和修容。你看这个这不是免费的给你画上了吗？啊，免费的。没卡了。哦，卡了一下卡了一下。好，我们继续。对吧免费给你换上这些其实可以研究一下，但是。

可搞可不搞了，我就觉得也没有什么用。对吧当然的话你想要更细致的话，你可以去研究一下。哎，没啥问题，看着也很自然。你说它变了吗？好像没变，但是呢看着就是另外一个回事，对吧？可以研究啊可以研究。😊。

很多人修图，特别是女生，她们都用这些，就是自动啊给自己化妆。啊，很多美瞳你们？你看大概有美瞳。那我们男胜的话多粉了。包括严谨。天哪唉。对不对？你看那些。好看的小姐姐是不是这样？你觉得他们眼睛都这么大吗？

其实不是的，你看这样一加。可以可以可以。对吧不灵不灵的感觉就出来了啊，不挑不叫啊，这可以有有兴趣的话自己研究啊。😊，呃，然后到了什么呢？其实到这里的话，我觉得差不多了差不多了。已经差不多了。然后呢。

我们最后一步加个滤镜。滤镜这个玩意儿啊可加可不加，但是的话我建议还是加一加，对吧？其实这样的话我感觉也比较O了。但是其实你加一加之后，你会发现。还挺棒，对吧？这里的话其实很多上百个滤镜我们去选。

它这里会有那个啊一般来说啊，你这个。选。选什么呢？质感。质感肯定是没有问题的。然后呢，或者说是看风格了，复古的，它什么也有这个这个就不强调了啊，这个其实大家都懂。那我一般会用这个什么卡没有。

或者说那个冷白皮的。男性。那个叫啥？胡桃木对吧？这个胡桃木和这个是我比较喜欢的。但我们一般滤镜的话不要加太多，大概加到个30左右，这个也是30左右。30左右30这个我都觉得多了，那就20。

对吧其实还是会好看一点，你加跟不加都会都是对吧？你们看把最镜关掉。其实会好看一点。然后呢，或者说我常用的。这个。这个可以达到30。差不多。对吧然后呢一张图片就可以了，这个是成果。然后呢，这个是原图。

是不是批了，感觉没跟没批一样，但是又帅了帅了很多，起码提高了0。5分啊。怎么办？你就是本来这个是你原来拍出来照片，然后你修成这样。嗯能说不是你吗？它也是你，但是好看了，对吧？然后这个到到这里啊。

我靠讲了这么久啊。讲的比较细致啊，但是的话回去的话，回头你们还是得自己去研究了。因为每个人他的脸型风格都不一样的。我适合我的不一定适合你的脸型，对吧？当然这个参数基本上都是这样的。来我们第二个。哎。

保存一个吧。然后呢，再修一张。啊，我们尽量快一点啊，这个就是他拍的。这个的话。我们就可以快一点了，因为之前的参数什么都介绍过了，第一步还是一样的，第一步还是调节。首先。智能优化唉，智能优化发现一般般。

哎，不用，那我们再看构图。呃，构图好像也还行。哎，基本上也不需要动，但是的话我会发现一个问题。当时拍的话，他应该这样拍的会比较好看，对吧？如果是这样的话。人在这里的话会比较好。你看人太中间了。

是不是跟我们之前说的那个构图哎不太妥，因为后边的话它是不规则的。对吧如果是这样的话会好，那我们尝试一下可不可以再过来一点呢？对吧那后边有个屋子，那我们找到它的这个角。找到它的这个角也不能太那啥。然后呢。

这个再下一点，我们来看一看。怪怪的。拍的话就没那个，因为它这个脚的话，你把这个屋子去掉，好像又不好看，它不是一个整体。对吧所以还是不纠结了。但是如果要拍的话，最好还是那边多一点。明。

那我们开始啊话不多说啊。智能优化不好使光感我们看一下。光感暂时不调。那其实在这个照片我能看得出是什么？第一，它好像有点曝光了，那么曝光的话，我就找到高光，我先把高光看一下。我给它把光降一降。对吧？

这样太亮了。把高光降一降，然后我再把亮度拉一拉。哎。亮度拉到1光感，我再讲一讲。哎，这样看着来就舒服一点。然后呢。找到我们之前说的那个哎就这个玩意儿。唉，你要拍外边的话，这个玩意是非常实用的。好。

我其他先不动，我先把这个整明白，哎，把它调好，我再看一下。首先这个图对吧？有天空，有这个蓝色的那我先找到蓝的。对吧我想要高级一点，我不想要很普通的那我就稍微减一点，减到10让它更。对吧。

你看如果说你看这个都是蓝的嘛，你把它的饱和度降到低，它就全全。就是直接直直接突出你这个人啊，后边的都没了。但是我们不需要这么极端。嗯，这个我反而要加一点点。好后这个呢减一点点。那我们再看绿色。后边有数。

对不对？那我让它更绿一点，让我饱和度拉高一点。对吧它就更绿一点。但是要看情况啊，不能太假。然后到了黄色。为什么呢？因为我的字典。有点黄，那我再看一下能不能要它白一点。先调肤色。白一点好看一点。

对吧稍微白一点。哎，不能太黄。呃，拉拉亮度，但是拉一点点就行了，拉多就失真了，成僵尸了。如果是你一开始修的话，我建议是你每一个你都去拉着试一看，看哪什么样的效果好。对吧那这个肯定不动。

因为这跟这个颜色没有太大关系。然后这个长呢。我我我我我我哇这个肯定也不到。😊，对哎，这个可以唉所以发现脸瞬间白了一点，但是我们不能加太多。来的。加一点。看你想要什么风格，你想要比较灰调的话。

你可以稍微减一点。你想要色彩鲜艳一点，你就高一点。那这里的话我建议减一减一点，为什么呢？因为我们要突出人。要吧那个我就给他剪一点。还有这样一看。哎，它其实整体的色彩会更平滑一点。

就是整体的色彩跟你这个人。你看这里的话，它是比较。哎，有点那个，但是这样的话，其实你会发现你的人跟这个色后边的整体的话，它会更融入进去。好，我们处理完了这个之后呢，我们再看别的兑化，那这个肯定要加一点。

对吧？加到个30。结构呢哎我们之前说过，需要加一点。可能也加到个20，要看着的话。对比度更高一点嘛，要色温，我们看一下，这个肯定要减色温，不能加啊，加的话就黄黄的。这个的话其实要减一点，那减也不能减多。

5ok。再回头光感，我们再看一下。啊，加多就曝光，那我就降低一点。降到个14%。饱和度其实这里不加加的话就很简，不讲。但自然饱和度我们看一下。哎，加也不加了，加了不好看。好，我们到了阴年。

这里的话是阴影，是这个从这里的话会泛白。那么如果你减的话。你减的话整体会偏暗，加的话，它会整体的话会更曝光，对吧？那这里的话它本来就是比较曝光了，所以我要减一点。对吧我可以甚至我剪到这里。

我剪完都没问题，剪完都没问题。因为想要一个比较酷一点的风格，让我减到80。对吧你剪完之后你会发现哎。舒服一点。你包括我这穿搭也是的，我需要。不需要那么多的曝光，那大概80。颗粒这里其实是都可以加一点。

但是也没啥用。所以好了之后呢，我们再回头。其实你去调这些东西的时候，你并不是说我这个调完之后呢，我就定了，我就不调了。而是我每一个东西我去看一下需要怎么调。然后调完之后呢，我看哎比较O。

但是我发现又少了点什么，那我们再继续好，到这里的话，我就发现调的差不多了，对吧？整体是这样，又调到了这样。比较舒服。然后我会发现一个问题，就是说脸太黑了，周围可以暗一点，但我人不能按。

因为我要突出的是我这个人。所以我们找到了这个局部调整。你点一下你的头。对吧点了之后，它这里有一个。呃，怎么说呢？局部调整点头。基本上鼻尖或者说眼睛的额头这一个就行了。有个效果范围，我们对吧？

你看它会给你提示的，你要多大的呢？多大的局部呢？我会发现大概就是在我覆盖我的脸就行了，覆盖到我的脸。然后呢我就开始调。亮度我需要它亮一点。然后呢，我需要加深一下对比度，就是更能看清我的脸。看着家。啊。

结构加一点。色温减一点，唉，让我的脸不是那不用那么不看着不是那么黄。减一点。好，到这里的话基本都差不多。如果说你的脸实在太黄太红了，你可以试着稍微降低一下饱和度。哎，我可以降低到10%。好。

我们ok看一下。那么你的脸。对吧它就是会稍微亮一点。ok唉，这样的话调节就ok了。对吧调节ok下一步人像。啊，当然如果说人比较小的话，我们要拉大拉到这么大去修。因为你这样的话看不清。拉大两个手指啊。

两个同手同时按住就可以缩小缩大。那我们试一下一键没换啊，这个就不要一件了。先自动美颜看一下。好不好呢？唉，其实可以的，这个这种眉，因为它把我的它自动给我把皮磨了，把这个皮肤整得光滑了，我觉得是可以的。

O。然后我们看一下匀敷对吧？要不要调一点，磨皮的话唉磨皮不用啊，不动。祛痘祛斑哎，也自动ok了，美白哎白一点慢。哎，白一点也没事，对吧？它自动给你整体白一点点。皮肤肌理哎，加些皮肤肌理。

它会它会多一些纹理，比较真实。那我行我加到个百分之三四十。okK然后看一下。就这么一一个简单的操作。其实你会发现我靠帅了不少。但是它还是你他并没有修的很过分，只是说我们调节。那是不是感觉帅了很多。

形状还是这个形状，但是感觉完全不一样。你看一下再看一下。啊，这个呆呆的是不是是不是个呆光？再看我靠。我看瞬间有了一种霸种的气质，或者那个什么呃网红小哥哥的气质。哎，废话不多说，哎，我们在下一步。😊，好。

这个自动完了之后呢，其实还是可以手动，对吧？但是我觉得这里已经不需要带手动去美颜了，它这个自动搞得还挺完美。对吧然后我们再试一下五官立体试一下。可不可以呢？其实是可以加一点的。

加一点的话就显得哎人比较立体嘛。你看这个相当于给你上旁边上了点阴影，那我加一点点。啊，这个的话看着夹啊，包括什么鼻子嘴巴，对吧？可以自己去尝试，看着加啊，这里就不多搞了啊。😊，But now。好，ok。

这个完了之后又到了这个。面部重塑，但是我觉得其实这个拍的角度还挺ok的，我这边脸比较帅还挺O的，所以说我就不用这个大的了啊，我就不用大的话，我就去搞这个瘦脸瘦身，用这个瘦脸瘦身去给它微调一点。

微调什么呢？其实眼睛比较少，好像没有什么神，对不对？我放到最大。给他看一看。它其实有点小，没有什么神，我给它开一开就行了。但不要太多太多的很假。哎，可以了。对吧鼻孔是不是有点大呀？😡，唉。

但是鼻翼不是很大，鼻孔大怎么办呢？找到鼻孔的位置给它缩小。缩小一点的是量，你鼻翼的话。你嫌的大的话，也可以稍微推一点点，但不要太多太多就非常假。怎么给它收一收。嗯，ok了，差不多差不多嗯。那还有什么呢？

还有什么呢？我发现这个。😊，嘴巴好像不是很行，为什么不行呢？因为你看中间。这个地方。小门牙露出来了，我甚至说我可不可以让它闭合一点呢？如果说你觉得嘴唇比较厚，你也可以这样往上推，对吧？

推推推推推推推让他。对吧，当然我这举个例子。你到时候需要去细节慢慢来，然后呢，你想让它就是。笑一点，对把？这里拉稍微拉一点。嘴角上扬。The man。一点点行吧，不然的话就歪嘴战神了。

啊包括你想要鼻子更挺一点，你也可以这样往这个地方。啊，去拉一拉拉一拉，但我觉得我这个差不多了啊。还有什么呢？哎，刚刚那时候说的头发发际线有点高，是不是？😊，我给他拉下来一点嘛。大家注意啊。

一定要放大去了。对不对？😊，还有这些唉你看这个我把它再出来一点点，看着这个有个更有形状。对吧如果是实在要拉很多的话，你就放大一点，拉多一点东西。嗯。是不是不一样了？哎，秃了唉，我没突，唉，我又秃了。

对吧还有什么呢？😊，你想让它更丰满立体一点，对吧？唉，我又推一点点，我又往上走。我又往上走，当然不要太过分了，那拉太那啥都成非主流了啊。哎，我们再看一下。哎，微调之后是不是又更有神了呢？本来是这样。

有点呆瓜。哎，有神了，然后呢我们再看一个。😊，就是我们的一个这个地方需不需要动一点呢？啊，如果说你要瘦一点的话，你可以加一点点是，不要太多把这个。这个骨头往里推稍微推一点点，就是这里推一点点，然后呢。

耳朵这里这个地方稍微一点点一点点，不要让它弯。然后这个地方是一个棱角。对吧你往里推一点点。下巴也可以一点点，但不要太多多支撑外星人了。不会这里。好，我们来看一下。行不行？呃，不太行，因为下巴太尖了。

就很丑，就很闪。所以说我们再给它收一下下巴，所以说你要一定要注意这些细节，为什么我会讲这么长，这都是需要注意的细节。嗯，我们再看一下啊。哎，呜吼呜湖。总感他差点意思，那差了什么呢？

然后我们再思考一下差的什么呢？啊，懂了。看着不够挺拔。唉，那我这个懂了。哎，我把我的肩膀哎注意后边这个线条不让它动，对吧？我肩膀我我得立起来支棱起来。对吧你看这个。是不是很胖啊，这样看着有点胖。哎。

我把它这个往这里收一收，脖子收一收。对吧从这个地方开始往里收一收。看一下。唉，我瘦了，唉，非常棒。😊，还有什么呢？我们再看一下，如果肚子很大，对吧？可以这样适当的往上提一提嘛。对吧提一提。

包括如果说哎拍全身照的话，腿有点粗，对吧？你可以稍微瘦一点点。哎，不是说是收的多么细，而是收的更匀称一点，两边差不多，唉，对不对？欧了欧了欧了，不要太过分了啊，我觉得这样的话就还可以了。😊，嗯。

OK点成功。是不是从一个呆瓜变成了霸动，但是你会发现好像也没动什么呀，也没有怎么样，就是微调味。对不对？我卡。我帅啊帅。😡，啊，爱非常的爱。😊，好，这么一张图，其实到这里的话就。完成了七八十啊。

七八十那剩下的又要干什么呢？剩下的话还没到滤镜啊，我们再看一眼。看一眼什么呢？我的眉毛行不行？我眉毛其实不需要剪啊，差不多。但样的话其实你的眉毛也可以自己重手，打打开瘦脸瘦身，它是不是有点塌啊，有点塌。

往其实你可以往上提一提提一提都没关系。当呢如果说这个太少的话，对吧你给它形状弄得舒服一点。哎，没有毛病，对吧？当然我们可以再来一下，对吧？既然到这里的话，我们就搞得完美一点。哎，那个大啥美妆对，美妆。

然后点开眉毛。眉毛。找到适合你当下这张图片的一个眉毛，我们一个个看一下。唉，我不要挡着啊。我看一下。哪个比较适合呢？哎，这个断没可以啊。唉呀，这个帅呀。啊，算了算了算了，不要。自然一点好。啊。

就他吧就他吧，这个看的顺眼一点，我们再看一下，不要太过分，本来是没有的。啊，这样的话就太过分了，就很简。很假，我们不要太假。那就50吧。差不多。当然啊它还有很多这个什么木材呀，所以说你烧包一点的话。

稍薄一点的话，你找一个什么眼线，对吧？我们试一下，但我不用啊。眼线。喂。你稍包一点的话，哎怎么算，那我就算了，不要不要不要。加个眉毛，哎，瞬间好像又加了帅了0。5分，有没有？好，可以了。😊，没有毛病。

没有毛病之后呢，唉再回头看一下，好像没毛病之后呢，我们就到了滤镜环节。滤镜对吧？你挑选滤镜，它也是有一个那个啥的，就是说你要看一下你的照片是一个什么样属性的。像我这个的话，其实就是属于。比较休闲，但是。

又比较帅。它不是属于那种比较酷的那种，所以说滤镜一定比不要那种对比度很深的，就是很有冲击感的。对吧那我们可以加一加。记住啊，任何的滤镜你都不要加到百分之百，任何滤镜不需要百分之百，看着很假。

一般来说真的就是30到40之间。和你在30左右摇晃一下，最多到50就到头了。哎，你看到这里的话就很讲。我们的修图原则再强调一遍，修了之后，让人家看看看看。让人家看到之后，觉得我们好像也没修什么一样。

就是这个好吧。我们再试一下我最喜欢的卡梅尔。这个其实也行吧，拉到个30%其实也还行，但是不太适合我这个的话，我想要通透一点的。所以说我去找。风景。我也过分了过分了啊。客来应来，哎，这个其实可以。

也不要加太多，你加到个120%。哎，这个是可以的。哎，小京都唉，这个也行，哎，这个也挺契合的。然后。加个30这样35到30之间。哎，然后呢。整个图片就大功告成了。让我们看一下啊。本来是这样的。啊。

一个呆瓜坐在不知道是什么地方拍了个照片，然后一休。哎，女生一看，我靠，帅哥哥。对不对？就是这样的步骤啊，重庆里面就是。调节先调节对吧？让自己整个人和颈更融合。好的，调节完之后呢，融合完之后呢不动了。

然后我们再去修脸。其实收脸我们再重复一下，它不需要修太多太过分。你看我的原图，其实它也不帅的。啊，第一个对吧？去一键美颜试一下好不好用，对吧？一键美颜之后呢，它还有一个。就说他们给你美颜之后。

你还是可以去手动调节的。对吧自动之后呢，你看它这里其实这种磨皮啥的也都是自动给你的对吧？你去看一下什么比较适合你。但是我们注意的话，磨皮一定不能掉太多。对吧包括这个亮眼，其实它也可以自动给你亮一亮。

你要看着更有神一点。对吧这种都可以去尝试的。然后呢，这个完之后呢。对吧，就有我们调节完之后啊呃都调了，然后这个是重点，对吧？然后这个是加的，这个基本上也是加的对吧？

这些的话其他的话都是看着图片去需要去弄，好吧，然后第二个。先美颜自动的能自动就自动，自动发现不好看或怎么样的话，就手动啊，手动的话自己自己手动操作啊，这个都有提示，没有什也没有什么问题。然后呢。

它还有一个。这个我需要再强调一遍。啊，不说强调啊这个。需要讲一下，就说如果说你肤色在那会，其实本来你不黑的，但是在当时那个环境下看着比较黑的话，你可以用这个。肤色系这个妆容笔。对吧，本来我是不黑的。

但因为当时那时候没光线我很黑怎么办？我们用这个我一发现这个都是给你上底色的，12345，对吧？你上黑的你就剩黑的对吧？然后呢，基本上一般是选择这个或者这个基本是这两个是比较契合我们肤色的一和4。

给我们演示一下就行了啊。啊我用一来演示吧。对吧你就是比如说你很黑，你想要白一点。那我看在这里我就擦擦额头，还有擦这个脸蛋。正在他连带啊，然后呢。对吧正在擦鼻子。正在擦正在擦正在擦脖子。哎，喊他一对不对。

然后我们猜一下。是不是白了？然后呢，放大，如果说这个很黑也可以放大，你不要塌还是一个原则，你不要塌到这种地方，你不要塌到这种地方，你还是放大的话，去局部踩，对吧这样去局部。对吧如果额头哎不是很白。

你可以调一下。它嗯包括黑眼圈，对吧？你可以这样放大，然后沿着它的弧线去。唉，把它算一下，算一下这个弧线小弧线。对然后。好，把整个这种脸蛋都涂抹完毕之后呢，对吧？然后呢，它这个透明度。这个是没有的。

你越往上拉，让它越明显，它越深。对吧。自动上妆，甚至说你会发现为什么哇好多女生腿好白呀，一在网上看了图好美啊，大长腿又白又嫩。为什么我现实中去约会跟女生去玩耍，好像不是这样的呢？哎，他涂一涂它就走了。

是不很白白里透亮的这种。很多啊，包括什么彩妆笔，它这想加点腮红。哎，出来了，然后降低一点是不红了？当我随便涂一涂啊，演示一下啊，让你们知道有这个东西。什么亮片笔哎，给眼睛加点东西，对吧？这种。很多啊。

所以说。嗯，咱们还是要去拍照，然后去修修图，人就就就帅啊。对吧你看刚刚我查完之后呢。就直成这样了。当然我是演示一下，我这个就返还，我不用了啊。对吧你看不用是这样的。用完之后是这样的，马上就是这样的。

但是这个太假了，我一般的话也不用，但是会跟你们说一下，有这个东西。对吧。但你用也可以，你不用调到这么高，调到个10到20。这个的话最好就是光线很暗的情况下，是可以去弄一弄的。这样的话就是。哎呀。

这个太假了，算了？不加啊不加了，这样的话还是可以的。😊，他还是像自己，但是只是说微调了一下。那么如果说你跟女生去约会啊啥的，其实你打理一下头发对吧？护护肤。它其实效果也是这样的，护护肤。

对吧出门的话可以擦一下那个买一个素颜霜，对吧？或者说呃防晒对吧？夏天防晒其实它也是有一个美白效果的，也是ok的。对吧这些都是日常用的，并不是也不是化妆啊，都是日常用的啊，都能用啊。

然后这节课基本就到这里了，还是有点长啊一个小时啊，但是我会想着我要讲的更细一点。就这一个软件啊非常够用啊非常够用啊。咱也不是说要非常专业去搞海报的那种，对吧？这样的话就非常够用了。😊。

对吧如果说你消完之后看不顺间。对吧你在这里去查一下也行。对吧稍微给它抬一下也行。按这个的话。那我觉得也没必要踩，裁的话看着就不太好。因为我们需要的话，它后边这个其实还是。比较ok的。

如果是财的话就不行了，对吧？只能说能打个七八十分吧。如果当时如果拍的好的话。拍的好的话，可能能打个80分，现在的话大概就是70分这样。ok啊，这节课就到这里。我们下节课见。导出就行了啊。

这样的话这里有个导出，你定要保存那就导出了。OK好吧。😊。