# 贤师傅《进阶课程班》：021.展示面第一节：个人品牌打造_ev

好，现在开始。展示面的环节。这个展示面我先简单的说一下要讲什么吧。第一个就是什么叫展示面，为什么要去做它以及怎么做，对吧？这应该就是这一节课的具体内容。下边会讲唉我要去哪个地方，唉，我要怎么拍。

我要怎么样提升自己的形象等等啊，后边这个再说。那展示面是什么呢？展示面你就可以理解为你在社交软件，你在网络上你个人的一个个人品牌吧。个人品牌你会发现现在很多人就是说你看到一个东西，包括网红也好。

它会有它的标签，对吧？看到这个啊，它是一个走比较酷的风格的这个又是什么什么的，它就是一个个人品牌，也就是IP。所以说我们。在社交软件在微信上去聊天，那别人对我们的印象是不是会有一个标签？

这个人是一个什么样的？这个的话是你通过聊天能很快去达到的吗？不可能。因为聊天他有周期，以及来说这个人要首先是他愿意跟你聊嘛。如果他不愿意跟你聊，那扯淡了。所以说展示面就是。前期女生。啊。

喜欢你或者说不说喜欢你嘛，就是想跟你聊下去的关键所在，就是初期吸引力的来源。你说你做的很帅，他就能马上喜欢你吗？不一定，但是他一定会给你机会，或者说呃想要继续去了解一下这个，对吧？

你如果达到了他心中的预期。达不到，他可能就pass掉你。因为现在呃现在女生来说嗯。这个怎么说呢？女生就是一个女生来说，现在我们男生那也太严重了。他每天想要认识的话，都能认识到很多男生。所以说就导致了。

很多女生是这样的，她都没有，就说你跟她聊天，她都不想聊，为什么不想聊呢？因为她首先她不缺一天，如果她加个20个，甚至说更多她会第一个事情是看什么呢？看一下这个小子的朋友圈，唉，是个什么样人。

跟我是不是一个世界的，如果不是达不到她的预期，他可能就不会给你窗口。哎，就像我们说的一个CD类女生，就是你一看就是你不是她的菜，懂吗？所以说这个我称之为初期吸女生的关键所在。

就是能够让他对你产生初始的印象，初步了解你，然后呢节约你们的交流成本。呃，增加女生的兴趣度。那我们之前说过什么呢？一个能量对吧？如果你没涨这面，你可能就要从最底往下聊，他还不一定给你机会。

那如果说啊你做的还ok的话，对吧？可能会很快，因为他就觉得哎这个是我我的菜，对吧？哎，他会给你机会，好话不多说。理解了这个概念，你就要知道这个东西是一定要去做的。因为不做的话，聊天难死你。展示面难一点。

你的聊天就会变得很简单。为什么简单了呢？第一，认识到的女生变多了。第二，他们对你的兴趣度更高了。当然不是说每个女生都这样，他是概率，那概率肯定是更大了。😊，嗯。

那我们接下来唉就要具体说一下需要做什么样的展示么。在现在来说，互联网高速发达的时代已经不像之前1516年那种啊，做什么红酒五星级酒店，什么雪茄，那都租租什么跑车游艇，那都很扯。现在的话哎我们先说个概念。

就是说什么样的展示面能够吸引到女生。😊，啊，这个其实你去观察一下你周围的女生你就知道了啊，好看呢。我指的是好看的，就是那种。呃，还行的，就说你会发看他们的照片，他们发个朋友圈，他们都发什么样的。所以说。

女生喜欢什么样的照片，她们是什么样的，我们直接。做出来就是他们喜欢的。记住这句话。他们就是大部分女生喜欢什么样的，我们去做什么样的。还是搞一个这个吧。你不需要去想我要做什么？拍什么？

因为我去拍照我也会看，就说最近这些女的她们都在干嘛，她们都在干什么，她们都在搞什么东西，我去看一下，我去融入。啊，他们就会觉得唉是一个世界的人。所以说我们先说第一。啊，我们看一下啊。

就是说其实一般来说啊，我给你们看一下，先这个先。😊，一般来说，你看社交软件的一般是6张到9张，我就以这个某探举例啊，某探是6张。某摊是6张，然后那个某目是9张，那其实来说。你把6张做出来。

我觉得就足够了。就说如果你特别懒的话，你说那个哎呀我其实不是很喜欢做展示面，但是我又想撩妹啊，不做展示片不好撩。好，我要必须要去做。那你其实搞6张就行了，6张就足够你用了。😊，那么我们先说第一家。啊。

我不打出来啊，记一下就行了。其实这个并没有什么太多可说的，你们理解就行了。后边的话才是具体怎么做。😊，第一章我们理解一下，第一章需要做什么呢？😊，我并不知道每个女生都是喜欢什么样类型的男生。

但是有一种大多数女生都不会拒绝，那是就是什么呢？就是干净的整洁的小哥哥。什么叫干净整洁？就是第一。呃，你整个人看起来很舒服，你不需要多么帅，但是一看就是那种很阳光很干净的干净舒服的男生，唉。

所有女生都不会拒绝。😊，你说那种，比如说我举几个例子，你就明白了，就是有的玩上什么黑怕的，就是那种扎个脏辫，对不对？😡，你能说她不帅吗？她也很帅，但是呢她并不是每个女生所能接受，能懂吗？

另外然玩黑怕其实会有很多女生喜欢她她的但是她的受众群体很小很小，但是很精准。所以说我们第一要做什么呢？就是要做大部分女生都能喜欢接受的。哎，就是干净整洁的小哥哥。干净的觉怎么说呢？你下到18岁。

上到38，其实都可以的。都可以。你不要说有的年纪大，你不要说就不行，其实都可以干净整洁。什么叫干净整洁呢？第一，穿搭舒服，什么叫舒服？你不要花里胡哨的，这这又绿啊，这又蓝头发两个紫哎，不行。😊。

其次是什么呢？第一是色彩不要太多，第二就是背景干净，你会发现就算呃没有什么太多的背景，这个照片看看起来也很帅。我是个男生，我其实都是比较喜欢。就看着他很舒，就很很舒服。你要是就是你假设你是女生。

你会不会对这样的照片，你就算不接受你啊你就算不感兴趣，但你能接受这样的照片，对不对？所以说我们就来了第一张照片啊。😊，第一张照片也就是所谓的首张，就是人家第一眼能看到的，一定是。需要干净整洁。然后呢。

正面。嚯。哎，我不打了，正脸或者说能够清晰的能够看出这个人长什么样的特点。啊，你不要搞一个低头的什么戴帽子盖子或者背景，第一张不行，你后边的话你可以，但第一张的话最好是哎包括这个。这个也不是正脸。

但是唉你能够它是侧脸，但是你能够清楚的知道这个人讲啥呀。哎，对不对？那你看别的他可能就没有。对吧像这种放第一张就不行，不知道长啥样啊，是不是盗图的呢？不一定不知道。对吧所以说第一张唉，我们记一下。

第二个需要什么呢？😊，嗯。😊，你这六家的话，其实你不需要同一种元素了，就是说你最好是多元素，它会有一个反差性。唉，我这个怎么出不来呢？我。算了，不出就不出了，就这样。我就不打了啊，第一张就是干净整洁。

正脸或者侧脸照片。什么叫干净整洁？第一，你的穿搭可能干净一点，对吧？你可以说比较繁琐。比如说你戴个眼镜，戴一个项链，但是一定要干净，背景要干净，也不要很杂乱。😊，我们第二个需要什么呢？我在图片是里了。

🤧第二个最好就是。社交类的。肯比要社交类的，就是说我们有个词叫。社交认证。最好是这种。你可以不装逼，但是呢。你要搞一些这种就是。这个怎么理解呢？你要么就是跟几个朋友一起去玩，然后拍个照。

但是你就算你去玩，别别搞那什么烧烤啥的，你就算是烧烤，你要找个干净整洁的地方去拍一个男生女生都行。重点是什么呢？重点是你要占C位，哎，就是给人家一种就是唉这个男生是一个。主导的。就是说他不是小弟。

对吧旁边就是人。你也可以拍什么？比如说你工作的时候，对吧？很多时候现在搞什么培训或者说分享东西，对吧？你在上边的时候让人家给你拍一个。😊，啊，这个也是比较有价值的。因为女生她不管你做什么。

但是他会想这个男生哎，他能上上去讲话，那他一定是有价值的，不然不会让他去讲。再包括像这种，哎，我们去拍一个社交的照片。啊，女生也会想，唉这个男生。😊，唉，甭管这里是在做什么？

他就会想这个男生一定不是那种整天宅在家里，左手换右手的人，他起码有自己的生活，有自己的圈子，对吧？这个就是我们的目的。这个是需要的。你可以说叫上三五好友，对不对？你说一起去哪里玩一玩，组织一下。

然后拍个照其实都可以的。很简单。那我那时候这个照片也是的，一个人拍100块钱，就100块钱。😊，也不贵啊，去玩一下还挺开心，对吧？然后就出一张照片了。😊，好，这个是第二。我不打了，你们记一下这个第二。

那第三需要什么呢？我现在所讲的就是78年总结出来的啊，能够。吸引女生的东西。你不需要去拍一堆花里胡哨的什么豪车豪宅炫富，不需要，因为我们的目标对吧？只是让女生对我这个人感兴趣。对吧所以说他欣赏物而已。

第三是要什么呢？嗯，就是这个。嗯。就是这个。和宠小宠物的合影。你可以是猫，也可以是狗，但是切记啊，一定是有爱的，你会发现你会发现学员拍的。他是一个很有爱的眼神，而不是那种。很牵强，为了拍拍一张照片。

而我去强行的去。搞一个什么呢？对吧你要拍这种，其实看起来很有爱，对吧？你看眼神。为什么要拍这个呢？😡，就是你要给女生传递出一种唉我。你说有爱心也好，或者说怎么样也好，反正就是。哎。

这种你看爱护就是那种喜欢宠物或者说喜欢小动物的，其实它都不会是一个那种。情绪比较暴躁，比较那啥的，所以说比较有爱有爱心，温和，比较暖，对吧？给人就是一种这种感觉。所以说这个其实也不难。

家里有就自己家里的，家里没有就朋友看看有没有实在没有啊，什么猫咖啊，也可以几10块钱就可以去，就是那种基本上每个城市都会有那什么猫咖，甚至还有一些那种狗的，什么鸭子的都有啊，都去过。😊，啊。

反正是几10块钱，唉，就能拥有一张照片。这里其实也是30块钱去的。😊，30块钱，然后呢，因为猫咖一般是有咖咖啡什么的吧，你就30块钱一杯咖啡，你就可以在那里做两个小时咖咔咔咔咔啊。但是具体怎么拍的话。

我们接下来课会讲到啊这里的话就是说讲到一些元素需要什么东西。😊，好，这是第三了是吧？😊，那第四需要什么呢？那我么看一下。🤧K。来注意啊，这里所说的是比较能吸引女生的，并不一定就是说我说了一个东西。

你就一定要去做。我只是说做了这些东西之后唉，效果很好，唉，不是说非得去做唉，注意啊。🤧嗯。第三的话就是西装。啊，这是我在网上搜素材。😊，西装其实在我看来分为两种啊。两种，一种是那种还比较正装的。

可能是那种什么工作啊，商务类的，一种是休闲西装。这个就是看个人了，你看我我其实是不适合这种的，你就这种适合什么呢？这种第一适合你，你本身的工作就需要西装，所以说你会去搞一套比较正式的。

就说你本身工作需要，你就买了，你去定制了，你都不会亏的这种。所以说。这一个也是可以的，就你的工作需要嘛，包括你的。年纪也比较大了等等。对吧生材或者说比较壮实，其实可以的。对吧很帅，西装就是什么呢？

行走了春药女生看男的穿西装。我跟你说一下，我问过很多女生，他们会怎么说呢？我说那个唉，你觉得男生穿西装好看吗？怎么样怎么样，他说很好啊，西装和什么白衬衫呀，基本上很多女生都很喜欢的。

然后后来我就联想到了一个东西，就是说女生看男生的西装是不是就跟我们看女生穿那个嗨丝啥的一样，我感觉会是有这样的一个效果。我问过很多女生，真的她们都是真的拒绝不了穿西装的男生。当然前提是什么呢？啊。

一定不能搞得像那种卖保险的。什么淘宝几10块那种哎，不要不要啊。如果是啊这个我们这前说了，是工作可能是工作需要或者说本身年纪比较成熟了，啊，可以去搞。因为你为什么呢？你结婚呀啥的，其实你都需要西装的。

对吧？😊，这个是比较正式的啊。那么其实大多数人是不适用的，包括我自己我也不适合这种，对吧？那不适合怎么办呢？啊，这种也是比较正式的。对吧？不要商务的。那不适合就没办法了吗？我们怎么样呢？唉。

所以说我们就去买这种韩范的休闲西装，唉，很棒。这个是什么呢？你就算工作不需要，你就算年纪比较小，对吧？你说我20岁。啊，我年纪比较小，你让我去穿那种很正式的那肯定不行啊，对吧？肯定不搭，对不对？

所以说唉我们可以去买这种休闲西装，其实也不贵啊，两三0百淘宝啥的，我我都是淘宝直接买的两三0百都能买得到，很大啊，灰色的什么浅咖的黑色的，白色的，其实版型都差不多，它这种都是比较松，对吧？

但是你要注意啊，你去买的话，你不要买太大的。因为西装最好是修身。😊，嗯太大了，到时候。这个。你要买这个，你要切记这个就是这个衣0呀，不要不要到屁股下边，你最好是到腰腰下边一点点。

就是我们腰旁边有两个这个骨头，对不对？刚好到骨头下边一点点就行了，所以说要买修身的。对吧就很算。对不这个就是休闲西装，年轻啊，比较稍微年轻一点，又平时又没有工作，也不用那么正式的，可以考虑。

对吧这个就是休闲的，然后呢。穿西装的诀窍还有什么呢？肩膀是不是？有人说我肩膀不是很窄的话，我们可以买一些那种西装垫。你看你看这个绝对是垫过的，它就是很有型。帅不帅，我倒觉得很帅唉。

然后下边甚至说你不需要穿什么皮鞋，就那种要么麦昆，要么就是呃跟这个颜色比较搭的那种鞋子就行了，休闲一点的。嗯。对吧就很帅啊，当然这个。😊，你看的说哎我没那么他那么帅怎么办呢？那后边的话我们会讲到修图啊。

包括一些拍摄技巧，后边会讲这节课我们再重复一遍就是。说一下为什么要拍展示面以及需要拍什么类型的。好吧，那就不多说，这个是西装啊。其实我真挺喜欢这种啊，但是我的个人属性的话确实也不适合。好吧。然后呢。

讲完西装还有什么呢？就是比较酷的照片。什么叫比较酷的照片？都是很有型那种。对吧你可以就是说。呃，怎么说呢？我给举例一下就知道了啊。😊，比如说这种。这是比较酷的，唉，可以不露脸。哎，不露脸。

但是一身穿搭就是这种风格就是比较酷的。对吧这样好好不好看，我是觉得很好看的，但它不它需要可以有这个元素，但它不能做正脸啊，正脸还是按干净那个去。对吧。那比如说这种这种其实也是非常可以的。

这种是比它能传递什么呢？第于传递你的一个审美。就是那种意境的感觉，他已经不是说人人帅不帅啥的，我都看不到脸，你看就这个人。就这个人帅吗？不知道，但是它一个整体的感觉，你就觉得哇。

这个人审美其实还可以ok的。包括这个唉这种比较酷的，戴个墨镜下来。当然我们拍照，假设你的就是说你出去一开始啊，我是比较推荐去戴个墨镜的，为什么呢？因为很多人刚开始拍他会很紧张。

就是那种内心怎么样都会紧张，我一开始的话也会是这样，所以说你戴一个墨镜看不清你的眼神那么看不见唉，看不见，所以说但是你不需要太多啊，如果说你放展示面6张的话，你有两个墨镜就差不多了。

你别一半都是或者说全部都是墨镜，对吧？这个也是可以的。包括这个这个也是我4年前拍的，我那会其实都还没怎么自然，所以戴了个墨镜。对吧。你看把头发一梳。衣服配配一个干净一点，舒服一点。

你不说你需要什么多贵的，多么奢侈的，不需要对吧？干净发型会打理就打理，不会打理，花30块钱托尼老师，然后一个墨镜就很帅。对吧而且对吧你拍完之后，我那效果真爆炸啊，真爆炸。😊，还有像这种。

这个是一个学员派的，我觉得还可以。对吧，就很帅。这个修图有点过了，那我们之后会教怎么修图，就是这种是完全可以做第一章的，就是一看哇。😊，你说这个场景很牛逼吗？哎，不牛逼，但是这个给人的感觉就是哎又干净。

对吧然后呢又舒服，还挺酷的。你看这个小眼神。好，还有什么呢？😊，还有一个大杀器啊。哎，我找一下。好，找到了。🤧还有什么？就是做饭的。这个其实真是核武器啊这个。做饭的这个具体是什么呀？为什么要这样呢？

因为我现在聊天，包括跟女生交流，我也会发现。基本上所有的女生都会喜欢会做饭的男生。哎，我也不知道为什么，现在很多女生她自己都不做了，但是她会非常喜欢会做饭的男生。😊，后来我就琢磨了一点，现在的很多女生。

啊，会觉得什么呢？跟之前不太一样，因为这一代的人对吧？生活条件好了，不会像之前一样，那个吃一顿没一顿的，现在他们都是。想着怎么样过好生活，你让女生去什么洗菜呀，或者刷锅啥的，很多女生她不愿意的。对吧？

当然我我也没有对这个观点做任何的说法，只是说陈述这么一个事实现实。对吧所以我就发现你这个搞一个这种的话。😊，很棒，而且它还有一个非常厉害的好处是什么呢？就是你看我们聊天中是不是之前讲过，唉。

你可以利用做饭或者说什么猫啊。对吧这个大家都懂了，去作为媒介，没事，你去那秀秀你的厨艺，发发朋友圈。第一，哎喜欢会做饭的。男生的女生，他会关注你，给你点赞，会对你有好感。第二的话，那么聊的还不错。

女生你都不用出去约会，直接约家里做饭案就完事了。啊，我们看一下啊，我之前就是。当然你可以不会，但是。做饭不难，你在什么某音某小红书，某某站啊，你去找一找学一学，哎，基本上两三天就能速成学。

就是能自己能做出一些东西，能吃的东西。这完就可以约回来了。然后我来说一下这个怎么拍呀。😊，这个是这样的，我之前拍这个照片的话，其实这样的，我们在一个兄弟的家里啊。然后呢。怎么拍？第一。

你要找一个合适的地方吗？如果家里其实如果家里特别乱的话，你可以去租一个民宿。如果说你有兄弟一起的话，其实更好，对吧？租个民宿，或者说你什么时候跟女生约会，还开了民宿的话，对吧？你说给你做个饭吃，哎。

给你，然后你拍一个。😊，你看这里这个饭其实不是我做的，就是点了个外卖，而很心机啊，很心机的点了个外卖，然后呢把外卖往里一倒，然后做出一个翻炒的姿势，这个是一个小心机。但是我不说你能看得出来吗？看不出来。

这锅碗瓢盆都在呢，里面还有东西，它不是造假。😊，这个是非常值得注意。因为我之前看到一个人，就是说他也是拍一个做饭的，然后呢，他在那里炒，然后锅里空空什么也没有，那一看就是好假，对吧？所以说这个得注意啊。

你要真的没做，你就点个外卖，弄什么小草，你往里一倒。哎，就出来这个效果呗。这个的话女生还是很喜欢，之前都好多人点赞，然后这个反正就是。呃，当当下就好几个就是约我什么什么的这那的，所以说这个是很厉害的啊。

然后我们再总结一遍。就是说第一张啊干净整洁的正脸罩，衣服尽量不要穿的太浮夸。呃，第二个可以就是说搞一些什么社交认证，跟很多人一起出去玩，包括现在很火的那种什么密室逃脱呀、剧本杀呀，这些不花什么钱。

而且是。呃，很合理的，非常的合理。因为大家都出去门，就算你们都不认识，都想要去拍个照留恋一下，然后你就趁机去抢占C位，是不是不是解决了吗？很简单。然后呢，第三哎做饭。😊，第四唉就是西装。

第五的话就是比较炫酷的照片，或者说嗯比较有意境的照片。好，那么六章那还有是什么呢？啊，我们开的。还有是宠物啥的，反正反正就是这6张吧啊。😡，你最就说你想要聊天变得简单一点，这6种啊。

六种属性的照片是你基本上你要背的。这是基础的啊，因为它不能够说你就必须就不能说是必须做这个才行。因为其实还有很多，我只是说这个其实你做完之后马上有效果啊。因为你看还有什么呢？包括。

健身呢身材啊其实都是可以的。但是这个其实有局限性，并不是每个兄弟他的身材都很好。就像我我其实身材也一般，所以说。嗯，我就没有去弄。其实在这里通明的人就会发现了，就是说在这里其实还需要有一个什么呢？啊。

说西装也好，你你说那个。嗯，宠物也好什么的对吧？其实是可以填满的。但是因为我个人的属性来说，我觉得那些不太适合我，所以我没做。对吧我觉得这一个差不多，如果说我要想填满的话，这里来个宠物啊。

我觉得是非常棒的。但是我后来一想。我个人来说就就是没怎么养过，也没什么什么过来，我就感觉拍一个有点坐子，所以说我就没弄啊。所以说还是根据个人的情况来。如果说你就本身就不喜欢西装，你年纪比较小。

她十六七岁，18岁，你就不需要好吧，所以说根据个人情况来，这里只是说这一类这一些我所讲的这些是你当下来说女生比较喜欢的。就是经过我们一直在尝试啊，就什么样的照片，就是女生划的多，点赞的多等等。

以及去问过女生，哎，什么样的男生比较吸引你，还有什么特质，对吧？慢慢总结出来的。然后这节课就先到这里了。就说需要怎么做，然后下节课我看看下节课会讲。看一下下节课应该会讲一个形象的改造。

就是个人魅力的提升。因为我们知道要拍什么样的照片了。好，那下一步是不是要着手准备，唉，那怎么样去拍，去哪里拍等等。好的，那再一思考，那起码来说我拍这个展示面试我要拍我这个人，对不对？

你是去哪里拍其都不是很重要。重点是我这个人让人家看到我，我是一个什么样的人。所以说哎下节课就到了。怎么样去形象改造？唉，我的我就这条件了，那这是天生的，没有办法，那怎么样能够让我现有的条件，哎。

我能再提升一点，拉高一点的啊，下节课见。