# 贤师傅《进阶课程班》：015.案例：猎手思维解析_ev

好，这节课的话还是会讲一些案例啊。但讲这个案例之前呢，我要先说一个，因为大多数的案例的话，其实是通过朋友圈去转化的。为什么这么说呢？因为我们之前的课程也有讲过，就是你去加一个月一天加3个。

那么一个月就是有到100个女生，你不可能100个女生每天都去聊，对不对？所以说唉很多是朋友圈转化了，包括今天讲这个案例，其实也是如果我们不做朋友圈，我肯定啊没什么用啊。嗯，我给大家看一下。

就是那那会我发的。然后把这个图弄出来一下。发朋友圈其实很关键的，包括我们自己工作也会去发朋友圈。对吧降低交流成本。啊。好，这个是19年的时候发的。19年的时候实战比较多啊，那个时候时间比较多啊。

看我会发一些什么呢？呃，看看电影，我也会发一些比较感觉类似心灵鸡汤，但是要打鸡血啊，偶尔发一发。然后呢呃这个。对吧。高度有时候自己我确实自己去看了，看了觉得还不错啊，写的很对。😊，对吧？

当然这个我就不能说出来了，自己懂就行了，不是重点，包括一个假期结束。这个其实当时就是郊边游啊，当时在北京的时候可能开车一两个小时吧。啊，但是你会发现我没有定位，大多数人他不知道我去哪里的。

实则我们只是开车一两小时就周边有哎，找到了这样的一个地方。然后会做饭啊，然后发个做饭的，然后发一些照片。所以说为什么是转化呢？我给你们看一下效果啊，一定要做啊这个。😊，嗯。嗯，点过去。

这个也是当时去拍的。啊，这个说明什么呢？这个说明其实我摄影啊拍照很棒啊，我给朋友拍的，我也可以发一个啊，吃个东西，然后呢发个这种互动的文案，这个其实当时也是在钓鱼啊。嗯，然后发个歌，喜欢听个歌，发个猫。

哎，喝酒哎，去玩。对吧这些都是需要自己去翻一翻啊。照片照片配文我都没配，只是为了证明我当时还在。当然这个3月到7月之间当时也发了很多，但后来我都删了啊。唉，发一个这种这种6这个。这个其实不是我说重点啊。

我们看一下。看一下当时发的效果啊，就拿那个做饭的举例啊。给你们看一下。光了一个做饭的，当时就变现了，我也不知道多少个，反正当时就很多白给的。啊，我们看一下，随便看一下。所有的时候展示面必须要做完。

为什么要发这个出来呢？一定要看啊。就像我们其实工作一样，工作你会发现我也会发朋友圈，对不对？包括我们的学员有结果也会拿去发，就是节约交流成本嘛。人家加到你的时候可能不知道你做什么。

但是他看一下第一时间肯定会看一下朋友圈，他就知道了啊，跟撩妹是一样的。😊，这个当时是两年多前啊两年多前拍的。当然我觉得这样的照片放到现在，我觉得都还是比较好使的。好，我们看一下一个。😊，啊，配个文啊。

不知道以后便宜谁的，意思就是我会做饭嘛啊，一个、两个、3个、4个啊，这个男的不说男的不说。5个。6个7个。啊，8个。9个。10个。1112。你会发现像这种什么便安宜我哎呀，便安宜我这种你直接去私聊。

基本上直接可以用A类的聊天方式直接去变现，很快的。😡，啊，也太帅了吧，这个也是一样的，一看中是都是A啊，这个可能不是当时不在北京啊，不管它啊，这种也是。这种可能是个B，但是可以也可以私聊去聊一聊。

但这种的话一定是A去私聊就行了啊。所以说今天讲这个案例，其实就是需要朋友圈转化的嗯，我们现在开始来啊。找一点啊。好，好的，出来了。哎，不对。好，出来了。有的时候案例其实不是重点，知道吗？

重点还是说之前讲的那些核心的知识。那些东西也都是从各种案例总结出来的。O放大。这个女生我说一下啊，这个女生她的话年纪不是特别大。😊，嗯，1920岁这还在上大学的一个女生。但我当时加到他的时候。

因为我也会看到朋友圈，然后我就觉得他这种都是应该是那种混圈的，懂什么叫混圈吗？就是那种。经常去蹦迪呀，经常去。嗯，什么呢？就是呃跟很多那种那种类似于网红啊什么，他们去一起玩那种。甚至来说。呃。

之前那种叫什么名媛那种，可能就是这种类型啊，大概这种类型。但是我看了朋友圈我就知道了，所以说加了它之后呢，我也没有说什么，对吧？还是我们管它是什么样嘛，我们就有一个表情包，哎，试探窗口。😊。

他直接一个备注，意思就是他的名字直接发过来。那这里的话我们又能思考到什么呢？他上来先发一个名字，意味着她在加资源，她这种女生她就在加资源，说不定她在找一些那种呃给他投资的。

或者说甚至说那种空降的都有可能。但是我在想，甚至说她做空降的，我都觉得有可能。就是那种朋友圈搞的那种很精致，一看就很刻意的去拍的。所以说我也没管啊。😡，他名字好，我们怎么办呢？

他名字我是不是也要一个名字，名字之后呢，关一个名字可能就没有之后了。所以说我们要接一句，先聊他。就是说你的发色蛮酷的，因为当时他染了个色，但是什么色我也忘了，反正应该就是染了个色。😊，然后呢。

他就一直没回啊，然后到了晚上11点40才回。我刚睡着了。那当时我在想，你现在睡着了，现在睡醒，那可能是晚上要出去玩，对吧？我当时的想法是这样的啊。😊，所以说甭管他怎么样，我先接你睡着你的状态。

那我的状态是什么呢？意思就是我刚洗完澡梳爽，这个是一个状态加感受。同时状态加感受第一，他好接。第二的话表示我现在洗完澡嘛很爽，现在是我是可以可以聊天的状态啊。看看怎么说啊，直接1个ok。😊。

那我当时在想啊，这样的女生可能她当下都是一个。BC类甚至就是C了啊，因为它也没有怎么装，那可能是个C。那C怎么办呢？C的话我无所谓，不管你怎么样，我不管你，我只需要你只需要你能回，我就继续接就行了。

好吧，我说你这回不就精神了。是我在给窗口，因为你不给窗口的话，可能就没了。如果它硬是装的话，那也没办法。当然前期我们只有一页，我们可以给彼此一些机会啊。啊，他来一个对拉啊，对拉是不是也不好会啊。

闭合性话术啊。😊，那我怎么说呢？当，我又给了个窗口。嗯，把它挪过来一点。哎，怎么转不回去？😔，好，你这会不就精神了，然后到了。于是咱们两个人聊两个人之间呢，这个人的话都能理解啊。

就是于是我们两个人愉快的聊聊天，应情应景。这个话就是。咱们这个时候可以好好的聊天，啊，不然的话我们将来干什么呢？如果你非要装的话，那我没办法。所以我给了个状态啊，这句话比较精髓。我在暗示他。

这个时候我们应该愉快的聊聊天了。因为彼此都是你又刚睡醒，我又哎刚洗完澡啊，彼此有这个聊天的。那个叫啥聊天的时机吧啊。你看他又一个哈哈哈到哈哈哈这里的话，我们是不是不能再提供话题了呀？

因为前面我们给了2到3次，我再好好说话，但他不好好说话，是不是？😊，是不是这样了？好，你要看啊，意思说你不好好回吗？😡，所以说我就需要揭露他，但是这个揭露我们之前讲的话说七分啊，留三分。

如果这个时候我去说好好说话，或者说你高冷，那好像也不太妥。所以说我就一个沉默意思就是你再这样的话，我也不知道说什么，或者说我知道怎么说，我也不会说，对吧？给他一个状态，我说沉默意思就是你这样好像不太对。

那么你看女生怎么说，它是一个可。渴的话怎么办啊？渴还回吗？肯定不会回的。那吧我们自己的话有自己的态度和调性啊。首先来说。😊，我们要不缺女生。看我不缺女生，你跟我来这一趟，我们是不是讲要一个能量守恒？

但是不聊吗？也不好，他还能回，可怎么办呢？我到第二天下午的时候，我又给他发了个早。意思就是昨天我不管啊，不管你怎么样，我今天再来试一下。😊，好，他也发了一个早怎么办呢？

早的话其实还是可以聊天的那我们只需要把话题延续下去，对吧？1。1点的去看他什么时候有窗口。如果真的实在没有，老是连续3到4次都是这样的话，我们就不聊了，可能就需要多发朋友圈去转化。😊，啊。

下一个就是我说你不看看现在几点的控制时间，它一个字。如果说我呃打字，我说你不看看现在几点了，那么就是五六个字，我就感觉不太对。所以说当时我选择发语音，因为语音可能只要一两秒就能说完。

对吧这个就是发那个语音。然后好像他并没有搭理，他好像过了两天，他又来。这个还要往回去。好，这个是25号，他没回，对吧？啊，对我把这样放小一点。我说怎么怪怪的，这个窗口没调对。这个是25号，他没有回。

他没有回呢，他在。他在过几天后又给我发了个早。啊，27两天之后嘛，所以说这种女生我真的就判断出她周围肯定不缺男的，甚至追她舔她说，哎呀，我们喝酒我们吃饭，带她去玩，当然他们能不能搞得定，我不知道对吧？

但是无所谓，因为这样的女生我是不可能恋爱结婚的，但是跟她发生故事也挺好啊。咋啦怎么办呢？带去接话题不太对，所以我当时思考应该就是。你两天之后才回我，那我总不我不可能再给你很好的态度。

所以说我就发了个表情包，啊，我看他会不会接。甚至他可能群发或者说前面的那些人聊死了，然后又想到我可能是这样，但是无所谓，我们只需要知道自己该做什么，所以我就是一个表情包。对吧一个表情包之后。

他开始给了窗口，哎，我睡醒了，嘻嘻嘻，这个时候怎么办呢？😊，他给了一个状态，我们刚刚上边也讲过，你给你的状态，我也不会围着你转，我也有自己的生活。所以说我就说我自己，我说我刚吃完。懂吗？因为你看啊。

他说我睡醒了，我们再去追接什么呢？哎，你睡得香不香，又或者说呃。也不看看都几点了，8点了，我感觉这样的话有点没话讲话的意思。所以说我的节奏是引到自己身上。对吧我刚吃完可以聊吃的嘛，对吧？他说我也饿了。

我也饿了怎么办呢？他饿了怎么办？😊，舔狗就会说，哎呀，你等多吃点东西，或者说哎呀你在哪，我带你去吃。很多人绝对很多人会这么说啊。然后我是这样说的。我就不管你饿不饿，反正我发一些啊图来诱惑你。

对吧发一些这种吃的表情包啊，当然是表情包尝试意思就是我想尝试互动一下，或者说聊天是要有情绪，对不对？你说你饿了，我发个宵夜是不是有点渐贱的，但是渐渐的女生，她其实也会有情绪。对吧你看有情绪了。

他就意思就是。你干嘛拿个锤。啊，然后我也没多说，我说哈哈。😊，你们要记住啊。我们刚开始像这种的话，其实它真的就是一个C类。那么C类前面其实我们是主动给了几个窗口和话题主动提供，对不对？

那么到了这里我就不想提供太多了，因为他当时是主动找了，我，看到没？他主动发早的，所以说我们就可以控制一下自己的能量。哈哈啊，他说打你哦，打你怎么办呢？😊，给一波情绪。啊。

别看我可爱就欺负我这个话其实也没有什么亮点。但是在这里的话，我就想要去互动一下，你不能老不发，不停话题也不对，但是一直提供也不对，它是有一个度，我可以就是说说个两三句，然后你不好好说，然后我再不好好说。

它本质上是一种聊天上的博弈。很多人他不敢。啊，给闭合性话术就是怕聊死，怕女生不好回。当然我们得分情况。如果说是一开始我们确实作为男生要主动点啊，所以说很多事情它只是一个概念。

你要真正的理解他什么时候去运用。在这里的话就是我会不提供。啊，打很多字是不对的，但是他稍微有点情绪，我就稍微多一点，我也给一点嘛，这个就是背后的逻辑。所以说你看他开始来了，他说在你头上报扣。

我请问一个女生要在你头上报扣，你。我们作为男女来说啊，允许这种事情发生吗？绝对不可能允许。因为如果说你进入了他的框架，你说那你轻点或者说怎么样了，那其实就是给他一种你没有自己的调性。

对吧就男生好像随便说两句，你就从来敷衍了。所以说我没并没有敷衍。我就发个表情包，告辞。因为你直接说报告辞，可能他就会聊死，所以说加个表情包综合。而我这个这一套下来的话，意思就是你别有跟我说这些。

你说这些对于我我不吃这一套啊。然后看看怎么说啊。😊，哎呀，他也不知道说什么，他要来个突突突哎，开车。😊，开车怎么办呢？刚刚是不是在推它推它是不是要拉一下？你开车好，我说壮士呃，拉我一程，意思就是拉嘛。

前面是推，我要告辞了。这里的话，你开个车，我根据这个表情包去延续。我说我们可以这个一起坐个车啊，你带带我。好，你看它又开始装了。好的。好了怎么办呢？😊，唉，好那怎么办？

这个时候我们能够想到的就是一定不要去长篇大论。因为你长篇大论的话，这种女生她不吃这一套，她周围肯定很多舔狗，很多舔狗怎么办呢？保持自己的态度调性原则。第二个就是你要能量守恒，不要过早的暴露需求感。好。

你看我整篇下来其实没有暴露学求感，我们会怎么说呢？我说我信里有个鬼。😊，当然这个话不是关键，关键就是说什么都不对，我就发个表情包，同时是那种比较傲娇一点的，也不要发太可爱的对吧？我说我信你有个鬼。

就是那种这个你们应该应该很熟悉啊，之前很火的一个。啊，这个不是关键，表情包有时候能帮大忙。啊，你看他又发了一个。发了之怎么办呢？你看啊拉我拉他他好的，他没有接，没有接的话，我随便反正发个表情包。啊。

我并没有在意你的这些冷淡的东西。好，他又发了一个。😊，他这个是不是会有一些情绪在这个表情包嗷嗷哦哦嗷，然后我这两个字好凶，根据它表情包再去延续。这里其实还有其他的思路，比如说看看这个点。这个点是什么呢？

11点17，那我们状态下看加感受是不是也可以也对的。比如说哎呀我刚吃完宵夜爽。刚吃完夜宵，刚撸完串爽也可以，但是我们要控制字数，刚撸完串，空格号爽5个字不能再多唉，不能打太多啊也行，这个思路也行。

但我会说一个我说一个好兄啊，看他怎么说。哟哈哈。😊，又哈哈我们提供个话题，因为哈哈说明他想聊，如果是好的或者什么1个okK或者说点点点，或者说哦，那这种可能是装逼，哈哈可能他是一个中等的。1。😡。

可以叫B儿性花素，但它的窗口不会是那种装逼的，能懂没？应该是个中等的中等的那怎么办呢？提供一个话题，你看这个是不是跟刚吃完刚撸完串好称爽是一样的。哎，最近皮肤好干，秋天来了吧，一样的意思。哎呀。

都快冬天了哈，这里的话我知道窗口来了，为什么呢？因为它加了一个这样的表情包，这个就是浅沟通窗口识别的重要性。对吧他只有这种哈哈，可能他只是不好回，并没有说情绪太高，但他加这个就不一样了。

同时他能够接到我的话，我就知道这个时候可能是能聊天。这个能理解吧？然后我们接往下啊。😊，都快冬天怎么办？😊，我说我感觉要冷也是直接冷。因为当时在北京啊，北京的话冬天还是挺冷的，但是下雪了啊。

这些其实都是废话，为什么是废话呢？我只是在等待一个时机，等什么时机呢？等待一波，它真正有窗口，我一一击必下的时候。我们理解一下为什么这么说，很多人可能他没怎么听话题的时候，他就一直冲。

我敢说百分之八九十的男生一定会这么聊，一直冲一直冲，一直没话讲话。但我们不是我们不是起码来说，他知道这个男生跟不是舔狗吧。对吧那么他只要一给我窗口，有一句话叫这么理解啊。你的拳头是这样的，要慢慢握紧。

对不对？慢慢握紧。握到最紧的时候，再一击出击，那就一击必杀啊，我们接着往下看。啊，他说哈哈哈是的是的，怎么办呢？我们再往上接就行了。😊，甭管他说啥，只要他愿意回，我们都能接。我说今天外边风好大。

加一个这个。他说发型吹乱了，但这里我知道有创口了。妈呀，明显跟之前不一样，对不对？之前都是那种感觉比较冷淡。但到了这里，你会发现哎有种B类甚至窗口到A的感觉，但是已没到，可能就是已经有B了。😊，对不对？

因为他主动接话了。啊，然后我就说了，我说没有我今天来公司没洗头啊，给他一个状态。哎，这一句我没截出来。我们看一下啊，看能不能找到19年的。所以很多时候我会觉得聊天并不需要怎么秀。

你们在外面可能看到聊天很秀，但是可能只是。在外边真正的东西，它就是一场博弈以及背后内在的东西。9月30号，我看能不能找到。哦，能找该天啊，我看一下，我说什么，这个没结。哎，不过说真的，北京的天。

真的是太奇怪。中午他妈的热的要死，现在就凉飕飕。😡，嗯，我说中午又热的要死，现在有凉飕飕的。他说是的，我说你回家了呀，为什么这么说呢？因为当时我看他发朋友圈，那时候应该是国庆假期啊，估计因为他上学啊。

他在上大学，他可能是回家了。唉，回家了，我说你回家了，回家怎么办呢？因为她回家，我会选择先不聊，因为我不跟你聊，我还会跟别的女生再聊，能懂吗？我不可能只跟这一个女生聊了。我当时起码会再跟四五个同时再聊。

所以说有手牌的情况下可能来说能够把她攻略掉。如果没有的话，你跟她聊天，你会不焦虑吗？一定会的，你老是在想这个女生怎么回消息这么慢，这个女生怎么回消息冷不冷冰的，所以说一定要有足够的的手牌啊。😊。

然后对呀，我们看时间，9月30号，我应该那时候就不聊了啊。对，那上我直接选择不了，就是这么。同时你看我不回，他是不是也在传递一个浅沟通，就是我其实也不全女生，你其实也只是我可以聊天中的其中一个。

但我不缺不缺，我不回。当然其实在9呃国庆假期的时候，我们应该当时我记忆中我们是有在朋友圈去互动的，应该是我发还是他发，我忘了，反正就是有在朋友圈去聊过一两次。对吧也不能说完全不良。所以说到了10月4号。

当时应该是我给他评论。他当时来回学校了，就是说他回北京了，回北京了之后呢，因为他可能提前来，然后他们的宿舍呀还是什么呀？嗯，门关了还是怎么样？然后他在外边住，他在酒店住，然后酒店住呢，他给了一个窗口。

什么窗口呢？他在酒店吃了一个麻辣香锅，就是一大锅很多东西可能吃不，就很多一个人肯定吃不完的。所以我就知道这个女生可能当下她无聊，她一个人在酒店来吃麻辣香锅点那么多，我当时就会觉得他无聊，无聊怎么办呢？

我觉得是时候该冲一波了，可以去尝试嘛，因为他一个人住酒店啊，又无聊，还发朋友圈，发朋友圈就是让别人看到了，看到了，我看到了，我怎么办呢？我直接充了，我就看你发的，突然好饿，这个背后的意思是什么呢？

如果你一个人吃不完或者无聊，其实我可以过去找你。这就是我的浅沟通。你看话说七分留三分，对不对？永远是这样，我总不能说哎呀，你吃得完吗？吃不完给我留一点，或者说我帮你吃完。那这样说不纯纯傻了吗？😡。

对吧很隐晦，但是女生应该能听得懂。我们继着往下看。啊，我说你倒好了，可以回家玩一趟，现在才回来，先说废话，因为这个时候我也不确定他能不能去，所以说我说了个废话。打字。其实我在后边我思考了一下。

那天晚上绝对会有很多男生在给他发消息，但是我脱颖而出了。嗯，我在思考这个问题。还有一个女生，她加了肯定加了很多资源，然后呢她又。发个朋友圈，我在酒店，我在吃东西，我还吃不完。她可能当晚就有需求。

所以说这种女生一定是短期关系，让你谈恋爱娶得逗老婆，你敢吗？我不敢。当然这个一起愉快的发生一段经历，我觉得是没问题的。所以说他这个话的意思我就知道了。哼我当当下在跟很多人聊天，甚至人家给他打了电话。

可能啊只是我的猜测。😊，但是我并不惯着他，我这一个字嗯，我给你发消息，你说让我打字，我就一个嗯。对吧调性这个时候就在这种时候体现了。嗯，他说什么呢？你发个定位，我看看有多远。我收到这个消息的时候。

我当时愣了一下啊，怎么这么宽，但是我后边又想通了。😊，他可能今晚就是想。他不一我但是你别以为他说你发定位你就能去，他可能也在问别人，他可能觉得唉这个男生好像跟舔狗不一样，当然可能也会有别的男生。

他也觉得不错了。所以说他这个问一下。对吧。啊，你发个定位给我对对，这个时候肯定是跟上个案例讲的是一样的，不可能去的，中间一定会有2到3次坑，你要去破解。破解不了的就狙居破解得了的，就像我一样，我能去啊。

我们接着往下看。所以说本节课的重点呃也是在说一个东西，就是叫做什么呢？关键的一步，不不只是约会，而是在你聊天。唉呀，我打算真的要冲啊。怎么办？我们来解析一下背后的思路。直接发一句话不说，一句话都不要说。

等他说说完我们再问他，你多你在哪。好，他说嗯那嗯那怎么办呢？嗯，那意思就是。嗯。他啥也没说。他也没说让你去啊，如果说很急的，或者说嗯阅历不够，或者说经验不够的人，他就会说哎呀。哎呀。

那我去找你还是你来找我这那的，反正就是围绕着那方面去。但是我选的不是，因为我我明确的知道这个时候不可能去的。所以说我先瞎聊一下，我说我刚到家你干嘛呢？确定一下彼此的状态，填充一下安全性。

同时意味着我不是那种没见过女生的人，我不会急吼吼的。啊，看一下啊。好，你看我猜对了，他说无聊。😊，他一个人刚从家或者还是去旅游，我不知道，反正回放假回来学校，一个人住在酒店。啊，一个人那吃东西。

它是不是无聊，绝对是的。所以说我们吃条直觉要有他无聊怎么办呢？冲一波。当然这个时候也可以有别的思路，你可以说我也挺无聊的，哎呀。刚点了外卖，吃两口就不想吃了，这个也是可以的。

然后后续聊到可能是哎没有人跟陪着一起吃吧，一个人吃没有什么胃口，这个思路其实也行，很多思路可以用啊。然后呢，我是选择冲一波，唉，因为当时其实我是比较想快一点，对吧？因为我会知道我先往前冲破解它几次问题。

我可能就行了。这就是我当时的心态，他哈哈哈。😊，他要怎么办呢？😊，哈哈哈，然后呢我们画面感之蛛是不是来了？这就跟我们啊我们先看一下，我说。😊，啊，这我得想想，你要对我动手动摇，我不睡觉。

我把自己去角色扮演一下。我是一个女生，哎，我是人畜无害的哟，对吧？去把它自己扮演一下。当然这种话。这种话是这样的，这种话就跟那种我们聊到做饭一样，聊到做饭什么的。哎，我从后边环抱着你。

他的感觉其实是一样的，能表达的都是一个意思。哎，就是画面感植入，唉，他直接一个问号，我就知道嘛，哪有这么简单呢？啊，一女生一定会给你付反馈的。破解风款馈怎么破解？啊，我们再往下看。😊，我选择什么呢？😊。

啊，他发了一个问号，意思是你咋叫，所以说我就角色扮演一下，哎，模拟我说不要啊，那里不行啊，当然这个我就不说出来了。接着往下看啊。😊，发了一个猫。在这里我就在思考有个问题。他很喜他可能今晚比较小。

那他想的同时，我们之前也说了，他可能不止我一个。啊，他可能有几个选项，就像我们自己平时一样的，哎，我今晚想去喝酒，翻翻手机嗯，有那么三五个可以约的。但是约哪个不知道，因为只只会只可以约一个。

因为你约别的，你反正你只要一个，所以我有时候像我们一样啊啊，今晚出去喝酒，我找哪一个呢？哎呀，我就都发一个表情吧。哎呀，看谁那个呃窗口大点，我就叫谁是不是一样的状态，他可能也给别人发。

所以说他这个时候还不知道这个男生是不是他还是别人。😊，啊，所以说我在这里我就想，如果说我不快一点的话，万一你跟别人聊天，别人聊好了别人去了，我不就没了吗？所以说我直接打了个电话6分钟。这个就叫做什么呢？

该出手时就出手。凌晨啊12点5分。如果说我们在这再聊聊聊聊聊聊个半小时1小时了，万一别人这个聪明点，直接扣电话，别人去了怎么办？对吧肯定是有这个几率的，所以我直接扣。😊，这个语言我简单说一下啊。

我当时给了他一个媒介。😡，什么媒介呢？哎，第三方媒介。就是说我当因为当时北京是开始渐渐的天冷了，我就在说一个问题。我说哎这个天快冷了，突然就这么冷，我连被子都没有买，然我给了一个借口和台阶。

就是我没有买被子，然后好冷啊，哎，你那里暖不暖呀？哎呀，那你被子能不能借我一半呀？我当时就在。引导。啊，引导同时呢聊到这里，我再去了些挺重安全性的。比如说哎呀你这个放假，你去哪玩啦，然后再去聊个几分钟。

这样呢这那事情啊，他又说了一堆。说完之后呢，我说哎呀。嗯，我先去洗把脸，然后呢一会聊，然后我去挂了电话，我就等了一两分钟之后。因为我不能聊太久，聊太久的话就包地话粥了不好。

所以说我聊到那个时候我就主动切断，我说洗洗把脸，洗完脸之后呢，你看这个刚刚的铺垫是不是来了，我都没见。我说我家被子好冷，去你家睡觉吗。没有这个电话，我是不会说这个的，有了这个电话我就可以说了。

因为这个就是我给他的台阶。好，他哈哈哈哎，你也看不出来是行还是不行，那我们怎么冲一波呢？直接。点破，我说给你暖床是假的。疫情暖和才是真的得急了。你看这个是不是我刚刚在找的铺垫呀，我不不找这个铺垫。

其实很难不找这个铺垫，没他没有这个台阶下呀，我们要给它台阶，你看这个就是我利用的。哈哈哈。😊，他怎么办呢？是时候问他在哪了，因为。你在哪都不知道我去去哪呢，不知道对吧？我说你哪呢？发了个地址。发了地址。

我就在又想到一个问题，如果真的傻乎乎去的，他说哎呀，我不要，我不喜欢约那啥，我不能接受这样的，我不是这样的女生哎，你回去吧，那怎么办呢？所以说这个时候直接去肯定也不太对。对吧。😊，或者有一些人他会说。

哎呀，那我现在去找你，人家来一句，哎呀，你来干嘛？所以说也不稳妥，来看看我是怎么说的，我说我还没洗头哈哈，直接默认了，你让我去。😊，你看是不是在很隐晦的在跟他交流，我还没洗头，意思就是哎呀。

那我应该我可能会洗个头再去哦，对吧？这个就是浅沟通。啊，他标。他的一个表现。所以我就来了，我说你房间号有多少，你下还是下接我意思就是我直接默认了，我是可以去的。我也没有说我要不要去，或者说我可不可以去。

我直接就来。我说哎呀，你要么直接告诉我号码，要么哎你下接我直接默认了，我是可以去的，或者说你让我去的。好，然后他家一个感叹号唉。😊，感叹怎么办呢？只要他能回，我们就能接。我说我就蹭一碗，明天我就买被子。

你看是不是我电话那个铺垫用上了，很好用的，包括我们约会也是一样的，一三方媒介很重要啊。他又一个男叹号。怎么卖呢？呃。前面一直在冲，你又敢叹号，那我就退一退，我说嗯哼，你还不乐意。对吧。😊，你要拍掉一个。

6又该如何呢？啊，我们再思考一下。照他这个逻辑，我们只要能够给他想要的感觉。同时我们来背锅。同时的话我们懂他的心思其实是能去的。啊，如果说你不懂得背后的这套逻辑，可能哎呀就舔狗就会说，哎呀。

那我现在过去喽，宝宝，那我这个你乖乖等我，宝宝，如果他这样的话，容易引起副反馈。所以我就说我说好啦，乖乖，哎，先发射。哎，他又来这个表情，我这个兔子我是真的烦。好，我们看怎么说的啊，我那怎么说的来着。

😊，爱情发射，它又兔子。这个时候需要哎破解一下，因为我们老冲也不是回事，我只有一个好的意思就是我能去就去，不能去拉倒了。我当时心想应该也就是。一半一半的几率吧，我能够做到最好，也就是一半的几率。

如果说他连10%都不愿意给我达不到60分，我也白瞎，对不对？但是我的心态是无所谓的，因为我有很多女生啊。你让我去，我可能转头，我就再跟别人女生聊一聊，我又约别人去了，就是这样的思路，我非常根本的无所谓。

就这样的心态。啊，你就能拿捏他。好的，哎，他又来了病，哎，很烦。😊，好吧怎么办呢？唉，咱也不敢问，咱也不敢说，咱也不敢说，咱也不敢问也行。😊，一些都是我都这样啦，你还一直给我肉什么兔头感叹还老病。

你让我怎么办呀，对吧？😡，他说唉。爱怎么办呢？再给一个台阶，兄弟们，记住啊。到最后一步，一定要给他台阶，证明我是坏人，同时态度也有了。我说彼此欣肠喜欢，看你无聊，才想陪陪你嘛。你要是不喜欢。

那就自己待着喽。首先我们先定一个基调，直接给他一个基调。我们是彼此心赏喜欢的。不是说我们哎陌生的就那啥，我们是彼此相赏喜欢的，不然怎么能聊到现在呢？这是第一。第二的话是看你无聊，才想陪陪你嘛。

不是说我想要对你怎么样，而是我们现在彼此无聊。我觉得一起这个聊聊天，甚至说一起去喝杯小酒，我觉得没有什么问题。😊，第三，表明我的调性和态度。你要是不喜欢，那你自己待着喽。一思都色，你要不行的话。

我其实无所谓的，我是见过女生的人，我也不缺，对吧？这个就是背后的传递的意思。那，我们看到怎么说呢？你看这一波操作，它直接。松动了好，它松动了，他说我都快睁不开眼睛了。然后怎么办呢？嗯。

我哈哈后边应该还跟着一句话吧。对啊，我说可是我也无良也想让你陪陪我上边是不是有点。装的意思，那这里是不是又得拉推拉嘛这个。我说可是我也无聊，哎，也想要你陪陪我嘛。对不对？给台阶啊，还是给台阶，你无聊。

我也无聊嘛。😊，不只是我觉得你需要我，我也需要你，就是这个意思。唉，然后这个女生还是一个秃头，我真服了。我当时心态也是真的好，如果以我现在的话，我早就直接嗲嗲嗲了。真的，因为当时的话。当时比较勇。

当时的话老是想实战比较勇，现在的心态可能又不一样。现在的心态可能就是你老这么说，我这三个得ta点，当然啊还是你们还是可以尝试一下。哼怎么办呢？你这个我也不知道说什么了，因为前面我们说太多了，还不行。

那没办法了，我只能一个哼。要么就是嗲嗲嗲了三个点省略号啊。😊，咋地了？咋的了？我们其实通过它这一个。词能够判断窗口意思就是。我其实是可以的，但是我有点困，你搞快一点。这个当时我是抓住了。

一个女生说我困的都睁不开眼睛了，两个意思，一种就是要么你来快点，但是我又不可能明说，要么就是我真想睡。当然我想看一看是我其实大概率我觉得还是前者。因为聊这么多，虽然说它都是负反馈，但是。啊。

还是给翻还是给翻，我觉得还是可以充。我直接说发号码发我，我蹭个背窝。对吧涌该涌的时候就要用，该前面做铺垫的时候，或者说呃慢慢来时候就慢慢来。但是的话你看我拳头是不是已经握紧了，我直接冲了。号码发我。

我蹭个给窝。是不是很难人，我没有问你我能不能去，直接说你赶紧发给我，我去蹭。你看是不是第三方媒介，我也没有说我要怎么样，你啊请注意这个真的是关键。不要说我们哎呀哎呀不那个。快乐的怎么样，或者说怎么样。

太骚了，不行。😊，蹭个被窝，这个就是梅姐给一个台阶，手机号、房间号。你看那还装蒜呢。啊，发什么8，我就去了，手机号也发了个怕点睡觉，这个也要说一下，为什么要手机号呢？万一去了之后。😊，哎。

他睡着了怎么办呢？然后呢，万一他那个某信又调了静音怎么办呢？所以说手机号我也拿着，拿着之后呢，我去了。他就算发消息也不回，我可以给他打电话，对吧？就稳的一瞥。😊，然后你看哎呀，因为他终于决定让我来了。

所以说他开始放下防备了。哎呀，我困死了，累了一天，我说我不远。嗯，帮我打个车，他说你看。马上就不一样了，字数非常多。😊，线上防备了已经。楼下说一下啊，算了，我去接理好了，都行。😊，王大行。

你看为什么在这里我还要一直说呢？这里要说一个知识，就是我过去可能要20分钟左右。那么在这20分钟呃的时间呢，我要一直给他发消息，或者说隔几分钟发一个，为什么呢？因为之前他说他很困，对不对？如果我不发他。

真睡着了。那那个时候可能有点难办。所以说我在这里的话，我就没话找话了，所一说，因为已经稳了，我在路上了，可以没话找话了，😊，哎，到了给你办饭嗯吧，如果在这里我不回，万一他睡觉怎么办呢？

所以说我说你饿了吗？哎呀，吃完想睡觉站样睡，我说5分钟10分钟快到了，我就问他有没有想象面什么的，这两个目的。第一，可能买点安全措施。第二个呃确实买两瓶水，可能晚上口干啊，有，然后。😊，三个目的啊。

反正第第三个也就是闲聊的，我怕他睡着啊。然后我就去了。嗯，到了窝穿小睡衣上电梯外边凉，你有外套吗？电梯一上一下就行。到这里就结束了啊。这个案例其实我为什么要讲呢？就是你光看这个聊天来说。

好像并没有什么出彩出奇的地方，对不对？确实没有。就是说我不拿出来讲，我就发给别人看，可能很多人看不懂为什么是这么聊的，他不懂得后边的逻辑，只会想唉，这个聊天就这啊，怎么就聊这么点呀。

但他们我们聊天很多时候是浅沟通，浅沟通的交流。😊，同时为什么要讲到呃之前我会讲那个展示面的事情。如果我的展示面做的不ok或者说。呃，跟他不是一个世界的，我觉得搞不定。因为他可能想要的就是。嗯。

跟他一个圈子了吧，要么甚至那种给他花钱。😊，呃，空间啊我感觉都有可能，它就是这种，我估计估计就是这种啊，后边怎么样，我也不知道了啊，反正来了两次，我就facegoby啊。😊，嗯。

然后呢这个案例今天就到这结束啊。能想要看懂这个案例啊，之前的结合之前讲的知识吧，一定要结合，不结合的话听不懂。唉，我们再次强调一遍啊，就是聊天真的不需要很秀，能读懂女生她的背后的意思，就是她潜在的沟通。

她背后传递的意思，这是第一，我们再回复一下。第一是读懂他背后的意思，也就是前沟通。第二个就是碰到这种女生话说七分留三分，不要话说太满，话说太满，直接聊死啊，就是不要暴露需求感。第三就是能量守恒。

第四就是哎我们那个。前几节课讲吧，就是不纠结，不解，是无所谓洒脱一点的这种态度去聊天。那我觉得就非常棒的。ok那这个本节课就到这里，下节课继续安利啊。

