# 贤师傅《进阶课程班》：009.BC窗口聊天方式：温水煮青蛙_ev

ok我们现在接着往下讲啊，今天讲的是BC类女生的聊天方式。这个我们花30秒看一下。Yeah。BC的女生我们之前讲过，它是一个属于眼见爱情的状态，窗口可能一般，但是又不是没有窗口可以聊天，对不对？

所以说我们通过之前讲了应该是一个窗口识别，满足一点就可以接着往下聊，满足一点就行了。我们今天往上看一下，就是大概在这里。嗯。😊，大概是在这个阶段。啊，我们再重复一遍。

就是说他看你是否用心真诚打动这个我需要再说一下，这个东西不是让我们去什么对他好，去讨好他，然后去感动他不是这样的。就是我用心我用心在于什么呢？我第一用心观察，细心观察，这是第一啊，不是对你好。

真诚在于我第一，我是一个真实的人。第二呢就是说我没有那么多花里胡哨的花言巧语。好到我第三个打洞是什么呢？哎，通过。通过我的一些心路历程，通过我的一些故事，再通过我的立体人格，我是一个什么样的人。

从而就是说能够打动到他。这个我们接着待会会去详细的讲。而不是就是那种舔狗似的感动，要对他好啊，两码事。所以说你看我们这节课讲的，其实重点是这个。我是一个什么样的人立体人格，这个怎么呈现。

以及为什么这个男生喜欢我，其实他这个再加一个。这两个。Okay。这两个就是本节课讲的重点，立体人格以及心路历程。啊，是怎么回事呢？我们先往下讲，所大概了解一下。😊，所以回到了这里。

开头我们讲的温水煮青蛙，它是一个什么样的形式呢？A夜的女生，我们是不是可以很快就是那种上来就是说判断她对我感兴趣，我马上出击，但是到了这里不行。因为为什么呢？因为温水煮清蛙。

比如说它这个本来兴趣度就一般的情况下，上来我们就直接加大火，但是这个水还没烫啊，你突然就加大火，它突然就是唉预知到了这样的，然后它会有一种防备心理，它可能直接就跳出去了。所以这个叫温水煮精丸。

包括我们去打猎也好，包括去真正的去池塘边河边那种去钓鱼也好，是不是这样的，你去打猎，是不是要屏住呼吸，就是一直耐心的在等待猎物，真正的到了你的箭头，然后你才是拉弓一接一击必杀。但凡你有其他的啊。

多余的那种什么动作，然后呢会把猎物给惊动，从而它就直接跑了，钓鱼也是的，一定就是说啊可能上一开始那个小鱼啊，就是说碰一碰你的鱼饵，对吧？但它没咬，对不对？那如果这个时候你就拉好，绝对钓不上。

所以说你看你看我再补充，就是说打猎。还有。钓鱼。那是不是这样的，这三个概念我把这三个概念说出来，大家应该都都懂了。就是这样的一个聊天方式啊。这个就正能量温水煮青蛙就行了啊。😊，所以说满足一点就可以聊。

其实在我们开场白的时候，包括我们之前讲要细节，比如说那个。什么精致的。啊，这便打一个举例啊。或者说什么呢？嗯，长裙。系。偿饭。蛮可爱。蛮气的。啊，随便举个例子啊，就是说这样女生我们怎么去测试呢？😊。

你看首先我们先发一个，我们假设女她说了个谢谢。对不对？这是不是大多数女生会说了，或者哈哈对吧？那谢谢我们怎么测试呢？唉，我们其实脑子里跟我们之前讲了，马上条件反射，能够想出三个回复。

然后再想一个比较ok的那谢谢。我第一想到就是说谢谢就有点。😊，官方了，这是第一，对不对？第二呢还能想到什么？第二就是说唉我可以聊我自己啊。😊，我觉得。这样。比较有气质，对吧？怎么样呢？

如果说你说这个你说这样穿对吧？如果是这个你说这样穿，如果是随便你聊别的，你说这样。打扮或者说。嗯，我觉得这样。的妆容。对吧都一样的，反正这个无所谓，看你说什么，这个是第二，第三是什么？第三就是说。嗯。

说明咱们审美。じ。默去好，第四还有什么？我还想到一个就是说。嗯，这样的。那他确实。蛮。对吧你很多啊可以，反正你就找一个去延续，延续之后呢再去试探。如假设我们不管说啥，他都哈哈。😊。

那么那这个时候怎么办呢？这个时候其实是可以判断出它大概都是1个BC。对不对。😊，所以说那它必须的情况下，我们就有话说了啊。就是说测试到这个时候，你看我们还可以，我们说一般要测试三次，对不对？他还哈哈。

我们再找几个话几个话题。我们说那个。😊，彼此幼滑聊聊天，姑娘何必这么吝啬发言，这是第一。彼此幼滑聊聊天，姑娘何必高冷呢，对吧？这个是第二，第三是什么呢？啊，只是觉得啊。😊，看你照片第一感觉还蛮好。

何必高冷呢。啊，这些都可以，反正又是一句测试。88888举个例子啊不打了。😊，所以说三次之后呢，它还是这种啊。12如果说我们刚刚在说它还是一个好哦。那我们应该怎么办呢？直接微信转。因为什么呢？

因为你看聊不了啊，我我我聊三句是不是一句。好，两句好，他在这里的话，我再来三句，你还来站好，直接微信说。因为这样的女生不是说通过上来聊天就能搞定的。所以说你要么直接微信说加到你的某线里边。😊，对不对？

她给的话我们就加。因为这类女生她是需要慢慢转化的。他不是不可以聊，它是需要慢慢的去转化，对不对？所以说我们一定要什么呢？你看很多人他会碰到这种这种还要去没话找话。但我说了给他三次机会。

也就是说我们三次机会为什么要给呢？首先是我要做一个窗口识别吧。其次是我需要有一些这样的东西，说明不是每一个女生我都去加，对吧？三次机会，所以微信说到了微信慢慢转换。所以说我们要说一个知识。

就是说我们一定要有自控力啊。一定要有自控力，人家不好好说话的话，我们给一下机会就行了。但是不是说一直给一直给一直给的话是属于什么呢？属于第一，我们没有见过这样女生，我对她很有需求，觉得她很棒。

第二就是说唉我没见过太多的女生，人家都这样给我甩这种人，我还没话讲话，说明我是一个比较啊，像像那种舔狗属性的那种去聊天，对不对？一个女生不愿意聊天啊，回复很敷衍，我们就不要太继续了。

三次试机她就事不过三啊，这个就不说了啊。所以说。自控力要有，然后呢加到一。啊，加到B套怎么办呢？😊，还是继续。加到V之后，跟上边呢还是一样的。对吧就是说我要把这个我的过程是大于结果的。你说什么不要紧。

但是说我觉得你这个人还不错情况下。你就算不愿意聊，那么我起码来说我要说个三五句话，证明什么呢？证明我是一个来友好交流的人，对吧？当然我不是很舔，只是说嗯我友好的去聊一下，包括像这种的。

我这因为彼此幼滑嘛。你看说明我们比较默契审美呗，他再来，我说那个。嗯，彼此。欣赏才会诱滑啊，姑娘何必这么敷衍呢？或者何必这么高冷呢？那是不是也一个我是有自己原则的，我是觉得两个人一起啊互相点小红心嘛。

那确实来说确实是第一是能看得看对眼的吧。起码来说审美啊，外表的话达到了彼此的标准，那你又要装，那有什么办法呢？😊，对吧所以说我们一定是一个比较友好的状态来交朋友。你这款妆的话。

我心里觉得你这个女生当下可能你不想聊，但我能理解，但我做我该做的。好吧。😊，过程带于结果就是说我要把。天我先主动嘛，这位男生，我先把天舒服的聊一下，但我并没有想要马上跟你产生什么样的结果。

也就是说我通过测试，我看你给不给窗口嘛，愿不愿意聊天。对不对？给彼此一个机会。如果你实在不愿意聊天就算了，对吧？然后下边讲到本节课的重点。嗯，这个我想想怎么衔接上啊，这个的话。就是一个。怎么理解呢？

讲故事吧。和。被动。但是。我们思考一个问题。就是说包括我们在微信也是一样，我再聊三句，包括像之前呢，比如说你这个发现你朋友圈哎，怎么样怎么是个什么什么样，他还是嗯啊哈好的，那怎么办呢？我们来说一下啊。

先把这个记下，然后我们再回到上边。嗯。😊，好，回到上面。我们如果说像按上面去聊找开场白之后呢。对吧表情也好，朋友圈也好。发5句话之后判断了窗口可能量，这个其实比较符合我们的一个呃上边说了。呃。

软件3次上来我还3到5G，为什么要3到5G呢？因为在这里我们多了一个环节，他加到我们的微信，它会是一个有效的资源，对不对？所以说三G如果说测试出来了，他大概就是当下不想聊或者嗯嗯哈哈的那种完全不想聊。

那我们就可以到这一步，马上跳，不需要太多。这一步是重点啊，你可能在这一步的话，你需要跟这类女生聊比较久，就是我是个什么样人。你是个什么样人，然后还要加一个东西。在这里的话，它会加一个东西叫做为什么。

你想想你去讲故事也好，为什么呀？对吧我对感情有什么什么看法，这个其实不是只光表达了，而是要加一个为什么为什么是不是好为什么讲故事讲故事在这个你讲的东西之中，然后呢去被动的展示你的价值。

对吧就是说从一件事。看到另外一件事，然后呢你又会有一种新的想法，我们来解释一下。嗯，从一件事情。看到。或者说看到或者想到一个想。呃，看到一个想法吧。然后有什么样的感悟？或者说给我带来什么样的启发。

然后呢。我把这个打出来啊，看到想法。这个其实很重要啊，就包括在聊天中去用到很多的。起发之后呢，然后。想法这个就是组成了我们一个讲故事的东西。好了，还不会讲故事吗？啊，所以想法有什么想法呢？应该。

然后我们。这个就是讲故事的一个整体流程。所以说这类女生我们说她需要细节，细节在于什么呢？细节就在于这些地方。细节吧。为什么啊我下面再举例啊，下面再举例。😊，嗯，他需要这样的东西。

就是说你你的整个人呢啊我对这个事物的认知是什么？你对这个事物的认知是什么？他们更多需要这些细节。喝口水。所以说一个整体完整的心路历程。这个这个和我们刚刚讲了一个立体颜色人格是一样的。这个是比较重要的点。

而这个东西来源于你的讲故事的能力和价值，这个就是吸引到这类女生的关键。这个我我想想要讲的比较通俗易懂一点。啊，也不能说吸引啊，也是说。同。B到。A的关键。一个个讲。这个就是他们需要的细节。

因为一个女生她的话不会看。自你意思。嗯，这个这类女生他不会看这么意思，她会他们都是你看我们跟她基本上都是什么浅沟通交流。懂吗？我们常讲的，唉，能不能懂得这个女生的心思，能给她想要的感觉。

其实就在这个地方。不会看字面意思，大多都是浅沟通交流，而这个就是很多兄弟所欠缺的地方。一个女生说了一句话，她比如说。他在一个当下的场景，他这句话很多人只看字。但他没有去结合到唉，当下是一个什么样情况。

我们又怎么怎么样。所以说浅沟通交流，也就是说呃。他这个话不重要，而是他为什么要说这句话，他到底想给我表达什么样的，而我们其实反之亦然。我们如果想要给他一个钱沟通，我是一个什么样的人。

那是不是就是说在这个地方。所以也就是为什么我们说的。嗯，细节为什么？你看这就这就是。开场单。我们需要。细心。观察。That。I行。你们思考一下，为什么是这样的？😊，假设大家都hello hello你好。

哎，或者一个表情包微笑。那么是不是所有人都是那种？而我们如果是这样的话，我敢说没有学过。啊，我们的课或者说不是特别会聊情况下，他们看不到这样的，就是说你会发现我们会跟别人不一样，从开场就不一样。

为什么呢？在大多数都随波逐流的情况下，啊我们真正的去唉我划到这个女生哦。但是我会我有在用心的去看他是一个什么样的呃人也好，或者说他是一个什么样的状态也好，我有仔细去看的，那说明什么呢？

说明这个男生一定是比较用心的。当然他对我有没有兴趣，不知道，首先我是比较用心的。🤧分销也叫。意味着一个东西就是说。除了我之外。没有别人。说过。的话或者说它没有绝对吧，也就是说很少啊。这句话可能会有。

但是绝对会很少。对吧。只针对这个女生的。你别以为只有开场白，然后去用这样的。其实在聊天中这样的事情太多太多了啊，很多。我们下面举几个例子，你就知道了。嗯，包括很简单。

就是说这位女生其实很他们经常会问什么呢？唉你。喜欢我。啊为什么？或者说最经典的就是说你为什么喜欢我。🤧Good。这个是不是世纪难题？我敢说就是很多女生他会这么问，那我们如何去利用到我们的一个心路历程。

然后讲故事的能力呢？其实你的话你把这些做到了，其实也就是在被动的展示你的价值了。还有什么呢？你扣唉，你夸我啊。😡，那为什么？那，你为什么要还我？那，你喜欢我，你为什么呀？😡，啊，你会什么啊，你会做会。

为什么？很多他们都会去看这些东西，包括。啊。你反正就是好多了，包括你养猫。那为什么？好的，你。哎。嗯，喝酒。哎，我把这些都打出来，我觉得这个真的是很关键的东西。还有什么呢？嗯。你比较爱吗？

今天我就把这个东西给你们讲的透透的。你得思考一个问题，这类女生她们最爱的就是为啥。为啥你你怎么样？唉，你对我喜欢，你请我吃饭，为什么你对我好，为什么？😡，你喜欢我为什么说不出原件的话，直接被pass。

所以说我们一定要有一个什么呢？完整的心路历程。因为什么，所以什么对吧？也就是说我们之前讲的一个基本的逻辑，因为什么呀，所以什么呀，然后怎么样啊，对不对？而且这个历程是只针对他一个人的，一定要足够细致。

然后足够的了解他。对吧所以说就是这类女生最注重他们所说的细节，他们所说的细节其实也就是这一些。为什么呀？他们老是喜欢刨根问底的问，所以说为什么呃你会发现有一些女生老喜欢刁难人，她不是喜欢刁难人。

就是因为她见太多了，她在筛选和测试。为什么我们讲之前讲过有个东西叫什么？😊，这个东西对不对？唉就不打了，我返过上看一看。它都是很关联的，为什么会有这种东西呢？啊，为什么会有这种呢？

或者说这个其实不是那个。我把它打出来吧。啊，这个为什么会有这个呀？就是。她自你看这个女生，我们之前讲过，她觉得她见过的男生很多。唉，这个你不要跟我说台湾到大龙，我这好测试，我就要筛选唉。😊，叫不了筛选。

你这说这么多鬼话，咱正也不知道是真是假是假，反正他就是要筛选。所以他他筛选，他就用这个来筛选，用这个来筛选，它你会以发现他就会问你一些刁难性的问题啊，这些都还是比较浅的。嗯。没。

所以你说它为什么会有费特，就是因为这个想看你是牛市吗？你得拉出来遛遛，能不能有解决问题的能力。而这里解决问题的能力就在于这个。陷路立场。好，一慢慢往下说啊。妈往上说啊。所以说你看啊这个。😊。

如果说包括他问一问一下这种东西，如果说你答不上来，如果说你对他感兴趣的点，你答不上来，那么他就会觉得你是什么呢？如果答不上。要吗。1い。嗯。要么如果他问这句话啊。如果他问这话的话。

就是说你答不上来的情况就是你。僵是。啊，扮女生视角吧。女装是讲，我打一架，不是我说的啊。你看比如说他问了一个世纪难题，你为啥喜欢我？😡，那很多人他不知道，嗯，这这这这这哎呀，因为你可爱啊，因为你好看。

好，那他就这个。😊，你这样的男的嗨跟别人没有什么不一样。哎呀，我们一个个捋啊，比如说什么呢？😊，嗯。啊，我们跟女生说一句，今天衣服。蛮好看。对不对？好，他来个，谢谢。😊。

所以说我们一定要有一个浅沟通的能力，而在这种地方的浅沟通是什么呢？你别要跟上面说，哎呀，谢谢，是不是太官方太客气了。这里我们只已经到某线了，甚至说你们就是说。有聊过一段时间天了，或者说你们现实中就认识。

那怎么办呢？你还谢谢是不是太官方了，那肯定不对呀，那我们是不是要去细致。哎，为什么我觉得你这个好看呀？😊，没有的。嗯，谢谢。😊，那真的。啊。嗯。配一下。你在。项链。就还没有气。这个是不是嗯细节的描述。

我觉得蛮好看，是有原因的。为什么你要告诉我为什么，我为什么觉得好看？对不对？你看他讲那长得好看的多，你上来比如说哎呀，你你上来说哎呀，你好美，那你今天真的好看，那你为什么好看啊，对不对？然后我说哎呀。

你就是说啊你今天跟别别别的时候不一样了，什么不一样了啊，今天你看你这个肯定是精心打打扮的。你看你这个啊选的裙子跟你这个高跟鞋一看就很有气质啊，包括这个。😊，你看你的耳坠啊，跟你的这个呃衣服啊。

就颜色就挺搭，对吧？它一定是有一个为什么，他们就是会喜欢问为什么。很多兄弟也焦头烂额，哎，那女生天天问我为什么我怎么答呀，答不上来呀，所以说你看怎么答？第一就是细线的最观察。

然后呢说独一无二只针对他的话。😊，啊，就行了，解决。😊，你包括我们经常讲了做饭啊，做饭举例。这个做饭其实它真的也是有一个浅沟通，那什么浅沟通呢？就是说比如说我说我问啊。你会做饭吗？对吧，这是我问的。

然后女的说会。看我。嗯，我觉得可以做饭。对还能卖的。好，这个浅沟通是什么呢？你会做饭吗？对不对？你会做饭的是什么呢？呃，可能是说我对这样的人。感兴趣。好，他说会，那就是我就是这样的人。好。

然后这里的话是什么呢？那我对你感兴。这个就是一个它的。啊，怎么说舔高通呗。是不是前沟通哎，你会不会啊？哎，你会一会对吧？那我如果不喜欢这样的话，我不会问好，你说会哎，我就这样了也好。

那我再然我说我觉得对会做好女生很有魅力。好，那是不是我对你感兴趣？😊，不是因为你长得好看。😊，这位女生最讨厌的是什么呢？就是说冲着他们好看的颜值，或者说身材好，或者说嗯怎么样来的。

因为他们会想那我这么好看，或者说你说我可爱，那是不是比我可爱比我好看，比我身材更好的，你也喜欢他们就是会想到这样的一个逻辑。对吧已经那个这个吧，又回到了之前，你为什么喜欢我？这个的话我们就要去啊细致。

包括我们看这里的话去组织啊细节啊，然后呢独一二主针对她这个女生呢，是因为你们一起有经历过一些事情，或者说你们足够了解了，对吧？那我们随便变一个变一个，就说你比如说我聊了聊着，突然有个女生说。

那你为什么喜欢我或喜欢什么？哎呀，我搜一下聊天记录，有没有为什么喜欢我？我靠，没电。哎，我们随便编一个啊。😊，就说你为什么喜欢我们思考一下。😊，嗯，我我说什么呢，我说我也忘了什么时候，我记得。嗯。

刚加到我们刚开始聊天的时候，其实觉得你蛮高冷的，但没想到后来其实。嗯，发现你挺逗的，而且的话挺有爱心啊，对小动物什么的其实都挺友好。那这个时候那个时候我在想，如果说以后你有了孩子。

肯定也是一个合格的妈妈，对不对？然后通过一段时间之后呢，发现唉你原来还会做饭呢。其实我你知道我你知道我是个什么样姐吗？我从小的话就是吃我妈妈做了饭长大的。那个时候我就在想，如果说以后我要找一个对象。

甚至说结婚跟一个女生共度一生的时候，我一定要找一个。呃，比较做饭好吃，然后比较顾家的贤妻良母亲的女生。🤧。对，这个是随便编一个。还有什么呢？😡，哎呀。其实你突然问我这个问题，我还真的一下子答不上来。

我只记得。我们一起经历过很多事情。啊，包括前面其实你。我就感觉你其实不是很好说话的样子。但是后来其实发现。发现了什么呢？就是说你就是那种比较缺乏安全感的女生，你从。呃，就是外表看着很冷。

但是其实我们熟悉了之后，或者说先对新女性的有交流过之后才发现，其实你的内心其实是很缺乏安全感的。可能是跟因为你的之前的经历有关，因为你之前被渣男伤害过嘛。但我觉得。嗯。

你这样的女生总会有一种让我有保护欲望的感觉。那个时候我们在想，如果说我们能在一起。我一定就是像爸爸一样。像呃像爸爸带女儿一样，把你捧在手心里宠的。啊，这个就是你为啥喜欢我。还有什么好多啊。😊。

你要根据他是个什么样的人，你们也经历过什么样的事情，发生过什么要去变。我正在想起我昨天还有一个女生问我，就昨天。因为我们发生了故事之后呢，第二天他就问我，你喜欢我什么？我看一下，我们找得到，就是前两天。

其，就是你要相信我这句话一定是所有女生都会问的。特别是这一类。他如果说真的想跟你在一起，或者说她想要把你跟别的男生一起区分来的时候，他是一定会问的。稍微找一下，肯定有。啊，长大了。啊。

之前嗯是那天晚上他来我家做饭嘛，做饭之后呢。😊，啊，然后我们一起翻段故事，发这故事之后，我就说他挺有魅力，我顶不住顶不住，他就直接问，他说我魅力在哪呀，你喜欢我什么呀？然后我坐那边啊，当然是根据他那边。

我说喜欢你的大长腿，然后呢。嗯，软绵腰，而且做饭还好吃，声音又好听又好又好听，然后对我又好。在我需要的时候，你当时安慰我说候，我现我都感动哭了。因为我之前确实那时候工作很忙的时候，你安慰我就感觉。嗯。

有一种。嗯，不是一个人在。战斗的感觉，或者说不是一个人。嗯，在坚持的感觉，我觉得有有你之后真好。你非要问我，你的问魅力在哪里？我觉得。你非要问我，你有没有魅力，你的魅力在哪里？我觉得其实。

我一下子说不出来很多，但是呢。我就发现一个问题。就是遇见你了之后，我的生活就不太一样了。啊，我当时就这么说，嗯，说完之后呢，他说就这，然后我就说了一句，我说还有很多啊，就不说了，怪肉麻的。😊。

咱们慢慢在慢慢在那个日久天长喽，反正我大概这么说。因为这个是我们经历之后他来问的。但其实很多人他是。你们没有说发生故事的时候。他会问对吧？那这里的话专讲呢是这里。另为你会发现一个问题，就是说他们在。

基本上。都是。互相。有了好感。之后。他会问你这个。如果没有好感的话，他是不会问的。呃，有一点除外，有一点那种舔狗，就是当然我们肯定不会做这种人，就是舔狗上来就哎呀，小姐姐好看，喜欢你怎么样怎么样怎么样。

但这种的话被我们pas死了。我相信学了我们这么多，不会去用这种方式。所以说基本上如果说你正我们正确的去聊天的话，基本都是比较互相有好感。他也觉得你不错了。他这样去筛选你，或者说给你难题，给你悱恻。

你去破解之后才有有的。编就行了一定要编。为什么你要告诉他为什么。😡，或者说用这样的方式，从一件事情看到想款有什么样的感受，带概什么样的启发。这个其实它是一个概念。比如说你为什么喜欢我？其得我从一件事情。

😊，就想。啊，包括我喜欢什么样的对吧？包括我们讲的刚刚啊其实。你问我喜欢你哪一点，其实我觉得有一点是非常能打动我的感，或者说让我非常呃有感触了。就是那天。啊，那天我们两个人一起聊到做饭的时候，你说这个。

呃，你做饭很好吃，然后呢，我们当时还约好了，一起有空做个饭。你知道为什么我很喜欢会做饭的女生吗？嗯，然后这也是一件事情，看到一个想法啊。因为我从小的话一个人。我从小的话，我爸爸妈妈的话经常在外边工作嘛。

然后我经常就是一个人在家里。那个时候其实。挺孤独的，而且的话我自己吃饭啥的，都是去外边吃。那个时候我就在想，如果家里有一个人，我放学回家的时候，有一就是说能吃到热气腾腾的饭菜就好了。

对吧要有什么样感悟啊？那这个感悟要带什么样启发？那个时候然后我就在想，如果以后。我自己。年纪到了，也成家立业，生娃了，我一定。就是说要找一个呃贤妻良母型，就是说做饭特好吃的。

然后把我和儿子喂了宝宝的那种。对吧你看这个这样的话就是一样的，比较符合他的观念和颜色。因为他会嘛，而且的话我表达这样的话，我是因为你的某些事情，那只针点你啊，这个是一个点，那还有其他的点呢？

比他会什么呀？他是个什么样的人呢？你这些都可以拿去去套的，反正你搞出细就行了，反正只针对他。他是什么样型？他如果说是一个举个例子。他是一个比较努力工作，比较上进的那我们就可以用这个去说事嘛，他比较上进。

工作比较努力，对吧？你喜欢我什么？你说。嗯，其实。好看的女生真的很多，但是我为什么比较喜欢你呢？就是因为我在你身上看到了对吧？看到了什么。啊，就是我在你身上看到了一个。哎，一种什么什么朝气蓬勃的精神啊。

看到了一个那种什么不服输的精神啊。然后我觉得。然后我觉得什么呢？我觉得跟你这样的人在一起之后，我每每天肯定也是元气满满的。因为我其实特别不喜欢那种很懒惰的人，没有上进心的人，你看还是符合他的观点和人生。

所以我从小就是这样的，我不管是交朋友也好，我也会教一些喜欢一些那种。啊，比较正能量，或者说能够给我带来一些正面反馈的，或者说呃带来积极性的一些人。对吧你就这个嘛。然后呢，我们要怎么做？所以说。

那个时候嗯我就比较其实你可能不知道啊，那个时候我就一直在关注着你。但是的话那个时候还谈不上喜欢嘛，后来又因为什么样的事情啊，然后又他总不能只有一个点嘛，因为这个然后看到一个之后，然后呢再跳到另外一个。

他是有爱心吗？他是比较有上进心嘛？他是比较顾家嘛？他比较贤惠嘛，他是。那么好多只要你找到它的特点，它的观念和人设，你去说这个绝对没毛病的。所以这个讲了很久了，但是我觉得这个是很重要的。这个就跟菲特一样。

只要是个正常的女生，她都会有那个IOD，她都会有那个付反馈，对不对？好，到了这里，她只要是个正常的女生，她就一定会问这个，哎，你为什么喜欢我。98%啊，不能说百分之百嘛，98%。

当然这些上面说的都是我编的，具体还是看你们的交流相处过程。对不对？你告诉他就行了。你你看你说了这么多，这些是不是属于一个东西，就心路历程，心路历程。为什么？😡，我要有理有据啊。😡。

因为所以然后我才要干嘛，有理有据，他反驳不了。对不对？而且的话又只真的塌了，他他他能不上头吗？绝对会上头啊。好，下一个知识点就是说。我是个什么样？也就是说立体的两个。这个其实跟上边那个一样重要。

这个的话是告诉他为什么是吧？那然后这个是针对我的，为什么，就我是个什么样人，为什么？我会做什么样的事情，为什么一定要告诉他理由缘由。因为它在这里的话，它已经不是那种哎呀感官刺激，马上就是那种上头。

马上就是哎产生荷蒙，马上就是很感性。不是。所以说你说为什么她会比有的女生她会比较。说哎呀，我就喜欢真诚的人而，真诚的人。刚刚我们也说了，真诚就是说真实，第一是真实对吧？好，我们一个个讲啊，还是一样。

为什么？然后呢。你看这个。你会做饭，为什么？一样的，相通的。我这来我就不打了，这个的话我可便编几个，大家去理解一下，感受一下那种感觉行啊，我就不打了很多很长。啊，你会做饭，为什么？

我我是我你看我又拿之前举例，我说其实我一开始是不会的，我为什么都放呢？其实。很久以前了，我记得我上初中的时候。嗯，我爸妈的话，其实因为工作老不在家呢。然后呢，我就是一个想吃的东西就要去吃的。

但天天出去外边吃，那里多贵啊，毕竟我们小的时候生活费也不是很多。所以说那个时候开始。啊，我就发现自己做饭比较省钱，然后呢又会比较有烟火气。啊，在我在我16岁16岁的时候，我就开始自己做饭了。

当然当时第一次做只是会做一些呃什么西红柿、炒鸡蛋、蛋炒饭什么的，而且经常搞糊。但是呢。就是因为那几年的经历嘛，所以说我。对吧。嗯，说到这也差不多，后边自己编，为什么给他一个原因，为什么？😊，我比较爱玩。

为什么？😡，那编一个呗，现场编一个。为什么爱玩一定要给他一个颜设，我是谁？为什么会子爱玩呢？爱玩。其实你你你看啊，这是跟女生说了。其实你别看我很爱玩啊，其实。我之前是一个比较乖的男生，为什么会爱玩呢？

因为我。跟就说我不出去玩的话，其实我很孤独了，你知道为什么吗？他说为什么呀？你说因为我是留守儿童。啊，我从小的话，我上初中开始的时候，就是我一个人，家里就一一个人，就是很大一个房子。

然后每天都是我一个人。放学回家之后呢，没有人等我，而且呃吃饭也是一个人，干什么也是一个人。所以说那个时候我很孤独。哎，你你知道那种感觉吗？就是。如果你不去。呃，外边玩的话，甚至说你可以说是去鬼混。

但如果不去的话。马上你一个人在家学习嘛，但我感觉这样的生活也不是我想要的，所以说其实也就是太孤独吧，所以说想要去跟别人合群。啊，是不是一个我爱喝酒，为什么？你再编一个，你说那个其实我真不爱喝酒。

你知道为什么吗？😡，他就他就他会说，哎，不知道为什么呀？你说因为我胆比较小。那为什么胆小呢？你看这些，因为这个是我这些例子啊，我我答应我的，你可能不一样。我我我从小确实是一个人长大的，我爸妈经常不在家。

所以这个是属于我的颜色。可以说。但如果你不是的话，你要去改成一个属于你颜色的。好我不要胆小胆小，你看是因为什么呢？因为一件事情讲故事的能力嘛，同一件事情从我胆小胆小之后干嘛呢？😊，你说我不要胆小。

因为我们之前上学是寄宿的呢。啊，周末是需要回家的，所以我周末回家之后呢，因为我爸妈经常在外边工作嘛。那我回到家之后，你知道那种感觉吗一个大房子，只要把灯一关，就是那种一个人也没有。

所以那个时候其实而且还是年纪比较小，大概十五六岁。所以每天晚上。啊，有时候还会去看恐怖片，然后都特害怕，你知道吗？一个人还是个小屁孩的时候，所以那个时候天天晚上睡不着。

后来呢就是哎之前有一次跟后来跟那一次那种什么朋友去聚会，要喝了两瓶啤酒之后，哎，我发现我靠睡得好香，啥也不响。😊，所以那个时候我就唉没事，我就去呃，睡不着时，我就想喝两口，喝两口，有点微醺的感觉。

然后我睡觉睡得可香了。😊，这个是不是？当然这个是我我编的啊编的，但是可以说的可以说的，还有我养猫，为什么？嗯。为什么养猫呢？因为好多女生会说什么呢？哎呀，你养猫，你是渣男啊。

你是不是想骗女生回家看你的猫，对不对？唉，那我就举例子了，我就说。😊，我说其实不是，可能你会觉得养猫是渣男。但是的话我养猫的话，在我很小的时候就养了，或者说呃在我很小的时候，我就喜欢小动物小猫了。唉。

然后再告诉他为什么你看还是我的人设，我先这又什么呢？你说你可能不知道啊。啊，又是刚刚那一套，我一个人在家，然后挺无聊。艾，米可能不知道。我从小都是一个人一个人长大了，你信不信？他说啊，为什么呀？

我说因为我算是那种半个留守儿童的，就是爸妈在外边工作。然后呢，我自己自己一个人在家住，然后一个大房子就就是这样。你要从那个时候起，我就感觉唉我这老是。很孤独，因为我我还是家里的独生子嘛。

回到家之后一个人。然后那个时候我就哎打电话给我妈说，我说那个好无聊怎么样？然后呢，我妈刚好又怕我经常出去鬼混。哎，然后呢，她有时那次回家的时候给我带来了一只小猫或者小狗。啊，那个时候就是反正养宠物嘛。

那个猫当时跟了我3年，直到我上了大学。没空养它，然后才拿去送人的。所以说为什么现在我又养呢？现在因为我是呃出来工作了嘛？我有这个时间有个这个经力能够把它照顾的很好。我觉得猫和狗对于对于我来说。

就是一个时时刻刻陪伴着我的家人一样。对吧你把这种话一说出来。他就会觉得他自己傻逼。懂吗？这个就是讲故事的能力以及被动展示价值。同时呢。同时呢这就是属于自己的一个心路历程。而这个心路历程，如果是对他的话。

那就是针对他了。如果是对于自己的话，就是我是一个什么样的人。这个能理解吗？所以说本节课的重点就是这两个东西。你会发现很多女生。它是1个BC类，它为什么会是个BC类呢？是因为它。是因为它。

这种女生到了这种女生这种程度，她已经不是一个只看长得帅，或者说长得高，或者说你很有钱，她就能喜欢你的啊。我指的是正常的女生，她可能会。他们为什么唉我主想到一个词。😡，那就是灵魂和精神上。嗯。

这个比喻很好，就是说你会发现很多人他说哎呀，那个有趣的灵魂万里挑一啊，这个有趣的灵魂是什么？如果说你光有趣行吗？😊，光有趣是不行的，因为光有趣，你是个逗逼，是个猴。

所以说你看我们为什么又要讲一句正经一句逗逼，我们要做一个什么呢？有趣的正经人，对不对？好，那这个有趣有趣之后呢。我们这些东西它是什么？它是正经层面的，对不对？你只有这两个结合。

你才能够就是说哎呀你这个人是一个很立体的人。对吧你有很多面，哎，你有一个不不正经的一面，但你要正经的话，也能够去。啊，能够有能够打动到他的一面。这也就是说我们讲的什么细心，打动真诚。

那是不是我们把这些东西都。比如说我们跟他去聊天的时候，这种事情是不是很能打动他的？啊，没今天晚上点。😊，好多啊，包括什么的，你看这个举了好多例子。夸我，喜欢我做饭，养猫、喝酒、爱玩，还有很多碗。

包括我们现在如果说你们去做展示面。怎么穿单作奖上面是不是要拍上穿单拍照。诶。打卡对不对？你看我又拿这个举例穿搭，为什么会穿搭呢？😡，而拍照我为什么是要想去拍照呢？打卡，哎呀，为什么呢？好，穿搭。

我们简单举几个例子。啊，我可以举我会举什么例子呢，你说你别看我现在比较喜欢穿搭打扮这一块，但其实来说我之前不是这样，就我之前是一个很自卑的人。在我上高中的时候，其实大家都很嘲笑我是个土肥员。为什么呢？

因为当时的话天天只哎呦我爸妈他们也不会教我这些嘛，然后周围的朋友好像都说这样。😊，然后呢。我上了大学之后，我就发现一个问题，我我。真的自卑了，就是说看人家那种好帅，然后怎么样怎么样。好，通过通过我不会。

我自卑在延续到我为什么去学。要从那时候开始，我就觉得。啊，其实学习也不是工作全部嘛。如果说包括不管是交朋友也好，去谈恋爱也好，我觉得整个自己的形象其实也是需要过关的。

所以那个时候起我啊就不断的去研究那种。啊，看看明星穿搭呀，看看研究那些比较火的博主啊，就是说哎我一开始的时候其实还都是跟风买的，就是人家买什么我就买什么。后来发现其实不对，人家适合别人呢不一定适合我。

这我慢慢就有了经验了嘛。对不对？反正这个随便编一编拍照为什么拍照啊？就是说。😊，嗯。其实我想学拍照是因为一件事情。他会问你什么事情？我说有一次过年的时候，我们家里人一起去外婆家过年嘛。然后呢。

过完年准备大家离去的时候。啊，然后呢，我们拍了一个什么团圆照，当时是我拿着手机去拍的。然后呢，就是当时拍的时候，我突然就在想这个。大家年纪这么大了，我会想到就是说总有一天我年纪也会这么大。

我总有一天也会变成别人的什么外公呃，爷爷。那那个时候怎么办呢？我就所以那个时候我就在想，我说我现在还年轻，那我是不是趁着年轻，我能多记录一些呃美好的生活。啊，自己之后比如呃。自己之后。呃，七老八十的。

甚至说坐都是那种坐在轮椅上的时候。啊，没事看看天边的夕阳，然后可能之后不是用手机，又是用别的，我也不知道，但是就是翻看一下之前年轻时候的美好回忆，我觉得。会嗯哎正找了个词，我觉得。那种感觉会很不错。哎。

这个是不是打卡，为什么要打卡？😊，其实我是一个。想吃的东西就要吃，想去的地方就要去的人。为什么喜欢打卡呢？因为我觉得生活不是工作的全部嘛。我们平时日常工作已经足够辛苦了，我这得闲暇的时候。啊。

多出去逛一逛玩玩，顺便记录一下美好的生活。我觉得是。呃，非常有必要的，或者说我觉得会让我心情比较愉悦的，会让我比较开心的。对不对？这些都可以说啊，你看我时间讲好长啊。😊，所以说你就思考就是一个问题啊。

就是说你所有的东西你都能说得个，因为，所以什么这那的对吧？包括我会打游戏。😡，上官。那可不可以联想到之前老是去。上は。上学的时候老是去上网，然后为什么？为什么去啊？很多啊这个不举例啊讲很多了。😊。

所以说你整个的这就是你的经历啊。嗯。这个其实也就是什么呢？你是个什么样人呢？经历。阅历。精历阅历等等的。你把这些东西。啊，一说一说之后呢，这基本上嗯如果是时间长了，再举一个，为什么是如果说如果篇幅。

比较。产能就用。那么这个要备注一下啊，就是说等你搞一个三五十个字的，你打出去就会是个小作文，对不对？所以说你篇幅长的话，你语音说嘛。她如果是个BC类的女生，她是可以聊天的，可以聊天意味着什么呢？

你是非常有机会聊到这些东西的。因为我们讲要聊她，要聊自己，对不对？那你聊自己的时候，你是不是可以用这个去说为什么？对不对？包括像之前的。去聊他的时候，唉，为什么？所以说为什么我们你看还是为什么。😊。

老是口头禅，都是为什么？之前我们讲就是说不需要撩人的鬼话和情况。很多人他不知道说这些上来基本上就聊死了，很有需求。而这位女生为什么说我们说是温水煮青蛙呢？你看。你这些东西真的只要邦邦的一说。

他就会觉得你跟别人不一样。那这个男生。啊，有深度，或者说哎呀它好真实，又或者说哎呀它这个。唉，他这样的人，我觉得有故事。嗯。有故事。对不对？嗯，小屁孩呃，小姑娘可能就喜欢，哎呀，咱们帅谁会撩着行。

但是你会发现他经历多了，他都2325了，也谈过几段恋爱了，当然也不能排除也喜欢帅的。但我只是说他大大多数会喜欢。😊，稍微有点经历，有阅历，有故事的男人，就是说他们喜欢比较成熟一点嘛。

知道什么时候该干什么样的事情，也就是。画大饼基本上是不行。唉，画大饼应该人多了。😊，所以说对于你看对我们感兴趣，A类很快啊，升级能量高也很快。然后B类的话，可能我们是通过一些这样的东西。

然后可然后把它变成A类，然后再利用我们之前讲的A类的一个升级关系的去升级。也就是说我们这一类是到这里是把拳头需要握紧，对不对？拳头握紧了之后，发现它到A类了，然后再回到了之前升级关系的。😊，结漏。

对不对？你这是B类，今天讲的ok了之后呢，就会到了这里。它上升到A类了吗？就用啊，不是到这里，是这个地方，这一节课的。因为我们讲的话，你把拳头握紧，或者说它来就是说到位了之后，是不是又回到了这里？

只是说它在1个BC类的板块，它是多出了一些东西，能够让我们能到A类的东西。这样能理解吗？这个怎么说呢？😊，就是。嗯嗯嗯嗯嗯。把它分进去。就是说今天讲了这个东西，只是说。把这类女生变成A类，这个就是目的。

所以说你看这个不需要拉长时间嘛，也可以这样理解。对为拉长时间需要更多的时间去了解它，你要足够的了解它，然后呢让他足够了解你，就说明了需要时间长一点，不能太快暴露需求。因为你想一个问题，人家女生也在想啊。

你都不了解我，你为什么喜欢我，对不对？我是个什么样的人，你都不知道，那。那为什么为什么你要喜欢我啊？我们上面讲了A类女生不需要很了解。有的女生我甚她连名字她住哪什么家有几口人我都不知道。

但是这样的女生行吗？她是不行的，她需要足够了解。😊，对吧所以说是拉长时间啊。嗯，所以我们来回顾一下，就是说。回顾一下回顾一下。就是说吸引是怎么来的啊？嗯，就算我们拿什么对它感兴趣。

也就是说吸引是怎么来的。制造吸引的过程是什么来的？制造吸引的过程就是说。懂他。这个的话这个词用了很多吸这类女生，你想要就是说吸引的过程就是这四个四个字。线怎么来？懂山懂果，我是一个。完整立体的呀。

对不对？首先我们要具备这样一个条件。因素。对不对？然后呢防止暴露。需求感对不对？这个是第二道路需求感就是说我不图你。Yeah。不是。好吧，我不我我不是图你这样人啊，也不是说跟你约台的，只是说。你看。

只是说。觉得你还不错。我来。了解。同时呢。对么这句话的话其实能够概括BC的女生，我们需要干什么？啊，这个你看就是新路历程了。啊，然后呢新入一层是能够补充话题的。要关键呢还是要打一打。所有女生。

就是说你不需要。不需要聊不是所有吧，就是说这一类的女生，你不需要聊什么聊骚，也不需要就是说去很撩她。所以为什么讲这类女生更多的是偏正经的聊天。百分之可能是70%正经，可能是60%正经。然后呢。

30%到40%，甚至说20%到30%的逗逼，而那些逗逼是为了干什么呢？逗逼只是说互动一下，然后稍微有点趣味性给我们的聊天去加一点动力而已。所以说为什么正经多啊？因为正经先露历场普通话题是不正经。

我是个什么样人，立体人格这等等，是不是都是正经的？对吧就这么来嗯。你就说我拿什么都有感兴趣，总他懂我我拿什么对你感兴趣，我再加一个。对吧再加一个。还有一种啊还有一种还有一个还有个题外话。

还有我挺外台外换。嗯，这是朋友圈。所以说为什么要做朋友圈呢？为什么要做展示面呢？因为朋友圈和展示面就是说能够直接能看到大概给你一个印象。这个人是一个什么样的人，这个就是一个最好的利人设的办法。对不对？

所以说一定要做。😊，还有一种还有一种可能还有一种就是说认识很久的。还有一种是不是就是说你在没有学习这个之前啊，也不是加了新的女生，是你认识很久的那怎么办呢？像我们还是一个以试探为主。

对吧暂时它不给窗口聊不下去了。那我们第一还是要通过这个。包括那什么搞挽回的，其实我们都不不不搞什么挽回的，但是它原理也是一样的。就是说你先不要理他，你先做朋友圈去换一下头像，对吧？换换头像。

这个是为了什么呢？为了让他再注意到你。哎，比如说它。前两个月你把你前两个月认识的，他觉得你是个大屌丝，然后呢，两个月之后发现唉发一个朋友圈，唉看头像也换了。唉，看唉最近好像唉他在干什么。😡，对不对？

他首先看到你的头像，唉，这个好像跟以前不太一样了，好像有点小变化。哎，我去看一看他现在在做什么。好，他要点进你朋友圈看一看啊，这个这个男生唉，他怎么跟之前不一样了啊，这今天又去了这里，明天又去干了别的。

哎，最近好像又变帅了，一品又变好了。😊，那他有了这种想法之后，他可能会给你点点赞，那么就意味着他在关注你啊。就关注我们怎么办呢？对吧这个就是说引发好奇啊。他引发有了好奇之后怎么办呢？

我们这个时候再去找他聊天。如果说他窗口稍微好一点的情况下，我们再回头去给他聊这些。对不对？再回头了解一下。如果说他都不愿意聊天，那么我们说是什么聊什么先路历程，搞什么立体人设。那没有用啊，需要有你看。

需要我需要需要需要我们再加一个啊。括号。需要有足够的。这里的话。跟这里是一样的，你下边这个其实也是一样。一样的，你包括在这里的话，其实也是需要的。你就说你没有的话，那很难受啊。而这个东西的话。

一般初期我们指的就是说他上来他会先看一下正面的，没有人不看所有女生都会看，除非她真的就是那种海王，一一下子加个三四十个，可能不会看。如果是真正的，包括我们在软件上啊正正常常交流，然后加到V，他一定会看。

所以说这个需要有朋友圈或者说头像有一定的戏趣引发他的好奇。嗯，这这个还有什么，我再补充一点啊。再补充一点，再补充一点，因为还有一个。所以说你看下边我们所讲的所有东西，如果他不愿意聊天是没有用的。

他如果说说哦哦好的，甚至说发表情包，那我们都还是可以聊的嘛。嗯，还有一个还有一个我想起来。就是说。嗯。不是这个。对对对对对对，差点忘了。还记得我们第一节课讲了吗？好第一节课第二节课。😊。

在位女生啊基本上是你有了。你有了之前之后这些东西，然后你去试用。绝对有奇效。对吧。啊，我不圈了啊，就说你有了上边这些东西之后才是去示弱。因为因为我们说啥A类女生她不需要示弱啊，就是说有吸引的话。

有那个情绪到马上能在一起。所以说到了这里的话才是可以的话。举个例子啊，就是说有的时候我分为几点。工作。工作可以说什么？我经常其实经常会跟女生说，就是说哎呀工作好累，这几天腰都酸了哦，疼。

我还故意就说跟她这样去说。然后其实大多数女生她会说一个话，就是说哎呀，那我给你捏捏肩。但你不天天说啊，偶尔会说一下，我说啊今天头头好晕啊，今天哎呀今天要忙好久，今天又要忙到两点钟。你偶尔来一下就行了。

表明我其实很累，而且我工作到两点，他其实说是示弱，但是其实也是在另外一个角度来说，说明我是比较有上进心的。请注意事弱不是负能量啊，请注意啊，不要跟负能量混为一谈。所以说我工作可能好累啊，我挺需要你的。

对不对？嗯，然后一个还有什么呢？就是说。唉，又因为一件事情就是说想到什么呢？我示弱，我今天。哎，今天其实又跟我妈通了电话。😔，嗯，就发现。哎呀。男人我觉得。突然就觉得自己长大了，他说为啥？你说因为我。

看着爸妈日渐苍老的面孔。我就感觉这都是用我的成熟，或者说用我的这个什么青春换来的。其实我如果可以的话，我宁愿永远不长大，这样他们就永远不会老了。你的什么感触啊什么的，其实也算是一个示弱。对吧也算是。

当然我用的最多是工作啊。因为我做这个确实挺累的，有时候所以说哎呀腰疼。当然一定是前面不错的情况下，你刚加的的话，你就来这个不行啊，我所说的是上面都做到。你就住这个工作就行了，其他的也行啊。

我惯用了这个工作。你拍过什么的？啊，今天好烦啊，他说怎么烦呢？你说那个。啊，今天又接了一个项目，感觉呃后边两个月又要好辛苦。哎呀，他就说这那你说需要报吧，你们还是一样嘛，索取一下，他如果给了之后。

其实也是成了。或者说夜深人静的时候要说什么呢？我现在跟女生说了一句话，就是说什么呢？包括聊到恋爱，聊到情感，我也说一个东西，我只我说那个。我说那个唉你知道。比如说聊到单身嘛，他说你为什么单身。

我为什么单身？我会说其实。我现在状态是比较适合单身的，因为确实来说工作比较忙嘛，也没有那么多时间去陪女朋友。啊，然后他如我接了之后，我就会说，我说但是谁又不夜深，但是夜深人静的时候，谁又不想要。

一个人跑一个人陪着，然后晚上说说话。对吧就聊些这种，或者说半夜深人静的时候，难免感觉孤独。其实我捂着心里说句话，谁又不想要甜甜的恋爱，可能只是我当下的状态不行，或者说我还不够优秀吧。但我足够优秀的时候。

我觉得。我想要的爱情应该就不难了。啊，这种也是示弱，当然不是负能量，对吧？好，这个话就到这里啊，大概理解这个意思就行。你就如果说不是很习惯的话，你就说工作工作忙好累，哎呀，肩膀好酸。😊。

当然正经一点去聊，而不是开玩笑，开玩笑就没这个效果。而是真正的去让他我们说的让他去心疼你。因为有了吸引之后，你再去聊这种，他一定会心疼你。如果没有他就当你是傻子，好吧，这个再重复一遍。呃，还有什么呢？

就是说你这样的女生的话，其实还需要一个问题。就是说有一些反差性。比如说他上来，但是这个可能。那下边下节课我会讲吧，下节课下节课讲。😊，这一课就是讲到这里的话，反正是你们简单说一下，就是说开始觉得。

你是个什么样的人？然后又是。就刚刚我们说了，看刚开始觉得你是个屌丝，对不对？然后呢，突然就是说呃隔了一段时间发现唉这个人好像长得也还行啊，哎，拍照什么审美啊也在线，然后呢。😊，这个衣品好像比之前也好了。

这都是一个反差性。还有这个是我再补充一个，就是说。你如果说。示弱的同时能聊到他这样也可以。比如说哎呀，今天其实。刚开完会很累的，嗓子也很疼，对吧？他说那你多喝热水呀，你说你说喝不喝其实不重要吧，我感觉。

突然有了你的一点关心，感觉心里暖暖的。那么这样也算啊。所以我们总结一下。就说三个方向。第一个是。参鼠。嗯，打专。第二个就是。立体两个。啊，这个就不打多了啊，第三个就是反差线。反差性。

我们常讲什么是反杀性？包括我们在讲那个发朋友圈的时候也讲过啊，今天我去酒吧喝酒，然后明天过两天我发一个在家做饭的，那是不是反杀性也是。而反差性它是很能够就是说知道反差，人家会觉得哦眼前一亮了，感觉会。

会感觉之前他的认知好像有点错误，好像我要重新审视一下这个人。对吧就是这种效果。一般就是反杀性的话，先通过朋友圈嘛，如果通过朋友圈的话，再通过聊天，然后聊天怎么样的阐述心路心路历程之前怎么样，现在怎么样。

然后因为所以为什么这很多啊，然后去讲故事。嗯。还好说就是说我不会讲故事啊，怎么办呢？你不会讲故事的话。第一是找到自己的整个的人生经历。因为大家也都是成年人。对吧你总有自己的经历，就是别人没有的。

就是一个叶子，每片叶子还不一样的。别说人了，你的所有的经历阅历，你经历过的事情，你怎么编，你都能把自己套路就去编一编，这些东西，对不对？😊，嗯。这节课应该先到这儿我下节课的话会讲一个。CD人。

其实聊天没那么难，A类、B、C类、C、D类它其实虽虽然说是三种聊天模式啊，虽然说三点三种聊天模式，但是你会发现是一个比一个难。它就是一个一套系统了，只是说中间这个又加入了新的东西。

下边那个又要加入了新的东西，而越加越多，就是说它会比较困难。所以为什么建议就是说。上来的话，先聊A类啊，你起码得有几个A类，你再去考虑什么BCCD，因为挺难的，而且很累，需要的东西很多。😊。

你包括像那种A类女生，可能你聊个两三天，你能okK。唉，这种女生甚至说你要聊。15天半个月一个月都有可能。虽然说有一些女生我真的经历三年，认识到现在三年，对吧？之前也讲过。当然是有可能搞得定了。

但然不就是不是说很快就对了。无所谓啊，我们再去总结一下。嗯。哎呀，我们看看有没有什么可以补充的啊。嗯。你看之前总结的。总结了什么呢？我发现我看有没有什么可以能总结一下的。这个吧这个我也可以总结一下。

像这种话，实际基本是这样的，很认识很久，对不对？基本上他可能觉得对你爱搭不理。所以说你第一步一定是做朋友圈，有了一定的这样了之后呢。好，第二个就是什么呢？朋友圈先互动。你不光发，人要互动。评论他。

你去评论他的去互动，要么如果他能评论你的来互动，你起码要有两次你再去转小窗口。啊，两次以下。什么要两次以下呢？你去评论他的话，可能算半次。你去评论他，如果他能回你能你能发现他情绪还比较好的话，算半次。

他要来评论你算一次。可以有两次以上，你就可以去私信它。怎么实现呢？测试呗，窗口识别呗，那还能说啥？对不对？2岁以下啊。😊，如果你评论他4次，他4次都回你，那第四次你就可以小窗口走流程，什么流程呢？

确认窗口，确认窗口，确认能量，然后慢往往下走，这个不讲了，这些都是教过的。😊，啊，再花两分钟吧，我觉得这节课。😊，讲的可能比较多啊，可能也会比较啰嗦。但是的话这个东西真的很重要。你甚至说你。

你比如说A类女生，你在后期，比如说你觉得她还不是想跟她谈恋爱，那这些东西你也是可以加的。对吧一样的。哎，我们从头看一下哈，有足客的东西引发好奇，你们才能开始走这个流程，对不对？😊，好，这个是什么呢？

讲故事能力以及被动展示价值。从这个声音看到为什么？这这是个概念概念，只是说让你们能够更看得懂这个概念，它不一定要非常严格的，我一定要对这个公司。对这个公司。不是的，只是说我觉得这样打出来的话。

大家更更好理解。同时呢我所说的东西讲的东西一定是符合她的观念和人设的，你就不能说她是一个短发的女女生啊，你非要说哎呀，我就喜欢长发飘飘的姑娘，那不是傻逼了嘛，对不对？所以说没有不符合她的观念和人设。好。

细节。细节又通过很多，包括从开场白开始就已经在细节了。好，浅沟通交流啊，浅沟通的话。那这个可能我之后想想得找个单独出一节这样的课。那这个其实在我看来很简单，但是很多人他还是不理解。好，我们来说一下啊。

这个说过的话都一个针只针对他啊，你喜欢我为什么哎，你为什么夸我啊，给他有头有理。😊，对吧为什么？好多啊，这只是我不可能把所有的例子都能举出来，只能说你们真正去聊天的时候，真正去观察他是一个什么样的人呢。

我也不知道你们聊的女生是什么样，因为我我去聊天的话，每个女生也都不一样。我每个女生我都要自细去思考她是什么样的。好，然后关键的大招，你为什么喜欢我？😊，那你喜欢我什么呀？然后去问编啊，实在编不了的话。

我之前那个讲的，你把它抠出来，然后你再去看一看你是什么样的，你把它带进去。那这个就是最笨的办法了。好，然后呢到我一个我是个什么样人立体的人格。前面是不是在懂他，你看聊他聊我聊我们底层逻辑，你要摸清楚。

上面就是在聊它呀，聊它聊它的同时那是不是也是在了解它，只是说我们换了形式，加了新的东西而已。好了，第二个。😊，啊，聊他，然后呢聊他的目的是为了让他更好的了解我，好不好？我先聊他。

然后让他更好的了解我是个什么样人，我有什么精英阅历以及故事立体人格。为，然后再加上为什么。😡，对不对？好多好多好多。今天课基本就到这里吧，我们下节课的话讲那个下节课，我们预告一下，大概是一个自然流。

也可能也叫自然。自然法则起一个高大上的名字。今天这个就叫温水煮青蛙啊，我们先把名字给安排上。温水煮青蛙啊。下一个自养法则。这个的话就更强了。当然的话。我再重复一遍，这个我觉得非常重要。

就是说它是三种不一样的聊天方法，但是它其实是一个呃一样的聊天模式，你知道吗？我我拿一个金字塔举例啊，我拿一个金字塔举例。上边最高这一层它可能是只需要A类聊天，上边这一层啊只需要A类的聊天。

你就可以拿捏好。到了这里到一半了，你需要结合今天讲的可可能会能搞定好。到了第三个下一节课讲的可能就是唉你可能需要整体的，你能搞定，能懂吗？其实它是一个东西，只是说我们把它补充完善，补充的更详细。😊。

你今天所学的加上我们下节课学的。其实的话你对任何一个女生你都能用，你也可以用，只是说。他没必要，我们A的女生，你去聊今天这种这么多东西，他没有必要，只是说没必要，不是说不可以用。如果说你就想去练手。

你就想去要更稳一点，你也可以加上，只不过很累，我不推荐。对吧。😊，我看看还有什么没讲啊。嗯，我讲东西的话是比较随心所欲的。有没有漏的呢？我来看一下啊。😊，我们还是。有没有漏的。基本上已经休假了。嗯。

之后我们再结合案例来讲吧，最后再结合案例。😊，学真不多啊，这节课基本上就2到3个知识点。但是的话讲了一个多小时，我觉得是必须要讲久一点的，怕你们听不懂啊。あく？应该没什么了吧，不懂的提问吧。

不懂再提问们。好，这节课就先到这里。