# 贤师傅 私教课程（加密课程、试看）：第十节：BC流程+流量变现思维_ev

今天讲下半部分。这个下半部分我们会讲一个流程。唉，这个的话是。之前有录过一次，然后上传的时候小黑屋了，小黑屋没办法，我重新再复述一遍就行了。所以说这节课的话不用打字，那应该会比较快一点。好。

老规矩花30秒，回头看一下上节课讲了什么温水煮青蛙。这类女生她快不了，快不了就意味着需要拉长时间。拉长时间那怎么办呢？对吧？我们先理解下为什么要拉长时间呢？就是说它窗口一般呀，但可以聊。

对吧那怎么样去判断窗口就是这里。这个一定要记住啊，这其实字。字多发语言表情包带口字旁，有语气词，有情绪，然后呢主动会询问你，它就是很简单，对吧？然后呢，这些就怎么去打破，怎么去延续。对吧三次机会啊。

机会的不行的话，微信微信说好，加到微信之后呢。我们再开始走流程，慢慢转换，对吧？然后再讲到一个我们要有足够的自控力。当下不行，那我就没有不需要有太强的需求。因为这类女生她。就是邀约他，或者说上来想约会。

或者上来夸他小姐姐，你这美这这那的很多。所以说我们不需要去做这些。一定要控制住自己的需求。对吧然后这个就是我们的第一步啊，待会待会说的。识别窗口朋友圈转唤你开场，这个就是一会说的事情。然后过程大于结果。

这个是一个心态问题。然后这个这个是关键啊，关键的话，当时讲了很久很多，那就不复述了啊。好，唉，到了这里就是。正式开始啊。先从一开始讲吧。就是说在BC的女生呃，你需要做什么？你不光得会撩啊。

因为我们说的撩的话是情绪嘛，是互动嘛，是。呃，感官上的刺激。这个是这样的，而我们会聊天是什么呢？是肚子里有墨水，知道什么时候说什么样话，怎么样把话题更好的去延续下去。同时呢。该展现我态度的时候我有态度。

该正经的时候，我正经。对吧，这个就不多说了啊。这时会聊天，知道什么时候说什么样的话啊。然后呢，窗口识别窗口识别的同时呢，它大概率是窗口一般的，所以说窗口一般就会出现一个问题，她会有窗口限制。而窗口限制。

我们需要用完整的心路历程去打破她这个限制，这就是这个女生这些女生想要的细节。对吧同时我们要有足够承上启下的能力，这个怎么理解呢？你去聊天，你千万不要只看哎，当下这句话我怎么聊啊，怎么回啊。

而是你要去看一下上边我聊了什么，我跟他聊到哪了，什么聊了什么没有聊，可以聊什么，你去思考这些问题。如果说你局限只局限在了这句话怎么回，你会很崩溃。因为因为因为有的时候你会发现这句话你聊什么都不好聊。

聊什么都不好回。他这个话就不能倒句，就不能接的。🤧好了。😊，所以说我们正式开始啊，第一步就是开启话题。也就是说抗氧白嘛。开场白，你看我们讲开场白是干嘛呢？第一，可以在朋友圈收集情报，对不对？看他细节。

或者说聊自己。哎，我自己发生了什么呀。然后我的状态是一个什么样的，然后说完自己的话又可以去问对方。对吧它可能是5到10句话就差不多，它是一个概念啊。也是一个概念，你不要觉得我说聊5到10句，你就。呃。

非得严格的5到10句也不对，好吧。啊，模拟一下吧，模拟一下，就是说上来表情包开场吧，看他愿不愿意聊天。好，我表情包他一表情包，他也没有什么表态，那怎么办呢？对吧？

我第二句话是不是可以说我说刚从你朋友圈路过，或者说刚看了一下你朋友圈，然后加个破折号。对吧他要是能聊天，他一定会回看到了什么，或者说怎么样，或者说朋友圈也没啥了，或者说他还是一个表情包。

只是说它有限制而已。对吧他让你不好接。对吧，然后我们接着往下说，我说第一张照片，眼睛大大的眼睛。齐刘海还蛮可爱的。这是不是在找细节在聊他。唉，你这样了，这个我蛮感兴趣的，这个就是潜台词。

他假设他还发一个哈哈，那怎么办呢？他哈哈的话，我说这样的打扮我蛮喜欢的，或者说你加个哈哈嘛，综合一下就哈哈哈这样的打扮我还蛮喜欢的。😊，或者说这样的打扮确实get到我了。对吧这是在表明我对这样的感兴趣。

对吧假设他还哈哈怎么办呀？他还是不和他聊天。😊，他或者哈哈或者谢谢。😊，这吧？不要紧，我在聊自己。哎呀，刚刚是聊你的东西。那下面是不是可以聊我自己啊，你说因为我平时也是偏日系的风格。

对吧或者说你说因为我是比较喜欢我是一个养猫的，所以说对萌系的生物没有什么抵抗力，是不是也行啊，聊自己嘛，假设它还哈哈呢？还哈哈那肯定是有窗口限制的，因为它不好好说话，但是唉窗口一般，但是又可以聊天。

创我一般创我现在，但可以聊天嘛，可以聊天，我就聊自己聊到这里发现他还哈那我就知道开场白可能到这里就结束了。😊，啊，结束了，可能就这五句话就结束了。结束了怎么办呢？那第二步啊，第二步就是职物安全性啊。

对吧？你发现开场聊不下去啊，我就知道了。😊，啊，聊不下去，我那我不聊开场了呗，我到第二步植入安全性呃安全性是什么呢？名字工作生活态度和这个名字的作用就在于你交换了备注之后呢。

它可能就不会无缘无故的删掉你了，是不是这样？然后你的工作。要么你就先这样说，比如说。呃，先名字嘛，一般写名字，名字呢工作有两个问题，一个是在朋友圈。一个是在朋友圈，你能直观的看到，对不对？

因为她很多女生她会发一些带自己的功作的朋友圈。比如说唉教钢琴哪啊，比如说这个那种药师带小孩，对吧？我们先假设她朋友圈是带有的，你说。🤧说啥？举例子，它是这样的吗？可爱型的。那我就可以说了。

我说没想到这么萌系的妹子。竟然还是一个带小朋友的老师。对，是不是可以的，这这一句话去引导出来。对吧然后他又说哎呀，没有了，这那的，反正甭管他说啥，然后我们再聊。唉，针对他这个话题聊，你说这个其实我觉得。

😊，嗯，经常跟小朋友接触的话，整个人都会变得更细腻，或者说更温柔，或者说更细心。对吧这些是不是可以聊？😊，嗯。他可能会认同可能不认同，对吧？假设他认同的话，我就说。嗯。那我们啊有举例他认同啊。

比如说我说那个。嗯，带小朋友可能蛮细腻和细心的。然后他说他说哈哈是呀，然后我直接说了，我说但是我跟我跟你聊天的时候。😊，没怎么感受得到呀。对吧他说哎呀可能是还不熟。你说那我们多了解了解喽。

对吧这个也行好，多了解了解喽。下一步到什么呢？他说好呢或者好呀，然后我再来这个我说啊，忘了说了，叉叉叉，我名字。后他又给了他一个。对不对？然后呢，给了明哥之后怎么样呢？我们这个都是假设啊。😊。

假设呢然后生活怎么样呢？你说带小朋友应该自己的时间还挺多，属于自己的时间还挺多吧，因为对吧？学生或者说这种都放学的比较早，对吧？他又说是啊或者这那的，然后我们又可以延续到什么呢？你说那。嗯。

属于自己的时间挺多，也挺好的。或者说聊自己啊，我的工作又怎么样怎么样怎么样啊，工作挺忙，然后呢，什么什么什么时候才有休息，这那的，然后又聊到唉，那你不忙的时候，平时都喜欢干什么呀？

对吧然后他又说了一个话，题，干什么干什么干什么，然后你又可以用利用他的话题再往下接接接接接。对吧所以说在这个阶段，它是一个了解阶段。你就不要想着哎，我在开场白之，我就要跟他哎呀，我喜欢他。

我要跟他发生什么，他没到啊，他就是一个了解阶段。而且甚至说在这个阶段你们需要聊挺久的。😡，可能要聊几十句话，不一定得看。呃，得看你你怎么聊吧，对吧？得看跟什么样女生聊吧，然后态度又是什么呢？

你说那个哎其实我觉得工作也不是生活全部嘛，该忙忙该忙忙该玩玩嘛。😊，对吧，反正大概这样的意思。这个稍微举个例子啊，还有什么呢？好多啊，我去试考一下。凭空想象其实很困难。工作啊我再举个例子，跟我有关。

我用我的颜色去举举例啊，假设他是个什么学音乐或者说弹钢琴的。对吧或者说是一个什么唱歌的酒吧驻唱啊这那的。那我就可以说了，对吧？我说看你朋友圈哎，唱歌应该唱的还不错呀，都困上助唱了都。啊，他说哈哈没有了。

我说其实我们差点就成同行了。对吧他说为啥？我说因为我大学的时候也是学音乐的，当时的话其实也是。呃，想要去当老师音乐老师，或者说也找一个呃地方去唱歌来着。对吧这个聊自己吧，他然后他说为啥呀，这那的。

然后我们又去聊一下为什么呀？你说因为当时就比较叛逆嘛。我家人都觉得可能当老师搞一个比较稳定的工作会比较好。但是呢我从小就比较叛逆，我就不太喜欢那种啊一做做一天或者说啊天每天规规矩矩的做事的那种。

所以说所以就后来选择了出去创业。对吧然后他又说哈哈，那挺好啊，你说好个好个啥呀啊，现在做互联网头都快秃了，都对吧？这个是不是去慢慢的去延续去聊啊，秃头秃头他又说啥呀？😊，嗯，这着那。

然后他说那你平时很忙呀，你说这个。嗯，我一般都是晚上的时候忙吧，因为白天的话。嗯，大家都没啥事，晚上的时候忙一点，然后他又说哎呀，我也是晚上的时候忙一点，你说哎呀，默契加一，哎，是不是又来了，试探嘛。

他不一定能够完全按照我们的逻辑去走。但是我们是需要去通过聊天去慢慢的去再了解他。了解他同时让他了解你。所以说这个叫植入安全性。这个植入安全性就是为了下一步做铺垫。下一步是什么呢？下一步就是确定能量。

然后开始我们的主线。啊，这个我简单说一下，能量大概就是3到4，因为它本来窗口就一般了，你上来是5吗？五的话就是已经很默契喽，可能没有那么快，对不对？所以说一般是3到4啊。三还是4，然后开始主线。

我唉这个。嗯。😊，好，这个我们接着往下讲。😊，这个我列出来了列出来的话，这个是什么呢？这个就是AB类。也就是说我们之前讲的极富法则的女生方式。啊，我们来对比一下这个好开氧白。

然后安全性可能一样可能一样啊。甚以说在这类女生的在极速里边的话，安全性可能是一下子就跳过了，她不需要聊那么多，对不对？好，马上确定能量可能是4可能是5，然后再确定下一步目标啊，4到5还是5到6等等。

然后呢再想办法怎么样去铺垫一下，要去升级关系，然后达成唉，很快。😊，而这类女生可能是好我们换到了本节课的。本节课的可能就是说先这样带植物安全性。那可能什么呢？在这个阶段你要聊很久。完理了。

你在这个阶段可能要聊很久。因为它没那么快没那么快。😡，特别是什么生活和态度，嗯，这个可能是要聊蛮久的。为什么呢？😡，到了第三步。这个是夹在了这个之间的啊，这个就是第三。因为你去聊这些东西的话。

是不是就意味着。让他了解你，然后你去了解他，同时呢加入我们上节课讲的。我为什么要跟你聊天，也就是女生视角里的，你为什么要跟我聊天啊？哎，你这个男的为什么喜欢我呀？仅仅是因为我长得好看吗？我身材好吗？

那比我比我好看，比我身材好的多了去了，你为什不喜欢他们，是不是你没得选呀？那吧他们思考这个，所以说我们需要用心路历程去补充话题。你包括这这一类这一类，对吧？工作为什么要这样的工作呀。

这个工作有什么样感触啊，感受啊等等啊，生活呀，我对生活又有什么看法啊，这那的，然后一定是聊两个人。😊，聊跟他相关的。比如说他觉得这个想要比较惬意的生活。那你总不能说我要天天加班，天天拼吧，那也不对。

所以要跟两个人一样啊。所以说为什么要跟他聊天呢？我们举几个例子啊。但还是这个举例，看上白举例，看上白我就可以了。看想把它假设它不是那种可爱型的，它这一次是一个文静类型的，就是说那种很恬静很乖巧。

很文静的那我们就要怎么说呢？哎，我说其实。看你朋友圈挺文静的，这是第一。哎呀，他说啊我朋友都这么说，你说这个啊其实我觉得。你这样女生还挺好的，看看为什么呢？对吧我就告诉他，我说因为我是不太喜欢那种比较。

脾气暴躁，或者说大大咧咧的女生，因为我跟他们聊天总感觉像在处兄弟一样。对外这个是不是也在是。这是你的态度。对不对？那假设她是一个大大咧咧，比较甚至说我们现在的话说比较搞笑女的呢，那我们又可以换一种说辞。

你说其实我不太喜欢那种很乖的女生，因为一种感觉像爸爸带女儿的感觉。哈哈哈哈，然后我在说啊，我就比较喜欢那种啊直来直去有啥说啥，然后呢。😊，呃，也不需要多猜忌的这种，我觉得交流起来呃没那么费劲啊。

交流起来挺舒服，有啥说啥呢？对不对？所以说你还是一个问题，间谍下菜。😊，你为什么跟他聊天？你不能说他是一个文静啊，你跟他说我喜欢那种。😡，比较野的吧，对吧？也不对嗯。所以要用心路历程去补充话题。

再深入是什么呢？哎，我为什么喜欢这个？😡，对吧因为哎说来不怕你笑话，因为我小的时候其实比较缺爱。啊，因为为什么去爱呢？因为我之前那个经常都是一个人在家，我爸妈在外面工作，然后我。

我之之前有一个那个英语老师很温柔啊，然后呢。就是有那种很恬静的气质。当时就是对我对我们来说就像。就像妈妈一样，所以我当时就从小时候我在想我以后要找对象娶媳妇，我就要找一个那种比较贤惠的啊，比较顾家的。

比较那个温柔的，比较怎么样自己去编。哎，为什么？这个就是我的心路历程去补充话题。😊，🤧嗯。嗯，然后呢你去聊了很多之后，心路历程也好，去聊自己自己为什么这样也好，他可能会对你感兴趣，对不对？

因为开场白他可能不对你感兴趣，你判断了他是个B，但可能通过你在第二步，在第三的时候，他觉得唉哦原来这样的人，你是这样的人呢。那我觉得我我们可以再去接触，再去了解一下是不是达到了我们的目的。

就是说用这个去打破。好。他感兴趣对我们产生好奇，想要探索我们的时候，才是聊天。我们真正能聊天聊得进去的时候，不然你聊什么都扯淡。好了，然后进去的时候，那到了第四，而这个它又有一些变化。

这个变化在于什么呢？它变化在于。一般来说就是3到4而已，没有说很高。3到4或者3到45，所以说我们就分了3，如果它能量三只是说哎呀可以，其就觉得这个人也不知道能不能聊，反正先看一看。

对吧这是三可能是BC它可能更多的需要知道你为什么跟我聊天，或者说你是个什么样的人，我应不应该跟你接触？好，当然这个呢四呢或者说五呢，它就是这两个是。前和后它是分水领的。你如果说还在这里。

那只能说明这个地方没到位，没有到位。好，如果说你到了这里的话，那说明这里的话这个地方到位了。这个能不能理解很很好理解啊。如果只是在这里的话，三就是BC，这里没到位，你没有去打破它的窗口限制。好。

打破了之后就就到了这里了。啊，就是四和5，就是A和B了。也就是说到了第四4是什么，还记得吗？四就是说蛮适合聊聊天，意味着他想要跟你接触了，可能他还没喜欢你。但是觉得这个男生。嗯，我可以去跟他接触一下。

甚至说他是比较友好的接触，而不是那种。哎呀，我先看看吧，我也不知道他啥样。哎，我也不知道怎么怎么地怎么地，反正我先看一看他这个有什么名堂，对吧？这样的话就比较好理解。所以在到了这里之后呢。

才是确定下一步目标。😊，怎么确定呢？你看啊如果是三的话，三不行啊，那三我要到四啊，而四要怎么到呢？它就是利用这些地方啊这些东西。好到了第五的话，其实就跟之前这个一样了。嗯。就是这样往下的。

所以说我们在这里的话，其实也是着重的讲这个地方。就这个。它是1个BC，那我们能怎么能在一起呢？那是不是首先得把它变成A，让他对我感兴趣，他不对我感兴趣，我怎么在一起啊，在不了。

所以说核心的东西就是这个怎么样去把它变成A呀，他不喜欢我，我拿什么东西能够让他喜欢我呀。😊，对吧包括外在内在。这个是心动力用别用话题。那外外带呢唉我的展示面呀。😊，好奇探索欲望。

是不是讲视面是不是也有一定的成分？也有都有啊。它是一个组合拳，你不能说我很会聊天，但是人家好像我很会聊我这些东西我也很会聊。之前教的我也很会聊，但是它就是对你没有探索的欲望，那你能干啥干不了做不了啊。

😊，然后呢，我们看看接着往下啊。所以说它BC类女生了解的时间长一点，就在这里。对，可能这真的要聊很久。再重复一遍，这个是很重要的。他可能聊个三天、5天、7天、10天都有可能。Oh。

但是只要我们把这些去补充补充的更完善的时候，就可以去化解掉它的限制。没有嘞？啊，我们再说一个下边的。就是你会发现我们讲这个女生的视角，它永远是什么呢？就是说这样的男生。他是什么样男生，哎，我还不知道。

我先这个看一看，对吧？看完之后呢，哎然后就觉得唉这个男生喜欢我。哎，那我他突然喜欢我，我不知道为什么喜欢我呀，那是不是唉他这个跟我差不多的，或者说在别人他碰到另外一个人，他也喜欢。😡，对吧你喜欢我。

那我该不该喜欢你呢？我也不知道你为什么喜欢我啊，我也不知道你是个什么样的人呢。😡，对吧所以这个的话我们就非常的强调啊。😊，为什么喜欢你呀？然后我是个什么样的人呢？有了这些之后，女生她会可能会对你感兴趣。

为什么呢？😊，那女生会想，我看我之前也经历过比较多的感情，那你是不是渣男呀，我要不要爱你呀？我会不会因为唉这么快去投入，然后呢我会受到伤害呀。对对？所以说他们是纠结的。他们是纠结的。

也不一定就是说人家不喜欢你这一款，只是说他年纪比那个极速讲了那个稍大，他比较谨慎，比较纠结，他不会那么轻易的去投入了。因为已经过了那种年少轻狂的时机了呃，时间了，年纪了，这个能理解吧？所以说呃。

基本上就讲到这啊，下边就是。讲到一个认识很久的。有逾区的情况。这个的话其实大多数人都有这个什么情况呢？就是说。我在没学习之前唉，我也跟一些女生聊，然后呢聊聊聊聊发现我可没有没有办法能跟他们在一起。

所以说他们就是可能成为朋友，可能他们都不理你的情况，可能就是有一句对你的。对你的这个印象也好，对你的这个人，你是个什么样人也好，他已经有了定性了啊，他就觉得你就这样演，你不用跟我扯，有的没的，对吧？

我已经看透你了，就这个意思。所以说我们呃这个讲讲清楚了，就是说制造反差。唉，通过反差引导。引导他来探索你。引发好奇。啊，这个我们详细的再讲讲吧，当时应该是没打出来。啊，我们先讲举个例子啊。

举个例子就是什么呢？我不打了，我还是这样说吧。举个例子，就是说你之前比如说他给你的印象，就是说哎呀这个人就是不会聊天的，闷葫芦这是一个很很内向的，很老实的形象，对吧？给你定性成了这样形象。

那么怎么样反差呢？😊，突然有一天。对吧他发发那个朋友圈的时候，你去给他评论一下，你去逗他，你去互动。那他会不会在想，唉这个男生之前聊天不是这样的？唉，这这怎怎么他发生了什么呀？他经历了什么呀？

之前他都不会互动的，哎，都不会去聊一些这种标带情绪啊，突然他就这样了，他可能就会因为这个来探索你。😊，再举个例子，啊，你之前都是聊天很套路，很油腻，甚至说网上抄来的土味情话一直乱丢。

那突然有一天你去在他那个朋友圈留言也好，或者说你去找他聊天也好，然后你突然就一本正经了，对吧？那他可能会哎通过觉得你这个有反差了，就是说哎想看一看这个男生经历了什么。这个是立的啊，还有什么呢？😊。

你自己发朋友圈。这个我来解释一下。假设你就说我们先拿自身举例吧，就说我们自己也会发，对不对？那怎么发呢？我们发的时候是不是会有固定的人群来给我点赞呀，对吧？可能是几个可能十几个可能二三十个。

基本上会大概率都是固定的啊，你看这个头像啊啊，这个李哥又给我点赞了，王姐又给我点赞了，无所谓，因为我跟他很熟悉，对吧？头像他也没变，这我都知道。那假设有一天你发的时候突然有一个陌生的头像来给你点赞。

你是不是会点开他的头像，你去看一下，唉，这个人是谁？😊，就是这个逻辑。比如说你一个月之前，他可能定义你是个大屌色，也没生活，也没情调，也不会聊天。这这个是。打扮心跳也不收拾，挺邋遢的。然后呢。

你去把展示面做了之后呢，你去发换个头像，你还给他点赞。好，点了赞之后呢，他是不是会去看一看。是不会去看一看。对吧他看了就意味着什么呢？他想要他引发好奇了呀，引发好奇，他可能想要来探索你。当然这个不一定。

引发好奇是肯定的。你突然换了个头像啊，之前你不是这样的，突然你换了一个，然后他会好奇，然后他会看一下，哎，这个男生最近在干什么，发生了什么。😊，对吧之前是个大档色，我靠，突然变形来了。

那是不是哎之前我这个。😊，没有好好的去了解过他呢。包括我们去发这个某圈也好，去发发发发发他会看的一定会看，除非是那种真海湾那手机里5000毫钱那种。但是这种人也是比较少的。对吧大多数还是普通人。

他会去看的。这个就是制当反弹。所以说呃你看还是一样的。😊，开场白安全性，你看比如说你想去聊天，对吧？你首先你去换个头像吧，你不换的话，你跟之前一样，可能也没有太大的效果，对吧？找个开场白发个表情包。啊。

要安全性去了下，哎，最近干嘛，我在干嘛近况，然后呢知道反弹引发好奇。好，它产生了好奇之后呢。😊，是不哥就到了这里。哎。它产生了这个时候才是聊天。他就说你们能好好交流，聊得进去的时候。对吧那就这样呗。

他好奇的时候，你能聊天的时候，你去聊这些。之前没有聊的，你现在会聊，你就去聊聊完之后呢，你再看一看它窗口大还是小能不能再继续聊下去。好，能的话，A还是B。B的话，那可能是呃这些还不够，需要足够了解。

这那的。对吧如果是A了，直接用上边的上前两节课讲的一样的。跟我们下面讲的这个是一样的，就是当他当下没有恋爱需求也是差不多。就是说这类女生，你甭管是刚加的也好，或者说加了蛮久也好，就是说你们能聊天。

但是你会发现聊着聊着他窗口也有，或者说也能跟你交流，聊的有时候情绪还挺高啊，打字也很多挺多，但是他聊着聊着突然他人不见了。啊，不回了。对吧然后呢然后什么呢？然后你不跟他聊天，你不找他的时候。

他反而有时候也还会回过头来找你，哎，发个表情或者说对吧？骚扰你一下，问你一下。😊，对位，那这种是什么呢？就是说当他当下没有这个需求。他可能跟谁都能聊几句，但是他不想谈恋爱。或者他没这个需求，不想看。

对吧所以说你这个对付这种的话，你再会按我你这个咱里面做的天花乱坠的，你聊天这个聊的这个天花乱坠的没有用，因为它不想。他不想不想怎么办呢？这个就是我们要当猎人。等待机会一级必杀。好，这个之前举例了啊。

你看猎人需要做什么呢？就是说我们去放陷阱也也是。我们怎么放陷阱？这里有一个山头，你只放一个的话，你几率是不是很小呀？上边只有一头野猪，你只有一个陷阱。好，这一个野猪在这一个山上走到你这个陷阱。

你的概率是不是很小？好，那么。我需要更多的陷阱，它只有一头野猪的情况下，那更放更多的陷阱，是不是它踩中的概率就会更大？好，第二个就是说我需要有更多的猎物在我这个山上跑来跑去的那是不是它踩中这个夹子。

这个陷阱的概率也就更大。所以说这个我们看一下。也就是你要让更多的人。对吧。啊，这个。这个是让更多人去看到你就说你要有足够多的这个东西。有足够多的这样就是说他要单下没有你一个一个嘛，你等他一个嘛。

你等一个，你可能等不到。甚至说你等着等着，你发现他响的时候，别人截图先登了，你这个被截胡了也有可能。但是你要有足够多的是话，你就无所谓。你这个野猪今天不来村里逛。

那别的野猪会不会想想想吃的东吃东西的时候会来这边逛一逛呢？对吧所以说不能讲的太明确，等待机会需要有足够多的猪和足够多的甲子，你才能够更好的去捕获猎物打猎啊。😊，我不要讲太露骨啊，讲了太露骨的话。

小黑雾了，这个应该能听懂了，所以也就是正确的时候做正确的事情嘛，他当下不行。你不行不行呗，你比如说那个。😡，啊，你想你想吃西瓜。对吧你喜欢吃西瓜，然后呢你这个西瓜你想给这个人吃。

但是你会发现他当当时就不想吃，因为他喝水喝的肚子圆鼓鼓的。他现在不想吃西瓜。那你等他口渴的时候，你再跟他说，我有西瓜你吃不吃，那他一定吃，但他一直撑的时候他不吃。啊。所以说哎我们再转回来这里。

反差感是什么呢？反差就是你跟原来不一样的形象啊。这个是不是我举个例子，就是说你就知道为什么这个反差这个东西其实挺好用。我们之前小的时候是不是跟老师。呃，跟那种家人去看那个我这个。这款好像不能说。

说了就嘎了啊，不说了。一思就是。这个应该不能说，唉，意思就是。行了，不说了，就知道反差就行了，跟之前是两个回事，这个不能说说了之后。说了之后会小黑屋啊，上回应该就说了这个小黑屋了。不说啊，那我们接往下。

大家能理解就行了啊。😊，反正就是反差嘛，我本来是个大屌丝，然后呢。啊，我突然就是唉改形象收拾好了，变成型男了，这个是最直接的吧。我之前不会聊天，天天只会问吃了吗，说了么在干嘛？

突然有一天我会通过你朋友圈给出来信息，我去互动嘛。或者说之前你看我就留给花蛇了，突然我就啊。😊，像个老朋友一样，哎呀，我很正经的去关心你一下，对吧？问你这那的。嗯，这个是不是也行，之前我很逗。

但是我突然震惊了，只是说哎好久没聊天了。哎，看一看这个你在做什么，我就我三连问都没关系。因为我之前很逗，那我这次就来三连问，我就要直男一点，对吧？是不是也会有反弹？😊，他可能还会想。

哦哟这个男生好像成熟了点哟。对外然后我们是不是又可以去。根据这个参数节往下，因为我们说说什么呢？你说人总需要长大嘛，之前的话确实来说比较浮夸，但人总会因为一些事情而成长的。对吧要他可能会好奇是什么事情。

然后你自己聊呗，每个人都有自己的故事。嗯，这个说到这基本就差不多了啊。因为这个是之前讲过啊，讲过的话我们能够讲很快。因为这个对着这个念一遍就行了。呃，下一步讲什么？

应该是讲到一个上次讲到一个流量变现的东西。两两变现啊。好，这个再补充一点。这个再补充一点。这个就是说你需要不停的试探。唉，比如说你有这个西瓜在手，它当下是呃喝水很饱的状态。

你这个西瓜你不知道它吃不吃的情况下，你有事没事，你拿拿个西瓜，你让他看见你有西瓜，然后你看他吃不吃吃不吃，这也就是试探。试探，你吃不吃还好，不吃，我先收回来。哎呀，然后过两天哎呀。

你你应该消化的差不多了吧，我带把西瓜，然后拿过去，哎，吃不吃渴不渴，对吧？这个就是试探。好，不行，我就后撤。😊，懂吗？不行，你不吃我后撤啊，我先聊着。😊，聊聊你想吃的时候，我再给你们，我们在恋爱嘛。

我们再去走流程去聊嘛。😊，对吧就是说行就冲不行就离场，然后再找机会测试，一直反复。嗯，然后讲下一个流量变现的思维，等待机会等待机会。39我当时怎么讲来着？思考回忆10秒钟啊。那我讲东西的话，尽可能。

讲的通俗易懂，因为讲的太理论，太学术，唉，我觉得也没必要。哎呀，我不举这样，我重新剪，搞得我都乱了。这个流量变现是是这样的，就是假设我们加了啊懂啊。假设每天加三个女女生，每个月是90个，我们做算术题。

对吧30天每个月90个。那我们假设呃4舍五入100的。那100个女生，你100个你能能聊得过来吗？我觉得我自己都聊不过来，聊不过来，聊不过来干嘛呢？这样的。100个，假设它有10个是。哎呀。

我看用词要恰当啊，10个是那种。非常非常喜欢你的。就是说你都不需要怎么聊，人家都个个这这这那的。😊，对吧哦，我懂了，我不说唉，我打出来。😊，有顺丰有10个是比较这样的。

20个可能是A我们可以用上面讲的极速法则。那加起来就30了呀，对吧？就是那种很快很好的，就就直接30了，那30个也聊不过来呢，那怎么办呢？😊，甚至说它还会有一些咔掉50个已经恋爱的，再咔掉20个。

不感兴趣的那剩下的就30个嘛。好，那剩下的20个。哎，不用那么在意啊，我们只举例好。😊，30大穿口，然后4再30。哎呀，好多东西不能讲。嗯。这样翻一下啊。假设这样的人很多啊，能跟你聊的也很多。

所以说你要筛选，起码来说筛选你比较喜欢的，你认认真真去聊。但是那些你觉得还行，但是又。感觉稍微次选项怎么办呢？因为主选项你肯定会去聊嘛，那次选项怎么办呢？你是这样去发去转化，你不需要天天聊的，聊不动。

怎么转化呢？我们讲快点啊，就是说。点赞试试，你发的时候，你会发现会有人点赞会有人评论，对不对？😊，点赞4次，直接按这个提速去聊一遍。因为你要去思考你他点了4次之后，你就表情包开它。

然后你再看一下上边能量到几了。能量在四你就聊到5在五，你就聊到6。好吧，去聊一遍，不是说从头聊聊起啊，而是你要看之前你们聊到哪。如果说你们之前都没有说过话，换了个名字都不回了，你可以就是说从头开始。

如果说你们已经聊了什么工作生活上，大概也了解了，然后你就可以知。去了一解默契点啊，到我们。嗯，这个是聊一遍啊，这个是直接邀约。我们思考一下什么样的人会给你评论，或者说或者这样说。

你为什么会给比如说一个女生她发个圈，你为什么要给她评论呢？😡，是不是想引起他的注意，以及就是说保持你们的关系的粘性，让他知道。哎呀，我觉得我还是挺在意你的。哎，你发了之后，我去评论，哎，让你注意到我。

是不是这样？而如果说点赞呢，可能它浅一点，只是说哎呀我还在，我还活着而已啊，这个就不一样了，评论能量是很高的。人家发一个什么风景，发一个自拍，发一个身材，你想去评论就觉99%，你对他有意思。嗯。啊。

那种朋友的去铁根本弄出来啊。如果是你的资源，你铁链是这样的。对不对？所以说三是职业邀约。😊，直接小窗口啊。他能给你评论三份你们的。😡，至少是。嗯。哎。至少是这个情目，她对你的不感兴趣了。

她干嘛还给你评论呢？对不对？所以说呃小窗口可能5到10句话直接邀约。唉，我打出来了，这前没打。你不管你是。聊没聊过天，你知道一句话没聊过，5到10句话可以直接邀约。只要反复。系统80%加的几率。

假设你们都没聊过，我假设一个情节，你发表情包，他发表情包，你说来个备注，他给了，你也给他他没回了。好吧，是不这样的一个什么都没聊过的情况下，直接发表情。😊，哎呀，他也发个，你说哈哈最近在干嘛呀？

直接可以这么的。😊，他说呀也没干啥，你说呀，我最近就怎么样怎么样。对吧我最近都在工作啊，也没怎么有时间聊天。他说哈哈那你还蛮辛苦，或者说你挺忙了呀。😊，你说对，确实确实挺忙，不过最近觉悟了，最近醒悟了。

该忙的时候忙，该玩的时候也得愉快的玩耍一下，不然精神脑紧绷紧绷着。他说哈哈是呀，你说你最近。😊，啊，你平时不忙的时候都喜欢干啥呀？他说喜欢什么哎这那的，然后我说你直接可以说，那有时间可以一起啊。

我也蛮喜欢这个。😊，对吧。😊，他说好啊，他大概率会说好呀，因为他有了这个。那么大概就是好的，然后呢，你要么你也可以多聊一会，然后再去约，要么直接约。你说那不如择又不如壮着，我们。过两天的周天一起吧。

你不能太快啊。啊，周六周天哎。😊，反正大概是这样的概念啊概念。😊，当然又有兄弟说了。那那这个女生她这个不好好跟我聊天，也不回我，然后呢。唉，我发朋友圈他也不点赞，不评论，那怎么办呢？😊，或者又或者说。

嗯，我跟他聊到这个他老嗯啊哦，那怎么办呢？那这个就是下节课讲了。这个课讲的是。中等窗口了也就是。什么是中等窗口啊？中等窗口就是。一般呢。一般它不是它还不是装，它只是不怎么。看着好聊，但吃的不太好聊。

也就是意味着就是我们说的哈哈嗯爱哦或者发表情包。😊，而如果窗口非常小的话，那就是这样，窗口小的话是什么呢？嗯。好。Go嘛。啱嘛嗯嗯。要么哦。要么看还要啥。😊，反正大概就这种。😡，就这种直接上来。

他就感觉。有点迪士尼的感觉。😡，就对吧？下节课再讲，这一节课讲不完。😊，嗯，看看有什么可以补充的吧。哎呦。基本就这样。因为该讲的上节课讲的很清楚了，这个只是说再去讲一个流程。而这个流程最重要的是在这里。

是在这个地方，这个也算吧，因为你需要通过聊之后，你再去判断吧，这个也算。这个。😊，再强调一遍啊，这个非常极其重要。😊，你会发现其实它只多了这一个部分而已。这周为什么是温水煮清关？因为它这个你上来就唰。

搞得就是火很烫，对吧？上来搞的火很烫的话，在这里，比如说你上来火就在这里了，你这个它直接跳走了。对吧而你这个小火炖这个慢慢热的炖粥，唉，炖着炖着发现那是么吧？水开了，水开了，它就出不去了。

对吧你慢慢来慢慢的来，然后呢慢慢的加火加火小小的火啊，不说加伙。😊，慢慢的去小火小火地柴DDD温度慢慢的升高。哎，它越来越享受的时候，我发现哎呀，到飞后我靠，赶紧跳出去。这个时候已经对吧？不好跳了。

那你上来就热火的话，它一定跳的很快，因为他觉得有危机。啊，不说了啊，基本上这个就在这里。😊，还有不懂的话，那就是结束之后再提问啊。结束之后再提问。对于这一块不是很懂的话，那我也没必要细说。

回到上节课的话，具体再去看一看了。好吧，这节课就到这。希望希望能上传成功啊。