# 贤师傅《进阶课程班》：017.案例：172大长腿来家里给我做饭_ev

这节课继续讲案例。然后讲完这个案例呢，下节课我们会讲一个新的内容啊，最后再讲。我们先说一下这个案例的背景，这个背景的话其实离现在也不远，现在是9月份，那个时候是7月初两个月之前。啊。

因为最近其实很少去聊天嗯，很少聊天，但是无聊的时候我也会滑一滑滑到了之后呢，对吧，反正瞎聊一聊。所以说这个案例的背景我们就。嗯，主要内容是什么呢？就是说之前我们也学过很多东西，对不对？

但很多东西我之前一直在强调它只是一个概念而已。我们要做的是什么呢？先不会技巧的情况下，我们先学会思维，学会方法，学会技巧。然后到了最后大道至简，你需要把这些东西都忘掉。那么忘掉是为了什么呢？

就是我心里哎呀不要想的太多之前的条条框框。我需要去灵活运用啊，我需要把它内化内化成自己的东西。😊，所以说这个案例你会发现聊天它比较随意，只需要跟对方同一世界，同一节奏，同一频率就可以了。啊。

这个女生其实。嗯，我们先往下看吧，好吧，先往下看，这个是在牵手加的。嗯，这个怎么加的也不需要多说，反正就是开场白找细节，细节之后呢，聊完它聊自己聊两个人之间，然后觉得窗口大，然后马上说话就可以了。😊。

他这个女生唉，她先开场说不会是男朋友，这个是我的网名，不会是你男友。所以说我这个小心机啊。小心机就是发一个这种呃网名，我搞成比较奇怪的。嗯，然后人家如果说他他用我这个话去揭茬的话。

我就知道他对我感兴趣了。因为他有关注我，观察我。对吧同时我们再注意。它这个是偏互动的，而我们之前教唉呀教那个找细节开场，确实可以找细节开场。但是人家先开枪了，我们就接就行了。对吧好厉害，我说够不够拽。

一个表情包直接互动上。但是我爸这么不这么搞，好，聊他爸是不是没有没有什么用啊，所以你看我是怎么回复的。😊，我说只是代号而已，我没有接他爸这个点。接他爸的电没有用啊，我因为我们讲聊天要聊两个人之间的事情。

对吧？聊他爸爸啊，就逻辑了。啊，然后我会选择再正经一波接他这个代号，然后正经一波，然后再接这个表情包。对吧。我说你也喜欢这个，我就发了一个同样的人，但是表情包不一样的。笑死有看她抖音了。

在这里我知道这个女生可能是个搞笑女。为什么是搞笑女呢？因为蛮关注这个的，基本上都是搞笑女，因为喜欢搞笑段子。😊，所以就我就给他一个状态，就说我每次因为我就啊每次其实不太开心的时候啊。

我就会去刷这个人的视频，因为是很搞笑的。他说这个我也喜欢好，这个其实我知道，但是呢我没怎么看，所以我不选择不接他这个话。对吧我说你叫什么来个备注，因为我前面。说了他没说我这里是不是。再跟你一个。

不然的话再聊几句，这个备注就忘了，对吧？后边你再回头去往回聊也不好，所以我就拉回来。啊，备注备注的话好像又不太行，然后我再接一句我当下的状态，对吧？语音发啊，因为大晚上这个时候是两点多语音发。痘豆。啊。

然后又发了个表情，那这个呃发了个视频，但是这个视频我不感兴趣，不感兴趣怎么办呢？接他的名字。我说你看你不真诚了吗？我都发证明，你给我来个这种代号啊，然后他又解释了，他说爸妈都这么叫他的。我说好的。😊。

好的，怎么办呢？他说那你睡吧。因为刚才我说这个聊着聊着可能就睡了，但是其实我没有那么早睡。😊，对吧我就我给你个搞笑女的颜设。这个好像其实我不懂怎么念，但是我知道在广东话这个叫啥意思。怎冒爷什么的啊。啊。

我说能关注他俩个不都是搞笑女。为什么我们会这个叫叫什么？我们随便说一下，这个叫做复格。什么叫复格呢？复格就是说你去给一个女生下定义。而你的副格是对一定要对你有利的。比如说我随便举个例子啊。

这个插题外话啊，比如说嗯跟你跟一个女生聊天，你说其实刚加到你的时候，觉得你还是蛮高冷的，没想到竟然是个逗逼，因般我去给她一个逗逼的副格人设是不是也是副格。对的，逗逼搞笑女是不是意味着我们能好好的聊天。

很多人她会给人家副格对我们不利的。比如说哎呀你高冷好，那如果她真高冷，她都不跟你好好聊天了，所以说是不是对我们没有利，搞笑女还有呆萌，还有。啊，反正都是要聊到对我们有利的啊，副哥啊，什么逗逼啊。😊。

搞笑女唉，我说能关注他点了，不都是搞笑你，你看有理有据嘛，这个话不是随便说的。你看我们是有原有的，因为如果。有人他只记住这句话没有用，重点是我们是有，因为所以有理有据，不是我乱讲。对吧？

然后我说跟我一样，打开抖音都是搞笑段子，这个其实也都是在尝试去聊两个人之间，两个人之间同一世界同一频率。意味着如果他认同，意味着就是我们是同一类人，那么我们之后的聊天就会非常好聊。对吧说你还不睡。

这个妥妥的是A类，因为它。当下很有聊天和恋爱的需求，包括到我最后我也知道他是刚分手一段时间啊，想恋爱了，所以说他就是A类嘛，有需求我们快一点。哎呀，我给了他一个我的状态啊。他就秃了。出了怎么办？秃了。

其实你你看这两个字，其实它是不好回的。好吧，那我利用这个不好回，我不不要去造句啊，不要去造句。我们之前就讲了，不要造句，也不要没话讲话，而是根据他的话题，我们去延续。你看延续到了我的工作。😊。

对吧你突然。我说互联网职业标配，对吧？这个就是一个很巧妙的延续到这里。他说啥，我说秃头掉头发。😊，剃光我说还年轻，地中海需要等到中年，这个就候是在一个互动阶段。他差不多，我说我现在毛烦很很旺盛。😊。

毛发旺上说明什么呢？那方面比较强。所以说你看我这里的话也在浅浅的去说一些这种骚东西。他们怎么做到？我说18岁涵寒。啊，这个都是在互动的，你十八，再见。但愿怎么办？其实他也是在开玩笑的，所以不用太在意。

我说心态十八，皮囊9气。😊，啊，我服了，我哥也是97，你看又聊他他哥，他哥我们能聊吗？肯定不能聊，聊他哥有什么用啊？😊，啊，来给老哥碰一杯。说实话，我要不说大家都以为我是大学，没毕业，衔接马上转移话题。

这个其实我是正常说这样的话呢，就是说其实我看起来比较小。甚至说嗯我正常说一句话，就是前两年回家，那家里的亲戚还问我准备考哪所大学，这个其实我这常说的，因为这个是属于我的颜色。对吧转到了这里。

意思就是我长得年轻。啊，你看她又在这里说哎互动，这种就是搞笑女。谁说的把像还转出来，我给他洗洗眼睛，也不能说搞笑女吧，只能说她也会聊天。😊，🤧好吧。啊，你看你看这里你看来了啊。

亲戚问我准备毕业之后做什么工作，要不要他来就是。嗯，我说是我老了，我说你这20岁说老。对吧我感觉自己老牛吃顿草，这里就在植入什么呢？我跟你聊天不是交朋友的，我是想跟你谈恋爱的。他说我20嗯。

有些人说我20左右。啊，这个女生确实她是那种。打扮比较御姐的，比较成熟的。所以说看着我当时见他，我也觉得年纪稍微大点，但他其实只有20岁。现在年轻人好像就是越年轻，他越想伴老，越年纪越大。

像我们这种快3十了，我反而就是想要就是说搞得年轻一点，很奇怪啊。😊，所以你看他就说什么，说他自己。然后。😊，明天看到这里，我们就回到了之前。就是朋朋友圈找个细节啊。这里可以找个细节。

因为在聊他聊完他之后呢，我可以说我蛮喜欢御姐的，我就喜欢比较成熟的，是不是也可以啊？然，看我们怎么说，年纪大了，这么说，我不怪他，我说风哥吧。我年纪大，反而装嫩。啊，今年成熟了。

他又说了一下他自己的状态，有一次就随便穿个什么T恤啊，太成熟。他话很多，发现没？话为什么多呢？首先我展示面做的还是其次我聊天跟他同一样的风格同一样的。你看我跟他能聊到一块。

如果我们呃用直男太正经的方式去聊他聊不定的，因为他就是比较20岁嘛，他20岁他肯定喜欢那种呃情绪，能跟他互动上的，我们接着往下看。黑色我说自己喜欢就好，说实话怎么搭，首先得自己看啊，没有接太多。

这也是给到他一个我的态度，意思就是自己想怎么样就怎么样，不要太在乎别人的感受啊。😊，然后我就聊自己啊，我出去玩，可能收拾一下，自己在家哎，拖鞋，这个就叫做接地情。因为所有人都接。😊，啊，他说上班打底啊。

应该化妆打个点。啊，大聊天。啊，又聊一下他自己的什么工作。嗯，然后这个其实我在思考一个问题。你聊这种什么，他在店里或者说什么T恤没关系，跟我们没关系。所以说我是表达一个，我就把话题引到了这个上面。

我说那个夏天还是得穿小裙子啊，清凉又能秀腿。啊，然后太不乐意了，狗听了都摇头，怎么办呢？不纠结，我说自己嘛，我聊聊这个你不学好，我就说自己，我说你介意我大裤讲这样拖钱吗？😡，他说我会跑。

请注意这个其实浅沟通台你就表面只是说你借不借意，但是其实。我话说出来时候，我就在想，那如果说你接到我这样的话，那是不是意味着我们其实差不多可以见面呢，或者说我们聊的还不错的情况下可以见面呢。

对吧如果不见面，你能介意吗？你看不见，你怎么知道呢？对吧？这个就是我的背后的意思。他说我会跑，我说双Q啊，这个也是最最近比较流行的，我说我也不会这样出门。哦，意思就是我在家是这样，我出门就不会这。啊。

他又不会回了。😊，无测这线。他说我不行了，熬不住了啊，他可能要睡觉了。老了。你让他睡觉怎么办呢？你让他睡就行了，不需要纠结，问说谁睡呗。好睡了，我说晚安您了。啊，这个第一天的兑现啊。

第一天晚上兑现就到这里。从这个聊聊天啊，我们能看出来，其实。😊，量的比较自然。可能是我内心的话是有一些思考的。但是我这样的话题一说出去，你会发现就没有任何的套路，没有完全没有，就是很自然的聊天。

我们今天往上看到了第二天。😊，他晚安，第二天嗯起床了，就是刚上班的时候，我就说我醒了，为什么说我醒呢？因为。😊，差上边啊上边我们思考一下，我们判断出什么呢？判断这个女生穿口大她一定是个A类A类的话。

而且。他能够跟我互动的很好，那么三5天最多7天我一定能拿下，你们心里一定要有这样的概念。窗口大。对你感兴趣，又或者说他当下有聊天那样需求，你一定要冲快一点。你就要给自己设定一个期限界限。

就是7天内我一定要聊到身高关系，然后模最少聊到身高关系，以后模糊腰会出来见面，不然7天后估计凉了，一定要有这样的概念，行吗？聊。这么晚。好，白天偏正经的聊天。啊，说一下我的工作。周末挺忙嘅。晚安。

然后我又说我周末要出去办点事。啊，休起来的办事。然后那天确实是出去拍照啊，我们好像是拍展示面去了。啊，然后我说单一个哥们拍拍照，这个就是就是我在高架着自己，同时也在侧面的表达，我拍照还挺挺ok。如果你。

你也喜欢拍照啊，那我们可以到时候一起去拍哎，组对。当然这个只是拍照，只是没见，重点是我们可以见面啊。这个当时我可能想了一圈这个是。啊，他有这家班事。我说我拍照好看，别人拍不行，等于我给别人拍摄。啊。啊。

当时还给他备注过看电影，为什么呢？因为在牵手的时候，他这个有一个个签叫做。第一次约会比较喜欢看电影，所以说我就给他备注上了，不然我怕忘了啊。这个是细节啊，我说快了。他是摄影师啊，其实我不是摄影师。

但是我会我拍的很好，然后我我又拍的很好，我又不是摄影师，那怎么办呢？我就高价值自己，我说也不是，就是拍多了，然后我审美在线，我拍的出来的照片就好看。有。我说你拍照也蛮好的啊，为什么呢？

因为他朋友圈确实照片也挺好啊。还是我闺蜜拍照不行。啊，又吐槽闺蜜，其实你不要看她说话的内容是什么呢？他我们只看到浅高前空中就是吐槽闺蜜拍照不好嘛。她闺蜜拍不好，我就在聊她，我聊她闺蜜干嘛呢？不聊聊她。

我说那你怎么样呢？他我不给别人拍照，你别找我。其实。这种地方。当时应该说我说我也没有说找你啊，你想多了，你真自恋，这样的话也行。但是我选择什么呢？我选择没有接，对吧？我就不纠结，我没有接他话。啊。

我就说我猜你是不卖化妆品的。啊，他们都他就说不我美容的。那我说然后我就说你上班应该在白云，因为我是在白云区。我在白云区的话，当时我看那个距离好像我跟他只有3公里就很近啊，所以说我对他是比较上心的。

因为3公里打个车1010分钟就到。然后我就你看我就随便聊啊，先这个这个地方的核心在于什么呢？就是打探一下他到底在哪里，住哪里。如果他说啊我住这里的话，我就会说我经常去那边的有一个叫什么什么地方玩还不错。

对吧？顺势看一看能不能模糊邀约一下。😊，啊，他又说他在这。😊，啊，没太中啊，就这我说是大下输了。😊，🤧嗯。啊，然后他又问你在白云哪，我就说这个这个地方。对，然后我说你一看你就来过。

他说之前他们那个这里有家店，后来倒闭了。这个时候怎么办呢？你的店倒不倒闭，跟我没关系啊。😊，所以说这里的话我延续到了一个吃的。先铺垫，然后呢再延续到吃的。从吃的又可以聊到，唉，你喜欢吃什么。

我们都是吃货，那你空个一起吃。这样的话思维。基本上你碰就是说看到一个点啊，你就能知道下边应该聊什么。这个这个就是调件反射的啊。他要减肥。减肥的话我就试探了一下，我都我都有点饿了之话如果他说他也饿。

我觉得可以约他出来。而且他这么大窗口，我基本上操作一波是可以的。然后看到他们说啊，他没有接，他说快去吃。他没有按我的套路出牌怎么办呢？意思就是我当下暂时还不能跟你一起吃。这个就是背后背后的兑现。

他说你快去吃，他并没有说自己意思就是我不饿，我饿不饿的话，现在我也不可能跟你一起吃。那怎么办呢？美滋滋，我说我少吃点。啊，不想真判了，对吧？你不接哈，我就聊自己。😊，啊，他说我不怕，反正瘦了，瘦了还多。

啊，这个女生确实挺瘦的，哇，那个腿好长，后边给你们看看图啊。然后我说羡慕你们，你看我吃多会胖，你吃都不胖，这个就是万能恢复，羡慕你这种吃不胖的体质。切摸不来，然后我就聊自己，我说年轻时候也吃不胖。

他说我老爷也不会。嗯，我们看一下时间，7月3号。凌晨。12点半。你看下时间。嗯，过了几个小时啊，过了一个小时。然后呢，我他说我姥爷不会，我说吃饱了，这是他说没呀。因为那会儿我还没吃完。

我我还想再问他一下，你说你饿不饿，意思说你饿不饿饿的话可以一起。没有啊，然后呢我发现。😊，他不想不想的话，那我算了，我说我吃饱了，撸个王者意思就是今天就到这里。啊，明天我们再继续聊。看我也是吧。好。

睡觉。到这里的话，其实我就不想聊了，因为我发现为什么不想聊呢？因为今晚的话通过一波试探也好，浅沟通也好，发现今晚不行，那我就今晚不行，那我不需要聊太多嗯，我可能就直接表达，我可能要先睡了，明天要早起。

😊，好吧，唉，然后今天就过去了，聊究到了第二天，第二天还是得聊，为什么呢？你聊两天可能哎关系到这里没升上去，第三天可能就行了，第三天不行，第四天可能就行了。😊，所以说A类女生啊。

如果7天内没有升到没有升到啊，那可能就是对聊天节奏的问题。啊，然后你看我到了中午饭了一个早。他不着了。啊，那天我是出去拍照了，所以说我工作的时候都没起这么早牛。怎么办呢？我在干啥呢？

你大白天还是聊正经一点啊。😊，干饭对吧？我说午饭吃个小面包，啊，现在在朋友家里。😊，这是干嘛？我说等我朋友，他卖衣服的。这个就是在闲聊啊，因为我们讲白天的话更多的是理性，就聊一些联系感的事情。

让你们更了解。啊，然后我就发一些视频。啊，然后了些这种。然后他要看，我怎么可能给他看呢？不给，然后我就说正外拍。😊，然后我就回头哎，这个叫做这个叫叫做画大饼。😡，你如果拒绝的话，好像不太妥。

但是我先画个大笔，到时候。到时候谁还记得，说实话，到现在谁谁也没提过这个事不重要啊。他说你好，厉害哟暗花破手了。啊，他应该说自己划破手了，所以说这个不接接下边这个我说啊给你吸一口，你看从这里开始。

我开始骚了，为什么呢？因为现在已经是聊天的第三天了，他还一直跟我聊天，那我就要开始了。😊，啊，给你吃一口。这个其实就是比较暧昧的，吸一口嘛，浅从浅到深吸一口怎么了？啊，小时候他如果说才不给吸，你说。

哎呀，心疼你给你直是写，你还你这个还不要还是怎么样，反正就是直接先否定它，然后再说一个，你说说实话或或者说呃。其实小的时候我也经常很调皮，然后呢经常嗯手指怎么上歌上，我妈都是说不用创口贴。

直接给我吸一下。啊，这个无所谓，看看怎么说，他等你来结拜了啊。😊，等你来结拜了一次什么呢？他没有拒绝，没有拒绝，都没那么多事。啊，老疼了，老疼怎么办？怎么办呢？安慰一下，同时在这个安慰当中。

我们去试着肢体升级看一下啊。我说隔空给你。诸位，你当时当时我应该是这样的，我说隔空给你。就是那种吸那种吸的声音。😡，懂吗？😡，就是这种嗯就吸的，但这个没显示出来啊，理解一下就行了。

就隔空给你啄一个吸一下啊，你要把我笑死。😊，我说这不怕你疼的吗？真的是。心疼你。啊，我说我心疼你，你还要笑死我。哎，你看他很开心，他说搞搞笑男。😊，搞下男怎么办呢？我们上边上边那个自养法则。

是不是有讲过一个女生，她给你下一个什么定义的时候，我们要做什么呢？推翻她。怎么推翻啊，利用我们当时那个第二点第三点的那种思路啊。我说其实也不是平时还是很严肃的。但是呢今天是因为出来玩。

所以说我们聊天还得轻松一点，我工作的时候是严肃，但我出来玩可能是比较活泼，对吧？当然我不如果说我纯纯是搞笑男，可能他就不会喜欢。嗯，你看他会发现这个说不动啊，说不动的话，他就开启话题。

发了个他们店里的猫逗猫嗯。我说你养了。他垫里呀。嗯，他老是去喝客人的茶。那，反正我我说我也喜欢猫。但我不喜欢这。意思是什么呢？就是表达一下我其实个爱猫的属性，但是呢一个猫养起来又很麻烦。

对吧他又说哎送了一只怎么办呢？聊猫跟我们在不在一起好像没有关系。所以说我们聊到两个人之间，哎，我怎么说的？我说加上你不就两只了吗？意思就是你是猫系少女，他说给你来一拳。啊，猫系少女。

他说我手上还有一只猫，我说你这工作挺悠闲呀，他要试养，他要三点去忙。什么样是不呀？四眼都忙完，我说加油。三点钟开始，我说一单挣他千八00，他说你来，我说我不会，我洗面奶都洗不明白。

这个女生应该是做美容的，就那种什么纹眉毛啊，那种洗脸啊啥的。嗯，我不会，我说我这个用不明白，然后开始装了。我说真的，我买了一次半年没用完，你看这也就是在闲聊啊。这别洗得了，起老茧，我说我还年轻，皮肤好。

清水洗脸，嘎嘎嫩团。逗逼正经，哎，看一看是我老了，我说错了，像我这样天生丽质的可不多啊，这个就是我们课程教了一个小技巧，故意自恋啊。过一地恋它其实。本来其实没有这种说辞的。

只是说当时我们总结啊好像是好像可以这么叫，所以说它不是重点啊，重点就是说聊天嘛随便聊啊。😊，提供一下情绪，提供一下聊天的动力就行了哈，你这人咋这样？然，我再发个表情。

这个其实表情也是稍稍有点小升级关系的。啊。他说你是我的小草包。你看他都很配合，我说你咋不说小商包随身挂那种，你看这里的话，我就开始占便宜了，怎么样去曲解一下。对吧你看曲姐什么的，什么小草包没有用。😡。

小香包你挂我身上那种是不是在曲姐聊两个人之间，唉，同时说话比较爱美。他说你挂了，我可不挂。😊，我说就怪就怪你我不管。他都掉脖子上得了，关我下。我说都怪你，世界上有没有奥特曼。

也怪你这个其实就是带一个互动的，也没有什么好说的，就是互动。就是你会发现这是我就转移到了女生的角色，就是嗯。😊，我不跟你讲道理，反正错的都是你就这种感觉。然后呢，加个表情。叫你过来，你看我揍不揍你。

大家是真的知我吗？其实这种的话就是一个打情骂俏的感觉。好吧，打情骂俏。😊，我说你打但凡我动一下，我就唉，他肯定会问你叫什么。怎么样啊，他说怎么样。😊，我说跳起来亲理。对吧升级关系。😊。

在互动当中去穿插会比较好。好了。😊，当然我们说啊升级关系怎么可能没有负反馈呢？他就算对你感兴趣，那一定是有的。因为女生毕竟坚持嘛，所以说预料之中啊我们。找不到。精神粮食。OkaySo。稍等一下。

快睡着了唉。这个还不能露出来。哎。なんだ膨なんだ。其实看到这里啊，我们再讲讲题外话，就是说你聊的天越多的情况下，你就会发现。越来越随意了，但是你随意当中，你就要记住我们聊天的核心主线。核心主线什么呢？

我们强调一下。和弦主线聊两个人之间的事情。是不是这样的，你会发现他经常去聊偏或者跑偏，我会给他拉回来。对吧拉回来同时。确定窗口和能量啊，窗口肯定是大，这个很简单能看出来。好，那能量是什么呢？

我们刚开始只是认识阶段，对吧？认识了解一下，了解完之后呢，呃然后我们就聊得挺来，那是不是。适合聊天，然后再聊到唉很多我们相似的点比较默契了。好，已经默契了，怎么办呢？兄级关系包括前面的一些什么小宝宝啊。

各种各样的什么香包挂身上。为什么到这里我能说跳起来亲你呢？是因为前面我有两次测试，它都没有什么太大反馈，发现没有？第一个就是那个什么我是你的小宝宝，然后那个香包挂身上。他能够接我的话互动，我就知道可以。

对吧他说注意你的言辞，我说好，那我换。所以说你看到这里，我们心里是明白了，他这个付反馈虽然说有付反馈，但是一定是假象，好吧。我说那我换。他说你给我气死。你看他马上就要转移话题了。他还怕我尴尬。

他主动转移话题，他说买衣服两个月没发货。然后我就点了，我说你转移话题第一名，刚刚不是聊到这个芊芊吗？你怎么又聊到衣服了，直接点破。😊，他正在处理他，你看他又说离谱。我说我帮你提到一波，尽快发货。😊。

我拉回来拉回来，他没接没接的话，我就再接上面的呗。😡，啊。然后呢，我帮你洗祷，你怎么感谢我，你看还是要聊到两个人之间的事情。你买衣服买什么衣服跟我们在一起没有关系啊，所以这个一定要牢记。😊。

他我真的会双Q，哎，我说有没有一种可能。你就退没到了啊，这个是我随便但时给他出个主意。他说淘宝只有他家有独家哎，可以。我说每年退货让他多说。😊，烦死了。这样的话。嗯，我还举报了。唉。然后就到了下边。

这个其实就聊衣服的，都跳过。反正就是这个女生买衣服两个月没发货，而且这个反正都是独家的，其他家没有，他都很气，很他人家女生很气怎么办呢？我们说了。😊，你可以不去复合他，你只需要说唉，然后呢怎么了。

你让他多说就行了。之后呢，对吧？你让他多说。他衣服渴，我说发我看看啊，给我发了一下。然后我就搜是这家吗？这个就是我们之前教的。😊，嗯，截图去图片搜索，唉，确实只有这一个。啊。我说然后我看只有一人付款。

我就不知道是哪个憨憨包，意思就是你都买了，那肯定是你们。你说憨憨就是调侃他一下。😊，他就我但这个情绪不太好。那怎么办呢？情绪不太好，我这个不说不多说，看他看他说。啊，然后我说我需要出生。

然后我就在暗示他，我说拼夕夕还好看些，都同款。其实我在这里，我其实想暗示他的。我我是想想到什么呢？比如说拼夕夕，很多人在拼夕夕买巴黎世家买什么那种很容易撕的，可能就9。9块包邮。当时我心里想的话。

你买什么衣服的话，好像不太好。我想试着一下能不能引导到拼夕夕9。9块包邮的巴黎世家这个方面上面。那我们看到怎么说。啊彪他说我不想我不想买这种。😊，他说包臀的太多了，黑色也是我说看来你喜欢辣妹套装。啊。

他要说这个也行。我说情侣装爱了。他快安排一下。他发了个情侣装，我说情侣装爱了。他快安排上，我感觉他在暗示我，让我买情侣装，我们一起穿，我们就谈恋爱。但是。虽然我知道是这个意思，但是我会买吗？我会？

那肯定不会呀，想啥呢？我说我穿M意思就是你说安排下啊，我们我不买，我说我穿M码的。😊，对吧你想让我买，那想多了。他说我我看你穿亲子装。我是你这个。我说好的，小M。其实你会发现他这种的话，我压根不管。

我脑子清晰的很，我说。好的，小M哈哈哈。😊，这个是曲解。取景。把妈取解为M唉，不知道M的去搜一下SM是什么。嗯，他给我死，我说我皮鞭呢，我找找。小姑娘确实。它挺需要仪式感的。哎。

之前说让我什么表白这那的，我天呀，我能做这样事情吗？啊，做不了。啊，皮鞭呢咋找，我说不行，我就拼多多买那个发货快，买皮鞭。哎，他说你还真买不淘吧。😊，他没懂我的意思，我的意思是我买皮鞭。

他就说他又说你去买情侣装，但我肯定不会买情侣装。啊，然后我就搜搜了皮鞭。我知道他什么意思，但我不会跟着他的节奏走。😡，呃，大多数人可能他会想买就买了一个情侣装，可能摆到200块钱，我们谈恋爱去了。

但是我不会这样做，因为有一个词叫什么呢？不见兔子不撒鹰。我这个是只跟你聊天呢，你让我买这个情侣装想啥呢？假如我们一起愉快的玩耍了之后，我再买，我觉得可以花个200块钱问题不大。但是现在我肯定不会买。

但是买皮鞭我可以。那么。好的，我下了啊，我就发他这什么我看情趣。我说你说的淘宝啊，哎呀，我这种老实人怎么办？一直直接甩锅，你让我去这里买，那我就在这里搜呗，我这个老实人能怎么办？😊，他要给我死。

有情绪啊。这个其实就是情绪的意思。聊时像小姑娘，00后这一批人，他们这个聊天都是那种。会比较到位。他不会不会特别正经，你就跟跟他正经聊，他反而觉得你是那种老古董，啊，就是那种对吧？我说干饭去喽，唉。

不接他的话。😊，他走了再说。我说你好狠的心。哎，他有一个流汗表情，我也流汗表情，你流汗我也流汗嘛。好吧。😊，然后再给个话题，我说手机刚充到电，意思就是我没回你中间这个。他说要下班。

我说我平时差不多也这个点。他上班比有晚，我说。然后我要喝酒去了，我说喝多了。😊，然后明天3点钟我在线。他说他服务了3点钟那些嗯，然后我三点钟就给他发了个消息。我说那不是3点钟开始工作，哎。

我们是三点钟开始答役，确实是这样。😊，这个也是在聊些日常增加粘性。唉，他说我靠。碰到这种的话，其实。你就算知道他是在开玩笑互动，但是你也不能惯着。所以我连个问号过去，他就发错了。是真的发货吗？

我也不知道，我感觉不是。😊，但是他给自一个台阶下。我说点个外卖开始干活，哎，又后到了下一张，这个是4号。4号我们2号开始聊234呃，聊第三天了，我看。H。然后他没回我没回我到晚上的话，我想想。😊。

我都聊这么久了，总不能不聊吧。所以说你看还是我还是给他发个表情包，意思行，你为啥不回我啊？😊，对吧但是我没有去说什么呢？啊，你为什么不回我这样呢？很很低价值的话，我就发一个表情包，意思就是龇牙和微笑。

大家都能理解啊，就是那种龇牙，就是有点无语的意思。😊，啊，你为什么不回？呃，他一个这个我说突然还不说话了，还因为我看到这个表情包哭哭哭。😊，说明他可能不是不想聊，可能有别的事。嗯，我就说询问了一下。

我说突然不说话了，还我我也没有说你为什么不回我，我就突然不说话了，还。对吧。还一毛呜呜呜，我说不哭不哭，哎哎呀好摸摸头。他说我又棒了。哎，我说安慰你一下，他呜呜呜。哎，我188。我们注意一下。

他因为什么事情阴谋了，他因为什么事情感觉自己是一个。啊，废物也好，傻逼也好，跟我们没关系。好吧。😊，我们就聊情绪，我安慰你哦爸。抱抱爆之后怎么办呢？抱抱他没有拒绝，意思就是默认了嘛。😡，就这里的话。

其实我还可以去钻紧就用说不哭不哭，哥哥肩膀给你靠，其实这个也行，马上都能升级关系。啊，我看我怎么说。啊，我选的是这个，我没有接他这种各种各扰话题，我就说你要你说我要抱抱你，你是会直接哭呢，还是会害羞呢？

对吧我继续延续这个的话题。对吧人家你们之前是不是说过什么呢？那一个女生。他这个钱包掉了啊，他这个被坑了，他这个各种什么的跟我们没关系，我们只需要站着的情绪去考虑。同时你看情绪我我还抱你呢，那抱你的话。

那我在想，那你抱你在我怀里哭还是害羞呢？待会我会哭晕在厕所，你看没有拒绝。他没有拒绝怎么办？我说别人那里脏。啊，然后他一个表情。聊到这里我就知道了，我就知道了。

升级关系已经到了抱抱拉手抱抱上边可能是一个亲亲，可亲可不亲。因为这个时候约会出来肯定也行。好吧，我们看接下来的剧情走向。哎，我说大傻子，我说果然女人都，你看我又给了一个新的话题啊，动不动屌小珍猪放狗屁。

好，对备哼。😊，你看他说这种话嗯。他们好好说话，我其实是不我也不会好好说太多啊，人家都说放炕放狗屁。那我们还要美话讲话吗？不对，我说好的呗。😊，啊，他说我恨。看怎么办呢？我想的话。

上面话题聊聊到头了就不聊了。所以你看凌晨1点47分，深夜聊什么呢？聊一些暧昧的话题，我说我不在你身边，你早点回家。😊，啊，他说退退退。退退退，然后呢过了。快1小时。啊，因为我发现一个问题。

当时我是选择没回的，我发现一个问题，为什么什么问题呢？😊，他今晚可能我也不知道他遇到什么事，但是肯定是不开心的事，肯定是一默了，或者说呃上班时候被甚至被老板批评了，什么各种各样的。跟我没关系。

所以说我感觉他情绪不好，心情不好的话，我可能就先不聊了啊。第二天可能我再发个早，我说昨天睡着了，对吧？然后他主动来了，他主动来了。😊，发回又撤回。🤧然后我会发现一个问题，什么呢？一点啊算你两点钟嘛。

2点钟到2点50，他又发又撤回，那意味着什么呢？他想跟我聊天，但好像。哎呦这个他也就不知道怎么，所以这个时候我感觉它是需要我的。我就扣了个电话。我打了95分钟，我天。嗯。这个95分钟。

说了什么我也忘了太长了。因为我在想一个问题，哎，我们记住一句话。😊，如果一个女生她深夜能够跟你打电话聊天，她一定喜欢你，请注意是一定没有例外。一定。一定。只要他大晚上的深夜还跟你通电话，一定喜欢你。啊。

这个适用于健堂女生。当然这个我们指的是能恋爱能恋爱的对象啊，那奇奇怪怪的不算啊。打造呢。啊，这个。我们下节课或者下节课再教一个讲一个怎么打电话的嘛，打电话其实也有很多的思路啊，或者说方法啊。

打完之后呢就睡觉了。唉，这个电话不讲了，下个下节课我上下讲，我们再总结一下啊，具体怎么打。😊，啊，后边好像结束，就是说我觉得时间我靠怎么打这么久了，打了，我说那我先洗澡了，然后他又发了一个。嗯。他也洗。

我都洗完了，他不玩了。因为什么呢？因为这个电话其实在聊到的时候，我们大概是聊什么呢？聊了彼此的。感情比如说前任以及说想要什么样的恋爱，再加上唉小时候又发生了什么？其实在这里的话关系就比较深入了。

所以说下边的聊天就比之前的话还要放得开一点。好吧。然后你看我这来了，我说死不了，我会人工呼吸啊，他他又发这个发这个怎么办呢？反弹。有上的微笑。你想躲吗？好，我反弹他要反，我说打两针的啊。😊，嗯，睡觉。

嗯。今天好像就到这里结束。不闪。那就聊一聊睡觉的事情。啊，到下一家，下一张应该就成了啊。然后到了第二天。第第二天我就给他发个表情包。因为前一天晚上已经聊的比较深入了。所以我上来的开场我会比较骚一点。

发了一个吸奶瓶。然后他最后他又来问，他说你创业属于哪一种？啊，我说支持付费这一块。啊，昨天也是打电话也聊到彼此做什么工作啊，当然我没有说我做情感的，我只是说做知识付费的。😊，唉，就是说线上教育。

但我没有说交情感，我说教别的去了。😊，嗯，他有病，我说我先慢会。😊，他说他也刚打扫完家里的卫生，我说勤快哎，然后我就勾引他来我这里帮帮我搞一下，他要收费。😊，啊。当然最后他也来了，当然最后他也没有收钱。

所以说这个其实就是在互动。😊，哎呀，他说看我啊不仅搞得干净，还年轻漂亮，对吧？哎呀，不亏你赚。😊，但是呢我们在聊天我们发现一下，你也是几百一小时，怎么可能？虽然说你是在开玩笑，但也不防。😊，嗯。

有个词叫什么呢？也有一种可能他在试探我能不能给他花钱，也有这个可能也有这个可能。之前我们在网上听到一个段子是什么呢？就是说两个恋爱很久了，准备结婚了。然后呢。这个女生不是聊到一个台礼的事情吗？

然后女生说。就是说男生问他大概多少，可以，女生就开玩笑的说，20万。大概就是类似于这种意思，意思就是。哎，试探一下你这个男生反应，如果你男生反应好像唉。20万还挺少，说不定那边还加价。

对吧它其实就是一个试态。这个的话嗯我也不多不多说了，反正之前在知乎还是在抖音看到了一个。实只要所有人都是说那个女生不对，你这样的就是在试探，不是开玩笑，是在试探啊，题外话啊。所以这里我感觉他也在试探。

他的意思可能就是说我可以跟你。在一起或者说跟你一起发生故事。但是我要试探一下，你能不能为我投资和付出。有这个可能嗯，只能说有这个可能。当然他是他怎么样对男生，还是看男生是一个什么样的人。

对吧你看我是怎么做的，我说我说你我们。😊，带个麻袋，带个板砖和这个，然后怎么样去吧，这个我带行啊这个就先不看那么多，可能到时候敏感。我就把它曲解了嘛，意思就是。😊，你这钱太好挣了，你还不如带我去干这个。

这个挣的更快啊，要谈哪一个表情，然后我又发一个表情。😊，所以说你看这个问题就过去了。😊，如果是稍微舔狗一点的人，或者说稍微弄大男子主一点，可能他真给了。真给的，这个女生可能她发这些话的时候，她在想。

哎呀，其实我开个玩笑，但是我要试探一下这个男生有没有底线，有没有原则。她可能真是这个意思。我现在回想一下，当时当时我是没有想过这个问题的，现在是回想起来，我好像。😊，感觉确实有有那么一点这个意思。

所以说女生都是跟着男生节奏走，你是什么样人他又怎么对你。😊，哎，我就量，你看现在你们我们看一下啊，现在已经到了5号。😊，5号已经聊了三天了，对不对？三天了，对不对？而且什么报啊、亲啊，什么人工呼吸呀。

什么都聊了。😊，电话也打了这么久，所以我就在试探能不能今晚就。😊，啊，然后我说我忙完了。消息你不出去玩么嗯。😊，她不想出去，9点多，闺蜜叫我宵夜，然后我失忆才才醒。啊，白天吃饭我也不去你家和男朋友哈。

我抓住重点，她闺蜜和男朋友想叫她吃饭，我就抓住了这个，我说你当个电灯泡，那叫什么事，对吧？抓住了这个意思就是你跟我出去。😊，比跟他们出去ok。哎，要出门太麻烦。唉，都是借口。最后你们看一下。嗯。😊，啊。

我说所以你不去是对的。我说吃狗粮可不好。还有一个酷酷小珍珠。然后呢。前面我们看一下啊。他说不想出去出门又太麻烦，但是你真不想去的话，你跟我说这么多干嘛呢？他可能在坚持，可能想让我叫他。

又或者说她跟闺蜜不想，跟我又想的呢，哎，我们再看一下。我说我我先不说约你啊，因为我我们之前讲过一个词叫什么呢？话说七分，留三分，我永远给自己留退路。我说。我一会儿也想出去喝点酒来着，我先试探一下。

你接不接我的话，你想不想，然后呢，你想了我才约。这个时候如果说那咱俩一起怎么样怎么样，一起去喝杯小酒，他只要说一个不去，那我就尴尬了。系嘛。啊，他又一个。他没电话。一起。我说晚上睡不着，就很无聊。

给他一个台阶。😊，一起呀，晚上睡不着，好无聊。如果他拒绝这个时候怎么办呢？他怎么办？他说哎呀，我我不想喝，我不去，我说那好喽，我也那我叫我同事一起呗，那咱就下次这吧也行。然后现在我说对。

忙完一会我就出门收拾一下东西。好，现在去现在现在去还得化妆。别闹。😡，他没有直接说不去，那我就觉得他是可以去的。如果在这里我们看一下。如果在这里我们说。那还不如咱俩一起去。嗯。对，就在这里。就这个地方。

如果说那还不如咱俩一起出去，他可能说那咱俩去干嘛什么关系不好，反正就是当时我就在想一个，我需要一些铺垫，没有铺垫，直接抛出去，就感觉非常不对。他一个表情了之后，我才试探一下，我说一起。啊。

然后我再跟你一个状态。睡不着是很无聊，不是说我想要对你这样。那我们看下后边还得化妆，我说这不是重点。😊，重点是什么呢？你把他昨天是不是给我发了一套衣服，我说你把昨天那套衣服穿上。啊，比化妆品好看。

因为确实挺好看的，辣妹套装嘛，我也喜欢啊。😊，但我会我会去你的。去年怎么办呢？其实在这里的话，我就知道他是能来的，只需要给他一些台阶破解一下就了。他并没有说不去啊，请注意。不要只看增面意思。

他说还得化妆，别闹，意思就是我只是觉得化妆麻烦，并不是对吧？不想去。那我怎么办呢？我可去你的那你都说这种话了，我就拍个表情啊，还是可爱的表情。啊，他要说那个衣服洗了洗了怎么办呢？从这里刚才我们说能看出。

其实它是需要台阶。或者说他能去，但是不想化妆，又或者说他以化妆为借口，想要刁难你一下，又或者说他觉得。现在大晚上就出来，可能他知道最后要发生什么，他又觉得这样的话不太坚持，他需要坚持一下，都有可能。

所以我就说我说直接来。来，然后我还有很多存酒来这个地方，这是一个酒盘。对，经常去的。然后他又说我喝啤酒啊，会吐死。我说这个什么什么都行啊。还有这个吧。我说你想喝啥东行，我什么时候出门吃完早饭。呃。

然后他就掉咱脸。你会发现人家她都能来的，但是女生就是这么幺蛾子很多男生，你看男生是不是结果导向，我们结合之前讲的。男生哥是说晚上喝酒去喝酒吗？他说喝，然后他就另一个说去哪，我就说这里他说好。

10分钟后到，男生交流是这样的那女生他不是的，你看。😊，哎呀，就这个酒，哎呀，我喝酒好吐，哎呀，那喝这个吧，喝完之后都是都又来了。就咱们两个啊，对我说不要变胖。然后他才说一个小时后出门。

这个还不是很墨迹，因为之前聊的比较好。有一些更墨叽的，就说哎呀，这么晚不太好吗？哎呀，明天还得上班，哎呀，好多有一些真的是这样的。😊，我说那我洗个澡洗香香。😊，开一小时嘛无所谓，那我先洗个澡嘛。

加一个洗香香唉。引发他的遐想。然后呢，我洗完之后呢，我说我说个那些头发就OK了，可以去了，还这么快。😊，他位置要翻，我不翻，我怎么去，我就翻发了之后，我就去了，换衣服，出门打车好热，我说我穿短袖啊。

到哪了半路。几百米50到了。这个其实后边我还要说一下，这个女生其实线下的话。现下很难，我简单的说一下当时的经历。挺难的。唉，来一根尽情来时，我们花5分钟说一下当时的一个经历。我发现我真是天才。

真的太难了。说一下啊，然后当时是这样的。他到了这里之后，共享着我说你往这走去接他。然后这个女生哇身材贼棒。就是那种比我高反他应该是172啊，当时然后见我的时候穿了一个还穿了个靴子，知道吗？

那个靴子起码有3厘米，他是175。我靠，然后我是什么呢？我164，然后我穿了个6厘米的内增高，然后我170，然后我还比他矮，但是问题不大。😊，问题不大，要他穿那种。就那种露个肚子。

反正就很辣那种露个肚子，穿个什么小短小短裙，穿个靴子，然后就来了。来了之后呢。我先想的是什么呢？我在聊天已经聊了这么多了。那我上来我是不是先给他植入一个东西叫做。因为我是想要快节奏的。

我上来就说走几步聊几步一边聊，然后我就去揽他的腰，因为他的腰那块是没有布料的，就是那种漏脐的。懒的话，我直接用第三方媒介，也就是约会客讲的。第三方媒介。我说哇，你这个皮肤真好啊，滑么。

就是那种当是话说了一个词，好像就什么滑不溜丢的啊，然后他就推开说你干嘛痒。然后我就知道今晚应该可以。对吧先手我就先测试一下，今晚可不可以好，进去了之后呢，就面对面的坐下喝酒。😊，喝完之后呢。

反正大概在里边就是喝酒，也没有其他的，他坐那边，我坐这边。好，一边喝酒。喝完之后呢。啊，当时我还比较小心机，我就说喝鸡尾酒嘛，因为鸡尾酒分很多种，我就点了一个那种。比较。度数比较高的吧。

大概度数比较高了。😡，然后就一人一杯，然后5选五我是比较能喝的，然后我又点了一打酒。啊，当然是屯久啊，但是不花钱啊，之前的。😊，喝着喝着，然后关键转折点来了，他又说他要上厕所。因为面对面做了嘛。

没有什么机会好，上厕所又是一个机会。😊，他上厕所上厕所，我们说那我一起去呗，然后去到厕所的时候，就说一起走的时候，我就走在前面，然后回头一看，唉，他还在后边，我就等他，然后我就回头走。

顺手我这个手就往后边拉住了他。这个是拉手啊。跟去电影院是一样的，就是说你走在前面，然后你回头一看对吧？看他还在后边，你就笑一笑，顺手后边拉去他，你也不用怕拒绝。因为那那种地方人很多，他不可能甩开的。

拉完之后呢，就反正就去洗手间，洗手间之后呢出来我就没拉。没拉之怎么办呢？又继续喝，喝完差不多就回去了。好，回去这个是关键。因为我其实只是拉了个手，在酒吧里，你想。摸一个嘛，亲戚亲们，我感觉不是不太好。

因为那个不是那种很偏近的，它是那种比较比较人比较多的啊，我们还坐在中间一点的位置，所以我感觉太过分了不好。所以我就想哎呀，我送他的时候，我出去的时候，我操作一下。对吧，好像就出门的时候。

我们像一直搂着他的腰。老太鸭怎么办呢？然后我说。哎呀，挺晚的，我说明天你几点上班啊，他说12点，我说那当时好像三点多吧。😊，然后我就说我说那也问题不大，我说我们回去吧，我大我们大概5点钟睡就行了，他说。

他说啥呢？他说他说你回你家，我回我家，他那人说了这么一句话。😊，那你回你家，我回我回我家，然后我怎么办呢？我怎么办？我当时没有去反驳，因为反驳的话就太纠结，就是跟他杠着。我感觉不懂不对。我说行呗。

那我们先走啊啊，然后我们就那我们走呗，去到一个他门口有个打车的地方。打这个地方怎么办呢？啊，然后呢。他他让我先上车，他说你先回去。对吧。他让我先回去，意思就是他其实怕我怎么样跟他怎么样呢。他说你先上车。

你先回去，我带打车走，当时他是这样。然后我就当时我当时就想了一张，我说这样直接就回去，那真的可能今晚就这样了。所以我当时就脑子灵机一动，我就想了一个。我说哎呀，我先送你回去吧。😊，哎，大晚上了。

你一个人回去。呃，不安全，所以说然后我说我先送你回去，然后我就把他拉上来。我说师傅先送他回去，对吧？先提就说给他一个，我没有想跟你，我没有想带你回我家的这种意思，对吧？就是先送他回去，然后他说了个地址。

我们去了。😊，这个时候我就想到两个问题。我送他回去，我是有机会的，什么机会呢？第一个是在车上的机会。第二个就是说下了车之后，就是我们面对面交流也好，送他回到他家也好，两次机会。所以我在车上我就比较激进。

因为我觉得我车上不做点什么，我下去也没了。好吧，所以当时我怎么样呢？他这个我坐中间，他坐旁边。然后我就找了一个媒介，我说你这个喝酒浑身发发冷啊，你我我先抓了一下他的手啊，我说你这喝酒。那浑身发冷了。

你他说没有你这个怎么样怎么样的，我就说哎呀，然后他当时头还靠在窗上，靠在窗上，我在想。我这算听不到，我要把它就是靠在我这里。对吧我就想我就故意说你这手是不是冷的。然后呢，他说没有。

我说你看你看你你摸上我的，我这个热乎就糊的，然后他真的摸了一下。你说我你看你看我说你看你这个冷了吧，冷了吧。然后他还是头还是靠窗，我当时就想了想。然后我就比较。比较怎么样呢？我都想想那个词，我就比较。

😊，粘一点，我说来，我给你暖一暖，然后我直接他头是靠那边的，我就把他肩膀，然后就搂到我这就是坐着车啊，就是坐着车，你把它这样整个搂到你这头靠在这个地方。然后第三方媒介一定要注意，我说现在暖点了没？

然后他其实想挣脱，我说别动别闹。啊，摇他没挣扣，没挣扣的话，我就是。鼻子。我没有怎么样，我就鼻子去抵到他的头发，闻他发先。哎，然后慢慢的转到耳朵。对吧然后再慢慢的亲了他一口。就那你到吗？举个例子啊。

举个例子。就说这个是它的头，对吧？你就这。就是闻着也不用也不用太猥琐，就是那种嗯反正大家有点微醺，闻着它，然后慢慢的滑到耳朵滑到耳朵。如果他没拒绝，然后我就把它这个扭过来，直接一口下去。

当然这个持续时间不多，就3秒钟，他把我推开了。他你干嘛？我说请底下怎么了？啊，然后呢到这里的话，基本上就后边也没什么了啊，也就是拉个手。拉个手，然后到下车的话，然后我也跟着下车了。因为我当时想的话。

我这个时候再回去好像也不妥，所以说我就我也跟着下车。跟着下车又发生了事情。😡，他说你不回去吗？他说我我陪你，我帮你打个车回去吧，你住哪？😡，果然我说了这说了这么一句话。我说你就这么想让我导你走吗？

这不是看看你一个人什么无聊还是怎么样，想多陪你待一会呗。然后他也没说话，然后我就说那我就带他去，我说那边我说那边坐会抽个间聊聊会天。然后呢我就。他那个应该是路边有一个那种坐着的地方，我就坐那里抽。

还要那里聊大概聊超过两个人之后聊，他说我不想回去了。嗯，他说我想回去了，我说我送你。😊，唉，他说不要，可正我家就在那边，我说我送你嘛，你看这边黑马拉球了，万一出现一个歹徒简理色怎么办？😊。

对吧他还是不要，让他直接走了，他他说你赶紧回去吧，我要上去了，我要上去了。😊，刚才真的直接走了。他直接走了，我只一个人坐那里，我抽了一根烟，我抽到半根的时候，我在想。不能让他走，因为我今天这个。😊。

基本上都干了。但我觉得这个女生她是愿意跟我那个那样什么的，只是她可能觉得有点快。第一次就这样，所以我越想越不对劲，我就觉得今晚必须要怎么样一下，我就打了拿起手机再把她打了个电话。我刚才电话说啥。

我打的话。😊，他让你干嘛？😡，我说我在这等你啊，你让我在这里待一晚上呢过来。但是很比较决断的意思就是。你想让我一直待在这里吗？你过来。对吧他其实也知道我想去大家，我也知道我也要这么做。

所以说我就比较硬气一点。我的意思就是。😊，我都来到你这里了，我再打个车回去，因为我打车回去可能要5公里的，我不想回。然后就硬要把它拉过来。对吧拉过来之后呢，这说那你想怎么样呢？😊，我说我现在回去好晚了。

我去你那玩。😊，大不了这个嗯我们这个分开睡，我睡床上，你打个地铺，他都才才不养，你想多了。我说那能怎么加啊，不然你去我那我家床勾单。😊，对吧然后又在那里聊了很多东西。反正。😊。

我记得我烟香烟我都抽了五六根，反现那聊聊聊，他说我真困了。😡，然后我就看了一下时间，我说现在都4点多了。啊，大概4点了，我说现在都4点了。😊，啊，你要跟我在这里通宵吗？嗯，他说我才不通宵。

但说我明天们12点多我要起床上班，我说那走吧，咱也别这样了。好，然后。然后我就说了什么，我说。我说你也别想太多，只是我觉得咱们这个情绪感觉氛围也到位了。我觉得今晚我们。如果分开的话。

回去可能彼此都会想着对方可能自己都难受，那何必呢？对，反正这聊了一堆一堆就很多这种东西。至于很多其他人我甚至都忘了，反正就是大概是这种话。甚至你会想到一个点是有点哄着的意思。这弄好啦。

也没有什么大不了事情。😊，嗯彼子欣阳喜欢，我觉得。待在一块很正常呀，你回去我我要回去了，你今晚上不会想着我吗？对吧他要哪只猪不说话。然后后边的话我就拉他手，我说走吧，不然的话，明天你这个上班要迟到。

然后我就一边，因为我是之前看着往那个地方走那个方向走，我就拉着他，我说走吧。他也没说话，我就拉他，你要拉到走到那个有个分叉路的时候，哎，有个分叉那个的时候，我说往哪边啊，我又没去过，对吧？

然后他说他就说。😊，指了指到那那我就拉他，然后到了那个楼，他就停，我说这他说对，我说那你开门了，然后他就开门，他一路不说话就上去了。然后呢，进去之后呢，后来我才发现。他让我轻一点，我说干嘛？

你里边还有人呢，然后后来我才发现他那个。就是那种两室一厅的，有一边是他同事在住，对吧？公司提供的。然后呢，他说你轻点。嗯，然后我说许我说我说我懂我不说话，然后我就进去了。进去的话就好办啊。

进去的话基本上。😊，反正我也没洗澡，嗯，那外去那我感觉旁边有人我就不洗了，我就在那躺着。进去的话，客厅有个沙发，我就躺着。他说。他说什么呢？当时我想想。他说你还不困吗？我说困了呀。😡，嗯，他说困了。

然后他就去开他的房间门，然后我就进去了。但家进去之后就没有什么阻挡没有阻挡。啊，然后就差不多。可能我复述的不是很全面，我只是隐隐约约这个因为过了两个月，稍微有点记忆。如果说再过半年。

可能我真的就记不起来了。因为很多细节可能没有，但是大概就是这么一回事。就是他要回去，他让我先回去。要我想我要回去了，你要回去，那我就白出来了嘛？我就不我说我要送你。😊，好，送了之后呢呃送到他那个地方啊。

送了中途中，我就尝试着去搂一下他清它。但是那个蜻蜓准水可能3秒钟，但是我一定要做，如果没有这个可能我挣回一去。下来之后呢，他又要回去，他回去。回去之后呢，反正我那里抽了半个烟，大概一分钟。

因为我猜想它应该。也没回去，他应该可能在一个地方先看着我这个回去没，然后我就直接给他打电话，他又过来，然后又聊了很多。😊，又聊很多，然后我又最后我才主动，我说他回去吧，然后我就直接拉他往那个方向走。

让他上去的。所以说很难搞啊，我当时也不知道为什么，如果说。😡，按正常来说，可能我那时候他说要回去的话，我就得回去了。但是我想想聊这么多，而且当时确实想实战了，反正三天4天我就约出来了。啊，确实也想了想。

然后我就。对吧搏一搏嘛，我当时想的话，其实我去他那里估计也就百分之三四十的成功率也没有多少。所以有的时候脸皮厚也是要的，脸皮厚，但不是关键，关键是要卸下它的一个防备心理。啊。

就是当时说了很多那种两个人的事情。唉。然后到了后边，然后边还截了一张，我们看一下。然后呢。所以我觉得张爱玲说的有一句话，我就说的非常对，就通往一个女生的心灵，最快的就是那个哈不懂的话，百度看一下。

就那那天晚上之后，他对我。😡，很好啊，天天这个聊，然后我就。说他自己做饭好吃。然后呢，要吃啥，然后就是来做饭。嗯，就红烧排骨，就是他还。他还自己去学。嗯，还有这个不会，我说买肽。啊，还又说让我买好。

晚上的话再来给我做宵夜吃。我们看一下。这个花是我买的，他来跟我，这后边有一次。来给我做饭的时候嗯。然后我就买了一个，因为当时是美团买菜，那个美团买菜，我看那个只要45块钱，我想想人家都来这。😊。

人家都来这里给你做饭了，我这45块钱买都买吧，哎，给他看一下。😊，身材还是可以的，但是脸都不能看，保护隐私啊。穿个靴子175，唉，我真服了，因为。因为我出去的时候，我还能穿内增高，他来我这里啊。

来我这里，我就有一个拖鞋。然后他虽然也多，但是他比我高半个头，我应该就到他的这里。但是问题不大啊。啊那这个就不看了，这是我当时他做饭的时候偷偷拍的。你看看是不是这里。叉叉。啊。这个案例就到这里。

我觉得其实。也没啥好讲的，后边的话也没啥好讲的，就是见面约会的话，当时确实挺难的，我就多说了几次。我都很久没有碰到这么难的了，一般。基本上都是呃。一般情况下是什么呢？聊天也不错了。然后呢。

大家其实一个眼神就能秒懂。但这个女生后来我聊了一下，我就知道为什么她当时。付款亏这么多，因为他谈的男朋友比较少，她说她只谈过两个，但是真假我不知道他是这么说的，他只谈过两个谈朋友。😊，然后呢。呃。

第一次还是网恋，然后网恋好像还被人骗了。哦，我天呀，网恋骗啥呀，我骗感情还是骗什么，我也不知道，我没多问。😊，所以感就感觉虽然说你可以发现从这个聊天聊的也挺深入的呢。但是当时就是他内心。

他觉得就是说么那种没有什么太多安全感。嗯。那这这节课就先到这吧。我们下节课看一看啊。😊，下一课捡一个那个打电话。我琢磨了一下，我总结两天，因为这个的话。我个人是觉得。打电话没必要，但是既然都。

搞到这里的话，我就稍微讲一点，其实也注重一些细节就行了，该聊什么。好吧，那就先到这里，我们就不多谈，啊，下节课见。

