# 贤师傅《进阶课程班》：013.（下）_ev

ok今天我们又开始新的一节课。嗯。讲这个之前吧，花了2分钟时间，我们再回顾一下。我们下一课基本上讲的就是说一个女生。他给你下了定义，所以说之所以是CD的嘛，之所以是CD就是因为他下了定义。

就是说你这样的人我不太喜欢，或者说你这个这那的，我反正给你不好的印象，把你pass了。但是没关系啊，我们讲了他能够继续往下看的话，就是说他只要能回我啊，那我就。😊，做一些刷新他认知的事情。

也就是说怎么样呢？话说七分留三分是什么呢？就是说我。比较神秘，或者说好像我也不是很无很在乎无所谓的状态。这个就是我们的调性。也就是说，男人该有态度。你之前有人也说什么框架，但我觉得调性这个词。比较契合。

就我这样的人，什么叫掉性？你看还是这样的人，我不解释，你爱咋咋地啊，不追问啊，你这么说想，我也没得说啊，无所谓嗯，我也没想到得到你啊，只是上来友好的交流一下，你这把。😊，对吧我们只是下来交流一下。

可能先认识一下，你这个就想这么多，那不太好吧，对吧？同时我又不纠结，你爱咋咋地啊，我也不纠缠你，你不会拉倒。😊，所以说这个就是一个男人的凋性。你会发现绝大包括你去看你身边的人也好，绝大多数人都是舔狗的。

要么就是没话讲话非常的多，我接触太多了。所以你把这些你去想通了，你就一定是比较有调性的。好，到了这里基本上能够聊天的啊，他可能觉得嗯我可能对这个男生有点误会了。然后到了这里就是大杀招。大杀招的话。

就是说这些才是你真正的精神上的价值。也就是哎之前说的一个。😊，人他的脑子里，他的肚子里有没有东西，有没有墨水啊，他这个人有没有内核？从这里就是能够体现出来啊，但这当时我们讲很多啊，我就不多不展开了啊。

当你把这个基本上展示出来之后，没有哪个女生会不喜欢的，除非除非什么呢？除非你说了东西跟他不搭边，他不感兴趣，但也不可能，所以要聊一聊两个之间的事情。对吧懂你懂我嘛，那不可能就是不一样的。呃，包括什么呢？

包括我们平时刷什么某视频啊，各种各样的，你会发现不光是爱情，什么人生观价值观说了一些那种感觉很很有用的话都可以记下来。你都是可以拿去用的。所有的东西只要能够为你所用，它就是你的东西，包括你学这些东西。

你学完了，你拿去用了，它也是你的。好吧，到时候积累也行啊。😊，所以大家第四点就到了它对你的一个好感度会直接大转弯啊，到了这里的话，就直接从我们之前讲的A类的聊天模式去走了，对吧？这节课就到这里。

然后这里也是举了一些例子。双眼人格布局就是他看到的外外边一点一条线未必是对的，可能只是说他第一眼看到而已，通过接触，我要让他慢慢的发现我的好啊，上节课讲的就这些，然后我们就接着往下来。呃。

我们本来讲说是流程的，其实它也不是流程的。嗯，可能就是一些经验之谈，唉不能算流程，因为这个基本上也没什么流程。介绍讲的话基本上都是一些经验之谈。就是说刚开始的话怎么搞？需要一些微甜啊。加。

需要一些微调的，因为不可能每一种东西都是一个模式，对吧？我们需要灵活的变通。哎，我现在仔细的讲一讲为什么是这样。就比如说我们开氧白部分。看白来部分就是说这个女生觉得你不行，对吧？她要么回。

要么不回回的回的情况下可能也是不太不太好的回复，这个就无所谓。她如果不回就拉倒。如果回的话，咱们就开始窗口识别，然后要加这个微调。怎么样微调呢？嗯，我就基本上我是三句话。就是说三句话去测试它的这个窗口。

因为我们之前讲窗口识别就是说它的字数行数以及语音以及表情包以及口字排行的嘛，或者说发语音嘛啊那个是。如果说它双口大的话，很好去识别。但如果像这种的话，可能它中不溜溜的不好。所以说三句话的话就是开场一句。

开场一句，然后呢测试一句。嗯，测试一句，然后呢嗯第三句的话就是。第三句应该就是聊两个人以及延续话题。嗯。了解彼此。了解彼此，然后呢。或者延续话题。基本上你这三句话，你就能大概知道它是什么类型的。啊。

这那我们举个例子啊。就是说我们要测试什么呢？之前的话窗口识别也是ABCD对吧？那其实到这里的话，我们就分为上中线中高低就行了。因为它为什么我要分中中高低和ABCD？因为有的时候是它会有一些差距。

所以说它需要微调。而在这里的话，你就是能够看出，如果它是高哎。我们首先要理解这个就是说高的话，它是什么样的，它可能是A是吧？这我们需要微调的A的话就是说我们很快，然后能够快速吸。啊。

就说能够快速吸引到他。18中的话是什么呢？中的话可能是B。嗯，B的话是什么呢？B的话我们之前讲了一个那个温水煮青蛙，那温水煮青蛙是什么呢？间接式的让他喜欢你。这个你看很好理解，就是说你不像A的话。

就很快，我去一直推荐推荐推荐推荐对吧？就很快就成了。那它这个中等的话，就是说它需要一些呃。😊，了解你是个什么样人，以及你为什么喜欢他。需要。嗯，喝个水。嗯。嗯。嗯，他就需要心路历程，对不对？这那的。

然后第一的话就是说目前。这个就是。它是要微调了，这个大家理解一下，目前已经。嗯，没什么窗口。嗯你。算了等位。那这个时候该怎么办呢？你可以理解为这种类型对我不感冒，对不对？所以说我们要做的一个事情就是。

推翻。冷色。也就是说推翻他对我的认知，可能他上来对我的想法，他觉得我是这样人，然后让他知道是不对的。所以说就是让他看第二眼。对不对？😊，你看这这是不是第一眼基本上就在这里了。🤧P。那待在这里怎么办呢？

一定要让他看第二眼，第二眼又是什么呢？第二眼就是我无所谓，我就是这样的人。对吧我也不是很着急要跟你发生什么，这些都是未知的。对吧。有的时候我们举一个例子，就是说。嗯。比如说我们在台上去老师在台上去讲课。

那下边很多同学在学习。那么如果我在上面讲课时候，下边的同学在玩手机，对不对？我在讲课，就是说我在讲课，意思是我在好好好的跟你说话，然后你在玩手机，你无所谓。那这样的结局是什么呢？这样的结局就是没有用。

对吧？我把自己做好了。做好了之后呢，发现你在低头玩手机，然后呢，那就是咱错过了。因为他我在讲课，他不看我不学习是不是也是没有用的。对不对？所以那怎么样无所谓，我们再举例一下啊。😊，无所谓。

就是说很多女生，比如说我们开团，我们在那就是说老老演员，我最喜欢用这个。什么长裙被长发刚刚好。你会发现这些女生，你看我们比如说第一句话是这个。这个是不是开场一句话，对吧？开场一句了啊，开场一句。

你看你们思考一下女生怎么接嘛，大多数女生会回什么呢？😊，是的，哈哈。呃，或者说嗯嗯或者说。嗯，那我吃饭去了。或者说。啊。我先买。对吧大概是这种，要么就是他给了一个状态，我说他说看电影啊，上班。

要么就是反正比较冷冰冰的，就发现没有什么情绪的，或者说隔了很久才回。那这个时候你看啊。😊，嗯，又或者说谢谢唉，很多啊。😊，反正都是不太好了。那么我们第二句测试是什么呢？测试一句。

对吧他不好的让我测试一下，我们可以说什么呢？你看我把它打出来。这是一我第二句说啥？我第二句的话我会说什么？我说呢。不宽宽我们。对吧我上来我先说你。对吧你要是这那的。我们之前讲过，谢谢，谢谢什么。😊。

这好像也有点正式，或者说太官方了，或者说。嗯，很有礼貌等等。那么我们是不是那个。是测试这个也是测试。对吧你要理解这样的意思，你说什么都行，反正这句话是需要测试。这块其实也在。银的。他头哥。啊。对不对？

😊，是不是在引导他投资，他夸了就是ok不夸，他就是不配合的。比如说他他来一个不会夸人。或者说没啥好发的。对吧大概这个意思。😊，那我们第三个是什么呢？第三就是说我们怎么样无所谓呢？无所谓，就是说嗯好的呗。

啊，不夸就算了，不强求。我说好的，不夸就不夸喽，咱也不敢问，咱也不敢说。你看这个这不是是不是。无所谓的。好。啊。咱也不强求。这个就是在实际运用中，你去比这个就是你无所谓。那很多人他会说，哎呀。

像我这么帅的人已经很。已经不多了，那就是资源过头了。对不对？那女的来了个什么呢？女的来个嗯嗯。或者是哦。你看三G啊。这三句你看啊测试啊，延续话题延续话题它不接不接是一个O，那怎么办呢？第四。嗯。

那我也说会。是不可以。嗯，还有什么呢？嗯。😊，对吧要么就是这个第一，那我也收回我的宽带，要么就是让我跨你的时候，你多学习，下次可以用下。嗯，给我用一下。对吧这个是不是。延伸啊翻句。

对吧了解彼此或者延续话题。你这样说这些，你大概能从这里的话，你就能看得出来是什么样的。这个才是重点。快不快？如果不快的话，中等的话就是这个。如果说它就是还是NRO的话，那可能就是这个。

对吧所以说这个是微调。好吧。🤧嗯。假如女生还能回什么呢？好的呢。对吧有没有碰到过这种情况？嗯，哎哦好的呢。😊，那这个地方我们又要怎么接啊？天呀，好难。这怎么推翻呢？就是说我们要。去斟酌一下。

到了这里就是说需要去利用完整的线路历程去使用了。对吧到了这里就是。因为你会发现你在聊他聊不了了，聊不了，那怎么办呢？去塑造自己的颜色，塑造自己的颜色就后利用到之天讲的完整的心路历程。😊，啊。

这个又有什么呢？我带举击例的啊。😊，啊，再举几个例子，就是说嗯我想想啊。😊，嗯。啊，之前那个用到过啊，就是说只是觉得这个这样的打扮蛮get我的，是不是？这个就是我们的理由，为什么上来会这样夸你，对吧？

只是觉得这样的打扮。😊，蛮get到我只是觉得这样的打扮还蛮洋起。只是觉得这样的打扮。还蛮气质。对吧。这些都可以补充。好吧，给他个理由啊。😊，然后呢，你看我们说的这话，他也没有什么花里胡哨的什么技巧。

那不只是觉得你这样的打扮我挺喜欢的，对吧？给他表达这个意思，所以说我才说这样的话。然后呢，你这个对吧你就给我这这那的这种负反馈，不好的回复。那我能说什么呢？😊，对不对？如果他吃这一套的话。

付反馈就没有了。好吧。就说你比如说我我再打出来吧。哈哈只是觉得。嗯。等下去。😊，对吧随便搞个个例子。😊，这是不是到了第五句了？😊，你到这里，如果说你看它这个是有原因的，我夸你他就连上了。这不是我乱说的。

只是觉得这样的案蛮是没良气，或者说。对吧都可以，到时候自己组织都行。所以说这就第五句了。第五句那怎么办呢？😊，他如果唉我们刚刚说啊，如果说。呃，他没有付反馈的，比如说他认可了这样的话的话。

基本就没有付反馈的。但还有一种情况。就是说它还有风款贵怎么办？它还有呢。假油。还是付板馈。那说明什么？那说明我不是他的菜。好吧，我都这样聊了。五G嘛三滤测试。啊，然后。两句再去延续。

对吧这个也是了解彼此嘛，我就觉得你这样能get得到我，所以我跟你打个招呼嘛，他还是反馈，那就真的是。😊，我可能真的这个形象不是太的太难，说什么都没用，又或者说。他觉得你这上来。比如说你下来聊这些。啊。

看看脸，他可能觉得你是个看脸的人。哎呀，那你是不是觉得我好看，你还这么说，对吧？觉都无所谓。嗯。就是说你有永远有的时候永远不知道这个女生为什么她都不喜欢你。

就说很多假设就是说这个他会觉得这个男的上来就哎对我的这个形象做评价，哼垃圾。那看他可能是看脸的，很垃圾。所以说我们开场白无所谓。我们第一。😊，不要怕。5返块。对吧？不要拍付款馈，你就算再怎么付反馈。

我也能够接个五六句。然后我再接这五六句的中途中，我再去看你能不能化解点问题。如果不能化解，你还是没窗口，那可能就是你的问题了。对不对？😊，你看比如说这个女生给我孩子负反馈。怎么F板块呢？是不是这么穿的？

你到谁换。对吧他怼你。怼你怎么办？怼我怼我那我就无所谓。嗯，这是他的不对，这个他说了。好，这是女生说的，她说是不是这么穿的，你都喜欢。那我们又要怎么说呢？我说彼此。欣赏。喜欢。相互诱滑。还会。嗯。你啊。

彼此心强，喜欢，相互诱滑。这个是不是经常学书用的什么失主着项啊？啊，但我不想用这个。你看比的现在喜欢。相互诱滑才会可你翻。唉，我说姑娘。好必纠结。对吧我就点它。唉，当然说到这里，第六句了。

如果它还会好呢。那像这种的话，我基本上我也不会再去聊了。一般的话就是说你在这里的话，它其实就是一个差不多到头了。你发这种话发出去，他还是不反馈，那是真的是这这个这种女生没救了。对吧所以说你看我们第一。

我们没有用花里胡哨的技巧嘛，也不用看似很完美的套路，我们就是很自然的去表达我在给我们两个人关系。😊，给机会，然后我很自然的去表达，等于说我是一个自然溜的感觉，那你还这样。😊，那我只能说一个问题啊。

该对你感兴趣的人一定会对你感兴趣。我们就假设可能他误会我了嘛，误会我，我给他机会让他再看到我是为什么这样的。那如果你还是这样的话，那没办法，我只能说该对你感兴趣的人就感兴趣。

而且我们讲开两白也不要怕反馈，我们去微调。对吧去微调微调什么呢？呃，微调方式。就不要有墨守成归，包括像我讲的这些，我就开讲一句测试一句，然后。第三句，了解彼此或延续话题，它也不一定是三句话。

它大概是这个意思。那有可能说测试我发两句呢，呃在这里的话，我这个了解彼此和延续话题，我又说两三句呢。对吧不一定，所以说。😊，可能它就是一个概念。哎，不要学死啊，它就是一个概念。

包括我们说宽窗口这边它都是去微调的，你一定是。永远要在思考我接下来要做什么，以及当下我们什么关系，我怎么样去让他在。对吧大认识到我或者说我怎么样再去很好的去自然的去把话题延续下去。

然后再去测试他对我的感觉。那你好我举例子可能大概说到了6句话，如果六句话还不行，我可能就撤了。就没有必要了，你再再再再再怎么办呢？是吧？该有的都有了，还不行，那就只能算了。😊，很多方式啊。

比如说那个不夸不夸呗，咱也不强求很多。那再举几个例子。Oh。我就怕到时候你们直接抄完，抄就不会的。再举一个例子。你看这里的话，用这个。用这个。嗯，用这个彼此相喜欢，相互右欢，你看在这里也可以用啊。

你说那个。彼此欣然喜欢，相互诱滑，表示友好夸你一下嘛，你也别太当真，是不是也可以。对吧你去把这些话去灵活运动，去变一变。又或者说那不夸就不夸呗，咱不就是为了聊天能够更有乐趣点嘛？哈哈哈，对吧？

我还嫁个哈哈哈，表明我在跟你互动，你赶紧给我窗口，不给拉倒。😊，再不再一个这个。何必纠结，你说那个叫。较真都不对了。嗯，不对也不行，较真就熟了。对吧你看这句话是不是也可以去改一改？

这些东西你就是说为什么我们不要讲去计话术呢？是说这些东西你去灵活运用就可以了。你去敲话术是这么用。可能就是说我在这里随便编一个，你可以就记住我的这个思路，到时候你去改一改。

变成当下适合说然后或者说适合你颜色，或者说适合当下的这个聊天的环境说出来的就没问题。啊，这个的话还是要强调一下。所以说什么呢？嗯，如果说这个女生。啊，到这里我们今天往上讲，到时候我们再补一补啊。😊。

这里但凡有一个他会说什么呢？比如说他有一些窗口，比如说他哈哈哈哈。对吧搭一个好的呢可能是不好的反馈。但是如果他出现了哈哈，这个时候我就如果说我已经聊到了第六第七句，我就可以说号了。对吧。嗯。

我们直接往下。点往下啊。这个的话我们是讲怎么样去测试窗口，以及怎么延续话题，对不对？那么通过它的反馈能量高低，我们1到10啊。这个1到10怎么理解呢？就是说你看我们CD的女生是不是决定了不能快速升级。

那他会看我们能够给他带来什么。那我们这个要再去说一下。他就不像不像A一样，就是说很快可能上来就是45，然后过两天直接就出来这个见面了，对吧？那这样的话他不能很快，那我们要聊什么呢？

对吧他会看我能给他带来什么。😊，那这个怎么理解呢？就是说嗯。怎么样去植入呢？就说我们上边讲了这么多东西，怎么样去植入呢？这第一就是要聊连系感。什么叫聊连系感？呃，联系感就是日常啊，就是衣食住行。

然后呢每天状态感受天地人万事万物，这叫联系感。对吧好我是什么人，这是第一啊。第二就是我是。对吧你是什么样的人？我们说了，你什么样人就能撩什么样的妹。你是什么样的人，意味着你对吧？跟他有关。

你如果是个屌丝，他就觉得那你这个啥也不行，我跟你在一起肯定没啥用啊。但如果说你是一个比较会聊天能解决问题的人。以及有自己的阅历故事经经历，你还能把它表达的很打动人兽，那你又是另外一种人。

所以这个的话就是打个问号。不展开了，这个之前讲过。那这个怎么去表达？嗯，就像之前我们呃讲的时候。哎，你别看我平时都这样，但我工作的时候不是啊，我同事都说这这这这这这那对吧？利用第三方的人去表达也行。

又或者说嗨你别看我这样，但是我这个一怎么样。别人都说我妈都说都行，对吧？我是什么样的人，对吧？利用别人的口中去描述自己，就是哎呀，你别看我这样，上次我这个回家的时候，我妈还老说这那这那这那对吧？

这个就是也是你的人生的一种。嗯，还有什么呢？嗯，这个不举例了啊这个不举例啊，这个之前就举过例子。还有什么？我是怎么样人，还有我是怎么谈恋爱的。这个就是上节课讲的，怎么样去植入我想要什么样的人呢？

我的恋爱观是什么样的。还有这个这个要说一下，这个就是观念。不是说跟他谈啊，就是说你真正碰到了你要怎么做啊，观念。就是上一节课我们讲到什么呢？聊星座对吧？星座可以被动展示。对吧我天蝎天蝎高冷。

但是其实我不是这样的，我又是怎么样去这样去阐述。嗯，还有一个就是一旦他表示认同。啊，一旦他说比如说比如说你聊了很多啊这些。一旦他表示认同。这个怎么办呢？那你就说。默契。对吧你如果他们认同的话。

就是默契嘛，默契的话就是。默契是不是这个？就说你不能老说默契，那默契是什么呢？那看来我们是同一类人，那看来我们还蛮像的。😡，那看来我们这个怎么样怎么样。所以说你看这也是默前系动，直接就给它复格了。

这个叫复格。好吧。😊，如果说没有认同的话，比如说我说了一大堆。他没有说认同那怎么办呢？问他的想法呗。为什嘞？我说了一大堆，唉，我喜欢这样什么一无三三，两烟四季。他发了个表情包，他啥也没说。

我说你呢你想要什么样的，或者说你呢你比较喜欢什么样的感觉，你去问他呢。这个叫做什么呢？懂。你帮我。啊，默契是这么来的，看来我们蛮像的。哎呀，看来我们都是无辣不欢的人。那看来我们这个。好多啊。

我这个一下想不出来太多了。之前也举过例子。😊，这个就是默契的点，你不要傻乎乎的交了一个默契，你就天天哎呀，默契加一怎看？你第一次说没什么问题，你第二第三次还来就很套路了。对吧？所以说我们要灵活运用。

这个还有一个说辞叫做拉入一个事件。这个怎么理解？就是说我说了我的东西，然后呢，我要让你说，然后呢，那我们同样好像差不多的想法，那是不是直接把它拉入我们是一个世界的一个。你频率。这个我们那一开始就说了。

我们聊天需要这个，那需要这个怎么来呢？那不就是懂你懂我吗？我是什么样的，你是什么样的哦，原来我们是一个样的。好，那到这里这里如果说。拉进来了，那是不是直接到了能量5？对吧这个1到10阶到了5到了5的话。

我们下边就是。直接就往六就是到了A类女生生路线。就说你能够把它拉到这里的情况下啊，你就可以往这条路线走了。好吧。嗯，然后。A类的话就是。你如果说这里不够多，你还要再去加一些别的。

然后呢就是画面感植入画面感植入中去拉拉手，就是用链接式的方式啊聊个几句话，搞个铺垫。哎呀那比如说我们聊到了怎么样谈恋爱啊。嗯。其实就是喜欢。呃，忙完的时候会带他一起去。嗯，露天酒吧，喝杯小酒，啊。

看看电影什么的。对吧然后呢吹着晚风。吹着晚风要干嘛呢？拉着小手。他望着我，我望着他，感觉全世界都禁止了，只有我们两个人。对吧这些当然是我编的，就说我是表达这个意思，你要在这个。😊，去聊这些的情况。

聊这些东西，它是不是有个画面感，你要在这个画面感中去插入你想要去升级的画面。对吧你先拉个手怎么了？对吧吹着晚风牵着手，或者说看着。呃。或者说你说喝着小酒，看着彼此，感觉全世界都禁止了，只剩下我们两个人。

对吧。😊，这个也行啊，两个人都深请了万个，那个画面感不就了。那下一步是干嘛？那肯定是确实呀。😊，对吧。😊，kis啊，所以说它是一样的，你要带这个去植入，然后到了这里生级呢，最最后还是遥远。难证难在。

开始那一步就是说怎么能够到第三页。所以我们这节课讲的还是。我们这节课讲的就是这个。我们这一课讲的是第一和第二多一点。第三的话上节课讲的很详细，就是说你。怎么样去。这些东西它都是一些名词。

那怎么样去做得到呢？对不对？你能懂，哎，我有掉性怎么，我也有态度，那怎么样去有呢？这一课可能是更多去把这些去展开了去讲。好啊。就你看我们对延续延续的话，这样好的呗，不夸不夸，是不是都无所谓了。

我也不纠结。第四的话就是说。还是一样的嘛。我收回吗？收回意味着什么？意味着我无所谓也无所谓的。你不不好好说，那我收回呗，就意思是你不好好聊，那我就算了呗。这个就是在展示你的态度。所以说呃。你看我们还是。

要讲一个问题。你要聊这个联系感，能聊什么呢？生活。哎，我们发在哪了？联系感是不是都是生活？因为我们之前讲了什么衣食住行，天地人万事万物，那是不是？日常的生活呢，所以说他也叫聊日常，这叫联系感。

但是聊光聊这个是没用啊。嗯，光有生活不行啊，那生活是不是比较正经的？好，生活是比较正经。那正经。正经到感性，那生活联系感是不是正经呢？那像这种是不是就是比较感性的？对不对？

当然一切的前提是这个女生得配合，她不配合是没有用的。像我们讲了。我在台上去讲东西，吓别人玩手机。好，我讲完了，能学会的人，他自然就学会走了，他这个不学，他也走了。但如果说他下次还想来学。

那我还会花时间为他一个人再去讲一遍吗？那可能不会。对不对？😊，这也就是说你看人家台上十分10分钟，台下十年功，人家练了十年，就为了。在台上给你演个一段，可能10分钟，然后你在下边。啊。

你这个人家十年的功夫，你不看好，你十分钟都在那玩手机。那你错过了就错过了。你如果说还想再看，你只能下次再买票，他不可能说结束了，再为你一个人再表演一次，再唱一次。对不对？因为他们那个需要挣钱。

所以说这个概念我想一想，就是说你学这个情感。学撩妹也好，你学了十年，就因为这一个女生她当下。他在玩手机，他不想看你。你在这卖力表演，你表演了也很好，也不出毛病，也很好看。但是他就在那里玩手机。

那你会因为这样的一个人而错过吗？啊，不而纠结嗯，我是不是错的吗？不是的，是因为是他的问题。你不看我在表演的时候，总会有在看的人。那只能说你不看，那说明我们真没缘分。对吧你现不管是什么也好。

那都是双方的吗？你谈恋爱是不得双方呀？😊，我之前一直在说一个概念，就是。男女生算你50，对吧？你看又来这个我们做到最好也就是50。但是我们要思考我们能不能发生故事得是60分呀。

我们能不能发生公事是不60分好50分做的最好了。这个女生她连十分不愿意出，她给我出了零分。对吧我50。他。那，那我们怎么样，我做再好也不可能及格。他只要得给10万，我们才能及格。那意味着什么呢？

意味着你玩手机归玩手机，你偶尔得抬头看一下我吧。😡，你花两分钟时间看一下我呗，我们才有戏啊。他一分钟不想花，那是真没写。唉。所以说你看错过了就错过了，嗯下一个不用纠结，跟我没关系。那这节课我看看啊。

有什么还可以补充的。下次我们用案例来讲吧，用案例这个其实还是在讲概念。因为我寻思了一下。就是说什么不纠结无所谓，那怎么样去做呢？也不能说凭空来，对不对？嗯。我再看看有什么话可以接啊。其实也没有了。

就到这吧。记住这样的概念啊，今天我也很累，肚子还有点疼。看看着我这个气色也不太好，但我坚持讲完吧。😊，Oh。唉，回头再看一下，就这个我觉得非常重要，就说你怎么建。今天重点是什么地方？我要说一下啊。

你别看我讲了40分钟，可能都是废话。但是核心重点是这个。就大开大合的聊天方式，窗口识别微调。什么叫大开大合，你会发现每句话好像都。跳的很就跳的很快。我们之前讲在前面讲的话，就是说一定是让了好多好接。

但在这里的话就不是了，他都不好好说话呢，我还想让让他好接吗？不是，所以说是大开大合，大开大合就到了这里用什么呀大开大合，就是在这里闭二眼的时候。😊，我有自己的态度的调性，是不是可以大开大合？😊。

不解释不解释不解不释，不追问无所谓，对吧？那怎么体现呢？体现就在于。🤧嗯。强情没想了，刚好哈哈嗯呢嗯嗯，我说不夸我们。😊，啊，没想好夸了，我说不夸不夸，咱也不强调。😊，对吧。他嗯，那哦。

我说那我也收回我的夸赞。或者说我之前如果我以我的话，我就是这样。嗯，如果真正我去聊的话，我就说那咱也不敢说啊，那我收回呗。对吧也是可以的，用一些口语话。那吧那我夸你的时候，你学习一下，你下次给我用上。

好的呢好的，那怎么办呢？又到了第二步。这个已经在测试了，测试不行。那么我就不要一句嘛，开场，然后测试一2三步嘛。哎，帆布。我这样可能还要清楚一点。开场一测试好，这测试完了之后再干嘛呢？好，测试不太行。

我再去通过心路历程去延续一下话题，看看行不行。同时呢再去了解彼此，聊一下我是什么样的人。如果你能够认可的话，我再去聊聊你好，到了这里是不是差不多就如果说O了，通过了，他认可了就可以说话了。🤧嗯。

金融为啥啊，这是我的想法。只是觉得你将来没get我的。假如还是付反馈。啊，比如他说是不是这么穿，你都喜欢，或者说我们说什么大已经蛮可爱，他说那是不是可爱的，你都喜欢。我说那个。😊。

彼此既然是然喜欢又滑嘛，才会给你发，你较真就输了，或者说彼此现然喜欢才会在这聊天嘛。姑娘何必为难人，那么也是可以的嘛，不纠结嘛也无所谓。你不要怕付反馈，要去微调，然后呢，该对你感觉感觉不感兴趣了。

也就拉倒了。说到第六句话了，他还不行，那我神仙来了也没办法。好的呢。好，这节课就到这了。😊，之后的话会买案例举例。啊，拿里觉得，然后。这节课先到这啊，这节课它其实也是一个概念。

后边的话我们就具体去看案例了啊。😊，私教的案例会比较多哎啊会比较多，而且我们讲的肯定是比外边更详细的。在外边讲，我不会告诉他这些深层次的东西，他只可能只是看这句话嗯，我回了一句这样的话。

但他不懂我为什么要这么回。😊，好吧，那就先到这，下节课见。😊，哎呀。