# 贤师傅《进阶课程班》：014.案例：快速变现案例解析_ev

Yeah。啊，今天陆一节案例课啊，好久没录课了。唉，这几天是这样的，我跟你们分享一下。😊，就是这几天身体不太行，然后呢去找中医了，去那个针灸了一下后背。然后我给你们分享一下吧。😊，呃。

第一呢就是不要再熬夜了，我现在也不熬夜了。基本上一点钟要睡觉。这个是第一啊，熬夜很严重的，什么各种身体都不好。第二呢。嗯，跟女朋友那方面的事也要节制一点。嗯，医生说啊，他是这样说的，他说你这个不太行。

你再这样的话，年纪大了不好搞。所以说他说你最多啊一周两次最多啊不要超过两次，超过两次身体会被透支。好吧，这个也跟你们分享一下，早睡觉，然后呢那方面就节制一点。啊，我们开始，你看我后边那个。

也是买了一些做饭的。之前不是说做饭好使吗？就带女生来这里逛一逛，然后买太多饭，对吧？这个还是很好使。你看我这个什么料酒。啊，学一点啊。有条件最好还是自己在家里做饭。你们出去相比出去约会啊。

能节省很多成本。因为我之前是喝酒了。喝酒的话，一次出去要三五百块钱。但我在这里的话，我美团买菜，美团买菜大概一次就七八十啊，然后买点小酒啥的，也就几10块钱，成本很低啊。好，话不多说，我们开始案利。😊。

把弄出来先。🤧。把它弄出来。啊，你刚好，然后。😊，也没什么，你上旁木岩坐着。我在录克。好，把这个先拿出来啊。And。我们看一下这个女生，这个女生是什么呢？什么情况呢？这个女生是当时。去年嘛去年。

因为现在是22年的中旬，这个应该是去年的中旬了的。好，怎么加的，我也忘了，但是话不多说开场干嘛呢？先表情包对吧？表情包是为了干嘛？为了试探对方是否能聊天，对吧？以及前五句话去测试一下它的窗口如何。

窗口大小，我们看他怎么回复。好像发了一个干杯的表情，这个表情包我也有啊。😊，好像也是从他这里保存的，就从他这包存的。当然你发现这个干杯它背后的含义是什么呢？干杯哎，我俩可以干杯，那我俩是不是。😊。

可以聊天，意思是哎，我等你，你开始吧，对吧？就这个意思，你赶紧说，我在等着接呢。所以说我延续了一下话题，你要么朋友圈找，要么就是他这个表情也可以去造句。要么你当下状态也加感受，当然状态加感受不太建意。

为什么呢？因为之前讲过了啊，你先去聊他他会更感兴趣，因为人都是自私的嘛，你聊他他感兴趣。如果说你上来就我在刚吃完饭，哎，好好好称。😊，嗯，窗口大了他会接窗口小的话，他就不怎么接。

因为他对你可能暂时还不是很感兴趣啊。😊，这我们看他说啥，他哈哈为了养乐多干杯。唉，这个呢话一出来，它马上就是一个A类。为什么是A类呢？第一，提供话题。第二，他能够好好的接。第三有。😊，啊。

什么口字旁又哈哈有情趣，然后他还主动去往下接。那他很配合情况下，一定是个A啊，这个是关键啊，不要看说什么，对吧？都是这么判断出来的。😊，所以说有了这个之后怎么办呢？我们也延续呗，你喜欢这个。

我喜欢营养快线，没有毛病。大家看口味不一样，哎，还要加个爱这，那你就非常的明确的知道它一定是okK的。A类A类干嘛呢？我们之前讲了，基本上3到5天7天就必须要升级关系，不升级的话，拖的越久越麻烦。

或者说会下降。😊，所以说掺着喝适购吗？意思是你喜欢喝这个我喜欢喝这个我俩掺一起。同时的话我当时在想一个问题。那我们掺着喝是不是可以到时候一个画面，就说你拿着这个我拿着这个我们去碰个头去见面。

能够掺着喝呢，对吧？当时我其实在想着这个。这个没有你试过，我说我也没你看。一个就是我俩可以往现实中去发展，不是只聊天，对吧？利用这什么？利用这两个媒介利用到哎餐，对吧？跟见面有什么区别吗？

我感觉没有太大区别。所以就看这个女生她会不会接，她会接。如果她能get到我的话，那她就是很配合，很聪明。哈哈搞事情，你看到嘛空明的女生她会知道。😊，他会知道你内心的想法，你看都是钱沟通，我没有说怎么样。

但是这个。是不是有一种唉你你是这个我是这个我们掺在一块那种感觉啊，这个搞事情。你看一切都是浅沟通啊，我们在之前课也讲过，有的时候是话说七分留三分，我没有明说，但是好像什么也说了，他也懂了，对不对？

你看他们按哪搞事情。所以说不搞事情，意思是我们不这样来，那我们怎么能发生故事呢？这句话的浅沟通是这样的，我我们不这么量，故事怎么发生呢？你看我把故事变成了默契，对不对？是一样的，因为刚开始不能太深入。

对吧？加个表情。然后你看他又主动去找话题了。你看因为我的网名是叫这个，他主动去找。对吧通过他提供的话题去跳到下一个步骤，下一个步骤什么呢？当然这个步骤只是一个概念，不要完全的去学。

你会发现你任何时候都可以这样，只是你心里要有这个概念就行了。所以说跳到了基本信息交换，也就是植入安全性。对吧我们聊的再好，名字都不知道，做什么，不知道它不安全。所以说这个就只他给了。给了之后呢。

唉我这个说了一个，我说我97的你呢一样好，样子慢了，没有话题了。哎呀，我看看这个当时一年前我是怎么聊的啊，我说不重要。😊，B。他来一个黑点，意思就是你这个不重要，我不会接，是不是这个意思？😊。

但你看能不能聊来才是重点，这个就是在告诉他，如果聊得来，我们是可以发生故事的。哟瘦吗，你多高。所以说我们再回顾一下我们这前讲呢，就是如果你能确定它是A的情况下啊。😊，不要拖，就基本上就三五天。

你要去升级，你要去升级，不升级就真没了。😡，哈，你多高170，但其实我实的只有164，但是我穿的内增高就会170无所谓。所以说你要往上报，至少要往上报5厘米。记住了啊，你就算是1。75米。

你要说178或者180。啊，当然有有到180的话就不需要了，就如实说就行了。像我们这种比较。身高不是很湛究的，如果你是170，你就说175或者176。啊，又哭，怎么了？他应该是嫌弃我。嗯。

对你看我说170他都说我不高，那如果我很老实的说164可能对吧？就不太好。喜欢比我高了，那这个问题是不是要解决解怎么解决呢？我们接着往下看，我说我我先不说，我说那你呢167。😊，对吧这个就可以解决了。

😊，如果他说喜欢高的，你看我们之前是不是讲了不解释不追问，哎，不纠缠。如果他都喜欢高的，我们但时说哎呀，其实高不高不是重点，人要还看感觉。那这个时候就是在纠结。所以我们不纠结。

我说那你呢167好根本不当回事，对吧？我说那不用踮起脚尖了啊，意思是170167嘛，起码来说我们站在一块的话，也不是太大问题。我说你不用踮起脚接，意思是可以那啥轻轻啊，他一个问号。

意思就是你这个好像想的有点多，但是不重点，我们往下看。😊，所以说呢。😊，给他一个画面感。什么叫给画面感呢？就是你不要不要觉得身高是问题。我们的觉得身高不是问题，是从侧面的告诉他不是问题的。

而不是在跟他纠结。你看我在侧面，我给一个画面感。😡，意思就是你穿个高跟鞋，然后比我高比我高的情况下，我们角色扮演你当男的，我当女的，然后。对吧这个一博画面感同时去互动，看看有没有解决掉这个问题啊。好。

他笑笑说明有情绪，说明好像过关了啊。然后他又说你挺能想的，但是你挺能想，他又加一个笑，说明什么呢？说明好像过去了，但是我们要回这个想的问题。对吧我说为什么不想呢？😡，这个是要解决的。

你不解决你挺能想的呀，对吧？我们怎么解决，我说那怎么不想呢？难道我加你就交朋友，意思就是我加你是交朋友来的吗？并不是，所以说我们不交朋友怎么办呢？啊，我直接直说了。😊，这个话浅沟通就在告诉他。

我家里是要发生故事的。😡，不是啊，我也不是直男，我也不是不懂你。我下在跟你发生故事了，希望你能理解，你好好说啊。啊，你看BB怎么办？好，我们给了一个态度之后，他来一个BB怎么办呢？我比你还能。

我就一个冷漠，你要是不接，你要是觉得我的身高真身问题，那拉倒呗，这个就是我们很洒脱的一个状态。😊，这你说我不高哎，不高怎么了，对吧？什么175的173的170的我都约过你这个167，你算下。

所以说我比他更装，我只有一个冷漠。😡，你看一波态度，我们很洒脱的情况下，他开始逆向合理化了，好像这个也不是问题。唉，你说的好像有点道理耶，所以说你看。😊，不要去跟着女生的节奏走。

你心里一定要有一根主线啊，什么叫主线？就是我们之前讲的什么时候该干什么。那这个时候就是我们一个互动博弈的阶段。对吧但凡你纠结一下，或者说你也觉得是问题，你一定搞不定它。啊，他说你说的好像有点道理。

哈哈哈。😊，好，那么问题来了，飘啥。😊，唉，加这个我就知道了，哎，他现在又回归了，又回到了我们的节奏上，不要跟着他的节奏走。他的节奏就是哎呀，你不高，我这个不喜欢。如果说跟着他的节奏走的。

一定会去解释去纠结，或者说试图的用自己的想法去给他灌输，让他觉得怎么样。不不要这样啊。😊，所以说我给忘了。我说这些话我也忘了，其实我也不太理解当时说了什么。😡，但是的话总而言之。

我是当时是想的应该是想的一个问题，我想要制造情绪。因为我们发现一个问题啊，为什么要制造情绪呢？因为当时是凌晨12点半了。12点半来要干嘛呢？12点半起码来说，我们知道一个主线是要聊感性的。

同时要聊两人之间的事情嘛，这个是核心啊。还继继续你肯定很快乐，哈哈。😊，所以我再跟着它的延续就行了。啊，这个应该大家都知道，你之前看小品的时候学的啊。😊，哈哈，所以说我们刚刚聊啥来着，对吧？

让他多说这个话就是让他多说，他是一个A类，他会听话题，你让他说的越多，他越喜欢你。啊，你不是有聊天记录吗？哎，大个黑脸意思是他他的意思是我也懵，但是我从他的这个话提取到一个信息。他开始发语音了。

开始发语音意味着什么？意味着他现在很想聊天，甚至我给他直接扣个电话过去，他都会接，聊的很开心。😊，对吧就是这种程度。你看他这个右主动角话题。啊，然后他找这个疫情的什么堂食，天天吃外卖哈，我们思考个问题。

我们去聊外卖跟我们在一不在一起有什么关系吗？它是没有关系的。那怎么样去利用这样的话题去聊到在我比我就是在我们一方有利的条呃话题呢。所以说我去聊我再去网上啊，聊到那个什么似乎是必动，似乎是这那的话题。

所以说你看。😊，我就聊到了，哎呀，我刚刚回头看了一下，好像就说我们聊到一个你要逼动我啊，逼动我，然后我怪害羞的。你看我又聊到这里，因为大晚上的聊到这里是对我们有利的，对这个双方这个氛围是更有利的啊。

我们接天往下看。😊，那底还找个啥，哎，他可能没看懂，哎我说了一句，哎呦。😊，说啥呢？😡，看一眼吧，我也忘了说啥了。😡，啊，花个2分钟。这个叫什么来着？再涨20秒，涨不见就不涨了啊。好，找到了。这个是。

4秒的语音。啊，我手看一下。你在哪呀？能吃，我们在楼下能吃呀。啊，我这里的话是探了一下它的底，我说你在嘛呀？就是我们楼下能吃，你看这个话题不想接，我们再回头接也是行的。意思就是想看一下它在哪里。

同时呢我说我这里能吃，那么是不是可以叫他来？哎，当时应该是我有这样的想法在。好的，问了，你是这里的人吗？我说不是。然后我就选择互动一下。😊，啊，在聊呃这个安全性的情况下啊，如果说一问一答似乎也不太好。

对吧？所以说我在这个一问一答的中间去掺掺杂了一些比较趣味性的在。啊，我说这个打工。然后他说了一个。啊，当时然后他说的这个话的时候，你知道我第一时间是干嘛吗？第一时间我先打开一个地图，我先搜一下这个名字。

离我远不远。然后我搜了一下呃，大概3公里好的，不远。那么3公里其实打个车10分钟就到啊，我兴趣就来了，意思就是聊得好，马上可以见。😊，所以看就是我们为什么经常说不要聊太远呢？那才3公里，我打开10分钟。

如果说你这个300公里。😊，太麻了啊，不要聊那么远。然后他接了我的话啊，我说他妈在见你老同事，你看他很配合，发现没有？他很配合的。一直我在搞一个什么画面啊，角色扮演的话，他很配合配合怎么办呢？😊。

升级关系。对不对？他很配合配合的话，我们就试着生请关系，为什么可以升呢？因为这个是深夜啊，深夜不生请关系不行。😊，当然一定是你能确定它窗口有啊，或者说它也响的情况下啊，不然你不要贸然去。

所以说我就代入了，这是一个角色扮演加画面感之入。我说啥，我说原来那天就是你偷欠我转脸就跑，不让我抓到你，为什么可以这么说呢？因为他说他也在这里，他在这里的话，他也见过我，见过我的话。

我是可以通过这个故事性的情节去聊到这里的。我们看看怎么说。他不可能哎不允许做这样的事情，是你记错了，记性不好。那么问题来了。我说你偷钱我，他并有说哎我们不能聊这个，他只能他只是说推脱了一下，哎。

我都不不做不出这种事情。但是他是觉得这个问题是ok的对吧？只是说女生她可能并你坚持，又或者说啊她不会很明目张胆的配合你。所以问我我就说你怎么走啦，然后呢，你走了这个称号谁来继承？这个也是在互动啊。

不是重点。你看他说不跟你扯皮了，我说开玩笑，啊这个事情应该就过去了。对吧刚刚是全部都是在互动，很逗逼，对不对？那下面的话，因为我不是一个猴，所以说我还是需要把它拉回来。我说我做互联网的，你呢。

他说电子商务啊，我们下一个。好，正经完了之后呢，你又我又又在想一个问题，大晚上聊工作确实不太好。我就哎我就说晚上聊工作总感觉沉重了。😊，对吧他说不好，你换一个，所以说我就换一个快乐点的话题。😊。

这个时候呢我再想一个问题啊。😊，那换话题换什么？其实不是重点，我们需要的是什么呢？需要的是比较O的情绪，对不对？所以说我就想勾引他一波，对吧？就比如说我说我点了一个花甲来两瓶啤酒，意思就是我要吃宵夜了。

哎，这个意思他得了点，哈哈哈他这个其实不是付反馈啊，意思都是哎呀，你竟个怎么这么贱呢，这个女生女生的心里就这样了，你一个人怎么这么贱，我说哈哈哈。😊，那换一个有营养的，我说你有吗？丢。这个怎么解释呢？

我们浅沟通来说一下啊，因为光看表面可能有的看不懂。他说快乐有营养的话题吗？我直接曲解。怎么曲解呢？意思就是你又要快乐，又要营养，我就不说你有营养快线嘛，它一个问号问号的话，它可能。听不懂也好。

或者说想别的也好，无所谓。我们去聊到他身上，因为他是养乐多，我是养快线，所以说我说你有养乐多嘛，意思是我当时想的就是你如果有的话，可能我想喝，我想喝，意味着我想见你，我们可以一起吃。当时应该是这样的。

我是这样的思路。😊，有啊。口渴了呀，口渴了意思就是如果说你来呀。哎，如果说有一些女生她很上当，或者说她当下也有需求，她会说你来啊。当然她如果说你来啊，并不是我们一定可以去。

而是我们可能她又要给两三波难题给你，你要化解掉就可以去了啊，这个经常是这样的。口渴了，你看这个女生她读懂我的意思了，一思好像就是你想喝问他问他。😊，哎，我不管你问不问，我就发骚着你。你看这女生很聪明啊。

他很聪明，他知道我的意思，所以上来一个问号。有吗？口可乐，它又一个问号，我又一个这个他读懂了我的意思。他说我怀疑你在暗是什么？其实我想的就是那样嘛。😡，就是你有的话呢，我口渴，我想去喝。

对吧这个女生还是很聪明的。当然不聪明，女生咱也不感兴趣，起码来说，智商、情商颜值得在现啊。所以说都聊到这里了，还要退缩吗？不退缩，为什么我能不退缩呢？因为从始至终我能判断出它的窗口是非常大的。

对我感兴趣。所以我说对，就是你想的这个是不是。😊，也不话不说嘛啊。很多时候时候啊就是那些骚话呀，这那样的话，一定不要摆在明面上说，你摆在明面上说，女生这段仙你觉得可以，他也会拒绝你，因为她要坚持。

她不能让让让大家或者说让你让我觉得她是一个很随便的女生。😊，所以说我们有的时候说话都是很隐晦的。有声胜无声啊，来请你喝。这些地址。还记得我刚刚说什么吗？😊，他一定还会有2到3波刁难你的话。

因为你不可能直接去的，没那么简单的。就是从我们这么多的经验来说，一定会有2到3个刁难你的在不可能直接去的，直接去，我还不敢去。我怕这个被嘎咬子。唉，他说了一个。他之前是不是说了一个地址，我搜了。

我说不在这里吗？😡，你看他马上退了，这个是我们意料之中的。😡，你们之后去跟女生聊天也是这样的。他退你也要退，能懂吗？如果他退你还充你的需求太强了，他就会越跑越越。😡，所以说我没有纠结你是在哪，对吧？

我就说了，我说咱不是3300呃，三公里吗？你别骗我啊。😊，对呀，他的意思就是说开玩笑的嘛，你看我都没跟他纠结，意思是我都知道你是在开玩笑的。😊，拜拜。他肯定是退的，正常的女生一定是退的啊，记住了。好。

知道了。好，你退啊，你退归你退，但是我也要有我的态度嘛，意思就是你骗我，你逗我。我现在有点小情绪了，就是好知道了。意思生我有情绪了啊，赶金哄我啊，不哄我好不了。😊，你看他都不会也还生气了吗？我说没。😊。

当然我肯定没有真正生气啊，但是你跟女生聊天，你定要有自己的态度，意思是你逗我，那我肯定有小情绪啊。😡，睡了名额两，你看这个女生她也很聪明。意思是这个事情我解决不了，或我也不想拉低我的价值。

我就先不跟你纠结，我明天再聊。对吧是不是我们之前教了有些问题你解决不了，或者说这个女生当下她就这样的话，我赶紧撤啊，睡觉。😊，给他点个赞。😊，晚安。另外你看明天啊到了第二天晚上9点钟他又找我了。😊。

是不是跟我们的思路一样呢？我感觉这个女生还挺会的啊。😊，因为完全是按照。我们教的路线走，今天聊不了，我明天再来，我就发一个表情包试探你的窗口。哇，这个女生很会。好，你都主动来找我了，那我不能一直装呀。

装过头可能我们就没没有故事了。所以说我给了个窗口，我说在干嘛？乖乖。跟朋友喝酒。为什么能叫乖乖呢？人家都能主动找你了，那还不说明一切吗？😡，一个女生都能主动说，明天聊，明天呢还要给你发消息。

那她当下是有需求，有需要的，同时她有需求有需要，她又来找我。对吧那我说可以仓位上面升级一波。他跟朋友喝酒怎么办？我说好呢，因为你跟朋友喝酒跟我没有什么关系，我就不会说太多。

他又一个哈哈哈哈哈哈有情绪有情绪说明他想聊天。😊，好，那我就给一个表情包啊，意思是给一瓶可乐嘛，这个跟酒差不多啊，你在干嘛？刚忙完。哎呀，其实我还有事没做完。喝酒开心，不用想别的，你看我还交谈。

我说你喝酒就先喝呗，事情什么时候不能做呢？嗨，那来个大拇指。😊，我在那里喝吧。你看他又来了，好久不喝，酒酿聚差，就朋友喝了酒精过敏。笑子，那这个时候怎么办呢？聊他朋友吗？

聊他朋友能不能和跟我们有啥关系呢？😊，要么是聊我能不能喝，要么是聊他能不能喝，然后才能聊到我们有机会一起喝，是不是这个逻辑？哎，我说你也不叫我，让我快乐一下，意思就是你喝酒不叫我，你现在跟朋友喝酒。

然后你又说你朋友怎么怎么加，我又看不见，我又不知道，对吧？😊，哎，你看他很上到，下次叫你喽，我说ok。😊，所以说你看。😊，我们加了A类女生聊天是不是这样聊的，就是你抓住窗口，你要去升级。

上面应该有2到3次是已经升级的，你包括什么叫乖乖，哎，包括什么壁咚啊，包括坐娜。所以说基本上也就聊一两天就到这里。好到这里的话，我们要记住一个问题。😊，这个下次叫你喽可能是一句客套话，我们要去把它变现。

一定就是说。最好最好是3到5天之内，还记得我们之前说过一个事嘛？就。最好是你周六周天可能去拍拍照，然后周一、周二、周三你就发一发朋友圈，然后有互动的，你就互动。然后呢。

刚好是三星期三、星期四、星期五聊天。那么如果能聊到邀月的话，那周末去就非常棒。好吧。所以说已经这样的话不能拖太久啊，拖太久不行的。所以说你看我来了，我说明天看有没有空有空叫你。不能拖，唉。

拖久了可能就真变成客套了。所以说马上模糊邀约之后确定邀约时间。我说你明天有没有空，有空咱就可以。我们不是嘴炮的哟。去哪喝，你看他还问去哪啊喝不喝这个玩意儿啊，喝不喝这个酒，我说喝的。

然后他还说公益他厅可以喝，你又没有接他去哪喝这个话，还有公益他厅可以喝。那么有个问题。我要跟你喝酒，去你公寓大应喝吗？是不是啊要么就是你来我这，要么就是我们在外边找个什么小酒吧都行啊。

所以说解决他这个问题，我说那个。去哪不是重点。如果说两个人分享想见面，想一起喝酒的话，什么楼梯走道都行，这个就是我的前沟通。啊，喝野酒。啊，这个不是重点，他来了一句，你是不是学过这个P啊。

什么后边后边是一个A字啊，这个应该你们都懂，不懂的话，可以百度，这里不能多说。我说这个我是这个的头子，意思就是你想看过了，我不是跟别人学的，我是教别人的。当然我们不是这个，我们是比较正能量嘛。

正能量提升自己就对了啊，不是这种歪门邪道。😊，他说哈哈。😊，哈哈怎么办呢？哈哈我们要解决这个问题吧，既然你说了这个，那我就模拟一下，就拜年一下啊，你既然说我是这个我说那我要来土味情况了哟，你接着。😊。

啊，别抱怨抱我，这个是开玩笑的，当然是好土。😊，你看我这一句完了之后，这话上面呢其实就解决了。因为证明这个男生什么呢？我不跟你纠结，同时我是情腔在现的啊，我还要利用这个话题来跟你开个玩笑。对吧。

所以说你说土我说不养怎么叫土味情怀。哦，吼哈哈。😊，你发现为什么呢？太一个哈哈，一个好土，又一个哦红。那这里我就在想了，哎，你就两个字两个字嘛，我打了这么多，我不能再打多了，再打多不好。哎。

我就没价值了。所以说你再耳红，我就两个哈哈。😊，如果你想聊，你就提供话题，你要不想聊，我也不会提供啊。因为你老两个字，我不知道怎么说，或者就是我知道怎么接，但我也不愿意这么接。

因为这样的话显得我没什么价值啊。我说哈哈，你不困好，你找话题的话，我可以说不困。甚至还想吃点喝点，你不能只说不困，不困的话，他真不好回来，我们也要给对方一些台阶和窗口，对吧？甚至想吃点喝点。

如果说如果这个女生说她也饿了，我可以尝试一下。因为这个点我看能能不能让她来来我这里找我，对吧？当时是这个想法。😊，然后呢，我确实是下去买了啊，这个是真实的啊，不是不是刻意啊。

请注意我是当时是真想吃点喝点，我自己下楼买了，我想我就给他发一个。😊，啊，他摇台说这个是不是很难喝，我说不难喝了，对出了新款天的，意思就是下次我们可以喝这个。😊，啊。然后他又说了啊，这两天马上换房子。

😊，哦，他过了两天才回我的啊。他那个时候应该来不了，他确实是换房子。当时我去他家就去他那个。嗯，换了新的。对吧天田，我说你呢啊搬太远，我找不到你呢，还是要聊两人之间的。

意思就是我我们聊天还是要发生故事的。你搬太远，比如说你从广州搬深圳去了，那我们就歇菜了啊。所以说我在问这个事情。😊，啊，他又给了一个。然后我要百度搜了一下。啊，搜了一下这个地方大概六七公里也不是很远。

打车十来2十分钟也能到，所以说我就无所谓。哎呀，然后他说这个我还跟他开个玩笑，意思是他直前骗我在这里的，我说你不是这里就好。哎呀，当时这个好像还是被。啊，还是那个有有那个啥，然后去不了。啊。

不过现在解婚了，没事。然后我就说这几天可以堂食，意思就是我们可以见面啦，可以堂食了呀，可以出来见面喽。嗯，他又回了一个，他没有接我的话，他接他自己的意思是他离这个近，因为他是做那个什么电商的。

那卖衣服这那的，他说离这个近啊。所以说我说不纠结，反正你离我也不是很远。😊，啊，不纠结啊。😊，我说这是我的口头禅。他说所以你是很纠结也哈，我们要解决这个问题。很多人很多学员他会说唉经常会说不纠结。

那么女生他点出来的话，我们需要给他一个台阶和理用。我说有点，比如说晚上吃什么能想20分钟，那是不是纠结呢？是的。又或者说你说对啊，有时候看外卖，看好多好多家店也不知道吃什么，这个其实也是可以的。

对吧他等下等怎么办呢？发个表情就行了。你不要怕他不会回，因为他窗口但是他一定会回你。😊，哎呀，他说他他又点我上面的话了，他说等你想好，你都不饿了。😊，对吧我又解决了一波，所以我会提前28分钟想。

意思是我想28分钟，哎，然后点好可好无聊，好无聊是一个窗口，窗口我们怎么样去抓住呢？下面是闲聊啊，那么到了这里，它好无聊，其实就是一个窗口了。小龙虾走起试探一下你能不能出来。

这个点11点19分其实是非常好的一个见面约会的时间。这个点它能出来，基本上。那不得吃到个12。1点，然后这这那这那啊不多说啊，后边人看。他说我不想吃，我又吃的好饱，那怎么办呢？不能吃的情况下能干嘛呢？

是不是可以喝点，这个思路是okK的，我们往下看。😊，你看啊那你又无聊，你又不能吃，我就说了，那无聊也可以一边喝酒，一边看看剧呗，给他一个画面。啊，他又说这些都好无聊，那怎么办呢？😡，来找我们。

什么事你都不想做，你又一个人无聊，核心点是不来的那可能是身边缺少了一个我。我这个话呢，潜台词就告诉他，你一个人无聊，你来找我就不聊了。我们可以一起愉快的玩耍，他说啥找你玩啥。😊，我想要给他个台阶吧。

台阶一定要给他就算想来，你不给台阶，他会觉得哇，你叫我来，我就来啊，那我不是很随便的吗？所以说要给他一个台阶。😡，喝杯小酒聊聊天呗，意思就是我也没有想跟你干什么哟。😡，对吧话不要说的太露固。

当然我们怎么想呢，那就是我们的想法，但是明面上还是不要太强的需求啊，总不能说你来我那啥里吧，那他一定。溜了好了。😊，对吧你无聊，我也无聊，我们一起喝杯聊喝杯小酒聊聊天，那就不无聊了，刚好可以负负得增。

对吧？是不是这个意思，我们看看怎么说。哎呀，他感觉好尴尬啊，这样突然见面，你看是不是第二次啊。😊，第二次第一次是他之前说的那个嗯我在哪拿拿，其实他是开玩笑的，这个是第二次，哎呀好尴尬，突然见面。

这样的女生才是稳妥的啊。这样的女生才稳妥的，一定要有刁难的问题。如果没有的话，我都不敢不敢的。所以说呃我们来解决这个问题，怎么叫突然呢？我们之前不是说过什么公寓大厅、楼梯楼梯走道不都能吗，对吧？

我就回到之前的问题上。😊，他说嗯给我点时间，我先整理一下行李吧。那这个时间。我也不知道他是整理行李，还是说我要收拾一下我的形象都有可能，不然我们就不纠结了。我好了，你消消息我啊，6月28好了。

你休息我完事。😊，呃，他完事的话，他就是在告诉我，你可以。来或者我去找你，当然要这你这个男生要主动说，因为我们之前也讲了这个坏人这个压力，承担压力的一方一定是我们主动去的。所以说他他的意思就是你暗示你。

你可以的开始。啊，我说我刚洗完脸喝不喝真动啊。😊，我记得你好像喜欢这里，这就是一个细节。当时他说了这个，所以说我再一次说这说明什么呢？说明他说的话我有细心的去看到。啊，它不烧烧了怎么办？

那我说那喝这个吧，这个可能没有那么上头啊，比较甜。他说又不要，我不喝啤酒，那怎么办呢？嗯，那那那那那那那。😊，那喝什么，你说嘛唉还难伺候了，这个也不喝这个也不喝。😡，好吧，很难伺候。当然如果要稳一点。

也有更稳的说辞。这里很多话都能说了，比如说那你看着我喝呗，或者说嗯那行，给你这个掺点水，反正我偷偷掺点水，反正我看不见，我闭上眼睛，这个互动一下其实也可以啊。啊奈和什么，你说吧。他说啥呢？我还得看一下。

我我没有打出来啊，我们看一下啊。8号。我们稍微听一下他说什么，6月29。看下他说什么呀。没啥想喝的，你你你你直接来吧，不用给我买了。他说没啥想喝的，你直接来吧，不用给我买了。意思就是他当下不想喝酒。

但是想要我这个人，他的意思就是这个。但是这里我要说一下啊。😡，他说的不合你要买，为什么呢？嗯，因为我们之前讲过一个问题，就是在约会课讲了吧，应该是就是你是嗯当时我是去女生那里的那我去他那里。

我一定要先有一个缓冲期，可能就是半小时之内，20分钟到半小时之内，我们是要聊天的，不是那种上来之后吼唧喉唧的。所以说我就买了一些吃的几瓶酒，就是要一个缓冲的时间，就算他不喝，我给他开了。

我说他给你一个稍微喝点嘛，他就算不喝好，我一边喝，我还可以利用对吧？利用这一段时间去跟他交流，对吧？让我们更熟悉，毕竟也是第一次见大晚上的这个是必要的啊，必要的在约会约会课有奖。啊，我地址发我发个地址。

我就去了，我说20分钟到。啊，我不化妆的哦嗯。唉，这个话见过很多次啊，就跟我们跟女生说，我没怎么洗没洗头是一样的。我就算吹头发，我也说哎今天还没洗头，对道吧？降低预期，降低预期。然后呢你再发现。😊，啊。

这个不说了，在于呵赫讲过，就是降低预期，到时候再见面的时候会有比较好的一个。嗯，我你看我也来，我说我也没吹头发，真的不吹吗？肯定不是的那肯定也要吹一吹。哈哈笑死。😊，对吧然后我去的路上我就发了。

我说说好的，不是还是洗的头我到半路。但我真没化妆，她化不化妆不是重点，我都去他家了呢。😊，对吧？我说我我也不化妆啊，准备到了怎么找你嗯，到了告诉我。😊，下一家。那个。那个是已经去了，去了之后就不说了。

反正到到了之后，我就给他发个消息，等下来接我啊。😊，然后后边再。看一下后续的，后续的话，当时应该是29号，现在已经是7月3号了。然后呢，这期间其实我们也是有一直在聊天的，突然他又说发不过你。

我说我只是一丢丢的发。哼他说你说的都对，毕竟你脸皮厚，那肯定要脸皮厚啊，脸皮不厚怎么怎么行呢？😊，我说哈其实我比较害羞的，他说也想笑，没看出来，就看出来眼我的真美，本能反应吧，这个为什么要截出来呢？

就是我要讲一下当时我怎么样去做。😊，我们看一下啊，等待会儿我们就分享一下我去到它那之后，我怎么做的。😊，本能反应啊，当时实我是在给他讲一些那种。唉，我们之前讲过的，就是女生会觉得哎呀一加一等于2。

或者说要1234567，然后我们是不是要合理化的告诉他，不，其实我们先到结尾再回来也是可以的啊，这个概念啊。😊，他的意思换给你本能反应呗。我说你你在为难我但没进，没有证据。我说不是咱俩聊得来。

我们彼此欣赏喜欢我，会去找你喝酒吗？别人我也不去啊，我这个意思啊。😊，他说然后喝喝酒就装喝自己渣男。啊，我说真没有，我说就是醉了。啊，呵。这个是什么意思呢？他确实不喝酒啊，但是呢我当时又买了。

我大概买了个五六十块钱的，买了一瓶什么姜小白一瓶真真露，两瓶啤酒，我就上去了。😡，上去的话就一直它那个有个阳台，他那个房间有个阳台，我们就坐那个阳台，一边喝酒，一边聊天。一边坐在阳台，一边喝酒。

一边聊天。那个时候我在想一个问题。他要不喝，光我在喝，那我要怎么样才能够。唉，发生故事呢。后来我就想出来了。坐在阳台上是不是不好去往前冲？哎呀，我就呵呵的，我就说哎呀，我醉了，我就躺他床上。

我先上去我就躺。我在等一个时机，等什么时机呢？等他过来扶我的时候，你懂懂那意思吧？首先我先躺着，如果他大凡过来扶我，或者在旁边就是推一推我，我就可以直接顺手去拉住他直接。拉到我怀里。

他你都能拉到你怀里了，下边还能该干什么，不知道呢？这个不能多说啊。😡，在约会课讲的很清楚。正荡私密空间要怎么做啊？😊，就是他来说你真醉假对呀，我就直接把他拉过来。然后我在下我躺在下面，他躺在上面。

他就看着我看着我，我就直接摸上去了啊。😊，所以说有了我这样，我说没装啊，我就是喝醉了。本来的话有一瓶酒是买给你的，你又不喝，本来你要喝的话，我就不会醉哈。你不喝，我帮你喝了，我就醉了。😊。

这个是不是给一个台阶啊，给一个接口？我说然后我微有点微醺一上头，哎，我就能反应，我太难了。然哦我的问题以后别耽误喝酒了。什么意思啊？意思就是。涨两枚以后了呗。好，我们往下看。😊，我说咱人也不不敢问。

咱也不敢说，意思就是。😊，哎呀，那都那样了，你还说啥，意思就是我们不洒脱一点嘛，都气死我了，你过来。😊，所以说你不要相信他的话。😡，对吧你让我别找你喝酒，我压根没接，我就一个表情包，我说咱也不敢问。

咱也不敢说。呃，气死我了，你不来哎，我还要跟他互动，直接又角色扮演。我不过我大姨妈来了，我不去，我不行。😊，啊，快点过来哄我，我这一回的。😊，我充会电。看几点。所以说这个案例就是想要说的一点。

就是A类女生如何快速的。对吧。😊，是不是几天之内啊，或者说你聊个205050句话，基本上你要升级关系。因为你能看出来她什么呢？你看出来这个女生对你明显的感兴趣的情况下，你拖是不行的。

因为它就是一个快节奏的。快节奏那就用快节奏的疗法啊。😊，好，聊完之后呢，模糊腰约之后呢，就马上的去。确定时间。对吧当时应该是20多号嘛，然后我们其实29号就见了，其实也大概5天左右啊。还有嗯几点。

然后我又去了。好的，咚咚咚到了，那后边应该就没了。这两例就是这样啊，抓住窗口，然后呢。加上我们前两节课讲了浅沟通交流，你一定要读懂女生背后的话的意思，你才有应对的方式。如果你只看表面。

其实很多很多你你只看表面你是不行的，一定要结合什么呢？结合第一点，就是当下你们两个的关系，这是第一。第二个是结合当下聊天的状态和氛围，这是第二。你去结合，你去再去看太思考他这句话是什么意思。

不要只看表面啊，只看表面真是错误的啊。嗯，这个案例啊就到这儿吧。然后呢。我们下节课应该还是会讲案例啊。这个的话我们可以打一个打个标题，就是A类女生如何快速变现啊，那这节课就先到这里。

