# 贤师傅《进阶课程班》：006.升级关系的核心思维_ev

OK我们现在开始上这节课，这节课的话呃讲的话我基本上都打出来了，因为这个字比较多，我就不慢慢敲了。那我们能理解的是什么呢？就是。😊，A极速法则符合什么呢？符合我们之前讲的这样的一个事情。

就是说女生的一个窗口判断啊。就是说能够直观的看出来这个女生是对我感兴趣，愿意聊天的，就适合我们今天所讲的这个。啊，先花个30秒看一下。它这个跟我们之前讲了有什么关联呢？啊，我们来解仔细分析一下。

为什么会18到23岁，她是耳听爱情呢？其实在我的整个实战聊天中，这个这类女生大概会。就是说这个阶段的女生出现A类的概率大概在70%到80%。然后呢，这个可能最多也就是10到。20。对吧，十到我不打了。

这个不打，这个大概是10到20，这个大概7到80%，然后这个可能也就是10%左右。就你试想一下，我分析一下，你就知道了。就是说18到23，她是不是年纪比较小，小姑娘要么就是。刚上大学，要么还在念书。

要么就是刚出社会。那么这个阶段他思考的是什么呢？他思考的就是说。🤧他也需要爱情。就是说他可能你看啊我算你18岁开始谈恋爱嘛，甚至说现在可能更小，那我们就不带入他18岁可能开始谈恋爱。

他到这里他能谈多少个呢？也没多少个。所以说他是处于一个向往爱情的阶段，也就意味着他当下需要经历。那么你能够给他什么样感觉，就是说能够给到他小鹿乱撞的感觉。就是说哎是个男生。哎呀，很懂我。哎呀。

这个在我这个会撩呃，在我比较感兴的时候，他能够带领我去升级。然后呢，我感觉挺刺激啊，我感觉跟他在一起挺好，挺浪漫，对不对？😊，所以说啊就不需要太深入了解我这个人。啊，这个的话其实包括我自己。

包括女生也是一样。很多女生就说我跟她一起发生了故事和结果之后，我甚至都不知道她叫什么，可能没有问，或者说问了他给了一个什么小小明什么花花豆豆，或者说丽丽，或者说这这那的，反正就是都不需要太了解。

甚至说他是哪里的人，可能我随口一问，然后也没有太去深究，对吧？就是这个阶段大概占百分之七八十。然后这个10到20，这个可能最多也就是。😊，那我们今天要讲的话就是。大概率会出自于这些。对不对？好。

我们再回答一个问题，就是。😊，那我们去聊天，我们是不是需要结果导向？对不对？特别是新手来说，如果你没有结果的话，你上来没有结果，你去聊一些像这种比较难的。比如说它是1个BC类甚至CD类的。

你会聊你会崩溃的。就说你。刚先初出茅庐，然后你处处碰壁，就很打击你的一个整体的信心，很导致你啊你就得样我看无看无看无看，是不是我不行啊，你会有这样的思想。所以说我们其实大概率你看假设我们加20个女生。

我们先说这样的概念，就说你加20个女生。😊，你起码来说需要有。5个。6个吧，6个A类，然后呢。2到3个就是BC类去聊天。因为你没有这6个A。你没有这6个A的话，你后边的这两三个。

甚至说三四个BC你是搞不定了，因为你心态就会炸。所以说你真正的有了6个，比如说20个啊pass掉一鞋实在是不愿意聊了，什么D类C类，对吧？😊，你起码说你有个5到6个这样的女生。

就是说呃听爱情年纪的A类女生。然后呢，你再去考虑这一些，当然不是让你不去聊这些也有方法，但一定是你首先要有这个，然后你再去聊这个，你要有足够多的手牌呀，不然的话你去聊这种你就会聊不动，绝对聊不动。啊。

这个随便说一说啊，这个是一个概念。今天晚上说啊就是说。😊，有的人她是什么样的？就是说一个女生喜欢我，不知道为什么不喜欢我，我也不知道为什么，对不对？所以说你看就是这个。他喜欢我的时候，我不知道怎么办。

不喜欢我的时候我也不知道怎么办，那基本上就很难搞得定。所以说呃我们的概念就是3到7天之内呢，一定要完成升级关系以及邀约界面，模糊邀约嘛。你起码得先模糊，你见不见面，可能时间或者说这个那的客观原因我不懂。

但是的话你3到7天，7天基本上是一个连接线。你7天的话，你还没有比如说没有聊到。没有聊到这种地方，你没有聊到7天，你都没聊到这，那基本上白瞎了白瞎了。好吧。😊，然后呢，可能15天之内你聊不到这里。

那基本上也凉了。因为他能给你这么大窗口，意味着跟你同样价值是，甚至说跟你同样类型的男生他也会给，那就看谁的速度快，这个能理解吧？啊，话不多说。所以说如果说比如说你聊一个你你发现他对你挺感兴趣的女生。

然后呢你都感觉到她喜欢你了。然后你在10到30天就是半个月到一个月你都没有去完成升级关系，那就是属于你的聊天节奏的问题，一定是节奏问题。所以说我们这节课。更多讲的是一个节奏，什么节奏呢？

这个节奏是怎么搞的呢？好，我们先回到上边了解一下这个是什么是节奏。好，我们经常说了啊。😊，对我感兴趣，适合聊天，想要认识，那是不是意味着基本上A类都是从这里开始聊，对不对？就是说。它是一个A类。

它不可能只是在这里，它一定是在这里。那我的节奏是什么呢？我的节奏就是我他想要认识我的情况下，我怎么样能够聊到这里。😡，对吧很多怎么聊到这里，然后呢，再怎么聊到这里，它这个就是一个聊天节奏。

我怎么样马马上霞它是一个阶梯式的升级，对不对？啊，先明白这个概念，就说4到5怎么走。对不对4到5怎么走啊，对吧？就是我们要讲的四到聊天节奏，就是说看碰到一个女生唉，上来她给我，比如说聊了几句话。

她发现我发现她打字非常多，然后呢又嘻嘻哈哈又各种表情包。那怎么样能够聊到我们是。😊，嗯，同一个世界，然后比较默契的人。对不对？所以就只是有目标的。去聊天。这个目标也就是说4到5可能中间有个10个阶梯。

也有可能有20个阶梯。对不对？那怎么样去走呢？唉，我飞不上去啊，所以说啊他喜欢什么。😊，他是一个什么样的人？我又是一个什么样的人？这个可能是比较浅的，所以说这就是为什么聊他聊我聊我们我又是一个什么样人。

然后呢？我们一起。怎么样？怎么样？你可以是默契也好，那我们这个挺像啊，或者说那我们在一起的话啊，肯定。啊，有共同话题，对不对？举个例子就是说打游戏啊，如果说假设一个女生去打游戏。对不对？

王者荣耀我们在这里的话，我们去聊啊，互相认识的时候，你会发现他可能会打游戏，对不对？啊，慢慢举例子啊，他打游戏，哎呀，你喜欢玩什么呀？他说这个你说哎呀我其实啊工作之余也会打一些游戏来消遣时间，唉。

对不对？然后他问你打什么呀，然后你又问他打什么呀，比如举个例子是王者荣耀，对吧？然后就是说哎呀那我们没事，可以一起呃打打游戏啊，娱娱乐消遣一下。😊，对不对？然后聊着聊着又怎么聊到两个人之间。

就是你说哈哈。😊，像我们这样有相同爱好的人在一起的话，其实我感觉不会特别无聊，一定不会很无聊，对不对？这就是一个聊到相同点的地方。因为我是一个模糊，我说像我这样像我们这样人，如果说在一起的话。

肯定不会没有共同话题。你不玩是游戏也好。😡，还是别的也好，只要你聊天差不多了。对不对？你包括一个我们经我经常聊的，就是因为我是能吃辣的。我是能吃辣的，我是能吃辣的话，我经常就是说唉你聊到吃的时候。

我们会说唉你平时都喜欢吃什么呀？对吧他会说叭叭叭叭，然后我在说什么，哎呀，我最喜欢吃辣，比如说川菜啊，甚至说螺蛳粉啊，然后他或者说吃或者不吃，那我就可以说了。你说那我我俩这样一起出去吃火锅。

可能得点鸳鸯锅了。他不吃，我可以这样说。如果说他吃的话，我说默迹了，那我们以后一起吃饭都不挑食了。对不对？都是一样的，一定要聊到两个人之间的点啊，随便剪两个地点，我们再往下啊。😊，还有什么呢？

就是说这个是一个相同点的问题。什么样的都有像游戏吃饭，甚至说呃看的书。嗯，对。生活。的看法。你看我们再举两个例看的书，唉，他喜欢看什么书啊啊当然我不怎么看书。当然这个也是可以举个例子啊，他说我看书。

他说我喜欢看那个网络小说，对不对？比如说那什么霸道总裁爱上我。那我就说我靠，你这个可以啊，为什么可以呢？是然后我就说我自己你说我其实说出来不怕你笑话。我在高中的时候，我老喜欢看那种言情小说。

而且是女生视角的那种青春疼痛小说，哈哈哈。😊，然后他就巴啦啦说一说，然后我们就再接两个人。啊，怎么接呢？你说嗨其实谁还没有一点这种啊童心呢，或者说对童话的向往呢。虽然说我觉得那些书讲的东西都是。

比较不贴近现实的，但不妨碍我们对爱情有美好的憧憬。对吧这是不是一个，但是这个是我编的啊，我没看，我只是这个比较好编。所以说就是通过举一反三，你看别的都行，对吧？你都是可以去通过这些去聊到两个人之间。

我们是一个什么样人。😊，好了，接着往下。😊，这个就是基本上是4到5怎么走啊，我们直接拿这些举例吧，这样的话。😊，拿这个来举例，大家就是能更好的去清楚了。互相夸彼此认可。

先说第一个就是说唉我发现你朋友圈那个啥啥啥啊，那个连衣裙或者说那个碎花裙我挺get到我的，就是说比是我喜欢的风格，对不对？好，是我先认可他，对不对？然后他要么也说我要么就是说还好啦，哈哈。

没想到你喜欢这种甜美系的。😊，对不对？这个就是第一，互相认可。或者说他就算没有认可你，你可以引导你夸完他之后呢，他说他还好吧，我平时都喜欢穿这种啊比较清新的，你说很棒。不过问题来了，他说什么问题。

你说我都夸你了。😊，也该到你夸夸我了吧，对吧？也是可以去。嗯，那个词叫啥引导，对不对？好，观点是什么呢？观点就是说。😊，任何的观点都行啊，比如说哎呀这个晚睡还是早睡，比如说要不要熬夜。

比如说唉呃这个休息的时候都喜欢去哪玩，或者说呃这那反正太多了啊。😊，就是你们各方面的观点，你就算不认同他的观点，请注意你就算不认同他的观点，你也不要去杠，一定不要去做杠精啊。我们为什么讲跟女生聊天。

第一，不要去跟他纠结，不要去掰扯，不要去，反正就这样不纠结，不掰扯，也不要去去试图的去怎么说去教育他。唉，你这个想法是错的。😡，对不对？什么样观点呢？就是说啊比如说之前有一些女生说，哎呀，其实我觉得。

😊，哎呀，晚上出去蹦蹦迪喝喝酒，其实也没想大家都开心。但我的潜意识啊，不是大家的潜意识里是不是都觉得晚上去蹦迪或者是这那样的，其实不好。但是你去教育他吗？不是反而我要去认同他，我说对。

现在都2022年了，出去喝个酒，又不不犯法，就有啥，别人都是自己不喜欢玩酸的。😊，是不是我去聊到两个一样的点，你要不要本末倒置。如果说你要先请先想啊，就说我跟这个女生来是干嘛的，是不是为了。

慢慢的往上升级，然后我们能够在一起。那么如果说你他是这样认可的，然后你又觉得不对，那你是不是不是一个世界的人？所以说有的时候聊天要灵活一点。为什么直男就是这样，直男老是分对错，而我们不分对错。

我们只分什么呢？只分过程过程和感受。再拿这个游戏举例。😊，如果一个女生。天天打游戏也不务正业，那这个时候怎么办呢？但是你又挺喜欢他的，你觉得他挺好看，腿挺长了，你怎么办？你又不打游戏，你就说哎呀。😊。

呃，直男是就是说想要去教育他，你说哎你这不行啊，你现在天天打游戏，那工作也做不好，对吧？直男会这么说，而我会怎么说，我说嗨。该忙的时候玩忙，该玩的时候玩呗，怎么着，休息的时候，我们一起愉快的打打游戏。

不也挺好，何必在乎别人的看法。对吧我会去。聊到我们一样的观点，因为你们不一样，就意味着要分对错。而我们说聊天是不分对错的。啊，说个题外话啊，就是为什么很多你看。😊，呃，呃就是那些跟女生聊天。

甚至说会吵吵架的。啊，女生都让一滚这那的其实其实大可不必。你就算不认同她的观点。那你大可不必纠缠，你说这个其实每个人看法不一样吧，对吧？我觉得你这样能够做自己也挺好，对不对？好，这个是一点。

然后认可彼此的人色哈，我是个什么样的人，就是说啊其实啊这个其实的话放在这里都没必要。因为这种的话基本上是在第二个第三个阶段会讲。对吧你们大概理解一下，重点是这个外表观点，还有默契。我们聊得很来。

我们是一个世界的人，就ok了，到这里就行了，就不需要再往下延续了。这样的A类女生，你只要做到这一点，基本上就能搞定了。剩下的这些啊下一个阶段讲啊。😊，好，我们接着往下，所以说核心就是什么呢？

跟他有关的事情。然后。啊，也说自己。然后。聊到。两个人之间。而这两个人之间一定是什么呢？是正向的。你不要说我们两个都是。呃，负的负能量了也不好，所以说一定是好的方向好的方向。对不，不要是负能量的。

比如说哎我这个上班百万上班天天啥也不干，天天被领导骂。然后你也说哎呀我也天天被领导骂，那这个就不对，一定是正向正向。😊，这个可以是什么呢？可以是包括这些东西，也可以是以前的事情，也可以是当下发生的事情。

也可以是。啊，之后的打算。对吧这样就通了吧。以前什么呀啊，其实我以前挺调皮的。啊，我以前怎么样？我以前挺叛逆的，我以前挺爱玩的，我以前其实挺老实的。然后我问我现在为什么要这样，对吧？

去聊聊一些这样的东西，当然一定是也聊他。唉，比如说你看举个例子，我怎么样聊到以前我们两个什么样的。😊，你说没看出来呀，看你朋友圈挺文静的，但是说话感觉又像个搞笑女，或者说说话又挺逗的，对不对？

然后是不是又通过这这一个话题先聊他慢慢延续，其实我也是哎呀，其实我以前怎么样怎么样，我以前怎么样，你别看我现在你别看我现在好像就是比较啊沉稳的感觉。但其实我小的时候啊，那可是太皮了。

天天就是怎么样怎么样了，对吧？他是这样的一个逻辑，先跟他有关，然后呢，你看天马行空的，马上想自己我们之前怎么样啊，当下又怎么样，哎，之后又有什么样的打算。😊，这些都是能够聊到我们两个人之间的。呃，这个。

基本就到这了，我们拿一个案例出来举例吧。找个案例找一个案例，怎么样通过聊他聊我聊我们，然后快速去升级关系。好吧，那我们先往下讲吧，然后最后再讲一个案例，就说我们4到5基本上就是这样去走，有目的的去聊天。

聊两个人之间。啊，去举例子，然后呢，你看如果到了5了，哎，我们比较默契的，挺聊得来的那怎么样5到6。这个也是重点。5到6是怎么样呢？我们再回头看一下啊，5到6就是拉拉小手不排斥肢体上的接触。

怎么能聊到牵手呢？其实很多啊，我们之前也举过很多例子，我编一下啊，你现在没在聊天。😊，啊，先说概念吧，这个虽然说之前讲过，但是也要再讲一遍啊。概念就是说呃你需要有一些铺垫，这个铺垫就是说5到。

铺垫就是5到7句话，5句话左右吧，不需要7句，5句话左右。呃。涂垫。为什么需要铺垫呢？上来就算是我们聊的很好的话，你就直接说你说哎呀，那我们有空一起出去看看电影，拉拉小手啊。

那其实他拒绝我们的可能性其实也挺大的，对不对？所以说我们就需要一个铺垫。呃，我们随便说几个啊，就是说。😊，举个例子，看电影拉拉手怎么样去往前推。う。这个拉拉手可以是任何食物，可以是逛街呀。

可以是看电影啊。可以去逛街，可以去逛电影。可以是什么呢？散步可以是什么通过某些事情我能量想到的东西。比如说呃拉手，我们随便举几个例子啊，就是说。🤧往回推吧。聊到吃饭啊，我最喜欢这种吃饭举例啊。聊到吃饭。

怎么能够聊到拉拉小手啊，我们头脑风暴一波。好，吃饭哎呀。😊，刚吃完饭撑的走不动了。这个是第。刚吃完饭撑得走不动了。好，女生说，哎呀，吃的小爱，或者说那你活动活动呗。好了，到了第二。😊，你说。确实。对。

活动一下。趁着。还没到炎热。趁着还没到。夏天最热的时候。对吧意思就是因为现在是7月份对吧？89月才是最热了嘛，我说确实得活动一下，趁着啊，没还是没到夏天最热的时候，意思是太热了，出去散不了嘛。他说对呀。

假设女生都是说对呀，我就说不过一个人出门也挺无聊。😊，再么第三。不过一个人。出门。或者说一个人出去也挺无聊。看到这里，其实你就能想到一个人无聊，那是不是两个人就比较ok。但是我这里不说，对不对？

好到了第四，他假如说是呀，或者说那你找个女朋友不就行了。好，假设他说只你找个女朋友不就行了，我就直接可以了。我说这不是正在跟他聊着吗？对吧这个简单简单举个例子，我因为我是经常碰到过的。

就是说那你找一个女朋友不就行了吗？那我就直接说了，我说这不是正在跟他聊着天嘛？是不是很符合的，就是说我们在这里聊这种天，然后呢，两个人可能比较默契了。那么我作为一个男生，是不是我去撩你一下。

当然又不是土味情话，而是我们刚刚聊到这里，唉，你主动说这句话，然后我被动。😊，表达出来，这不是正在跟他聊着天吗？对不对？好呃，一般也不会大概率就是说。😊，一个人挺无聊，假如假如吧，假如他就是说是吧。

假如他就说四班。啊，是吧我们怎么灰呢？嗯，不过一个人出门也挺无聊，他说是的。或者是8。嗯，所以说。咱们。对。珍西一下。唱歌。所以说咱们得珍惜一下。后边要再加一句感受。不。就到这里，后边大家。对吧。

他说是呀，所以说咱们得珍惜一下。所以说咱们得珍惜一下甜甜的爱情。也该轮到。我们的。对不对？这是第四句。😡，天甜的爱情应该轮到我们的。好，还有什么呢？😊，嗯。说这嗯，不过。合整的。哪天天气好点。咱们。系。

O。吃吃饭。聊聊天。散散步。什么的。如果说前面聊天没有什么问题的情况下，就是说你们挺默契的，又聊得来的这种话其实说了是可以的。你不要在一开始就说就行了。所以说为什么要判断窗口。

判断窗口窗口到位就可以说这样的话，你不说，那跟你们就不可能在一起，因为需要男生主动。他如果说哈哈哈可以呀。😊，可以呀的话，我们怎么办呢？我就直接说了。😊，顺便。在。拉个小手。拉个小手。顺便再拉个小手。

画面。啊，刚刚好这个。顺便再拉个小手，刚刚好。好，你看这样是不是挺通顺的，就是说这个是我编的啊，你也没有在实时聊天吃饭啊，刚吃完饭了，撑着走不动啊，他说那你活动一下呗，或者说那你散散步。

你说确实得活动一下，趁着这个还没到夏天最热的时候。😊，啊呀，然后他又说啥，你说不过哎呀一个人出门挺无聊的啊，他又说我说所以说咱们得珍惜一下呀。😊，啊，甜甜的爱情应该也轮到我们了。

意思就是我们聊天需要珍惜。好，珍惜了之后，甜甜的爱情轮到我们，我们是可以一起出门的，就是这样的一个逻辑。好，那第五就是说。呃，甭管他说啥，就是说。只要不是付款馈啊，都可以，付款馈不行啊，都到了这里。

然后又到了这里。😊，对不对？它一切都是有铺垫的。如果说你上来说吃饭。啊，他说你吃了啥，你说吃了这个小葱拌豆腐，他说好哦，你说那我们哎呀我吃的挺撑的那我们。呃，一起散散步吧，对吧？这个种就不对。

因为它是没有铺垫，没有过程的这个就是女生她所需要的过程。你说啥都行啊，你不说拉拉小手，你说这个那有空的时候，我们也可以一起啊出去喝杯奶茶，吹吹空调，看看电影啥的。然后他回好哦，然后你就说顺便再拉拉小手。

哎，一切刚刚好，这个也是一样的。😊，对对？包括什么很多啊，我再看一看啊，举两个例子。😊，把我的这个打开。把我们的这个哎。看一下案例，咱就知道是什么样一个节奏了。其实A类女生她是最简单的。

需要的东西特别少。我们就看这个。刚通过，因为我在软件当时加了聊的也还不错，所以说我发个表情包试探一下。啊，他也发一个这个表情包，马上我能看出来它是可以聊天的，意思是它是一个正反馈的表情包，对不对？好。

可以聊天怎么办呢？朋友圈你看是不是开场白，朋友圈开场白，然后再看他的一个反馈。😊，啊，确定是否是A还是B。这嗯哼嗯哼是正常的，因为我这句话没内容，我这句话都是为了我这句话做铺垫，我说蛮会生活。😊，啊。

那就意味着他可能当时的朋友圈内容挺多。它这个表情这个表情代表什么呢？代表了。正反馈，但是呢好像他不怎么接话，处于一个似乎是B，似乎又是A，咱们还不知道，所以说还得接着往下。今天晚上干嘛呢？

因为我聊他朋友圈，他好像不怎么感兴趣，不怎么感兴趣，马上跳到第二步。跳到第二步就是。只有安全性来备注。你的我的。好，延续话题。我说毕竟是少数民族，对不对？因为我也没有说多。

那么这里的话其实我就知道是个A了。第一次接到这个信，哈哈哈，如果说他是一个BC，可能他没有这句话，他只有一个他的名字，那这个时候对吧？这个时候他又说了，我就接接了之后，他就说我是什么族，马上就是哎。

为什么呢？因为他在主动探索我主动探索我就意味着什么呢？😊，主动探索，你看啊。想要认识接触。对不对？马上就是A。在丝网上呢都是唉。好，你家大了，你又主动哎呀，我老家在广西，唉，直接跟他说。他嗯了。

然后我说你的抱枕也蛮可爱。因为他当时朋友圈是有一个就是抱着抱枕，然后呢去拍照的样的照片。所以说我根据他的细节，我又是连续了一个这样的话题，是吧超可爱。然后呢，他朋友圈也是一个有穿汉服的。

所以说我说但是没有你穿汉服好看，他说那必须的。那么在这里你看是不是通过之前的一个整体试探，他感不感兴趣啊。好，我们再回过头一下，回答吧。这个的话其实。😊，怎么样去找到其实挺重要。就是说。

你在这个地方在接触的时候。你会发现你聊很多很多样的事情，它有一些东西它是不怎么感兴趣的，有一些东西它就是感兴趣的哈，那么不感兴趣。怎么办？不感兴趣马上去转话转话题啊，他们这个都不感兴趣呢。

我还是聊什么呢？聊不了。所以说。假如你看假如我说这个没有你穿汉服好看，他说哈哈，我还有更好看的，或者说哈哈当时买的那个是什么什么款，或者说对对对，我就是这种汉服控。那么在这里我就可以去延续了，但他没有。

他只是说那必须的。如果说我再去聊汉服，是不是就变成了我去没话去找话，因为他好像并不怎么想聊这个的样子，就是这样的一个逻辑。好，马上转移话题。哎，我说我你这个你还会做饭呢，说他的同时同时又加了一句。

我在学。因为我只说前面这句可能来说他不太好回啊，因为你看前面都是在聊他。都是代表他，但如果说这里话我就转聊自己好像又有有点尬。对吧所以说我是一语双关，又聊了他，又聊了自己来喝口水。唉。所以说为什么呢？

这个就是以后我们需要去掌握的一个节奏，每个女生聊天都不一样。哎。你包括我们说了什么呢？我们说了这些东西，它是不是都是一个概念。它这个概念其实来说能有80%到90%是按照我们概念去走的，但是也有例外。

但是我们整体这样的路线下去肯定是没有错的。啊看他说加油，我咋会做。😊，然后我说你不整天晒吗？😡，好聊到吃做饭啊，这个待会我们要说一下，这个吃饭的话，我是基本上每个女生我都会这么去聊。好吧，我们看一下。

😊，做饭这个点是非常关键的地方，就是你升级关系以及还有什么身高，对吧？很关键。😊，整天晒我说他说那么也就那么几次，我说。那有时间可以一起做啊，哈哈。嗯ん。好，到了这里，我们又来了一个比较关键的。

就说做饭这个点。这个是真的常用的，就是说做饭。做饭可以聊什么，你会不会？我会不会。这个你看怎么样去做一个铺垫和引导的过程，就是说你会不会做好，首先如果说他会。会的话我可以说什么呢？😊。

我说哈哈不知道你的厨艺如何，或者说会做，那你厨艺咋样？😊，对不对？然后我呢。你一定要说会做，或者说他会的话，你不会也行。总之就是通过做饭去聊到两个人之间，哎，我就不打了，打的话思绪比较乱。

就是说如果说这个女生会做饭，我说哎呦会做饭的女生加分哦，会做饭的女生挺有魅力哦，会做饭的女生啊，挺看。然后呢，我再去说我会不会，如果我不会，她会你说那高低有抽个空，我得去找你蹭个饭啥的。😊。

对吧这是第一。第二就是啊他不会我会我会说什么呢？我会说，那你就适合在旁边打塔下手，叫你拿盐的时候，你就拿盐，叫你这个。呃，接水的时候就接水，马上就是搞到一个画面感。这个是真的经常用呀，看我怎么说。

我也忘了当时怎么聊。对吧有些人可以做，他只要说好，我说那还是你做，我打下手。因为他说他做过那么几次，他是会做的那我可以打下手，马上是可以切换的。对吧然后他很配合，他说你做我打下手，相信你可以的。

我说那也行啊，不过你得洗碗，是不是在根据这样的一个话题去聊里边的东西去走过程，这个就是过程。他就哦了。然后马上我去升级关系。我马上去升级关系，你就说那个然后我从后边怀骂你，你回眸一下两个香像样很甜。

这个为什么我能这么说呢？因为我是第一确定他是一个A类。第二个我说一起做饭，他也配合了，那是不是就意味着可以很快？因为他当下有聊天需求，有恋爱需求，那我为什么不能冲呢？所以说马上它是一个正的反馈。

那假如他拒绝。假如这里他拒绝，他说哼才不让你报呢，那我怎么说呢？我说好了，不报就不报了，我我过四两分钟再问一遍，或者说好了，不报就不报了啊，我先去，那我就先。嗯，那我你看啊这个是。环保环保向联想。啊。

好多好多，不报就不报喽啊，吃等饭吃完我再问一遍，或者说等饭吃完咱们躺沙发的时候，我再试一试。这个其实也是可以的，这也就是一个破解它的ASDASD和IOD也就是负反馈的知识啊。当然他配合了。我说哇。

我有害羞，我说那我是你看这个是不是在做什么呢？这个在做什么？这个就是在做一个过程画面感的问题。😊，假如如果说只想的结果都是什么呢？结果就他要从后边抱着你，然后我会说什么呢？我会说嗯。

那是不是抱着抱着就倾向了，或者说那是不是抱着抱着就可以开始之后的了，这个就是结果导向。所以说如果我们要过程的话，就是要给他一些什么呢？感官的刺激以及小鹿乱撞的感觉。就是说我说那我应该转过头呢。

还是装作啥也不知道。这个就是在给他过程以及铺铺垫。对吧。你看他马上很配合，转一下头，然后呢亲一下脸。我这总问也没聊几句啊，但是就是可以这么聊。😊，甚至说呃好像还有比这个更快了，只聊十句话，然后就去了。

按，那个的话减不了减不了减不了，这个可以讲。😊，然后你看在这里的话有一个过程，它是不是升高关系的过程，刚刚是不是到？了之后怎么办呢？反手一个壁咚是不是到了亲亲，对吧？听起来有点疼，他是我壁咚你的对吧？

我说我还没试过被女生壁咚，他马上问你多高，我是170，那没压力，我说你轻点。😊，那么到了这里，其实我觉得。呃，差不多了，那接下来又怎么办呢？😊，你看如假如是已经聊到了这里，那接下来又怎么办呢？

我们以实际的去看。刚刚我们是直接聊到了这里，是不是从应该是从这里直接跳到了这里，那下一步该干嘛？下一步去聊这些。擦窗口大，你能够聊到的话，它是可以打乱一个这样的顺序的。对不对？我这两个聊了吧。

那下边的话就基本上是聊这样的事情啊，就是唉你平时都喜欢干嘛呀？哎，你这个工作做什么工作的呀，我是我又是做什么工作的，哎，我怎么样生活啊？其实我啊下班比较晚，我基本上都是睡得比较晚，晚上的话。

忙完我就喜欢去找个小酒馆，喝两杯小酒唉，唉，你呢。😊，对吧聊这些再聊这些这种的女生基本上两天1到2天或者说2到3天基本上都能搞定。好，今天往下说啊。😊，拉手的话其实很简单的，只要你们足够默契。

你去聊个拉手，基本他不会拒绝，基本不会拒绝。除非你上来就是哎呀我们一起拉拉小小出去玩，不对，它是有铺垫的。好，抱好抱，怎么来，我们抱抱也举几个例子。😊，爆抱的话，其实我觉得相对来说比较简单一点。

为什么简单一点呢？这个抱抱这个词其实从浅到深。这个大家都可以去用啊。从浅到深什么呢？就是说我去聊天的时候，比如说聊到工作，比如说我会跟一个女生，有时候我就会说一声，我说唉这两天工作挺累的。啊。

天天起早贪黑，挺难受的。对不对？他那么这里它会女生会有两个分支。第一个就是他会问你为啥，就说唉你为什么这么累呢？第二个唉这个也这样碰到，就是说哎呀嗯抱抱你，或者说他没有抱抱你，他就说哎呀辛苦了。😊。

这个是常见了吧，你去表达一个，唉，这两天其实挺辛苦了，哎呀，难受。然后呢，他一般会说唉为什么就辛苦啊，你在做什么？这个是比较偏理性的女生，然后偏感性的话，她会问你辛苦啦。

10个女生里面大概有5到6个会说这样的话，辛苦了。唉，那你还蛮辛苦的，然后我就会说什么呢？我说需要。😊，第一个。温暖。的报告。需要一个温暖的包宝，为什么这里不需要铺垫呢？因为这个并没有说并没有带主语啊。

你看。不带足语。不带主语，为什么？就是说需要一个温暖抱抱。如果说你们这个在这个地方。在这个地方聊的已经很多的时候已经很okK的时候，你去聊抱抱，他一般会发表情包的抱抱给你。这个是经常聊天的话。

都是这样的啊，很少有不给的。因为我没带足语啊，如果说他说哎呀，谁要抱你他不给你抱抱，我就直接说我说我只是需要抱抱而已，没有需说需要你给我，也没有说需要你抱啊，我需要妈妈的抱行不行也行。

其实这个是属于是有退路的，所以说这个是一个小套路啊也不能说小套路，反正我聊天跟女生聊聊的，我经常聊到这里。😡，啊，就是说需要一个温暖的抱抱，或者说需要抱抱，或者说来一个抱抱。你既然能能抱抱的话。

那下一步你就要想的就是说怎么样抱抱亲亲。其实说亲亲会在抱抱后面。对不对？因为抱抱是比较浅的，你说拉手可能朋友之间也能拉也比较浅。然后呢，抱抱可能朋友之间抱一下也能抱，但是它的亲亲的话。

这个是基本上就是情侣之间能做的。好吧。😊，还有什么很多啊，包括女生，比如说女生说。啊，今天好累啊，今天又怎么样了？那我们如果说想着去帮他解决这样的问题吗？首先我们是解决不了的，对不对？好，解决不了。

可以说什么呢？你说哎呀。好惨M。给你一个。有爱。的抱抱或者说温暖的抱抱，或者说甜甜的抱抱或者甜蜜的抱抱都行。取决于什么呢？取决于你们两个当下的关系怎么样？如果说关系非常到位，我就会说给你一个甜甜的包包。

如果说关系还好，但是我需要去试探一下，我就会说一个有爱，对吧？有爱朋友间也行啊，但是甜甜甜的甜甜的话，这种是更偏向情侣的，对不对？它就是改了一个词，它的意思是完全不一样。😊，所以说泡吧这个是比较简单。

真比较简单。还有什么呢？我们再举这个例子。啊，比如说我们聊到某些事，比如说这个女生她说哎呀我其实比较哎呀，人家是女孩子啦。比较腼腆或者说比较害羞等等的，这种也是经常碰到的。对吧他说哎我还是比较腼腆。

我比较怎么样的。然后我就直接说，那我抱你，你会害羞吗？他只能说会或者不会，大概率会这样说，小部分可能有2到3成的女生，他可能会说哎呀，干嘛让你报才才不让你抱。😡，很少，但是这样的话我们也是有退路的。

你说不让就不让了。😡，对吧只是说只是想看看你是不是真的坚持真的害羞而已，马上是有退路的。所以说这个其实对吧？不需要说太多。😊，不需要说太多。然后我们再下一个青芊呃，青亲又要怎么聊呢？亲亲的话其实更多。

😊，我们就记住这个就行了。五句话。哎，5到65到7都行吧，反正就是大概这样的数左右的铺垫给它过程拉满。对吧有铺垫过程拉满，他就会觉得唉我跟这个男生好像唉顺其自然，莫名其妙。我突然聊了这个，哎呀。

他一定是比较懂我的，比较浪漫的人。😊，啊，这个男生好会，那因为他一上来说我要亲你，那我会我作为一个女生来说，我会害声，我会坚持。但这个男生唉聊聊的不经意间就到了这个地方，包括拉手也好，包括亲亲也好。

那我就会。😊，扑通扑通的跳，对吧？能理解这个吗？😊，嗯，我们来找一下啊。😊，我们之前在内部课有举过什么例子，一个就是什么甜甜的韩剧。你看这个是什么样一个逻辑呢？一个第一个就是第一在家可能躺沙发无聊。

第二个可能是无聊的时候，我可以就是吃吃薯片，看看剧，喝杯小可乐。好，第三就是哎呀看哎呀看这种剧好烦。哎，刚刚看一个那种爱情剧，然后呢。我靠，那个男女主角就是愣是这个吻戏吻了半分钟，看得我。内心直落泪。

或者说看的我怎么样怎么样，反正给一个。然后第四就是说。哎，要是我身边有一个人就好了。或者说呃不要那么直接，你说其实有的时候也我也在想着啊，周末的时候身边能有个人一起啊打扫打扫家里的卫生。

然后一起去菜市场买买菜，然后吃完之后呢，窝在沙发上看看甜甜韩剧，一切刚刚好。好，这个到第四。好，第五是什么呢？😊，啊。这个人不知道是谁啊，这个人那他。第五就是。这个颜虽然还没出现嘛，但是我有预感快了。

对吧然后他说为啥过来这那的，然后我说我直接说我说是你吗？是你的话。我说是你吗？是你的话，麻烦你努努力，咱们快一点。然后他说妾是或者抬不是或者这那一般会说抬不是啊，因为这个是我们比较那个啥。

然后他说才不是，我说还开个玩笑了，其实只是觉得。啊，这样的氛围身边能有一个人啊看看韩剧，然后他闭看到看到深处的时候，他闭上眼睛，一切刚刚好，或者说把她变成这个女生也好，你闭上眼睛，一切刚刚好。

这个就是一个整套的逻辑。当然是你在实际运用中不可能是完全照搬的，这里只是讲这个逻辑，也就是讲这个铺垫的逻辑过程拉满了。你在实际运动中，你不可能原画的去不不可能按剧本出来的，但是它不按剧本出出来，不要紧。

我心里有自己的节奏，反正我就是要聊到，哎呀，就是。两个人那个画面坐在沙发，甚至说哎环抱着你的腰，你看着我深邃的眼神，我看着你你一抹红唇，然后你闭上眼睛，一切刚刚好去，反正我的目的就是要聊到这里。然后呢。

在过程中我会去看这个女生，她的反馈好还是不好，不好的话，我就幽默化解或者说互动曲解一下。好的话，我就继续就这么简单。好，当然这个不好怎么化解，我慢慢往下讲会讲到啊。😊，呃，还有什么呢？就是说。😊。

你看基本上翻大块呀，翻大块我们都快讲完，对不对？😡，就说基于聊天，就说判断它的能量唉。你在这个过程中也是时时刻刻。呃。分析或者说想呗。思考吧。时时刻刻的思考这个女生。当下的接受程度。是真。还是这样。

因为你去升级关系，这那也好，有的女生她会怎么样，那才不要呢，或者说这反正表面上是拒绝，对不对？有一些是表面上是拒绝的。但是呢你能够从他的。就是字理行间以及他的语气。

你能感受到他是在跟你互动或者撒娇或者傲娇那种感觉。那么他这个副反馈就是假的。懂吗？所以说我们稍微化解一下，还是可以继续的。也就是我们刚刚说的，你说好了，不报就不报喽。哎，我过3分钟我再来再来问一遍。

我过两分钟我再问一遍，对不对？这个就是假的话，我们可以这样，如果是出现真的。他说他你怎么这样，谁谁让你报，马上很硬啊，那我就知道了。😊，我需要去化解，对不对？所以让我们总结一下，就是说。😊。

塑造结构需要什么？塑造节奏就是需要你时时刻刻的思考。然后呢。清晰的。一个清晰的。啊，把这打吧。清晰的认知。就是说你一定要清晰的认知这个女生是真是假，以及我虽然说好像是说已经聊到了这里。

彼此也挺认可有好感的，但是我并不知道这个女生。对吧因为有一些女生我是真经历过，她可能不想在这里聊这些，也不想来这里聊这些。可能或者说顶多聊到这里就到头了。你在网上她虽然很喜欢你，但是她拒绝了你。

就意味着什么呢？这个女生她的属性可能是真不行，那无所谓。我们能聊到拉拉手，或者说能聊到这里，她就算拒绝了。但是她拒绝的同时我能清晰的认知到她其实是对我感兴趣的。只是可能她从小的教育。

她从小的环境在告诉她。作为一个女生，她不能在微信聊这些东西。所以说你看。是真是假？对吧。有一些女生是口是心非，我们懂就行了，不要去强行的啊，我们这个课程里教一定要聊到拉手，我就非得去聊，不一定啊不一定。

所以说呃你看这个就是清晰的认知，就是说。啊，还是往下。清晰的了解当下。我和这个女生的。嗯，打坏了。😊，能量到满。因为你需要清晰的认知为什么？假如你整个窗口识别，你窗口识别你都识别错了。

人家都是一直在怼你，你还觉得人家对你有意思，是不是都不对？第二个就是本来也就是说想要认识你一下的。然后你在这里的话，你可能就想要去谈恋爱，或者说在这里或者在这里其实不太妥。不太妥，但是我们通过试探。

如果说它能够快速升级，也是可以跳过这里的。但是这个就需要我们去大量的实践精力去阅历啊，去经历啊，怎么说呢？反正就是多经历，就是会有一些条件，反正你看一眼你就能知道是个什么样的女生该怎么样，好吧。

如果说初学或者说新手或者说拿捏不准的情况下，还是建议4567就先不要挑步。如果说你能够。呃，节奏很把握的很好，也聊过很多女生，然后也经历了比较多的女生，你是可以跳的。比如说在这里哎蛮认可。

其实有一些时候这些都不用聊，都能跳到这里，都能跳到这里，都有都有这样的案例啊。😊，但如果是粗的话，你就清晰的认知，然后慢慢往上，这个是最靠谱的。好吧。😊，第二个呢就是一个铺垫过程。第二就是。啊。

我们把马上拿出来啊。😊，And。呃，第二个就是。第二个就是这个我们总结一下，这是总结一下。这个D。这个也就是意味着你需要有一个很强的窗口识别能力，这个真的是基础。第二个是5到。啊。

到7晚有一些可能画多一点也没问题。过程要拉满，因为他再喜欢你，女生，他毕竟就是需要过程，需要慢慢的去1。1点的。你上来就直接给他一个。啊，就像那种。呃，怎么样？就是像。

之前我们看到一个那种送跟女生去一个什么地方，就说你要给他一种惊喜的感觉，你不要上来，哎，我给你一个什么东西，我上来啪哎，给你的。那么他其实。嗯，没有内心没有什么波动，但是你去慢慢的1。1点去往上到最后。

唉，最后才发现哦原来是这样啊，然后一想感受也不错，那么其实它是能够更带入进去的。这个第一就是带入进去。同时的话你去了也是更稳健，懂吗？也稳健。第三就是这个。聊关乎两个人的事情。去哪？

这个是不是意味着就是关乎两个人事情？当然这个总结可能只是一句话。好，基本上今天讲了一个就是一个。升级关系的核心思路啊。今天讲的就是一个核心思路生育关系的话，其实在这里的话也没讲到我们下节课。

下节课再讲吧，挺长了，好像55分钟。这个就是一个升级关系的核心思维。好，我们再补充啊，下节课的话会讲流程。当然这里的话我们再补充一下。我们看其实你会发现每一个地方其实是聊最多的，就是这个地方。

这个地地盘真的是聊的最多的地方。像这样的话，其实展示面不错，你聊天不犯错就能达到，对不对？但是在这里的话，你其实你别看我们只打了十来20个字。但你真正聊起来且实你聊几天都聊不完，真的聊几天聊不完。

所以说这个是非常关键的。你怎么样从4到5以及5到6才是我们真正A类的。A类女生的核心去处理方式啊。啊，这样吧，再讲把那个案例讲一讲。然后呢，下节课我们再讲流程，这一课是讲思维啊，讲思维啊。😊。

把我们的小案例弄一弄。是这个。打一打找一打。啊，这不对不是这个。啊，找到了。好，有请下一位选手登场。唉，放大一点啊，怎么放大？好。这个也是两三个月前加了一个女生啊。😊，当时加的时候我没有聊天我没有聊天。

因为当时可能加的比较多，聊聊着或者说答答一忘了，忘了之后呢呃过了几天。两天还是多多少？啊，过了两天两天的话，我看他不说话，那，当时我又闲下来了，我就直接一个字扔了。😊。

因为如果说这时候我再去发个表情好像不太好，因为那时候我没发，唉，所以说我就意思是人呢，唉，意思是你为啥不给我打招呼，我当时的想法是这样。😊，所以说当时我也没有怎么确定它的窗口啊，所以说我们再来看看窗口。

第一凌晨12点。啊，40他直接说还没睡呢。好，到了。很久。哦，这个我也没回啊，我都忘了，反正是这个女生，我升级的蛮快的啊。😡，原来埋睡了，然后呢你看。这个当时我可能不知道为啥没聊啊。

他说我我们这聊天频率快赶上，你看女生都在学套路，但是我看到这种套路，我心里是想笑了，好油。😊，对吧然后我说因为你给我窗口了，他给窗口了，它是一个A类。但这里的话绝对是A类，他主动找我应该是什么呢？

应该是那天我发朋友圈了吧，发朋友圈了之后，他看到了他就会找我聊天，觉得这个男生还不错，所以说展示面试很好很好用啊。如果一直不发朋友圈，他绝对不会再给我回来，因为他看不到我。😊，所以说他给了我窗口。

下一步我会干嘛呢？我也要给他相对的频率。因为之前的话就算了嘛，我们现在开始好好聊天，对不对？😊，我说好像是这样，有时候太忙了，就忘了回了。对吧这个是什么呢？这个是给你表达一下，我是个什么样的人。

不是说不不想回你，不对你不感兴趣，是实在太忙了，不是我对你不感兴趣哦，对吧？我是想表达这个意思。好，苦了你下一任对象了。😊，这个我直接能看得出这个女生是能很快的，上来她就跟我聊什么对象。是不是很快？

我要下一样对象太远了，我们还是先说一下这种对象事情好，是不是在聊两个人之间的事。你说我找下任嘛，我这还没开始呢？怎么讲？下任。好，同时我俩又在聊天，我们先说一说这样对象的事情，我是跟你说的。

意味着是不是在聊两个人之间，我们可不可以往这方向发展，这个就是一个浅沟通。嗯，他说你是有对象了，你看他比较。理性吧，他还他还是说想确定一下有没有，如果有的话，她就不跟我聊了。

所以说这种女生是能够处长期的。他就是当下有聊天和恋爱的需求，刚好可能就是翻翻朋友圈，刚好看我发了一个朋友圈，点进去看这个男生还不错，满足了他的预期。他就想过来探索我想要来接触，对不对？是不是这样的？

这种女生肯定也有很多人追，但是可能人家追不到，上来都舔，或者说对她好，但我不是好吧，我都甚至不带回她，就觉得我不一样。😊，啊，你是有对象了吗？我说啥？我说哦我说这个最近都忙工作，都没有时间聊天了。

都还找啥对象啊，我大概是这个意思。他你那样说，我还我以为你是有对象了，才不聊天呢，正常说溜了。嗯马上是不是释放极大的窗口啊？极大的窗口在哪里呢？我们再看一下，我觉得挺有意思。

你去就是说你去学了这些呃逻辑之后，你再去聊天，你再去往里套，你会发现我靠这很有意思。😊，直播能看的时对我感兴趣你能聊天吗？好，到这里唉这个就是。😊，去哪了去哪了？我找一下，必须要找一下。😊，好。

女生螺旋式上上，他们更在乎过程。因为什么呢？因为这个男生吸引我长得帅，我照片确实修的挺帅，那我要和他接触一下。😊，然后接触之后呢，才有结果，对不对？那如果是男生的话，可能就是说哎呀到这里换就想睡。

所以所以说你看他是想要接触，他想让我主动。他意思就是我表达我对你释放需求和好感。那你作为男生，你会不会主动点呢？对吧所以说你看它释放了我要能量守恒，你对我表达有兴趣，我也对你表达有兴趣。意思是你别溜。

你溜的话不行，然后我要把你抓回来。就这样意思，马上就很快，他逼你挺忙的。我在这里说来说去好像不太清楚。你看他还就是哎呀，我还挺委屈的，都我这个有苦不能说。对，马上两个人之间。

我说所以说咱们就更应该珍惜可以聊天的时间。你看。马上来了，他虽然说对我释放窗口需求，他他。看一想占高位，你觉得可能吗？不可能。😡，所以说我说怎么滴，现在开始管我了呢？😊，意思是什么呢？意思是。

你想让我会复不敢，想跟我在一起，但是你要占高位好，我不行，你先跟我在一起再说。那之后我们怎么样，我不知道我是一个比较在乎过程的人，对不对？😊，哎，下一个。他说来帮你演练一下未来而已。

如果说在乎结果是什么呢？在乎结果的聊天方式就是。哎呀，那我们一起演练呀，或者说还等什么开始吧，这个就在乎结果。但我不在乎。我就说哎呀，你这个表白就表白撤回什么，我根本不接他这话，上面他撤回了一句。

他说你这是内心期望，我喜欢你吗？你说是或者不是都不对吧。😊，所有时候不对。我其实。你看如果我说我希望你喜欢我，是不是他说我才不道喜欢你，是不是马上我们落下风了。所以说我说怎么叫喜欢呢？你得爱我。

呵护我同我，马上就是逆向思维。我是个女的，你来追我。对吧我也是在乎过程的，感性的对吧？表示出这样的一个逻辑。你看他还知道他这相互的不是一方面的，好吧，我说是这样，你呵护我也疼你，你看他聊多少句啊。

马上聊到什么呵护疼你了，是不是只要他给窗口马上就接啊。😊，当然我是挑比较典型的出来之后我的话会讲比较长了，这些都是聊的比较短。😊，那你平时多抽点时间来了，不然怎么相互了解。所以说我说洗完澡。

你看不是秒回礼了吗？那基本上到这里就直接情侣的感觉，好像就聊了二三十句话。所以说你看感情没有快慢，只有生前这句话，我觉得是对的。这种话。😊，也可以去跟女生说啊。你看马上语音了语音。好，这个语音之后呢。

马上让我去找他那时候。马上我去找了。这个么简单，当然我去了一次之后。😊，反正我我也不谈恋爱，也没骗他。啊，不要骗人了，发生一下故事就行了啊，这个扯远呢，我们再回到这里。😊，所以说你看我们讲的是什么呢？

这个。在这里。就是说你时间拖的越久越难，你不要觉得就是说刚加的好友就不行，这个那个有很多。我们为什你看包括我们在外面讲案例，为什么不讲这种很短呢？第一是因为没有太多内容可讲啊，我直播讲这个讲啥。

就讲两页吗？它没有内容，所以一般不会在外面讲的，但是。我在外边讲的话，尽可能会找常理来讲，你说对不对？因为有内容啊啊，可以讲很久啊，但如果这样的话，我在外面讲1分钟，我能有啥内容讲。

所以说你看大部分都是很快的，但我也不会告诉别人。😊，只要他感觉来了就可以很快。😊，还有很多啊，包括那种就是聊十0句话，然后打个电话就去了也有，但是那种讲不了的外边也讲不了，而且也不正能量。

所以说你这一定是结果导现。你要去经不对，经历女生要结果导向，我就是想要啊我就是想要去多经历啊，多多聊女生，多跟他们去怎么样。谈恋爱也好，多经历也好，跟上边的。结果不一样，上边那个是聊天过程中。

而我们这里的话是讲就是我去经历，对吧？两两码事啊。好，那这节课就先到这，然后呢下节课会讲流程。嗯。有不懂的话，及时提问啊。这个的话像这种小例子的话，可能举的比较少。基本上是这，包括什么身高，你看。

身高是不是大家都会一个什么电器脚垫，刚刚好，这个是我们好久之前都用，1819年。能不能用呢？它是能用的，但是怎么用呢？是因为哎我们已经聊到了拉拉手声至说哎呀，我说累了，他是需要个抱抱，他也抱了。

那么在之后的聊天我是可以的。么或者说不中不要搞这么土味，就是说他比如说他说160，我说我。一我算一70。对吧然后我可以不垫梯脚健杆哈寒，我说我我两个身高。😊，呃，出门基本上人家都啊我两个身高出门。

就是模范情侣标准的，或者说模范身高标准标准的。很多啊，反正聊两个人对啊，比说他150，他155，你170，你175，你说你说我俩要是出门，就是我俩要是出门逛街，那基本上回头率10%的。他说为啥呀？

你说最萌身高差，我拉着你的手，人家还以为。是爸爸带女儿，对不马上是一样了，他就是这个逻辑就行了，聊两个人之间。😊，关系到位就升级，关系没到位就去做这个事情。关系没到位，就去做这个事情。对不对？到位了。

你就说啥话都行，不要太过分就行了，而且有铺垫就行了，所以说永远考虑的是这个。😊，当然窗口特别大，你也可以直接跳过，直接撩。大家是一定非常满足它的预期啊。这个的话稍微说了两句好，明天啊，不，下节课见了。

😊，下一课见下一块见。累。