# 贤师傅《进阶课程班》：023.展示面第三节：怎么拍出女生喜欢的展示面？_ev

好，我们到了这个。就是怎么找展示面？还是用到这个软件，为什么呢？因为你要去学专业的拍照摄影。怎么各种各样的那其实要花大量的时间精力，而且你不一定是这一行的，没必要。

所以咱们用最简单最高效的方式能够达到我们想要的效果就okK了。你包括之前。嗯，上面一个讲的也是我也是在这里给大家找的。对吧找到适合自己的就行，包括像这种。那么知识资料什么这个白葡萄酒对吧？

这个也是它是个什么样的，对吧？你都要去研究一下咱题外话。去研究一下，多一些谈资，对吧？是可以的。那我们搜什么呢？我就以广州举例。你看是不是广州。一堆，那我们其实有几个关键词是能够直接找到的。

第一个直接广州。然后你就发现全是妹子。是不是广州，因为我其实平时搜的照片是比较多的，所以他老给我推照片。那我们搜了之后要干什么呢？第一，我搜了这个词就它能够给我出现很多。对吧包括像这种。嗯，就很多。

包括这种。但这都是女生啊，但没关系，我们先看一下。第二个，你可以搜，直接搜广州拍照。对吧你发现上边全是女生，为什么全是女生呢？因为很多男生哎，不是说全部男生不知道去拍照是。很少有男生去知道去做这个。

因为女生她非常懂的，就是她去做展示面，然后能够吸引到很多男生。你看着你上头呢？就大黑丝。小黑丝大长腿。像不像头？女生她就非常知道要去做这个。对吧你想要什么风格风格都有啊，比较韩系的。是不是比较韩系的？

对吧你看它的整个穿搭鞋跟很高，鞋跟很高，然后鞋子跟黑黑色裤子一个色系，然后就显得腿很长，对吧？这些都是可以借鉴的。😊，对吧他他腿真的这么长吗？不一定他鞋跟这么高，里边还有内增高。你看着。

然后衣服往里一扎就有这个效果。然，我们再看下一个。😊，好，我知道了。我比如说我想去拍档，明天想去拍照啊。😊，哎，我搜广州，然后呢出来了这个。你可以是别的。

你可以是什么长沙、武汉、北京、上海各种各样的都行啊，你就按这个搜就行了。好，出来定义，我往下看一下。😊，啊，它在哪里？这里。这个地方点这个地方就能知道它在哪里。对吧然后再一点看离我近不近。离我近不近？

近如果太远的话，我不考虑了嘛，对吧？太远的话，我不考虑了，而且你看啊。它有这个位置，那意味着在这个位置之下，也会有别人分享的笔记。我看哪个好看啊？呃，这个女生可以哇，这个女生拍的我喜欢就这种阳光唉。

清新，爱不爱。所以啊说你觉得这个女生长得好看吗？我觉得长相是一般，但是她这个feel哎，那是不是意味着我看看她在哪里拍啊，她后边是什么？我到时候到那个地方，我看唉我找到。找到这个地方。

哎呀我再看一下这个地方，夕阳呢大概拍摄时间在44。5点，那意味着我可能4点。四点肯定要到，因为不到的话，到时候没吸氧。那我要到的话，我要找什么呢？哎，我找到这个地方，我一往这一站。

旁边有一个人拿这个手机给我一拍，是不是一模一样的照片出来的，只不过是把他这个人。等于说把它弄掉，换成了我自己，然后我就能够拥有一张这样的照片。啊，当然他这里肯定是修的图，对吧？那修图了嘛。

我们在后边会继续讲。就是在阳光困落下的时候，修修图就很好。你看这个是没有没有阳光的，就感觉差了很多意思。我们再看看别的啊。啊，这个。这个我觉得也行啊，你觉得这这个适不适合拍照也适合。

无非把它换成我男的而已，一样的背景是一样。你幻想一下，闭上眼睛，然后再睁开哎，这个头这个人换成自己帅不帅，想不想要这样的一张照片，按照这个方式去搜就行了。对吧这个是什么创意元，然后我们再往下。

你看这个这个是我去拍过的，当时我就是看这个我去拍的，嗯，晚上的时候去拍的也跟它差不多。嗯，我也是去这个地方拍的。你在这找就行了。找然后呢唉就这个我靠这个照片我拍出来，唉，把想想把这个这个人换成自己。

那肯定我也挺帅的，对不对？然后我再看。在哪里？啊，在这里好像也不远，唉，能去。然后呢，我们还要看一下消费，如果消费这么高的话，对吧？也也是要考虑的。因为它有很多地方是免费的，有一些可能要收费。

像这种就是免费的。😊，啊，这是免费的，就是那个阅海关博物馆啥的。对吧很多我看现在基本上我去刷人了，都是起码来说大多数人人手一张广州的，就是因为这个地方很火啊，拍出照出片很好看。

那是不是意味着我也去这个地方？唉，他这个我可能不是很喜欢，但我去看一看别人呢。哎，哎那个角哪个角度好，哎，这个角那角度可能好一点。哎，那我就拍这样吧，我看他在哪里拍啊，它可能是在出来的这里。😊。

对吧那我也来这里，我也站这里，要前面对吧？我找一个工具人。就算他不会拍也没关系，我直接拿这个照片给他看。我说你看这个这个哎呀呀呀就就就拍这种感觉，你大家看一下，我人在这里，然后上边留一点东西。

把这个也框住，对吧？然后拍我的上半身。😊，你就给他说，你直接模仿的下，一比1还原，无非把里面换成自己，明白吗？这就是最简单有效的方式。你去学。怎么学啊？先学构图嘛？再学光影嘛，再学那个对角线嘛。

再学各种各样的嘛，你学怎么学，我们的目的就是拍出女生喜欢的照片啊，就ok这就是我们的目的。😊，很多啊。你看你觉得哪个好，你就学他的，有的他喜可能喜欢这种啊，人大一点的。对吧有人他喜欢这种，哎，你就学它。

你找这个柱子，你就在这柱子旁边。哎呀，你看这个。会拍照，然后穿搭都很精的。你看这不是我们之前说的。唉，鞋靴子很高，里面还有个内增高，那么一看腿就非常地产，甚至说后期还可以再拉一拉。但其实来说你思考一下。

你把这个腿你到这里它大概腿直到这，你把这个挡掉，把它鞋子挡掉，其实看着也就正常。但是它视觉效果有个鞋子视觉效果它就延伸出来了。😊，对吧你想要拍特写也行啊啊，站马路边，你看这个眼神。

他肯定是经常拍到才会有这种眼神的，完全就是呃很自然。😊，所以这个来说，你需要多拍，你才能非常自然的。不是说让你一下你就自然了。我拍到现在我大概去拍照大概会有个78年了。对吧我现在就还挺自然的。

我都不敢说非常自然。因为我肯定我们这种啊比较业余选手吧，虽然说你肯定比不了那种专业的模特呀、演员呀，你比不了，但我不需要跟他们比，我只需要拍出女生喜欢的照片就足够了，这就是我的目的。

我也不知道我也不去干什么。😊，那么。对吧有的人说那嗯怎么都是女生，你说全是女生，因为女生更知道包装自己。他把这个照片一发一堆舔狗来舔他，他随便挑选。你就这。这个起码很多人给他私信的是么？你顺便点开一个。

绝对一堆人给他私信的。所以说如果你不做。对吧好看的妹子很难跟你有戏，也不能说绝对，但是肯定会比较难。对吧你想学男生一声哎。😊，但是这个男的我觉得他还不好。他的婆啪。跟女生学啊，不要跟男生学。

你看这个这种女生拍的是不是很有感觉，你现在男生都不怎么会拍。你看着这没那没那个味呀，对不对？没那个味。😡，你看女生真的这都是这个包括姿势啊、修图什么的。当然你不需要去学它这种很娘了。

不需要你去学它的构图，它的姿势，你可以学一学，比如说什么姿势呢？就是说它的话是比如说这样。他的姿势是什么呢？他可能是呃手插，然后看镜头。如果说你一开始的话，你可以找个墨镜。M，或者说你头低头看地下。

然后看看侧面，对不对？你可以先说一开始不是很自然的时，你不要看镜头嘛，你先看看地板，看看左侧右侧或者戴个墨镜，对吧？但是唉你拍出来发一发就不一样。因为要大家知道这个是你就行了啊，这个再看下一个。很多啊。

你说像这种啊，那这种肯定一看就是不要monning的不要mon你的。不要真不要，一看这个就是爬楼，不要啊，但是这个唉不好看，咱们过了。嗯，很多。你翻你翻，那就是一大堆。嗯，比如说像这种。好。

我们甭管这个女生好不好看？但是你会发现他这张图怎么拍的特别好啊？哎，我这得就挺棒的。😡，那是不是我把他这个人弄掉，我过去我也一做，当然我不不一定像他这样，那我试想一下啊，这个是个椅子。

那我是不是唉我靠着，然后腿伸长，然后呢呃头可能低一点，或者说头慵懒的仰头，看着天闭或者闭上眼睛，或者说头我歪一点往向侧面，就是我不拍正脸也行啊，啊，你自信点，你可以看着摄像头，微微一笑也行啊。

然后这个其实就我已经能幻想出我在这里拍出来的照片的效果了。我不知道你幻想幻想没有，然后呢。他这其实有地址，下边其实也有比较详细的，唉，包括唉价格啊，501张门票，50张550块钱搞一张这种照片。

你愿不愿意嘛？我是愿意的。然后呢，这里还有地方。对吧他还给你什么排雷啊，什么时间等么等等的，都有。哎，我们看一下这个男生。啊是个咖啡店。也还行。也还行吧，只能说凑合。对吧。这样一个场景，你可以不开广角。

对吧？你可以就是说它不是有一个拉吗？像这种地方，你手里拿着一个瓶子，然后一边手拉开这个门，然后低头看着瓶子。然后你的工具人在外边给你擦嚓一张。对吧你多拍一些，啊，我说知道到这里的话，可以要说技巧了。

就是拍热了怎么拍。第一，刚刚说过找工具人把图直接给他看，你不需要他很灰，你就给他看。你说我就拍这种感觉。哎，比如说我这个人哎是这样的，哎，我这个走动，然后我抓的时候，你就抓拍一个。

然后我的腿我的脚的话最好是对吧？这个图唉，你要把我脚露出来，然后露一点点，刚好是脚踩着地板会显高，然后呢，你对吧？这样一拍，我人大概在中间也好，在什么也好，后期我反正可以修嘛。😊。

对吧然后让他一直抓拍就行了，可能就是一拍个半分钟到1分钟，然后手机两到让它两秒钟到3秒钟摁一次。啊，那大概出来之后就能有个30张左右来选，你只拍一张，可能如果这张拍不好，就没得选。

你30张总有一张还ok，对吧？然后后期去修图吧，对不对？你八卦的这种。啊，这个也是一个什么爬楼的，什么空中停车场。也行啊，也可以啊，就是这种比较清新的呀，清新的也是可以的呀。对吧然后你再看这些女生。

你看的上不上头们，我都挺喜欢，我想私信的，但这个号的话算了。😊，我也想出现一个。上不上头。那女生就非常知道包容自己。对吧你看唉穿个小裙子，唉，化化妆拍出来之后再修修图。你看它这个场景有多么好ok吗？

不是。对吧场景也一般，但是它这个我们一开始说的那个就是一个感觉，一个整体的气质啊，当然不看人家那么多了啊。好，广州封了，那我们看一下别的呢，北京对吧？找一些这种比较。嗯，你看他到北京，它能出来很多。啊。

北京拍照胜利是不是？北京打卡哎，我们就随便来一个，我就北京就行了。对吧环球影城环球影城怎么拍，你一去，你可能不知道，但是这个拍的一般。那么以及这个大裤衩怎么拍啊？大裤衩啊，这个拍的一般算。要找拍的好的。

不是每一个你都去啊。你看这种唉女生去看个展，她能看得懂吗？你说看不懂，只是这里拍照好看而已。他看得懂吗？不一定我我不能说完全不一定，只是去拍个照而已。因为他知道拍个照。发个图唉。就当有一堆男生舔他。

或者说男朋友怎么样怎么样，唉，我不知道，反正都是。对吧包括下边都会有。唉，时间也好，然后呢地点也好。对吧都会给你显示出来。非常低端。环球影城。看这样女生上不上头啊，那那不不说这个了，反正就是。😊。

你想要跟别人是一个世界的人，人家做你也要做。是吧。😊，这样的女生每天给她打招呼的多少呀？你如果说唉。朋友朋友圈三天可见啊，连头像都是什么卡通动漫，大家说不是不好，你你就啥也没有了，你打个招呼。

人家都不想理你，甚至说你都认识不到。对不对？打不过就加入。唉，这个能理解吧？不能说打不过，反正加入就对了。就很香唉，看见没有？哎，包括像这种。在哪里呀？让我看一下。嗯，看看有没有地址啊，有地址上边你看。

上边有地址，唉，我点一开。哎，在哪里？那，这个北京什么查询我都不点进去了啊，有北京了，可以看一下。是不是呜这可以。这个地方是真可以，你就拍个这样的照片。你就拍个这样的照片，甚至背影都行。哎。

背影要么你就回头一笑。哎，然后你就拍完之后呢，对吧？修修图。会不是不是很炸裂，是不是很棒？我我我也觉得挺棒的啊。😊，嗯，很棒。但然像这种地方一般都要提前预约的啊。对对对，因为你想要找这种地方拍照的话。

都得提前预约。因为不光是你想拍，别人也想拍，所以你需要提前预约，提前一天。当然的话，人均可能100200300的。嗯，值我只能说值。300块我也觉得值，而且我要注意，我一定是下午四五点去。唉。

因为有太阳。反正上面给你会介绍很清楚啊。😊，嗯，你看我。对吧同样的场景，同样的地方还有不同的角度。哎，那喜欢什么样的，可以看自己啊。我是比较喜欢像这种的。嗯，当然有的人他可能喜欢这种角度。哎。

这这是这这这这这算所有人从这种角度，你说这种需要什么技巧吗？😡，不需要你就站在这个地方啊，然后呢双你看这手上微一滴，然后你就算低头看一下水都行。😡，低头看下水都行，你就咔嚓唉，多拍几张，多几个角度。

到时候选一张出来就行了。然后你就发个朋友圈，哎，假装在国外。是不是很暴炸？🤧嗯。北京的兄弟可以考虑一下啊，这个地方还是可以的。嗯，然后呢我们再看一下。很多啊我就不举例了啊不举例不举例了，你包括。😊。

这真的你就发现全好多都是女生男生也有，但。😡，有个5%的差不多了。😡，你看像像这种的这种展示面出来。那那不就无敌啦，非常比无敌。啊，非常的无敌。它还不是真，这个只是一个体验馆，看见没有？体验馆而已。

体验馆你花可能个200300块钱搞这么一组出来嗡闻的。不多说不多说，懂的都懂。对吧你看哦。呜，上不像头。我跟你说啊，你现在看这个女生就跟女生看这个一样的。就跟他看这个一样，能懂这意思吗？能懂？

就跟他看这个一样。😊，你看下边。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。所以说呀。展示面做好聊天很简单。展示面不错，聊天就地域模式。还有还有这个这个我拍过啊，这个我我也去拍过，就是这个三里屯的什么马婷尼哎。需要多少钱呢？

你就花个七八十块钱，一杯鸡尾酒就进去了。然后很多地方都可以拍。当然呃。对吧就看自己嘛。😊，就就就就就这一张这样的啊，也就七八十，你想低成本的，你就一杯鸡尾酒，70块钱，70块钱啊，找一个撩机啊。

不是撩机嘛，你找一个工具人，甚至说找个女生，你说请你喝酒。哎，我发现一个好地方，然后你在这里。😊，截个图直接发给他，我发现这里喝酒还挺挺。😊，呃，还挺美的，截个图发一下，你说有空一起去。😊，他能不去。

他去的话，反正都是一人一0哎，再点个东西，200块钱让他给你拍照。😊，来拍出一张这个。嗯。反正很多啊，只是举例啊。你都可以拍呀。就就很棒，我之前也拍过，我之前也拍过这个地方，很棒。好，这个就到这里了。

然后我们再说一下比较关键的点。第一个就是找好地方之后呢，嗯你就去。直接一比1还原就是最好。因为你怎么样拍，比如说别人别人网红对吧？别人网红去拍照，他要么就是专业的团队，要么就是他专业的摄影师跟着。

要么他助理很专业。反正就是人家很专业。给他拍照的人一定是专业的，不然拍不出这么好看的。所以说他很专业。那那我想要达到这种专业的程度，那可能我需要比如说我去学拍照噻，我需要好久啊。

那那是是一两天一两个月能搞的定影吗？不可能，但是呢我直接唉去模仿他，对吧？就像你们学习一样。😊，你都自己去历练历练了好几年，你可能都达不到这样的程度。那你直接把我们的经验一学，对吧？哎，然后你一模仿。

哎，你也行，所以说这个是一样的。对吧？包括这种嗯什么798。嗯，这种。很简单，再重复一遍，就是。嗯。再成会变，就是完全。构图可以跟他一样，姿势表情可以自己随意一点，不一定非得学哎他仰头看镜头。

我也得仰头看镜头，不一定，你不一定适合这个。但是万能的是什么呢？万能的就是我们之前说的啊，你不知道干什么怎么样？姿势的话，你就。戴个毛巾或者看B版。反正知道是你唉。当然你你也不会觉得这种很虚假。

它虚假吗？不虚假呀，你来这里拍个照虚假吗？啊，北京的美克洞血管。😡，这个我给几个学员都推荐了，就这个地方免费不要钱。虚假吗？你休息的时候出去玩一玩，拍拍照虚假吗？是不是很真实，拍个照打了。

这个地方有啥区讲，但是你会发现。😊，不花钱。帅不帅？想不想要，想要就赶紧搜，赶紧去。对吧你包括你看他穿单，唉，如果你发现这身穿单哇，可以，挺适合我这个白西装很赞，很nice，直接保存那图某宝搜。😊。

对不对？某毛一搜，你看你看它这个眉毛啊啥的。很精致。对吧当然后期肯定也修了图，当然他肯定是一个比较注重形象来讲。咱们你要多久？好吧。很帅呀。拍一个这样这样的再拍一个这样的。

这种完全可以直接做头片或者说做封面，这很慢啊。然后我思考一下啊，就是这个就是我们去找地方拍照机场。你如果是别的城市的，你你甚至说县城你都可以搜得到，当然有多少就不一定，对吧？你基本上是一个城市。

它都会有，你就按照你的城市去搜，找到你喜欢的。因为一个城市的地方很多，你不一定一说每个人要拍，你找你喜欢的就行。然后呢。找一个人。第一，如果说是室内的啊，室内的话就找一个人。嗯，如果说没有人怎么办？

没有人，比如说我们去一个。什么咖啡厅啊，或者说那种吃饭的，你甚至说你都不需要了解，我一个人去有什么问题。我说那个呃找一个服务员，小哥哥或者小姐姐，哎，你去打个招呼，你说哎呦哦一个人来，你就拍照啊。

感觉挺好看的。嗯呃，麻麻烦你能麻烦你两分钟，哎，给我拍一下嘛，你你就打手机他，你说你就按照这个拍就行了啊，感谢一下，打扰你2分钟。😊，完全可以，我去消费的。我让你给我拍两分钟半，而且而且我非常有礼貌。

怎么了？我觉得一般人都不会拒绝的。对不对？如果室外边可以干嘛呢？室外的可以买个三脚架呀。三脚架。对吧。室外的买个三角带。看到没？它有一个下边有个三角固定的，看到没？然后呢买记得买蓝牙三脚架。

蓝牙的三脚架。哎，就是你在那里固定住。固定住了之后呢，呃当然我们不用买太贵的什么某宝的话，30块钱左右就行了，不用买这种这种。因为这种是专业相机的嘛，它可能贵一点，我们就直接买那种像直播用的呀等等。

反正就30块钱唉，就能okK。😊，对吧这种是相机的，可能贵了一点，我们就就搜蓝牙三脚架唉，就出来了。反正就是上面夹着，然后手里有一个东西按着，我们在户外的时候可以这么去搞。对吧，户外什么，比如说像外边。

对吧你在这里什么架好，哎，我我先把它这个机位弄好，弄好了之后呢。😊，哎，然后我到了这个我指定的地方，我就那唉很自由很自在，我想怎么拍怎么拍，那吧想怎么摁怎么摁。当然我们要注意那个东西最好不要漏出来。

因为挺尴尬。😊，对吧你如果说一个人拍那个你可以插兜里嘛，你那个东西插在兜里，你在兜里不没人知道吧，或者说你手背在后边。😡，对吧反正最好最好是不要露出来。那个因为手里有个牙蓝牙按钮啊，不要漏出来。

反正就是这个。呃。呃，这个其实用了我个人来说用了很多啊，包括穿搭。虽以说我之前吹头发很多，我会在这里看。对吧你要自己去研究，没必要啊，现在的话你想问拍个照去，我需要在外边去找嘛？

不一定我需要一定要找最豪华的地方吗？不一定我只需要拍出我觉得好看适合我。唉，这个场景换成我化应该挺帅啊。然后我大概觉得女生应该会喜欢。唉，那就ok了。然后像这种，我当下我就不是很建议拍这种了，因为其实。

嗯，如果说你不是一个天天这种生活的话，没必要。因为像这种五星级下下午茶的话，我之前也去过，我也我去，但是我不我都不想拍照，为什么呢？因为这种照片发出来就感觉很浮夸。嗯，我也去了，但是我也拍了。

但我不会发出来，我是自己看一看就行了。因为一般人不会天天去。对不对？但是这种我觉得是可以的，为什么是可以的呢？因为这个的话。拍得好，它不会像这个这么唉不只针对照片啊，不针对人，它不会像这种。

感觉非常刻意，太刻意了，我们最好是不要刻意。就怎么样能够拍的很自然呢？😡，那你包括像在这种。你就在江边。对吧江边，然后拍一个，你说他拍的很好嘛，在我看来也不是特别好。

但是呢你有这样的一个肯定你没有好太多了。对不对？然后你看你看这些女生，唉，她们很会拍。哎，拍一张发发小红书，朋友圈再发一组你像不像头？对不对？这一个道理。嗯，说的有点多了，但是的话。说的有点多了。

基本上就这么个事。就加深你们的印象，所以说多说了一点，对吧？然后呢，看完这个之后，你现在就可以再下载这个地方。然后呢去找你当地比较ok的，找时间就去。好吧。都是很O的，你花点要多花点耐心去找啊。

多花点耐心去找。你看这个。像这种男生唉。男生拍的普遍没有女生好不，因为女生他们对于拍照啊修图这一块，他们是非常舍得下功夫的。所以包括我之后会讲到的一个修图，我都是去找女生学的。我之前也是嗯在自己学。

但是候发现就是老是差了点东西。我一直不知道差什么。直到有一天哎跟一个女生愉快的玩耍之后，我就问他，因为平时修图怎么修的，我让我跟他研究了一下，哎，他不说研究吧，他教了我一下，我豁然开朗啊。

这个我在后边会讲到。这女生消毒大多数都是很okK的。男生哥不太会。甚至说专业的摄影师，他们修的，其实在男生的视角可能看的很棒，但是女生的视角是不一样的。哎，这个可以这个可以。这个可以，但是。

他这个消毒消毒太过了，感觉怪怪。啊，这个就不讨论了，收图我们后边会讲啊。😊，好，这节课的话就先到这，然后呢。就是讲怎么样去找地方了嘛？嗯。下节课见吧下节课见，然后下节课会讲，因为我们知道了要可以去模仿。

可以去那个。但是我们还是要懂得一些基础的拍摄啊，构图的手法技巧的，好吧，以及什么可以拍，什么不可以拍。下一节课就讲这个。

