# 贤师傅《进阶课程班》：001.第一节：长期vs短期_ev

好，我们现在开始上课啊。那么开始讲内容之前呢，先说一下。课程的路线。首先会讲什么呢？讲到一个。男女啊关系的一个最基本的底层逻辑。也就是我们啊讲了很多聊天思维、聊天方式、聊天技巧啊什么的。

但是凡是要有一个为什么？哎，为什么我们这个时候可以这样，为什么那个时候可以那样，对不对？这些东西它是从何得来的？那么在啊本次课程啊，将会给你非常详细的去解析去剖析清楚。所以说啊从第一节开始的话。

第一节就会先不讲那些呃聊天啊，先讲底层逻辑，也就是为什么，对吧？一定要对呃对整个体系的话有一个非常清晰的认知。所以说我们第一节课会先讲这个东西叫做方向。什么叫方向呢？就是我需要一个什么样的路线？

我是一个什么样人，对自己的话需要有一个清晰的认知。对不对？我举个例子好了，就是说哎我要去北京的话，我是不是先有方向啊，我得往北走。啊，那至于往北走怎么走啊，是坐高铁还是坐飞机，还是说呃我这个骑自行车去。

对不对？那都无所谓。首先我们方向对了，那无非就是快一点或者慢一点的问题。对不对？那如果说一上来方向就错了，我靠直接往回走，或者说你往西走，那是不是跟你的目你怎么走，你再怎么努力，对吧？

你都达不到你想要的那个最终路线啊，所以说第一节课先讲这个啊。当然这个方向啊不是说我直接给你说的，而是我把这些东西给你完完全全的分析清楚。最后呢你去评判哎，你是一个什么样一什么样的人，好吧。

就是说呃自己需要或者说适合什么样的方式。好，话不多说，现在开始。😊，那么呃这次的授课方式还是会以一个像这样，就是说我把关键的知识啊给它打出来。然后呢我去分析啊，去解析，能够让你更好的去理解和掌握。

对不对？所以说呃一开始的话我们需要了解的第一个东西就是女性的择偶策略。这个怎么理解呢？说大白话一点，就是女生她是如何找男人的，知己知彼嘛，对不对？我们不光要学怎么去聊，也要去啊思考他需要什么。好吧。

女生来找我策略。😊，第一个是什么呢？情人处。第二个就是投资供养者。嗯。第二个是投资供养者，就是说女生把男生分为两类。对吧。😊，你说那么多女生他怎么去择偶的呢？或者说他怎么去找对象。

或者说怎么去找人去恋爱，甚至说跟他结婚的呢？就是因为在他们的天性里头，他会把男生分为两类。他对不同的女生，他会呃不同的他对不同的男生会有不同的一个处理方式。你会发现一个问题是什么呢？

有的女生不知道你周围有没有，你会发现她段位可能比较高啊，她段位很高，然后呢她会有很多备胎。🤧嗯。然后呢，这些备胎对他好，给他花钱啊，给他送东西，这个嘘寒问暖，各种关心。

但是你会发现最后这个女生哎跟了另外一个男生好。所以说呃你可以理解为投资供养者，就是说给自己投资的另外一种情人属性就是说什么呢？啊，也有一个另外一个词叫基因提供者。也就是用来爱的。怎么理解呢？

我们举两个例子啊，你就懂为什么会这样。就是说呃这个大家明白吧。😊，李小璐，还有一个她老公叫什么呢？甲某链。李小璐和贾乃亮，这个大家应该不陌生，因为当时确实太火了。就是说你发现李小璐她老公贾乃亮非常的帅。

而且还有钱又有名气啊，但是呢最后他却对吧？去跟了一个更丑的什么PG one。对吧这个都是大家能非常清楚的那还有一个什么呢？这个可能有一些不懂，不懂的话，其实可以去呃网上搜一下。就是李孝丽。

就是在我其实比较小的时候，我就听过这个事。就是在我们大众眼中啊，就是他是一个美女和野兽的故事。就是这个人他当时在韩国来说都是顶流天后级别的人物。对吧但是呢他最后却嫁给了一个很丑的人啊，不能说很丑吧。

只能说在我们大众的认知里，反正就是。普通可能都算不下，可能就是美女和野兽吧，对不对？所以说呃他为了这个男生啊，为了这个男的放弃了这么多东西，各种金钱名誉地位，对不对？就嫁给了这么一个人。

所以说我们就思考一个问题。😊，啊，这些东西都值得我们去思考。就是说如今当下社会唉能够吸引女生的帅，这是普遍人的认知。哎呀，就是哎呀长得帅，肯定有女生喜欢。哎呀，有钱啊，肯定有女生喜欢。

是不是很多人会这么理解，甚至说你听到过很多这样的言论。😊，但是我们仔细思考一下这些是否是决定性因素。不是的，它可可以是一个什么呢？加分项。但不是。决定性。严肃。好，我们去详细的去分析剖析一下，你就懂了。

先说这个情人属性，也就是说基因提供者吧。他们一般有什么特点呢？好，特点。他们有什么特点？就是基因提供者，可能是渣男。唉，渣男怎么样能当当渣男呢对吧？这样能理解了吧？怎么样能渣男能当渣男。

他们都会有一个什么样的特点，对不对？他可能是高吧高帅。😊，也就是外形条件还不错，对吧？或者说呃。肌肉比较ok，比较有线条，身材很好，雄性特征雄性特征啊比较明显。呃，还有什么呢？啊，包括什么。😊。

体毛比较多，胡子比较旺盛，对不对？那这些其实是不是会有一个比较明显的特征？也就是基因提供者。最后还有什么呢？可能是不为就是那种不为人知的。比如说。呃，这个就不说出来，比如说一些不为人知的这种，对吧？

是不是也是一个基因提供者？对吧肌肉多，唉，身材好，唉，包括像这个。那么这个是怎么说呢？是生理结构。看生理结构来说。就是说一眼能够看出来，或者说呃它的。这个人就是这样的对吧？包括刚刚说的啊。

大哥我就不打了，这个是从生理结构来分析啊。😊，那么还有什么呢？就是。渣男是不是会聊天？那么怎么会聊天呢？啊，就是说它更偏向于什么呢？大半夜。O。为什么说大半夜聊天？因为我们也讲了聊天最好的时机是什么呢？

呃，大概是晚上7点之后，或者说最佳时机就是那种睡前的时候，为什么呢？睡前它是比较感性的，而且是。放松的它没有什么太大压力的。所以说你看会聊天，大半夜聊天以及什么呢？会说话啊啊会说话也是会聊天啊。

还有什么呢？不纠结。😡，什么叫不纠结呢？就是说对于很多女生给他抛出了问题，或者说难题，她会做什么呢？不正面回复。直男会想的是什么呢？哎呀，我怎么样去唉女生说这样，我怎么能够办好，能够让她开心，对吧？

但是呢情人也就是说基金提供者，他们的特点就是更偏向于什么呢？我不解决问题，甚至说我稍稍的。😊，比较敷衍。要不来。也就是那种不纠结无所谓的态度，这个是不是有讲过不纠结无所谓。

那这个态度是不是就是情人属性基因提供者。也就是说我们之前啊需要大家去掌握的东西。还有什么呢？啊，如果说一个女生她反对我的意见，对吧？那我们经常会怎么说呢？她说哎你这个不行，那不行，那我就会直接怎么说。

我说你要你说不行就不行了，我能说啥，对不对？是不是就是这种不纠结，无所谓的态度，或者说咱也不敢问，咱也不敢说，是不是不解决问题，会给一种。😊，阿洒脱。啊。很洒脱的感觉。对不对？是不是这样。

你思考一下这种的话是不是会有女生喜欢。哎呀，这个男生我靠，跟别人不一样，他有自己的态度，有自己的调性。走的。以及什么呢？喜欢大半夜邀约。啊，这个我其实是这种特点是比较毒的，我基本上。从来没有啊，不是说。

从来没有吧，大概只有过那么一两次啊，是什么白天去邀约的。基本上我也是七八点，甚至说晚上12点之后去邀约女生，对吧？所以说这些就导致了什么呢？😡，就导致了什么？就是给女生一种。短期属性的。好。

把这个拉出来一下。对吧你会发现哎呀这个人说话又会说话，甚至说有的时候又还会用什么推拉呀，曲解啊，就是稍微有一点油，比较会撩。然后呢，你看这个又会打扮自己，然后穿衣服又比较注重，对不对？

那么其实这一些其实都是情人属性的特点。同时呢又会量啊，身材还不错，对吧？那就等于什么呢？一定不缺女生喜欢。一定不会缺女生喜欢，所以说就给人一种对吧？给人一种短期的哦，这个放前面吧。是不是这样的？

然后这个是情盈，那么第二个是什么呢？这个它又有什么样的一个特点呢？投资供养者又有什么样的特点呢？我把它打出来。投资供养的其实的话第一条就是对女生好。啊，你就发现。😊，所有的投资供养者都是会对女生好。

就是倾向于去付出，对吧？可能她比较有mony啊，但是呢她一定平时不是特别注重形象的啊，甚至说呃。不太注意形象啊，观点打出来啊。是不太注意形象，甚至说有的时候它比较窄，然后社交圈比较窄。对不对？

以及呢它是更偏向于理性逻辑的。更偏向要是跟人聊天的时候，他更偏向于唉很理性，很逻辑，就是那种啊有一说一的感觉，就是不会变通。还有什么呢？啊，更多可能是比如说做学理科的呀，去搞技术啊，做工程的呀这一些。

所以说相对来说你看如果说这一些都可以了，相对来说就等于说相对来说。气场是比较弱的。对不对？以及还有什么呢？就是说话。说话不是很硬气。啊，气场弱等于就是说没有太多主见，说话又不硬气。

同时呢又没有没有什么情调啊，就不打了，没有什么情调。没有什么情况打出来。对不对？但是呢你会发现一个问题，就算这一些啥都有，但是呢它会有它自己的优点。啊，就是说它更倾向于。啊，这其实还不算优点啊。

就是比较包容。比较包容，对不对？比较包容，就得出了一个什么结论。嗯，就是老好。老好人的人设。对吧就是那种哎呀比较包容，哎呀，就是女生说什么，她都能够去。哎呀，我理解你我体谅你，我去迎合你，对吧？

老好人说话呢又没有什么框架啊，没有自己的原则，就比如说啊就说跟女生她去吃个东西啊。女生说哎呀，我不喜欢吃这个好，她立马就说哎呀，那我们去吃另外一个吧，会说哎呀你想吃什么都行，我都听你的啊。

大概就是这样的一个形式，或者说什么呢？啊，经常会跟女生去没话找话，说什么早安呀，天冷了就会提醒她哎呀，多加被子呀。😊，就是这种啊去嘘寒问暖，去问候女生以及什么呢？逢年过节过什么节。

他会想着去给女生怎么样去送礼物啊，然后去讨好她，让她啊让女生能够更开心啊，你会发现。😊，更多的就是这阳的一种属性。所以说我们大概分析了一下，我们再再次花个30秒的时间思考。思考什么呢？就是说这两种模式。

哪一个ok。哪一个好吧？这两种属性。花30秒去思考一下这两种属性到底哪一个。更好。也就是说呃，渣男和老实人。哪一个更有优势？思考一下。好，时间到。啊，不知道你选的是哪一个啊。😊，不知道你选的是哪一个。

所以说哎我们再根据上边呢，我们去思考一下，根据上边所说啊这两个择偶观哎。😊，就很多人他可能会第一种是什么呢？啊，很多人说肯定很多人说哎呀，我要当渣男，肯定是渣男好呀，情人属性好啊，对不对？

情人是可以能够快速吸引女生，然后得到他的身心的，对不对啊，我要当情人，我要当那个渣男。😊，然后这个老时间就很傻，对不对？但其实啊随着时代的不断进步啊。和发展我们就会发现呢这个。说法就说喜欢这个说法。

它稍微的有一点过时了。为什么呢？大家再思考一下，这个人真的就只能分为两种吗？就像很多人他说什么信心星座，那星座。😡，人是真的，就只能分为12种了。好像其实并不是。对不对？你看啊情人属性是什么呢？

你看这些东西都有了，聊天有框架，然后确实可以在吸引的阶段啊，对女生很有一个吸引力，就是能够快速的去发生故事，对不对？因为女生她也是有需求的嘛。😊，女生对吧？也想着那些事嘛。

但是呢我们就会发现有一个特点啊，就是。一段感情。来得快。去的也快。对不对？来的快去的也快。莱德曼。那就相对稳定。也就是更长久。对不对？那你就思考一下，这个情人属性可能是真的是来得快，去得也快。

那么如果说你看到了最后，如果是这样，女生还愿意跟你在一起，就是是不是她会更稳定一些？所以说这个。我们再来这里啊缺点。很难长期。就说如果说你光有这样的话，你是就说你可能就是说能够经历比较多的女生。

但是你很难去跟一个女生去长期的去谈恋爱，或者说相处，对吧？所以说呃。😊，你看啊。是不是我们两个。如果说你只有一个的话，其实是不对的。如果说你只有这个的话，其实它是一个很难长期。那如果说你只有这一个的话。

你会什么呢？就是很慢，甚至说呃去被人吊着。对不对？有没有这种。😡，这个可能是来得快去得快，但是这个来得慢去的慢，但是这个来得慢先打一个问号，最后成不成，我们还得打一个问号，对不对？😊。

就是这一类人包括什么渣男，你会发现啊女生会觉得这一类人是不是没有什么安全感，对吧？说白了就是说你这个人这么好哇，外形条件又好，或者说你这个外形不好，你衣品你给他支棱起来，对不对？😡，然后说话又会说。

然后呢又会解决问题。就是聊天的话，发现跟这个男的好像我怎么刁慢你，你都能解决，对不？啊，那肯定就是。你一定不缺女生，然后这个女生其实对你的策略可能就是一个短期。啊，然后最后你会发现什么呢？

很多这样如果说只有这一个属性的人，他会就说不停不停就是说不停不停的去经历。就说你发现它很难去稳定下来。其实有的时候你也挺痛苦的。就是说你可能能搞定一些中不溜丢。

或者说你喜欢或者说他能够跟你一起愉快的玩耍，但他不会跟你谈恋爱。那这种时候如果说你真正的碰到了一个你非常喜欢的女生，你是不是？也挺痛苦的，对不对？你稳定不下来呀，就就是人总会累的。言辞总会累的。

那么另外你看另外一个极端，如果说你仅仅是一个投资供养者，这好像也不太对吧。因为你像哎你给他投资，你给他花钱，你给他什么，包括金钱也好，时间也好，精力也好，投资情感也好。

你会发现你最后很容易去做一个什么接盘起啊。而且说甚至。付出了很多得不到，他一直吊着你有可能得得到，有可能得不到，对吧？它会延续，对吧？他就他会延续跟你在一起。对吧它会延续跟你在一起的时间。

是说跟你发生故事的时间。也就是说呃，你如果说全是这样的一个属性的话，女生就会想让你投资。只有你投资的足够多的时候才会足够的去绑定。也就是很多人说花钱不行，但其实不是，只是你花的还不够。对吧。

但是我们没有必要去这样做啊。没有必要这做啊。你花的够了，足够绑定了，那也是可以的，对不对？所以说你看光这样其实也不对，片面了啊，这些都片面。所以说今天要讲的话，就是说我们综合就说我们身上。既要有。

就说两种料酒吧，啊简单点。啊，这个说个题外话，我们经常讲聊天要一句正经，一句逗逼，他就是这么得来的。你想一下。啊。是不是这样的，你去思考一下。😡，这个就是这么得来的。两者都要有，那么我第一需要情人属性。

我需要有他的。好，如果我诠释他，如果去聊天跟女生交流，是不是我聊天很油，他会觉得这个人很油腻，很套路，那一定是经常跟女生说这样的话。第二种就是哎呀，我聊天很正经，很老实。哎呀，没有情调，没有情绪，没有。

那么他可能就会很难喜欢你，或者说哎你对他好也行。可能一点点好，不够，要越来越多越来越多，越来越多，直到足够榜。对，当然不一定能成，因为中途可能他会对吧？碰到这样的人，然后被截胡了。对不对？

所以到了现在来说是我们两者都要有，不要太极端啊。两者要有是什么呢？就是说我可以一句正经哈，我是一个安全的人。啊，他会觉得唉跟这个男生也可以长期交流下去，可以长期的相处下去啊。

甚至说包括以后结婚后啊也是比较安全的。但同时我们也需要一些情绪情调。对不对？不然的话，如果说你看我们经常说的是一个什么呢？解决问题的能力。如果你没有解决问题的能力，那女生其实她是很难去喜欢上你的。

但是如果说你每一个问题，每一个问题，比如说他抛出的所有难题，你都能够完美的去解决，那就是问题。你这个男生太会了，我靠，那一定是真的不会缺女生了。哎，那你凭什么跟我在一起啊？😡，你凭什么选我呀，对不对？

😡，所以说你看结合起来，它一定是更ok的。🤧稍等。这个也就是为什么。很多渣男也很痛苦。他可能真真的是不缺女生啊，就是说天天啊跟不同的女生出去玩，很多女生也给她发消息，聊的很开心。😊，但是时间久了。

你会不会累啊，会不会痛苦啊，包括我自己也一样。你会发现。😊，经历的越多之后，你越不想去聊天了，你都疲了倦了。但如果说真正有一个很好很合适，而且你自身我当下也适合啊适合去谈恋爱也好，适合去结婚也好。

那一定我会选择去恋爱。因为你一直去经历，一直去经历，你人会很疲倦的，你会感觉自己像个机器人。对不对？😊，所以说你看如果说。你在不停的历练当中，你碰到了一个你非常喜欢的女生啊，你喜欢她她也喜欢你。

你想跟她谈恋爱，想跟她长期，那你是不是也需要有。这样的好，我们接下来说怎么样一个比例的问题。所以说呃我们再说一下，就是说并不存在哪种好哪种坏啊。因为如果说。对吧你太极端的话，你总会很难受。

对吧真正的一个高情商的人，什么叫高情商？我理解为是什么呢？正确的时候做正确的事情，该好好哄女生，该好好照顾她，该给她。哎呀，比如说来亲戚的时候，给她这个煮个红茶的时候，那是不是投资过往者出现我对你好。

是不是该对她好的时候对她好好，如果这个女生多这个女生这那的，我是不是要有解决问题的能力？对不对？所以说任何事情没有好与坏，没有绝对的好与坏，对与错，任何事情都是阴阳两极。一定是结合起来才有用啊。好。

我们说了这么多，下边说重点啊，下边说重点。重点是什么呢？重点就是。一句正经，一句逗逼。它是对的，理论也是不对的理论。为什么呢？因为我们你看再次思考。真的要依据逗比依据证明，这么逻辑这么呃限定。

这是被限制住的方式吗？所以说我们会发现一个问题，就是一个比例问题。什么叫比例问题？就是说啊一半一半好像也不太妥，对吧？你不能说哎，我这个90%都是投资冠有者，10%可能是情人属性啊。

10%的都比90%的政绩好像也不太对。对不对？那如果说我90%的一个很油腻的聊天，10%的可能十0句话说一句正经，好像也不太对，太过了。所以你就会发现一个问题。它都是可以调整比例的。比如说什么比例呢？

5。好，一半一半。好，还有什么呢？30。70。好。呃。还有什么呢？60。40。这样的比例是怎么样判断呢？是我们去通过初期的试探，试探什么呢？试探它对我的窗口和心趣度啊，当然这节课的话先不讲到这个啊。

这节课先讲到先讲这个，让你们去理解，然后呢后边会具体的讲去怎么试探，好吧。所以说你看啊。😊，你是需要根据不同的女生去调整了，没有任何固定了。因为你会发现我们去每跟每个女生去聊天，他是不是都是不一样的？

最通俗易懂的就是说可能跟年轻一点的女生去聊天吧，可能我会情绪啊，逗比多一点。但如果你说你去跟1个252830岁的女生去聊天，你还一直逗逗逗，我靠，他会是不是会觉得你是个小屁孩，是不是？

所以说啊你看啊我们就延续到了这个我们需要比例啊。😊，所以说如果说特别有价值，就是说他经历过非常多男生的时候，你上来就是说哎我聊天很油腻70%的逗逼，他直接把你pass掉，为什么呢？

因为他经历过的男生太多了，你别在这油嘴滑舌，他其实。什么样的男生他没见过呀，越高分的女生，他经历过或者说他接触过的男生，他绝对会越来越多，对不对？所以说我们是需要先有这样的一个思维概念。

需要根据不同的女生啊去调整我们的比例。比如说如果你你看看为什么我们前面说的一个方向。我们说两者都要有，对不对？是不是两者都要有。那么如果说。我现在。这一类比较多，我缺失的是这个，那是不是。

我需要去补充它。でも呢。我如果是一个擅长，哎，就是聊天，唉，外形也不错，唉，聊天也挺会的，也不缺女生。但是我想要去真正的去走长期也好，或者说去更稳定也好，是不是我需要去补充一些这方面的东西？

如果说唉我不会聊天，我一瓶也差。🤧。我也不知道什么时候该跟女生聊什么，也不知道为什么能够吸引到她，能怎么能跟她在一起，也没清掉，也没清香。那我是不是缺失的东西是这些？😊，好缺失了要干什么？

我是不是需要去弥补它？所以说这就是我们的一个方向。啊，方向对自己要有一个认知。我是。啊，哪个方面在缺失呢？或者说我比较善于什么呢？对吧对自己的一个查漏补缺吧。😡，你只有知道你真正是没有什么东西。

我才会知道唉，我要去学什么。那很多人他不知道上来就说哎呀，我要学聊天，这句话怎么回，这个是不是很理解很低解啊。到了这里就说我们是去要完善自身，我需要我什么能力不足。😊，我这方面能力不足哈，我就要学。

学这方面的，我那方面能力不足，我就要去弥补他。对不对？😊，所以说啊我们去把这些东西去对照一下。也就是说我们之前说了啊，往北京去要怎么走，对吧？对照一些自己的特点，我们需要明确自己的一个前进的方向。

那我之后的话，对吧？往哪个方向去发展，那我对自己的话就会有一个非常清晰的认知了。嗯，其实呢我们会想想啊，你看。嗯。像我拿我自己举例也好。我现在是很难去跟一个女生去恋爱的，为什么呢？因为我。

很少就说我不太会想要去给女生付出，也就是不太会想去跟给女生投资，为什么呢？不是我不去投资，是因为。我暂时因为我做这个工作了嘛，我如果跟他就是投资过多，跟他恋爱了，那我又不能去实战。我不能去实战的话。

我自身的话，我可能。就会停滞不前。能懂吗？就是说我们所有的东西，包括自身聊天的能力也好啊，这个各方面的理解也好，都是实践出真知的。包括现在我跟你讲啊，这些只是一些理论而已，包括在之后再去讲的。

包括怎么去聊天啊，那都是需要去实践出来的。😊，不可能说啊，我这个天天在家里去啊敲键盘去想这些东西，它就能成不是的。所以说我付出不了，我就不能够恋爱，我不能够恋爱就意味着我不能去给他们投资太多，对吧？

所以说啊这里植有个题外话，就说一定要正能量。如果说真正的去找了女朋友的话，就不要再去。不要再去呃再去外边去啊勾搭别人的。你想要去经历的话，你就不要谈恋爱。你想要好好恋爱，稳定下来的话，你就好好跟人家好。

对一个女生好，对不对？嗯，你你想想一个问题。就是说呃。这些东西。这些东西是怎么表现出来的？你看啊这个投资供养者。啊，这个下节课讲吧，下节课讲吧，下节课讲，下节课会讲一个。😊，呃，男生吸引力的去解析吧。

就是说我到底什么地方是吸引到他，你你不能说哎，我跟他聊着聊着。有的成有的不成，对不对？那我得知道我是为什么她喜欢我哪一点，为什么我会成，为什么这个女生我聊的会成，她会喜欢我，为什么那个女生她就不喜欢我？

所以说对吧？😡，吸引女生的点是哪里啊？包括什么软硬价值啊，下节课会详细的去讲解。所以说最后一个点啊去花一点时间去思考一个问题。思考什么问题呢？就是说哎好好想一想，我自己身上。

包括自己之前的一个情感经历也好啊，包括失败的聊天啊，或者这那也好，去想想自己身上当时啊。缺失的哦，不是说缺失吧。当时你们失败的情况，你是更偏向于这个啊，整天撩它会说话啊，还是说偏向这个啊。

老是想着去对他好，天天没话找话，去总结一下啊，想想自己当时的行为。那不管是你聊天没成，还是说之前的恋爱啊，就这两点去思考一下。就是说我是一个什么样的人，我之前是用什么样的方式？唉。

那我如果老是用这样的方式，然后成不了，那是不是这些我是缺失了呢？好，那么接下来方向就是通过学习我们这些之后再讲的，包括聊天思维呀、脑图啊等等的，去把它弥补回来。对吧以及我是什么样的性格特点啊？

我是一个外向的人，善于言辞，善于表达的还是一个闷闷一点的，就是说比较内向的。对不对？特点啊。插漏补缺，找到自身。特点。以及缺失。东西。找到了之后，是不是之后我们就按着这个东西，我缺这个我就学这个啊。

然后基本上就差不多了啊。这也就是说肩后。啊。今后的方向包括学习的方向。是不是这样的？比如说我投资过人者比较多，我比较老实人，我就要去学一些。啊，这些东西啊去往这些方向去走，对吧？以及说我这个还可以啊。

都行啊，那但是还是做不到位。好，那这些东西我需要去。😊，我可能让女生没有安全感。对吧。我很会撩，但是让女生没有安全感。那我可能之后要思索我要去弥补一些我自身投资购养者属性的事情。等会然后去总结啊。

总结了之后呢。啊，去发到我们的群里，或者说直接发给我们。啊，发给我们，然后我们去看以及我会给你分析啊今后的路线啊。所以说今天这节课基本就到这。这个很重要。这个说个题外话，为什么很重要呢？就是。😊。

光有一个是真不行的，因为我自己非常的清晰的知道我是真不行。😊，我现在就没有办法去搞这些，所以说真不行，我想恋爱恋爱不了，我停不下来。或者说呃我如果说我过个几年后我不干了，不干这个了，或者说我退居幕后了。

我可能会去去想这个事情。我可能太会去现。如果说呃你是一个比较老实的，那么之后你看我们学习的方向就非常的明确，学什么呢？第一，哎学怎么样去，你看。😊，好，高帅这其理解为外形啊。可以理解为外形。外形。好。

那如果说我不高不帅怎么样好，我其实我自己不高，我是164。我其实也不帅，这个其实开了点美颜，那我不帅，是不是可以去。发型弄一弄也很帅，穿搭衣服收拾收拾一下也很帅，对不对？聊天不会聊啊。

聊天各种思维策略方向啊，这个技巧什么时候该聊什么啊，这个放心，我们在下边的课会详细的去讲到，对吧？你老实你就学这些学软价值的事情。😊，好，这一课先这样了啊，这个是作业啊这个作业啊。😊，一定要去琢磨啊。

你不思考这些，你之后啊怎么聊成的，我都不知道啊，女生喜欢什么样的方式，我都不知道。😡，这个是作业。好，那么这一节课基本就到这里。这些笔记的话，你可以不按我的记啊，你用你自己的方式去记。很关键啊。

包括后边讲到的聊天，为什么要这么聊这些东西其实都是带入的，它是一套体系。就是说你看之前讲了就是聊他聊我聊我们，包括就是聊他聊我聊我们这个为什么要这么聊啊啊，这个他都是根据这些去后边去慢慢延伸出来的。

是一整套体系它不是分开的啊。所以说笔记一定要记续去做。当然你可能记啊记一些这种关键词就行了。其他的话你看这个可能讲了40分钟，但其实真正的去啊，真正的东西没多少。但是的话怕你们不能理解。

我就多巴叭了多巴叭了呃，比较多的啊，那这节课就先这样啊。😊，好，这个到时候发群里啊。