# 贤师傅《进阶课程班》：028.约会第三节：约会过程操作（上）_ev

O我们现在开始约会的第三节课啊。呃，老样子我们讲上节课之前呢，我们还是说回顾一下上节课讲的知识啊。上一节课主要讲什么呢？嗯，我把。这个。哎，看一下。Hm。😊，换过来。好，为了方便大家理解啊。

我们直接把上节课的大纲我直接拿出来，好吧。😊，那我们其实呃约会对吧？首先是准备。外在内在啊，其实都有大纲。哎，我们看一下，我们就具体的了解一下，然后顺着这个过程往下走，就怕你们都忘了。你看外在筛选交流。

节约成本。对不对？啊。看一下啊，就是说清洁面部形象，然后呢。心态一致性。嗯，裴祥心。不要有很强需求感，共重大于结果，对不对啊？然后约会正好是我们熟悉的地方，这是第一节课的啊，又方便你之后的转场嘛。

那就至于为什么要转场的话，我们在下面也讲过啊，就说我的目的是什么呢？我的目的是让他的身体习惯我。😊，我盐不见了，我把人弄出来。嗯，弄出来又看不见。好，我们先看这个吧。😊，首先我们这个地方才是最重要的啊。

我要往下延，就是第三节课的话，我要讲下去的话，你一定要熟熟悉或者说熟悉的知道这个是什么样的意思。啊，就很很简单，4个。有目地无需求，哎，媒介找一个东西出来，就是说嗯你不要很突兀。

因为你直接去搞的话非常的突兀啊，而且没有。😊，他拒绝你，你也不知道怎么办，所以说我们需要有个台阶，对吧？有了台阶，有了借口，我们才能解决他的一个负反馈的问题。那第二个就是转场人到一个陌生的环境比较好奇。

慢慢的降低。同时我在转场的过程中，我转场的不同很多的地方会有呃熟悉的感觉。就是我们第一次见面也好，第二次见面也好，我们只是第一次见面的话，我需要更多的地方去加深我们的熟悉度。同时在转场的过程中。

我去肢体认动也好，我去交流去传递我的价值也好，什么价值呢？我的情感观，我的事业观，我的人生观哎，我工过什么样的？我小时候怎么样，为什么唉我现在就这样的感就是很多话，我们是。😊，不是说坐在一起说的。

很多话的话是走路要说懂吗？就说我走路，比如说转场去电影院啊，转场去吃饭呀，转场去，比如说我可以去再去散一个步公园也好，你们逛逛商场也好，呃，什么大马路边对吧？江边都可以。

很多话都是我们需要在转场的时候说的。你们我们如果说面对面说，就像的相亲一样面谈一样，它不是那种没有这种约会的感觉，对吧？所以说我们理解一下先，我不深入了啊，我们只需要记住这个核心的目的就行了。😊，啊。

知道波上线起伏就是代表了情绪嘛，对吧？没情绪也不行啊啊，情绪有高有低啊，有的时候我需要逗一点皮一点去制造情绪，让他有这个呃跟我一起愉快的玩耍互动的氛围，约会的氛围。那有的时候我又需要去正经一点啊。

所说我对工作的看法，说说我对生活的看法，说说我之前的情感历史，对吧？又是一个正经。所以说他是在起伏的永远不可能有高涨，或者说一直很低。😊，啊，我们理解成了，然后喷布面不敏感到敏感，也就是从浅到深啊。好。

那就先到这啊。把它关掉。把这个掏出来，对吧？再理解一遍。那么今天接下来往下讲的东西，你们就能更好的吸收和理解。那么今天讲的话就是我们可以理解为什么呢？我们的一个核心思维是指引我们的方向，对吧？道法术气。

那这个前面讲的是道。那么下边我我说我光知道哎，要有一个什么样思维，它是不够的。因为很多兄弟，很多人。经验很少，我知道了，好像是这个道理，但是我并不知道该如何做。那么今天就是怎么做，包括什么呢？

包括我刚见面需要做什么？我去咖啡厅，咖啡厅喝个咖啡，我需要做什么聊什么啊，有什么样的技巧，能够比如说产生不动，对吧？能够去让两个人去肢体镜头更亲密一点，有恋爱的感觉，那么或者说是吃饭也好，啊。

看电影也好，甚至说你转场马路边散个步，去KTV。😊，还有什么呢？或者说。啊，私人影院什么的对吧？我今天啊这节课都会详细的去往下讲。😊，啊，你可以理解为。😊，需要的方法或者说是你还不知道说什么的情况下。

我给你一些话术。当然这个话术你可以先记之后的话，你再慢慢的转成自己的，你不需要学我的。但是如果你真的什么都不懂，你学一下也没关系，一开始总是模仿啊，气是什么呢？就是。啊，一些道具道具也好，或者说一些。

嗯，怎么说，反正都是。器物吧哎需要借助有什么东西是我可以利用的对吧？先这么理解有一个。有一个这样的一个概念啊，我们往下讲。😊，就是说我们先从餐厅说去吧，先从餐厅说去。啊，去从咖啡厅吧，从浅到深嘛。😊。

一般来说我们是比较推荐咖啡厅啊，因为成本很低，我我见个面，对不对？啊，不重复了，反正就是不行的话，回家啊，要么就是。😊，你不太喜欢他，你就回家，以免就是说后边你去做一些东西，你不想你也不想做。

你也不想再约了。那回家吧。第二个就是说什么呢？第二个就是这个女生对你不怎么感兴趣，你明显能发现出，就是说她也不怎么接你的话，要她那玩手机，这种情况你去试探个1到2次，你发现她还是这样。那这种时候的话。

回家回家再聊。😊，啊，这种事可以回家再聊，那肯定他出来没有什么动能，那就是聊天可能还不够，或者说被筛选掉了。那需要赶紧喝完，可能20分钟这样你就主动提出回家了，对吧？也不要后边再继续尴尬。

所以说咖啡厅适合这种初次见面。还是把它搞出来吧。这节课我讲的很细啊，非常的详细。😊，咖啡厅。这个适合我这把关键字打打出来吧，那种细节，每句话我就不说了，很浪费时间啊。这个适合什么呢？

这咖啡厅就是适合那种你第一，你没有升级过关系啊，记住啊拿小文本也好，什么也好，没有升级过关系的，一定不要去别的地方，就是咖啡厅。就是说你在聊天，我们能量可能只到个5。啊，到没到第调，可能你自己还不知道。

那可能就聊过一些小小的有点小暧昧，你可能也能感受到这个女生呃，也是有一点喜欢你的那你就咖啡厅，或者说没有任何生级关系，只是说哎两个人都无聊。哎，约着见一面一定是上来80%的选择啊，但不是绝对的。啊。

咖啡汀。那为什么选咖啡厅？啊，我刚刚也说了，所以说算是第一次见面，对吧？那我们。假定啊假定就是说我虽然说约在咖啡厅，但其实大多数时候啊，我需要在门口去接他，对不对？你不能说我在那个咖啡厅先翘个二郎腿。

要等着他来不对，所以说这种时候我们比如假设啊我们在聊天，对吧？你先来或者他先来都行。啊，你先来你可以怎么做呢？你可以先在里边先坐着，然后给他发消息，你说好了之后对吧？好了之后你给我个消息。

我门后接你一下，对吧？那这里的话可以怎么做能够升级关系，或者说马上就能够有情绪呢，对吧？我找到了，对吧？给你们举例了几种方式，这个可以记一下就行了。😊，啊，记一下就行了啊，不用完全学。

你要懂得这个思维就行了。就是说第一种情况就是什么呢？啊，你去接他的时候，你接他的时候，对吧？你看着他。你说嘿你好，买一样了，那就面对面的话，你就接他。你说嘿你好，微笑看看。你说初次见面，然后你伸出手啊。

就是那种握手的形状，你伸出手他可能会懵，可能会愣，对吧？然后呢，你就说什么呢？你说哎第一次见面握手不太好吧，好正经。我们还是抱一个吧，然后就是蜻蜓点水的一只手，就是说往他的腰拉一个。

如果说他没有什么反馈，直接顺手一滑，在他的肩膀这里，请注意这个我的举例，这个的话一定是你们升级过关系的，而不是那种普通朋友一定就是说你们聊天有过描述过拉手，对吧？你就我之前就这样做的，就是哎抱一个。

然后其实不是真的抱啊，真的抱太假了，就是那种。😊，呃，好朋友对吧？这样抱一下这种，然后我顺着他的手可以直接往上滑，他没有什么拒绝的情况下，或者说你看到他当下的情况他很开心，笑盈盈的那种情况下。

第一个可以啊。这是第一第二可以干什么呢？第二的情况就是说呃，你想要就是说你暂时觉得去做这样事情，你做不到有点别扭，那可以什么呢？可以就是说做一个表演性人格，对吧？就是比较夸张的那种。

就是说你看到他过来的时候，你你知道他快过来了，你在里摆个姿势，什么姿势都行。😊，对吧甚至说那种比如你戴个眼镜，对吧？就这样。看着看这是一个比较搞怪的姿势。那这个是为了什么呢？就是说他可能来的时候问你。

哎，你怎么为什么这样，对吧？然后我会说什么呢？你说嗨这不是第一次见面嘛，就是我我想要不同，就是比较夸张的方式，或者说想要跟别人不一样的方式，这样你就能更好的记住我，这也是一个小技巧，这都是技巧。

就是说你实在不知道怎么办，是吧？对吧？或者说你想要去刺激一下情绪的时候可以用。😊，啊，这种是属于什么呢？属于是那种那种懂吗？就比较搞笑的那种，就是说你会发现跟他聊天年纪比较小，他也很活泼，经常开玩笑。

唉，这种你可以去尝试一下，就是说那种奥特曼的。😊，对吧。怎么他说他让你说过来过来，哎，第一滋你一下啊，他肯定会如果是年纪比较小，可能会像，哎，你怎么你好逗什么的。你说哎开个玩笑嘛，主要是呃第一次见面嘛。

我想要就是呃我们见面的氛围开心点，对吧？哎，你刚来嘛？或者说哎你这个从哪个地方过来呢？就马上就开始聊别的，然后就进去，这也是一个方式啊。😊，第二个啊第三个第三个还有什么呢？第三个就是假设他是提前到的。

因为很多情况下也不一定是男生在等嘛，女生他可能会先到，那他先到，我们要怎么办呢？先到也有一个方式能够瞬间激发他的情绪的，就是说什么呢？唉，你远远看到他了，他可能看着手机，对吧？可能在一个角落。

不说角落吧，可能在一个地方站着看手机，或者说他在一个。他已经在里面去做着了啊，然后呢，你过去你知道他长什么的前提下啊，有了照片，对吧？你大概知道那个人就是他了，对吧你就拿起手机拍个照片。😊。

拍个照片的时候，你要干什么呢？哎，然你给他发消息，你说我准备到了。哎，刚刚在在路上发现有一个女生特别可爱，或者说特别好看。😊，你加完后呢，等他回他可能会发问号，三个问号或者一个问号，或者说发一个表情。

那种很无语的表情或者惊讶的表情。然后你就再把这个照片直接发过去啊，就是他你看是不是很好看。😊，对吧这马上其实就能够制造情绪的波动，对吧？他可能会。这个其实我们能想出来就是那种讨厌或者说。啊。

反正是会比较有情绪啊，这个可以去尝试一下。然后还有什么呢？呃，我包括我12三讲的，你一定要非常注意，一定是一定是你要根据这种女生，对吧？根据什么呢？第一，你们当时聊天聊到哪？第二，哎。

你比如说你要做第一，我想去牵个手，然后呢，板向肩膀如果没反应，我顺至哎我说走吧去进去吧，拉他手。那是不是有个前提是我们的聊天是升级的关系。我能够准确的知道出来。我是可以做这样的事情的。啊。

如果说你是没什么经验，那第一就不要了。第二第三其实可以考虑。对吧然后呢还有一种情况，还有一种情况就是说如果说你迟到了怎么办？对吧？迟到了，其实还是你不把它当回事，它就不是一个事。比如说我迟到了啊。

女生在那里等着。你可以做什么呢？你去表演一下。啊，你就后边你就拍边他，他可能会看着你，你就看着他说，你就微臣护驾来迟，护驾来迟，请娘娘恕罪，或者说唉更离谱一点。你说这个小坠子护驾来迟。

请公主恕罪也是可以的，你不把它当了一回事就可以了啊。当然这些只是一些小技巧啊，我们今天往上看。就说你。懂得了这些思维，你可以完全有自己的方式。我只是举几个例子，能够开拓你们思维。那还有什么呢？比如说哎。

你们见面的时候，对吧？见面的时候要干什么呢？我们第一可能不能牵手，对不对啊？见面的时候你可以不说话啊，你就看着他。对吧他可能他他他会懵，他说这这这这这这干嘛呢？他这么多他也不说，你也不说话。

他会问你干什么？哎，你干嘛不说话？😡，你说其实不知道说什么。啊，其实我出来的时候啊，我就在想见到你的第一面是什么样的情景。啊，我是开心呢，还是说呃会有点害怕，哎，你会会害怕，就是说你说我照片。

但其实现在看来。嗯，咱俩都差不多一样的好看。哎，走吧，我们进去去坐着吧也行啊也行啊，这是随便想了一个啊。😊，所以说很多种方式，你想要什么样的行，甚至说你什么也不需要做，对吧？到了没到了。

然后说呃然后你就接他，哎，你说然后你啥也不说也行，你就让他直接进去就做了也okK。😊，拜拜。好，这个的话开始基本上是这样啊，你什么方式都可以，什么样方式都可以，不说话也可以。然后呢，啥也不说。

直接把它带进去，带进去再做也可以。做了之后呢，你可以说什么呢？😊，啊，做了之后你可以让他先做的，你说你先等会儿啊，我去点个东西，哎，你有什么忌口的吗？哎，能喝冰吗？对吧？你去询问一下，如果他没有什么。

你可自己去。😊，去的话，甚至说你都可以不用过去。跟他一起做。如果说啊。你可以去什么呢？如果说那里有洗手间，咖啡厅有洗手间，你上个洗手间，让他熟悉一下周围的环境。如果他第一次来的话。

然后呢呃那个杯子呃不是那个奶茶杯或者说咖啡的杯。对吧你可以跟那边说，等会你不用把跟服务业说，你不用把这个杯子拿过去，对吧？你就放桌里，等会我自己来拿。那个然后拿走怎么办呢？哎。

这个时候也是一个可以去互动的点。那拿了杯子。你让你就自己捧过去，你就给他。你说这位小姐或者说这位女士对吧？你的咖啡已到，请为我的服务打分啊，也是一个对吧？很多啊。只是说开拓一下你们的思维。

你不一定要完全学我的对吧？就是说我们可以做很多样的很多很多事情。呃，然后呢下边说重点了啊。前面说的都是扯淡啊，就是说给你们理解一下。😊，那我们约会在这种地方，什么最重要呢？就是一个氛围。

前面也就稍微举例啊，那我都可以删掉了，可记可不记，对吧？听一下。哎，我多舒服点。好。约会过程中最重要的是什么？是说什么样话吗？是说什么样的东西吗？不是的，它其实就是一个氛围。氛围氛围怎么理解呢？

这个氛围就取决于你可以做什么样的事情。他如果非常的开心，那我其实跟他互动去呃聊一些那种比较开心的话题是没有问题的。如果说他。范围一般就是那种。呃，坐着他也无精打采，或者说唉要玩手机，或者说他看你的时候。

眼睛也没什么光，就是那种。略带嫌弃的眼神，那你就知道了哎不行啊，这当下的氛围就是他可能看不上我。那我还是跟我们之前说了一下啊，看不上好的，赶紧溜。不要浪费彼此时间，这个叫做叫做社交直觉啊，叫做社交直觉。

就说为了氛围氛围到了，就说氛围到了，我可以。😊，做一些事情。嗯。嗯，氛围到了，我可以做一些事情，而不是为了去结果。为了结果。我去做。这句话怎么理解？这个是很重点的啊。你看我们之前举了很多个例子。😊。

他是所有人都适用的，或者说我可能用这样，我我的人设是这样，我人设就是开始的话我比较逗，对吧？中途的话我可能就是呃去输出一些我的观念，对吧？你看我是怎么样的？我开始的话，我可能是一个比较逗。

比较就是活泼热情，为什么呢？因为你不这样的话，那你要感染到女生，对吧？给他感染给他情绪上。然后到中间呢我又变中间可能我要要变得。对吧我要变得就是沉默一点，啊，我正在说话，我可能也不会说太多。

你非要说的话，我觉得我这个时候是要进行一个植入我的观念，对吧？这个观念的话，其实我们在聊天课有讲过就是。你对待什么事情有什么样的看法啊，包括爱情、世界、生活、工作等等。中途可能会做这个。如果到了尾声。

那我可能要感性一点，煽情一点。听懂没？它是这个他是看氛围的。啊，见面的时候，我发现这个女生我靠打扮的也挺活泼，挺可爱。然后我们聊天其实都是啥也聊了。那么见面拉个手直接拉都都行。

我果你明显能感觉到她100喜欢我出来就成了，聊天已经聊到了90%了，对吧？那如果只聊到了80%左右，那么成不成，还不知道，那我可以就是说开场，我来就是试探一下，我去故意去做一些事情。

我去试探一下他的反馈，看到没？我是在试探。我甚至说讲一个冷就说喜欢你人，你就算讲一个冷笑话，她都能假装笑的很开心。那是不是也是意味着。😊，我去做一些事情，就说我看他是什么反应。他是配合我呢。

还是说冷眼旁胱，我也不会觉得尴尬。如果他冷眼旁胱的话，我知道那可能我需要后边再去试一些。但是这种情况大多是很少的。一般女生嗯，只要你不是跟照照片上差的特别大，特别大，她都不会反馈不好啊。

所以说我们所做的前期呀，包括前期中期后期所做的一切都是为了去试探啊，试探什么呢？试探这个女生啊给不给我机会，对我不对我有没有窗口，对吧？甚至说包括后边的。中间的。一个聊天，他有没有配合啊。

这些都是我需要去观察，需要去试探的。因为为什么呢？我们在这个地方是不是搂搂抱抱的，好像不太好，是不是？因为不止我们两个人。旁边啊有客人有服务员什么的什么的，就决定了你并不能做很深入的事情。

而且也不好去做，顶多拉个手。顶多你能搂搂伴伴们，我感觉也没有必要在这种时候。所以说我们氛围加试探，这个是我们的目的。好，我们假设现在已经对吧？咖啡端啊，不是咖啡嘛，反正一杯饮料吧，什么饮料都行。

已经端上面对面去聊天了。我们这个时候其实需要聊什么呢？对吧？他我们下节课说过啊，就是说跟聊天是一样了，什么呢？天地人万事万物，什么叫天地人，天气啊，今天这个地方啊，人啊，我怎么样？今天你怎么样。😊，啊。

万事万物是什么呢？对吧？很多啊，这个就不举例啊，啊，你看到一个东西能想到什么，对吧？这是不是我们教的联想也是一样的。😊，那我们其实不说那种太多的，只是说核心的点。啊，我给你们举举例，就是说聊什么。

其实我不想说这个了，但是我就怕你们。😡，还是不会啊，就是聊什么功作。😊，生活。哎，好。呃，穿的。我一个一个举例，你就懂了。看一下。15。事物。就说你眼睛能够看到的一切，这个就是当下的事。嗯。

还有先这个吧，我感觉这个差不多啊。聊什么工作啊，今天你看。😊，啊。状态。先把状态状态怎么了，怎么聊。你这样说啊。见面知吧？你说。可以先慢一点，说什么呢？对吧？哎，其实刚刚过来的时候，对吧？

过来时候在想什么，哎，我也不知道，当时根据当时的情况去说，哎，我在想什么呢？啊，刚过来的时候，其实我那时挺忐忑的。哎，他可能问你为什么忐忑啊，你说这个我在想一件事情，就是说万一我们见面的时候。

你要说我照片怎么办？那是不是也是一个可以聊呃，完全可以聊，所以说你都可以聊他，对吧？去制造一些情绪上的波动，怎么聊呢？😊，就聊感觉吧，就是说唉你知道我其实第一眼见你的时候，我在想什么嘛？

他肯定会说不知道啊，是个人都说不知道，啊，你就说。😊，我在想，哎，你怎么跟照片不太一样？你怎么跟照片不太一样，是不是在制造一个这种悬念？因为他不知道我会说他好还是不好，他可会愣一下，哎什么呢？

那肯定要夸，对吧？这个时候你说其实照片看着蛮高冷，或者说照片看着蛮御姐，没想到第一次见面还蛮可爱的，是不是一个这个是叫什么呢？我想想这个叫什么呢？我们在聊天课也讲到过啊，这个就叫做一个细节描述。

或者说一个什么冷读也好，什们各种各样哈，不重要，重点就是这些你都可以聊啊，工作哎聊什么。😊，哎，龚总唉，其实平时工作也挺忙的。对吧，然后我觉得闲暇的时候，空余的时候，嗯，有一个聊得来的人一起。哎。

出来喝杯咖啡聊聊天，我感觉也挺舒服。哎，你平时都干什么呀？对不对？重点还是一样的。你把就说你先说自己嘛，你的想法，你的看法，你各种干样了。然后唉你怎么样，你呢？你怎么看是不是跟有聊天那位了。

当然我是在重复一下啊，你不要全啰嗦，有的时候确实很多兄弟一紧张，他真的就。😊，不要说什么，当然啊后边我们说到啊，我说冷场尴尬其实不重要啊。😊，一个个来。冷场尴尬它是问题吗？不是问题。

你觉得冷场它就是冷场尴尬，所以说女生玩手机我们再重复一遍。你觉得它是问题，它就是问题，但我觉得它不是问题。因为为什么呢？你不可能说。😡，聊天聊个不停啊，你就算我在这讲东西，可能我讲到一个点。

我要思考一下啊，下面要讲什么？我不可能说永远在讲话，你跟女生也是一样。😊，不讲话不讲就不讲呗，他玩我也买。😡，能懂吗？所以说你不把它当回事，它就不是一回事。你把它你越把它当回事。

就意味着你可能还是在乎这个结果。哎，我的过程是什么？过程就是第一过程就是两个人相处交流起来舒服。第二就是我能玩的开心。同时的话，我能够自己开心的话，同时能够影响到你，把你带理开心。然后我们才会有故事。

才会有结果，对吧？你要这样想，啊，那我们聊着聊着，发现没有什么好聊，或者说哎发现当下情绪一般情绪一般的时候我就哎喝杯东西，看看手机，甚至说我还来一个小华子，对吧？然后我都看都不带看的哎。

我聊聊抽到一半之后，我就不看了。我说哎。😊，怎么样怎么样又发现了一个什么，或者说各种各样的都行。或者说你这直说呗，你说哎呀。😊，抽根划子看到抽到一半，你说哎我说唉。😊，他看看着我说。

其实我觉得我们两个出来。出来约个会，彼此都看着手机不太好。😊，对吧这都可以说啊，你觉得不是问题，它就不是问题，好吧。😡，核心在于什么呢？我们其实剪啊，你会发现我剪的东西都是捡核心的东西。

你只要觉得不是问题。那这我不说。你只要觉得不是问题，那就不是问题，无所谓。😡，为什么为什么不能看为什么不能玩？对吧你看这种的话，我都懒得打，没什么用，我们只具核心啊。我讲了很多东西，可能你会觉得很多。

可能听着很繁琐。但你我讲的这东西你不用记啊，你需要记这个核适的东西就这样。我讲那么多是为了方便你去理解我为什么要讲这个。为什么要注意他？好吧嗯。😊，很多都可以都啊穿单。唉，你今天对吧？

穿一个什么那种各种各样的，你都可以描述一下。😊，啊，穿这个还怎么样怎么样啊。啊，我就不讲不讲了，这个谁在聊天都有讲过，反正完全可以往下说啊。😊，然后呢，还有一个问题，就是说他可能不知道喝什么。

不知道吃什么。这个其实你不需要，就是男生还是要安排好啊，你直接给他安排好。很好吗？你看就是说有就说咖啡星大多数是什么呢？它可能这里。呃，高档一点的他可能给你个ipad啊，你自己自助下单。😊，啊。

一般一点呢可能桌上有个扫码的对吧？那个扫码这一带公众号点单啊，差一点呢，可能给你一个那种单啊，一张一张纸，那种是最差的，给人一张纸你去选，你直接帮他选就行了。啊，你问哎，你看你说哎。

你们女生平时都挺爱喝草吃草莓的，对吧？啊，草莓味的。哎，你你你怎么样，对吧？他说我都嫌或者怎么样，你就给他安排就行了，不需要问。😊，不学要闻，你要让女生觉得有一种是什么呢？就是说被带领的感觉。

而不是她被动。唉，虽然说我碰到了啥，但我因为我之前见过一些人。🤧And。就是连吃个什么，连喝个什么都就了了半天。然后在那想过看，我不知道吃什么，万一我点了她不喜欢的会不会女生会生气，满犊子的。😡。

完犊的，我只能说。😊，可能没上过我的课啊。😊，没有必要啊，你只要没有。😡，问他有没有喜欢的，没有其欢的，他说都行嘛，你说那有没有接口的，他说也没有，对吧？然后你说能不能合并呢？😊，啊，他说能我不能？行。

好，我懂了，找个什么草莓的芒果的、西瓜的绝对没有错啊，什么咖啡卡布奇诺啊，摩卡绝对没绝对没有错。😊，好，我们再往下。😊，啊，说的有点多啊，我们进度还是要快一点。你看这里的话还能演示到什么呢？😊，自己。

啊。然后呢，以前。现在。未来。我给你列出来了，能聊什么呀？可是。😊，以前怎么样啊？以前我看到个售情。哎，那就是最简单的一个西瓜汁。哎，我吃了个西瓜汁，我喝了卡布奇诺，对吧？

西瓜汁我其实以前不喜欢喝西瓜汁的，我喜欢就是那种。😊，呃，直接吃一整，就是那种直接吃呃切好的习惯。但后来我觉得其实。西瓜汁还挺好的，他可能问我就问你为什么？因为有一年夏天特别热。哎呀。

那个西瓜冰着要好久，后来我就想到了一个办法。哎，我就得就是搞点冰块，然后把鸡把西瓜一切一片，冰块一放，哎，然后那个什么豆浆机啥的榨汁机，他妈一搅，我靠，那酸爽美滋的。😊，那这个随便砸就行了。以前嘛。

那现在呢。😡，对吧现在就喜欢了，那以后呢，你说以后但是以后我。我随便编一个啊，你不要不要学，这个是随便编的。你说不过我说真的这个哎这个鞭什么的还是少吃啊，以后还是要少吃。因为对肠胃不好。

是不是说从以前发现了某件事，现在怎么样，以后又怎么样？😊，哎，你呢你平时有喜欢吃的水果吗？哎，你呢你平时有特别喜欢吃的饮品饮料嘛？哎，不讲了，再讲这个就成聊天课了啊，我靠这么久啊。😊，不讲了。

这个就不讲了，你再不会说什么，那真的是。😡，好吧。😊，然后呢，我们其实在这里的话，我们刚刚说过了呃，这个地方能够到拉手最多了啊，你不需要就是搂搂抱抱亲亲，你这个地方不合适啊，氛围也不行。

啊吧这个环境也不行不行不行啊。拉手最多，然后我们其实中途可以找一些媒介去合影嘛，找个媒介。可以，你自拍啊。😊，可以就开这个我们之前都讲过了，具体怎么做，我就不说了啊。😊，呃，可以什么。

但是你说你需不需要像我之前说的一样，就是说把它投靠你什么的呀，你得看当下的氛围和感觉。如果明显能感觉到，我操那个他很喜欢你，就是说你们甚至说。呃，他都非常的主动的去找话题，去跟你聊天等等。

对吧以及就是说跟你聊天的时候，恨不得就是这样。😊，就是那种整个身子往前倾，就是那种这样去看着你你就知道了是可以的那如果说气氛一般氛围一般，那现在还不行，我们需要后边多次的转场啊，在转场的过程中。

我们去植入去升级。😊，对吧不是一个地方你就行了啊。😊，然后呢，我们其实有一些。有一些点嘛，就怎么识别女生窗口啊。那你会发现我从一个咖啡厅讲了很多啊，但其实。其实很多知识它并不仅介于咖啡店。

你包括我讲的这种什么媒介啊，就说这种东西。啊，什么冷场那个以及现在讲的这种关键点，怎么识别女生窗口，它都不仅限于什么咖啡厅啊。你说你在吃饭的时候看电影的时候，你的各种上其实是一样的啊。这个第一个什么呢？

是否有窗口提供话题。啊，他是否会提供话题？啊。我们在聊天也讲过聊天窗口嘛，那这里的话其实很简单。😊，就你发现一下这个女生会不会提问话，你就知道了，是不是永远是你在说，还是她接你的话，接你的话。

同时她会在问你。你看我们想要女生多说，是不是我先说我自己说完之后的，哎，你呢？😊，对吧他。让他说，然后你会发现有了女的她会。哎呀，我平时喜欢什么样的什么样的，然后他会问你。😊，因为我们都是这么做的。

因为我们什么想法啊，想要这个过程更舒服嘛啊，然后怎么样的去更彼此更多的去线下了解嘛。那如果他也在做同样的事情，是不是就意味着他其实有窗口了？第二个就是什么呢？他身子。😊，会像像你。这边。😊，前厅。嗯。

这个怎么打？亲。啊，打错了。唉，这不打不。就是说他的身体甚至说呃像你这边就是他会主动有意无意的。就是说本来你们就是隔得挺远的，他有意无意的，可能就是往这边看啊，这个是一个点，就坐着的时候啊。

那包括走路的时候呢，走路的时候他也是有意无意的，就是说能你们并肩就是挨的很近的，他也不反感，这个就是窗口窗口啊，还有一个什么呢？嗯可能一般人他没想到嘛，就是说。坐着的时候啊。他的。膝盖。和腿。绑你这个。

就是说他的膝盖和腿往你这边，因为我们去外边坐也好，去站做什么样也好。其实你会发现一个点，就说你们不一定说是能够面对面的，甚至说对吧？嗯，你看有一个什么样的举例子。

就是说很多时候有的时候啊也有可能是并排坐，对吧？两边坐，那你就看一下，他离你近不近。同时你看女生的腿一般她不会开，就是说他一般是并拢的，他不会开的很大，对吧？然后你就看他往哪边靠，对吧？

甚至说那这穿高跟鞋，或者说穿那种比较短的小裙子的，他的腿其实这样下来的，他但他可以往这边靠也可以往这边靠，如果他往你这边靠的话，那说明他其实是内心想要她的。😊，想要去跟你贷去接去支持接触啊。

妈的我的口舌了啊。😡，想要跟你去接触。这个也是一个窗口啊。呃，还有个什么呢？就是说它的小动作比较多。没有小动作比较多呢，您可以。理解为就是说那种大家都懂的，可能撩头发呀，摸摸眼镜啊。😊，然后呢。

这个怎么样怎么样吧，反正就是小动作啊，就是看看，或者说拿一个自己的化妆镜照照镜子啊，这些其实都是啊。因为他做这种的话，说明第一可能他说明他当下心里比较紧张，焦虑啊。第二个就是可能比较在意你对他的看法。

😊，懂吗？因为我们在看着他他可能也注意自己，他这个男生怎么看我呀，怎么样啊，这个不说了啊，知道就行了。不光是这个啊，这个我们只是先拿这个举例啊，不光是这个不光是这个我们其实很多都一样的。😊，🤧嗯。

然后呢，如果说你真的实在是紧张。就是说很多没有怎么经历过，也没怎么约过会的，你可能比较紧张，你可以大方一点，直说。你可以说唉像我这样我就无所谓。但如果你没经历过，你可能体会不到这种感觉。

那你可以就是说不纠结，或者说比较洒脱一点状态，你甚至直接可以跟他直说。嗯，你就说什么呢？你说其实。我。还是挺紧张的。他肯定会问你紧张什么。你说这个。因为其实我在出来的时候啊，你看还是跟之前一样。

还有一个在在想就是。你会不会觉得我是照片什么的？对吧一样的嘛，你之前没说，你可以先来说，这个是一个点，还有一个什么呢？😊，嗯，就是其实我是一个比较。值的也蛮，我也没有跟很多女生。出来约会什么的。

因为之前的话嗯谈恋爱的话都是跟女朋友，那可能比较。呃，比较自在，但是其实我是很少跟呃就是那种就出来约会，对吧？你就自己装的紧张一点，就说然后也不知道说什么做什么。对吧希望就是多担待也行啊。

你只要你觉得不是问题，用大话方方说出来，我说希望你不要在意。对吧你说然后我就然后你再补一句，你说一会我就好了。是吧这个也是一个什么呢？如果说你想长期一点的女生。

所以说你可以适当的去流露些这种我不是渣男哦，我没有经常跟女生约会哦，对不对？一样的啊。还有什么呢？呃，你们其实在这里的话，比如说如果说你没有别的太多的动作的话，没有说一起做啊什么的。

其实你们喝完差不多大概半个小时左右，你不要走去专场了。あ。🤧咳。转场啊转场可以用什么呢？用上节课教的方式去拉手，呃，缺了个什么东西，你这些都是技巧啊，技巧其实都是术的层面。😊，啊，树的层面，大法术气嘛。

术的层面。但是呢你如果说实在是也没有太多的精力，你也不敢直接来，什么也不说，直接来，你可以去利用一下啊，就是那个。呃，我再重复一遍，就是那种呃第一个就是说哎你跟别的男生出来哎，都是这样吗？啊。

他说啊怎么样怎么样？我说你跟男的出来都是。怎么样怎么样？然后呢，或者说啊这个不说后边的话出来都是这样吗？他说啊怎么样，你说呃。😊，你说出来约会嘛这个。不应该这样啊，他说那应该怎么样？你说那我教教你对吧？

直接去拉手接走。当然这个话你可以换别的，那么这这这是我举个例子。那么还有那个就是说忘了东西，那个就是说哎看看一下东西有没有落下来，翻翻翻翻翻那吧翻翻翻翻哎，好，手机钱包车钥匙不要再看他了哦，还有女朋友。

或者说还有你要么直接拉。😊，这个。因为其实在我看来都很简单，你不需要什么技巧。只是说为什么要老是重复这种东西啊？就是说很多人他真的不敢去啊，我不一直这样强调，你真不敢。所以那你就要想一个问题。

窗口合适的话，你不去推荐，你不去给他一种恋爱的感觉，那你不是白出来了，白聊了。那之后呢，那么你不干就能干，那别人去去了怎么办？你是不是就错过了吗？那多遗憾呀。如果他不喜欢我还好说，那本来他喜欢我，对吧？

我又没有去做一些事情，那是不是会就是懂吗？一定要去做啊。😊，本来我是不打算讲今天这个了，就是因为很多人他说听了那个我是知道是这样去能去做的，但是我我支持不改，对吧？对没有必要。😊，去。就行。

他拒绝我们有方式的啊，拒绝我们方式。呃，还有一个还有一个是什么呢？😊，还有个就是说你可以说。脑子里有一个大概做某些事情的流程，但是你可以脑子去想这种小事情流程，但是大体一定是没有流程的。

因为你想的这个流程啊，我先这个聊聊小时候聊聊中间的，然后我去牵手。现实中往往是瞬其万变的，你想的很好。哎呀，差个女还还有女朋友去拉他。😡，拒绝了怎么办？那么你一定要有解决问题的能力。

相反我甚至我我给你们说一个道理啊，就是不说道理。😡，就是付款馈这个东西。呃，你看又串到聊天上了，负反馈这个东西是什么呢？你在聊天上啊，聊天这样聊天上叫做非测废物测试啊。

能解决就是啊你在他眼里就是一个有能力的人，能解决问题。雄性女校啊，一定不缺女生解决不了就是废物，这个就是负反馈啊，这个不多说了，应该在。😊，聊天时有说过啊，这个副反馈就是说他给你出个难题。

你回来对或者不对都不都是错的。那么其实在约会其实一样，你要么这个负反馈在聊天上会出现，要么在约会上就会出现，一定会出现一个地方，一定会出现，要么就是聊天也有约会也有，你一定要觉得他妈的终于来了。😊。

有这个心态，为什么终于来呢？😊，你现在这个时候他没有就是那个坚持给你付反馈。我们那个专业术语叫什么呢？ASD。你如果一开始没有，我甚至说最喜欢一开始有了，因为一开始有的话，后边就顺产。

如果说是一开始什么都没有，那么你到最后那一步的时候，你就会非常困难。对吗？我都体体会体会过，一开始有的话，你后边就非常简单啊，一开始顺风顺水的，你到后边你就会发现这一步特别难。😊。

那这个负反馈我们一定要怎么看待呢？就是说来得好。什么叫来得好？我去牵你手，你不让我去好，来得好，什么叫来得好呢？你谢谢你谢谢你给了我一个机会去证明我是有能力解决问题的，我是有价值的。怎么样解决问题呢？

甩开我的手。😊，那么我下次举例过来，我再说两遍啊，说两个。😊，来好，你举例啊，你甩开。你说嗯别的你看路上看别的这个出来约会都是手拿着手。咱就不能签吗？啊，咱也不敢说，咱也不敢问。😊，然后我就走了。

然后我走了，我看他跟不跟我们，如果不跟，哎，我回头你说哎，我再问一遍，可以签吗？要说完之后。😊，理他不理他直接他直接走。你说哎呀走了，跟你开个玩笑的。😊，是不是我不纠结。完全不纠结，我觉得它不是问题。

不纠结。咋说唉。这是不是我们作为一个男生，应该有了。我反而就是觉得太好了，终于来了，包括女生给聊天给了菲特一样，我也会觉得非常好啊，那不扯远不扯远。不纠结是什么呢？不纠结是我是在享受当下。

我并不想跟怎么样，你不要不想我我去幽默一下，互动化解一下，行不行？😡，啊，不行拉倒啊，不行的话，你两次之后啊，两次之后我发现我解决完问题，你好像还是对我不是很感冒，那怎么办呢？😊，他不喜欢你呗。

还怎么办？要么就是你前面的过程给他不舒适的感觉。😡，如果说过程也舒服了。情绪也有了。你能发现他对你有窗口，你说拉个手有什么。出来谈恋爱，出来约会不应该拉手吗？你甚至时候可以直接说跟他说，你拉个手怎么了？

😊，我说出来约会不应该拉手了。对吧还是一样的，你说难道咱们要隔了两米远。那好的好了，不拉不拉不了吧啊，走吧走吧，哎呀，咱们约会去啊，不，咱们看电影去。😊，马上不纠结，马上从这个的话。

因为我就引导到我看电影去了，我们看啊，走走走电影快开场了，能懂你意思吗？这个叫不纠结。我解决完之后呢，我也不跟你纠结行不行，能不能签。但是我在电影院，我进不去电影院的时候，我还来，懂吧？😊，哼好了。😊。

这个就是这个道理啊，不知道你们能听得懂啊，因为现在是录播，不是直播。😡，就是这个你不要跟他纠结，当下不行，但是你看有窗口不行啊，慢一点。😡，好的，对吧？如果说真的那种你能发现。😊。

他眼神艳恶的那那那种就是他肯定不喜欢你。😡，他他不喜欢我，那我又不浪费时间。哎，我喝点喝点东西，电影不看了走了。😊，所以说一定是窗口识别去试探出来的啊，行不行？不行的话，你也不需要浪费太多功夫。

可能是你聊天还聊天上还不够，那可能是需要回去再聊天，下次约会，对吧？那下一次还有没有不知道，反正呃今天可能是没有什么效果了，没有什么希望了，那可能要回去再聊天。😊，所以咱们一定要有解决问题的能力啊。

解决问题。关键点打出来了，你有解决了问题，你在女生眼中就是一个。不是屌丝，是男神领袖。因为我能够就是说很好的解决问题的话，我肯定超过了98%的人，98%的人都不知道怎么办。

那他就是觉得哎这种嘛这样啊男生一定不缺认女生的啊，不重复了，不重复继续。😊，嗯，然后呢我先我们来到这里的话，就转场了。那后我们再讲一下牵手这个事情，就牵手这个事情的话，你牵。

10秒跟你签10分钟效果是差不多的，并没有多少。呃，比如并没有说你签十0分钟，你就更那那啥。那我反而觉得就是说牵手完之后要释放。因为他开始是不不习惯，签完之后我可能拉到出个门再走几步，我就放了。哎。

我马上就是无所谓，或者说我一个就是唉注重过程的情况，我就所哎我说哎刚刚那个饮料喝的好喝吗？啊，其实那个我之前也经常喝，我就得挺甜的。马上就放开，然后不用去在意我拉了手这件事情，然后我再去聊别的话题。

同时在这个中途中，我去转场看看过程中，哎，我再去拉他。如果是okbeautiful没有拒绝。好的，我就知道了。拉手可以然后下一步往往前面去冲。好吧，那可能就到了下一步，要么吃饭，要么电影院啊。

我们今天晚上啊，我靠讲了这么多啊。😊，嗯，都是干货啊，我看。嗯，下一个。我们还是要讲一个问题啊，就是说不能那么快。就说我们转场的时候需要说什么呢？就举个例子啊，我们现在咖啡厅出来了。

你咖啡厅出来肯定得转场啊，对不对？你转场需要说什么呢？😊，就以说很有店他都不知道说什么了，其实这个我们要还是有一个方法。有个方法，就是说你看到的所弄的东西，就是说这个。答案是我。哎，我把它弄出来。

你学完这一课之后，你以后见面约会，你不可能知道啊，你不可能不知道聊什么说什么，这个很低级的啊，不知道说什么都是很低级的。但是我还要详细的说一说。当下的失误是什么呢？就是说你看到一个东西，唉，能够想到。

你以前。啊，或者说一段过往，或者说一段你当下瞎编的。啊，看到一个什么样的东西，你去造过去对吧？😊，啊，道具。嗯，我前面的不打了，就是说你看到什么呢，看到个东西到具。😊，啊，跟自己有关的，以前小的时候了。

甚至说你跟编哪都行啊，这个可以说啊。这个怎么说呢？然后呢，造句看到东西。看到东西之后才是道具。造句之后呢，就是自己的感受和感悟。感受感悟，我来跟你说一下这个是什么情况。我举几个例子，就是说树。😊，嗯。

我就是我也是刚刚想了我也是刚刚想了，就是这棵树怎么举定呢？就是说树总有吧，你不可能哪个路没树吧，你说唉你看这棵树。😊，哎，他会说唉树有什么好看的？唉，其实我对这个树印象还是挺深的。唉。

为什么他会你为什么事？你都因为我呃上小学小学的时候啊，我们学校门口啊，全部都是啊一排这样的树，好你不不学校也行，你家门口，你们村门口什么都行，举个例子啊，反正就是看到这个东西。😊，哎，很深。

因为为什么呢？因为我之前就是爬过这场树，然后摔了一跤，你那屁股但疼了好几天，几天下不了床。是不是甚至说你可以再丰富一点。你说那个小时候比较调皮一嘛，就是跟那个。😊，同班的几个同学，老是喜欢去爬树啥的。

然后还比谁爬的更高。等等了，就是当时因为那里有几棵这样的树，然后就是爬了。哎呀，当时就是哎小时候比较调皮他们。哎，现在你让我去我看，我都吓死，当时就是那样摔起来，屁股蛋怎么样怎么样。然后呢。

这个道具完了之后有个什么感受呢？感受就是唉其实你说小的时候无忧无虑也好啊，或者说这种胆大标天也好啊，我会发现其实小朋友。😊，我们真应该学学小朋友，小的时候，因为我们发现人到了成年之后呢。

做什么事情都是瞻前然后畏手畏脚的，不知道你是不是这样。对吧我说完之后注意。马上去问他，唉，不知道你是不是想的哎你呢。哎，你什么想法一定要把他带进来，要让他参与进来啊。😡，这不重点。然后一定是。让他看。

你是不是聊天的过程中需要让他参与，聊完自己要问他，让他参与进来，你们聊天。同时一句话只表达一个意思，你不要一下叭叭全说完，因为你全说完了，他没得说了呀，他参与不进来。😡，那这里他参与参与之后。

他可能会啊复合你也好什么好，然后马上你看走路转场过程，我是不是可以去植入一些我的什么感情观？😊，为什么在转场时候是适合植物感情观呢？因为这个时候第一，我们有事情做，我们在走动。第二。

它不会像什么店里吃饭，各种各样的，它会比较吵啊，当然也不是绝对的。但其实大多数情况是这样的，我们有很多事在说话，这是第一个再说一个。😊，啊，如果说偏气可能要下雨，或者说乌云比较多，那么？你可以说什么呢？

哎呀，你说天公不作美，哎，咱们第一次约会就是这个阴雨天气。要么你等他说等他说完就很多，然后你再说什么呢？不过其实我觉得还挺浪漫的。为什么浪漫呢？😊，他会问。另外你说其实我小时候比较喜欢周董的歌嘛啊。

周董呢有一首歌叫不能说的秘密，不知道你听过没有啊，他会说听过就没听过啊。你说那个其实他有一句歌词，就是我特别向往的。什么样的构词？要是最美的不是下雨天，是曾曾和你一起走过的屋檐啊，我小的时候就一在想哎。

我的初恋，或者说我的另一半会是以什么样的形式出现。然后我听到周总这首歌，其实我觉得我是比较向往，就是啊就是在一个下着微微小雨的天气，我跟我喜欢的女生走在城市的大马路上，或者说当跟你当下情景。啊。

然后呢手拉着手甚至我说的时候，手就直接伸伸伸上去了啊，手拉着手，然后一起漫步在这个。😊，喧嚣的城市，这种感觉周围啊。感觉周围都进去了，只剩下我们两个人。小的时候就一不是说小的时候。

你可以说呃很早以前我就在想着这个画面，没想到今天。他来了。一切刚刚好。现在。啊，现在这个产这随便编啊随便编，这个是不是在植入你的一个情感的观念。同时的话你看就说嘛。😊，你要说现这种东西啊。

如果说你看我们刚开始是不是讲出来。😡，哎呀，你可以逗一点逗一点，你为什么要动呢？你上来的话，我装生成吗？你不要生成呢，上来的话你需要情绪，需要打开这个。😡，场面后边的话，你看你转场是不是可以说一些你的。

小说的事情。嗯，你的一个爱情观。怎么样怎么样了？对吧。😊，你或者说你中途不牵手，你说完了之后呢，说完之后然后你不牵手也行啊，你觉得时机没到嘛？你不说哎。

你说你呢你我觉得我是一个对爱情其实还是抱有幻想的人，你呢。是吧说完自己之后，你看是不是你的感受和感悟东西要去问对方啊，对方说完之后，他说啥，我不知道啊，那肯定是根据他说了，我们再决定下一步嘛，对吧？

那这个就不多说。😊，还有什么呢？你看啊这个其实情感类的，包括工作啊，包括情感工作，你的生活观念，生活态度其实都是可以的。我只是简单举几个例子。工作可以怎么说呢？你看我们这些咖啡厅也说了，啊。

其实我觉得工作也不是生活的全部满，就闲暇的时候，其实我一直在想着有一个现赖的女生，我们一起在不忙的时候，周末的时候一起逛逛街，买买菜，然后一起回家做顿饭吃，就是平凡人的生活也有属于自己的浪漫。😊。

你这也行啊，生活还是需要点仪式的。😡，是不是？这些啊我觉得你们来说需要去。了解一点。不说了解嘛，你需要去练习，你现在就可以开始。你现在。😊，周围有什么东西啊？看到个手机。😊，看到个空调遥控器。

看到一个什么补光灯，看到一个。啊，手机支架。当然我随便举几个例子，甚至说那后边有个香薰。你现在思考一下，我看到一个这种东西之后，我能想到什么有什么样感受，然后呢。😊，说出来问他香薰吧，香薰好啊。

香薰你说啊，你其实知道你知道我为什么喜欢用香薰，不喜欢用香水。😊，那为什么呢？因为我哎我又说一下我的这个道句了啊，这个当然我看我们时间很长。😊，我在。说可能说5分钟就结束了啊。

就是知道为什么我不喜欢用香水，喜欢用香薰吗？他说不知道不知道，我就是说。其实我以前也是用香水的，但是呢后来呢发现什么呢？发现。啊，出去之后呢。嗯，总感觉有点娘啊，因为我是一个怎么说呢？

比较直的比较直男的。甚至说可能在中国传统观念来说，我是一个比较大男子主义的人。对吧虽然说我挺爱美的，但是呢。确实来说这个香气太重也不太好啊，就是说有粉无们男生的阳刚之气。对吧这是不是不是道具啊？然后呢。

后来我就哎发现了一个方法，哎，我其实不用喷香水，那烦，但是呢我又是一个对生活比较有要求的人，需要有一些仪式感念。所以说我后来就发现香薰这个东西还挺好用的啊，我就算不用喷在身上，然后整个污渍都香香的唉。

😊，哎，你呢唉你平时有比较喜欢的东西吗？哎，你呢？你你在家里会放这种东西吗？是不是可以，就等他来我家，我可以直接看这个，我直接有话题说了，因为什么都行啊，只要在你目光。😊，目光看到的视线范围内练习啊。

自己去造句去组织一下，包括你在聊天一样，你看我们其实都是。😊，你只需要需要能实在的，你聊天聊得的好的话，你不可能约会约的很那啥的。你约会约的好的话，你你的聊天不可能聊的很。聊的很很差，都是实战的。

你需要多精力啊。好，我们接着往下吧。很多啊我就不举例了啊，记住这个思维就行了。😊，然后呢。还有什么呢？呃，下一个其实到了一个吃饭了。吃饭可以，可能是在餐厅。嗯，可正在什么什么什么店，我就不准备了。

反正大概就是吃饭。😊，嗯。我们还下节课讲嘛，这个讲的有点多啊，这个都一小时了。😊，现在开始讲了现在开始讲吧，其实。😊，像我我个人来说啊，我去讲这个东西，我都是即兴发挥啊。想要什么讲什么。

就没有说太多的一个系统化的东西。我们系统化的东西在上节课。对吧那个是系统化的东西，是需要你去牢牢记住的。但是你说我们讲到一个真正我们出去见面，你说我能给你一个流程吗？给不了，我自己都不可能有流程。

我也不知道当时会发生什么样的事情。所以说咱们你看我们说了这么多，说了这么多，最重要的是什么呢？最重要的就是你不要纠结。你要觉得这就无所谓。对吧我是在享受过程的，当然你也不能什么也不做，对吧？

那只就是说我这啊上来可能我直接发一下群据啊，然后我可以聊什么呢？😊，哎，然然后再想想能就说在这个过程中，我走的时候能不能直接拉手呢？那么这个窗口和它的一个给你的反馈是需要你去判断的。

我们就把这个东西称作叫做社交直觉。😊，你不约个20个女生，你是感受不到的。😡，所以说你学完这个开始，你就要有一个观念概念，就是说我不行，我学没用啊，我学的都是理论的那我需要做什么呢？我需要。

我需要去聊天。哎，我这屏幕黑了，我看。啊，好好久没有动键盘了啊，屏幕黑。啊，然后我们再往下讲，就说你需要去。😊，嗯，啊，你需要去真正的去实战，你才能发现问题。我给你讲一大堆，你自己不去拿去用。

不是为是没有用的。你需要这实践才能出真致，那发现问题能解决问题。就说你学了这一个东西，你可以就说如果你是小白，你是小白，什么都不懂，你可以先拿去学习，拿去模仿都没问题啊。然后呢你有的有过三五次。

就说你发现唉挺好使的时候，你就要想的话，我要忘记这些东西，为什么要忘记呢？😊，因为这是我人设出来的，我我个人是什么人设的？我个人是那种比较能够带节奏的，唉，比较话比较多的，或者说。哎。

我之前说过也不说了，就活泼一点吧，这个是我的颜色，你可以是比较内向了呀。😡，你内向的人，那你可能就不需要这些比较逗的。你可能需要含蓄一点，或者说默不作声，默不生色。你更可能更多的需要一些这种东西。

对吧不不会显得那么浮夸。那么你说你是1个2830的人，你去学我这一套吗？你要玩适合你的学，你不需要学这个开场去搞这种搞怪的那如果说你约惠个18岁的小姑娘，那肯定好用啊。如果说。呃，年纪大一点。

女生2830。那么你肯定就不能这样去搞过来，你就正正经经大大方方的去整直接就是坐着聊聊天啊，聊些当下这个，然后你再看那状态和反馈嘛，你再去做这些事情嘛。所以说咱们是永远学思维啊。

你不需要就是说学了一个东西，学了一个。😊，呃，什么这种方法啊，技术啊，这些教傲都是技术啊，学了之后你要间谍下炭。所以说我们需要到后边的啊，我们快点总结一遍，然后我们就下节课啊。😊。

所以说你需要去识别窗口。有窗口对吧？有窗口我可以去做一些事情，我还要去解决他负反馈。😊，啊，付板块还有ASD。😊，然后呢，我需要说什么？人生观世界观。爱情。工作。

这些才是真正的去区别于你跟别的男生不同的点。能懂吗？这个。这种一些小技巧，往上一学能学得到。拉个手，所以之后会拉。那这种才是最重要的。你注你的三观，你是个什么样的人，你跟别人有什么不一样看法？😡。

你有了这些东西之后，它是一个什么样的状态？就是我是一个热爱生活的人。同时我在乎我我们的过程，我并没有说我结果要跟你怎么样，我所说的一切都是我在。对吧我是一个热爱生活人，然后呢，我过程中我也挺开心。

我愿意跟你分享。那你呢你愿不愿意呢？你是否开心呢？你是否能够参与进来呢？😊，对吧是这样的一个逻辑啊。然后我们的这个这节课先到这啊。😊，下一课到了餐厅应该怎么做啊？其实也是有一些技巧吧，也是有些技巧。

然后我们再通过一些餐厅的技巧，再延伸出我们的一堆东西，这个一定要好好的去琢磨一下。😊，同时我再讲一遍，怎么做笔记啊，你不需要每一句话都记，你就把这些东西像我给你打的，就是说就是就是我觉得关键的东西啊。

因为我之前看到有个学员，他们每一句话都记，我靠一个小时啊，你怎么记啊？😊，不要记不要每一句话都记啊，按照你的理解啊，12345。😊，啊，比如说这个。识别窗口啊，12345，然后呢就付款馈为什么要付款哎。

然后问题怎么解决，对吧？要实物怎么样，123451234。😊，既核心的东西就行了啊，那话不多说，我们先结束，下节课就到了后边的知识。😊。

