# 贤师傅《进阶课程班》：019.电话聊天思路_ev

好，今天我们来讲这个打电话的技巧以及思路啊。当然我们讲之前也要先说一下，这个打电话这个东西其实可有可无，你不打的话，你能在一起。对吧只是说我们顺势的就讲到了这个。好，说这个之前呢，我们先思考一个问题。

就说大家平时去语音聊天都聊什么。啊，大部分男生可能会喂在干嘛啊，喂这个在做什么呀？啊，最近忙啥呢？对吧？一直去聊这些，然后聊到没话题的，要换话题。哎呀，你最近忙什么工作呀？呃。

这这呢反正就是聊啊聊聊到聊不下去，就换话题啊，最近又怎么样怎么样，要么就是聊彼此的感情啊，哎呀，想你了呀，亲卿我我呀这一些就是两个人例外。当然这个是分不同的情况啊，和不同的关系去聊的。

所以说这节课就是来具体讲一讲啊，就是说电话聊什么以及什么时候聊聊了有什么样的用处。先说考这个问题。跟微信聊天有什么不同啊？这个打电话的逻辑又是什么呀？它其实跟约会的话比较相似。

就是说需要你的应变能力比较强。经常有一些情况就是什么呢？哎，去打聊，然后呢，突然有那么一瞬间哎，不知道说什么了。然后这个时候你有两个方向。要么然再去呃。差一个别的话题，这是第一。

要么就是哎呀两个人那沉默，嗯也不知道说啥，然后呢，两个人屏住呼吸，在那沉默。其实这样的话很尴尬就盖住了。就说我们先说第一个问题，就是说。怎么应对这种情况？什么情况呢？嗯，就是不知道说什么。

先不说你要说什么了，起码你得知道我打到一半，我这个突然卡壳了。唉，我在聊天卡壳，我还能等一下，等几分钟。但是你在电话你。可能5秒、8秒、10秒，你再不说好像就盖住了，对吧？所以说先了解这个。

不知道怎么能应对，说什么就笑。第一个要笑。笑的话也就是说缓解缓解当下这个比较尴尬的氛围。🤧我来举个例子。嗯，先打出来就是说缓解你为什么要笑呢？你要在过程中思考。为什么要这啊就缓解尴尬啊。

因为我不知道说什么。😡，嗯，当然注意不要太假，对吧？你说这个打打聊聊然后你就内笑，哎呀，你这个哎你这这这什么对吧？去这笑，但不要太讲，不要这样嘻假笑。😊，别看我说到这里，我不知道说什么，怎么办？我的唉。

其实的话今天怎么挺累的啊，今天其实我又怎么样哎，今天发现了心太逗了。今天我这个中午吃饭的时候，哎呀，不想吃那个科技，我自己炒了一个什么西红柿炒鸡蛋，你知道然后怎么着，你知道吗？他还不知道你就。😊，呃。

说来不怕你笑话，反正在笑啊，这是第一，你要在笑的过程中去思考。我接下来要说什么？那今天炒的时候就炒的菜，你知道怎么讲吗？然他就不知道哎，你在笑。😊，唉，别说了，唉，那个那那是炒那鸡蛋那。😊。

全糊了全黑了。哎，哎，你。你最近吃饭，你还敢出去外面吃？所以就延续到了第二个点。提问。你不会说的时候，你就那笑，哎呀，这哎这属属于什么属实那个哎太逗了。不要太假就行了，这个自己去看的情况来。

然后在这个过程中，哎，我去想我下面怎么去说，然后我怎么去提问啊。提问是为了什么呢？提问是为了让他说。让他说他可能说个半分钟，一分钟甚至2分钟，对吧？两分钟之后呢，你就可以思考，那我上面该聊什么，对吧？

啊，然后想想哎，你最近这个头像换的挺频繁的呀，是不是加的小哥哥很多呀？哎，你可以发朋友圈发挺频繁的呀。啊，是不是想恋爱了？很多在这个时候你去找话题。看。提问就是为了让他说为了让他说。

就是为了有更多的话题。而这个语音聊天话题是核心？你没有话题聊不下去，对吧？然后我们要之前又捡了一个东西，叫做唉。你你不是说之前不是不要提问问题了吗？当然我们电话跟微信聊是不一样的。

微信聊我们尽量不要提问，但是你在打电话是可以提问的啊。话题是一个，然后呢情绪是一个。话题和情绪吧。这个比较关键啊。话题和核心啊，还有情绪。嗯。这两个东西啊你去打电话的时候，一定要注意这两个东西。

你没有这两个东西，你不要聊什么。这两个很关键啊，就是说呢。特别是话题，话题是能够决定聊天的走向的。也就是说你的目的这个我们不打出来了，我们简单说一下。就是我们之前也教过，嗯，我想要去聊到一个某个点。

比如说我想聊到牵手，对吧我想拉你的手。拉你的手我不能直接说呀，那我得有一个铺垫呀，对吧？但是所以说中间的这一堆铺垫，你想要达到的目的，就是说你是不是是通过这些话题去延伸出来的对吧？其实是一样的。

而这个话题是延续情绪的话，就是说你们聊天的一个氛围啊，这个都比较关键。我们之后再说啊，我们接接往下。夏天就是时间。啊，我们再说一下这个时间呢是这样的。它不是早上晚上、周一、周六、周天，这个时间是。

是我们两个人去交流。对吧。可以叫做什么呢？实际。也可以叫做什么呢？状好看。就是说。我两个关系啊。什么时候什么时间打？因为我们之前讲刚认识或者说聊到一半，或者到最后对吧？什么时候打呢？

那这里的话我们就要说一下。就是说你们拉近了距离有一定吸引力的时候，但是没有升级关系，或者说你去升级关系，里因会看到很多升级关系的话，人家不接，但是他不接，他又没有拒绝。哎，这个时候就不知道怎么办。

好像升级关系有点难，对吧？那这个时候就是一个打电话的比较好的时机。那怎么打呢？我们再思考一下，哎，我想打电话啊，我我这个跟他我也能感受到这个女生跟我挺聊得来的对吧？那这个时候我们怎么开启，我再说一下。

因为我看到很多，他去打电话，他啥也没说，怕直接就点一个语音过去。然后人家要么不接，要么挂断，他就懵了。唉，我跟他聊挺好的呀，为什么他不接我电话？所以说你需要找一个。打开了。而且是有这样。

好们看这个理由怎么讲啊，为什么要说有这样子呢？就是说。我举个例子。啊，我聊天的时候，哎，我说今天看了一天电脑了眼睛有点酸。哎，我们电话聊会呗，又或者说唉今天这个。工布了一天来。损失了老多脑细胞了。啊。

或者说啊今天一直在用电脑，唉是。打字打的我手都累了，完我们电话聊会吧。这个就是一个舒适有价值的理由。哎，再加一遍。什么这样，为什么要这样说呢？你不舒适的话。直接打他不对，所以说舒适就说我要先说一下。

而且有价值我们再说一下，有价值我刚忙完是不是有价值？那有的他说哎呀，今天在家这个呆了一天好无聊，我们打个电话，反正这个就是没有价值，的显得你人很闲嘛，对吧？他这个是这么理解的。如果贸然你没有理由的话。

他会觉得这个男生不知道干什么。哎，他是不是想进攻我呀，他是不是。有事找我帮忙，或时找我借钱。当然这个装啊装的线一点，包括我现在我确实确实眼睛有点酸，对吧？可以吧，包括答案一也是啊，兄弟这个。

打字的消息太多了啊，我们我就不打字了，我语音发了，对吧？其实这也是一个理由。第二个就是说什么呢？一点现在我们大家简单理解一下就行了啊。😊，做异地的时候。我跟讲聊天不要去聊异地的，因为可能不太靠谱。

或者说成本很大，对吧？但是也有一些隔的不是很远，但是有但是也有点小劲，就像什么呢？广州和什么佛山、东莞深圳的距离，好像有点远，但好像又不是特别远，对吧？那这个时候我们就可以没事打打电话。

对吧我想让他来找我，对吧？当然这个前提一定也要记住，也是有了一定吸引力的时候，也就是说跟他聊的不错，但是我们没有见面。那这个时候两三天或者说三五天我们打一次是没有问题的。因为我们思考一个问题啊。

毅地缺少的是什么呢？异地缺少的是情绪和感觉。而聊天啊不而语音的话，恰恰是能更好的去传递这个情绪和感觉的。因为我们聊天可以听到彼此的语气，彼此当时的情绪和心境。因为这个可能是真的打字比较难传递的。

那我们有一句话叫什么呢？呃，打字不就语音嘛，语音不如视频嘛，视频也不如见面嘛，对吧？所以说它是层层递进的。嗯，然后我们再往下啊。上边说的就是说这些我们记一下就行了。好，当然我们比较关键的东西的地方啊。

就是说你们打电话的时候，我们先定一个基调，什么基调呢？也就是说我为什么要打这个电话，我的目的是什么呢？😡，然，我上面也说了。打电话更容易传递情绪和感觉对吧。那么我们目的其实也出来了，就是说。情绪。

对吧聊什么那肯定是聊情绪啊，那价值又是什么呢？价值就是你的阅历和经验。打算了。这个价值不是硬价值，它肯定是一个软的价值。哎，你阅历和经验对吧？你是个什么样的人，让他更好去了解你。因为我们之前说了。

比如说我们呃有了拉近距离，也就是说哎我们还挺像的，我们这个有默契，对吧？商级关系就比较慢，或者说你感觉。这个女生你可能要聊很久。对吧虽然说跟他聊挺好，但是他又好像不怎么想恋爱，又或者说生离关系。

他又不怎么接。这个时候对吧？我们去传递这些东西，去为了我们之后的生理关系去铺路，对吧？所以说打电话也是在聊价值。啊，什么价值？我们两个人之间的价值，你看这个电话跟聊天。你还是要聊两个这件事情。

你说你去聊什么七大姑八拜，也聊工作。好像跟你们在不在一起也没有什么关系，但是你工作变成我工作什么样怎么样等等的啊。所以我们先说上面那个问题，就是话题啊。那话题要怎么讲？来说一下简单说一下。

话题要怎么讲呢？我们先思考一个问题。那我们刚刚又说要聊情绪，聊情绪，那是不是要幽默的话？对吧你虽然说如果我话题很多，我这个从。从古聊到今，呃，从这个。我们世界大战聊到什么你喜欢吃什么样的，穿什么样的。

其实都是话题。但是我们要幽默，而幽默的话，其实也就是在逗逼，也就是在搞官开玩笑啊等等的也好。比如说我们那个接天的时候，是不是可以先来个逗逼的开氧白啊，搞怪的开氧白，先去自己去。呃，我自己先有情绪。

然后我去带动你，我去传递，让他笑。所以说重点就是说幽默的话题是什么呢？就是说让他笑。就两个人就那种啊，当你笑的时候，是不是感觉氛围特别好，对吧？所以说你看呃开场的时候，我们可以来点搞怪的，对吧？

来什么搞怪的呢？啊，哪点。有笑脸的太阳白，然后他可能会接，他接的话，我们就顺势去聊下去。但是也有情况他可能会不接不接怎么办呢？我说哎，你这怎么笑脸这么高啊，我上次跟我哥们打的时候，他都笑屁了。

他说我上次跟我哥们说这个事的时候，他都笑屁了。或者说哎你这个人笑率咋这么高啊，你是不是生活中很难快乐，对吧？他对决我们也可以去这样去说一下，化解一下。又或者什么呢？哎，我们开始的话举个例子啊。

去用一些方言啊，但这个方言的话，各大家都有不同的方言，你可以先用一些方言去稍微的就是说那种搞过一点的语气去开采啊，这个也行。又或者说什么呢？我说那个。给你打半天你才接，你是不是刚刚在跟别的男生打电话啊。

或者说接等半天你才接线啊，是不是？嗯，在外面找小范。要或者说什么呢，哎，我们再搞怪一点。你说喂，你好，我们这边是那个叉叉那个情趣用电的客服，你买的跳蚤准备到了，或者说正在路上啊，请问你是本人签收。

还是到时候送上门去，对吧？你去了解这种。这把搞怪一下。他如果说懵的话，他如果懵了的话，他说啊，你在说啥啊，你说你就是一个简单的开场呗。哎，不知道你这近在忙什么呢？啊，对吧？然后再去聊自己，对吧？

让他说说完，你就聊自己哎很状态啊，我最近刚不是说了嘛？刚刚啊，这几天好忙啊，这个刚接了个新的项目。哎呀，差点我都累死了，都。😊，对吧这个就是一个我先去开个场。开了场之后呢，然后呢我就去简单看小白嘛。

看小白他接啊，我就往下去互动一下，他要不接啊，我就。嗯。简单的去带过，然后去聊状态啊，我聊自己我在做什么，然后呢引出自己的经历吧，或者说聊到他身上啊。对吧聊了聊聊。这个就算我打出来吧啊，我看看怎么打。

就说先开场开场的话。他如果接。接的话我们就继续继续完了之后呢，我们就聊自己的。状态。对吧经历。哎，最近精历。对吧你看这个接或者不接，我们都可以继续往下聊。哎，这这怎么样呀，怎么经历啊，然后呢。或者是。

聊完自己就引到。先导到。他身上。对吧你看聊天无非是这样，哎，我先聊到自己的状态，然后哎我先来一个到一点的，然后再引导到他的身态，对吧？然后我们再回归主题。😊，主题刚刚我们说的是什么呢？价值。啊。

我们把价都拎出来。就说价值我们怎么样去传递价值呢？你看如果一个简单的开场，大家都会啊，我上来，我先逗比搞过来一下。哎，对忙啥呢？哎，对看你这个怎么样怎么样，对吧？这个大家都会，但是我们的概念。

我们的基调啊，我们可以搞什么呢？😊，价值。价值是什么情况呢？我们之前聊天也说了，价值是被动展示的，不是说哎我就跟他说我有什么我有什么。那这样的话其实。要么他觉得你傻子，要么觉得你有点装，对吧？

所以说我们通过讲故事的方式去植入我们的价值是可以的。而这个讲故事需要引子，也就是说。延导到这里。这个是关键啊，就是说怎么去引导到我去讲故事，要通过故事展现我们的价值。啊，这个就是比较。

重点的那我们再往下说啊。就比如说什么呀，我给他打电话。😡，嗯，喝口水。打电话干嘛？哎，我说这个最近忙什么呢？啊，最近忙什么？啊，最近都没啥时时间工作啊，或者说最近工作好累，然后呢突然想养了只猫啊。

对吧是不是这样的，然后通过什么呢？通摸这个猫，然后聊自己，我干啥干啥干啥。对吧这个就是一个影子。比如说我想聊宠物，唉，我说最近。最近跟我呃朋友那里聊天，他说他养了只猫，嗯，我还看了照片呢。

我感觉挺挺好玩的。又会什么呢？哎呀，他说养了只猫还挺好的，不然自己一个人又没有女朋友太孤独了，搞得我这个单身狗，我也想养一只，对吧？这个就是延续通过一个影子延续到我讲故事这里。对吧。😊，然后可以聊什么。

因为我们之前也讲过，现在想，然后我们再延续到以前，你说不过之前我确实也养过一只，对吧？但是那只的话，那天天闹腾，我，天天这个皮的不行。对吧，然后就可以延延伸到什么呢？其实我一开始。刚开始养的时候。

我是不太喜欢养的那好久之前了，哎，我我跟你讲讲那个猫的故事，你猫的事，你愿意听吗？对吧这个就是一个椅子，我想聊这个东西，对吧？我怎么样去植入啊，我上来就说哎，我养了只猫唉。哎，我之前养了只猫。

那他他都懵了，你为什么说这个对吧？我们是通过一些东西去延续，你包括去打字聊天也是这样的。然后还有聊什么啊，可能又聊到了小的时候，对吧？那那小时候怎么聊呢？你说啊其实我别看我现在挺忙的。呃。

别看我现在老是一个人，我小的时候老喜欢宠物了。他会问你为什么？你说那之前又来了嘛，你说之前自己一个人在家里嘛其实挺孤独的，然后就养养养养养，然后到了现在为啥不养了？现在工作又忙了。嗯，这个只是简单的去。

说一下想聊。什么。你就。今英雄。哇。你想啊。おし。是不是这个道理？其实我们这个跟我们之前讲的聊天差不多，然我直接再说一遍。对吧你像那个你想聊工作呢，聊工作怎么聊，你看还是一样的。比如说他说在。

比如说他他这个他在呃喂喂狗啊，或者说这个喂猫啊怎么聊宠物呢啊，怎么聊工作呢？嗯，他比如说很多女生现在都养宠物，然后我们怎么通过这个去聊呢？然后我们就说了啊，我说那个其实每天工作我现在也挺累的。

那忙完之后，我其实也想养一只宠物，然后但是自己又没有太多的时间。看到没。但我其实觉得自己平时挺孤独的。如果说能有一个。呃，宠物在就是在我比较。一个人比较无聊或者说孤独的时候，如果能够陪着我一下啊。

我觉得也挺好，但是我又怕照顾不好他。对吧所以说我就一直很纠结。对吧你去这样一聊，你有为这个故事，其实它就是有了你的价值。对吧这个就其实一样的。一定要去讲故事啊。包括我们其实讲的话。

你讲故事真的能够很植入你的价值，而你的价值就是证明了你是个什么样的人，你有什么样的阅历和经验，你说出什么样的一番话，能够让他觉得你跟别人不一样。对吧。😊，其实你去讲讲这个东西，有价值之后呢。

你挂了电话去升级关系你会很方便。因为其实。他会更深入的去了解你啊深入的去了解你。这个都是真的，其实我们讲的话就是这一个东西。没有。我们再举举例子，就是说我去当时思考了一下。聊天上来我们先幽默开场。

幽默开场之后呢，我们去聊彼此，聊彼此的话就找到一个东西叫做我怎么样去要要求跟他讲故事，讲我以前的也好，讲宠物也好，讲我当下的工作也好，讲我之前啊，在别的地方的经历也好，他都是一个。对吧讲讲了之后。

我碰到了什么样的人，我又有什么样的启发，然后我有什么样的想法。这个东西就是。价值，然后你也可以去问他啊。哎，你这个为啥突然会想着养真猫呢？对吧你为什么突然想要养宠物呢？你去让他说他说了之后。

根据他说了东西，你怎么样我们经常说了产生情绪的共鸣，就这样的，让他说出他的想法，然后我再说哦，给个评价，然后这个评价一定是同一个世界同一个频论，那么他就会觉得我靠，跟那个男的太聊得来了。对吧。😊。

然后呢。我之前解释这样的，之前因为有很多女生，我我们晚上的时候有时候挺忙的，然后就没怎么好好聊。但是有的时候觉得这个女生还不错啊，觉得这个女生呃身材还挺好啊，或者说各方面的谈吐啊，气质也挺旺唉。

那这个时候我们就会选择可能是深夜去打个电话。啊，时间一两点两三点的都可以。这个时候打电话是很棒的，就是说升级关系好像比较慢，或者说升不上去，你就打一个嗯，就打个电话嗯，打电话嘟对吧？说哎呀，现在好累啊。

不怎么想打字。哎，我们聊聊会语音聊会遍。他如果说好的话，我再开过去。对吧，您开场呢喂呃喂。叫大伟，我说哎，听你这声音不像是现在才晚上两点钟的人呢。对吧。去给他曲解一下，或者说呃听你这声音一看都是夜猫子。

大晚上的还这么精神，对吧？这个其实也是一个上来我先去互动调侃一下。然后呢，我又不会回了，你要怎么办？我又不会回了。你看女如果女生说，哎呀，我就是夜猫子啊，我不会回来，我就笑嘛。

你看你看到了这里不会回来怎么办？他说啊我就是夜猫子啊，夜猫子那不会回来啊，我觉呃。😊，啊，夜猫子夜猫子夜猫子好啊。😊，哎唉，其实我也是夜猫子，我的话那个基本上它是都是。四五点才睡，哎。

你呢你一般几点钟睡啊，你看。我是不会接不会接，我就笑一下嗯，当然这个。屁。不要笑太久，你可以就是夸张一点。就讲设要夸张一点，但你不要搞的太简啊。对吧你看通过这样的话题，我们再去延续啊。

怎么去延续到这个呢？怎么聊到我以前的故事经历呢？嗯，我说其实我唉，你别说，其实我之前不是这样的，我之前那个真的是早睡早起啊，我平时都。平时我工作呃，之前我在那个那个啥北京工作的时候。

我那时候就是早上9点半就起来。那个时候正躺那个晚上天天都是12点睡，身体陪伴。对吧然后他可能就会问哎，你以前做什么的呀，你以前就呃你还在那边做过呀，怎么样的，然后我们就可以去这个引子就到位了。

我们就引导我们去怎么样去植入啊，我之前做什么，然后怎么样就有什么的想法啊。又或者其实我当时也是这样说，我说嗨，其实我最近都不怎么感凹了，我前段时间看了趟中医，你知道中医怎么说吗？他说怎么样？

我说医生说我带替天症吧啊，我活不过60岁。对吧。😊，然后呢，他可能会说啥。啊，不知道啊，我们猜不到，然后我们再说哎，你这个平时有看医生吗？哎，你平时有锻炼身体吗？哎，你们这个就是一个话题。

你可以发现可以聊很多，对吧？哎，你平时有锻炼身体吗？唉，他说哎不怎么锻炼，哎，然后你又可以植入讲故事，植入你的这样子。那么你看你就植入到什么。比较提实吧，我。最近都有去健身，唉。

因为我发现了一个问题都什么问题。我说现在的年轻人啊，大多数都是亚健康的，就是说。嗯，没有像以前那种嗯，就是身体很结实的，包括我自己我也发现了，现在跑一个之前电梯停电的时候我跑一个适合我都气喘吁吁的。

我觉得这样其实一点都不粘。我想要更粘一点。所以说我前段时间啊去。呃，健呃报了个什么什么健身卡，要后去健身去了。然后他又不知道回什么，我我再回一个，我说其实。嗯，我是这么觉得的，男生还是要壮一点面一点。

如果以后谈了恋爱之之后，我能给他。我能给他更。安全的感觉，或者说能给他更有男有力的感觉。对吧你看这个就是植入。你看我讲了讲的，突然怎么就讲到了一个什么哎男女朋友恋爱，然后然后再去聊。他说哦，那你还挺好。

我说哎。😊，啊，我就说哈你喜欢就好。唉，唉，你喜欢壮一点的男生还是瘦一点的？😊，他说哎呀，看感觉吧，我就喜欢就好。我说哦懂了，看感觉，那咱俩大晚上呢还在这个聊天，那你这个对我挺有感觉的呗。

你看马上就聊到这里。所以说这个怎么样去引导要去讲故事，它真的是关键啊。你想要往什么样的方向去带，你就怎么去讲。🤧好了。😊，很多啊，然后呢。嗯。还有很多其实我举例的话能举很多。啊，然后这个不举例啊。

我们再往下去说啊，大家理解一下就是就行了。如果。女生认同你。那就铺垫升级关系。怎么样去聊吧，什么情感呀，聊到什么单身谈女朋友就好多，嗯，到时候自己去铺垫啊。然后比如说其实我觉得吧。

能有个人聊得来挺不错的，特别是晚上夜深人静的时候，对吧？还能一起打打电话解解闷。对吧，然后就聊到什么，他说对呀，然后我们还是一样嘛，聊到。哎，其实我单身其实单身了大半年。已经习惯了。

都但是现在的话看你打下电话。其实就感觉每天如果都有一个固定聊天的人就挺幸福的了。对吧然后再聊哎呀，他又说啥，你说唉其实。其实我觉得上天都是不公平的，他说怎么不公平。我说你看像咱们优秀优秀的人。

或者说像咱们这么有颜值的人给我们开了这扇窗，又关上了另外一扇窗。哎，这么有颜值的人，然后还是单身，或者说这么优秀的人不还是单身。对吧要又怎么呢？你说别问。😊，他说为什么呢？你说别问问就是没找到更好的。

我说别问。问就是嗯。问就是。唉，你懂的对吧？你不会回来啊，突然就不会回来，问就是。😊，你等呢。他说你懂了啥，就你那笑笑个两三秒，然后我们就想出来了啊，问就是可能上天。嗯。

可能是之前那个月老替我们安排了一根线，但是的话需要我们前面顶住半年一年的诱惑，然后我们现在才能够彼此在这里相见相遇，对吧？你看这个其实很很简单的，你不会回怎么办？啊，就笑一下笑一下，你神思一下怎么回啊。

😊，这个就是一个简单的逻辑。去铺垫关系啊，因为你聊天的话，肯定是聊两个人之间嘛。同时的话我们虽然说要话题，但是你一定要是通过某个话题，通过什么。觉得你们。通过一个买一个新手绩。

那我聊手机跟我们在不在一起有什么关系呀？没有关系，所以说我们就来了。然后女生说啥，女生买也好，我买也好也吧，我就跟她说。我说嗨。😊，前前两天买了个新手机，你知道吗？他说哦，你还买呀，我说对。

这不是为了跟你打电话的时候，这个信号更好一点吗？或者说哎这不是为了跟你打电话的时候，能更听得清楚你的声音吗？哎呀，他可能会说哎，你那别哪啥了，然后我们又来了啊。😊，啊，我说说真的，其实。

我之前那个手机用了4年了，我一直没舍得换。如果不是因为内存不够的话，我是真的不想换它。然后他可能说哎呀，你可能哎你还是一个比较专一的人，你还是比较念旧的呀。你说对呀，哎，包括手机也好，包括其他也好。

我觉得我这种人就比较念旧。很多人他可能更喜欢新鲜的事物。但是对于我来说。我不太敢于尝试不太想去再去接触很多新的东西。我觉得如果一个东西我用着很顺手。嗯，我用的挺好的话，我就不想把它换掉。

就像我的我谈恋爱其实也是一样的。嗯，如果我们如果这个女生她如果我们还彼此相爱，不管有多多大的困难，我都不会放弃。对吧？你看你就聊到这里了。就是怎么怎么样去量呢？你想要什么样方向去带。

你就要一定要想到那个点啊，我怎么转到那里。对吧然后他可能说哦，你还是挺痴情的，你说哎但是吧一个人痴情也没用啊，我做到最好其实也就是一半。我如果假如两假如男生女生都是各自走50步就能到一起的话。

我愿意向他走60步，他说为什么你不走完呢？你说因为再多走就越界了。那看你是不是表达你的爱情观。啊，以后或者说。😊，你说我愿意走到五0步，他说为啥呢？因为。啊，我最到做到最好也只是50分。

如果女生连1分都不愿意给我，我们及及格都及格不了，我觉得也没有必要再走下去。因为那个时候可能会撞到头破血流。我觉得感情这个东西。我我作为男生来说，我可以多付出一点。但是的话我觉得这个东西真的是相互的。

你就算骗骗我也好啊，你连那个演戏都不想演，你就明白吧。😡，然后你就往下跌，不会回啊，不会回，你就下。😊，哎，你。不会回啊，我举个例子不会回，你就笑笑完之后，你就说唉，你想要的。😊，感情是什么样的呀？

对吧？笑笑完之后哎，不说了，不说，你就反问他，让他去说。然后你在这个过程就要思考。哎，我下面要怎么说呢？对吧？你包括去约会的时候，也是这样的，见面内聊天。😊，聊到个东西，哎，不知道怎么点，那叫。😊，哎。

你这你这收单我。😡，那下下完之后呢。不用想，唉，你你那个。哎，你别说我了，你老老这个盯着我你要干嘛呀？哎，你如果是你的话，你你你喜欢什么呀？你会怎么做？那你就这样的话，你就永远不会聊不下去啊。啊。

我们讲多了，我们继续往下啊，下个环节啊哎，我们把电筒关了。😊，嗯。呃。当然的话一定要记得聊到两个人之间，比如说聊到什么感情呀，工作啊，你一定要去聊两个之间。然后你说啥，你说其实我觉得吧长俩还挺像。

你说怎么像啊？你说包括咱们对爱咱们对生活的观念啊，工作的态度啊，以及对另一半的要求啊，我感觉都是挺相似的，就像你刚刚说的那个点，其实我也怎么样怎么样，对吧？去聊两个人之间啊，这个是。重点啊聊两个人之间。

你不聊的话，就扯扯到最后就没了啊。嗯，然后呢。再往下说啊，说太多了。如果是升级关系了之后这，我们要不要打？你会发现一个问题，就说我去跟那些聊成的女生，我一般不会打电话。没聊成之前可能我还要去。

我会去打一打啊，打打这个就是为了之后的铺垫。如果成了之后就不打了，为什么呢？唉，我们简单说一下。嗯，因为你这个升级关系，比如说已经叫老公老婆亲亲么么哒了，你就没有必要打了。因为你再打就变成了。还。

这款我就不变了。你在哪都变成了这个了，就没必要啊。你要成对吧？变成了这个啊，你们删了啊。你打了就变成这个就不好啊。所以说呃你慢思考一个问题，你这样如果说在这里的话，就应该是约会，而不是刚刚的这个了。

对吧？因为到时候我院我之前也尝试过。尝试过什么呢？你会发现你如果说天天老公老婆叫了你啊没不去见面去打电话，你就会发现对你非常的不利。为什么不利呢？就是说那个时候应该是什么都能聊了吧。

甚至说那些比较羞羞洒躁话你能聊。那个时候你会发现一个问题。你打了之后，到时候你这个。这下边支起了小帐篷，然后呢你可能就会很有需求。哎呀，我好想，但女生她不一定有需求，对吧？你对来感觉了。

女生不一定来感觉，你有需求，女生聊到自己这个当这个硬了。然后到晚上就是两三天，人家又不出来。对吧。😊，你自己摆个账，哎呀，我这个时候哎呀宝贝来吧，宝贝，我们出去玩，不要他车，哎呀，算了吧，明天得上班。

😊，你怎办？你自己这。我这天正在睡过啊，就聊聊到那个我说哎呀，说聊都聊到这了吧，别打嘴炮了，来找我吧，他说哎呀，不来，我明天这个8点钟要起床干嘛干嘛？但是当时我们聊的很深入了，很湿润了。那我怎么办啊？

我他妈烦死了。然后我只能哎算了，你不来，我找别人去了，我就找另外一个。所以说自己很容易炸的，你那个时候就很有需求。聊到点了，我很想很容易把自己聊进去啊。大下又聊到一个时间问题。这个时间是什么样的？

大概是跟你说了，1到2小时之间，你可以是四五十分钟，也可以是一小时，也可以是一个半，也可以是2小时，但是尽量不要超过2小时啊。聊到太久也不好。ED的话。比如说你聊了个异地，你觉得还不错。

或者说女朋友出去外边玩，我想想。那个其实也是一个小时左右，不要聊太多。嗯，聊到这里的话，我们再说一下这个吧。其就是聊1到2个小时差不多了。我们异地的话，其实我也聊过几个，之前之前我上学的时候聊的。

当时因为各种新鲜的事情想要尝试，所以当时我也去聊了，而且是聊我之前我我高中的同学，隔壁班的。一个是高地班的，一个是之前能那个去别的地方玩的时候去聊的。因为我当时还在上学嘛，所以我再尝试一看这种这个。

这个怎么量，我们简单说一下，其实也挺有意思。😊，挺有意思，就是说你想我在广州，他在深圳，我想让他给我千里送人头。当然我是教一些你们概念啊，你也没有必要非要去聊，因为其实也挺麻烦，还不如这个周围的快。来。

我们说一下概念。你想让他千里送源头啊，我们这个我不打了，你们记一下。异地的时，你想要千里送人头，你首先要有这个东西。啊，这个我不打了，打了，那到时候和谐了。啊。就是说怎么什么叫暗示呢？就是。

暗示就是点一点，让他好像有点理解，对吧？但是你又没有明白的说出来。对吧。😊，而且它是比较简凑。什么叫紧凑呢？就是说你聊天啊，我们说可能就聊一个小时这，你不要聊太多。因为你在同城的话，你去报个电话之后。

可能为了铺垫升级关系，可能哎5天一周之内可能就见面就会了，那个可以慢慢聊。那这个紧凑的话，就是说你聊太久可能会烦。所以说慢紧凑一点，然后呢稍微的浮夸一点。这种时候你就不要正经去聊天，因为你在正经聊天呢。

基本上没事，就一定是那种坏坏的感觉，一定是那种。花里胡哨的唉。而且为什么能够聊到这里呢？我们再说一下，就是说因为你比很安全。什么叫很安全呢？因为隔得老远。你这个就算你们这个当时当下想做什么。

好像也不太ok是吧？对吧？所以说你这拿你这种暗示，那怎么样去暗示呢？嗯，我们把这个删了啊。什么来暗示的？比如说讲一些黄罐子呀，什么叫黄罐子。嗯，我看想想都怎么讲黄段子，或者说。比较流氓的话啊。打电话。

喂。😊，看到没？唉，你咋现在才接呀，那一日不见或者一秒不见，如隔三秋。你看你这等了5秒钟了，我们都隔两年了，想死你了。天晚你下来，你先逗一下，呃，然后呢去。比较逗逼呃，比较浮夸的就个样。

然后他说怎么想怎么想，我们就搞讲点那种黄段子，你就想。想到天天虚脱，想到首席姐，想到下边支起了小帐篷。嗯。对吧这些狂等都可以的，想到你昨昨天晚上在我梦里出现，然后呢。嗯，我成为了一个画家。

然后我们为了艺术的。艺术为了艺术的什么什么去你你为了艺术做了贡献，对吧？然后我就给你画了一幅艺术画啊。还有什么呢？哎，梦见你那个。梦见我们穿越到了。嗯。梦见我们穿越到了西游记里，我演猪八戒。

你演那你演那个。呃，七个蜘蛛金，然后把你衣服偷走了，对吧？你去聊这些。就比较有暗示的，又比较浮夸，又比较逗的，但是又不是太直接。因为我是在开玩笑的，我没有说我直接上来，我要怼你这样啊，没有。

我是在开玩笑，对吧？有点类似推拉的意思了。先表达这这个他的抬不要嘛，就然后我们就可以拉一下，对吧？比如说嗯梦到你这个昨天晚上在我面前跳脱衣舞呢，他倩，你这臭流氓，你说其实不是的。嗯，是因为这个。

当时怎么样怎么样，唉，当时怎么样，唉，我不会接了，你看我突然想我不会哎，你其实不是这样的，你知道我当时怎么着吗？你知道当时怎么着，他不知道，或者说哎你少少去说这种，你说哎其实这个不是重点。

重点是表达想你了嘛，对吧？你看是这个事情是不是就过了，你不会接不重要，我但这个突然我也不会接，嗯无所谓，去笑笑完之后呢，哎这重点去转话题，要么你去问他，哎，你想我了没，对吧？去这样聊天。😊，所以说呢嗯。

😊，为什么可以这样呢？我再说一下，因为都是异地也不远，谁都可以不用为说的话负责。因为这个大家这个这个当比那那那那那说啥好像都不要紧，对吧？你也不能离我这么远，你也不能穿过屏幕，能打我怎么着，对吧？

所以这个就是怎么样呢？紧凑，就是浮夸撩他一下，你就跑撩他一下，你就跑。他就算拒绝或者说装傻，听不懂没有关系啊。我们这个可可推也可以拉，对吧？对吧他说哎呀，你这臭流氓。😡，你受害，这不说的完嘛？

难道这个怎么样？难道我们大晚上答，我还要跟你汇报工作，对吧？这个就是这样啊。又或者说那个嗨这不是闹着玩的嘛，大晚上的不谈感情，我们现在去谈那个。嗯，世界格局东欧东欧格东欧这个局势嘛，对吧？然后呢。

再往下就是。我看还有什么，好像快讲完了。大晚上聊什么呢？反正就是大概这个意思吧，就是说这种东西其实我就简单点一点，因为可聊的太多了，那么可聊的太多了。你就是说你怎么样去跟他。呃，聊这些东西。

大家肯定都会啊，我这我只能说像这种情况下，你只要不是太过分了，你都可以说。对吧就是用用的最多的就是什么推拉曲解，也就是人家所谓的什么调情。但我觉得这个好像这个词也适合，对吧？推拉曲解。

然后呢去聊比较暧昧的东西。嗯，聊什么胸有多宽，天有多大啊，这个对吧多少分钟水多不多啊。就是这样啊。所以说呢呃。这种东西都是能够让他有情绪的对吧？那么他有情绪了，他可能就会过来找你。对吧你这有情绪啊。

你时不时还可暗示他，哎，我俩可以见面，我俩可以见面啊。他可能就会来找你。对吧如果说哎再举个例子，他说哎，你别闹，你怎么怎么天天聊这种又流氓啊，聊这种什么。对吧你说那咱大晚上聊天哎呀。😊。

聊太正经也不好啊，那这个什么呀啊，这个不多啊，举太多例子，我都乱了啊。这个所以说呃聊核心啊。经常性的。嗯是。可以。来找你。但是他可能会不来不来怎么样，不来没关系。对吧他只是说呃有情绪，他可能感觉不错。

他可能会来找你。但是。你打多少次电话，或者说多长的时间，咱其实不知道的，你也不需要急啊，你不需要急。你就如果你喜欢他的话，你就跟他一直聊，他总有一天他会顶不住的，总有他顶不住的时候。对吧。😊。

你要偶尔S是，哎呀，你说想见你呢，其实。哎，每天经常跟你聊天也蛮开心的，但是我觉得隔着屏幕可能真的感受不到你的温度。哎，这可能真的是。挺遗憾的，其实。挺想见见你的。对吧你去偶尔暗示一下呢。

但是呢你要说自己走不开，但是吧我那工作蛮啊。你想暗示对吧？你你去找他成本太高，你就不去找，你就暗示想见他，然后呢自己工作忙。对吧他不来就拉倒，你没事就找他聊聊天，你。你有这个还是这个。对吧有目的没就想。

我有目的。目的我提前来找我的呀，到时候咱们一起这个怎么样怎么样怎么样随便去说一个，他妈也才不要呢，你说不要不要说，那等空了再说呗。对吧爱来不来无所谓啊。😊，所以说我们再来思考一个问题。

这个打电话是干嘛的？打电话就是为了排解寂寞的毅力来说啊。什么叫拍点寂寞？就是说如果他周围有比你好的话，他可能就不会跟你经常性的答了。因为他可能如果有比你好的话，他可能会去约会啊，约会其实变更有趣。

所以说。他能为的说明就是说他觉得他周围的人其实也没比比你的话都比不上。所以说就是排点寂寞，排点寂寞同时不需要结果导向，主要是让他感性起来来感觉和有情趣，也就是感性嘛。觉得和你聊天很有趣，对吧？

然后我要一直暗示他，哎，可以来找我，可以来找我要不来就拉倒。他总有一天啊他会顶不住，当他的感性的层面，就是说战胜这个理性的时候，那么就是他来找你的时候。什么叫感性战成理性呢？就是说。

他如我特别特别想见你，就觉得跟你聊天很有意思，很想见这个男生。他可能就会来找你。他就会觉得哎呀，这个什么远不远，钱不钱这个工作不工作，有时间他又来了。系嘛。但这个其实我只是简单说一下。

因为这个我觉得我也很傻，我大概只有。偏远的话，就是说按照我的经历来说，就是隔着城市来找我的，只有两个，我记得很清楚，隔着城市来找我的只有两个。但是那种比如说。同城市，但是可能。呃。

220公里这样的比较远，二三十的话，这个就比较多了。所以这个是可以去稍微尝试一下的。嗯，然后呃这节课就到这里吧，这个天天熬夜，最近确实也挺累。你看到我在这里说话，你就知道了，就是眼睛眯嗖嗖的。🤧嗯。

然后我们下节课。又会讲新的东西啊，下节课会讲新的东西，但时不讲案例了暂时不讲案例。好，这节课就先到这儿。

