# 贤师傅《进阶课程班》：024.展示面第四节：展示面拍摄， 构图技巧_ev

好，现在开始上课啊。这节课的话主要会讲一下，记录一下就是。展示面的拍摄手法以及构图。啊，为什么我们前面学了，就是说怎么去找地方拍照，也不是模仿他吗？为什么要学这个呢？是因为你看他这张照片，哎呀。

拍的挺好，但是你首先得知道哎，它这个原理是什么，为什么会这样，哎，为什么哎拍的挺好看？我想也是我也想去拍一个，你得先理解他，理解他，然后呢，你心里对吧？有个概念，不但不管说之后，你给别人拍。

你给你的朋友拍，你给女朋友拍女生拍，对吧？你能知道啊，原来是这么回事，而，不是就是自己啥也不懂啊，去模仿模仿，也模仿不到位，对吧？那今天就以两个方向啊，就是说第一个就是手法，第二个就是构图。

对吧来去详细的去讲解一下。嗯，说这个之前我们先。说一个问题。就是说你不要用。拍写真，唉，不要用去那种搞摄影的。不用去搞那种摄影的理解，去拍展上面。我们去拍的话，重点是什么呢？其实就是围绕着一个字。

人帅你包括你去找地方也好，你怎么样穿搭什么。呃，摆的是呃找地方呃场景啥的，其实都是围绕着一个字。人帅，你不管在什么场景，人是一定要帅的对吧？所以说我们的核心目的是展示自己的帅。不一样的自己也不能说帅吧。

就是说。不不全对，对吧？展示好看，所以说这个拍照的突出就是突出一个自己嘛，自己就是主题，突出自己，而不是唉这个地方啊，这个建筑这个场景很好看。不是的，是你人在这个地方，然后你人帅能理解吧？

不是说这个场景多么好看，多么豪华，不对，一定是。背景啊，包括各种什么啥的，都是道具，是能够凸显你这个人的。对吧所以说我们就第一个我们要记住啊，就是说一定就是说你按照摄影的说法，就是说一个好的照片，哎。

包括我们说的好的展示面，它一定是有一个主体。但是我们跟摄影又有所不同，因为摄影的主体可以是很多种，而我们去拍展示面的主体就是我自己这个人。哎，怎么帅怎么来。对吧所以说呃你不管是什么呀。

千万不要去突出这个场景。你如果说想要突出场景，你人就不要在里边嘛。你拍一个照片，你把这个场景拍下来，它是你你你拿去发，你人不要在里边嘛。所以说你的目光吸引到主体，你不想凸显人的话。

你想凸显这个地方好看的话，你可以只拍它这个地方好看。如果说你要加自己进去的话，一定要凸显是你这个人不要被他的其他东西给抢了，所以这个是非常重要的。呃，然后呢。第二个就是说先说一下姿势问题。

我们的姿势其实没有任何标准，原则就是要自然。现在你我会发现一个问题，就是说学了，比如说一堆姿势，为什么不想讲姿势呢？就是说你学了一个，比如说哎呀我要拿个眼镜，我要唉比个手势什么这样或者说。嗯。

挠个头或者说哎呀差个腿。举个例子啊，就是说。它不自然，就是说最好的方式，现在我觉得就是抓拍。所以为什么就是说前面强调要你拍个30到50张这样的对吧？你都去都去了，你拍个30到50张。

就你能选的出都比较自然的对吧？所以说一定要自然抓拍。对吧先把构图调整好啊，待会也讲一下，然后呢人对吧？我可以在这个地方随意的去动啊，对吧？我可以先摸一下这个，哎，我可以就是说看着天空，我抓下头发。

我可以说呃低头沉思，我可以说唉走两步，我可以说反正是怎么自样，怎么来，千万不要就是哎我学了两个姿势，我好像人家这样。就是这样感觉特别帅，或者说人家怎么样，哎呀，他这个姿势这样特别帅，不要啊，自然就行。

你你如果说自己当时搞出那种样子，自己都不舒适，那出来的效果肯定不好，所以说舒适自然哎，先记住，抓拍，然后呢呃这里也有一个技巧，就是说我之前一开始的话也很紧张，那拍的话，我手都不要放那。😊。

后来我就怎么样呢啊，我就去某音哎抖音哎，或者说刚前面那个软件去搜一下关键词啊，记一下。模特抓拍姿势或大概是这样的，就是说抓拍怎么样抓拍，就模特，就是那些拍拍广告的，或者说那些拍。就那网红去代言的。

哎有带一个产品衣服啥的，他们怎么拍的？就是说基本上2秒钟1到2秒的动一下，动一下，动一下插兜，然后动一下。这样的话对吧？你就随意的去切换，然后这边有人在抓拍就很自然就会远远比你。哎呀。

摆好一个姿势在这里，然后拍它就很就看着怪怪的。所以说抓拍啊。不会的话，可以多练习，对吧？之前有讲了也是对着镜子，对吧？看着镜子，然后呢，哪个角度算，对吧？我先里记一下啊，我这样的眼神还这样挺好。

我这样的侧脸，我这样的姿势可以，对吧？也可以去再去学一下其他的知识。因为我们是一个线上的就不好，直接演示，所以说我之前对吧？学习的时候，就是模特的一个那种他拍让人家抓拍他的一个姿势，怎么样怎么样走动啊。

哎，怎么样去切换，随意切算自己的角度造型真的非常的有用。😊，很多啊都能搜得到的，多看几个你就懂了哦，原来得是这样，那我就不会紧张了。我起码知道我要怎么做，对吧？好的。😊，那下一个就是说呃。

模特平面模特就好了，不用炒那种怎么抖，那种T台的，没有用，就是那种平面模特。人家比如说去街网拍，大家去，比如说这个呃那个。代言某品牌衣服呀去给推广的那种是最好的。因为他们的。就是专注于去优化这些东西。

然后呢，我们再说一个。不能够做的东西。就有一些是不能做了，就是你要去拍之前，你得清楚什么东西是搞不了了。就比如说啊我拿把这个导出来。我之前的话是看很多人去拍过，包括我自己当时也尝试过。但发现不好的地方。

哎。把它打开。首先第一个哎，我这个是用的网络素材。然后小学校第一个。网络复材啊。第一个是什么呢？你要去拍照的话呢，比如说你找了一个什么图书馆啊啥的，挺好看的。但是它有一个问题，你不要拍看书了。

你拍看书了就很做作，我们要拍什么呢？拍这种。哎，自然点的，因为你想想一个人在那边一边看书，还有人拍照，那是不是刻意去拍出来的？所以说。这种是不要哎，不要去故意去装。唉，但是我可以就是说啊我。

比如说他他这个是这样的，他这个是拿着东西的。他就是说哎我去拿本书，对吧？这个其实是自然，因为它人在动。第二个是什么呢？呃，第二个就是说你也不拿书，这里不是有个架嘛，你就靠在这个架，然后呢低头。

想一些事情，这样的东这样的照片都会比你直接去找一个东西，看书会好非常多好很多哎。然后呢，第二个就是说不要逆光拍摄。不要逆光拍摄，包括我们打补光灯也是一样的。你看一下这个，如果说补光灯直接照在我脸上。

我整个人都泛白了。对吧第一是不要逆光，逆光就是什么呢？就是说呃太阳在你摄像机的正对面。对吧？比如说你。拍你的话，你在你要太阳往这边一照。对吧。你的人在这里，然后这边是太阳，然后这边是拍摄摄像机。

然后你它往这边一拍，这边全是太阳全是光，你脸都看不清。这个是不要不要逆光。但如果说直接正光，就举例补光灯直接打在脸上也不OK，因为还是会泛白，最好的话是测光，就是说怎么样是测光呢？就是光线会比较柔和。

太阳对吧？不要在正面也不要在后面，它可能在侧面，就说在我这里或者说在前面，这样的光光线会比较柔和，所以说。一个知识就是不要大中午的去拍照，特别是阳光，你在室内室内可以的，因为室内阳光照不到了。

如果你在室外的话，你不要大中午的话那个很亮人都看不清了。对吧人都看不清了。然后呢。说一下构图哎。为了让你们更好理解啊，这个我们拿出了我们的神奇小素材。测光是最好的，但是如果是室内的话就无所谓。

因为室内的话到处都有光。啊，但是室内如果说前面灯线光线太强，它有的灯很那个的话也要看，对吧？不要就是曝光。这个是三分构图法啊。这个图给你们看一下，它具体是怎么三分就行了。我们来讲一下什么什么样的照片。

是三分构图法，是你在一个场景它稍微有点杂乱的情况下。就是稍微杂乱，对吧？就是说这里有点东西，这里有点东西。甚至说哎还有一个就是假如这里有一个线条，比如说什么支柱。哎，就像之前这个。这是不是一个蜘蛛？

是一个支柱。所以说如果你要拍的话，最好是支柱在这个九宫格哎，在这里。然后呢，如果你要拍人的话，人和支柱在这里，然后你的头最好是看这边，为什么看这边呢？它会有一种延伸的感觉，看这边。

对吧你包括如果比如说像这样一个九分构图，然后你是背着拍，对吧？如果说我们拍背景，然后头的话，你要往这边转转到这个空白多的地方。如果你转这边，这边的话它比较窄，这边比较宽，所以说要转到宽的地方。

对吧宽是更好看，转到宽的地方。呃，你看像这个就是。转到宽的地方，如果说你你头看这边肯定不对呀，它没有它就没有空间了。对吧包括这里下边这里也是一样的。他总是会你要面面对这边会比较好。哎。

这个他面向这边我就觉得不是特别好。他如果是面向这边去，这样的话，它有一个延伸的感觉会更好。对吧像这里唉。比较杂乱的情况下啊，比如说你在一个。最简单的咖啡厅举例。对吧潘可能旁边会有一些间物有一些杂乱。

那么你就需要。比如说你比如说你要盘这个长的，你就需要可能就是稍微侧一点，对吧？你不要人非常的中间。如果说旁边东西很杂的话，你人在这个中间它会很呆。好，我们接着往下理解一下就行了啊。😊，啊。

如果说是刚开始拍的话，可以打开九宫格。一般相机、手机相机的设置都有了，你不要用相机，不用相机拍啊，这个我说一下，就个用手机就行了。对吧然后这个是人在中间，人在中间是什么情况呢？人在中间，这个其实很简单。

就是你发现。旁边两个都差不多的情况，你可以人在中间。什么叫人都差不多？最简单的就是一面白墙，它白墙两边都一样，那你人在中间就比较O。对吧你看这其实都是差不多差不多，哎，这个也是产景差不多。

它并没有差不差很多，对吧？不杂乱，你包括这个差不多差不多差不多差不多。那假如他这种很乱的话，他就不能这样拍了，对吧？你看我们说的人要做主体。😊，对吧因为旁边都一样，人在中间，对吧？就只第一时间能看到人。

旁边很乱的情况下，你人又在中间，他东西都很杂，对吧？直接把你抢了。理解一下就好了，理解一下，这个也不是重点，但是我们需要理解。😊，啊，我们看一下这个。嗯，这个就是一个。非常典型的。这个就是三角。

对吧你看他的给我们举例了啊。这九宫格九宫格。假设这个人他的头在这里就不对，因为他这个是比较乱的，你人又在这里的话，他这里又没有延伸的感觉。所以说你看在这里。但如果说他这里看这边就不对。

他需要看向空的地方，对吧？这个就很简单。你需要看空的地方，看空的。然后这个还有一个就是说。增高拍照说法就是说呃。你如果说想就拍个全身照来说，你千万不要就死亡拍照。那个怎么说呢？就是。呃，不看人。

你看我们说的是以人为主体，那就意味着如果说他往后拉很多，比如说他这样现在是这样拍出这样的感觉，对吧？如果他往后拉很多，那人就会很小，它就不突出人了，同时来说对吧？它能增高的效果是。你的脚刚好踩在底。

那如果说这里的话举个例子啊，这里如果说它这个是一张照片，对不对？刚好是1个3比2的照片。那如果说它3比2，它拍成了这样。哎，假设是这个地方是还有还有东西，那就显得人得很难。所以说。唉。

最好就是说拍全身照特别站的人一定是这样了。对吧。他这个构图也没构好啊，你看他为什么没构好呢？他人。他看这边，其实他应该是这个地方。在它这里呢，就说这里往这边挪到这里，对吧？它会有一个延伸感，但它没有。

但是我们这里的话它拍的好的话，就是突出人。然后的话脚刚好在下边。但如果是要实际拍的话，一定是。这根线在这里，然后这边还要往前面还能开一点。对吧他这个就太中间了。🤧嗯。当然如果是这里的话。

它这个再过来一点，他看这边其实也很ok。对吧但是它这个有阳光嘛，估计是。所以说你看拍照最好不要就是光太多，你看照在脸上都不好。你要拍这种话，没有必要啊，太太大的阳光真不行。我们要切记啊切记。

这个就是一个太强的光照脸上。那我们看看这个。这个就是一个显高，跟这个其实跟这个。这是显高，这是你的腿在下边。腿在下边。这个其实是什么呢？当时的话拍的是。正方形啊，就是它会这边还在右边还有一堆东西。

还是有东西的，但是后来我把它裁成了这样，为什么呢？我们看下知道了。这个是九宫格，刚好在上面我的头，然后我的腿，然后呢刚好就是这样一下来。对不对？因为后边你说它乱漫也挺杂乱的。如果说我人在中间哎。

假设一下。哎，它就特别呆，你知道吧？你看你看这样人在中间是不是特别呆，虽然说腿看着也很长，但是很呆。所以说我们还是需要后边如果说不是那么的规律的话，还是要这样。😊，对吧最好是。腿带最下面。

其实这里当时还可以这，但是没必要啊。呃，总之如果拍全身照腿要在对下，你就算拍的时候没在对下，你去修图的时候，你也得裁这样裁，对吧？刚好留一点点出来就行了，对吧？留一点点。然后这个。啊。

这个也是很久之前拍的，我拿来举个例。对吧这里也是这边留一点，然后如果是九宫格，它就会是这样。但是我们要注意，就是你拍照的时候。下边可以在底部啊，你千万但是你千万上边你需要留一点，你就不要拍成这样。

看见这样上边没有了呀，所以说你看九宫格的妙处就在这里，你的头啊，我们看一下，假如这里是个九宫格，唉，你的头是不是这里，然后这里有个交叉，刚好能够插在你的头附近。就这个位置头在这个就是它九宫格的这个。

你你打开相机就知道这个有一个九宫格头在这里是最好的那如果说唉上边有一些天空，或者说你要坐着的话，你从下往上拍，对吧？想要上边的延伸，对吧它这里它其实也是有一个九宫格的点，然后你其实坐在这里，对吧？

你的头大概在这里其实也是一样的，上边有白，那这里的话是没有没有的话，就这样。对吧你说如果我这里我看像这边合不合适不合适，因为这边是有空间，有空间。呃，这就是最基础的这两个，基本上就是这两个。

要么就是中间，要么就是呃在这里，这是我们去拍摄常用的。当然还还有很多那种什么留白呀，什么对角线。很多，但是这个不不常用，因为它拍人像的话，最多就是这两个很多那种其他拍摄手法，它是拍景啊或者什么的。

他拍人人的时候经常用不到。啊，那我们讲一下这个对角线啊，对角线还行。为什么要讲对角线呢？因为它有几个点，第一是需要到对角线的话，第一，它有一些线条，它需要一个冲击力。就是你看这个照片。

它当时就是这样拍出来的。那如果说哎我去中规中矩的把它平着拍，它就没有这种延伸的感觉。对吧这样延伸啊，看着还挺棒。当然这个的话。很久拍很久之前拍啊，35年了，现在的话我可能也不会拍这种。但之前来说。

这张照片在几年前还是很棒的，对吧？它是一个对角线。😊，嗯，你看这个也是。3分之1还是在这里。如果这里的话，你看为什么呢？你看永远是后边杂乱的，你不要人在中间，因为人在中间这边一是这里，这里又不一样。

那就很奇怪，非常的奇怪。对吧我们看一下，如果两边是一样的，在中间你看这个地方跟这个地方是不一样的。那不一样啊，就非常的奇怪。所以说哎。还是本着这个原则。对吧这个也是。这个其实是这样的，这个如果说。

如果说这个如果说我是面对面的拍，我确实是可以就是说人在中间，但是我没有看镜头，我选择了看这边。所以说我当时就是让我的工具人，我说你这个特点给我这边我看的地方留个白。

那如果说当时我是看看着镜头看着镜头的话，我肯定就会说啊你把我放在中间能理解吗？因为我在看这边，我需要一些延伸的感觉。对吧这些都是你拍多了之后，你的审美，对吧？你就觉得哎可能这样拍会好看的。

拍多了就懂拍多看多，研究多就懂了。😊，然后这里也是一样的。😊，啊，过来过来哎，你看有上面，你看这个就是需要上边多一些留白，为什么呢？因为我不给它留白的话。它不好看哎，它不好看。

所以说我勉勉强强给他留到这个柱子这里。啊，住在这里，这里教给你们一个方法。就是说你一开始的话可能并不知道。太详细了，那你可以让他把相机拿稍微远，就手机拿远一点，因为我们后期都可以裁的，知道吧？你包括。

这样你就可以这样去裁的去裁，对道吧？你就这样它拿远一点之后，后期的话你好去调整了。拜拜。嗯，然后。这个就说到这里啊，其实并不难。理解一下就行了。因为不需要你去作为一个专业的摄影师。

你只需要知道哎为什么他这样拍能够好看就行了。对吧你去学这个也不是不可能一下子学完了呢，有兴趣的可以去了解一下，但是。没必要啊没必要。然后呢，下一个要讲什么呢？下一个就到了。嗯。下一个到了实际的演示。

这个就是说刚刚是构图嘛，你能看得懂它为什么要这么构，对吧？然后你去再去回头看一下啊。呃，人家这样的照片唉，好像是这个道理，那你心里就非常清楚，那我我去拍也拍这样的照片的话，我需要唉去这样。

或者说唉我的工具人有工具的话，我需要指导他一下。你就这样，你打开九宫格，你说那个我的头对吧？在三在这个九宫格的网这里，对吧？我的头在这里，你注意看一下。然后呢，还有什么呢？🤧嗯。这里只讲一下我的经验。

啊就是说我去给别人拍照的时候，这是拍照，对不对？很多人拍到它就是。嗯，就是只要人在里边好，就ok了。但是我会发后来发现一个非常实用的小技巧。非常的实用。大好，这里是我们这样的。就是这样，假设我们是这样。

是不是？我可以这个地方我可以不动，也能够出很多角度。比如说我想让他高一点，对吧？我去拍一个人，对吧？你把自己带入，我要拍你了，现在。就是我要拍你这个人怎么样能高一点呢？如果说我平行是不是不行啊。

我跟你平行的话呢，腿就比较短，那我确实可以放低一点，这个放低一点啊，手机放低一点。放到离地板在上边一点，然后我这样拍。这样就是上边这样的话，它就是有一个延伸的感觉，对吧？

很多人你看到腿这么长都是这样拍的，它这个放低，然后呢本来是平行的，然后它这样。是不是说是高一点，甚至说。哎，比如说低了，平行了，甚至说还可以这样稍微斜一点，就这样斜一点。唉，腿让他腿刚好在这个角角。

然后有一个对角线，唉，这样就是有一个对身从。从这个。就是说从这个地方把它腿放在这里，往这里去，这样一条直线，能站到整个屏幕这样的感觉。这个是一个去拍摄时候的一个手法。中规中矩的这样的话。没什么亮点。

那就低一点，然后稍微斜一点。所以记住一个原则。它永远不是一成不变的。你发现人家那种摄影师啥的，他都是唉各种角度蹲着上的那我们其实如果是手机的话，也可以，然后同时可以去扭一下自己手里的这个角度，哎。

这样扭上下上一般是往上来，然后这里这样然后屁股这个地方往前推，哎，往前推，这个是一个非常实望小技巧啊，这个我自己琢磨来的，我发现给别人拍照的时候非常好使。嗯，这样拍，然后。点，然后一拉。就显得很专业。

你知道吗？我不经常给人别人拍照，就是拉哎拉，我说别动哎，就这样保持姿势，然后一蹲。哎，然后我再这样一转。所以说通过这样的一个拍摄，你就能想到别人在拍我的时候，我得把我好的角度去给到他。

因为很多你找的工具人或者说你怎么样有，他并不知道怎么拍好看，所以说你要主动。我这边好看，我这样好看，我就要主动去把这个地方去给你。对吧我不能让他提醒我，因为他有可能他本来就不会呢，只是工具人啊。

所以说我要先要自己做好，我这边好看，我可能拍照的话，我经常就是这边看着。啊，我不会正面，因为正面确实没有这样的帅，稍微侧一点点45度，对吧？就这个角度它有会有一个线条。如果这样的话，我脸太圆了就没有。

懂吧。这是一个小技巧。嗯。嗯。还有一个就是。你如果说就是听了这个之后，你能懂，但是你叫的人他不是很懂的话，你可以这样。比如说这个前面是一个我找好的地方，前面是我找好的地方啊。然后呢，你先过去。

然后他拍了两张，你看你发现他拍的不好，构图不行，然后你马上就过来给他指出。🤧K。啊，把图片一打点开给他看，你说这个不行，哎，腿要在最下面，然后呢哎你把我人拍太中间了。不行。哎，最好是哎你看这个九宫格。

最好是我人在这，你去给他点一下，这样的话会能够让他更能快速理解，对吧？说个30秒差不多了，然后呢，甚至说你说完之后，你说好，你看你看这要这样哎，你给他摆好，你说哎你看这样这样是不是好？哎。

然后哎你拿着拿着拿着。😊，哎，然后你拿着手机让他拿着，然后你再看一下，给他固定好。我说然后我就会跟他说。啊，我说哎你就拿你别动，等等等会我过去，我说好了，你就开拍，你就两秒钟按一次就行了。好的。

是不是你让他不要动，你自己给他调调好，要后他就这工具人手一按，两秒一按，你就在那里。对吧，就是这很ok。😊，因为它不一定每个人都会拍，因为你去教一下。😡，这节课的意义就在于你去先理解，对吧？

你找到工具人之后，你可以去教它，不然它。啥也不会，你是懂啊，但是你也不知道怎么跟他说，哎呀，你看两个人干着急，就很尴尬，对吧？😡，所以我让别人给我拍，我都是这样，我先给他拍拍这张贼棒。😊，我说哇帅，唉。

我问他帅不帅，他说帅，我说这样你也给我来一张，你看你看我是怎么拍的啊，你人是这样的，你在这里，然后呢你就构图是这样了，这样的哎，懂了吗？啊，他说懂了，懂了，我说你拿着手机，然后我给他摆好，你说他还不动。

😊，我待会过去，我还我叫你拍，你就一秒钟拍一次，对吧？他就拍拍拍拍拍，那我就去，然后基本上半分钟了一分钟。哎，我基本上我说搞定，因为这么多张，我换了这么多个角度，总能选出一张。😊，能用的能拿去修的。😡。

对吧拍照我再说一遍，就是说拍照可能占60%到70%剩下的。3分之1是看后边的修图。修图也非常重要，你会修图和不是不会修图，完全是。两个照片完全是两个照片。呃，这个的话今这节课就先到这啊。

下节课就讲修图啊，怎么样去。修复就说现在好的，已经去拍出来照片了。哎，我到手了。也挑出一张我觉得非常不错的照片了。好，那我们要怎么开始操作它啊，下节课见。

