# 贤师傅《进阶课程班》：026.约会课第一节：约会前奏_ev

ok现在开始约会的板块啊。那么约会的板块基本上分为几个方面。第一就是你没去之前需要做什么，以及你去刚见面了，哎，又需要做什么聊什么，以及唉约会中唉，我想要去做一些事情。啊，比如说牵手。

比如说抱抱亲亲等等的肢体健挪，哎，需要怎么样去做，对吧？基本上就得就是这样的事情，以及到最后的一步，对吧？就很多人他也不懂不行怎么办，又要怎么样的一个思路和思维去破解。所以说我们的约会哎基本就是前中后。

钱就是今天这节课要讲的前期准备。啊，我们把这个小窗口打开。前期准备啊，然后呢第二个中间的就是你们见面的过程。然后第三就是最后一步了，怎么样这个能够冲得成功，是不是这样的？是不是这样的？好。

我们先讲这个我们后边的话再慢慢往下学啊，这里话就是先讲前期的准备唉。给我个画面小一点。好，那么我们知道了。前中后的情况，那还是要思考一下，我们约会是为了干什么？很多人说就是为了最后那那啥是吧？

但其实不是的啊。😊，当你准备去想要跟一个女生见面的时候，首先你肯定是对她有意思。那么他对你有没有意思，咱们暂且还不知道，但是我是有一个建议，就是说你在聊天当中没有聊到突破友谊。

或者说聊到比较亲密的情况下。你最好不要去约会，当然也不能说绝对你也可以说唉就单纯见一面聊聊天，然后看情况。当然这样的情况很难有结果，对吧？除非你这个实战经验非常充足，而且当下的一个气氛氛围。达标唉。

然后呢那个女生也想才行。所以说我们稳妥一点的话，就是说你起码要聊到个拉拉手或者说称谓上的升级啊，这个前提下我们去约会才是基本上靠谱的啊。🤧嗯。话不多说，唉，开讲前期准备第一是什么呢？我们去见女生。

对不对？她也见我们，那第一步肯定是先要想的一个问题，就是筛选。什么叫筛选？啊，像我见的女生比较多的情况下，我没见到真人之前，其实我都是会有一个心心理啊，就是说我保着一个。呃，比较无所谓的心态，唉。

我也不知道见完它之后，他是啥样，是不是跟我在微信上聊天的是同一个人啊，有有没有说有个不说啥嘛，有个八成像，对吧？我们其实都不知道，因为我们自己都会修图，哪万一女生她这个。😊，技术更好。

同时呢它又太过头了。所以说我们第一步是筛选。啊，后边就不打了，我就直接说了啊。😊，首先第一个是他筛选你，然后才是我去筛选她女生，对吧？这个是顺序要ok的。因为我想对他怎么样，跟人家没有关系。

我想要跟他在一起，所至说得到他也好，那一定是他对我有意思的前提下。所以说我们筛选的话就延伸出了两个问题，就是说我们的一个形象，也就是外在。嗯，这个是不是在展示面课程里讲过，对吧？提升提升呀。

当然如果说我再重复讲一遍也没有意思，所以说这里要说个干货啊，就是说如果这个女生在18岁到22。这个区间啊你的穿着打扮就要潮一点。因为年轻的小姑娘，你穿一个什么西装，你穿一个那种很商务的那肯定不okK。

他们不吃这一套。对吧他们就喜欢年轻帅气的小哥哥啊。所以说一定这个有标签啊，潮流。潮流。虽以说个性。对吧大概就是这样的意思，可以什么呢？可以穿一些比较潮牌啊，潮牌的衣服以及呃什么呢？

你的造型可以说稍稍稍稍的浮夸一点，对吧？那么你跟这些女生就是同一世界。😊，也有年轻的，喜欢大叔啥的那毕竟是少部分的，所以说他们肯定大部分还会喜欢年轻一点的。然后下一个基本就是可能23到。是23往上对吧？

基本上是这样的一个区间，23上往23岁往上的那这个时候我们其实要来一个亲属。啊，或者说休闲。风格的。对吧你说如果她一个女生是2324，甚至说27830了，你去搞一个那种染一个银色头发，对吧？

然后搞个这种呃我们的老演员墨镜。然后呢又搞两个小耳钉。那肯定不行啊，就。对吧，这个这样说就能理解了吧。所以说间谍下菜啊，间谍下菜它是什么属性，什么类型的？其实你看我们发展示面，是不是要你想吸引什么女生。

你就发什么样样展示面。那么你去见面的时候，其实是同理啊，同理，对吧？好，那么下一个。😊，啊，我们说了前期准备，那可能我会被他筛选掉。那所以说我又要尽量的就是拉高自己的分数，对吧？不够高的内增高。

甚至说你就算够高，只要你没有1。8，对吧？你塞个内增高也是可以的。你1。8搞个内增高，你就瞬间185米，也是妥妥的，对吧？但然这个的话提一嘴啊。还要注意的是什么呢？就是一个自己的心态。嗯。😊。

什么叫心态呢？我会发现有很多人。他很紧张。他没去之前，那就很紧张，为什么会紧张呢？因为他太在意结果了，他太在意结果，他就会一直想我要做什么样的事情，我要怎么做才能有结果。所以说它就紧张。

那我们的心态其实是什么呢？第一个是平常。我并不知道我跟这个女生在见面交流的过程中，是否能够彼此欣肠喜欢，臭臭味相投。啊，然后呢能够最后走到一起。我只能说哎过程。大于结果。什么叫过程待遇结果？

我上来就先讲结果，那是不是我满脑子都在想最后的那点是。想着想着我就会很焦虑，我所有做的一切都是围绕着这个区的，我生怕做的不好。所以说。你老想的结果，你就会紧张焦虑。

而我觉得的话会过程带于结果是什么意思呢？不是不是说让你不要去不要有结果，而是你得把过程做好啊。括号做好了之后。😊，才会有结果。跟聊天是一样的。我们举个例子，你刚加到一个人的微信，你就想着，哎呀。

我要跟他在一起，可能吗？那是不是得有过程啊，啊，先聊聊，先互个动。哎，先生问一下关系，看看行不行，然后才会有结果。😊，对吧，所以说是一个道理，平常心的啊，欲速则不达。我不知道最后我们会成为什么样。

但是我会享受当下。因为不管我们结果成与不成，这都会是我这一生之中宝贵的经验。好吧，宝贵的经验，起码我又跟一个女生出来见个面约个会。然后如果过程中我们聊得非常开心，对吧？又彼此契合三观又差不多。

那么我在过程中对吧？哎，我能试探出他对我有意思了，我在过程中我再去拉拉手，哎，我再抱一抱，然后氛围到了，我们就么么哒。哎，然后呢在那最后一步，然后我们就成了，对吧？所以说过程做好就有结果啊。这个是一个。

那么还有什么呢？我说我这个形象也ok了，我心态也很好。哎，我见面的话我也不紧张。那么到第三个就是说。提前。准备好。几个路线。什么叫提前准备好几个路线？就是说。我去之前我要想好，我待会能去干什么。

因为你们约的话，肯定是说呃有地方了。比如说那个聊天的时候植入嘛，有空的时候一起去喝个东西聊聊天，哎，看看看看喝个东西，看看电影什么的对吧？你其实有植入预期的。有植入预期之后呢，那我要想了去哪看。

所以说一定要选熟悉的。不是一定了最好。选。熟悉的。啊，我们再说一个问题，就是说人在什么情况下会紧张，会焦虑，就是对未知的事物的恐惧。我不知道那个是个什么东西，所以说我就会怀着一个忐忑的心态，对不对？

是不是的？所以说我们先提前找好地方，然后选好路线，我这个就不打了，我说一下啊，我以我自身去举例去能够让你们更好的待遇。假设我今天约了一个女生。今天约到了明天啊，明天假设是周六啊，我跟他说那个出来吃饭。

或者说喝奶喝喝酒什么的都行。那我会我要想我第一，我去没去过。好，假设第一我去过去过，我要想什么呢？好，这个女生。他是什么样类型的对吧？他喝不喝酒，对吧？他的一个聊天跟我时候聊天的状态，他是偏保守的还是。

呃，比较放得开的。所以说我选的路线都会不一样。它如果非常的。放得开，就说各种荤段子我们都开上了。那可能的话我直接。上来第一，我可能要么就直接去喝个小酒，要么就是直接呃先喝个东西，喝个东西再看看情况。

如果ok的话，我可以转场转场到什么地方呢？对吧？一可能是喝个咖啡啊，去咖啡店啊，你不一定要喝咖啡，但咖啡店是比较好的选择。第一又便宜嘛，然后呢又能更好的两个人去聊天。然后呢，咖啡店转场的路线我有什么呢？

第一看电影，第二可以转场去再喝一杯小酒。第三，哎，饿了，吃个饭，或者说晚上的话就吃个宵夜，或者说什么私人影院，对吧？或者说什么我了解这个地方，它有一个什么那种拍照比较好看的地方，我可以带他去这里。

所以说你一定是先想好，你心里有准备了，对吧？我知道这里可以，那里也可以，那我到时候就不会慌，我去哪里都行，很利于我们去转场。好吧，这就是一个点。下一个的话，我提一个就是最好不要第一次就看见。啊。

不能说第一次啊一上来。最好不要一上来就约店影，我指的是你们第一次见面啊，因为我们很多约会90%吧，都是第一次见这个女生。对那如果来说你上来就看电影的话。没有办法去交流，你们很尴尬的，因为我们都知道啊。

我们去约会看电影是真的重要吗？不重要，我们无非是对吧？借着电影这个没戒指，对吧？跟女生多待一会，唉，方便我们后期就转场啊，或者说唉中途的升高关系啊等等啊。所以说如果你想要第一次约会看电影的话。

你可以说后边转场去，比如说哎我们先约喝个东西聊聊天聊个二三十分钟，哎，我再转场，哎，要不要看个电影，最近有个身上线还不错，对吧？是这样的一个。😊，一个那个。一个形式啊。然后呢。

下一个啊下一个就是说呃场地的选择。你看我们还是要到产地，我就是简单说一下什么能去什么不能去。什么不能做的？第一就是吃那种什么火锅啊，或者说那种油烟味很重的烧烤啊，这种是不要的。差哎什么烧烤。火锅。

咔咔咔。打个叉，为什么呢？你看人家人家女生辛辛苦苦，唉，花个二三十分钟化个妆，穿上美美的衣服跟你约会。我靠，你去约她吃个火锅。😊，那那那场面唉，吃完那可能就回家了，对吧？😊，生产的是火锅味哎。

各种各样的。所以说第一个不要选，如果要吃饭的话，吃饭最好清淡的。嗯，吃饭最好听的，就是没有太多味，没有太多那种油腻的，对不对？所以说你就会发现一个问题，我一般去约会的话，我都会选咖啡店或者说直接小酒吧。

很方便。你咖啡店第一便宜。如果说哎你发现这这个没达到你的要求，你可以随时提桶跑路，你也不会心疼。那假设你去订了个什么比较好的餐厅，千800块钱。你然后见面的时候，你就发现。那好像跟你想的不一样。

所以说你就没怎么看得上它，那就亏大了啊。所以说我们先便宜一点，然后如果说哎好了，我们再转场去干啥都行。如果不好方便，我们随时跑路啊。😊，还有什么呢？其实还有一个就是。呃，不要去约去太远。不要约太远的。

还有偏僻的。就是说你约很远，第一，你们就是去的话很远，所以说女生她也不想去那么远，他说最好是找什么呢？找那种在你们当地啊比较热门的商场也好，什么商业街也好，反正都会有，对吧？都是聚集地，比如说有吃的。

有玩的，有喝的有乐的。😊，这种地方会最好一般人都能接受。嗯，然后呢。再下一个。呃，一定要前期要稳住，对吧？你要是前期。店面。半小时拜拜？我要我们要解释一下，就说你们刚开始见面半小时一定不要动手动脚的。

不要不要不要千万不要那种猴急猴急的，像没见过女生一样。一般是半小时之后，我们大概通过交流，就能够哎试探出这个女生对我的兴趣度如何。要不然我们交流一下，就是你看着她的眼睛。啊，能够眼睛是能够会说话的。

它会不会闪躲，有有没有那种呃就是那种亮晶晶开心的眼神，对吧？如果是这个时候啊，有开心，有喜悦，有想要去了解你的时候，那么半小时之后，你们可能也可以是在还没转场也可以是在转场的过程中。

那这个时候我们再去考虑去肢体健挪啊什么的对吧？所以说前面半小时就是。😊，该正经聊天的正经聊天，你也可以说幽默，对吧？我们要做一个什么呢？做一个正经的有趣的人，又正经又有趣，懂吗？你非常的正经。

他会觉得你非常无聊。那你一直想要去幽默，用技巧什么推拉曲解，他又觉得你这个人是不是。这个是个猴，对吧？所以说还是一样的，需要结合。那这个后边也会讲到需要一些波浪的起伏，好吧。所以说基本上就这一些啊。

最重点呢我们说一下，就是重点还是心态这个问题。你说其他其实对吧？也没什么好说了，我们先准备好，不要打没打没有准备的仗。对吧？然后呢，这个心态这个确实是很重要。为什么要强调这个呢？

就是我说一下我之前是什么样的。我之前的话也是。很在乎结果，我就是我一开始的时候就是没没有怎么样之前，我就在想，哎呀，我这个能不能跟这个女生在一起，哎呀，我什么时候应该牵她的手。

我什么时候应该去做一些亲密的事情。然我其实满脑子都在想这个想着想着，其实你真正到的时候，你会懵的，真的很懵，非常的懵。😊，所以说还不如顺其自然一些。这个我再强调平常心。当你真正不想的时候。

我就想那这个女生还不错。哎，出来见一面看看。如果说好的话，我们在呃后续看一下，要么转场，要么就是呃去试探一下这里金罗，因为我们男生是需要主动一点的嘛，对吧？这样的心态啊，基本上成功率会大很多。

因为我就是这么过来的。我现在出去约会完全不想，你越不想，反而就是成了，对吧？因为你这个。心无顾忌啊心无顾忌。好，那今天这节课啊就先到这里。😊，这是一个简单的前期准备。啊，重点是这个其实就是外在和内在。

你可以理为理解为内在。外在和内在。好，那下节课见吧，下节课见。