# 贤师傅《进阶课程班》：030.约会第五节：最后神秘操作_ev

OK这节课到了我们最喜欢的私密空间操作啊，那因为到了私密空间，基本上就是最后一步，或者说成了百分之七八十，好吧。开始之前呢再回顾一下之前的啊，之前说了什么呢？一个过程你可以去哪些地方，中途需要做什么。

可以怎么样去升温关系。那么到了私密空间，其实是两种形式，我给它写出来了。一种就是如我们之前所说哎，过程中，双方都是情投意合。你看着他深色的眼神。他望着你，然后呢娇羞一笑。

那这种时候其实我们的一个直觉告诉我们，其实是可以去转场到家里，或者说要么去他家，要么自己家，要么就是神秘的地方，也就是如家。对拜。😊，那么我们先讲第一个啊，如果说是中途带去怎么带呢？我们之前有说过啊。

就是你想要带回去，那一定是符合了最后一步的标准，什么标准呢？就是第一女生很想。第二就是刚刚所说的，你觉得是可以的那什么样的是可以的呢？我举几个例子。就是说你在约会过程中，对吧？

拉拉他的手就像他就是那种直接会挨着你往你这里靠的时候。对吧我们就直接懂了，其实是可以去往下去进行一步的那去私密空间也有方式啊。就说定义还是说给他一个每介。什么媒介呢？你不能说直接说走去我家吧。

那其实就算他想去按女生的一个。😊，反弹腹肌，这也就是ASD告诉他他他他需要坚持，对不对？那他需要坚持，我们就需要给他媒介跟我们的第三方是一样的。就是说我经常去约会的话，就是逛一逛。

或者说到家附近的商场走一走，对吧？我会找一个借口，对吧？那这个借口对吧？也可以说是借口，什么借口呢？一般常见的有几种啊，养猫的可以说看看猫，唉，带你哎呀猫饿了，带你回家看看我的猫我顺便喂一喂它。

这是第一。😊，第二呢就是酒，唉，我们家里其实可以常备一些酒，比如什么酒呢？啊，我家里就是会有酒啊，我自己买的什么白葡萄酒啊，葡萄酒，包括什么啤酒1664，甚至说那个洋酒野阁，我都给他安排了一两瓶。

因为我并不知道一个女生她喜欢喝什么酒，因为有的喜欢喝洋酒，有的喜欢红酒，有的又喜欢啤酒，那么其实我会都都备上一些啊，都备上一些。当然，如果说你真的是滴酒不沾，你就不要了。我拿我自己举例子啊。

我拿我自己举例子，我平时是喝酒了，所以说我会在家里备，对吧？就是不是为了。让女生来我才会去买的是我本身就喜欢这个东西，能懂吗？是我本身就喜欢，请注意，不要刻意去做。那还有什么呢？还有就是那种呃投影仪。

有没有没有投影仪的，就是你想要去，对吧？我也不知道多贵啊，因为我没买过，但是我觉得几百上千块可能是能买基础的，好一点，可能两三千。😊，对吧这个的话是可以的，没有投影仪干嘛呢？我这有个电脑。

那么我说那个回家这个喝杯小酒聊聊天啊，看看电影什么的。他说你家能看电影，我说我家有电脑，怎么了？😊，对吧这个也是一个借口媒介。还有什么呢？其实还有啊，包括什么呢？唉，你说这个饿了。对吧举个例子。

如果说你们下午去见，对吧？到了5四五点，你说你饿不饿啊，他说饿，你说那我们出去吃饭也吃多了，我说我们做点不一样的吧，他说什么呢？我说我带你去超市买买菜，亲自下厨给你吃，是不是也是一个没介。

你总不能说走去我家吧，啥也没有，因为我们是需要过程带。结果过程就说我们得找点其他的事做了，😊，不去我家也可以去别的家，但是我会引导到这些地借口。第三方媒介让他觉得很自然很舒适。如果直接说出我们的目的。

他可能会觉得你这个人别有用心。所以有一句话叫看破不说破，他可能也懂，但是不要揭穿，他就不会尴尬，好吧。这个是中途带去的那同时呢就算喝酒的话，你也不要表现的想灌他酒的样子。我一般会说什么呢？

我会说哈你就喝两杯聊聊天嘛，我我买的酒的话，酒精度都很低啊，都是那种几度的。其实你怎么喝都不会喝，你不要想着我是惯你的，好吧。这里就是都是借口啊。所以说我们其实还可以备一些零食啊，对吧？包括水果。

那如果说你比如说我今天去约会，那我头前可能要想了，如果说过程好的话，我能够带回家，那我这些东西其实是可以直接什么美团直接买的对吧？只二三十块钱买一些，那么它会更有一个氛围，不然的话进来啥也没有，对吧？

我们才是需要铺垫，需要过程的。好，那么到了第二个下边啊，这些都是借口啊。😊，啊，没见。第二个需要什么？就是一个氛围问题。这个氛围怎么说呢？我们的光啊一定都是这种比较黄的，包括我这个的灯我的也是黄色的。

比较偏暖色的光。如果冷色的光会什么？冷色就是太亮，会比较理性，没有那个氛围。所以你看为什么去夜店啊，去小青吧，为什么会比较就是你去竞摩的时候会比较好成功？就是因为它包括有一个昏暗的灯光在。

包括一个那种音乐在就是自带激情，所以说它就氛围这一块就比较容易成功啊，那灯光。灯光这个偏暗一点，偏暗偏暖，好吧，我就不打圈了。偏暗。天暖，你千万不要开那种大大的白光啊，那感觉就没有了。然后呢。

这个是氛围的问题。那氛围还有什么呢？音乐。我不知道你们有没有啊，我这有个电脑啊，这就是我自己住的地方，我会买两个那种小音箱。那么他来的时候，不管是坐在沙发上喝酒，还是说啊我们在那里聊天。

或者说我在那里做做饭，那其实我都是可以去把这个灯光，我我不会开那么多，我会调低一点，同时呢回到家，我说呢挺亲静的，放点音乐吧，对吧？这个音乐其实很好搜啊，你就网易云有那种歌单，你就搜什么呢？😊，嗯。

轻快刚来可以轻快。然后呢，你觉得就是说喝到差不多了，你说这个音乐怎么样就给换了，可以直接搜啊，它有歌单，你就说比较暧昧。或者说那种酒馆。你就搜这些关键时期，它的一个歌单会出现很多。

最好是纯音乐或者英文的啊，它就会出现很多，我都是在网络云搜的。嗯，然后呢其实这个其实很关键的，就是一个女生能否跟你最后一步，她其实是很看感觉和氛围的那这个我们接下会说这里是氛围啊。

就你有没有发现一个问题？很多时候是这个女生，你明显从聊天上，或者说你从平时约会的就是眼神啊字里行间能够接触到，你能感受到他说对你有意思的那为什么其实你们可能很亲近一点也行，但最后一步步行呢。

其实就是差了一个。氛围以及感觉。好，我们今天晚上说啊。😊，还有一个问题，其实我们上面也说过这个空调问题啊，对吧？就是天气热，比如说现在夏天我就要调到最低。如果是冬天，我就调到最暖，对吧？其也是可以的好。

那么下边继续啊，第三个。第三个一定是你进门之前，不管是你去酒店啊，还是来家的话，一定是换鞋还是一样的。换鞋为什么呢？你看我们私人影院那一块讲过了，换鞋第一是舒服。好，注意舒服。第二个就是它不容易走。

你看它如果穿这个鞋。他是不是很容易走啊？但如果换了拖鞋舒舒服服的，他要走了，要穿鞋，各种各样的，他其实潜意识里就不会那么容易走。所以说换上拖鞋。最好是备一些一次性的，为什么可以换鞋呢？

他来之前或者我去之前，我也想，唉，如果带来应该怎么办呢？我会先把家里收拾一遍啊，包括各种垃圾啊，或者说地板然，我先拖一拖，这就给了他，你看还是一个第三方，为什么要拖鞋，给个理由吧。

是因为我前两天刚拖了地，如果说不拖鞋，到到时候就拖很麻烦。你说那个进来之话，我跟你说，我说唉等等会等会哎我先换个拖鞋，然后呢，我去拿一个，我说嗯穿个拖鞋吧，前两天刚拖了地。😊，对吧嗯，太脏了，不好。

还是一个很好的理由和借口。如果说你什么也不说，你要记住你要做的任何事情，你嘴上一定要说话的。😊，说话是为了什么呢？我们的核心目的就是转移他的注意力。就是我把我的需求转移到了别的地方。

所以说我的目的性就不会暴露需求感。好吧，我这里再重复一遍，这个是非常关键的。好，那么换鞋完之后呢。啊，什么呢？还是第四嗯，我现在那个词怎么呢？撤离一下。我如果说他来了我家，我一定是进来之后呢。

我可能会先给他倒杯水。倒杯水了之后呢，我就说哎洗个手，对吧？还是去找洗手间，找洗手间给个2分钟，我去整理一下仪表，洗个脸，让他去看一下，对吧？他也是第一次来，让他感受一下，或者看一下这个环境怎么样的。

那那么他熟悉了之后，他是不是就会更放松。对吧。所以说基本上这一些就是啊回到家之后的注意事项，或者说一些准备啊。那么其实问题来了，来到家之后需要干什么呢？段时你心里一定要有一个概念，他只要愿意来。

那基本上。95%。我不能会说太慢，95%。就算你在转场过程中，它还愿意来的话，那一定是95%。95%啊。如果说不成，那就是氛围不够，感觉不够，你太快了，让它不舒适。所以说就得到了前半小时。不要有。

还是一样的。前半小时不要有过激行为。为什么大家有过激行为呢？你心里可能觉得十拿九稳的，但是。你不能让他感觉，我靠，这男的上来就动手动脚的说没见过女生。😡，当然有一点除外，就是你们在外边人已经。

嘴都很深了，手都很深了，那种话是可以的啊，那种是另例外啊，所以说我要说清楚啊，如果是正常的，这得拉拉手抱好好棒，亲亲脸亲亲嘴的话，你最好还是给他一个舒服的氛围。但是如果说你们在外边已经非常的激烈的话。

那就。😊，啊，不需要这一条进来了就可以啊，所以说要分清楚情况。并没有没有一种情况是能够概括所有的。所以说这个需要我们去思考当下的一个情况啊。好，前半小时不要有过激行为，那需要干什么呢？其实在这里的话。

千万就是一定要有事情做啊。你说没事情做的话，就其实很尴尬，因为你们要急时进入正题的话，好像有的时候还没到那个点，所以说就是需要有事情干，对吧？就是说第三方啊撸嘟猫喝两杯小酒聊聊天互痛互动一下。

看看小电影，啊，这个就跟私人影院其实差不多，对吧？饿了，做做饭，就花个半小时40分钟，对吧？那这种时候其实很好进入啊，做饭的话，对吧？你说那个洗碗的时候啊，让他去洗一下，或者说洗菜的时候，他洗一下。

你就后边去环抱着它这种都是可以的，吃完之后如果有阳台，或说哎你你过来看一下，这这个都没有什么。那么他看的时候，你从后边还是一样的。😊，去1。1点的给他那种。感觉懂吗？不是一下子就长枪直入，对吧？

他在这个阳台看着那的时候，我就去贴着它。能懂吗？贴着它要身体这种若有若无的去碰触碰，去磨它，然后呢。还是一样的，去跟我们之前说的肢体健挪去，比如说在耳边说悄悄话啊，屁屁，然后呢从浅到深就开始了。懂吧。

一定是还是从点套生。😊，所以说这些关键呢可以理解一下，我就不打出来了啊，没有必要。因你互动可以说什么呢？就很多东西可以说。你在这里你想想你之前有什么没聊没聊，这种时候你可以聊啊，所以说你去开开玩笑啊。

你包括什么呢？对简单的举例，你就跟他说嘛。啊，差不多的时候，你就说哎，其实你不是第一个来这里的女生。对吧那其实在这里的话是一个推，大肯定会说心里可能会想过考，那是不是之前有前女友或者说别的女生，对吧？

然后你再说一句，我靠，你不会跟我妈吃醋吧，意思就是我就是其之前来那个是我妈妈，对吧？这就是一个非常简单的就是制造情绪，对吧？制造情绪，最有用的就是推拉，其次就是角色扮演。好吧，这是曲解。

这些的话其实也没有必要说太多。因为在聊天课上都有说过，我举一两个例子就行了，好吧。这个酒其实就算你做饭的时候，你也可以喝酒，为什么呢？第一是为了消化，第二是为了就是制造更多的时间。

另吧你吃饭肯定也没什么，大家吃吃吃嘛，那吃完之后喝喝小酒，就算你们坐对面，你们是不是对吧？可这个时候其实可以坐一起了呢？坐一起对吧？你挨的很近，那看着他的眼神，其实你就能懂行不行。对吧。😊。

什么样的眼神呢？你看着他就是他含情脉脉，然后眼中带着笑容。当这个时候你就主动点嘛，其实也不需要太多技巧了。好吧，那重点其实私密空间就是一个氛围和感觉。那什么叫感觉呢？你不用好挤，慢一点。

让他感觉哎呀很舒服很舒适。好，我们继着往下。😊，你往下啊。嗯，如果说你是玩游戏的话，其实还有一个就是说可以玩一些。😊，什么剪刀石头布啊，真心话大冒险啊等等啊。也是一个非常好的办法。那么真心话大冒险。

从浅到深嘛，先聊些非常日常的。比如说小时候对吧，什么时候尿床啊嗯。最晚几岁不被妈妈打屁股等等了。然后再到了唉初恋是什么时候，第一次接吻到什么时候，我要再接着往下，对吧？第一次在什么时候，对吧？

除了床还是还有没有试过别的地方，对吧？你是从浅到深，你不能上来就过激，上来就那那啥的话，可能也不太好，对吧？😊，嗯，还有啊。其实你待在到这个阶段对吧？也没有什么说太多了。

我觉得就是无非就是你看我还在重复这个问题，就是舒服舒服和感觉，还有氛围。你甚至来说，你看你们之前有拉过手了，甚至说也罢好了。那这种时候你就说很简单，坐在一起的时候，你说还是一个道理。

你就说用就用之前收了，就是说哎呀你看我现在在想什么，对吧？嗯，他肯定说不知道啊，然后你就说我猜你现在一定很想亲我，然后直接亲上去。😊，签完之后，你回头，你说怎么样？刚刚这个。满分10分，你能给几分。

他不管说什么，你就说好，我给你来个十分的，然后就砰一上法式1分，那基本就这样了。然后呢。到这里也没结束啊，因为后边可能它会有非常强烈的1个ASD。那我们接着往下说啊，这个需要怎么解决？

非常强烈的ASD是什么呢？唉，就不知道你们有没有经历过，就是说前期一切都好，什么都行了。啊，但是最后一步就是不行。肯定有碰到过，因为我也碰到过。😊，啊，我们先等会再说啊，我们现在往下。

第二种就是聊天直接到家是什么情况呢？就是说你不出去外边去约会。不出去外边去约会。要么？直接比如说我聊天。啊，也还是可能你用一些铺垫，对吧？你说来我家做饭吃呀，还我说哎呀我叫你这个备有小酒喝一喝，对吧？

这是直接来的，不出去约会的。😊，那这个时候其实上面一些地方是用的对的，包括一个氛围，你这个肯定不能脏乱差，对不对？不是说你要有很好的一个条件，起码你不能乱吧，而且你的布局的话最好是有一些自己的调性。

比如说自己的爱好什么的。另外包括我我自己的话呢，我是比较喜欢喝酒的，所以说我这里放了很多酒，大概有个七八瓶，各种各样的都有。那么其实这就是我的一个人设。我一般叫的话，我就是两个方式，因为我不养猫。

那我就两个方式。第一个是做饭嗯，我也会。第二个是喝酒，因为我自己也是喜欢的。所以说我约到家里的话，我都是以这这个和吃饭这两种形式的。那他买了之后，我们假设啊。😊，这里其实也分两种，就是你去他那。嗯。

他来你的。我们先说第一种说起来。就说他要来你这里。这种可能是比较常见的，就他来你这，那首先你看还是之前的屋子打扫干净，然后呢把这些借口什么搞好，该喝酒就喝酒。该如果买菜的话。

你就提前提前买好或者美团买菜。😊，明没。买完之后呢，其实还是你是不是要做一系列的动作呀？做一系列的动作。那比如说做菜的话，你去做饭。你去切菜以后让它洗菜，那是不是其实这种氛围就达到了。

就是一个小两口过日子的氛围，那还是一样的。就是他洗菜的时候，你说哇，其实看着你这个背影，我心其实心里有一句话想说，他说什么话呢？你就说。嗯，其实刚开始跟你聊天，觉得你蛮高冷的，或者说蛮可爱的。

或者说蛮怎么样的。其实没想到你还有贤妻良母的一面，这一幕属实让我非常的挺心动的，不要说非常心动啊，你说挺心动的。对吧那不管他说什么，你说。嗯，其实男生都觉得。男生都喜欢这种贤妻良母型的，就是我在做做饭。

你再打打下手，就是感觉有一种家的感觉，要后边马上过去哎，放下东西去，后边环抱着他，然后不说话。抱一下抱一下，马上松开，嗯，因为可能是刚开始，对吧？那我抱一下，我就松开，松开了之后，我就看着他笑。

他如果没什么反应，我就再抱，然后再在他耳朵说，你说你之前有没有跟别人这样过？😊，啊，我直接说对吧？他肯定会说没有没有的话，我说那这就是我们的第一次喽很多话我只举个例子而已。

但这是一个你的举动和行为是需要舒适和自然的。然后还是一样的，吃完饭吃完饭，那你不喝酒，喝饮料可以吧，喝喝饮料，然后聊一些趣事，对吧？把之前该补的补上什么补呢？就是之前约会，比如说一些情感呀。

工作啊、生活，因为你没有出去外边，那是不是补上补上之后呢？😊，补上之后呢，还是一个看当下的情况氛围。那如果说直接来加的话，大概在70%。这个没有说之前的95%，因为你们在外边已经治理建国建挪过了。

它还可以，那就是比较高的那这里的话，我预计70到80。哎，70到80。具体能达到什么程度，还得是看当下的一个操作，对吧？那怎么操作呢？其实看我们之前还是一样的嘛，从浅到深。啊，然后找第三方话题。

我嘴上说的别的话，对吧？但我其实手里做着别的事情。啊，这也不是重点啊，重点你看还是一样的。就是说你怎么到最后一步呢，你抱都抱上了，你怎么亲到他呢？还是一样的。哎，他才怎么样心中心中所想。

或者说直接说你看我现在想什么呢？他说不知道，你说现在你说想亲你要直接签上去也行啊。😊，好了。😊，嗯，然后呢其实我们重点就是嗯先别说后边嘛，我们在这里还是一个，这个是我经常做的。

因为我之前的话在别的公司啊是跟别人合租的那我跟别人合租的情况下，其实我这个我去的别人那去的比较多，对吧？因为他直接来我这里不合适，我出去开个酒店啥的，第一次感觉也不太好，对吧？

那其实我去别那里去的比较多。😊，啊，这里直说要哪啊。这个还是要集成。前半小时不要有过激行为，为什么叫不要有过激行为呢？因为我其实我试过。这是在微信上聊的非常的深入来。那什么。小龙虾怼你啊，然后呢。这个。

知多不多什么的，什么都聊了啊，非常深入。但是我会发现我就算去了，其实。你看我们之前说什么呢？你在微信上不管聊多好，你再去线下见面。其实的话。严格来说，还是这辈子第一次见。

那是不是留要给彼此留一个舒适交流的一个阶段呢？那这个时候反而我不会太急，因为我能去了，那基本上。这个也是95%啊。没有100%啊，因为我100个不说100个吧。

10个里边可能20个里边可能会有一两个不行。那我确实试过为什么不行呢？那被筛选掉了，我靠，他不喜欢我这一款那去了之后，我就明显能发现。他的一个情绪和状态心不在焉呢。我但是心里我是要注己很准。我想的话。

这个问题我解决不了，因为你看不上我，或者说你不喜欢我这一类，因为没有百分之百啊，100个里边有个两三个非常正常，三五个非常正常。😊，他我当时在想那个女生可能心里在想，我靠，这个不是我喜欢类型。

我看我怎么样想个招，让她赶紧走。😊，所以说我也碰到过这种情况，碰到过之后怎么办呢？那么我可以尝试一次去去聊一下天，聊个20分钟到半小时。如果说发现不行，他一点机会不给我就直接起身。

我说我嗯有朋友叫我喝酒去了。我我在我先走了。对吧不要强求。你成功率有个90%到90可以了啊，不是每一个女生都行了，任何事情都是没有绝对的。好，那这个时候你们聊了很多情况下，或者说没聊那么多。

其实还是一个样。😊，啊，聊有的没的，或者说找点事情做。对吧聊聊他的经历，聊聊自己的经历，聊了聊着，其实这里有一个方法非常的靠谱。就说你去他那里，你有个方式非常的靠谱啊，什么方式呢？直接坐在床上。

如果说一上来。是他房间的话，你可以直接坐在床上。如果是在客厅的话。你可以找个借口。对吧我我一般会有什么借口呢？😊，我说啊你这家收拾的挺干净的呀，对吧？他肯定说是聊，平时怎么样怎么样，我聊个几句。

结果说我再提出我的我的想法。我说那个不知道你的我我觉得女生的床上其都是比较少女心的，不知道你的房间是怎么样的，你去给他一个媒介，不是说我要去你的房间，而是唉我对你的房里面好奇去看一下。😊，好。

去了又我会怎么样？我操哇哇哇这这这这这这这这。😊，对吧你去夸一下，夸张说什么都行。举个例子啊，比如说哇这个。哎呀，这属于是每个女生。嗯，都喜欢的房间了，然后我就是表现出我比较情绪，比较亢奋。

然后因为我也脱了鞋嘛，我就直接小跑过去，我直接就是跳起来，就是大字躺一躺到床上，我说哇舒服。这个时候我就可以直接看他反应。如果他去打闹心经的会说，哎呀，你干嘛按下来，又是这种比较打闹的情绪的话。

我就能够直接知道是可以的。但如果说他黑着个脸，但当然这种情况非常的少。如果他黑着个脸去真的态度不好去说你的话，那你就知道可能不行。但这种我是举个例子啊，我是真没碰到过，真没碰到过。😊。

那你去年那前两半小时交了一下，然后呢，我就先上了，或者说直接坐沙发。如果他坐对面的话，我说。然后还是一个第三方媒介刷个抖音，对吧？或者说聊到某些事物啊，我就说给你看一下。举个例子非常简单。

我真的没刷抖音，对吧？我聊聊聊可能聊到发型。我说哎，你是真的不知道啊，我之前这个五颜六色的头发我都染过。😊，对吧什么粉色、红色、蓝色、银白色，我确实讲过，我可以说一下。😊，说完之后呢，对吧？

我说他让来给你看一下，过来过来过来，我就直接对吧？找以前的照片，他肯定会过来。那么各来看一下。如果说我坐沙发，哎，我让他过来，如果他坐沙发，我坐别的地方，我就直接拿过去，还是一样的对吧？😊。

你过去之后呢，对吧？他看了之后，你还是一样，直接可以去揽一下他的肩膀。一揽到了这里，你就能发现它的一个反应。如果没有这样何反应，你就知道稳了，我只需要从浅到深。给他舒适的氛围和感觉，那就可以。懂吗？

叫的私密空间说起来可能。也没那么多东西，但是我希望就是大家还是。多去实战吧，因为。你光听我的，因为都是我的经验，不一定说你第一次去就行，好吧，不一定是第一次就行。但是你就按照这样的方式去，肯定是ok的。

好，我们接着往下。我们为什么说是过程大于结果呢？因为你都去到家了，不管是来你家他家或者说是酒店。咱们心里都清楚，最后包括女生，她也会清楚最后会发生什么。但是能不能发生这个，其实因为女生到最后会有一个。

ASD啊，就是说你看我们。怎么样都行，抓也让你抓怎么样都行。但是就是最后的一步不让你去做。那这个时候其实就是。今天要讲的重点啊，我相信大多数人都会经历过，我也经历过。好吧，这个重点是什么呢？

就是说你要把过程。细致化细致一点。什么叫过程细致一点呢？很多人男人男生他总会想一个道理。我们这这句话一定要记住啊，他总会想着一个道理，就是我好了，我起来了，我就想怼。其实这个观点完全错误。

就说你能不就说你去最后一步行不行？不是取决于你你有多站起来，而是取决于这个女生。他今天吃的油有多少，放的油多不多，油够不够，这样说能理解吗？所以说是本质的区别。他想。你要让他想，而不是我想。我就对。

这个是很多人会有的错误观念，总共他妈的没没三五分钟，或者说啊亲就是接吻了，或者说手也那个啥了，反正就三五分钟就想去做。更深入的事情是完全错误的。不管是我们去实价。私密空间去撩妹也好。

还是说作为一个男女生理的结构也好，都不要太快。好吧，不要太快，你要考虑对方的感受。为什么要考虑对方感受呢？因为这一个女生甭管她怎么样呃，或者说她直接来约会转场回你家也好，还是说直接来也好。

大多数女生除非你是约内啥约内啥。如果是正常的约会的时候，大多数女生她是没有想择最后的结果的。为什么会有这个结果呢？是因为我们过程给到了她足够的舒适性。同时我们去能够解决她的问题，去肢体这种生高关系。

她也想了。好吧，包括你能回你家什么的是，也是因为他想了，而不是我想我怎么样的想法跟他没有任何关系。就像我们去撩妹一样，我喜不喜欢这个女生，跟别的女生完全没有任何关系。你看我们聊天是不是这样的？😊。

你喜欢他有用吗？没有你需要就是让他喜欢你，然后你们就顺着顺其自然的出来约会。那么在最后一步其实也是一样的。你需要让他也想了。那么。就非常的自然。那这这种的话我也不能说的太裸露啊，反正大概就是这个意思。

😊，大概就是这个意思，我想的话都是成年人，大家都应该都能听得懂啊。所以说一个氛围。和。这个。That was。能不能打？这三个呃。这三个关键词我不说出来了？不说出来了。

这三个关键词就取决于你能不能最后一步，好吧。就是这三个，他进来是不是先会看氛围呀？范围要你肢体建挪的时候。对吧字体金头这个要放中间。你在肢体电挪的时候，它会不会有这个。好，自己就挪到深入的时候。

怼的时候，然后呢。这个的时候它会不会有这个。那这个到了一定的界限，它就是可以的。懂没？就很多人就很无郁。😊，3分钟他就想怎么样，不行，你需要让他有这个。有了这个才可以。好吧，这里的话应该都能理解了。

你就是说一个这个的问题。😊，就是这个的问题。呃。拉长它的过程，我甚至半小时到40分钟到1小时，我都有。因为其实我不是机器人。😡，就那么那一下，其实对于我来说，我到我现在来说，我并不是很看重。

我想的话是什么呢？其实男生他也需要这些，就是一个哇，你要是上来就那啥那。不是成机器人了吗？我们去看岛国纪录片的时候，你们喜欢看什么呀？是不是喜欢看那种哎呀有剧情的那如果说一上来就打桩机。

你是不是不喜欢看？所以说一个样的。😊，我把手估计。我不知道你们怎么样哈，我是至少半小时到一小时的。😡，半小时的一小时。为什么呢？😡，你需要这个女生也需要这个。而且的话你这个好了之后，下次他来找你。😊。

对吧如果说你让他体验不好，就算他能行，他体验不好了，下次不跟你了啊，你不懂，你不会。😊，好吧。😊，其实你会发现做这种事情，它就像什么呢？烧开水一样。你得把这个水搞得沸腾了，它水才开。

要不然你烧这个才20秒30秒，这个烫都没烫，你就拿去泡泡面嘛，泡不了，你得让它水开了，那泡面自然软了就可以了。🤧。好，接下来又到了关键的一步唉。😊，呃，35分钟。好，我们这一课一这一节课就全部讲完了吧。

刚刚是不是说你有一种情况，就是你这些非常的winning都ok了。😊，但是还是会有一个最后一步不行。这个布型是什么呢？就是女性女生她的。行此。不行，我们就要考虑到一个女生的心思。

我们别的时候是不考虑女生心思了，包括聊天，对吧？你爱不爱聊，你生不生病，其实如果不是窗口特别大，或者说关系不是特别深的，其实不关我们的事的，但是我们都到了这一步了，我们其实需要去理解一下女生的心思了。

他怎么想，他不行，第一就是觉得。这样我会不会。很随便。第二就是。嗯，第二是什么呢？不安全。第三的话就是它啊这里。我总结一下啊，思考一下，基本上就这个点。不安全是什么呢？第一可能是环境。

第二就是你没有雨伞。好了，第三个就是。解决。就是。那就是。我猜那个怎么总结呢？就是。觉得。嗯，跟你还没到。这一步。我想想还有没有啊？这样随便他想长期，他可能不想那么快。第二就是不安全。

可能你没有做好措施。第三是觉得没到这一步。容我思考20秒。非常的真实啊，这个都是。好，应该没有了。嗯，第四还有一个就是。你班前。啊，没解决。他的问题。好，基本上就是这四个。

我们一个一个捋需要怎么样的一个解决方式啊。就说不给好，我们先模拟一下婷姐啊，就是说我们已经。嘴了也手了，很那啥了，但是最后一步还是不给。那么我们先讲第一个。😊，这个女生会不会觉得自己很随便，她想长期。

那么意味着她是怎么想呢？她会想我看我第一次来你年会者第一次约会，我们有跟你发生这样事情，你会不会觉得我很随便啊？所以说这里的话解决方法就是说。😊，我们需要去承担这个责任。啊，男生。承担责任。

因为女生她毕竟她承受了一个在当代来说还是古代社会来说都是一样的。她承在的一个。这种你说男的我们出去跟兄弟啊，跟怎么样跟别人说，吹然我们经历了多少个女生，其实是脸上有面的，对不对？承都得承认啊。

个女生来说，她其实这种行为是被社会去谴责的，所以说就导致了。第一，女生会不会觉得这样很随便？第二就是可能她想长期，她又不想让你觉得这么随便。所以我们要承担责任啊，我们可以怎么样呢？你就记几个话啊。

记几个话可以说就是说什么？第一就是比如说他说不行，不能这样，你说。嗯。其实。我觉得对吧？我们都是彼此欣赏喜欢的，不然也不会到这一步，对吧？你看我都。邦邦硬邦了，对吧？然后呢，说什么呢？就是说我这个。呃。

男女之间啊就是说彼此喜欢才会有生理上的冲动，对吧？你让一个我不喜欢的人在我面前偷光，我也不会有感觉。这个是一个。对吧自己承担责任，我喜欢你，但是又因为我们其实或者说是什么呢？呃，你说其实也不会啊。

因为我觉得感情只有深浅，没有快慢。我们彼此经常喜欢，现在就是这样了。如果你不喜欢我，你也不会跟我这样。如果我不喜欢你，我也不会带你回我家，我也不是那么随便的人。但是我愿意为了我们的关系去当这个坏人。

然后再说骚话，什么脏话呢？我不知道能不能说完，我简单举两个例子吧，说完之后你就。刚硬的时候对着他，你说。你看你这么有魅力，对吧？把持不住了都。然后呢，说完之后呢，不要最后一步继续往前。就解决他的问题嘛。

😡，他有压力，我把所有压力往我身上来，是因为我喜欢你，我愿意为了我们的关系去做这个坏验。啊，同学又夸他的说候你太有魅力了，对吧？这种时候是可以说的，这种时候就非常感性了，非常感性。

你不要不好意思不要不好意思，这种时候就应该说这种话。😊，看到没？😊，还有什么呢？很多你说其实这都是我们人类本能反应嘛，这是大自然的规规律。我喜欢你，你爱上了我，我们就就会这样，没有什么行不行的。

除非我是太监。或者说我要是一点感觉没有的话，你。你不。我要是一点感觉都没有的话，不就显得你非常没有魅力吗？好吧，这些都是可以说，反正核心就是把责任往自己身上揽。那么第二个其实就不用多说了啊。

第二个就是自己没那个啥。我说实话啊，不要说女生啊，我没有这个东西啊，我没有这个东西，我都不敢，我怕我是真的怕。🤧你说。一次两次可能没有什么事，十次呢20次呢50次呢，那中标了就很很高了，所以我一直不敢。

😊，啊，我一直不敢啊。还有个是什么呢？就有有的环境是这样的，就是说。如果说有一些合租的，尽量不要往合租的地方贷。因为你们合租第一，比如说两室一厅三室一厅这种了，旁边又有人的情况下不好。

除非是已经谈恋爱很久那种。如果是第一次的话，最好不要，最好还是非常私密，只有你们两个人的地方。但凡出现别的地方，那女生心里都会多想的啊，比如说你们整整那啥的时候，他这个声音有点大，哎。

那隔壁什么都听见了，别的房间都听见了，那多尴尬，所以说他都会考虑。😊，好，第三第三这个叫做事后反悔。为什么要感觉没跟你到这一步呢？就是。😊，就是明明你们已经这样了了，明明你们已经这样了。

但是突然他就觉得哎好像我靠怎么这么快。😡，很多女生是这样的，他跟我说，我靠，我们才认识几天，怎么我们现在就这样了。😊，真的很多对吧定位我们一个操作过来，让他觉得很舒适很自然，他莫名其妙的就行。

那他就会觉得我靠。😊，哎呀呀呀呀呀呀，我操怎么突然就这样了，我不行，我是个矜持的女生，其实跟这个其实有点像。😊，但然这里要分两个点，一种是它真的醒悟了，感觉你确实真的不喜欢你这一款，或者说你当时的一个。

那个时候的表现实在是让他觉得太太操蛋了。所以说他就觉得我看慢。😊，我是不得重新再去认识这个男生？所以说就是事后反悔。要不？那这里的话也有办法，那还是这个。他如果心里就算是对你不是100%喜欢。

就是那种可以接受，但是又不是特别想。有没有这种感觉，你对女生的时候有没有这种感觉可以去发生一些故事，但是又可有可无的情况下，可能就是在这一个阶段。还是一个围绕着这个点。而且这里其实需要强睡一点。

该强势的时候强势。什么叫强势呢？你不要就是说他拒绝或者说他怎么样不行，你就慌，其实不要慌，你要把他看作是一件正常的事情。不要慌了。同时你要去想什么呢？我要去解决这个问题，他想长期我就第一承担责任。

第二的话，我去说一些情况，我是我们是真喜欢对吧？彼此喜欢对吧？不是说只是那么一下。好了。😊，所以说要解决问题。你看我们到了这一点，这个强势一点怎么强势呢？就是你发现就是说他确实有的时候比较抗拒的话。

我甚至说我都会霸气点，我说别说话。把眼睛闭上。或者说别说话，然后呢。😊，展示这种时候你要强势一点。因为这个时候其实女生她稍微有点感觉的时候，她是会跟着你的节奏走的。如果你真的慌了，你也不敢了。

那他反而觉得非常的尴尬，但是你可以把这些东西变成了一些小情趣，对吧？就是你很调皮，我要教育你这种的心态。好了。😊，很多呢其实还是需要一些时间来。因为我思考了一下，就说以往经历的女生。

一半是完全没有任何坎，那可能是真的聊天，我非常的ok了，一半是真的唉。可能你去打个波唉，有一个小卡，但是问题不大，对吧？你后边第二次第三次也行。第二呢就是说衣服的时候，衣服的时候啊，懂了懂了。

不说的太露骨啊，就说这个衣服的时候它又有一点。然后呢，这个时候又什么呢？又到了这里，唉，你不是不一让吗？那你后背呀唉各种各样的地方呢是不是到位呢？好到位了，可以。那么第三步其实也会有个小坎，就是那个。

😊，裹住裹住这里的地方啊，你去摘下来，它又会有一点。那么这里的地方是需要怎么破解呢？这个的话我真的教你们一个非常好的办法啊，十拿九稳。就是说这里地方就是有个大气球的地方，你想把它摘掉啊，那怎么样呢？

是你一个手在后背，一个手在下面，你要找到那个比这个地方更敏感的地方，然后你去。它这里就可以了，为什么呢？因为下就更敏感的地方，你都。😊，手了，那么他就会觉得这里好像也没什么了，随你吧。好吗。

然后我们最后一步的话就是这1234。好吧，再个举例子，1234。要么不行，是后反悔，你要强势一点，要么就是你再去撩拨它。死皮赖脸，有的时候确实他有的时候。确实感觉不太想要。

但是他的就他他整个说话的语气狭的，你感觉好像不太行了，但是他的身体。又不是就是那种不是那种很强硬的反弹。那你这里要记住一个点。嘴上或者说态度比较强硬，但是身体稍微有一点点配合。

或者说他身体不是特别抗拒的情况下，你必须要强势一点。必须要强势，然后死皮赖着脸。啊，这个我都试过，但是磨了一个小一个多小时也成了。醒了之后他妈就乖了，好吧。😊，嗯，像这种说概念就行了。

我实在不能说的太露骨啊，到时候这个课就发不出去了。强势加上死皮辣椒练好了。就说你都到了这一步，很少有人真的就是衣服一穿上出门了，我真没见过这样的，真没见过，好吧。第四，你当下没有解决他的问题。

它的问题很多。我举几个比较典型啊，就是说哎呀我们。我们这个第一次见面这样他不太好吧，你看是这个吧。哎呀，我们第一次就这样不太好吧，第二个是什么呢？😊，你说哎呀，我只是我只是把你当成朋友，没有想跟你这样。

好，那怎么解决呢？😊，你其跟聊天一样，这都是一个那种非非无形测色。你也可以理解为XD差不多都是要破解解决问题啊。😊，他说这个只是把你当朋友，你说朋友我们能这样吗？然后就是那种我就直接帮硬了，我就顶着他。

你说你看朋友都这样了。系咪。然后呢，甚至说一边那啥，一边还是手要动起来，然后再和耳边说。你说。两个互相有好感的人是当不成朋友的。或者说我觉得这个世界上没有真正的朋男女朋友，有的话只是说看不上。

难道你不喜欢我吗？都是可以的，他一定不会说不喜欢。不会。好吧，还有什么呢？还有就是。好像也没那么多问题了，我思思考一下，还有还碰到过什么样的问题。还有问题吗？啊，还有。还有啊还有一个就是很多女生会想。

你是不是跟每个女生都这样，对吧？还是会给你一些悱恻，你是不是跟每个女生都这样，对不然那这个时候也是需要解决的。你要说什么呢？😡，你就说你小瞧了我的格调。你觉得每个女生我都会这样吗？我现在跟你这样。

不恰恰说明你在我眼里非常有魅力吗？记住这句话啊，你非常有魅力，所以我做出了这样的东西。记住这话万能的。就是先夸他一下，然后呢就是夸他了之后，是我觉得你有魅力。所以我在做这样的事情，不是你能懂这个概念吗？

他没有承担任何责任，不是你跟我是我要跟你。😡，那么这样的话，他就会被动，他不用承担任何责任。那么就算之后你们怎么样，他也会有，对吧？他也会说这个某我什么事是你怎么样的。对吧但是扯远了。

反正大概就这个意思。😊，还有什么问题呢？安万有。啊，比如说现在这个这个我经前碰档啊，就是我们现在什么关系？😊，你说我肯定是男女关系呀，不然我们怎么和睡在一起，然后呢还开心的做愉快的事情。

然后你就亲他一口。就行了就行了，不需要说太多。😊，这句话我感觉起码有五成女生呢会说，这是我们现在什么关系？哼。你要说。对吧你你看你情况啊，你我一般会不说的很漏，我会说这个肯定男女关系。

那如果说你想跟他长期的话，你说情侣关系啊，难道你不想做我女朋友吗？要直接亲上去，你要注意你不能光说说完之后，你要做一些行为啊。刚好他听到这样话，哎呀，他就是有点上头，或者说有点比较感性的程感性程度拉满。

那么先在你去做就非常OK了。好，这里基本说完了啊，一定要有解决问题的能力。所有的包括聊天，包括约会什么的。😊，什么进一步技巧的说了很多，但是我觉得都不是最关键的，关键就是有没有解决它问题的能力。

你看包括我们什么呢？不纠结洒脱，你觉得不是问题，那不是问你，那是不是在解决这样的问题？我觉得不无所谓，是不是也解决了？对么为什么要找媒介呢？找媒介，他拒绝了他付款会怎么办呢？是不是我们所说的一切。

都是围绕着我们要解决他他的问题，我们有解决问题的能力。那么在他眼中，你就是一个不缺女生的男人，这就是魅力的表现。你试想一下，有多少人能解决他的问题，就是普通的一个拉手去甩开。有的人会觉得非常紧张。

包括最初的我也是这样的。但如果说你不把它当回事，你去解决了，那女生心里会怎么想，他绝对会想，我靠这样的男人，这样的男生我没见过别的男生之前跟我说话这个说话都不利索，别说来拉我手什么的。好了。呃。

基本就到这里。😊，后来后面再说一个干货啊，这个分这个我觉得也是非常不要说一下，就是长期短期的关系。简单说一下来。这个本来打算后边会另外出一个系列的课程。那我这我先简单说一下。

就是说长期短期关系我们去怎么样去说呢？我们记住几个简单点就行了。就是说你们。完了之后，你想长期持实你就去聊未来。呃，规划。然后呢，你的未来和规划里面把它。带进去。你想要长品啊，因为很多人他会说。

为什么我只来了这样一下之后呢？那就没后续了呢，是因为你想跟他有后续，你没有去完全的给他表态。表什么态呢？聊未来。怎么聊呢？我举几单几个简单的例子，你们可以记一下，以后可以用。😊，就是未来怎么说？

你说宝宝其实在遇见你之前，我真的没有想过，我也是。可以这么幸福的。此时此刻，我觉得我就是全天下最幸福的男人。没事，肉麻点，咱们肉麻怎么说。😊，嗯。抱着你的感觉真好。我有个不切实际的幻想。我不知道行不行。

我想就这么抱着你一辈子，想要每天早上。跟你一起起床，背着镜子刷牙。然后呢。给你做一份甜甜的爱心早餐。By。差不多吧，如果你实在是没什么话，你可以说这样的话好吧，还有什么呢？啊，再说再说两句吧。

记下来啊这个如果你真的不会说的话，你就用这个。你要是会自己说，或者说根据你们两的关系，你们的经历说也行。😊，还有什么呢？就是我其实之前是一个活在当下的人。对吧有一天过一天有一天算一天。

但是自从遇见了你之后，我开始想我们的以后了。有你真好，宝贝。好，这两句话记下来，你想长期你就这么说。😊，嗯。短期的话。那为什么我们说要正能量呢？因为包括我们自己导师啊。我们去跟女生愉快玩耍。

发生故事的情况下，我们是不会去骗他的。我是不会跟他说长期的。不管是这个之后还是这个之前，我们是不会给任何承诺为任何怎么样的。所以说你在这里，如果说你确实不想跟你家谈恋爱，你又发现这个女生其实是想的话。

你最好不要骗她。所以说短期关系你可以这么说。短信关系聊什么呢？聊。Thank you。So。幸当下。啊。他的美好就是。行，大家看下申请思考一下啊。这个可能会慢点，因为都是我自己平时说的，我得记一下。

回想回忆一下。吸引大家身体。啊，飘来飘来飘来。还有为什么？🤧嗯。嗯，有了。我先把关键词打出来，唉，你们就知道要怎么聊了，我给它串起来啊。😊，聊这个为什么聊这个呢？😊，你没有想未来。

我聊这个是因为是不是不是因为我的以后或者说你这个人什么的，而是当下我你给我的体验，能懂吗？就聊这方面的嘛？我再回忆一下刚刚那方面是怎么样的，聊些比较。Fda。啊，你真慢。这个这个的我好那啥舒爽夹。啊。

是不是可以聊？😊，腿真好。这个真大。啊，你这。骚各种干的，你都可以去聊。只要你不想长期，你想短期。你想发展为长期的那个火包友，你可以往这方面聊。怎么样叫当下呢？

你说刚刚跟你宝贝刚刚跟你一起那个都是什么的什么什么什么的。那么真好嗯，反正你就说这个事情就行了，就我不能说太乐观。当下刚刚跟你这个有什么样的体验去往这方面去聊，那他。情商高一点女生她就懂了。拜拜。😊。

细节聊这些看他就懂啊，你只是喜欢这个跟我这个当下这个。好吧。😊，你聊这些要懂了，以及后边。你不想谈恋爱，对不对？是不是要表达？😡，我经常会这么说。我给你分享一下，我一般会跟女生怎么说。😡。

我甚至会给这个女生去看我之前跟其他女生的，就是跟别的女生发生故事的经历，我去讲给她听。对吧哎后你先别看我这样，我当时哎呦服了。当时我在北京的时候遇到个女生，我去她家的时候。😊，发生什么什么样一个趣势。

什么的。我就没有想过这个让我聊当下聊这个我们愉快的氛围，他跟我们这个这个体验就好，要聊天，各种各样的体验又好。我再去跟他说为什么不行，我的经历又多，那么其实可以发展成一个长期的那种有的。

哎我跟他说了说了一大堆，我说现在活不好，什么我说怎么谁教了，反正就是聊这一些东西能懂吗？我就不说太深入了啊，就是聊这一些东西。😊，然后理由呢。我们想要找一个什么样的理由呢？同时能能够让它逆向合理化啊。

真真基本上我不打出来了，打出来很费时间。就说我会说这个其实哎呀我会主动，你看我再举个例子，我主动说哇。哎呀，我就说我很夸张的说，你说我就是当时说，我说我睡了100个妹子。哎呀。你给我的体验起码能排前三。

那，他肯定不乐意啊，他么叫前三，他第一他可能会不乐意，为什么才前三。第二他会想，我操，你这个人怎么样怎么样，然后我就会跟他分享我的故事，那么他就会知道我是一个。😡，不会是不会搞不会搞这样的人。

我在侧面的，我没有说就说我们不谈恋，没有怎么样，不不需要去说侧面的告诉他就行了。你看我们是什么呢？看播不说话，大家都懂就行了。这个其实我之前也是跟一个女生学来的，我去她那里的话，她主动跟我说。

他说其实我不想谈恋爱，哎，我说为什么？其实我心里也不想，但是他主动说，我当时懵了，这不是我的台词吗？😡，我就看了他怎么说。他说因为我你看这个理由啊，我把那个女生的复述一下，我觉得她说的非常经典。😊。

他说，因为我们现在还小。工作也不是很稳定。我觉得我们两个确实也挺聊得来，也挺开心的。但是我觉得我们并不是一个很好的恋爱对象。哎，他当时这样跟我说的。哎，我还我说我没有说我也复合，但是没复合。

我说为什么我想让他多说一点。😡，他说因为这就因为什么呢？因为工作问题啊，第一是工作，然我工作比较忙，对吧？工作比较忙，然后其实能陪你的时间很少，是不是第一个理由？因为现在在创业，其实我能陪你的时间很少。

这是第一。第二个是什么呢？😊，我觉得我们现在当下就很开心呢，谈恋爱可能还会有一大堆糟式。甚至可能我们因为某些利益还会反目成仇。我觉得我们现在当下的关系。我很我觉得就很舒服，我不图你什么。

你也不奢求我什么。我就算没有勾够你足够的关心，你也不你也是正常的。而且后面还要加一句，就是说。啊，我其实很享受跟你一起。这样的感觉。你确实是一个非常有魅力的女人。对吧然后你再说完之后。

你再去说一些俏皮话，说不行不行，我又来感觉他们大一次，对吧？去给给一些这种情绪的感觉，对吧？马上去植入的同时，我们不能搞太深沉，懂吗？植入了之后，对吧？是不是又得去把他的魅力转成了，哎，我们就打情骂俏。

同时我跟他说就是。嗯，其实以后你想我的时候，你要找我，我有空，我肯定第一时间去见你。对吧我有空我也可以教你一起玩什么的。但然如果说你之后。谈了恋爱，我这样的人我也不嗯我是什么样的人，你应该知道。

只要你跟我说一声，我是肯定不会去纠缠你的。完美啊，当然的话并不一定10%的女生能接受啊，这个你要先。就说你说完了这个之后啊。😡，不一定真的不一定分之百的女生接受3分之1到一半能接受就不错了。

大概就40%的女生可能会接受60%的女生，可能他就。这一次之后就结束了，拜拜了。好吧，所以说这个是一个这个这样的概率问题啊。像你说完之后，其实他他会逆向和以换，我操想我操确实是这样啊啊，到这个在一起了。

谈恋爱反正也会分手。那其实我们谈不谈也没啥区别。而且这个这个男生也没有骗我，他很真诚。😊，对吧所以说这个长期短期的问题就是你想怎么样。你要跟他说清楚啊，你喜欢往长期聊，你要是说这个只想经历一段故事。

你不要骗他。不要骗他，就这样好吧。然后我们的约会课到这里就结束了，好吧。当然其实。在这个地方啊就这个地方其实还是会有非常非常多的话是可以说的。但我就不想举太多例子了，为什么呢？

因为我把主要的意思给你们表达出来，我们人设是不一样的，我的话不一定适合你，但是你实在不会，你拿我的话去删姗改改去符合自己人设的。对吧我说举很多例子，其实没有用。那么把核心的东西举出来，怎么样去解决。

我觉得在这才是我们需要去学的啊。好，那就这样也没啥问题了，那就。😊，下课。