# 贤师傅《进阶课程班》：018.案例：偏短期关系聊天_ev

hello，酷狗，唉，今天又到了我们喜闻乐见最最喜欢的案例环节。那么这节课本来想讲一节。语音电话聊天的，但是这个我需要去花点时间总结啊，所以说我们就先讲五节案例课，然后剩下的我们后边再补充，对吧？

当然那个电话。也不是很重要啊，我们后边还会去根据前边的内容去做一些补充。那么这个案例我们先说一下啊，这个案例是什么情况呢？这个案例就是我当时刚刚大学毕业的时候，也就是刚刚出去工作实习的时候。

那个时候其实我也是在一个摸索阶段。因为我我之前在上学的时候啊，就是说在学校里的女生比较多。那么比较多了之后呢，我刚出去又接触到外边的女生，可能当时呢我来说跟你们刚学习的时候，心境是一样的。

还在一个摸索的阶段。所以说我们就一起走进。好像是34年前吧，34年前我当时是怎么样去跟一个新加上的女生去聊天。而且这样的女生可能是你们碰到的比较多的，因为并不是每个兄弟都是在大城市。

这个就是一个小城市的女生啊，我上学的时候也不在大城市啊，就看一下唉，她们是一个什么样的状态。好，我们话不多说，背景说完直接开始。然后今天这个没喜桃话，我就戴个帽子啊，戴个卫衣。开场怎么说呢？

开场先发个表情，我是一个友好的态度，我想跟你聊天，然后看他怎么说，对吧？所以说一开始的表情开下绝对没有错，当然不能发太猥琐的，一定是积极友好正能量啊。所以他来了个表情，他发这个表情。

其实我当时就心里一个想法，这应该是一个比较内心比较逗逼的女生。而我恰恰比较喜欢这种比较开朗的，就是说什么都聊得来，跟她在一起的话，我会比较轻松。所以说我第二句我接了一句，我接了个话题，我说准备下班了啊。

确实准备下班，这是一个状态，没有感受，好吧。周末没有休息的吗？啊，那天应该周末，但是你也知道我们去实习，唉，周末确实没休，唉，难受。我说没有。自己调休，这个在聊自己啊。然后他还关心我他这么惨的话。

我们先看这一段。这段能看出什么呢？第一，他一个表情，然后我接他又问女生在问，看到没有啊，我说了一下，她又来这么谈了吗？那么意思我就不多说，但是我们能明确一点，他是能够想要愿意去聊天的。

明白这一点就可以了。然后我说啥，我说我也乐意，为什么乐意呢？唉，那工作嘛，刚出来，那都是。对吧总不能去抱怨嘛，哎，所以说我就没有抱怨，我觉得这个工作正常。他说你是做啥的，你看。

这样女生你一定要把握住什么叫把握住呢？因为我最近发现很多的兄弟，跟我可能呃刚上学，刚上大学那时候刚接触这个情感的时候一样。你能够明确的发现女生对你感兴趣，也就是一个A的时候，她白给的时候还搞砸了。

那为什么要搞砸呢？所以说我们就来看一看什么样的聊天搞不砸。做什么呢？直接说说完之后呢，你看他还听供话题。他提供话题，你看我是怎么解决的？他说哎呀，你搞直播，那你们的周围是漂亮，其实也很多嘛？

所以说我直接这这个叫什么呢？这叫高价值回复。我说我不做这个也挺多，意思就是我就算不做这个，我也是挺受欢迎的这是不是你的价值。所以说你你看啊这都是侧面去表达，对吧？表达你不缺女生，如果直直的说。

你就有点装的意思。他说整停好整停好怎么办呢？整停好这个话题就到头了，到头我们要怎么办？重新开启话题。我说在看资料呢。看他怎么说。他说看不困的吗？要是我早睡着了。唉，所以说聊到这里，它就是一个妥妥的A类。

那我我跟大家总结的一个就是什么呢？你跟10个女生聊天可能会成个3到5个，对不对？一定会有这这样的女生。我说什么呢？我说买归男，那为那我工作还是要干的，这里是正经一波，因为什么呢？

因为这个是大白天下午是不是有很多兄弟大中午的去想跟他聊些什么感性啊，聊一些什么骚骚的话题。但我告诉你不要该正经的时候就要正经的去聊天。所以说他回了一个表情包，回来之后怎么办呢？我们接着往下看。

他说可以很钱啊，我不想工作，只想睡觉。我说这才这才几点呀？6点6点怎么办呢？如果再去聊时间，聊工作，它是不对的。所以说我们又要去切换话题。所以说你们看啊把这个核心记住。

核心就是初特别是初期你跟女生的聊天，不要想着什么花里胡哨的。首先我们注意你不要聊的太骚啊，它就行了。所以说。你看我是怎么说的，我说呃转话题嘛，我说才6点我出去吃饭，因为6点跟吃饭刚好能够衔接上。

对吧他说我也吃饭喽，乍一看好像没有什么能量，也没有什么情绪，那怎么办呢？上边都很正经，那么正经完吃完饭到了晚上该干什么？该开始活跃气氛了，也就是开始逗逼了，也就是开始去带动情绪了。

因为你一直聊你是干嘛的？我吃饭了，好像跟我们能不能在一起，是不是没有关系，所以说又延续到了我们之前讲的一个东西。叫做能量层级的提升。在这里的话，这个是什么呢？这个是蛮适合聊天，对不对？看到了没有？

这个女生是适合跟我聊天的那下一步干嘛呢？聊更多关于彼此的话题。好，我们接着往下看。当然那个时候可能我没有总结的这么详细啊，但是以我现在的眼光看，哎，我聊的也没错啊。他说啊，我说少吃点，我说准备夏天了。

哎呀，那如果胖的话，小裙子都穿不下来，这不好，是不是？当时是年初啊，3月份当时还是春天，应该是，所以说马上转移到了什么胖小裙子夏天。那么如果聊裙子是不是在聊它，对吧？我们再往下看啊。他一个污脸表情。

污脸表情，其实我当时不知道是什么意思，我也不知道哎，你这个表情是好是坏，但是的话绝对不是什么负反馈，他可能也不知道怎么回，对吧？不知道怎么回怎么办呢？马上脑子里又想着一个东西。想什么呢？啊。

我还不知道彼此叫什么呢，互相了解的阶段是不是要了解别人聊个七八十句。唉，这个女生叫什么，我不知道，所以说你上来直接说名字可能会比较尬。但是这里说没有问题。

当然也有一些一开始就打名字的那可能是你加的资源比较多啊，这个无所谓啊。合适的时间去聊就行了，前期最好是要聊一下。挑蛮特别的名字，这句话就是大窗口，唉，意思就是他在夸你。夸我之后，他又给了名字。

你看所以说很多时候聊天是不是都是跟女生学来的？他这个我给名字，他首先给一个评价，再接他的名字，为什么他要给评价呢？他可能也想他也想好好聊天，他也想让我去好接。对吧，所以很多时候你聊的多了，自然会聊了。

你看这个以后我跟女生聊天，我就会说了，哎呀，蛮特别别的名字呀，哎呀，蛮淑女的名字呀，哎呀，蛮恬静的名字呀，哎呀蛮对吧？去造个句，也不是造句吧，就是给多给一个回复上好接，这个就是一个小知识点，聊多了。

真的你能跟女生学到很多啊。所以说我要延续话题的走向怎么样呢？他特别好，我少数民族啊，我是瑶族的哎，这个问题不大啊，瑶才又说啥，哎呀，哎呀，你是哪里人，哪里人怎么办呢？啊，这个没事，这个是我出生的地方。

我说这里的哈哈。😊，他说在这里发，他应该是说发展啊。这个是我上学的地方啊，上学的地方，但是我现在不在那很久了，他也是这里这里的人。我说在这里上大学，然后现在应该在这里实习啊，对吧？他说你做啥，哎呀。

保险公司后勤，这个其实我挺羡慕的，为什么羡慕呢？因为之前之后我跟他去见面的时候，他就跟我说啊，他说这个天天在那啥也不用干，然后呢福利还贼好。啊，我说但是我当时不知道唉，但是我会有一个思维，什么样思维呢？

给个评价，什么叫评价啊？我说你这个看起来好像不忙，对吧？我说没事，打打酱油也挺好的，这就是一个评价。因为我也不知道怎么接它。因为我对这个不熟，但是我会思考一个后勤就是那种啊，基本上每天没啥事的。

因为我接触的这种卖这个的话。什么样的最累呢？就是那种出去跑的那种是没有什么用的。对吧他说呃他想做别的，但但是家人不让哎，这属于是被安排好了，就难受。但是我又想到一个问题。我要想到一个什么问题呢？

没有情绪，发现没有？哎，你做啥呢？我做啥哎呀，打这样挺好，没有情绪。那么在这里我就在这句话，我展开了一个联想当时。他说他想做的家人不给，那我们可以聊什么呢？哎，你想做什么呀，但如果直接去问。

好像也是挺无趣的。所以说我直接就给他下了个定义，我说想做DJ。为什么要这样说呢？因为它这个我之前看朋友圈啊，就是那种搞大花臂的。我天啊，就是那种这里这个地方有一个那种纹身唉。然后我就想做DJ。

他说你怎么知道，我说看你打扮胎的。拍对了，他说酷酷的。哎。不管你喜不喜欢，如果说你想要跟这个女生想要有后续的发展，你千万不要说不好啊，你说不好的话，那那那你跟他们聊跟他聊什么呢？对吧？他说猜对了。

我说酷酷的，然后我们再往下啊。啊，他说他要发那个搞笑表情包，必须的。我说辣眼睛这图片就还有一个什么勉为其难。哎，哈哈，我说你发点正常的好不好？这个不是关键，关键在下一步。😊，他你不觉得很魔性吗？

我说看了辣眼睛，那下一步要怎么办呢？他发男人，那我可以发什么呢？对吧马上聊到两性的层面上，我说那个就像你们女生看拉拉和百合。调好了，我说哈哈什么那个逼的。那个词就不放出来了。这个词就是啊后边还有看错了。

然后我发了这个。我说我看了辣眼睛，然后呢好了，我要把它去扭转一下，扭转什么呢？发这种。对这个不能放大啊。这个是不是一个唉我去承接他的话题，然后被动引导出来呢。如果我莫名其妙去发，他可能会觉得我很猥琐。

但是我通过我说你的这个好辣眼睛，然后看我的。那么就很自然。对吧。哎，他说溜溜溜溜溜，哎，意思就是溜了的意思。那么再往下看啊。溜了怎么办呢？如果说你再去聊那个好像也不太对。

因为突然就聊那个总不能说我们约吧，好吧，约吧约吧，好像也不太对。所以说我又想那我应该去聊一些别的话题。所以说你看话题的转向，我说害无两，我去老地方转一转。什么老地方呢？唉。

当时应该是我这常去的一个酒吧啊，他说老地方去哪？我说经常去的，他说他喝很谈，我说很。当时我应该在想一个东西。他如果问是什么地方，我就会说啊，以前经常去的一个小酒吧。对吧他没问。他没问的话，我就不说了。

他是哪，我总不能给个地址吧。对吧如果他问是干什么的，哎，怎么样了，去玩什么呀，我可能就会说，但他这样这样喝两茶，我说可，你去吧。对吧你喝奶茶你要健身，你要睡觉，关我什么事，我这渴去吧。啊他一个表情。

哎呀，意思就是你这个口红我不会回了，不会回怎么办呢？不一回我再去承接上边，他没有问啊，是干什么的，但是我想引导到这里，因为为什么呢？因为。我一般约会的话，我喜欢跟女生去喝酒，那为喝酒的话效率快。

有什么吃饭看电影的话，那第一浪费mon，对吧？第二的话。没有那个感觉，可以直接喝酒，所以说我引导。啊，不道开不开，我大半年没去了。啊，他又说帮你，我说不用ok。ok怎么办呢？我们看下边我怎么聊了啊。😊。

我再去承接他上边人，他说喝奶茶，我说喝奶茶都会胖，对吧？又是开启了一个新的话题，他说胖就胖胖就胖怎么办？我说哈哈哈没接。没介到说你们这种颜值高的小哥哥都是喜欢这个怎么样的。我说不一定啊。

终究讲这这个话是重点。这句话好多女生都跟我们讲过，我真的不知道见过多少次。只要是个女生，不管她好看或者不好看，她一定会自黑。就像我我也这样自黑一样，我会对我说个题外话。我会以一个什么样的方式去自黑呢？

我会说自己以前年轻的时候很帅，然后再说自己现在哎呀沧桑了憔悴了。好吧，我说以前很帅，然后我又在说自己现在仓仓消悴。甚至呃他如果不信的话，我还可以打开我的手机相册。我说这就是我上大学时候，你看帅嘛。

妥妥校草级耶，对吧？这个是自黑。所以说啊问题不大，我解决了一波，我说终究讲究气合，言下之意就是我不是一个只看脸蛋和身材的人，因为只看那个的话太肤浅，对不对？你这句话一出来，他就会觉得哇，这个男生。

好像很少有会这么说的，一般都是喜欢漂亮。你就算真喜欢你也要这样说。哎，他又纠结，他说手要颜值气要适合。我说那起码得正常水平嘛。言价之意就是我也不装，那起码来说你不要对不起观众，起码来说啊普普通通。

大家也普普通通。然后其次可能看内涵，看性格，看才华，甚至看有没有money，对吧这些都是综合因素。你不要长得像凤姐一样就行了，都能接受啊。他说每个人审美标准不一样，很厉害啊，比然后他又来一个啊。

我这里盲看一下，如果是现在的，我我会回什么呢？我会根据它的外貌，根据它的样子，我去说，哎呀，其实我如果非要说的话，我比较喜欢那种。比较爱健身，然后呢比较酷的女生。因为它都是那种类型。

所以说如果是我现在的话，我会回降的。当然我这个之前我看一下我怎么怎么回答。啊，我说我的审美还好，比较大众，这个是万能回复啊，万能回复。就是说了，抖于没说哎，万能回复。当然现在的话可能会说那个。

所以你应该不喜欢胖女生，那怎么办？因为这个女生是有点微胖的，我跟你们说一下，就是那种其实不是很胖，就是微胖啊，可能就是。有点小小肉肉那种，唉，这种是我特别喜欢的，就是那种。后边又大。

然后呢那个有那个翘啊。我喜欢这种，说实话。微胖啊，所以说你看这句话又是经典，我说我觉得诱糊点诱乎点的女生比较可爱。言下之意就是。我不喜欢弄太瘦了，像竹肝一样的。哎呀，这个要快肉都没有，这个手感不好。

对吧？这可是言下之一，但是你要学会变通，如果这个女生可能她这个。嗯。肉比较少，但是你又觉得他呃身材好，身材纤细，腿长，然后颜值也不错。那么你也可以换一种说辞嘛，所以说是针对性的。

所以说你看我们再说个题外话，就是说大家喜欢的女生是什么样呢？我会有几个自己的标准。第一就是。首先颜值来说，中上啊，中上水平不能说特别好看嘛？不能说那种非常好看，就是中上水平比普通人好一点。然后呢。

这个是及格线，其次我会再看它别的地方，比如说身材。苗圃你苗条啊，然后呢圆润不圆润呢，我也会看这些。所以说综合因素，如果一个女生是很圆润，然后呢。身材非常棒，它这个就算颜值普通，我也能接受。

所以说大家要根据自己去选择。他要不不解一点呢，我说更喜欢了。这个话你看啊浅的沟通，潜台词就是我就喜欢那种垂垂的。对吧。😊，所以说你看啊你说他get到了哦吼。对吧你就说你只看这样的话，你可能没有想到那个。

但是我自己包括这个女生肯定也想到了那方面，这个叫就叫做看破不说破话不要说太满。有的时候这种留给对方的一种遐想的空间，它才是最致命的。但然后你看我又说一个为什么？我说因为我比较瘦，为什么呢？因为我比较瘦。

所以说我比较喜欢诱乎的女生，有理有据，对吧？所以说你看女生她也很会来世，她说瘦不是跟瘦才搭吗？所以说你看我们要运用到我们的知识，意思就是都是你的错，或者说你的想法是错的，我要植入我的东西。

所以我直接来一个互补懂，但是这句话太硬了，就说很生硬，有点怼人的意思。然后加个狗头狗头保密，经常去看什么视频。呃，刷评论区的，你都知道啊，你说一句话，后边加个狗头，就意味着你是在调侃和开玩笑。

那么人家就不会说你。对吧，然后他发了一个图，那这个图因为时间时间太久了，它已经被清理了。意思就是一个很胖的女生，很搞怪的。我说你这个就。严重了，稍微过了啊，他说他也跟这差不多，你现买，我肯定不信啊。

因为他发了个200多斤的那种搞笑的。我说你瘦一点吧，嘿嘿嘿然就一点点吧，一点怎么办呢？既然都聊到了瘦或者胖，那么该考虑什么？该考虑去肢体升级了。啊，你看我是怎么肢体升级的，我说我能抱得动就行，要求不高。

你会发现万万物不离其动，你会发现跟所有女生聊，天好像都能这么聊，拉手抱抱轻轻举高高。这些都是我们升级关系的走向。好吧，你一定要记住，如果你一直不聊这些的话，可能再聊到最后，比如说我再跟他聊5天。

我一直不升级关系，那么可能就会成朋友了，又或者他遇到了一个另外去聊这些的，或者说遇到了我的学员，那他就会去说哎说这个然后人家真的出来约会怎么样怎么样，然后就没了。所以说一定要说。

他公主抱太难了看看你所以说他没有拒绝嘛，窗口大，你就急需升级嘛，其实也没聊多久啊，马上就成了哎。当然也没有，好像还聊挺多的，我说闪要的不好，就互动嘛。他说那我觉得应该不会又不会天天哈。所以说我取解了下。

啊，他说不会天天，我说两天一次我也顶不太住啊。嗯，就是你看话题很隐晦的去聊到了那个方面，这个女生一定懂。他之前晚上2天40次，我靠，你们信吗？我是真不信嗯，我是真不信的那。那都不是人啊，我说我不行。

这事也顶得住。他说我也觉得没有人顶得住。哎，然后怎么办呢？要聊两个人之间，我说那我舍身取义，我等一下。意思就是咱俩可以尝试一下。当然什么四不是的都扯淡，哎，见面啊，那肯定是怎么开心怎么来啊。

给顶一下而已，我说我就顶顶萝卜动，这个就很有趣啊。我可以很强，哎，这个就快点吧，等走不要留太久。我说那一起动。对吧我动不妥，能不能一起动？我说静若处子动不脱痛啊。你看这这句话其实是不是有点猥琐。

所以说我又加了一句哎，加了一句，就是感觉会有趣一点。他说这么光明正大的开车好吗？我说那不什大晚上我们聊也公布还好，仓处，你看这个还是在解决他的问题，这个应该是我们之前也会这么教。啊，女生说哎呀。

我们大大聊这个真好嘛？你就说你说那个那不然大晚上我们聊吃了吗，出了吗？在干嘛？其实一样的。就解决他这样的问题，你不能说好或者不好，因为说好的话，你就纷纷啊，你是不是跟每个女生都这么说，如果你说不好。

那你。🤧就自己骗自己啊。所以说解决它的问题就是合理化啊把合理化记住啊。很重点啊，合理化。记不住了，回头再看一遍，这个合理化真很重要。你会发现你有了合理化，所有问题你都能解决。前提是女生愿意配合你。

如果她给你装了也没办法啊。所以他又来了，他说请问您的长处是啥？我说我能说真话吗？他说可以的呢。啊，然后这句话你们可以记记一下，就是说你去跟女生聊羞羞的事情，你其可以拿去用。

然后说这个这个这个啊我就不念了啊。他要请问支持呢。我说打个商量对吧？这个就是基本上聊到这里基本就差不多了，我感觉。这就是一个怎么样去引导话题的走向。你可能看着唉，怎么你聊天这么简单呢，但我告诉你。

A类的女生，她就是这么简单，只要你会引导爱你。那可以给你打个折，点那20次啊，这里我又说过题外话啊。😊，啊，今天答疑的时候，我发现有个学员啊就是。白给的接不住，什么叫白给的，这是我去给他去约女生出来嘛。

第一次约，然后他说她已经拉手了，对吧？拉手了，然后第二次呢，他说哎呀，我搞砸了，我说你为什么会搞砸呢？都这样了。他说哎呀，我跟那个女生打了个视频。然后呢，女生问我，哎呀，这两天有什么安排。

这两天有没有事？然后呢，这个学员他又说了一大堆，好像都是。嗯，说有事或者说好像说没事怎么样。他就是没有读懂女生的前台，所女生就说问你有没有说意思就是你要没事的话，赶紧约我。所以他没读懂。

后边后边他又找我，我就跟他说是这样的事情，后边他又跟女生聊天的时候，确实就是这样。然后女生说。哎呀，你都不想跟我玩，我就找我闺蜜还是怎么样去找别人去了。所以说读懂女生话的意思是非常重要的。

再一个很多兄弟，今天我还发现。大家老是会去纠结一句话怎么回，其实我觉得大可不必啊。聊天我们再重复一下，一定是记住整体的聊天节奏。你什么时候聊了什么什么东西，聊了什么东西没聊。

你一定要记住这个整体的节奏就有了。你会发现有的时候。按我名字没聊，我这个兴趣爱好没聊，我这个工作没聊。所以说那如果一个话题，比如说他聊不下去的时候，那我是不是就可以舒适的去转移到另外一个话题呢？对吧？

这个挺重要的，所以我就花了两分钟说一下。两天20次，然后我又跟他互动，我上两天10次最多了，心疼我自己一下。但是你会发现聊到这里，不管是10次、20次还是什么一次、2次、5次，它是重点吗？不是重点。

重点是我们在聊我们做多少这种嘛，是吧？所以说数数量已经不重要了。重点是他能跟你聊这些，那你就不要放过机会嗯。找时机出来。它就马上变现。对吧你看哎你看我刚说完，你看我马上哎我还是挺会来事的啊。

是吧你离我远不远，为什么呢？因为你聊再多好像都是打嘴炮的意思。😊，对吧问他远不远，不远的话，挑个时间。你看这女生很娇孽，哼。当然。哎呀，听着还是很开心的，离你心里不远。😊，如果一个女生。

你跟她打情骂俏的时候，其实你这句话你也可以学，为什么呢？因为我们讲何为土味情话，土味情话是你逮住一句话，你就拿去说，你都没没管人家配不配合。但是你们如果在互动在打情骂俏的时候，你是可以来一些土味的。

你要买。但是我我听到这种话，我心里很爽。啊，然后他没有正面回答，但是。但是我还是想要知道，因为我不是一个只会在只会想在网上去说的。我想在现实中我也去做一些事情。啊，他要说他在这里附件。我说不远。

我在这边。然后呢，你看又来到了繁琐的去正经聊天，为什么呢？因为前面太逗了，太逗了话，那怎么办呢？一一句正经，一句逗逼，当然这个女生肯定是用逗，可能用70%的逗逼去跟她聊天，对吧？

因为我们去判断去识别去感知她的一个属性嘛，但是该正经还是要正经的。对吧我说他有工作。对吧然后呢就说你之前上上大学，我受不了走。啊，当然最后也还是走了，因为小城市确实没什么好发展的地时间啊，他说有吗？

然后其实是有的，我就跟他说了一下。我说你怕不是黑龙江来的，黑龙江来的，意思就是你还本地人呢，你这你都不懂他说为啥子，我说怕不是。啊，我说怕不是啊。啊，他接这个接这个没意义呀，没意义。

有没有这个大学没意义。所以说我就说你都大啊，他说你先说啊，你看这个又到了基本信息交换，对吧你看我是不是刚刚说了。😊，你时刻的想着整体的聊天节奏，什么聊了什么没聊，那么你就不会说。

哎呀到这里我又不知道说什么了，你这个话题聊不下去，马上去转移话题啊，去聊别的是可以的。当然前提啊你要看如果女生她这个你聊什么，他都不愿意跟你聊，那也是没办法的嘛。所以说要具体问题，具体分析。啊。

我说23啊，当时我是虚报的。我当时应该只有21，我虚报了，2122的这种，为什么虚报呢？因为我看这个女生，她不是那种小姑娘，她是那种看着比较酷，比较成熟的对吧？然后我就想。嗯，如果我只说小的话。

好像跟他不太搭，所以说我就往大一点的说跟身高是一样的。还说臭弟弟哟，我说你呢今天25，他说臭弟弟我压根不接，有什么好接呢？因为前面啥都聊了，就不需要纠结，对吧？他说他2525怎么办呢？

女大三抱天砖是不是？啊，我说天接样走我点啊，也行。它可以让我体验萧雅轩的快乐。我说给你。什么叫逍遥生快乐？大家都懂啊，就是说老牛吃嫩草。但是你说男生吃亏吗？你会吃亏吗？你也不会吃亏。

他说你别让我这么累就好，你看话屏马上又回到这里，你什么姐姐这么逗弟弟有关系吗？不是重点，重点是我们之间能发生什么，我们之间能一起。经历什么做什么，这是重点。我说给你给你，你别让我这么累就好了。

你看引导到了这里，为做什么能累呢？大家这个自己都懂啊。他怎么舍得呢？对吧？我然后我就聊回去了，中间填充了一一部分的安全性之后呢，你再去正经聊，好像跟我们接下来发展有没有什么关系，所以说我又聊回去了。

我说多了，我顶不住，哎，你看还是聊到这样的话题。一天4次，当然那个时候能4次，现在能三次差不多了，现在身体。一天不如一天的呀。然后他又说了，一个人的夜，我的心，对吧？应该放在哪里？我说没地方放，也不说。

应该是说我自己的，我说我的没放啊，你也不放在你那。对吧6啊，病又发表情，他又烦，我说快乖睡吧，因为那个时挺晚了，那姑娘。他说明天周天不用上班，我说活得睡也不睡，等会失眠了，你先睡吧，睡了怎么办呢？

睡着就我都懒得回了。晚安都不用说晚，有的时候你不说的话，他反而觉得这个男生很有。它又格调了，你知道吗？别人都是舔狗都会发一个，哎呀，那你夜晚安哟么么哒，而我选择不说。啊，不说怎么办呢？

不说是因为我想着过两天或者说明天我还能找他聊天。如果我打了个晚安的话，明天我找他的话，就显得我好像打字比较多。所以我没有没有回，我我之后又发表情，你看就这样衔接上来，就不会这里是我的，这里又是我的。

当时我是有这样的新基待的。啊，然后他没接没回没回怎么办呢？我说今天阳光舒服啊。他说啥，他再喝杯奶茶。141424、16啊，问题不大啊，也不是很铁。但是如果是我的话，现在我可能不不会发了。

我可能等到晚上等到晚上10点11点我再说。但当时我应该是工作摸鱼啊，没有什么事干啊，他在喝茶。然后我又接了一下我这状态，他的状态什么样，我的状态什么样？我说我等会忙完去朋友家吃饭。啊，你还是大白天的话。

增加一下联系感。😊，唉，这么好这么好怎么办呢？我说我去蹭饭去了啊。他你是去煮的，我说我煮不好吃，我当时还不会做饭，当然现在是会了，因为现在是撩妹必备啊，当然当时还不会。他说你好吃就行了。唉，他说我好吃。

哇这怎么办呢？你们当时没空理他呀，当时应该喝酒了，那这个喝喝多了。当时就没有没有去接他这种的话，我就喝多了。哟，我说喝了5瓶。他又发了个表情包病。😊，嗯，这个时候很晚了这个时候。然后再来我说试。

当你要外面要保护自己的，我说都是跟兄弟跟哥们一起喝，喝完都现在喝完了。后来怎么办？他说好的喽，好的意思就是他也不知道怎么说了，或者说我喝喝醉了哦，或者说我去喝酒，没有怎么理他他有小情绪了，都有可能。

那怎么办呢？我没理他啊，因为你那天可能交车多的睡觉了，所以说呃那天应该是植树节。呃，植树节，我就说冬树。他这么有空，我说哎为人类做贡献。然后他发现呃。啊，没有他没有接我。

他在晚上11点的时候才接我怎么办呢？我那天晚上我还是去喝酒，我当时这么喜欢喝酒嘛，我说我又喝完了。😊，唉，小酒鬼受不了，但是现在克制了点。我，刚好两点，那你不用早起嘛，我说明天10点钟起床。

看状态不错啊，这里的话其实更偏向于一个闲聊状态。因为我当时应该确实。没有那么多时间，所以没有立刻约他啊，但是应该挺忙的，我说还行啊，就是不上不上，意思就也没喝够。

其实当时可能应该会在应该这句话是再试探一下，哎，能不能我们俩再出去再整点，哎，可能是这样的。他说这个呃他说你不能买。我说不行，你别比我能喝，大概就这样的意思。啊，他说你不对别的小姐姐怎么没有机会呢。

我两个人之间的话题来了，我说给你机会，不要去聊别的，再扯别的没意义啊，我给你机会不就完了吗，对吧？😊，他一杯哎。后边我才知道他在骗我，他骗子，他经常也喝酒了，还才一杯倒骗子。我说你纹身挺酷的，挺喜欢的。

哎，然后他说不是有个男生不喜欢啊，当然这个我要讲个题外话，如果只是谈恋爱或者说愉快的去。玩耍，那你有没有？跟我有什么关系吗？没有，但如果是真的你想要长期呀，你想要结婚的那。尽量孩是不要搞这花胡哨啊这个。

嗯，对吧懂的都懂啊。😊，就是最近有一句话，那种叫什么呢？就看到那种很爱玩的女生下边评论给人一种什么。反正这种什么感觉嘛，说的很乖的感觉，就是在反讽啊。😊，哎，不然不多说啊，我们往下看，我说我喜欢酷。

你看哎，他说我们是同路人。😊，这句话也可以学。如果说你的爱好跟一个女生相似的话，我们要怎么办呢？你说那看来咱俩是同路人呢，是不是马上去聊到两个之间的默契点，也就是我们的能量层级的那个点。

跟女生学还是有用的啊，他怎么办？我说想搂花臂睡觉了啊，他就一图案，不能让家里看见。我说没事，你隐藏起来就好。哎呀，他被看到小命不管。后来我才知道这个女生家教很严的，但是你要知道，越是家教很严的。

她越是会叛逆，对吧？他就是那种都25岁了，就感觉在家人眼里。还是个小姑娘一样，什么工作安排好，每天吃什么安排好，每天怎么样？哎呦，我天哪。就很头疼唉。所以说就是这样的，有人有一句话叫呃赌不如输。

你越不让他做，他就越会做。所以说放到跟女生身上也是一样的。你越不让他，比如说你们愉快玩耍玩手，你说你别碰我别碰我，他反而越会有强烈的那种想要去跟你那样的心思，就是。好吧，像猫一样。你去逗他。

可能他不怎么搭理，你到时候不逗他，他可能就跑来这里。哎呀，喵喵喵。哎哎呀，说多了说多了，往下看啊。😊，哎呀，我说又酷又性感，他说一点都不性感。我说我就是觉得你还不睡吗？他哼这么跟你聊天呢。

其实聊到这里就已经有情侣的。感觉了，你就发现我也没聊什么，就是一个聊天就是很吃一个东西，叫做聊天节奏，就就是你的社交直觉。也就是我们之前讲的一个窗窗口判断能力以及话题的走向以及能量升级。

你把这些东西融会贯通之后呢，你去任何的聊天，你都不会觉得难。啊。怎么老是像打广告了一样啊，我们讲下理啊。我说困你就睡啊，我说我刚刚刷完牙啊。嗯，这个时候应该也三点了，我又去喝酒了。

应该是我那那那段时间确实。他说你周末不休息是吧？我说想休就休喽，他说这么羡慕啊。先抹烟信怎么办？然后我因为因为这个时候是4点钟啊，所以说没有特别骚。我就说那个事情做好就行，我说没那么多讲究啊。

就优领导风范，我说打工啊，他这么谦虚的吗？我说那不能吹牛逼啊，这意思是我是真实人，我在那实习呢，还是什么领导，对吧？他适当吹一下牛逼还是可以的哈。重理又来了，再去聊唉，吹什么牛皮，这个没啥用。

所以说你看。这都是女生在给我们一个机会，我被动被动去引导出来的。你如果上来跟一个女生说，hello你好，小姐姐，我18CM人家绝对说你是。猥琐变态啊，但是呢你看很多包括什么抱抱啊，什么生理关系。

我都不会主动去提。这也就是我们讲的那个链接式的升级关系，就是说你慢慢的去给他铺垫。有的时候他自己来了，然后你就顺其自然的连上，对不对？它就是一个铺垫，铺垫，也叫介质，也叫链接是把一个点，这个要要要要要。

这个就是我们升级关系的核心。啊，当然这个一件是题外话啊，上面都教过了18CM。他说这我说你自己说的呀，你让我适当的吹一下，对吧？怪我喽。😡，看让我信我，我说我去洗个澡，哈哈。😊，美男初狱。

我说你可以脑补一下。你会发现聊到这里基本上都是我在关键的时候，我去停，因为我不会像屌丝一样，我就没见过女生一直在聊那种话题，而是我会主动去切断，也就是我们过山车一样，对吧？你越是这样，他越觉得哇。

这个男生怎么跟别人男男的不一样了，别人都是哎呀，小姐姐，你这个好好好好看啊，你，想想想约你出来，但这个男生不会跟这个男生聊天又有趣又有意思啊。哎不吹了一下啊。😊，他不你看。又是一个经典的话。

这个话其实真的我。我跟别的女生聊过这个话题，就是跟这个人学来的。他不我不想，免得这个这里边。对吧这一块当时我都没想到，我这要记下来了。😡，一直要脑补一下，就是说想象一下呢。对吧脑补是不是在想象好。

你想象想象会变成什么呢？然我把这个放下来一点。想象会变成什么呢？我这句话真的我。太经典了，我这个现现在我都还是用这个。这个当时我眼前一亮，挺棒，马上截图保存。我说你亮啥。为什么要说这个呢？😡。

因为现在是9点半。9点半哎呀，我们。在微信上了解一些合适吗？不合适，但是我们可以现实中去体验，对吧？我当时这么讲了啊，然后他说在亲戚家吃饭。啊，我也知道没什么戏嗯，然后我就随便聊一聊。啊，吃聊天。

然后我就说我困了。其实。9点10点钟就睡觉，你信吗？我是不我自己都不信，但是我就找个理由我不聊了，哎，可能约别人去了，可能出去玩去了，我也不知道等很久了。都早睡，早起，身体好。好，怎么办？

这个是16号啊，之前是13号。当时他回这句，其实我就没有回了。因为我们那几天好像有别的事，确实有别的事。但至于什么事，我忘了，应该就是有别的事。那我到了30过了两三天，我直接问，直接到医意喝奶茶了。

为什么可以直接邀约呢？前面什么都聊了，那这都。😡，就不要不要藏着掖着。啊，享售我现呢。去哪里？我说这里隔壁，当时我有什么心思呢？😊，因为呃。这个女生。确实是。嗯，稍稍有点微胖，但是我看着就很大。

我挺喜欢，但是我又怕是个坦克看按F键进入坦克。所以我想。那那找个时间先借一下吧。对吧所以说唉先见一下一两杯奶茶20多块钱，唉，搞定，搞且还是他过来。哎，我这个出个门拐个弯啊，所以我当时这么想。

我怕他还坦克啊。😊，然后我就给他发地址。啊，他说这个，我说不纠结来过来。哎，还自闭，哎，我说店里来不来啊，真的是。他去这里行不行？我说那我对他不熟，意思就是我要去那边，我还得胖，我不想胖。

其实我对那边熟的很，但我不想胖，我说不熟，你过来节约我的成本哎。😡，嗯。准备他应该化妆去了，我说可以，我说我还没洗澡洗头呢，我说不要在意细节。哎呀，你看还是这个老演员嘛，就是说见面的时候一定要说这种的。

先降低他的预期。然后见面的时候，其实你挺帅的，马上就是哎不一样的感觉，小套路还不多说了，之前都讲过。那好多出门喽，我说嗯呢。😊，好，然后到了这里的话就是这样，今天的见面就结束了啊。

因为后边回去之后又聊了一大堆，就是那种，因为当时也很忙啊，但是女生很多啊，但是太多女生了，所以说我一直没有时间见她，没有时间见她怎么办呢？😊，我时间是来到了这里，我就把后边的截图给大家看一下。

但是太忙了，我就没有立刻见唉。Ha。过了是应该我看多久啊，过了应该是1天十来天吧。十来天的话，当时我又嗯晚上孤枕难眠是呃，然后我又想到他了又想到他怎么办，然后我就直接发个表情包，当时就这样开启话题啊。

中间其实也聊了一些也没有太大影养的话，那我就不放了太多了。在以我这接约唉，他发了一个。喝酒。我说啥？嗯，我说发个表情包，他就说这个我说不服带来。啊，他说玩骰子没有怕的，没怕怎么办呢？没有怕。

那就出来切磋一下，应该是。对吧。然后我说骑马看看。😊，他他不怕傻，哥哥？我靠，我以前聊天这么烦啊，我起码怕嘛，他起码是傻，我发了一个表情。就那个小姐姐骑码嘛，套个头，然后就是那种然后腰往上挺的那个。

要打开车呢，我说半夜了，因为一直就半夜响了。Okay。嗯，他才几点半戒，半夜了怎么办呢唉。😊，我说那叫深夜，他说深夜开车吗？我说那不然咱们深夜聊下工作，你看他就说那还是开车比较有趣。那怎么办呢？

我说你不要反抗，哎，我就发表情包，当时我就想哎约他一下。当时想约他一下，我说便我骚一下他。😊，他又发了个别用表情，他可能有就是说有意识到了这个男生。对我有点意图，唉，他提防了一下。

他觉得你不是很近美粉哦。我当时是在想，为什么说这个话，后来我就想明白了。😡，我在聊天能跟他聊很多这种话题。但是呢但是有个问题，我老师一直不怎么约他，因为好像都过了一个月了。不怎么约他。

但是也不是说我不想约，是因为当时就了当时比较年轻，比较喜欢玩，经常出去喝酒啊，或者说也有别的女生一起出去玩。所以说我就没有太多的需求，就说明显当时聊到那里就基本上两三天可以约。但是我因为资源太多了。

当时比较疯狂啊，所以说就。拖到了这个快一个月才找他啊，所以说他就说了这句话，意思就是你为什么还不约我。你就这个意思。所以说我总不能说。啊，我这个没找你，是因为我在找别人嘛。

所以说没有说我说也就偶尔想一想，我说感觉恋爱太慢，马上这里。那小伙友们记下来。在聊天时候，你如果想短期的话，你要给他植入一些短期的租费。所以说当时我肯定不会跟他谈恋爱了。但是呢。你不谈。

你可以在微信上说，也可以说呃之后。现实中那个之后说都一样。所以说感觉店太麻烦，他说是啊，我说然后约个一番嗯，又有点无聊。意思就是我是一个有阅历的男生，我什么都经历过。所以说我感觉这种对我来说可有可无。

那么他就会觉得哇塞，这跟男生不一样啊，他说啥东西发誓啥火包。最接的话啊，如果你想别人不想谈恋爱，你就这样说。尤其实嗯。很多时候我都感觉恋爱太麻烦。但是有时候孤单一个人的时候，就特别想有一个人陪在身边。

对吧先说这样这样的话。如果女生健同，你就说哎。其实其实有的时候也能够有女生想找我去约一发，但我又觉得很无聊，对吧？你就把这个话变通一下。伙伴哈哈哈哈哈哈看我怎么样，我应该是后边搞了一波我的价值观啊。😊。

🤧看一下啊。我说以前经历过哈哈，他单身有时好，有时有不好。我经历过什么呢？我是经历过呃，后边我开始说了啊，我说经历过我说哎呀，那啥完了之后呢，我还是想该干什么就干什么。但是呢这个女生又想跟我谈恋爱。

意思就是你不要做这样的人哦，我不喜欢。对吧他说然后你拒绝人家，我说我不嫌啊。然后我就说什么呢？我说我就是我就想自己该干什么就什么，我不想有一个什么女朋友去把我羁绊锁住。因为我觉得这样我不自由。

对吧他说谈恋爱好像多人人管理，你看他马上马上跟着我节奏走。然后你会发现一个问题。😡，前面是不是都是很正经的呀？那下边什么呢？下边我的骚操作就来了，马上来一个反转。啊，我说唉他说谈恋爱好像就多了一人管理。

然后我就说了，我说但是过几天我说再来一次的时候，他又让我滚。如果你是个女生看到这种话，你是不是觉得我靠他妈这个男生很扭趣，我想跟他啊，对吧？怎么样？我我当时真的我回头一看。

我当时因为这个案例之前我也在别的地方讲过。我讲过程，我一看，我靠，如果是我是这个女生，我一定会觉得我靠这个男生很会聊天。把这个火候尺度拿里的准准的来，大家不夸自己啊。嗯，那我们来看啊，开完卖有找过长期。

😊，我说这个双方愿意就行啊，反正我不想谈恋爱。哎，然后我是心想自己再想别人，意思就是你要愿意，我们可以做一个长期哎哎，但是不谈恋爱，你那个没事，你也别找我，也不要找我怎么样。嗯。

他反正那种就是怎么样也好了，他说也不用考虑对方的感受。我说啊，对对对呃。他喜欢的时候来一份。😊，你好怎么办呢？我说看来你很懂。😡，对吧然后我就说了我自己，我说如果说哎你找到另一半时候，我就默默离开。

或者突然发现哎彼此就是说保持那种关系的发现哎，你就是我想要的人，我离不开你了那我们就可以顺其自然的在一起。因为。因为什么呢？感情这个东西一见钟情可能看的只是皮囊，对吧？呃。

如果说呃彼此能否真正走下去的话，还得交给时间，对吧？你看又是一句话，唉，当然这句话没说，我要顺其了然唉。他，但是我可能觉得就算找到那一半也不用离开他的意思就是，如果我要跟别人谈恋爱了，我也不想离开你。

😊，但但我不做这种事情啊，太过分了，我做不了啊。😊，我怕你家的那个呢来逗我。😊，哎。え？卡住了。哎呀，卡住了，我稍等一下去哪了，奖到哪了。く。真的很有意思啊，如果说唉就是你们之后女生挺喜欢你。

又或者说你们聊的很深入了，你可以去按照我刚刚的方式去聊。去植入你的想法，你的价值观，对吧？很顶哎。啊，到了下边了啊，我们。找到他。又出来。就我以前聊天还比较骚的，但是现在的话就偏正经的。

因为我感觉太骚没用。唉，我弄一下，弄个一分钟，稍等啊。如果不想等的兄弟，我们这边有快件的，你就快进一下。哎，好。啊把这个拿走。这个是怎么变成这么长了呢？不对劲不对劲。好，就这样吧，能看得看得看得清啊。

然后我给他说了什么呢？我说还是离开吧，我说这种事情不好，意思就是我们要做个正能量的人，不要去搞那种花里胡哨的。天道有人回今天我俩这样那个每天直播定轮到我们的。他说哎呀，我可能坏一点，哎，说说而已。

我说原来你喜欢刺激的，你看转话题嘛，坏不坏也不重点，我们把它联想曲解到哎刺激。哈哈，她真有真想怎么的，我说哎万一控制不住，也是可以理解的。我说这么看着看也不离婚。因为这个女生就这样的想法。

我虽然说我心目中怎么想的。其实我自己知道就好了。但是如果你要跟别人聊天的话，还是那句话。😊，同一世界，同一频率嗯，让他觉得你们是一类人。这样的话可能会比较稳妥一点。You。唉，我的图呢？大下。嗯。

因为这个是很久以前在收藏的，它不像那种图，一张一张可以换，挺麻烦。他说说而已，我说你喜欢刺激的呀，哈哈。这样吧这样。Okay。好。下一家啊。他说要是我我会心软，我说这个不会乱来。

那肯定我说因为因为我现在对吧？该经历的都经历过了。我说为什么我经常跟女生说的一句话，就是这样，你们可以记一下。嗯，就是说。因为我给别人的一个形象啊，或者说一个人设啊，都是那种比较爱年年轻比较爱玩。

就说年轻经历很多。但是当然我现在我就上岸了，我给人家大多数是这种人设。所以我就会说我说因为我之前经历太多了，什么样的人我没见过啊。我觉得如果我以后娶老婆结婚生子，我一定是很爱老婆，很顾家的那个人。

我说你知道为什么吗？他说我不知道，我说因为。因为你想啊，为什么现在呃有很多人说哎男人有了钱就会就会去变换。那然后我就说那是因为他在年轻的时候，他没有经历过这一些。那么等到他真正哎有有能力装妈内的时候。

马内的时候，他就会想，哎呀，我要把我年轻没有经历过的去尝试一下，弥补回来。所以说这样男生是我觉得还是危险的。反而像我这种，我感觉我什么都经历过了吧，什么样的女生什么样类型的，我感觉我都经历过。

所以说我是真正呃结婚想要成家之后，我是能够。抵御住或者说呃外边弄诱惑不到我这种意思。对吧那他就会觉得哦这个男生还挺靠谱的，因为我们会思考一个问题，一个人他之前是什么样的，我们没有认识他之前我们管不到啊。

我们更在乎的是，哎我俩好了之后之后是什么样的吧，对吧？所以说这个有理有据啊。还有我说那个只有那些没有经历过内心还蠢蠢欲动的，才会做这种事情。哎，他又说了他的习惯，我说蠢蠢欲动，是因为没见过。对吧。嗯。

好吧好吧，他又说好吧，我们再看看。我说话说回来，我说白脸都不是什么好人呢。😊，才能这么臭味相投嘛，你看就是聊两个人之间的事情，默契嘛。他说能聊得来玩来都是一路人，专一没啥好结果，哈哈做好女孩也没好结果。

这句话说的没毛病。你做为一个专一，做一个深情，做一个好男孩，你有好结果吗？先打一个问号，因为这个是有一定条件的。如果这个女生也对你专一也对你好，你你可以对吧？这个时候可以，所以是相互的。

不要盲目的去专一啊。😊，我说就像男的老实直男一样一个道理。对吧意思是它降了没有好结果，我们这呢也是没有好结果啊，叫4V。哎我们来看一看。我说现在这个社会风气就这样吧，我说咱们改变不了，就跟着走呗。

意思就是我们只能改变自己，我改变不了别人，也也改变不了这个世界。因为我们并没有那么的重要，我们只能做好自己。这句话的意思啊。他说不能坚持原则就得就随波逐流，反正自己会过得好一点。我说自己舒服就行。

对得起自己啊，我说为自己活就行了，说别的都扯淡，这话我觉得非常的对，你活在这个世上，首首先你是为了自己。其次可能是为了你的父母，为你的家人。然后才是么就那，所以人首先是为自己活。

如果比如说你们说我们说要呃孝顺父母，对不？那如果说你自己都没顾好，你自己都没有照顾好。对吧你都活的不开心不明白，那你怎么去做那样的事情呢？啊，这个提问话不多说啊。😊，呃，你看他也拉鸡汤，哎。

他走自己路总会找到自己的发光点，那怎么办呢？我就引用了一句话。我说前几天我在网上看了句话呢。你看这是铺垫啊，铺垫，然后再顺势的引导到我想说的东西。我说和同龄异性聊天不一怎么样的都是怎么样啊。🤧And。

意思就是我俩聊天，我们在做这件事情啊。嗯。怎么又换啊，应该是这家。啊，他说你好坏。你好那怎么办？这句话可以。可以记下来，这句话经常可以用，他爱你真坏，你说更坏的你还不知道对吧？那更坏的是什么。

大家都懂啊。那好变态，我好喜欢我说今晚带你去快乐的地方。他我说没办法，白天要忙。他在外面打牌麻将。虽然我说来嘛，麻将没意思，来喝酒，快快快。😊，我说没，因为当时我是想要叫他一个人。

叫他基本上就差不多了啊。我那不喝酒，直接起码起码就是懵懵懵没意次啊。我说约他骑码不唉，他说渴。我有一段时间我经常喜欢发这个小姐姐起码嘛，就还成了好几个。哎，大家那种太短了，我就不想讲了，那聊太太短。

他渴，但我明天要上班呢，我说没事，我要上我来找我吧。对吧他上班我也上来呀，又不是就你一个人上。所以说哎我们两个可以一起。稍等一下，我说你还打麻将，你赶紧来，我说快点。😡，别搓太久。然后又过了一段时间。

唉，他没动静，我说你打完没啊，他去了去哪啊，就是这个这个这个。当时是见了一面，当时什么也没做，只只是简单的喝杯奶茶，聊个半小时天。我说啊，我这公司还有点事，我先回去一趟，因为我能够看到，哎。

这个女生还可以，哎，我喜欢就可以了。你不一定每次都是第一次见面就要干嘛的，你可以先了解一下嘛。啊，我就给他发个定位，哟，我说我下去。啊像我那那那别动，我就这样拿吧，那哔。嗯，他就让我去找他。

共享完之后呢。A。我看一下啊。共享完之后，他应该是一路在走来。然后我就觉得可能他就说太久了，可能他有点无聊，我又发了一句，我说怎么有点深夜私会的什么的？这个话是废话，我就怕他无聊，我才接了一局。哦。

没有啊，这个是又之后的啊，内晚之后的事情了哦，我想起啊这个地方我为什么当时又截了个图呢？是因为后边我又跟他聊天。就就是后边我们那个之前工作的公司又搬了嘛，搬公司好像搬到了他家附近。哇，天啊。

就是隔着个街道，然后我们就聊一些骚骚的东西，然后我们可发我就截出来这个给大家看一下。共享，我说你出门就到公司了啊，然后这里是说这个。就是意思是啊我们下了班可以深夜去私会啊。对，搞错了搞错了。

唉我也记不太清啊。他好奇深夜能去拿，我说夜黑风高，你也没见过那种关键带的这句话，意思就是你翻墙出来，我们出去玩。我当我当时想说这个，但是我也想。哎呀，这大白话好像没有什么意思，所以说我就把它曲解了一下。

😊，啊，就是说哎偷偷的约会，你偷偷翻出来。嗯，他说魏俊，我说嫁廉人都会，我说没价廉，我们生米煮汤饭啊，坏的很。我说你这个小姐翻墙而出。我应该想说小声墙外等待，我就应该打错了。然后一翻快活又翻墙进去。

然后呢，我们当时是公司是三楼租了一整层的，还挺大。晚上没有人有摄像头，我说就门口一个那个钢带，还里面还没装。我说我有钥匙唉。然后。然后有一次我们就想要去约这个，当家最后也没去啊。

因为最后我也不道忘了是什么原因了。应该是。后边就不联系了，要不联系了，我来了两次，我就腻了。😊，哎呀，你看就是我说那个可以去偷偷的打野。然后下次我说这个摄像头一年看不了了。然后大把你现在这种腹肌，我说。

本来是可以的，但是后边它又拖拖拖，我就没有这个感觉了，我就找别人去了。他说又不早讲，过了周末才说。我就怕啥，你你说你晚上出来买饮料，你不是能出来了吗？出来我们可能一小时解决战斗啊，也没有太长啊。

毕竟又不过夜，对吧？他早点还行，现在我说不在，我说之后吧。好，聊到这里以后别就没了之后我也没去啊，之后也没去。当然我要约的话，肯定是可以的。呃，这个孩子以其实就是什么样的？就是说短期关系怎么去聊。

你没有发现就是我。我去跟他聊天，我老是在植入一个东西，就是。我不想谈恋爱，但是呢我就挺喜欢你的，我喜欢。And。有一个词是这样的，我们看一下。就是。短我们在约会约会课应该只有聊过，就是说短期关系去聊性。

聊什么，我喜欢你这个身身体这个那长期关系聊以后聊未来，那个发现我从来没有聊过这些东西。嗯。所以这个案例呢就是偏短期的。然后呢，也是我之前之前我应该经验都还没那么丰富吧。

现在的话到了我这个阶段是我把之前所有女生经历了很多东西，然后融汇贯通了，现在感觉就是总结出来教的。但当时的话其实跟你们差不多，我当时的聊天水平应该都是像我们现在学的比较好的学员吧。就是也不缺女生了。

反正就是每天加很多女生，就是聊聊聊，只要想约的话，也能够有女生约出来，就能达到这样的目的。但是去总结出来去讲，当时还是办不到的对吧？有的时候也是需要沉淀。嗯，1分50秒，那这节课就不多讲了，就先到这。

我们下节课见下节课的话就讲那个语音电话怎么聊啊，我这个。讲完之后呢，下边我们再去。像我们之前呃讲了一些比较网课的形趣，去讲了一些关于啊男女生的知识啊。因为到了这种程度，聊天其实也不是那么难的吧。

但是我们去更多的去了解，对吧？男性和女性的逻辑也好，就是大家的想法也好，以及我需要找什么样的女生也好，我觉得这样的话比较适合大家的。你能够看到这里十八节课，就意味着你不可能存在我这个聊天。

我还不知道怎么回，我不知道怎么办，好吧。那我们下节课见啊，拜拜。😊。