# 贤师傅《进阶课程班》：031.第七节：案例、快速恋爱的核心思维_ev

好，我们现在开始上课啊。本节课的话是讲一个案例。🤧核心在于什么呢？在于我们之前讲的知识啊，我们怎么样去筛选，去判断找出对我们感兴趣的女生，然后及时去变现。那么上课之前我们先交代一下这个故事背景。

那也是我之前有一次去。去一个城市吧，去长沙吧，找我一个兄弟玩啊，大概一个星期左右。那么在这一个星期之内呢，所有所有的女生啊也都是新加的，大概7天时间啊。呃。

就是实践性的让你们看一看我是怎么样去判断它的窗口和能量，对吧？然后往下继续延伸的啊，然后现在开始啊。好，那回到正题，那么开场表情包开场永远没有错。如果说表情包开场他回复的一个正反馈，好的。

我们是不是可以到了第一步？朋友圈找一个开场白吧，简单作为一个评价，对不对？是这样的一个思路。我们接着往下，他来了一个表情包，那这个表情包是一个比较正向的。嗯，我之前是打了一个招呼，我说嗨对吧？

他来了一个可爱的表情，那是不是可以判断出当下他是想聊天的好，我们只需要提供话题。😊，状态加感受，吃饱了好称。前面我们所做的一切都是为了判断它的窗口以及能量。所以我们先延续，我们看它怎么说。啊。

他来了个哈哈哈。😊，哈哈哈有没有窗口是有的。为什么呢？因为他可能不知道怎么回，所以说我们状态加感受的核心是我们先提供价值，然后再索取问他在干嘛。为什么要这么来呢？首先我要聊天，我要确定它的一个状态吧。

适不适合聊天哎。好，我们看到怎么说。😊，🤧啊，他来了个看剧。看剧是不是不是很好的一个聊天时机？因为他在看剧嘛，除非就是他能停止看剧，然后跟我聊天，唉，那是可以聊的。但是如果啊如果他边看剧边跟你聊天。

那么他分给你的精历其实特别少啊，然后我不多评价，我不会多说，不要不要过早的暴露这些需求，懂吗？对吧？进退原则，我刚开始你说看剧我也不知道能不能聊，所以说我只需要延续，我说快乐。唉，我看他会不会接。好的。

他来一个什么欢迎。😊，啊，他可能也知道我是刚到这个地方。对外然后我再测试一波，我说还看剧呢，意思就是你要还看的话，可能我就不聊了哟。好的，他说没有没有呢，第二部要干嘛呢？开场已经开场了。

测试出这个女生大概就是B啊，A可能还没有，那就是B，对吧？能聊天，但是呢情绪并不是特别高。😊，好，我们接着往下啊。😊，然后到了第二步哎。植入安全性，对吧？我起码得让他知道我叫啥吧，不然的话那聊啥呢？

对吧然后呢我会说对了，这个我名字他有可能会发一下他的名字，或者会说好哦，或者说发个表情，对吧？然后呢，你看他来个好的。哎，我们看到下边太久，我也忘了。哎，我们先遮住。没了哦，就跟女生没聊了。😊。

啊啊啊到这里。你呢他好的，是不是我要说你呢？然后呢他来个名字。啊，这个时候我不想聊了，那窗口不大呀。按照正常的思路来说，我是可以在他朋友圈去找一个话题开场的。但是我要想的是什么呢？

我不会想着浪费太多时间，你窗口不是特别大的话，我聊的也没意思。因为如果是一个B类的话，7天内可能也搞不定啊，所以我果断的选择下一个。好，我们有请2号选手出场啊。表情包开场以后他也来了个嗨。😊，哎，请问。

要怎么做？我们翻翻笔记，回想回想5秒钟。好，第一步朋友圈或者说名字头像找一个细节开场。好的，我们来了啊。是我的学妹们？我为什么会有这句话呢？😡，因为他的名字啊就是那种比较日系的名字，叫什么什么初恋。

反正人也是一个比较日系的那种风格。所以说我选择不朋友圈。哎，然后呢我会叫他名字吧，他应该叫什么什么初恋。然后呢，如果说不叫这个也行，我会在他朋友圈，我会发一个。我说刚从你朋友圈路过。

或者说刚看了一下你朋友圈，他说啥或者发个表情，我会给个评价，我会说日系美少女或者说风格蛮日系也行啊，这个就看当时的取舍选择啊，都没问题。好了，来到第二句唉。😊，是我是我表示认同认同的同时。

我们会发现一个问题。我们说过窗口识别。那么西西在家试喽，我当时判定为是肯定有窗口的。如果他说是的，或者说是喽，可能能量还没那么大，但是他又加了这个西西。🤧我这觉得是可以聊的啊。😊，这个就是大能量。

所以说抓住能量，我们就要往下继续。我说是还是初恋学妹。好的，初恋这个词我们讲了，它其实是有一个画面感，因为初恋都是比较浪漫，或者说比较甜的。对不对？然后他发了个表情包，哎，他可能也不知道怎么接，唉。

没问题。很多时候啊我们对吧？发了话，有时候女生并不好接，没有问题，我们只需要根据话题延续，或者说哎呀去换别的就行，只需要舒服的聊下去。对吧然后开场之后呢。对吧我当时选择是直接就是植入安全性啊。

你窗口还不错，我马上植有安全性，然后再确定能量，然后可能我就会根据它的能量，我往下走。哎，这够这个就是我们的一个核心思路啊，就是说聊天的节奏。啊，他也发了个我的信息。好，到这里我能完全判断他就是A类。

因为他想聊天，不想聊天的，你们应该会。呃，很多人聊天啊，就是说发了名字，人家会只发一个名字，然后让你不好接。那说明可能就是他能回你，但是窗口并不是很大。好，我们接着往下。聊到这里的话。

其实我需要再去找一个话题，对不对？要么状态加感受，要么就再去给他一个评价，再聊它或者说聊自己都行啊，聊自己可以状态加感受，聊它可以带到朋友圈找等等。好，我们接往下，我说那个好的，我先去洗白白一身猫毛。

唉，当时却在撸猫，然后呢，我会我想的是我先洗个澡，并且的话我留下一个话题能够让它接。如果说它围绕这个猫啊，就是说什么猫呀，也好想看看，然后就是你还养猫啊。那么下边就是我们很好的一个话题去啊往下延续。

对吧？但它没接，他说它也去洗澡。😊，这个也没有问题，因为他说好油，我也去洗澡。这时意味着什么呢？它不敷衍，能懂吗？他不敷衍。😡，不敷衍情况下，我想的就是我可能只待7天，我没有那么多时间去看啊。

所以说我及时的我说香不香。对吧如果说你们啊你跟那个亲密一点的女生去聊天，你其实是可以这样的。比如说他说我洗澡喽，我说哈哈香不香，对吧？如果反馈还好，他说香啊，我可以马上就是画面感。

就是我说好想闻一下啊等等的话题啊，这个就是我们的一个思路。😊，我们往开看。姜目先好像还没回呀。😊，他没回呃，没回无所谓，没回怎么办呢？没回，大概就是深夜的时候，我想着这个窗口这么大，你没回。

可能是他不好接，不好接。我在试探没，我在发了这个。😊，🤧。我发了一个这个这个就是比较私密，比较快的啊，为什么能发？第一下窗口单。第二的话，我感觉我要快一点，对吧？成也行不成也算了，反正思路都是这样。

我需要快一点。😊，哎，他发了这个，然后我选择继续进攻，但正常情况下呀，这个时候应该状态加感受，对吧？说什么呢？就猜你要么就是聊天，我说猜你现在躺在床上看电视剧，或者说怎么样先连续嘛。

但是我想象深夜啊深夜12点，我觉得是可以聊些私密的话题的。我说想这串不是重点，重点是这个。我说想像猫一样吸一吸。什么叫吸一吸呢？就是说比较是那种纹能懂能懂吗？他应该能懂。唉，但是女生，她毕竟坚持。

她虽然懂了，哎呀，我想吸嘻她，但是她说什么吸吸啊，所以说她这个窗口不错啊，有的时候就是这样的，那窗口有的话，你不要不敢说，你不敢说拖久了更没有。因为同时在聊天的可能不值不止我。

那别人不敢说她当下大晚上了。你看这个时候你去聊吃了吗，睡了吗在干嘛显然是不可能了，不可以了啊。😊，需要感性，大晚上啊，感性什么西西，我马上说嘻嘻你。啊，然后他没回。😊，他没回哎，撤也太快了。

总共也没聊5页，但是你一定要敢操作，好吧，一定要敢操作。😊，敢操作的前提就是你一定不缺不缺资源。好，我们到了下午啊。😊，他说早上啊，我总不能说个早吧，因为我一说早他不好回啊。

所以我说和我一样能睡聊两个之间，聊两个人之间啊。才没有就哎，这女生还挺可爱的，是语气也可爱，长得也可爱。然后呢，这个时候是不是要提供话题？因为女生她不好接的这句话不好接，她能回窗口，但我需要去提供话题。

而且这个话题我需要就是快速的延伸到我们两个能不能见面的问题上。我说刚吃多了啊，刚吃了好多，现在去喝酒。正常的逻辑到这里的话，我下边一定会问他今天什么安排，或者说这两天什么安排，直接出来邀约见面。

对吧不聊不用聊那么多，我能明确他想跟我继续接触就行。他说话。看不看看到没？这女生很懂。😊，他说忘了这个一会可以找你玩。为什么会说出这样的话呢？因为第一啊第一，我展示面做的还行，小伙子还挺帅。

那第二呢就是跟我交流，对吧？虽然说我很猛，就是猛就老是进攻他，但是的话我没有太大的需求，你不行的话就算了，没有说骚扰他。😊，同时的话估计也我们也是同一个世界的对吧？啊，之前也说过，你假示面做的还行的话。

那个填充安全性的这个阶段啊可以快速跳过。因为他能知道你是一个什么样的人。对吧直接来了，我说我在海伦森。😊，啊，这个是一个小酒馆啊，年轻的兄弟可能比较知道啊。行，好，我们往下啊，看看我怎么来。😊。

这个时候啊，之前是几点钟呢？之前是17。9。9点钟啊，然后到这个时候我是已经到了，我说在吃臭豆腐吗？把个拉小一点。为什么要这么说呢？我并没有直接说你来喝酒嘛，我是想拐着弯的说你来不来，你来不来这边。

你来这边的话，我再叫，所以我是没有什么需求了。😡，对吧，然后呢。他说没有，然后我来了这句，我说还以为你要过来吃臭豆腐，为什么要说这个呢？就是说你试想一下啊，就是你直接跟他说，哎呀，我到了，你过来找我吧。

他有可能会拒绝，而且的话我们要讲一个东西，就是你的话说三分，意思到了就行了。暗示点到就行了。我不我不会话说很满。对吧他病。对吧。他这里的情况下，我是直直接得说了，因为他没表态啊，他没表态没表态。没有。

没有没表态，我说然后顺便小酌两倍，意思就是我没有太多需求，你要来，哎，我欢迎你不来就算了，对不对？这个就是没什么需求，那么女生她没压力。啊，他说是的呀，刚醒，然后他没回我，他第二天才回。

所以说你看啊你为什么话不说很满呢？他这个时候可能他响坑太快了，他不想来，不想来的话，我们也没有邀约他，对吧？我就只是说顺便而已，他如果说对呀，我会直接说来找我，对吧？但是他没接，没接的话就算了。

我们继续往下啊。😊，那这个也是。我不回去了，因为当当晚的话，我应该还有别的妹子一起玩，所以说我没有太大需求。他说睡来，刚睡醒，我没回，然后第二天他又给我发了个消息，说什么的，我后天回家过年。

另外所以说为什么我说的是。呃，一个女生她不回应的情况下，你不要就是这样发，她这样发的话，我反而觉得这个女生。啊，不好玩，就是没什么价值。我们一定要就是他没回我。如果说他这里没回我。

我顶多会在17或1819号，他这里没回啊，我会来两个字，我说人呢对吧？如果他能接，我们就继续聊，对吧？就不要信息轰炸啊，这是大忌。他回家，我就明年见没有这个讲我讲快点啊，回家明年见啊，明年见。

然后再到了现在再也没见过，也没聊过，然后就下一个了。😊，筛选啊这个我们来看一下。他因为他要回家了嘛，但是我们唉再来一次来，到这里其实是这样的，就是说他后天回到家，如果说你要去邀约他，或者是去呃及时去聊。

我们还有策略。😊，因为这个是19号，他后天回到20号或者说这一天，对吧？是不是可以这。那么我可能会说那我们是不是得珍惜一下，他说珍惜什么呀？他说珍惜我们还在长沙的这段时间，因为当时在长沙嘛。

对吧如果他说好呀，我马上会邀约，那晚上你空马上空吗？如果他说空我直接会邀约，那我可以一起出去吹吹晚风，喝杯小酒，聊聊天什么的。要不这样也行，唉，但是无所谓啊。哎，不要学我啊，就没年见了。

这个是刚刚有说过，是可以这么去聊，对吧？珍惜一下。让，我们有请下一位选手。对吧这个是我按照常规操作表情包开始，这个表情包其实我没看懂，那我只能说是什么呢？他可能第一句话他不好接，对吧？我表情包他不好接。

不好接，我就直接从他的朋友圈找一个评价。他的是那种就要穿汉服，那汉服是不是评价汉服小可爱，同时我要表达我想聊天，我要给给出一点能量。我要说哈哈哈。😊，对吧他是哭笑不得。好的，我暂且在认定为他不会聊天。

但是的话。啊，我也不会去说太多，你会发现我的操作都是很短，保持进退原则。我说我爱了释放窗口的同时并没有就是说我很需要你，只是说唉你这个汉服唉，我挺喜欢，对吧？我并没有说那个爱情爱，只是这个谐音。对吧。

然后他来了，哈哈哈照片实物不符，我们再来一遍，我们需要同一个世界的情况下，我这里一定要跟他一样。你总不能说哈哈，那你不就是照片的吗？看你这样聊就聊死了。😊，所以说我说我也是呀。以后啊，但凡女生跟你说。

哎呀，我开美颜什么的，你说我也是啊，现在谁还不会用个美颜相机，这个是个万能回复啊，瞬间能拉近彼此距离。你就说哎呀，无所谓，我也懂，对吧？我也是这样的人。啊，没有什么怎么样的美颜相机嘛，开美颜谁不会啊。

对吧？这样表达就行了。那我们接着往下。对吧你看我还是这样的，谁还不会修个图。哎，每一相机它不香吗？我说亲手动。😊，这个就是在互动一下。意思就是啊我当时思路是我说谁还不会修图呢，我也会修，他说用美颜买。

我说得自己动手买。所以就是这个道理，你说前面我们就聊了两页子就能怎么样了？他肯定不是的，我们肯定是需要慢慢的去往下的。对吧那这里的话就是你看。不跟他纠结，他说可以的可以的。啊，如果你没有学过之前的啊。

你就会想哎呀哎呀小姐姐还蛮可爱，又得没话找话了。所以说我们不需要没话找话，马上到第二步，填充安全性。😊，对吧填充他给给了之后要干嘛呢？继续再延续话题，再确定能量，要么聊它，要么聊我自己。好。

这里我选择聊自己。我说我洗完了。正常思路这里要说什么呢？我刚洗完澡浑身舒爽，或者说舒服啊，都给一个感受嘛。对吧但是的话。我会发现一个问题，就是。他虽然说能说很多，对吧？

但是他窗口并不是那种啊明显对我感兴趣的那可能只是能聊聊天，能不能升级关系，我还不知道，对吧？所以说我说嗯我看喜欢对吧？正经一点。🤧P。我主要是想看它会怎么接。如果说他说我也是或者说怎么样，我会聊到唉。

两个人洗澡的，就是像刚刚的一样，对吧？去聊一下，试探一下能不能行。如果不行，他就是B类，需要慢慢来。但是B类的话，我又没有那么多时间。对吧。那差不多睡觉了，哎，这个点睡觉了，那我没我不想睡，我不想睡。

我看他还愿不愿意聊，我说还得看一下电视剧，我看他接不接嘛。😊，哎。好，你看唉这里的话我能够发现它是一个A类的，因为它明显能够看出他想聊天嘛。对吧他想聊天他就是A类。对吧然后我们再记住这句话。

这个我学到了之后聊天我也会用到。然后我说我是秃头小宝贝，哎，我只需要延续，我让你多说，对吧？是不是这样的？就不要打一大堆，它明显来劲了，我只需要给它延续铺垫。哎，你好接。他说你是人间小宝贝哈。

我们知道下面我就用了一个曲解，我们讲过的曲解技巧。我说人间是谁呢？意思就是你我是人间的小宝贝，然后我就说人间是谁，那同时我俩在这聊天，人间这吧就是对他说的。对吧这个就是常用的技巧。他说乱说。

人真是备他要睡觉了，他睡觉我不聊了。😊，我也没俩。好，他就一觉睡到现在我也没聊过。不要学我，其实A个也还是可以聊的。😊，好，我们下一个呃开场白表情包。啊，这个贼搞笑啊这个。😊，他当时是这样的。

他说富田的。他的原话应该都是他打错了，他应该叫付甜甜。但是我当时。理解成甜甜的。我当然理解为甜甜了，然后我就。😊，想着那开场对吧？你打了这么多还发了表情，哎，可能是想聊天的那这个时候我马上选择互动一波。

对吧我说我轻轻的尝一口，你说的哎，我这个是周董的甜甜的第一句话的歌词，哎，刚好对上了。但是呢。我后来他发现他叫他的意思就是他叫付甜甜，然后我理解错了。太白。😊，哎呀。常在河边走也湿了湿鞋啊。

然后我选择不了了嗯，但是的话其实是可以补救的，但我懒得补救了，你误解了就误解了，无所谓，我很洒脱了。如果要补救，我们要怎么补救呢？我会说我说哦，还以为是你说甜甜的，我唱了这歌词。对吧。然后看他怎么说。

你说不纠结哎呀。看错了而已，或者说我也挺喜欢周董的歌等等，对吧？马上去延续。因为确实是我们说错了，这个接流长短，你看啊他说的话我没听懂，对不对？这就会出现这样的结果。😊，估计他也是不是周董的粉啊。

你觉你挽救是可以的，但是我当时不想挽救，那就算了吧。😊，还有什么方式挽救呢？你说嗨看错了，还以为你说甜甜的。😊，对吧。他肯定可能会解释一下，不解释也没关系，反正我是再给一个台阶也行啊，但不给了啊。

下一个。那下一个为什么要给你们看这种？我特地找了几个，当时聊天不回我的放出来。他说你这微信名厉害了，我的微信名当时叫不会是你男友啊，这个是也是学妹子的。他说厉害了，我说只是代号，哈哈。😊。

我当时在想什么呢？如果说你想聊天，你会问那你真你真名叫什么，或者说发他会发个表情。嗯，我再继续说，我说哈哈真名叫噔噔噔。😊，然后再问他哎，聊下去，但他没回来，你觉得我我会纠结吗？我不纠结。你不无聊。

那可能就是说对我这个人不是特别的感兴趣，那大概最多也就是B类。所以说我就懒得花费太多我的时间精力成本去跟你接触，对吧？我成本也有限了。所以我们再下一个哎。🤧嗯。是不是是不是这句话我学了刚刚那个女生的。

😊，注意时间节点，这个时候是深夜一点半，一点半的话。对吧月亮不睡我不睡，因为都熬夜了嘛。对吧你看他来电来电马上这句话我就能判断出它是A类。就这一句话就是A类啊，A类的话，那我需要快一点啊。

我能有机会抓住，我绝对不会拖，对吧？然后我是秃头小宝贝，然后呢跟一个表情包。对吧看他会不会接，唉，但是应该不会接。但是我要表现出来，大晚上呢我不是来跟你交朋友的，对吧？马上表露出我的这个想法。

或者说我的目的吧，但是又不是很明显啊。😊，他说不可以这样说自己，唉，他没接这个接了这个。好的，那么开场来过后要干嘛呢？😊，唉，只有安全性。那大晚上了，虽然说可能我想快一点，但是也要聊天嘛。

然后他也发了一个他的名字，然后。😊，唉，然后这个女生我依稀记得我忘回了，然后就没了，它挺好看，忘回了忘回了。就是说。😊，我是过几天才发现了，哎，这个我我我走了之后啊，我才发现唉这怎么有个女生忘回了？😊。

爱是。伤心难受，没回啊，这个真没回啊。啊，我们很真实的，我也会放一些这些。我特地找。发表情包，他没回我。就到这里了啊，1月14号哎我他没回我，我也不会发了。😊，那没回我第一说明什么呢？第一。

他当下加的男生。挺多的。他跟别人的聊的活热朝天，就我把我忘了。第二就是看了一下我头像，包括我的朋友圈，对我不是很感兴趣，不喜欢我这一款。那么任何一个点我都不需要纠结下一个。啊，下一个同样如此。

他对我不感兴趣啊。😊，或者说哎你这这可能还还有一个可能，就是我太晚才回复他了。😊，对吧他我添加他他通过，然后我在下午。台发还可能觉得。这个男生怎么样怎么样，那无所谓，哎，我找了出几个饭。

就是不回不回怎么办呢？不回我下一个我需要纠结吗？不需要不需要纠结，我们就用我们之前介绍的几个软件去开场，去加微信，也能加很多的。对吧你要你要结果导向，我去聊天肯定有目的啊，目的就是能发生故事嘛。

那回又不回，那能发生故事吗？特别是开场第一句话都不回，是发生不了故事了，及时止损。下一个哎。😊，6开嗯白呃，他发了个汗。那么这里我就发现了啊。😊，他大凡发个表情包，唉。

可能我觉得还是有能量的那这个我们1到10的能量我已经说的很清楚了。在第二这个能量很低的，所以说需要测试。那我测试的话需要时间，要么就是朋友圈找，要么是他头像，或者说这里要么就是说状态加感受等等啊。

反正就是找一个话题延续判断能量就行了。但是我也懒了，我直接来这个排头卷，我明天我看他会怎么接，或者说我先交流，然后下边我再找。😊，好哎，他他也发了个名字，然后呢。他这个时候哎可能是第一个。

因为我们说过了一句话可能判断不了，可能需要翻5句话。那这里的话它来劲了。对吧他是想聊天的，这里我能发现就说。当这三句话一出来，我大概能猜测大概就是A了。起码是个B啊，但是大概率是唉。

然后我们直接往下他回家路上好的，我需要测试是不是测试我说转角遇到是不是延续他的话题去往下，你回家路上嘛，哎，我转角遇到，然后加个问号，我目的也无所谓。我并没有说我们出去干嘛，有没有什么样。

只是说开个玩笑，看你会不会接我的话匣。阿姐放了个地址。😊，费油上这个都是心理上的。就说表面是不要紧，就说我们熟悉了这一套流程之后啊。那我们也说你要注意他的浅沟通，他想表达什么，而不是字面上的意思。

对吧那如果说不会聊天，唉，也没学过之前的课程，你会怎么说？他在回家路上啊，不会聊天，可能会说了啊，刚刚去哪了呀？😊，或者说注意安全哟，或者说回去我们再量。都不对，你至少说要聊自己，你说哈哈。

我给他一个你的状态嘛，你说哈哈我还在外面吃饭呢，或者说还在外面玩呢这样的状态你不要去问啊。B哎，然后我也来个骚操作。啊，我也发了个病啊，当时这个还挺火的，因为年轻的姑娘比较多，唉。

有时候你不聊天去搭搭讪都有很多妹子啊，就去了这个小酒馆，我也给她发。然后呢，光发了，她不好接，对不对？那我得加一句我的感受呀，所以我来了一句。😊，周五不喝酒，人生路白走，这个就是。感笑嘛。

然后这个女生贼搞笑。😊，他说了个。不喝酒不去。我当时给我整无语了，我我我想着我有叫你喝酒吗？啊，没有。😡，蒲线女们。可能吧。所以我当时就是很整了个挺无语的，这个无语到家唉。然后我觉。唉，我瞬间下头。

你知道吗？下头我就来自我说我说我自己。😡，当然我这个是。不想好好聊天的情况下，如果想好好聊天，可以怎么说呢？😊，你我会直接说啊，我会发个啊，我说只是感慨一下而已，你想多了，对吧？这样也行。

他可能会哈哈哈。我然后我再就当做前面不存在，我再说哈哈这个。😊，呃，确实哎。工作之余，哎，出去喝喝小酒，聊聊天也挺舒服，对吧？这样的话也能解决，但是我懒得解决，解决个屁，让我这么下头，服了。

然后我说我自己你看他说哦，那你玩的开心。😊，有的时候啊很多时候女生她也不会聊天，但是的话你也不用怪女生，我感觉现在叫什么呢？内卷太严重了。我猜测就是当晚啊估计很多男生就是哎呀喝酒嘛喝酒嘛？就是邀约邀约。

就是一直想约人家啊内卷太严重了，我这个是受害者。😊，人家直接给我态度，我想在呢不就是我的感受嘛，对吧？算了下一个下一个更乖。😊，啊，当然如果真的碰到这样的情况，你们可以就是去化解一波，对吧？

转移话题嘛要么就是没需求，就是说。你说我对吧？刚刚说过，你说只是感慨一下而已，对吧？也没什么意思，别的意思或者说。你说。啊，没有说就是说喝不喝，我说喝，如果说消除需求啊，或者说转化率怎么的，你说哎呀。

这也不重要，只是一句感慨，对吧？😊，然后再补一句，唉，你到家了吗？也行，唉，所有都行。我们接着往下看。我快半小时了，我们讲快点啊。😊，表情帮大讲，备注呀唉。备注呀，我就发现一个问题。

如果说上来丢门一个后，让你备注了多半再收集资源，哎，可能不是100%啊。但是经过我这个聊了很多个女生啊，起码几千个往上啊判断这种女生就基本上都是那种。😊，扩资源扩链什么养鱼的大大概率啊，不能说绝对。

我名字他的。然后呢，我说哎给他个评价吧，还是西西好听啊，因为这个他是他的真名，要后他的名字叫什么西西，哎，我这对吧？无所谓，给一个评价，然后确定能量哈哈哈能量比较低。😊，还是比较低的。

但是能聊天可能是BB啊BBBB，然后呢提供话题。为什么是为什么要提供这个呢？要问问题呢？因为他发了个朋友圈。😡，啊，坐车好像是当半年了什么的。所以说唉那我得确定你在不在啊，你不在我就不聊了啊。

这个就是我当时的思路啊。😊，都没有啊，然后呢我再继续。他说没有啊，然后我说看你好像跑东北去了，那个定位也不知道是定哪里，反正感觉好远，对吧？我就故意这样说了一下。😊，啊，应该就是东北，他说对我姐假。好。

我请问到这里还需要聊吗？我大概还剩四五天时间在这里，它这个一燃一回。😊，好多天时间，我就觉得我应该溜溜球了，我换下一个了。哎呀，那那那礼貌点也往下接吧，过年结婚好多。对呀。

然后就从此跟他 sayay goodbyeby。下一个啊我们B表情包开场。😊，嗯，所以说为什么先说聊天一定要资源足够多啊，你就感觉时机不对嘛，然后我再去没话讲话，第一我很累，第二也没结果，对吧？好的。

我们到下一个啊，这个是有结果的。😊，表情包开场靓仔登场。对吧任何表情包都行，主要是正能量的，带点能量的，他能接的啊，他也发一个，他估计是受我感染了。😊，是我感讲的，我一般都是发害。

一个什么猫的害的表情啊。😊，啊，这次我换了一下风格，我说这个亮仔登场，因为它受我影响了，他也发了一个很皮的。😊，然后接着他的话往下对吧？延续就行。我们主要的目的就是初期确定能量嘛。

就是也别想就是说聊三五句话就在一起。所以先先确定确定能量啊是我们需要做的，确定方口嘛。B啊可能他不知道怎么接。😊，然后我也发了个死鬼。你不知道怎么接，你也不能就是老发表情包，因为他他不好接，我也不好接。

那我再发一个。哼，那么当家想的话，你就不回就算了啊，不回算了，哎，你后他还回。😊，啊，他回了回了之后要做什么呢？提供话题啊。如果如果说我再发，那不就聊死了嘛，我他就没话接了。所以说你看状态加感受。😊。

这什么状态？状态是下雨了，感受可能就是宅家里。啊，也可以就是说如果说你拍了不回，也可以丰富点，就是下雨了，这个下雨了，宅家里唉，舒服，或者说下雨了宅家里唉，感觉心情不是很好，对吧？都行。😊，他挺好的。

然后你看他又是拿我网名说事啊，他说牛唉。然后我又来了，我说名字只是代号，他说。我不知道是这个他不好接还是怎么样，我觉得我这个聊天没问题，我说只是代号，对吧？那正常操作他可能会发个表情，或者说他叫什么。

😊，哎，也许吧，但当时我是这么理解的。但是这里要话要说回来，只要女生她回什么哦，或者说她给你一个问号啊，按照我们的思路态度，就是说女生大凡给你装啊，或者说发一个问号，闭合性话术啊那种嗯。嗯的话可能还好。

就是那种哦。或者说问号这两个啊是最经典的，他发问号或者哦或者发微笑的表情，或者发嘲讽的表情，马上反手一个问号打过去。你一定要这么做啊，当然你想要综合一点，你就发怎么。一定不要再去造句了，人家发哦。

你还去造句的话，那肯定就不行。所以我直接来波态懂，我说怎么？😡，你要不想你不想，我说话就算了。对吧或者说女生就是很重要时，你就发四个字，好好说话，让她知道啊，这样做不对。对吧？然后你看来了，哎。

你吃饭了吗？臭弟弟。😊，而这个就是一个非常强的窗口。他还主动知道给你找外号，然后他还问你，他还要探索你。那这里马上做到了A类。好了，A类啊，A类的话没了，准备买菜。唉，那如果说他好好说话。

我们是要好好说话的，不然最后也没戏啊。对。😊，他只有做好的时，我看看不介意啊。😊，正常操作是要可以的，你就算没有，你也去找一个发。对吧B。然后我们看时间。我下午这段时间去买菜，总不能6点给他发嘛。

那太快了，因为我们要有逻辑，那个做不好，所以我到8点的时候我才发啊，8点的话也是一个比较不错的聊天时间嘛。😊，哎，我发了啊，我当时应该被清理了，谁发了一个多菜的。他说棒。我会哈哈哈。😊，🤧。啊。

当然应该是完了，我不想聊，然后到第二天。😊，啊，又过了两天啊，又过了两天，我又去玩了哎，又去玩了，我又想到他了，你会发现这是聊天，我对他并没有太多需求啊。😊，他说胖，其实你要想聊天的话，是可以接的对吧？

像我们之前客人所说的对了，对吧？那么就我说自己，然后是不是要问他了，说哈哈对了，你平时会自己做饭嘛，对吧？正常操作是这样的。当然我这节课主要是讲一个窗口识别和能量判断，这个就不延续了啊。

对吧正常操作是问他会不会做饭，然后呢，对吧我又多，那是不是可以一起对吧？马上两个人之间嘛。我会邀约等等的。这个之前讲过不重复了。啊，然后这个冲啊啊这个这个酒吧就是说去玩吗？然后他家想去，可惜啊。好。

这里我能够判断出来是他是想跟我见面的对吧？对我感兴趣了，但是确实他有事，然后他解释了一大堆。如果他不想去的，他肯定会说不来，或者说哎呀不去了，或者说不怎么样怎么样，有别的事，对吧？但是他是很真诚的。

我说好喽，你不来不来了，不纠结，反正还有别的唉。😊，对吧一定是这样的啊，你想要消除需求感，一定是我们之前所说的三角体系，你只跟一个人聊呢。他万一就有个什么事，或者说当下他忙去了，你心态爆炸啊。

下边呢我们继续好喽，然后又过了一天啊，第二天唉，我想看他回了没有？😊，你看。正确的时候做正确正确的时际，做正确的事情。那他他不在我聊啥呀？那我肯定到第二天看看他回没啊，他要回的话，我就聊了。😡，对吧。

所以也不要去聊什么很远的，什么异地的都没有用，一定是那种聊着成马上可以见面的。啊，我是比较建议这样的，您聊个太远的话，见个面成本太大了。对吧？好，到这里我就说在干嘛乖乖，为什么可以说乖乖呢？

因为从他之前真诚的语气能够看出他对我感兴趣，感兴趣还要解释，那么抓住机会及时改。哎，从你不从等什么时候啊？你不冲肉人充完啊。好，他又给了一下他的状态，忙一天，武汉明天回来准备吃。好的。

我不知道你从这个话能提取什么信息，但是我来啊阅读理解啊。他的意思是今天啊没回。然后呢，现在在这个地方汇报一下，跟你汇报。然后明天回来，然后火锅是意思是你可以约我吃火锅，这个就是阅读理解。准备吃吃火锅。

哎，你为啥要跟我说呢？那不就是想跟我一起吗？😡，对吧能听懂了。然后。😊，因为我是一个比较注重约会成本的，你跟我去喝酒可以，但吃火锅，吃完火锅还得喝喝酒比较好操作。所以我直接不吃火锅，我说还是臭多不好使。

引导他。那这那臭豆腐多好呀，排个队吃个臭豆腐，哎呀，找个地方坐坐吧，然后就去小酒吧，哎，喝一喝两杯，然后聊聊彼此，然后呢，对吧？😊，操作一波，唉，就很快吃火锅那个。😊，身上啊衣服还会臭啊。

约会一定不要第一次去吃火锅啊，你吃完他又想回家洗澡了，因为那个头发衣服全是火锅味啊，所以我不会去了，第一次去干嘛都不要去吃火锅。😊，哪家钱哎，我给他发了一个，当时路过的时候拍的。没毛病厉害了。

他也不知道怎么回啊，在里说这样了，他不知道怎么回。那么提供话题往上延续我的。😊，然后呢，他到了第嗯也不是第二天，这是晚上开说。可能他也不知道怎么回，或者说他也不在哎。但是都无所谓。

我只需要知道该做什么就行了。那他明天会来，明天约他就完事了，就这一个目的嘛，没有那么多弯弯道道的。😊，哈哈哈睡觉，明天回家，晚安。好的，哎不纠结，你要睡就睡了，明天我们再再说明天是，对吧？那这种就是。

😊，你看哎又来了回了吗？乖乖。😊，你要记得不是每个女生都可以这么聊啊，是因为我知道她对我感兴趣，并且能量大有窗口，我才可以这么说的。你去对一个对你爱搭不理的，你去聊乖乖，那可能就没了。😡，对吧。😊。

那通过我这么多年啊聊天。唉，起码量不抽多了。😊，啊，我不都不不说说不说太多啊，就是你加10个人里边啊。😡，大概率啊会有3个到4个展示面做的还不错的情况下，看你看你展示面，展示面做的还好的话。

可能到4个、5个啊A类展示面一般的话2到3个也会有是吧？因为女生她有聊天恋爱需求了。啊，我当时想的话，大概加10个能有3个A类到4个。😊，对吧。😊，所以说呢你看啊那这不就有筛选嘛？

10个我家10个能有3个能够愿意聊天，愿意约会愿意见面的。okK啦。并不是每个女生都对你这个这一款感兴趣啊。😊，回来啦，你看。😊，他的意思就回来了，你可以约我，但是他对我还不是很了解，哼你看。😊。

你看他对我不是很了解，因为不怎么安全嘛。我们之前有说过啊，最基础的是名字呀等等工作啊等等。然后呢，高一点的可能是你的生活观态度，你恋爱观等等啊。你看他探索我，因为他觉得不安全，那我需要填充安全险。嗯。

我说一下我的基本信息，他不他发个表情啊，这很不重要。Hnt。哦，名字还没换哦，当时的话应该就是名字也没换，可能就是说唉怎么跟这个男生聊着聊着都快到约会见面了。唉，他觉得不行，我得了解他一下。

不然的话对吧？😊，所以说为什么我要把填充安全放放在第二呢？就是说你是一个安全，你是个立体立体独立的人，对吧？女生才会有安全性。对，但是如果他当时聊天还可以的话，你记住就行了。因为什么呢？

它是可以随意变换的，并不是说12345，你就非常要严格按照那样来，只是说那个东西是给你不会的时候，对吧？你要知道这么做，但是你真正的就是说先学会技巧。对吧然后使用技巧到最后最高境界就是忘记记忘记技巧。

啊，然后呢给您请他发名字，然后他还互动啊，给您请安了。然后我说平生不必多虑，这个是不是我们讲的技巧，角色扮演？对吧角色扮演，当然我要把自己放到一个高位，我是正啊，我是皇帝啊，你是爱妃，对不对？

那马上就带入进去了。😊，他说不做。不告我说不纠解，不做不做呗。😊，对吧你看我很洒脱的。如果说你。下去纠结。哎呀，你说哎你说做妃子多好呀，每天有家伙吃啊，吃住不成，那就没必要啊。你不想的话，那就算了。

但是我话是已经说了啊，话都说了。我说不交点，然后又给他起了个小外号。啊。他说乱说小啊，那乱缩小到了基本信息，哎，这里我要填充你多大呀啊，比我大，然后我要给一下他我自己的，我9723。😊，他说我操。啊。

这个倒不要紧，体重安全性大家都懂的，只是说。对吧。你看他还纠结了他我操，那么老年人跟你开玩笑，别生气了，他焦虑了，他焦虑了。😊，像不像你之前跟女生聊，我发了一句话，你以为女生会生气，然后疯狂的解释。哎。

现在我看那个女生就是那种感觉，她以为我会生气嘛，可能我以为我会不开心，疯狂解释。😊，它00啊。嗯，然后呢唉难道是。你看他解释，然后完他还知道，哎呀，马上转移话题，哎呀，我靠，怎么他妈说这么多。

他也不好撤回了。哎，然后呢马上转移话题，女生情商情商普遍还是高的，社交主觉高，我说是。😊，是啥，我也不知道他说啥。啊，然后我选择给他化解，唉，我就不提提前面的事，我我要给他解释我的网名是怎么来的？

就是说当时在那边天天忙，不想谈恋爱。对吧他还说吃饭了没？好气质。好，我们再看一下这个重点，这种是送命题啊，这种就是费特啊，或者说不叫费特，这叫挖坑。如果你去接什么队啊，都很好看，那就没了啊。😊。

所以说以后碰到这种，她说我闺蜜很好看啊，哪个什么怎么样的，一定不要接，你要聊两个人之间的，你去接别的，又不是你们，那是干啥呢？😊，对吧我没接。😊，我接上边的这种的话是送奉命的啊，我接他干嘛呀，是吧？

这就是一个坑啊，记住啊。😊，我是吃啊，准备喝小酒，哎，言下记就是可能你要没事，哎，我会叫你。去玩皮卡丘别耽我玩，我直接来了。😊，这个就是我们一个浅沟通，我知道他对我有感觉，那就快一点啊，不要拖啊。

你拖可能过了15天。😡，对不对？15天它就是一个节点。😡，你想啊他对我感兴趣，我再聊聊邦咣邦聊10天半个月，那兴趣也没了，没那么多可聊的，每天抓住窗口啊，及时变现。他说刚好在警上当你还有谁。

你看女生她也是这样的，她也没说我去不去，你看女生就很懂话说七分留三分。他这个意思就是我可以去，但是我又没有直接说好呀，等我或者说在哪，我等会过去。情商高啊都是这样啊，学一学啊，我们得以后也是这样啊。

话不要说太满不要说很满，你说满的话，不好啊，你表白也是你表白就是完全没退路的。你说话说三分，它是有退路的，一定要记住这个非常的关键点。你不管是跟女生聊天还是跟男生或者说去工作等等啊，一定不要说太满。😡。

因为你说满了没退路啊，我们不交点，我加快进度。我说和一个哥们呢，其实当时那个还是有很多人呢，但是我觉得说人多的话，可能他不会来，或者说不太好。那我只能说来有一个哥们。

那如果说他来了之后发现有比较多的人呢，我会怎么说呢？我说呃。呃，这个在你来的过程中又来了几个，刚刚还没的啊，基本上人家也不会深究啊，但是我会给他比较安全性。假如我说哎呀是组了一个局。

有男有女很多有些女生她可能不会来。😊，他可能会想，我靠，那你这个就是想让我来冲冲数了呗，对吧？是不是有这样的？然，我酒量不太好，然后给台阶下。唉，我说这我坐着聊聊天，又不是说灌你叫我什么的。

又不是喝灌你酒。😊，你去邀约也是这样，你说就是喝着聊聊天呗，又不是灌醉酒啥的，对吧？我对你没啥需求，你先来的时候，但是对吧来了。😊，给台阶来了就就行了啊，多了就不说了。😊，路上掉你好高喽。

对吧当时我已经到了，到了他就来了。注意这个这个要重点讲一下，很多女生会说哎呀，我没化妆啊，怎怎么样怎么样的，那么我们要。给台阶，我们是一个世界的人，我会说我也没洗头。唉，我洗没洗，我都要说我没洗。

特别因妹，我要跟你一样。很多男生这里会说什么呢？他说哎呀没关系啦，就怎么样怎么样的。哎呀，没关系啦，你怎么样都美，那就不对。哎，我不会，我会说没事，我也没洗头，我经常晚上去女生那他说哎呀。

那个不想不想不想了，你要去等会还得化妆，我说不用化妆呀，我也没洗头，咱俩谁也别嫌弃谁，马上化解了，对吧？你不要纠结。😊，你看我说大的叫我哪里呢。😊，他找不到路，然后给他，当时还去楼下接了他一波，哎。

还是可以。😊，唉，很多女生都会这样的，唉呀，我没化妆就没打扮，它是什么呢？这里是一个技巧，我昨定我再说两分钟，这里是一个技巧，就是说降低你的预期。😊，懂什么叫降低预期吗？就是说我去跟一个女生见面。

我可能会说嗨了，今天挺突然的，头也没洗。那么他的预期可能会稍微降低一点，对吧？到时候你可能形象并不是说像你展示面，像你照片那么好，其实他是有降低他的预期。如果说你给他预期过高。

到时候见面的时候发现我靠怎么差的挺多，那么可能心里会有落差感，就是那种感觉能懂吗？所以说你看女生很懂啊，他化没化妆，他打没打扮，收没收拾，他肯定说哎呀，就随便穿穿了，但是肯定是他精心那个啥的。

只是说哎呀降低你的预期，然后见面的时候给你一个反差感，哎呀，我操还挺好，对吧？学会了吗？之后跟女生约会也可以这样说，对吧？你说我没洗头啊，今天形象没怎么收拾，先让他有个落差啊。

那这个男的是不是比较邋遢呀，或者说不太不太注重啊，然后你见面的时候，你再给他一个。还比较帅的形象，他马上会唉还挺开心，就像那种开盲盒一样，可能心里觉觉得可能是个哎呀那种不太好的。但是真正收的时候对吧？

形成反杀性啊，这不多说了，是一个技巧。😊，啊，那咱们下一个啊。下一个嗯，我们讲快点啊，B5，然后呢表情包开场。😊，这表情包开抢了。😊，没有什么固定的，只是说判断能量而已，无所谓。😡。

然后你看他又拿我的网名说事，当然我现在改了。😊，然后我没接，然后我会发现一个问题，这个女生。啊，刚好是我比较喜欢的类型，所以说我是比较用心去聊天的，我比较用心，所以说我会比较稳稳的话。

我就会在他的朋友圈找话题。我说我发现一个秘密，对吧？先抛出一个右饵。然后再得出我给出的评价，什么秘密，投财顺序。我说你素颜比较可爱，为什么这样说呢？哎，他朋友圈最新的话是一个素颜录的视频，啊，很好看。

戳中老夫的心了。所以我很比较喜欢，那我就是唉这个聊天就是比较。稳稳一些稳一手啊稳一手。🤧来我们看一下怎么说啊。😊，然后你看过唉，他还懵了，龟刚睡醒来，我说朋友圈啊第一个视频明们？😊，他队友差点忘了哈哈。

😊，那么这里要怎么说呢？这里要怎么说唉。思考10秒钟。聊他呢还是聊自己呢？啊，聊他呢还是聊自己呢？那肯定要聊自己的，为什么呢？因为前面啊秘幂你虽然比较可爱，已经是两句聊他了。但然你说聊三句他也没事。

但是我不行。我要聊自己，我样他更了解我。同时我要抛出一些试探性的话题，看他是对我的窗口大不大。唉，这个就是核心的思路啊。然后我直接来心动的感觉。比如哎爱旋发射。这个其实是不是暴露需求感。

你如果说我喜欢哈哈哈，可能是稍微有一点点。对吧但是也不大，因为我上来我要表明啊，我不是来跟你交朋友的，能懂吗？为什么不敢说呢？心动的感觉说明我对你感兴趣。我想跟你聊会天嘛，但是我不会就是说我们在一起吧。

或者说天天缠着他，我会在我我的语气，我的一个再加上我的一个。😊，怎么说呢？节奏的问题我不会让他觉得我是非常不可的，非常暴露虚弱感，对吧？你如他配合，他说肯定有名字说明一切，就是说不会是你男友嘛。

就这个我说你微信名而已。然后前面是不是在互动哦，好的，马上要正经。😊，如果说你一直油腻。😡，你再说，哎呀，名字只是。8号而已啦。对吧好，然后再去撩他，不对不对不对，不要一直油腻，我们要有张有持。

你看马上唉开场白之后。开场白之后我不会恋战，因为我知道开场白只是确定能量，然后马上到了植入安全性。哎，微信没那个，我名字，这个叫正经啊。一直油腻，他会觉得唉，你这么会撩什么海王。

是不是你见每个女生都这么说，对吧？啊。然后呢，我说了什么呢？😊，唉，你看前面正经是不是要逗逼了？同时的话。关乎两个人之间的话题，这句话能停，为什么叫关乎两个人的话题？意思就是等到甜甜恋爱我就改名。

同时的话我是在跟你聊天，那是不是意味着我们两个能脱单的时候，我就改名啊。然后女生她很懂。你看你说很多时候社交直觉非常的懂。他能够看出我话里后边的意思就是对他说的。所以说他说看来我有机会了。🤧嗯。

如果情商低一点的女生会说什么呢？哈哈你喜欢什么样的类型哎，去问，或者说哎呀，那你怎么一直单身去问，他就不是情商高，情商高是看懂别人话里表达的意思。同时。对吧。他这句话我也能知道他是有那个想法的。

那就是A。我说到懂多交流哈，因为太快了啊，这个时候他你去接他有没有机会啊？😊，你你如果说什么呢？你说。😡，呃，比如说什么呢？你说哈哈都单身，那是不是我们可以在一起了，或者说。😊，呃，或者说什么呢？

反正就是撩人的话，我一下想不出那么多，反正你如果说接他这个什么有机会的。可能不太好，因为太快了，总共也没聊几句。虽然我知道它是A类，但是也需要就是慢慢来嘛，填充安全性。先安全性之后，哎。

知道如果说是在第四的话，第四的话，马上我要到第五或如果说。如果说D五的话啊，A类是不是D五跳的比较快，马上我就道网上征集关系。你让对你有窗口的女生啊，在第五啊，彼此默契这一段是跳的很快的。

可能就那么几句话。😡，你眉毛好看，你看主动探索。好，那这句正经对吧？那是不是该逗逼，哎，给我们的聊天加点动力。如果他我说是呀。我挺喜欢的，他也不知道怎么接了，对不对？

所以说我这里的话是逗逼的同时给他对吧？话题感往下跌真可爱。😊，它是给评价啊。😡，给评价的同时。要干嘛呢？给评价。这里其实到这里的话，我觉得只要不犯错啊，聊天不要犯错，不要过度暴露需求感。

不要去说一些太早的骚话，我觉得都没啥问题了。所以说我要稳一点的话。我就是在安全性，我填充一波。对吧了解一下他们，你说我如果连你是个什么样人都不知道，我就要喜欢你，那是不是有点扯？对吧我们给彼此了解。

他没有，我说看着那因为就是那种可爱型的，很萌，我非常喜欢。😊，它可能长得比较小吧。然后我又来了，唉，问完他要说自己一定是这样的。你不管说聊什么都是这样的，你不能老是去围绕着他去聊天，也不能老说自己。

对吧还记得我们之前说的聊他是为了更好的去让他了解你。好歹，21哎，99年唉还好还好。😊，我说你得叫小哥哥，这个就是一个我们说的服从性测试，看他会不会叫。如果他叫了，是不是按照我们之前说的，叫了好的。

给奖励。如果不叫消除需求，对吧？马上我这个。下边呢我们这个想的非常的okK啊。好的，他叫了叫了是不是得奖励啊，如果他不叫呢？你说才他说才不要呢，我会说什么呢？我说哼不叫就不叫了，我待会再问你一遍。

这个是不是在消除需求？😊，然后转移话题，再逗一下，或者说什么叫合理化是什么呢？😊，啊，合理化也不适合，这里不适合合理化，就是消除需求。😊，对吧啊当然他叫了叫了给奖励，怎么奖励呢？我们之前说过了。

是不切实际的东西。你不能说哎呀。😊，灯乖唉，给你买个礼物，那扯了。我说有点甜，或者也可以说哈哈真乖。奖励一颗我珍藏多年的针织蚌，对吧？也可以对吧？反正是不切实际的。有点甜也是认可。哎呀。

就是我喜欢我开心了。😊，这个也是想听你语音，因为他发语音嘛，小哥哥想听。但是呢我是不会。怎么样的，我不会就怎么样，我会先说一下，我说我就是典型的南方口音，就是说给他话匣，就是说说。说语音的同时。

给出了我的个人信息。啊，这个就是呃我们理解下去了，这个还比较快。然后呢，之前上面有说了一句，就是说长沙冬天还比较冷啊，怎么样的，然后他说对啊，冬天容易长一起。然后这里的话，你聊冬天聊冷不冷。

跟你们在不在一起也没有任何关系。所以说我们还是要聊两个人之间的话题，对吧？你看我又来了。😊，你说大身狗在哪里都是瑟发抖。😊，这个为什么是聊两个人之间呢？你看我这个话没有说，他也没有说自己。

但是你听着就是说哎呀，单身狗。😡，对么这个画面就是在聊两个人之间的，就说那我们都单身嘛，对吧？他的画面感就出来了。哎，那我们两个人两个人聊天有单身，彼此感兴趣，那是不是对吧？后边是可以发展的。😊。

对吧你看女生说这个她没接单身的。😊，没接单身，但是他又发语音，你看我们窗口识别，我们再说一遍这个。因为又探索你又发语音了，又接住你话听，那妥妥一类，对吧？然后我开始了啊，我说想要抱抱。为什么呢？

这个话是我通过他之前延续的，他说是躺进被窝里，好的我又冷，好吧，承上启下。我说我是要爸爸嗯，那个被窝可能还不太够。好，给了。😊，给了之后。要干嘛呢？好的，还是一样的奖励。😊，哎，我发个乖乖乖超乖。

是不奖励哎。😊，你一个男生对一个女生说，你好，乖是不是奖励，对吧？认可他。我是对他说的啊，但他以为说我啊，但无所谓，他说他也参观。那这个时候干嘛呢？好，你乖我也乖，好的，也抱抱了。那我就说那你抱抱我。

刚刚没有足语嘛。😡，哎，我需要让你有个主意，让你去投资。我们之前说了情感和经历，对吧？让你投资情感，的经历是什么呢？打字的时间的对吧？都行，但这里的话可能是。哎，他又来了，哎，我来好关。

为什么这里都是废话呢？😊，你会发现一个问题，就是说那些情侣，你会发现他们的交流都是很小朋友的方式的，你千万不要太理性啊。如果你没学过之前的课，你可能会。那说跟女生交流。你不管是30岁也好，40岁也好。

20岁也好，18岁也好，你们谈恋爱一定是非常无厘头的。对吧就是有时候摸不着头脑，你旁人看了，哎，这两个人干嘛？但是他们就是一个小孩子是的方向这个哎呀我这个生气了，闹别扭。你说，然后男生说哎呀，乖乖哄哄。

别哭别闹，你会发现30岁的都是这样了，他这个不分年龄，这个就是恋爱的感觉，对吧？好的，好乖，哎我笃定他肯定会会，对吧？因为已经到这个程度了，好的，能爆了之后，这个能量已经到什么呢。😊。

好了之后就是到了第七了啊，那第七能量那下一步肯定就是邀约见面啊，没毛病，就很快啊。你只需要把这个能量1到10的摸清楚就很快。来干啥哎。基本山。哎，他没回我哦啊，不重要啊，没回。没回，第二天找我。

假设这里的话，他第二天没找我，我也会再发，对吧？因为我能量已经到这里了，它就不存在什么需不需求。但是请注意不要去信息轰炸，类似这种的太有需求就行。😊，对吧？他好乖，他就算明天他不回。

我直接来BB在干嘛也是可以的。因为能量已经到B区了啊，剧本杀哎，我们来看往下看。😊，他说不叫我。啊，我们要注意啊，因为我是不太推荐第一次约会去玩什么剧本杀啥的，因为太久了，这个5个小4个小时左右平均。

我当时是跟男生去的啊，男生去的，你就是说去。😊，找妹子组组局，哎，因为不是单独约会，因没有像这种妹子，我更更觉得需要单独约会，对吧？那种社交的话就无所谓。然后呢，王泰久他说对呀，对吧？

然后我就问你周末干嘛，如果他说没干嘛没啥事，那我就约周末，就是这么简单。😊，还在嘛吗？我出来了，然后吃点东西有点饿啊，出来，这里要聊聊日常，对吧？填充一下。😊，🤧K。就说他这个情绪有高有低了。

你总不能天天抱抱亲亲的，那不可能啊，他也有这个聊聊日常啊。太平间啊，舒服，你周末不去玩吗？意思就是你要不去的话，我们可以一起游。哎，就是这个意思，在家你要出去吗？到这里没啥可说了。

我觉得就是找时间约会就行了，约会马上我就可以牵手抱抱，然后呢感觉来了唉。😊，啊，私密空间。这个我们在后边约会课会讲。🤧嗯。那你几个人。裙斑。嗯，他都给我安排好了，可以去清吧。然后我就说。

我说今天和哥们办。嗯，然后呢。😊，你看他不懂意思是你有哥们在唉，那我带一个妹妹就不会特别尴尬。女生情商太高了，我靠。你会发现我聊的很简单，但是其实每一句话都不是看表面的，我就会知道哎。

他背后想表达的意思逻辑，意思就是我可以跟你去学，他都说到这了，对吧？我们懂，我说那你来。😊，可以啊，亲吧，我说哦ok我说可以，咱们去这个地方。😊，不知道有没有位置，我说没，如果没位置的话。

再换一个也行啊，这个不纠结，然后看一看他怎么来。我说好嘞，他说这个位置难难找啊。因为当时的话刚好周末好像周末确实比较难找，我说没有了。😊，没位子，周末去人多啊，各种男生女生都出去玩的。

所以说大家有事没事的可以都出去睡个觉啊。😊，没有位置。你说你家女生租金怎么加呀？你说美甲身面，你不做啊，我去干嘛呢？我晚上多去社交，就是街上对吧？碰到一个女生，我上去搭个讪，对吧？😊。

去小酒吧叫上一个哥们，两个哥们当撩机，唉，总会碰到那种一桌女，一桌子都是女生了，你直接就是过去搭上拼桌，唉，没问题。没有位置难点，哈哈。哎呀，然后我又换地方了，我说这里啊这个是蹦迪的。😊，不。

他说不不来。好，不然我要解释一下为什么呢不来呢？我当时猜想啊，两个可能。😡，第一个就是他经常。他经常来这里有熟人，他不怎么想去。有手人。可能也是比较认识比较多的人，海王哦什么呀无所谓。

第一个我当时太想是下，第二个是什么呢？第二个就是他确实不太喜欢这种夜店，他可能就比较喜欢那种小清吧。唉，这个无所谓，反正大概就这两个可能吧，才不好玩。但我说不是营销啊，是我朋友开凯啊。

当时跟跟那个本地的朋友啊，也不会有什么问题。😊，啊，然后我再给他个台阶嘛，我说主要看跟谁吧，我说去哪都不重要。啊，对吧？给个台阶，看他接不接，他没接没接没接，那我觉得可能就确实不想去，不想去。

我们不需要纠结，我说不好玩，我也撤了。对晚上到晚晚晚一点的时候，我就给他发，他说是吧，下贝还没没天气凉爽，然后他又没回。这个玫回是他对我没兴趣吗？不是的，因为我们能量已经到了，不是他对我没兴趣。

是可能就是说他。搞别人去了啊，或者或者说跟别人晚上聊天去了，或者说一下子不知道回什么，哎，无所谓，能量到了就行。我也不会问他为什么不回我，对吧？然后我到了可以约会的时候，对吧？我又继续能量到了。

只要你不拖太久啊，3天到7天内你去抽空去约会是没问题的。但你要说你隔个一个月半个月可能就不行了，因为动能会减退，那当下肯定没减。好了。然后我就聊聊日常啊，然后找找时间约他对吧？脚边凉。好。

那之前聊太多日常了，需要对吧？亲密一点。我说来，我把它捂一下，给你捂小脚。😊，唉，真甜宜真难受，还没接。唉，我们再往下看。😊，我说多吃点，你看吃多了，唉，B5B头像好看，当时又拍照去了，做展示面去了啊。

😊，然后呢，他没接我的话，没接我话，我想的话必须要一两天两三天之内必须要约了。不约的话，动能肯定要减退的，拖不了太久啊。我说前两天就往下拍的。啊，叫我，我说可以呀，爱你。波波波哎。

这里其实已经也没啥讲了，都等最会约了。齐了，你想来上头啊，我又喝酒了。😊，头一天又喝酒了，但是不是跟他啊跟别人。😊，2号我都给忘了，回家回家打，回家忘了，他说不是吧。然后他他后边说要给我喝酒啊。

然后我当时说哎喝很多。和换难。那为什么是这样的？为什么是这样呢？就是说你要不来的话，我也不是我的世界也不是只有你一个人，能懂吗？你就不要去，就是你在聊天，你去传不要传递给一个女生。

就是说我的世界只有你一个人。我你是我的唯一没有唯一性，那么他就会觉得哎这个男生是我当下还拿捏不住的，我不能就是说怎么样，因为你需求感越多，你对他又有需求，他就会觉得能拿捏住你了，所以说我不会这样。

我还特地说我这个哎昨天又喝酒了，喝多了，对吧？你要当时没来，对吧？我能叫你来，是因为我觉得我对你还蛮感兴趣的，我挺喜欢你，但你要不来的话算了，对吧？但也不能说他不来啊，那只能说说我们在。体外化啊和混了。

我说大家睡觉开始。因为得歇一天，那头天喝酒烂醉了，那不行，我得歇一天。😊，他说没事，下次我帮你喝，那也就就很简单，还是约下次的见面了就少量，这种就见面事，上边那个也是见面的就行。为什么呢？

因明确明确能感受到他对你有窗口是个A类，绝对行。有果BC的话，普通朋友，普通同学那不行。行不行，怎么就不行，我说没试过，下次碰碰。好嘞，吃了吗？唉，然后我就聊聊有聊些有的没的，你需要。提充安全性嘛。

其实在我们看来，这种就是你只要就是聊一些联系感嘛，聊些日常，等到能见面就行。对吧他说下次做饭，好像我能我可以去你家吃吗？对吧如果你不想出去喝酒，你就要来来你家做饭就行，对吧？一起操作买买菜。

能基本上100%跑不了。😊，他下次细戏，我说我怕你舍不得我，那我留着你。这个是废话啊废话。那我就说爱情，我要你这个是废话。然后他还很懂他接对吧？他往下延续接到我这个歌词。对吧我们给他唱了一个。

说娘你给我唱一个不好听，不好听，我也要听。对，这都无所谓，这都是你要谈恋爱的话，其实也都是这样聊的。就每天聊一些生活琐事，然后分享一下日常。然后呢，你要记住，在你们没什么什么动能的时候，你要去逗逼一下。

给你们的聊天加一点动力，或者说给你们做的这碗饭，对吧？加点盐，对吧？能更好吃。😊，对吧要到这里，我想想那了解一下你做什么的呗，对吧？更稳一些人事。😊，然后我就聊自己哈哈哈。😊。

因为我那晚无聊给他打了电话，然后好像过两天就要约会了。😊，啊，还要过几天约会了。😊，啊，14号我到17号才觉得，我但去几天我也忘了。😊，反正就是你只需要有资源，你找一类的话，基本上很快啊，快速恋爱啊。

你想要是搞很快，你说你只有两位子，那可能吗？一个可能不想聊天，一个的话当下。或者说一个不想聊天，一个有男朋友了，你找谁去了？所以说资源是是放在首位的，你有资源你再你再去操作啊。我说互联网唉，你看这个。

😊，光说互联网它是不好接，我们还是按照我们课程所说的去多给一些话题。对吧。哎，到下边下边懵了。聊牙好吃，准备去喝酒一起。对吧他又来了，今晚来了今晚来。他有大。啊，大晚上我当时都喝快醉了。

这个当时那个厂子里还有两三个妹子。那门口就到了。啊，那然最后我还是选择它。唉，因为这个确实是我比较喜欢的类型。确实是比较喜欢，那这里就结束了。那本期的重点是什么呢？那本期的重点主要讲一个窗口的识别。

以及对吧？怎么识别呢？那肯定开场就要识别五句话啊，基本上五句话之内也要识别。你看这个这个这个。那这个就是B嘛，你看你看这个就是B嘛，B了我就直接就不聊了那，B类我就不想聊。😡，对吧当然要聊也行。

那拖长时间节奏啊也行。啊，这种的话就是A，为什么是A呢？虽然第一个一个字看不出来好，第二个哎能看出一点点来，要到了这里马上就是A。😊，看得出来吗？像很多字，哎，并且想聊天就是A。😊，像这种。

这种其实严格上来说。严格上来说也是唉聊到这里可能能聊天，但是他也提供话题嘛。后边的话我要聊也能行啊，但是不聊了。啊，像这种这种就是。唉，难受唉，算了，他听不懂算了，不要纠结。😊，对吧也又没回答。啊。

也有我忘了回的，这个也有没回的没回的。也有这种。唉，也不说了啊，我们大队。😊，🤧嗯。那本就讲什么呢？就是我们之前讲了窗口识别一定要非常的娴熟啊。你连一个女生，她愿不愿意聊天，想不想聊天都不知道。

那聊什么呀，人家不愿意聊天，我们还疯狂的聊吗？不是的啊。以及这个能量的判断。当然我今天讲的基本上都是A类，为什么A类呢？啊BC类它需要很多方式，不好聊的。当然也可以，但是需要可能比较长的周期啊。

所有的BC都可以提升为A啊，要记住，当然你一定要保证不要犯错，你要犯错了就歇菜了。所以你会发现我出去的天我不会说太多。同时呢抓看到窗口啊，急需要抓住了，你不抓住可能就吹了。因为他当下给窗口。

他不一定明天还有，或者说不一定一个星期后还有。那么。然后呢，这节课就先到这啊。如果说你对于一个窗口识别和能量的判断还不是很了解的话，可以回头去看一看。说什么话内容它真不是重点。

我们主要就是聊天的一个节奏。什么叫情商啊，刚刚讲过了，就是懂得他的心思，知道他想要的感觉，知道我自己当下什么时候该说什么样的话，同时我能够理解这个女生她的背后的意思，你不要光看表面啊。

你要看他当下的一个状态，哎，他这个对吧？他想表达的是什么，而不是看字面，对吧？所以说阅读理解啊。啊，好像也没什么了，我们下节课见啊。😊。

