# q看懂这点闭着眼，都能追到女神 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1ts4y1H7yv

看懂這一點 閉著眼都能追到女生，追不到女生 因為你只是一個男孩，成年人的世界裡面沒有那麼多的愛情的，你對待女人的態度決定了，她們是不是會喜歡你，那麼接下來的內容會衝擊你的價值觀。

謹慎觀看 年齡太小的最好關閉，其實女人這種生物，你不能寵 不能慣，對她們越殘酷 你就越吃香，不信啊 一起來看看這個兄弟的案例，蘇哥你好啊 我最近真的好糾結啊，我從小到大都是那種中等生。

怎麼說呢 各方面都不突出，數一次回母校看班主任，她們都不知道我是誰的那種，最近認識的那個女生，是我在酒吧認識的，我原本不想去的，但是實在拗不過我的朋友，之後我就在這裡認識到一個女生，真的好好看。

我還記得當時在舞池裡，雖然有很多人，但是我一眼就看到了她，那一刻好像所有的追光都打向了她，當時我的腦袋一懵，就是拿著酒去找她喝了一杯，當然之後我的表現很笨拙，可是她說她覺得我挺有意思的 很可愛。

還問我是不是想要加她的聯繫方式，那麼就這樣子，我們兩個人就加上了好友，可是之後我的朋友告訴我，這個女生是什麼氣氛主的，勸我放棄，而且從那天晚上之後，女生就基本上沒有怎麼回我消息了。

你可以幫我看看這到底是怎麼回事嗎，我和她還有可能嗎，兄弟們 到這裡你們是不是想說，不用看了 這個女生一定是個渣女，想都不用想，還有人會說，酒吧氣氛主沒有愛情 官吃土，那麼這些說法說的對，但是不完全對。

其實在當下的這個時期裡面，成年人的愛情是分為兩種的，叫做短則和長則，而所謂的酒吧行銷女，其實就是普通人能夠接觸到的，短則的最高難度，很多男孩追不到這種女人就開始詆毀，哎 別管路不平，很多時候只是你不行。

再說了，如果你能夠追到這種女人，對於其他的關係，當然是非常輕鬆就能拿捏的，那這裡有很多兄弟就會不服了，這種女生不是租輛豪車買個二手卡，開套黑桃A就能夠拿下的嗎，嗯 其實呢 我想說的是。

兄弟 你還活在80年代吧，現在你可以去試一下，別人的眼睛就跟那個火焰金星似的，你到底是什麼樣的貨色，一眼就有譜了，好了 那麼這裡我就不多說了，其實不管是追哪種女生，你就記住這一點，不能去灌著她。

要有失去的勇氣才有得到的權利，要不然你的所有愛情都是碰運氣來的，但是好運也不會一直眷顧著傻瓜，至於他們的聊天記錄，其實我也不用看了，就是剛開始的新鮮感，讓這個女生有點上頭。

之後我發現男生沒法繼續維持而已，那麼到這裡，其實就涉及到一個，追女生的一個核心叫做反差，還記得那句話嗎，若她涉世未深便帶她去爛進天涯，若她心已滄桑便帶她去做旋轉木馬，初代渣男一個必修之來就是這句話。

而其中蘊藏著也不過是，給女生的一個反差而已，真正的一個核心競爭力，其實是你的自我修養，看不懂的直接看接下來的時操，想提升的就多看幾遍，那麼接下來，我讓這個兄弟在下午兩點，給女生發了一條這樣的消息。

睡醒了沒脖子疼不疼，那麼這裡其實就是有關於，我剛剛所講的自我修養的一部分，大多數的男人想的是，怎麼和她度過夜晚，而我們要做的是那個，想要和她一起騎騎船的男人，至於要怎麼和每個女人，都達到這種效果。

也沒有什麼特殊的東西，就是兩個字叫做經驗，女生這個時候很快就回復你，你怎麼知道頭還暈暈的，那麼這裡我們可以打個賭，女生可能連我們是誰都記不得了，但是為什麼她會願意回復我們，就是因為我們的關注點。

是在女人的身上的，但是在女人身上和慣著女人是不同的，接著往下看我們回，因為我以前也是這樣子的，女生這裡過了五分鐘還沒有回答，兄弟開始著急了，不讓他不要急，這簡直是一件好的不能再好的事情了，為什麼。

因為這類型的女生的社交帳號，一般都會分組的，那麼現在她肯定是按照分組，在回憶這個兄弟這個人，結果肯定是發現對不上號的，那麼到這裡肯定有聰明的兄弟反應過來了，沒錯就是反差，所以這個時候我們不需要著急。

等著這個女生來找我們就可以了，那麼過了十分鐘，這個女生火力，我想起來了，你是前幾天那個戴個眼鏡的男生，兄弟們思考一個問題，女生為什麼要暴露自己之前沒有想起來這個兄弟，其實就是為了凸顯自己行情好。

這是一種高位置的策略，從一開始就佔據主導權，這裡應該怎麼應對，就是我剛剛所講的，不要去灌著他，我們回歸，是的，你是那天那個頭髮有點像美杜莎的女生，打標籤嘛，誰不會，女生火力，那你怎麼沒有變成實相。

看得出來的女生，現在還是有點想和我們聊的慾望的，那麼我們這裡繼續暗暗的去點他，那還不是啊，你這幾天沒有和我對峙，不給他台階下讓他難受，女生火力，哈哈哈哈，看不出來啊，你長得那麼老實，這花花鏟子還挺多的。

果然十個眼鏡啊，九個壞，那麼其實這裡啊，機會就出來了，我們回他呀，看你這回复的速度也不像是腦子暈暈的呀，昨天喝了多少，女生火力也沒喝多少，我酒量不好的嘛，其實這裡的女生是要主動的了解我們的，不要慫了。

看得出來美女蛇都怕熊寒酒，調侃一手，不要完全打直球，女生火力啊，謝謝誇獎，我先洗漱了，等會兒聊，那麼這個洗漱呢，兄弟們就不要多想啊，是女生真的要洗漱了，而20分鐘後呢，女生又主動來找到了兄弟，這一次啊。

他們一直聊了幾個小時，而最後呢，兄弟和女生啊，就以透一透酒為藉口，一路透到了爛窯吧，不過呢，就算是天賜良緣也會歷經波折，而我雷友今天的成就啊，也絕非一朝一夕，幻想無數，不如勇敢前行，我是蘇哥。

我還在進步。