# “引导式”聊天，她会主动说出更多 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1gj411g7bB

總是有很多男生問我，為什麼和女生聊天，聊沒有兩句就不知道說什麼了，女生總是回覆一兩個字，那麼到底應該怎麼聊下去，我相信這個問題，不是說一兩個男生的問題，如果你也遇到這種情況，請打一個1。

首先我要告訴大家的是，我們和女生聊天，並不是說你說的話多，打的字多，就說明你聊得好，那只能叫做當口相聲，聊天是兩個人的事情，是需要雙向互動的，所以記住一點，我們在聊天中要讓女生多說，讓她感覺到。

融入到了這個聊天的氛圍裡面，她才是主角，那麼這個時候肯定有兄弟會問，那怎麼樣才能讓女生多說呢，很簡單，大家只需要學會以下的這個，引導式的聊天方法，就能夠輕鬆的做到，那麼想要正確的使用引導。

在聊天中就必須使用陳述句，對你想要說的內容進行陳述，同時盡可能減少一些語氣助詞，我們引導女生是需要帶領話題，必須要明確這一點，那麼接下來的內容才能夠進行，你不要總想著，女生會主動來找你聊天。

會主動的提供話題，對你熱情似火，那麼在帶領女生的時候，你必須要弄清楚的是，我要聊什麼，怎麼聊，那麼先要弄清楚自己的一個想法，才能夠很好的去帶動，聊天的節奏還有方向，引導呢沒有像大家想像的那麼難。

實際上引導的核心就是，提供話題的方向，以單一形式的引導，直接提供話題的方向，比如說開場的時候，你可以拋出一個話題點，我剛才發現一個秘密，那麼這句話就是直接的開啟了話題，接下來你談話的重點。

都要圍繞著一個秘密來展開，那麼這種秘密，它可以有很多的表現形式，比如說我剛才無意間，翻到了我發小的日記，我發現她竟然喜歡我，我從來都沒有想過，她竟然會有這種想法，那麼只要你能夠很好的，去引導話題的方向。

那麼接下來的話題內容，就很好展開了，秘密這個點可以延伸出來，很多的話題內容，最重要的還是引導，只有引導好了，你才能夠更好去表達，自己的想法還有情感，再舉兩個例子，比如說剛才我發現了一件。

特別有意思的事情，或者和你相處下來，我發現你身上有種，很溫和的親和力，那麼單一的引導方式，還有很多種，只要你能夠提供話題的方向，通過你的想法感受狀態，再把你想要表達的觀點，展示出來，從而讓對方接受。

那麼只要你明白，你能展示哪些內容，就能夠提供相應的對話的方向，第二個，展示自己在引導聊天的對象，同樣是提供話題的導向，不同的是，你有更多的展示自己的機會，不再是單純的去讓女生來展示，那麼怎樣先展示自己。

再引導女生展示呢，舉個案例，有一次我和一個女生去逛街，那麼在一家蛋糕店的櫥櫃前，看到一個特別可愛的，小黃仁蛋糕，如果說是你，你會怎麼去引導呢，直接說小黃仁很可愛，蛋糕很好吃嗎。

那麼這種單一的一個引導方式，談話的重點在話題上，哪怕你的話題很有趣，女生只會對你提出的話題感興趣，而不是你，那麼記住，吸引女人的是你這個人本身，而不是你很會找話題，如果你想利用話術來吸引女生。

單純的很會找話題，這樣的聊天方式，我認為是失敗的，你必須要學會從不同的話題中，去展示自己，才能有更多吸引女生的機會，那麼你可能會問，剛才的話題是小黃仁蛋糕，那麼和我有幾毛錢關係呢。

那麼到底怎麼樣才能去展示自己呢，引導時候可以用不同的方式，我們可以引導目標的情緒，比如說你看到他心情不好的時候，可以描述心情來引導，心情不好背後的原因，狀態感受想法，某個事件等等，只要你能夠想到了。

都是可以來進行引導的，你看到小黃仁蛋糕，會產生什麼樣的感覺呢，如果你是一個不缺童真的人，最直觀的感受是什麼，就是小黃仁很可愛，做成蛋糕一口吃掉，很有趣，如果你曾經也見過類似的東西，比如說表情蛋糕。

是不是也可以展示出來，再或者你和朋友做過類似的，卡通人物DIY的蛋糕，那麼這些都是你可以展示的，狀態感受想法某個事件等等，你可以換多重思想來引導一個事情，並且女生能從整個引導對話的過程中。

了解到你是一個什麼樣的人，找到視角圈化的方法，你會發現從不同的視角，和不同的人對話會很有意思，比如說這個小黃仁蛋糕好可愛，你也喜歡卡通人物吧，那麼這個示範是先展示你的感受，再引導對方的感受。

再比如說看到這個蛋糕，就忍不住想去咬一口，你喜歡甜品嗎，那麼這個示範是先展示自己的想法，再引導對方的想法，那麼更多的例子我就不再舉了，只要你用對方法有無窮的例子，那麼如果這個時候。

你很順利的引導出女生的興趣，或者她也願意展示內容，那麼你就可以繼續的使用接下來的技巧，當她語速變得很快，面部表情很興奮，那麼就說明她對這些內容很感興趣，這個時候你要選擇讓她展示。

一定要激發出她和你聊天的慾望，好那麼第三個，話題總結後再引導，如果你喜歡的人跟你說了，休假的時候出國旅行，或者說到處遊玩的一個經歷，那麼這個時候鍛鍊大家的思維到了，你會怎麼樣去回應他呢。

