# 「不看后悔一辈子系列」如何追求身边熟悉的人，超详细过程，一条龙帮你全搞定 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV18h411V7Ad

最近我收到不少留言問我，女同學女同事甚至說朋友的朋友，該怎麼追呢，這是一個好問題，身邊小圈子裡的女生，一來容易日久生情，但是最重要的是，因為互相認識有一定的關係基礎存在，自然更加可靠一些。

也更加容易建立好感，但是很多兄弟肯定也發現了，並不是熟悉了就能夠輕鬆追到手，你要知道，人與人之間的關係，也是有舒適區的存在的，往往由於你們已經有了，同學同事之間的關係，女生不想輕易去改變。

突然的你告訴她我喜歡你，女生往往先是驚歡失措，然後覺得你不可理喻，再然後躲著你，最後徹底玩完了，所以說追身邊熟悉的人，沒有掌握正確的方法，也不是那麼好追的，那麼到底該怎麼追呢，讓我們來看這個案例。

蘇哥你好，我是在讀研究生，喜歡上了一個同校師妹，可是我根本不會追女生，暗戀了兩三個月，這幾天實在忍不住了，就給她示好，結果她就老是煩著我，看了你的視頻我才知道，自己犯了多大的錯，蘇哥你肯定能幫我的對吧。

請你一定要出手拯救我，這顆迷失在愛情的靈魂，既然兄弟這麼信任我，那麼這個案子，我是接定了，正好我也藉著他的案例，給大家講解一下，如何追求身邊的女生，如果說你也有這種困擾，本期的內容千萬不要錯過。

建議大家趕緊點贊收藏，保存起來反復觀看，首先第一步，我讓兄弟馬上停止各種各樣的示好，因為這個兄弟，已經打破了女生的舒適區，女生怎麼可能不防著你呢，其次，畢竟你這是在吃撥邊草，所以說能夠低調就要低調。

這一點是非常非常重要的，大家一定要記住，你要是太過於高調的話，鬧得大家都知道，萬一你沒有追到，或者說將來鬧矛盾，噩了，那你如何在你的小圈子裡面自處呢，到時候大家肯定要在你背後指指點點。

甚至說你想換個女生追，別人才不會管你有什麼內衣外褲，自古最不缺的就是，看熱鬧不嫌事大的看客，所以無論你跟女生關係到哪一步了，都不要搞得大張旗鼓四處的宣揚，而且最關鍵的是。

太張揚搞得大家都知道你喜歡誰誰誰，女生知道之後肯定更有壓力，防備也會更加的嚴密，總之呢，百害無一利，所以說這一點大家千萬要記住，那這個兄弟很配合，按照我說的做了，繼續保持一種無需求的狀態。

很快的女生的情緒也放鬆下來了，那麼這個時候，我們就可以通過聊天來升溫關係了，那麼在這裡大家要記住一點，同事同學這層關係，它是一種被動建立的社交聯繫，而且屬於是公共關係層面的，沒有私密線。

所以單純這種關係的狀態，很難去拉近你跟女生的距離，那麼我們就必須要打破這種關係狀態，跟女生建立起私人層面的聯繫，那麼具體怎麼做呢，最簡單也最不容易引起女生抵觸的，就是從吃喝玩樂的方面入手，於是呢。

文愛兄弟先在微信上跟女生說，今天啊寄了一天的數據，累到脫皮，好想整一頓燒烤，犒勞自己，好，我們先鋪墊鋪墊，後面呢，我們再邀約女生單獨的約會，就很容易了，女生很快回了，我也想啊，雖然說僅僅4個字。

卻是無比正面的回應，可見呢，沃爾蒙找對話題了，說到女生感興趣的事情上面了，那麼女生這個話，要是換作是你們的話，我估計呢，大家都忍不住想要單場去約她了，一定要忍住啊，現在就約，你前幾天的努力就都白費了。

於是呢，文愛兄弟用幽默的語氣說道，看來咱倆也是一丘之貉啊，女生秒回道，你會不會說話啊，什麼叫一丘之貉，這是貶義詞好嗎，你看，情緒不就調動起來了嗎，然後呢，我們又說呀，那不就對了。

你不覺得我們特別的臭味相投，我們繼續以這種幽默的語氣，跟女生說話，女生才不會覺得跟你聊天很無聊，女生繼續給了我們一些很正面的回覆，她說，就不要臉的程度確實有點，那麼下面我們就要把聊天呢。

繞回到前面的話題了，唉，不說還好，一說我更想吃了，可是呢，我們學院這邊沒有一家味道正宗的，為什麼我們要繞回去呢，很簡單，太著急調動女生的情緒，很容易暴露需求感，注意身邊小圈子裡的女生。

一定要避免急躁的清理，情緒漸進才能夠持續的升溫關係，就這樣子過了幾天，有一次女生就跟兄弟說，唉，心情好煩躁，本來跟閨蜜約了逛街，結果呢，不知道她吃錯了什麼藥，無緣無故衝我發脾氣，可以看到。

女生不再是單純的把兄弟當作同學，已經有一些拿他當做知心朋友的意思了，於是呢，我和兄弟給女生發了條這樣的語音信息，解決煩躁最好的方法是什麼你知道嗎，就是吃點甜食，為什麼要這麼說呢，首先啊，女生的這個話題。

其實就是一個送命題，千萬不要跟著他吐槽閨蜜，也不要勸他大度，兩邊都是雷，其次就是，大家要知道，女生是在給你傾訴她的情緒和內心，那麼，我們一定要用最具感染力的方式來回應女生，但是你相信我，再傷情的文字。

也比不上你用溫柔的語氣說一句，最平白的話有感染力，果然呢，我們取得了一個意外的收穫，女生說，唉，我之前都沒有注意到你聲音這麼好聽，這個就很神奇了，女生並沒有關注我們說了什麼，居然關注到這個兄弟的聲音了。

那麼我們該怎麼回呢，換作是你們的話，我想你們肯定是想都不想就說，哈哈還好，你這麼回女生也沒辦法接啊，這不是把聊天給毒死了嗎，那麼自信的男人從來不需要謙虛，我們就順勢的問他，哦，是嗎，那請你評價一下。

女生既然被我們聲音所吸引，那麼我們不妨去進行一個小小的引導，去強化一下，而且呢，這樣子的回覆顯得比較隨意，給女生的感覺會更加自然，也更加的舒適，女生回了呀，這個還要評價呀，反正就是覺得很有磁性就對了。

還有點黏乎乎的，女生的這個回覆啊，更加有意思了，隱隱約約的有一些害羞的味道，代表什麼，不用我直接說了吧，這個時候我們就趁機的進攻一波，跟他說呀，看看你用的什麼形容詞還黏乎乎的。

別人看見了還以為我們倆在聊什麼，不可描述的東西，好，我們不動聲色的把話題，帶入到了曖昧區間，而女生呢，也給了我們一些正面的回覆，她說，哈哈，怎麼可能，我們這麼純潔，女生的情緒啊，明顯上升了一大波。

再加上前面的鋪墊，那麼這個時候，我們就已經具備要約的條件了，但是要怎麼約呢，可能也有人要說了呀，剛不是已經跟女生說的嗎，心情煩躁要吃甜食，就用這個理由約她不就好了嗎，那你儘管去試試啊。

看看女生會不會出來，注意了兄弟們，很多男生約女生的時候，就喜歡直接跟她說，晚上一起吃飯嗎，週末一起去玩嗎，除非你跟女生啊，已經非常好了，否則呢，你會發現，女生總是會用各種理由來拒絕你，為什麼呢。

因為男性女性對邀約的理解，是不同的，男性基本上只看邀約的目的是什麼，是誰約的，而女性卻很重視邀約的合理化程度，如果說你只告訴她，我們要去做什麼，女生會覺得很突兀，也會覺得，這樣子就答應你了。

選擇自己太隨意，於是呢，你就被拒絕了，但是呢，一旦你給了她合理的理由，女生就很難拒絕了，但是呢，你告訴她呀，我有兩張來之不易的票，但是朋友割了我，沒有人去，實在太浪費了，女生就會覺得，可以那就去吧。

於是呢，玩兄弟說到，純不純潔我不知道，但是呢，我知道你今天的運氣很不錯，女生回到，都跟閨蜜吵架了，這還叫運氣好，我們就說，要不然怎麼說你運氣好呢，我本來是跟朋友約好了，去摘草莓，結果呢。

這個傢伙把我給割了，我一個人去沒有意思，不去吧，又不甘心，正好你就送上門了，這個時候呢，女生想都沒想，直接一口答應了，你這麼說還真是，那走吧，你看，是不是非常輕鬆的就約到女生了，然後呢。

兄弟就跟女生愉快的去約會了，但是呢，最容易犯錯的一個地方又來了，我敢說，100%的人，一定會在約會當中，跟女生聊一些工作跟學習，因為你們是同事和同學的關係，最容易聊的就是這些話題了，如果說。

你還想跟女生升級關係的話，一定不能去主動的聊這些話題，最好呢，是聊一些生活八卦，小時候的回憶，那麼這些呢，才是能夠拉近你跟女生的距離，就算女生開啟了工作學習的話題，你也一定要把話題給帶走，那麼。

這個兄弟呢，按照我的指導去照做了，果然跟女生迅速升溫，結束約會之後呢，微信上的聊天風格啊，完全是變的，你們看啊，聊天的內容，鬼肉麻，我就不讀了啊，之後約了兩次會呢，就正式的把師妹變成了女朋友。

那麼這次的分享也就到這裡了，總之呢，追身邊的女生，說難也難，追簡單也特別的簡單，但是呢，不管怎麼說，近水樓台終究是先得月的優勢，關鍵是還得看，你有沒有用對方法，字幕 by 沉湖。

