# 【单身必看】20223最新脱单秘籍，成功率99%，母单有救了。 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1AY4y1y7To

其实只要你坚持这六个原则，脱单真的不是什么问题，不管你是恋爱经历有多丰富，都一定要明白，记得点赞收藏，转发给你单身的兄弟，以防后面找不到了，首先第一个就是，让你的行为不可预测。

这句话的意思跟下棋是一样的，如果说你一开始对方就精确到，预测了你的下一步，那你这个棋局就只有输掉了，对吧，在感情中也是一样的，相处的初期你说的越多做的越多，对方就越了解你，那就会失去什么，探索的兴趣了。

那怎么让你自己的行为深不可测，就是该冷漠女生的时候就要冷漠，给你举一个例子，比如说你昨天还对这个女生关怀被子，但是你第二天因为工作很忙，突然你就不理她了，再比方说你们见面的时候，你非常热情。

女生跟你在一起也很开心，回到家以后聊天你就变冷漠了，这个时候对方的心里就会慌慌的，他就会来主动找你，总而言之你记住一句话，就是没有探索的欲望就没有好奇心，第二个就是不要去过分的抬高对方的价值。

做到这一点其实你就控制住了需求感，好那我给你举个例子，现在有很多兄弟都喜欢求学，但是喜欢的人多了，他会导致他的价格不断的往上炒，想要买你还得去支付大部分溢出的价格，对吧，而且会有很多人看到中心的利润。

他会去刻意去抬高价格，你想让他降下来就很难了，其实追女生也是一样的，就是你一上来就说话送礼物，然后一步飞他不可能价值，就是等同于在抬高他的价值了，等你醒悟过来的时候已经来不及了。

因为你已经把他的价值越抬越高了，俗话说有俭入蛇邑，有蛇入俭难，人性就是这样子，往大了说，你会发现现在有很多优秀的男生也难以脱单，就是因为什么，他们把一部分的女生价值给抬得太高了，那实际上真的如此吗。

不好意思说大家都懂，所以兄弟，想让自己有价值，那你行为上就要把时间分给你的工作健身和旅游，多在你的朋友圈展示一下自己的价值，那你的心态上，也要把对方当做是众多爱好中的一部分，而不是你的全部。

因为无欲则干，当你充分展示了态度和价值的时候，就是他对你行动的时候了，第三个就是要降低你的得失心，那为什么有些男生他总是感情中的赢家，就是因为，他们看到的都是只专注于过程和自我感动。

因为这些都是自己能够控制的事情，这样子女生会更容易感受到他们的魅力，而有些兄弟他就喜欢想太多，比如说女生回了慢一点，他就猜想说对方什么意思，女生对自己叫一下，他就会想，这是不是喜欢我了。

我真的遇到过太多这种男生问我这种问题，其实这跟男生毫无关系，甚至说会让你的情绪一直处于一个波动的状态，让你情绪一旦失衡了，就很容易做出一些低价值的事情，这也只会让这个女生更烦，更不想理你。

最终会陷入到一个恶性循环，所以说你要记住，舔到最后基本上是一无所有的，保持你的平常心才会超常发挥，第四个就是要敢于切断聊天，聊天的内容在自不在量，有很多兄弟都觉得，跟女生聊天就是聊得越多。

越容易增进感情，实际上我看了很多这样的案例，说的都是废话，没有几句有用的消息，有的兄弟甚至会一直拉着女生不放，等到了要睡了，他才一一不舍地结束聊天，这样子只会去降低自身的价值。

兄弟如果说你不知道怎么去判断，那你可以这么做，一次聊天你不要超过一个小时，而且你可以尝试在聊得火热和开心的时候，找一个借口就撤退，不过这个时候要记住，不要太生意，还可以顺带的展示你的价值。

我给你举个例子，比如说我明天有一个会要开，我得去看看资料，你这么说对吧，既展示了价值，又不会让对方觉得不舒服，而且才能够让他觉得意犹未尽，对你们下一次聊天，也会产生一个比较强烈的期待。

甚至说还有可能会忍不住他来主动找你，第五个就是要大胆的引领关系，有些兄弟就奇怪了，你不是说不要暴露需求感吗，怎么又说要引领关系，不要急听我说完，首先感情中最美的阶段就是，暧昧上头的时候，对吧。

如果你不大胆做这些事情，那双方就不会有感觉，你们处个三五年也不会有任何的进展，最多聊成一个朋友或者说兄弟的情况，但当情侣基本上是不可能的，这里我就给你支一招，就是你在和女生相处的时候。

可以提前进入到情侣模式，比方说和女生聊天你要暧昧，对吧，和女生约会的时候，要主动的去进行一些肢体上的接触，那么最后一点，这点非常重要，就是所谓什么，物以类聚，对吧，人与群分，你身处在什么圈子。

其实就决定了你是一个什么样的人，其实你每天都在和那些毫无恋爱经验，脱单靠学员的兄弟待在一起，甚至说你还会向他们请教经验，那我可以告诉你，你脱单基本上没有希望了，你要做的事情是什么。

多去结交一些恋爱经历丰富的男生，那不仅仅可以改善你固有的思维，而且也更容易去封锁你的异性社交圈，好那么以上六点，如果说你能够做到，我相信你要脱单就非常的容易了。

