# 【追女生必看】让女生爱上你的四大神技！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1mX4y1B7gz

有沒有什麼方法追女生最簡單粗暴易上手呢，當然有，今天教給大家四個情場神技巧，學會了之後女生會忍不住的對你上頭，首先第一個叫做適可而止，很多兄弟追女生總是上去就毫無保留的付出。

但是這麼做只會讓女生對你迅速喪失興趣，相反的，如果說你一點一滴的慢慢的示範信號，那麼女生跟你相處就會有種攻略你的成就感，接著也會對你越來越上癮，這就好像兄弟們打遊戲，如果說一款遊戲兩天就讓你打通關了。

那這個遊戲對你來說肯定沒有意思，你更不會對他上癮，但是反過來要是他需要你花時間一步步的通關，那麼你就會有一種攻城掠地的滿足感，那麼跟女生相處也是如此，你們看那些渣男追女生從來就不會在短時間內。

讓女生完全認識他，結果那些女生反倒對他充滿了興趣和探索欲，最後輕輕鬆鬆就能夠吸引到你們夢寐以求的女生，第二個進退有度，我們經常說做事情要有度，其實對女生而言這一點更加重要，像那些跟女生關係親密的男生。

基本上都很擅長控制跟女生的相處尺度，讓交流的環境永遠保持在一個舒適的自然的水平，那麼這種情況之下別說對女生，換作我都會愛上他，舉個例子聊天的時候女生一直回覆哈哈哈哈，是嗎等等這些語氣詞。

說明了他現在不太想聊了，那麼這個時候我們一定要主動的結束聊天，不要讓女生犯難，比如說你可以說呀，啊哈挺晚了就先不聊了吧，大美女該去睡美容覺了，那麼像這種回覆呢給到女生的印象就是呢。

我們很懂他知道啊不讓他為難，並且說話的方式也這麼的有趣，那麼試問這種男人哪個女人遇見了不會心動呢，那很多兄弟會說啊，那我不懂女生想不想跟我聊怎麼辦，沒關係啊，豬哥以前的視頻裡面都有過詳細的教學。

感興趣的兄弟可以去翻一翻，那麼接下來這兩招呢，兄弟們一定要好好的看了，因為呢殺傷力實在太強了，隨便一個用出來啊都能夠吸引住90%的女生，所以說大家最好謹慎使用，那麼第三個叫做有備無患。

為什麼渣男身邊的女生明明知道他每天結交不同的女生，還是會情不自禁的愛上他呢，原因就是呢，這種男人在女人的一個眼裡啊有競爭價值，女生都會覺得呢他很搶手，於是呢更捨不得放棄了，說個很現實的例子啊。

同樣是兩家麵館，第一家店面啊乾淨啊人流量稀少，第二家雜亂擁擠人來人往，那我保證啊99%的人會選擇後者，因為呢大家會想，這家店有這麼多人關顧味道肯定好，我要去試一下，那有過這種想法的兄弟，評論機扣1。

其實這類心理呢在情場上更加普遍，你認識的女生越多選擇權越豐富，那麼這女生的眼裡就越搶手，而很多兄弟就是因為啊，只知道一條路走到黑啊，偏要他不可，反倒呢讓這個女生覺得你可有可無毫無價值。

最後啊被柵欄給甩了18條街的距離，好那麼第四個叫做，快刀斬旺拿，很多兄弟都不懂啊，女生的花期是很寶貴的，所以說他們很少有精力玩什麼日久生情啊，這個時候作為男生呢，就一定要找到合適的窗口期去主動的隨機。

就比如說跟女生走在路上，他不會刻意的跟你保持距離，那過馬路的時候也不避諱路人的眼光，願意啊跟你肩並肩的走在一起，那這個時候女生其實就是在向你示範型號，但是你可以更進一步，那麼為什麼你們追女生。

總是追著追著就把人給追沒了呢，原因就是你們不會抓住機會啊，總是只要對女生好，慢慢的就磨乖了這個女生的耐心，那麼他呢自然就會離你而去了，一般來說啊，當你追一個女生超過兩個月，還沒有進場的時候。

那後續你只會越來越難，所以說兄弟們啊，以後追女生一定要快刀斬旺拿，否則呢注定啊坐以待斃，好那麼以上四招啊，基本上都是最簡單最直接的追女神技了，隨便學會一個，都能夠大大增加你在女生眼裡的魅力。

你四個全都掌握了，那你就是情場上的王，不過呢就算天車良緣也會臨近波折，而我能有今天的成就啊也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥我還沒進步你也可以。

