# 【高能攻略】让她依赖你，才是脱单的关键！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1dT41167ps

追女生最快的方法是什麼呢，毫無疑問就是聊天，但是這個簡單的道理還是有很多兄弟不知道，仍然想用對女生好或者說，花錢的這些方法來追求女生，那麼效果怎麼樣，大家肯定深有體會，費心費力不說根本追求不到女生。

如果說你也有這種經歷，一定要把這段視頻認真的看完，掌握了這個思維，就算是舔狗也能夠輕易的追到女生，好來看這個案例，兄弟先是問我，他說蘇哥你好，追女生除了要對他好還有什麼辦法嗎。

那麼這個話一看就是有故事的，於是我問兄弟是遇到了什麼樣的事情了嗎，兄弟就說，我之前追一個女生追了一年多，那一年我無怨無悔的為她花錢，東西也買了無數，有時候甚至連她一句我不開心的，我還特地的請假去陪她。

可就算了這樣子，他也沒有一絲的感動，上個月我終於想通了，不想當舔狗了，準備放下他找個女生好好談談戀愛，這幾天，終於如願以償認識到一個很好的女生，我才發現，原來我真的不知道到底該怎麼樣追女生。

蘇哥你也別笑，我從小到大接受了戀愛觀就是這樣子的，那麼兄弟說了很多，後面的內容我就不一一念出了，整體來說，這個兄弟給我的感覺就是，第一個心態太卑微了，第二個，從來沒有嘗試過用對女生好以外的方式來追女生。

那麼女戰禮敗也是不奇怪的，用好字來建立的吸引力，極度是不穩定的，一需要你有足夠的財力和精力來做保障，如果說你不是什麼霸道寵才，最好不要走這條路，第二個，一旦後面表現不如女生的意，女生就會覺得你變心了。

不重視她了，照樣會離開你，兄弟們記住，追女生心態為王，既然這個兄弟選擇重新開始，那麼蘇哥一定要給他這個機會，我就告訴兄弟，剛認識一個女生，你想吸引她，那麼一定不能讓女生感覺到你的目的，而是呢。

你讓她覺得你接近她是出於欣賞，話說回來，這次兄弟之所以下定決心來找我，就是因為當時這個女生問了一個問題，要是你未來女朋友越來越胖，你會勸她減肥，還是鼓勵她勇敢的做自己，兄弟被這個問題給搞懵了，說實話。

這個問題確實很考驗兄弟的功力，可以說99%的兄弟都是達不上來的，打減肥肯定是死，打鼓勵照樣還是個死，那麼到底該怎麼辦呢，兄弟們女生的問這個問題，說明他對你還是有一點興趣的。

他的目的之一就是想要看看你的情商究竟怎麼樣，所以認真思考到底打哪個的兄弟，全都是錯了，兄弟就按照蘇哥的提示回女生說，沒有這種可能，我根本就不會讓我的女朋友變胖，是的就這麼簡單，我們來看看女生的回應。

女生說哈哈，雖然感覺你在逃課，可以看到女生的情緒是很好的，但是沒等兄弟笑出聲，女生緊接著又說了，怎麼感覺你這意思，是你一定不會對你的女朋友好呢，一招回馬槍又把兄弟給打懵了，忍不住想給女生說了。

怎麼可能我會一輩子對我女朋友好的，這話能說嗎，當然不能，女生一看就明白了，哦原來又是一個舔狗，其實女生越是聚焦這些問題，就越說明他是真的對你感興趣了，所以說這是我們進攻的絕佳窗口，那麼具體要怎麼進攻呢。

還記得我剛剛所說的話嗎，想要吸引到女生，就得讓女生感覺到你對她的欣賞，於是呢我讓兄弟說，因為你已經這麼完美了，我能做到的就是盡力去維持你最美的狀態，直接就把這個所謂的未來女朋友，替換成這個女生。

那可能有人要說了，這算不算暴露需求感呢，當然不算，因為這是先有一個假設，然後我們自然過渡，所以不會暴露需求感，反而會在女生的心裡面植入一種戀愛的感覺，不知不覺就被你吸引了，女生是這麼回的。

哈哈好話都讓你說完了，雖然說嘴上還是有點不饒人，心裡面卻是很開心的，可見女生並不排斥這種感覺，這就是一個很好的信號，在這裡我告訴兄弟，你再稍微調動一下她的情緒就可以收尾了，一定要學會在女生情緒高點撤退。

女生對你才會有更多的情緒，兄弟按照我所說的做了，結果第二天就收到了女生發了一個早安，這種感覺你們覺得好不好呢，那麼看到這裡，有很多兄弟想都不想就想跟著回一個早，千萬不要這麼做。

這個字直接就可以把表情給堵死了，那麼兄弟是這麼回的，這麼早就不怕早起的蟲兒被鳥吃嗎，開個小玩笑，拉伸一下女生的情緒，女生回到，哈哈為什麼我就是被鳥吃的蟲呢，不能是吃蟲的鳥嗎，兄弟回。

鳥啊可比你起的早多了，小懶蟲，女生說好傢伙，我還以為你在誇我呢，兄弟說，不過你確實有個地方值得我誇獎，女生問什麼地方，兄弟說，那就是剛起來就想我這個精神，值得誇讚，那麼這幾句聊天。

我們就是在給女生營造一種，小情侶之間的感覺，在這裡女生回到，哈哈你這嘴巴還是一如既往的會說話，聊天的氛圍瞬間就進入到一個曖昧的狀態，那麼聊到這裡，其實追到這個女生已經十拿九穩了。

接下來只要兄弟後面不犯錯，在一起只是時間上的問題，果不其然，後面兄弟按照我的指導，跟女生保持十來天的一個曖昧，就正式成為了男女朋友，案例到這裡自然也就結束了，兄弟們你們看，當了很多年的舔狗的兄弟。

他只是稍微的改變一下思路，不費吹灰之力就追到喜歡的女生，其實呢，只要你們願意，你同樣也可以做到。