# 一点掌握聊天中的新鲜感，让她对你好感倍增哦 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1SY4y1X7wr

怎麼樣聊天才能讓女生迅速的產生好感呢，很多兄弟至今都沒有學會這方面的方法，總是倒在跟女生認識的初期，甚至說可能連面都沒有見著就進了女生的黑名單，如果說你也在為這個問題困擾，那麼這個視頻一定要認真看完。

今天蘇哥就按例加乾貨告訴你們，到底怎麼樣能夠輕鬆的跟女生聊出好感，記得點贊加收藏 反覆的觀看，好 那麼我們來看一個案例，這個兄弟給我留言說蘇哥你好，喜歡的女生不喜歡跟我聊天怎麼辦。

這個女生是我上週在婚戀網上認識的，可是她對我的反應一直很平淡，特別是最近兩天感覺跟她相處特別不順，聊天總是聊不上來我該怎麼辦蘇哥，看了兄弟的描述不出意外的話，問題基本上就是出在聊天方式上面。

果不其然我和兄弟發了聊天記錄過來之後，一看就發現了很多問題，比如說這裡這個女生突然說好餓啊，好如果是你的話你會怎麼回呢，絕大多數兄弟第一反應就是，怎麼這麼晚還沒吃飯那你趕緊去吃啊。

我給你點個外賣吧等等的，兄弟們這些話以後可千萬不要再說了，女生非但沒有半點感激只會覺得你越拳了，因為你還不是她的男朋友，那麼案例當中的兄弟正是如此跟女生說，怎麼還沒吃要不我給你點個外賣吧。

看得蘇哥是血壓都上升了，那麼女生的回覆是什麼呢，一個很無力的表情天啊就這麼聊死了，幸好兄弟找我很及時啊，僅僅十分鐘還來得及補救，於是呢我讓他給女生發了這麼一句話，逗你呢要我請你吃飯的話。

怎麼可能請外賣肯定是三珍海味啊，好那麼這裡呢我們調侃加推拉加直入預期，我經常跟他講啊，跟女生聊天千萬不要用解決問題的思維，正確的思維就兩個字叫做情緒，那麼效果如何呢，女生這裡回了一個哭笑的表情然後說。

你確定看到沒有，不僅重新我們拉伸了女生的情緒，而且呢兄弟剛剛所丟掉的態度我們給圓了回來，然後呢在這裡我讓兄弟接著說呀，那要看你的表現了你該不會還餓著吧，高手聊天就是這麼收放自你，女生回到啊肯定撐不了啊。

剛剛下去啊買了個烤雞腿，好輕輕鬆鬆就把這個聊天倒回到了正軌，那麼接下來又該怎麼聊呢，大家切記啊不要讓這個聊天氛圍平淡下來，於是呢我讓兄弟再次調侃了一波，是嗎我好像已經看到你一手拿雞腿。

一手拿可樂邊走邊吃到畫面了，女生回到啊一邊去，我要是一手拿雞腿一手拿可樂，那怎麼跟你聊天的，兄弟就說回力唄，女生回到啊哈哈，我要是有回力還能跟你聊天啊，世界上那麼多帥哥不香嗎，這個就叫做情景聊天法。

我們通過角色扮演或者說，是通過一些幽默好玩的方式，構建了一個輕鬆且有趣的聊天氛圍，在女生好感不是那麼強的時候，可以幫我們拉近跟女生的關係，所以說大家可以看到啊，這幾句當中女生的情緒呢，一直是在上升的。

當然一直這麼聊難免會膩，所以說下面呢我們必須要加點調料了，在這裡啊我讓兄弟接著說，哎老實說吧你真的很不會照顧你自己，女生回到啊哪有也就偶爾一次好嗎，那看到這個話呢這個兄弟又不會了，我讓兄弟是這麼回的呀。

不要狡辯啊，下次再忘記吃飯的話就別跟我聊天了，那麼在這裡啊兄弟有些緊張，反覆問蘇哥真的可以這麼跟女生說話嗎，那兄弟們你們覺得呢，當然可以啊相信蘇哥啊，這話發出去非但不會影響到女生的好感。

女生反而會感覺到你是真正的把她當回事，真正的想去關心她的，果不起來啊在兄弟忐忑不安的一個心情中，女生回了哼那我就不呢，面對女生突如其來的撒嬌，我讓兄弟回到啊，那我們就絕交啊，這招呢叫做假定關係。

因為呢本身這個兄弟跟女生啊連朋友都不算，那麼通過這個方法，可以在女生的心裡面植入一種，你們關係已經很好的概念，起到一個潛移默化拉近關係的一個效果，可是呢意外發生了女生回到啊，哎你果然是不能理解我的。

那女生這招呢如同黑雲蓋頂啊，瞬間就把兄弟給打懵了，那很多兄弟看到這句話，絕對忍不住就跟他解釋了啊，那解釋有用嗎兄弟們，這只不過是女生的一個小小的試探而已，那恰好說明了我們的進攻起效了。

女生發現自己對兄弟有了感覺，本人的矜持感告訴他啊，不能夠輕易的陷進去，所以說追女生的心態一定要穩，女生越是這麼說就越是展現我們價值的時候，我讓兄弟回到啊，哎你果然又想多了，女生問呀怎麼說。

兄弟回啊我理解你就像我一樣，突然有人過來關心我，我第一反應也是不現實的，我們一語道出女生潛意識當中隱藏的不安全感，女生回到啊可不是嗎，都說啊無事先應勤非奸即盜，好那麼這句話該怎麼回呢兄弟們。

女生直接把問題啊給你打包放在檯面上，那解決起來還難嗎，我要求你是這麼回的呀，冰凍三尺非一日之寒，想對一個人好自然也不是出發期限，只不過這麼多天的呀，你一直沒有感覺而已，這也是我最難過的地方。

好那麼這句話給女生表達了我們的好感，但是又沒有明確的結果要求，是不會給到這個女生造成壓力的，女生回到啊其實也不是這樣的，只是有些時候你的表現我有些看不懂，所以說我也不敢確定。

那女生說的就是兄弟之前的一些錯誤的操作，那麼話說開了，也就沒有什麼能夠阻止這個兄弟跟女生在一起了，後面呢兄弟一直跟我保持聯繫，跟女生的關係穩步的上升，沒過幾天就正式確定了關係，那麼案例到這裡也就結束了。

等於說兄弟們，有些時候真的不是女生對你們有感覺，而是呢你們根本沒有給到女生機會，不過呢就算天賜了良緣也會歷經波折，而我能有今天的成就也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥我還在進步。

