# 三招让女生彻底爱上你，成功率爆表！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Vv4y1L72R

怎麼樣讓女生對你瞬間上頭呢，記住這三招啊，少走十年彎路，少花十萬財力，一旦學會，那也只會源源不斷的向你靠近，因為太過於剛會啊，本期視頻一定要保存收藏下來，反復觀看，首先呢，第一招，降低得失心。

真正的高手在跟女生相處的時候，心裡面永遠秉承著一個理念，那就是呢，保持平常心，所以呢，他們追女生的時候啊，從來都是鎮定自若，穩穩的掌握著主動權，而女生跟他們相處的時候呢，也就非常的舒服和自在，之後呀。

自然更容易誕生好感的，就比如說，兄弟跟女生發一條這樣的消息啊，結果呢，女生隔了很久，甚至說一天過後才回的消息，這個時候，大多數的男生心裡面就急得不得了啊，甚至說中間還接連著發消息轟炸女生，可是呢。

這種做法除了能夠加深女生對你的反感之外，沒有任何的好處，而高手呢，根本就不會把這件事情啊，放在心上，你不回消息，我就去忙自己的事，等女生回來啊，他就會對女生說，我還以為你被兩個帥哥拐走的呢。

不過只要你人沒事就好了，看簡簡單單的一句玩笑話，不僅主動的化解了女生不回消息的尷尬，還順勢表達了對他的關心，這個時候呢，女生的第一想法都會是啊，原來他情商這麼高嗎，而且呢，人還這麼暖，之後啊。

心裡面對男生的好感度自然就會提升，更關鍵的是啊，你越不把這件事情放在心上，女生越會有一種愧疚的心理，接著呢，就會想要彌補你，那麼大家換位思考一下，如果一個人找你聊天，你卻把別人晾在那裡晾了很久才回他。

而這個時候他還主動開玩笑，給雙方台階下，你心裡是不是會內疚呢，追女生也是一樣的道理，所以呢，你們看那些厲害的男生啊，在追女生的時候，從來不會因為女生的反饋影響到自己，他們對女生的情緒和關心啊。

永遠處在一個常態化的水平，但是呢，恰恰就是這種處之泰然的相處原則，反而讓女生覺得跟這類男生相處起來，很輕鬆很自在，久而久之就很容易，對這種男生產生好感了，可這一點看似厲害，但其實呢。

這僅僅只是高段位的人，追女生的時候的基礎手段罷了，接下來這一招，才是他們縱橫情場的核心殺招，那麼這一招就是呢，刺激女生的分享慾，很多渣男啊，在跟女生聊天的時候，總是會想讓女生主動分享自己的喜怒哀樂。

而女生呢，越說越上頭，慢慢的心裡面就會對男生產生依賴情緒，甚至到最後啊，女生不管有什麼話，第一時間都想找他傾訴，而這種情況下追女生，就是呢，不費吹灰之力，舉個例子啊，女生剛去了某個地方旅遊了，那麼。

渣男就會對她說呀，你也去了某某地方嗎，我一直想去這個地方玩的，就是擔心被坑的，所以不知道該不該去，這個時候呢，女生基本上都會興高采烈的分享他的見聞，之後更厲害的來了，他會趁女生聊到最嗨的時候，跟她說呀。

老闆臨時找我有事，對不起了，之後的我們下次再聊吧，女生這個時候啊，興致正高，有一肚子的話想跟男生分享，但是呢，偏偏又說不出來，於是，在她的心裡面，這種分享慾就會爆炸式的提升。

等到下次女生再跟他聊天的時候，女生往往會非常的積極熱情，那麼在這個過程中，他對男生的興趣的注意力，就會迅速的拔高，所以你們看呀，高段位的男生追求女生來呀，就是這麼簡單，隨隨便便一招。

就能在情場上把普通男生遠遠的甩到身後，那麼這一招，兄弟們一定要好好地看好好學，不過在這裡提醒各位一點，這一招通常是在跟女生認識有一段時間之後再用的，千萬不要對剛認識的女生用啊，那樣子啊。

他只會覺得跟你不熟，你冒犯到他了，OK，終於要講最後一招了，其實這一招非常的簡單，但幾乎90%的男生都做不到，一旦你學會這一招，你就是情場上的絕對王者，那麼這一招就是呢，無所謂的心態，什麼意思呢。

就例如呀，我們遇到一個喜歡的女生，不需要猶豫要不要搭訕，就隨便走向前去要個聯繫方式就好了，無所謂成不成功，能發展當然最好，女生即使不加，我們也不會損失什麼對吧，又比如說女生拒絕你的時候。

完全不需要死皮賴臉的繼續糾纏，你大可以對她說呀，我尊重你的決定，我只是覺得喜歡一個人就一定要說出來，至於結果我並不強求，祝你安好，女生看到這種回覆，心裡就算在討厭你，起碼也會留下一個。

紳士懂禮貌的印象吧，而且呢，這種做法還能夠給我們留下一個，做朋友的餘地，之後還有沒有機會追她，誰知道呢，很多男生呀，在追女生的時候呀，為了迎合女生的要求呢，勉強自己做一些不喜歡的改變，可這麼做。

只會違背我們喜歡一個人的本心，要知道追一個人，是因為我們享受和他相處的過程，和他相處時會發自內心的開心，可進行這種被迫的改變，不就是本末倒置了吧，再者，你真把自己包裝的那麼完美。

反而更容易讓女生產生壓力和戒備心，而且呢，很多時候，兩個人的相處，你越無所謂就越真實，和女生聊天約會的時候，也會更加自信和從容，兩個人也很容易呢，看到對方真摯的一面，從而促使好感誕生，當然，好的愛情啊。

就像人們口中的思和遠方，美好又難以企及，但重要的是，你願意在這條路上打磨和成就更好的自己，不過呢，就算天車兩邊也會歷經波折，而我能有這段成就啊，也絕非一朝一夕，換小豬不如勇敢前行，我是豬哥，我還在進步。

