# 不会聊天？一个聊天模式，让你和女生聊不停! - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1yL411S7Y2

怎么样才能让你喜欢的女生也对你动心呢，很多男生跟女生相处特别困难，就算女生一开始对他有好感，但是后面也慢慢的不喜欢去搭理他了，有人可能要说，日久才能深情 慢慢来就是了。

问题是为什么有的渣男能够让这个女生立马就推他上头呢，说白了 还是因为你没有掌握正确的追女生方法，大多数男生在跟女生的相处当中，都是没有办法去展示自己的价值和吸引力的。

今天我就用我之前知道的一个案例来告诉你，吸引女生的方法到底是什么样的，兄弟当时给我留言说，我是32岁的男生 做工程项目的，目前在公司里面带了一个小团队，公司效率很好 平时月薪有2万多。

年底还能拿到30多万的分红，可是我已经5年没有谈过女朋友了，虽然说过年期间家里给我介绍了一个女生，我也非常喜欢 但是这个女生对我就是不感兴趣，认识将近两个月了，我们的聊天次数不过才十来次。

而且每次都是我主动找她，聊着聊着人就没了，那么这种情况我该怎么办，请苏哥给我一个指引，这个我一看就知道问题还是出在聊天上面，我们起来了，我们来看一下兄弟跟女生认识不久之后的一次聊天。

女生问他 听亲戚说你是搞建筑的，兄弟就说 差不多是这个意思，主要是带队做工程的，女生又问 那是不是包封头啊，兄弟就急忙给女生解释说，不是啊 这个差别很大。

然后呢 巴拉巴拉的给女生讲了一大堆自己的工作性质，平时都做一些什么，最后呢 甚至还跟女生讲了自己以前的感情经历，把女生聊得是一脸懵逼啊，大家看出问题了没有，很明显就是呢，话太多了，很多男生跟他是一样的。

跟女生聊天总是烧不住车，恨不得把自己的前世今生都和盘托出讲给女生，那么这么聊至少有三个大的弊状，首先呢 第一个，太啰嗦，你的那些事情女生不懂也不关心，第二个呢，一次性透支话题。

女生对你没有了想象空间和好奇心，自然也就没有了主动聊天的欲望，第三个，女生看不到你的真诚，反而会觉得你很幼稚，当然了我不是说，我们不能跟女生讲这些啊，该表达的一定要表达，但是呢。

你必须要切入要害和关键啊，同时也要学会去控制聊天的节奏，那么怎么做呢，小本本赶紧拿出来，记住这两条思路啊，第一个，你要学会制造好奇心，先让女生主动来关心你，主动询问你，这是我们展示价值的大前提。

不少男生展示价值的方式呢过于粗暴，比如说，你上来就告诉这个女生，我能单手开法拉利，我有两套别墅，我开了一家上市公司，那么这样子，根本展示不了你的价值啊，只会让这个女生觉得你这个人太装了。

把你当凯子仔还可以，谈恋爱的话那就算了，言归正传，第二个就是，等到这个女生主动关注你了，我们就可以插入，能够展示我们价值的信息了，那么具体怎么做呢，还是用操作来说话，我让兄弟呢主动起了一个话题说，哎。

最近太倒霉了，喝凉水都塞牙，欲扬先抑啊，先给女生表达一个我们不利的状态，让她产生好奇心，你们看女生问我们咋了，虽然说态度很敷衍，但是呢还是进入到我们的方向了，那我们下一句话。

瞬间就可以提起这个女生的聊天兴趣，我们就说了，这两天手底下的人都借给其他项目主了，就我一个观感私利，可是呢，突然来了一个大项目，而且这活只有我才能搞得定，你说巧不巧，很自然的就把你的价值感展示出来了。

同时呢，聊天也不再是一板一眼一问一答，最重要的是什么呢，我们通过一个简单的反问给女生预设了一个答案，女生连想都不用想，就可以接着这个话题聊下去了，这个是聊天节奏的一种把控，女生回来呀。

那还真是乌鲁偏逢连夜语，什么项目呀这么特别非要你来，女生主动询问问题了，一旦他主动问了，就形成了一种投资，那么兄弟们女生这么问，换做是你的话，你会怎么接呢，是不是就开始劈里啪啦，跟女生讲了。

哎你接了什么什么项目啊，那么这其实就是这个兄弟原本的一个聊天思路，可是呢实际效果你们也知道了，等于是一次又一次的，投资话题，那么这样子聊女生又该跑路了，所以说我们一定要学会留白。

简单说就是点到为止话不说透，这么做一来保持了神秘感，给了女生想象的空间，二来就是可以引导这个女生主动的联想，让她对你保持更多的好奇心，所以说我们就说呀，其实呢也没有啥，主要是这种项目一般人都不敢接。

哈哈，好这样子就可以了，留个显面，接下来我们可以选择撤退，或者是转移话题就可以了，在这里呢我的选择是什么，撤退，原因就是呢，一反之前总是这个女生结束聊天的常态，把聊天的节奏掌握在自己手里。

你才有进退自由的空间，于是呢我让兄弟又说到啊，项目资料过来了我先撤了，祝我圆满成功，到时候请你吃大餐，及时撤离，再加上一个邀约指路，女生就说啊，这么快啊，哎是不是有一种意犹未尽。

同时又有些灿然若失的感觉呢，然后呢他又说好啊，看在大三的面子上，那你加油，温度呢是肉眼可见的上升了，这就是，刘白的活力，刘白在聊天当中啊非常的重要，举个例子，当女生问你做什么工作的，比如说你是老师。

你要是直接告诉她我是老师，这场聊天基本上就聊死了啊，因为呢你已经解答了她的问题了，女生的好奇心得到了满足，也就失去了继续聊下去的欲望，但是假如我们是这么说的，我啊就是一个整天只手画脚的工作。

女生这个时候是不是就好奇了，然后猜测你到底是做什么的，然后我们还可以利用她的答案，不断的制造互动以及呢惊喜，女生也就有了话题的参与感，大家要知道啊，参与也是一种投资，随着女生在话题当中的参与感，越高。

更迭的联系也就更加的紧密了，我们啊就是用这套方法，成功的打开了局面，在之后的聊天当中啊，我知道兄弟多用好奇以及访问等技巧，不断的引导女生跟我们进行互动，增加她的参与感，女生呢也自然而然的越来越迷恋兄弟。

那么仅仅过了五天啊，我就收到这个兄弟的捷报，现在我把它分享出来，就是想要告诉大家啊，你一定要学会去设计自己的聊天思路，学会掌握聊天的节奏，那么用这套聊天思维去建立的细腻，是正常的，因为呢。

它非常符合女生平时的思维习惯，不过呢，就算是天赐了良民也会离经波折，而我呢有今天的成就啊，也绝非一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是输哥，我还在进步。

