# 不知道聊什么？内向者必备的万能公式！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Ls4y1g7mT

兄弟們跟女生聊天有沒有遇到，聊著聊著就冷慘，越到後面越不知道說什麼的情況，甚至是聊著聊著女生就突然消失不回了，不用懷疑這個就是尬聊，比如說這段聊天，大家看一下跟自己有沒有共同點，兄弟問女生。

話說小玉你有沒有什麼夢想，女生回答，健康有錢，兄弟說，健康肯定是要有的，錢嘛慢慢來就好了，女生問，有什麼說法嗎，兄弟回答，哈哈打工是永遠掙不到錢的，跟著我混保你吃香喝辣，女生這裡只是回了一個噁字。

很明顯聊天興趣不高了，但是兄弟還在說，就是給你找一個好活，好那麼到這裡，連蘇格偉都看不下去了，所以說後面還有幾句，就不給大家唸出來了，這個就是典型的一段尬聊，特別是後面幾句，兄弟完全是在自說自話。

根本沒有顧及到女生的反應，僅僅十來句就直接把天撩死了，同樣有過尬聊經歷的兄弟，那麼接下來內容就要認真看了，那麼今天，我就用這個兄弟的案例，把我和上千個女生相處，總結出來的萬能方法，分享給大家。

讓你跟女生建立起深度聯繫，從此告別尬聊，本期視頻全是乾貨點，點贊收藏，最好每天都看一次，兄弟告訴我說，女生是通過相親認識的，而自己是一個典型的理工男，不會聊天，所以關係是一直得不到進展。

但我跟這個兄弟深入溝通了一下，發現他確實是相當缺乏聊天思維，但是能夠清楚的找到自己的不足，並且及時向蘇哥求助，光憑這一點，兄弟就已經走對了路，只要把聊天思維這方面給補足了，追到女生易如反掌。

那麼到底怎麼做才能跟女生聊好天呢，兄弟們肯定也在網上看了不少的攻略，這些攻略不外乎就是告訴你，要跟女生講段子，講笑話，甚至說要你去跟女生聊一些興趣，聊愛好，聊一些綜藝聊八卦等等，那有用嗎，沒用。

聊過的兄弟都知道，就算你去聊女生的興趣和愛好，該尬聊的還是照樣尬聊，因為尬聊的原因根本就不在於話題，而在於情緒，就像這個案例當中的兄弟一樣，他缺少的是話題嗎，不缺對吧，甚至還是夢想啊，掙錢啊。

這些熱門話題，但是依然尬聊了，因為聊天的本質就是情緒上的交流，思維上的觸碰，你跟女生的情緒沒有對接，溝通的層次很淺，難以互動，這一些才是尬聊的核心原因，好那麼下面兄弟們，正式拿起你們小本本。

準備做好筆記，大家一定要記住這兩點，首先一個就是，尬聊之後千萬不要強行的往下聊，其次就是，避免尬聊最好的方法就是，讓女生感覺好，那想要讓女生感覺好，就一定要注意情緒上的對接，大家且看這個兄弟。

經過我的指點過後，是怎麼跟女生聊的，兄弟用了這樣一句話，主動的開啟話題，他說，唉我好煩，第一句話有沒有話題不重要，重要的是，你的話題讓女生感覺好回，能夠去接你的話，那麼這句話女生看到之後，就很好奇。

本能的就回到你煩什麼，但是這裡我們千萬不要，直接回復女生的話，因為這樣子做很容易變成，一對一的線性聊天，沒有情緒又是尬聊，這裡兄弟反而拋出了這麼一個話題，先不說這個你吃飯了沒有，女生回到正在吃。

好那麼兄弟問吃了啥，好那麼看到這裡，我知道肯定有兄弟，忍不住的想要把視頻滑走了，這不就是查戶口嗎，有什麼操作，不要著急，馬上就是見證奇蹟的時候，女生說了自己跟朋友吃了火鍋之後，兄弟就說。

我怎麼覺得你是在搞事情，這句話就非常值得點贊，兄弟的悟性確實不錯，一波欲言先議，不僅話題延續了自然，而且瞬間抓住了女生的興趣，你們看女生的回應，我哪有啊，還不是你要說這個，明顯能夠感覺到。

這個小女生的撒嬌的語氣，這說明其實女生本身對兄弟是有好感的，你只要能夠挑動她的情緒聊天，真的很簡單，所以說接下來，我讓兄弟更加大膽一點，這麼回女生，那我不管，我現在正餓的肚子，聽到火鍋兩個字更受不了了。

女生回到，哈哈哈哈，誰讓你不吃呢，活該，情緒再次暴漲，聊天的氛圍感已經相當不錯了，但是接下來很多兄弟就會下意識說，因為我在加班，工作沒有做完等等，這種回覆，又是不及格的，沒有半點情緒。

接下來必定又是掉進了線性聊天當中，自然又變成尬聊，那麼在這裡，兄弟是這麼回的，你太讓我失望了，本來以為這麼慘，肯定有善良的小姐姐給我投石，哎，女生回到，嗯，你還有其他的小姐姐，女生老回路走偏了。

那麼兄弟又不知道該怎麼回了，趕緊的來問蘇哥，於是，我就讓他將計就計，故作誇張的說，哎，說漏嘴了，怎麼把這個事都說出來了，女生回來，沒想到你竟然是個渣男，兄弟看到這個女生這句話瞬間就慌了。

問我說是不是不該這麼說，感覺又撩崩了，恰恰恰，女生這裡分明就是一個玩笑調侃的語氣，當一個女生用開玩笑的語氣說你是渣男的時候，非他不是壞事，反而代表他已經對你動心了，所以說在這裡，我讓兄弟是這麼回覆的。

沒錯，我就是渣男，你慌不慌，女生不就是想看我們的反應嗎，好，那我們就給他來一波情緒的對轟，這麼一來就能夠直接逼到女生主動的暴露需求感，女生回答，我慌什麼，女生最擅長的就是呢，口是心非。

這句話無疑更加暴露她的內心，於是，接下來我們一句話就讓他原形畢露，兄弟說，既然你不慌，那我就找其他的小姐姐給我投石了，女生這個時候呢，回了個吃瓜的表情說，好啊，只要你不怕我告家長，那麼案例到這裡。

基本上也就結束了，後面兄弟又和我保持緊密的聯繫，那麼在我的指點下，跟女生聊了不到一個星期，就正式的確定了男女朋友，那麼尬聊這件事情，其實可大可小，最終結果完全取決於，你有沒有掌握一個正確的聊天思維。

懂得正確的思維，化解尬聊，不費吹灰之力，但是如果說不懂得思維的話，你永遠也走不出來，聊一個女生失敗一個，那麼今天呢，我把思維分享給大家，那麼你掌握了多少呢。

