# 为什么女生条件一般要求却高的离谱 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Xv4y1a71F

最近有個兄弟問我說，為什麼現在很多條件一般的女生，要求卻高的離譜，好那麼我給大家講一個故事，問你們一個問題，假設你有一副價值20萬的話，有一個商人願意出200萬來購買你的話，那麼你會賣嗎，那麼看到這裡。

可能有大兄弟就會說，你這個問題問得很腦殘，20萬的話我賣200萬，那我肯定會賣的，好那麼聽我講完之後，你再說出你的答案，假設你有一件家傳的話，現在比較缺錢想把這個話賣掉，然後你找到鑑定專家給你鑑定。

專家給你鑑定的結果就是，價值只有20萬左右，後來有一個收藏家他看到你的話，特別喜歡，但是他不知道你這幅畫值多少錢，然後他就隨意的開了一個價格，想試探一下跟你說40萬賣不賣，當時你就瞬間驚呆了。

因為你的心理價位只有20萬，別人開到了40萬，你本能的說一句我考慮一下，後來你們倆互相留了一個聯繫方式，回去之後你非常的後悔，你心想40萬我為什麼不賣，我應該賣掉的，因為這件事情你一個晚上沒有睡著。

為你沒有賣掉這幅畫而後悔，然後第二天醒來，你正在準備給買家打電話的時候，你收到一條短信，短信的內容是這樣子，非常的抱歉，我為我昨天無理的開價，為您道歉，希望您不要生氣，您什麼時候有空我們再來談一下。

好那麼當你看到這條短信之後，你瞬間柳暗花明，立馬就見面了，那麼見面之後你非常的興奮，你希望立馬把你的話，立馬賣給對方，結果還沒等你開口說話，買家又開了口，真的非常抱歉，昨天的價格只是我隨口一說。

我回去之後仔細的查了一下，這幅畫的價格大概在100萬左右，這個時候我願意出120萬購買一幅畫，你賣嗎，好這個時候你瞬間就懵逼了，說好了40萬怎麼又變成120萬了，你開始懷疑這幅畫它的價值到底是多少錢。

會不會只是因為之前的鑑定專家騙了你，所以這個時候你想搞清楚，那幅畫到底它值多少錢，那麼你就跟買家說，我回去再思考一下再考慮一下，回去之後你立馬找了所有的鑑定專家，他們給你的鑑定結果都是一致的。

就是這個價值20萬左右，也就是說沒有錯，論時讓你長此苟且，昨天別人看到120萬我為什麼不賣呢，因為你昨天的行為感到極度的後悔，那麼正當你準備給買家打電話的時候，手機響了，是買家打過來的。

他非常急迫的問你那幅畫賣了沒有，急迫的想跟你見面，見面之後還沒有等你開口，這個買家就跟你說，我非常喜歡這幅畫，我尋找了幾十年就一直在追尋這幅畫，終於被我找到了，針對這幅畫的故事你們聊了好幾個小時。

終於到了談價格的問題，那麼你對那個賣家說，這幅畫對你來說特別重要，是你家族一代又一代傳下來的，若不是你現在缺錢是絕對不會賣的，買家聽了你這麼說之後，這麼回你，我知道這幅畫對你來說很重要。

但是我真的非常喜歡這幅畫，200萬你願意賣嗎，當你聽到這個200萬的時候，你驚呆了，這個時候你不知所措，你緊張的說不出話來，然後這位買家以為你拒絕了，非常的慌張，帶著真誠微笑的表情。

看著你對你說求求你了，我真的特別喜歡這幅畫，這幅畫對我來說比我生命還更加重要，200萬不夠的話，我還可以加上我東新區的一套房子，求求你了一定要賣給我，好那麼問題來了，這幅畫200萬你賣不賣。

好那麼這個故事就講完了，現在我問大家三個問題，第一個就是，這幅畫的價格到底是誰炒起來的，第二個就是這幅畫的價值，它到底值多少錢，A20萬B200萬C大於200萬，那麼認真地思考一下這兩個問題。

看到這裡可能就有大兄弟會跟你講，你不是情感導師嗎，你怎麼跟我突然聊這種無聊的故事，其實大家認真思考一下的話，你會發現這個故事它其實並不無聊，它可以解釋我們生活中，大多數的情感問題，就如同故事中的買家。

他真的特別的喜歡這幅畫，他非常的真誠對吧，他的每一句話都極為誠懇的，他付出了自己200%的真心，最後居然還要把這個房子搭進去，所以第一個問題，這件古董的價格是誰炒起來的，是買家自己炒起來的。

是買家一步一步的把這個價格排上去了，是他自己在做事，為什麼呢，現在很多條件一般的女生，要求卻高的離譜是不是，因為現在的舔狗多了，舔出來的，我這邊收到了很多一些案例，剛開始認識的時候。

這個女生對男生的一個態度是非常好的，但是在這個相處的一系列的過程當中，男生自發的一個本能，就情不自禁的會去舔對方，把這個女生舔得是高高在上的，以至於女生自己都認為自己越來越嬌貴了，好那麼第二個問題。

這幅畫的價值到底是多少錢，很簡單的邏輯，對於買家來講，我願意出多少錢買，那麼他就是價值多少錢，那對於賣家來講，既然有人願意出200萬加房子來買我的話，那麼他的價值就是大於千萬。

好在這裡就有一個非常大的矛盾，買家擾亂了市場價格，如果說交易最後逃光了，那麼這幅畫他還賣得掉嗎，賣不掉了，因為這個時候，賣家的一個價值觀已經發生了很大的改變，他認為自己的畫就是價值1000萬以上的。

但是他的實際價值只有20萬，那麼他以後會以20萬把這幅畫給賣掉嗎，所以現在有很多女生被舔過舔過，自己都認為自己高高在上了，找對象的時候說什麼寧缺勿濫，其實不是什麼寧缺勿濫，是他們已經認不清現實了。

這也是為什麼現在有很多挑釁一般的女生，找對象要求去高的離譜，那麼你現在知道答案了吧，那麼最後一個問題，買家突然醒悟了，明白了這件古董的價格只有20萬，那麼他還是想要，此刻他還買得到嗎。

最後一個問題留給大家去思考，你可以把你的想法寫在我們評論區裡。