# 为什么不能对女生太好？不然会出现这种结局！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Z84y137fg

一直以来都有不少兄弟问我这么一个问题，他说追女生到底要不要对她好呢，那么问题来了，女生真的就喜欢男生对她的好吗，我知道可能有人要说，这不是废话吗，我就经常听到女生说，我要找一个对我好的男生。

男生一定要对我好如何如何的，然后我的答案是不能，我知道在这里肯定有人要反驳我，不着急我们先来看一个案例，前几天有个兄弟找到我说，猪哥为什么我拼命的对她好，她却对我不屑一顾呢，我是一个31岁的高三老师。

只谈过两次失败的恋爱，今年我好不容易再次遇到了我喜欢的女生，而且她一开始对我也挺好的，我想抓住这次机会就拼命的对她好，经常给她送礼物做饭，可是她对我的态度却越来越奇怪，一边拒绝我的表白。

一边继续的拿着我的礼物，猪哥我该怎么办，那么这一看就知道，又是被女生吊着了，但是我要说的是，这件事情兄弟得负大部分的责任，因为这就是你主动送上门的，确实，现实当中有很多女生都是口口声声说。

我要找一个对我好的男生，那么这句话本质上是没错的，但是问题是，女生这句话根本没有说完整，所谓要找一个对她好的男生，前提是什么呢，她喜欢的男生，你明白了吗兄弟们，你首先要能够吸引到女生。

你对她的好才是有意义的，如果说你只知道对她好，却不知道怎么去吸引她，非但不能让女生喜欢你，反而会让女生感到怨烦，甚至是成为备胎舔狗，这就是我为什么要反对兄弟们，一味去对女生好的原因。

而案例当中的兄弟很明显，已经在朝着这个备胎还有舔狗的方向去发展，幸好他及时找到了我，我告诉兄弟，如果说你还想追到她的话，请你马上停止示好，兄弟按照我说的做了，然后在忐忑不安的一个情绪当中。

度过了三到四天，而女神居然主动给兄弟发了一个小表情，试图激活聊天，那为什么会这样子呢，很简单，因为以往你一直在舔她，而她也习惯了你无条件的付出，就好像每天都在呼吸一样。

你知道你会刻意去留意你周围的空气吗，对吧，但是呢突然间空气没有了，你会怎么样，所以说女生这个时候受不住了，兄弟当时非常激动，他问我该怎么去回复女生，回什么呢兄弟们，女生这种态度啊，摆明就是在吊你。

所以说马上就回她，这不是在告诉这个女生，我跟以前没有两样，还会继续舔你吗，所以你必须要让这个女生意识到你的稀缺性，于是呢我让兄弟啊，凉了大半天才回了一个问号啊，大家不妨再猜一下女生是什么样的反应啊。

女生的反应还是很简单，他问啊你在干嘛呢，这种态度呢摆明就是想要摆挑你，一丁点的情绪投资都不舍得，想继续的享受你的好，那么这一次我们得说点什么呢，怎么说很重要啊，态度上不能太热情，但是呢也不能推得太明显。

我们就这么说啊，刚下班怎么了，给女生展示我们的态度的同时呢，又给她提供了一个窗口，就是说呀我刚下班啊你想说什么，我都有空，这么一来呢就能够引导女生主动的开启话题，管女生活力啊，我在河边散步呢。

什么叫散步啊，说白了就是我很无聊，从某种意义上来说，女生对你其实也是有需求感的，只是呢你总是单方面的对她好，完全压制了女生的情绪反应，也没有给她制造互动的机会，就算她是一个好女生。

也会逐渐被你养雕养成一个渣女，所以说兄弟们，对女生是真的不能对她太好啊，好了那么这个时候呢，女生既然已经暴露了她对我们的需求感了，那接下来我们要做的就非常简单了，那就是呢。

进一步引导并且放大女生的需求感，但是呢我们还是不能着急的去回复，为什么呢，看了我前面的分析啊，大家应该都知道啊，其实呢女生还是只是把你当做一个，聊天的解闷工具人而已，所以说过了两个小时呢。

我们采用一个幽默调侃的方式回复说呀，哦你这是去给蚊子送福利吗，调动一下女生的情绪，女生回来呀可不是嘛，蚊子还咬了我一口呢，好女生这里啊直接顺着我们的话题往下聊，可见呢女生的一个情绪提升是往上的。

那么下面呢我们就突如其来软一波回到，不会吧真的咬了呀，肿了没有我给你吹一吹，那么我知道呢一定有兄弟想说呀，你这态度啊转变也太突然了吧，感觉呢你又在舔女生啊，当然不是啊，大家看完接下来的两句。

你就能明白这句话的用处了，你们看女生这个时候回了一个，Copy的表情然后说呀，怎么突然关心我呀，刚刚不是还冷冰冰的吗，大家是不是想说看宝兔哥，果然弄巧成拙了啊，女生都嘲笑我们了，有这种想法的兄弟呢。

可见你是真的不会跟女生聊天啊，在这里女生很明显能够感觉到，我们还是愿意去关心她的，所以说心里尤其小开心，只是嘴上不肯轻易放过我们，所以说在这里我们绝对不能正面去回应他。

否则就等同你双手把主导权送送给女生的人，这里呢我教了兄弟一句神奇的话，直接就把女生的情绪打满了，那这到底是怎么样一句话呢，很简单，泼她冷水啊，得了吧，本来都懒得理你，还不是看你可怜，连个关心的人都没有。

这个就叫做迂回包抄，说的是泼冷水，其实呢还是一种幽默调侃，跟前面的关心做一个对比，形成一个强烈的反差感，那么这个时候呢，女生的情绪就像坐过山车一样跌宕起伏，情绪价值不就产生了吗，吸引力不就也有了吗。

最重要的是啊，给女生释放吸引的同时，还能够让她感觉到我们绝对不是备胎，更不是凭空，我们呢是有自己态度和原则的，如果你想跟我更进一步，那么一定也要对着付出，你们看女生回一个偷笑的表情，然后说。

所以说你是刀子嘴豆腐心哦，给了我们一个夸赞，其实呢到这里啊，女生的情绪已经差不多到位了，好感也有了，那么接下来呢我们要见好就收，于是呢我还兄弟说道，那要看你是怎么想，但是呢真正的关心一个人。

从来不是只会说好话，顺势呢我们拉近一下关系，这里女生秒回说呀，确实话说感觉啊你今天有点骗了，我们就回啊，骗了吗，今天有点困了想睡觉，要不明天再讨论这个问题吧，直接就断开连接。

一方面是为了继续保持好我们的态度，另外一方面也是给下次的聊天，留下一个合理的理由，增加了女生主动找我们聊天的可能性，或者我们想要主动找她，也能够保证不丢失态度，女生回不到啊，怎么这么早就睡啊。

明显有一种意犹未尽的感觉，可见呢这个女生已经感受到，或者说已经喜欢上跟我们聊天的一个感觉了，并且呢逐渐对我们形成一个情绪上的投资，我有预感啊，明天至少有80%的可能，女生会主动的来延续话题，果不其然呢。

第二天早上呀，女生就主动来叫我们起床了，她说起床了没有小懒虫，这就顺加说明啊，女生真的对我们上心了，那么接下来我们该怎么聊呢，直接一邀一就行了兄弟们，别总是在网上跟女生扯东扯西啊，所以呢我让兄弟回到啊。

狼什么虫啊，昨天你不是好奇我变了吗，继续保持一下态度啊，同时绕回到前面的话题，为我们的妖威罪而铺垫，然后呢女生说呀，对啊说话的感觉不太一样，我们就回到啊，哦那要不要现场研究一下，我到底哪里变了。

女生回了一个无脸的表情，然后说啊，见面就见面干嘛说的这么邪恶，害羞的情绪呢是肉眼可见，那么在这次约会当中啊，兄弟终于是牵到了女生的小手，之前一起去旅游区一天都没有做到的事情，这一次竟然轻轻松松就实现了。

所以说兄弟们追女生真的需要对她好吗，不需要，只知道一位对女生好却忽略了吸引的兄弟，无疑什么呢，舍本除墨，但是呢一旦你掌握了正确的方法，不仅不用讨好女生，甚至于仅仅只靠聊天就能够追到她。

不过呢就算是天赐了良缘也会历经波折，而我能有今天的成就啊也绝非一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是输哥我还在进步你也可以。

