# 从直男到渣男有几个等级？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1484y1K7vb

從直男到渣男有幾個等級呢，那麼從聊天當中就可以看得出來，我們來看一下你屬於哪個等級，當喜歡的女生問你為什麼喜歡我，那麼青銅級別，會說因為你長得漂亮，性格好善解人意，人很優秀還會照顧人。

笑起來還特別的好看，那麼以上就是青銅級別的回覆，那麼這一類男生他沒有什麼戀愛經驗，完全不知道該怎麼去跟女生互動，且不說誇沒誇到點子上，就算誇到點子上，也絕對不是這個女生想要的答案，哪怕說的都是真心話。

女生也最多是微微一笑，內心毫無波瀾，這種話他聽了太多了，甚至是你誇他第一句的時候，他都能猜到你接下來想說什麼了，那麼有多少兄弟的聊天思維，是停留在青銅的，在評論區留言青銅。

接下來我們來看一下黃金段位的聊天，我不知道該怎麼形容我喜歡你，並不是因為你長得漂亮，而是因為你給了我特別的感覺，我在任何人那裡都沒有體會過這種感覺，我說不出喜歡你的理由，但是我知道。

你就是我拒絕所有人的理由，好那麼這部分的男生，已經具備了基本的聊天能力了，能夠很明確的知道這個女生問這個問題，他並不是想聽我們誇他的優點，而是想要確定他在我們心裡面的一個位置。

顯然比青銅級別的兄弟高了一層，因此黃金段位的男生，知道給足這個女生安全感，讓她相信我喜歡你，以你的外貌條件性格都沒有關係，僅僅是因為那個人是你，好那麼這一點，看似是拔飛索問的油膩回覆。

但是女生聽到真的會很感動，那麼這是人之常情，好那麼感覺自己是黃金段位的兄弟，評論區留言黃金，那有的人肯定會好奇，這不是挺懂女人性的嗎，怎麼就只有黃金啊，道理很簡單，因為黃金段位的兄弟。

他不懂得這麼說的副作用，他們把前話說的天花亂墜，女生乍一聽確實被唬住了，但是當女生稍微回過神來的時候，就會感覺，退進了，因為男生說了半天也沒有正面回答，為什麼喜歡他，他油嘴滑舌會顯得他特別不靠譜。

簡而言之，黃金段位的男生可以覺察到，女生提這個問題的一個問題的根本訴求，但是他沒有能力去滿足這個訴求，只能選擇繞開了，很多在表白這一步輸掉的男生，都不是因為思維卡在了黃金段位，想要破局就需要突破黃金。

直達鑽石段位，同樣是女生問，你為什麼喜歡我，那麼鑽石段位的男生就會回話，我也不知道我為什麼喜歡你，但是認識你之後，我發生了很多的改變，因為我喜歡你，我變得更加的善心，我的生活也變得更有意義了。

從來不注意形象也開始在意起來了，任何時候我只要聽到你，我都會情不自禁的嘴角上揚，那麼我跟我朋友說心裡的話，我的內心的喜悅是由內而外迸發出來的，我覺得第一次喜歡你的時候，是在上次劇場的時候，別拿我開玩笑。

但是你還會為我開脫解除尷尬，後來還會關心我，那一刻我就感覺我的心直接被點燃了，我喜歡的那個人我確定一定是你，那麼這就是鑽石段位的回覆，鑽石段位的男生他知道，女生安全感不是一句話不能給的到了。

他需要一個完美的答案，小知己情動知己理，打消女生所有的顧慮，先肯定對方的獨特價值是你改變了我，接著表明自己的責任心，承諾未來我會努力善行，越來越好，然後表達愛意，我一相信你，我的心都會溫暖起來。

嘴角還會上揚，最後通過真實的一個世界，營造一種畫面感，讓這個女生參與進來，好那麼這一整套的操作下來，這個女生的情緒是一定會被你帶動的，甚至有可能當場就答應你，那麼看到這裡有的男生就會問了。

那我這樣子的回覆，這個女生就一定會答應我嗎，答案是不一定的，你這麼做只會提升女生答應你的一個G力，但有的男生因為說了，我不要什麼提高G力，我就要100%追到這個女生，有沒有可能性呢，當然是有的。

這就是我要講到的下一個聊天等級，一旦你用了最強王者的一個聊天技巧，那麼你就會散發極其強大的一個個人魅力，女生會情不自禁的被你影響，甚至不會問你這種問題，主動來追求你，好了那麼因為時間的關係。

最強王者級別的聊天，今天就先不講了。