# 冷淡的女生怎么追？学会这招轻松追到她！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1sM41157NY

冷淡的女生追 讓他瞬間上頭，如果你喜歡的女生對你很冷淡，甚至故意無視你，那今天這期視頻大家一定要好好看，剛獲滿滿 學會之後，完美應對敷衍冷淡的女生，讓她迅速的對你上頭，兄弟們 一定要點贊保存起來。

以備不時之需，之前有個學員跟我私信說，叔哥我實在是走投無路了，你快幫幫我吧，女生是朋友推給我的，起初我對她也不抱期待，結果見面之後我發現她是一個鋼琴老師，人也長得很漂亮。

關鍵的是氣質和談吐都深深的吸引到了我，不過我知道這種等級的女生都很難追，所以說一開始也沒有著急，我是慢慢的跟她培養關係，後來我就開始的給她送一些小禮物，她也沒有拒絕，甚至好幾次還跟我一起聚餐。

之後有次我接她下班的時候，發現她被一個男生欺負了，我當時腦子一熱就跟那個男的吵起來了，後來聽見那個男的罵她罵得越來越難聽，我就直接動手了，因為這個事情，我在警察局待了一個晚上，不過這一下都值了。

因為女生當時也在旁邊的椅子上，坐了一個晚上等我，之後還主動的約我吃飯，那也是從那個時候開始，我開始追求她了，結果不僅不順利，我跟她的關係反倒倒退了，最近的一段時間她一直都很敷衍我，前幾天甚至都不理我了。

我真的不知道她這是為什麼，蘇哥你給我看看吧，好那麼按照慣例，我們先來看一下聊天記錄，兄弟對女生說東西你收了嗎，女生回啊你又送了什麼，兄弟說你最近不是天天加班嗎，我買了一套化妝品給你。

但女生過了一十來分鐘才回，有點貴送的還是算了吧，女生這裡其實已經在婉拒男生的好意了，結果兄弟不懂接著還在說，沒關係的你們女孩子嘛，皮膚最重要了，一點小心意而已你就收下吧，然後女生這裡直接就不回了。

那麼很多人看到這裡肯定會說，這就是女生看不起兄弟罷了，其實不是的，要真的看不起前面，怎麼可能跟她相處這麼愉快呢，甚至後面還會主動請男生吃飯，這些都表明了女生是很樂意跟他相處的，問題就在於。

兄弟後面的追求方式不對了，比如說拿這段聊天記錄來看，兄弟花了幾千塊給女生買了一套化妝品，不斷的祈求女生收下，在女生的眼中態度卑微不說，壓力感也拉滿了，女生會想，他是因為想追我。

所以說才買這麼好的化妝品給我嗎，這就好像你知道花錢買他的感情是一樣的，那女生人不討厭嗎，而這也是我今天要講的核心，就是不要追女生，而是要欣賞女生，同樣還是這個兄弟，那麼為什麼之前他跟女生相處的這麼好呢。

就是因為他當時只是單純的抱著，認識和欣賞的態度和女生結交的，所以女生跟他在一起就沒有壓力很舒服，自然也會樂意的往下發展，而這裡我先按兄弟發了這麼條消息，你別誤會了，重點只是單純處理朋友的身份關心一下你。

如果你覺得不好那就不說了吧，好這裡我們先撤退，降低我們在他心裡面的跪舔形象，把關係拉回到正常的水平，而這裡女生很快就火烈，朋友你對你身邊的朋友都這麼熱情嗎，女生這裡終於回消息了。

不過卻又給我們拋了一個臭命題，說對吧好像又回到原點，重新被女生定位為追求者，說錯了又好像死鴨子嘴會寫的很可笑，看似左右為難不過沒關係，看我們怎麼回，我承認我對你是過分的好，那是因為跟你相處的時候。

我過得最開心也最輕鬆，所以我更加不想辜負了這段朋友間的情誼，但是如果這樣子冒犯到了你，那我很抱歉，以後我不會讓你為難的，這裡不用正面回答女生，而是用朋友的身份，向她表示自己對她的心意，同時繼續撤退。

要讓女生相信我們的態度很誠懇，並非對她有什麼需求性的目的，但女生回到，是這樣啊那好吧，女生的回覆還是有點冷淡，不過沒關係，至少看得出來她心裡面對我們的誤解在慢慢消失，而這裡我直接讓兄弟不跟女生聊了。

讓女生深刻的認識到，我們對她也只是欣賞並非追求的態度，起初兄弟對此還是有點擔心，覺得這麼做只是把形象往回拉了，還是沒有往下發展的跡象，結果第二天早上，女生就主動發了消息過來，東西收到了，確實不好意思。

要一會下班了我給你送過來，兄弟收到消息之後，高興的像個三百斤的孩子一樣，立馬來跟我報告，叔哥他剛才主動跟我打招呼了，這還是他半個月以來第一次主動找我，昨天他還那個冷冰冰的態度，我都不敢相信。

現在他會主動來找我，真的，我跟兄弟說很簡單，因為你對他的好，他比誰都清楚，要不然他也不會在你為他出頭之後，在警察局坐著等你一個晚上，只是因為你之前的追求模式太束縛人了，所以說他才會呼應你。

那現在你已經把思維扳回來了，他當然不會繼續的冷戰你，好那麼，現在如果是大家的話，你會怎麼辦呢，其實就還是之前講的那個核心要點，用欣賞的方式跟他聊就可以了，記住，千萬不要因為女生態度轉好了。

就立馬又對他窮居猛打，那樣子只會適得其反，於是呢這裡我們回到，好吧記得保護好我送的禮物，不然碰壞了我可不會要的，雖然說不能對女生直接進攻，但是我們也可以趁現在女生心情不錯，主動的調侃一下增加聊天的氛圍。

拉近我們和女生的距離，之後也更好對他，而這裡女生看見我們這樣的回復，立馬秒回，切，看來我這個人在你眼裡，還抵不上一套化妝品，說完了還發了一個表情包，好那麼，看明白了沒有兄弟們，這個就是思維的魅力。

前一天女生還在敷衍冷淡我們，而現在的聊天，已經有點打平罵槍的意味了，而女生現在心裡對男生，明顯也是有了一定的好感度，之後男生見面的表現再好一點，追到他也是輕而易舉的事情了，於是後續的一週裡面。

我又教了男生一些約會聊天的小技巧，結果兩個人週末看場電影的功夫，就把關係給確定了，所以為什麼很多男生總容易被女生敷衍，原因並不是女生考驗你，也不是你條件不行，而是你跟女生相處的思維陷入到了陌區了。

一旦你能夠理解這一點，並且掌握一個正確的追求模式和方法，那麼你追妹子的勝率就會大大的提升，不過呢就算是天賜良緣也會歷經波折，而我雷友今天的成就，與之非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥。

我還在進步。