# 分手后女生不删除，你该怎么挽回？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1hs4y1U7rr

分手後女生不刪除也不拉黑，也不搭理你，該怎麼挽回呢，最近老是有人讓我說一說，和女朋友分手該怎麼追回來，那就說出最多的，80%的兄弟分手之後，都會遇到這種情況，不管我們發什麼，女生都不回覆。

很多兄弟就比較直，也不知道女生到底是什麼意思，到底想不想復合，那麼今天我就用一個之前的案例，給大家解釋一下，女生不回消息的背後，到底隱藏了什麼，這個兄弟和女生，戀愛三年了，分手快兩個月期間。

他一直以為女生不刪除他，就是還有復合的可能性，但是無論他苦苦哀求，還是誠懇道歉，女生從來沒有回覆過，他實在不知道該怎麼辦的，求助到我這裡，於是我讓他停止現在所做的一切，女生不回覆你的底層含義。

其實很簡單，他沒有準備好跟你繼續，但是他也沒有繼續跟你，重新開始的打算，他是在給這段關係，一個緩衝的時間，看事件的走向到底會去哪裡，如果我們這個時候，還在不停的去發消息，去糾纏他，只會在他院房等。

最後也會把你徹底的拉黑和刪除，那麼遇到各種情況的兄弟，評論區扣一波一，女生這種油鹽不進的態度，我們還有機會跟他重新建立聯繫嗎，當然是有的，只需要一句話，我讓兄弟說到，你是不是放不下我才不回覆我。

那麼之前我們知道，他們戀愛了整整三年了，感情的基礎是比較牢固的，女生只要看到這句話，就會像水滴到油鍋裡面直接炸開，果不其然，於是馬上回頭過來了，你想多了，我只是不想理你而已，那麼這是一個很好的信息。

我們的話匣子打開了，他回覆我們的，很多兄弟在這裡，看到這個女生終於回你的，可能就像看到了希望，會直接像寫作文似的，寫一大堆的話，千萬不要這麼做，這麼做只會讓你們關係越推越遠，現在我們要做的就是穩住。

男生之前分手之後，對女生死纏爛打，已經在女生這裡沒有任何的好印象的，所以我們要先把他之前的一個死纏爛打，吞一口，才能夠繼續聊下去，你們把小文本拋出來，記住下面這句話，分開了這麼久。

其實我可以厚著臉皮繼續的糾纏你，但是我知道已經沒有任何意義了，我現在也累了，想歇一歇，我們直白的告訴女生，我們以後不會再做那些讓她反感的行為，先降低她一部分的警惕性，然後我們接著繼續說。

所以你也沒有必要不回消息，我就是感覺我們倆有什麼深仇大恨似的，再怎麼說也算是前任，對吧，雖然說不是很稱職，但是每一段關係都有它存在的意義，那麼女生看到這裡肯定會開始反思，我是不是有點過激了。

畢竟三年的感情，仔細的想一想，我確實也沒有必要做得這麼絕情，所以女生後面緩慢的回復了一個好吧，那麼這個好吧就說明了，他對於維持目前的狀態，已經沒有別處情緒了，他還願意繼續考慮你們之間復合的事情。

你們可能看不出來，而我看到這句話我就知道了，只要這個兄弟接下來按我說的做，那麼這段關係復合基本沒有問題，我們把我們的存在和聊天合理化之後，接下來就是復合關係，那麼這種事情對我來講簡直是易如反掌。

我讓這個兄弟不要再按照之前的一個習慣，跟頻率去聊天了，因為女生對於這個關係還在考察階段，這個階段年多必失，所以我讓他去社交動態上面更新自己的日常，今天去哪裡運動的，明天換了什麼樣的新髮型。

為什麼這麼做呢，因為我們突然的變化，可以讓他對這個兄弟的行為產生好奇心，看到我們有在好好的生活，女生這個同時也會慢慢的放下戒備心，之後我知道這個兄弟偶爾再去和女生聊幾句，他們也成功的在上個月復合了。

感情也恢復到了剛開始戀愛一樣，那麼案例到這裡自然也就結束了，不過在這裡還需要提醒兄弟們，注意一下，在考察階段不要拖得太久，長久的關係不確定感會消耗女生對感情的渴望，以及在等待中出現極大的自我否定。

不過就算是天生兩眼也會歷經波折，偶爾能有今天的成就也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥 我還在進步 你也可以。

