# 刚加上的女生这么聊，让她心动不已！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1BM411s7Kc

刚刚认识的女生怎么聊成初恋呢，兄弟们，如果说你刚刚认识一个女生，那你的机会比那些认识女生超过一个月的男生要高出100倍，这么好的机会如果说你都错过了呀，我都替你可惜，但是就是有些兄弟啊。

他加上女生之后呢就一头雾水啊，觉得呢聊这个也不对聊那个也没效果，最后呢，好不容易想到话题去找女生聊的时候，女生就来了一句你是谁，对于兄弟们这种痛苦呢，苏哥呀今天专门出了这期视频来帮助大家，老规矩啊。

点个小红星听听有用的，首先第一个呀就是你们不知道聊什么的问题，其实一旦你有这方面的问题了，那就和你是不是刚刚加上这个女生没有太大的关系了，因为不管你是刚加上女生也好，还是说和女生认识了很久也罢。

你该不知道怎么聊还是不知道怎么聊，因为这是一个心态方面的问题，为什么你不知道怎么聊呢，是因为你太过于礼貌了，觉得呢聊这个怕冒犯女生，聊那个又担心女生觉得自己油腻，一厢情愿，那你要清楚的知道啊。

一开始你就认怂的话，你又拿什么去吸引女生呢，我之前讲过很多次啊，聊天要带领女生对吧，如果说你怕这怕那，你还怎么带领啊，说难听点的，如果说你在心态方面不像个男人，那么你追女生失败其实是一个正常现象。

你甚至还会因为上一次的失败，在下一次的时候变得更加为所未为，所以说第一步清空，你的心态啊，不要把女生当做女神啊，你要把她当做一个什么，你平时在路上遇到的一个小丫头就可以了，要在心态上面处于一个高位。

那么你的行为上就不会有太多的偏差了，如果你听懂我这部分的话，就可以一起来看一下，找到我这个兄弟的案例，那么这个兄弟呢，关注我也是蛮久的，他跟我说，他觉得我的视频呢，还是有点东西的。

就决定在遇到喜欢的女人的时候，一定要来找我，那么他的情况是这样子的，他在街上看到一个女生一见钟情，去要了联系方式之后呢，因为女生还有点事，也就没有多聊，之后呢，怕打扰到女生，再加上他自己也不知道怎么聊。

就来找到了我，那当时呢，我是狠狠说了兄弟了，因为既然是我的老粉了，连加上女生的环境时间都不清楚，导致错过了最佳的机会，最后呢，我是花了大功夫啊，才提升了女生对兄弟的好感，那才看我视频的这部分兄弟呢。

肯定也是不知道环境时间法则的，我给你们讲一下啊，其实也不复杂，就是呢，和女生认识刚开始的半个小时，因为这半个小时呢，是对女生的一个小考虑，那么怎么说呢，因为一般女生被搭上的内心活动，其实不是觉得被打扰。

也不是觉得很烦恼，而是呢，很开心的，因为有人从外形上去认可她了，但是这个时候也不要掉以轻心啊，因为呢，如果说你很快就和女生开起聊天的话，她只会觉得你这个人有点不靠谱，她会认为啊，你是不是经常干这种事情。

经常搭上别人加别人的联系方式，这也就和一开始被人欣赏的感觉相违背了，她对你的态度呢，自然也不会那么高了，而半个小时这个时间就很巧妙啊，既表明我们不是那么想跟她聊天，又看一看她会不会主动来找我们，好那么。

很多兄弟可能还会问啊，知道心态和法则之后，那到底应该聊什么，那这部分兄弟相对来说，就是缺乏一定悟性的兄弟了，但是呢，也不需要灰心啊，这里呢，我给你们讲一个小方法，在你不知道聊什么的时候呢，你就聊对方啊。

比如说刚开始认识的女生呢，你可以简单的一句开场白啊，比如说，咦，你就是刚刚那个黑的不太明显的女生吧，你看，这不就可以引发出很多的话题吗，你要知道啊，很多女人都愿意聊自己的，尤其是你对她的品位进行讨论。

好好思考一下这个聊对方啊，你会发现最适合自己的一条路，不过呢，就算天车两圆也会离经波折，而我能有今天成就啊，也绝非一朝一夕，幻想无助不如勇敢前行，我是苏哥，我还在进步，你也可以。

