# 初次和女生聊天，教你这个聊天思维让她喜欢上你！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1PY4y1D7AA

如何用一次聊天就让女生喜欢上你，哪怕是你的相亲对象，也能够轻松的吸引到对方，建议大家点赞收藏，反复的观看，学到就是赚到，这个兄弟私信我说，宇哥我是一个普通的上班族，没车没房没存款，年龄到了也没有对象。

然后家里人就都安排相亲，连续相了好几个都没有成功，女生要么嫌弃我条件不好，要么嫌弃我聊天没有意思，还有几个女生居然骂我是臭自然，昨天又相亲了一个女生，长得很好看，然后各方面条件我都满意。

但是现在还没有开始聊天，需要宇哥能够教我几招，那么这里我要纠正一下，这个兄弟的一个错误，很多兄弟都觉得，相亲就是谈条件，条件合适就能够找到结婚对象，如果说你也是这么认为的，那么你的相亲之路一定不会顺畅。

现在相亲市场里面的内卷，卷的不是钱，而是对女生的了解和聊天的功力，现在女生就算是相亲，她肯定也希望能够遇到一个，自己喜欢的男生，而不是希望能够找一个有钱的，然后几十万财力就把自己掩盖了。

所以即便是相亲这种女生，我们也要用更好的相处方式，像平常这种女生一样，用你的真心去对待，让对方能够真正的爱上自己，才可以轻松的提高相亲的成功率，说了这么多具体我们应该怎么做，我们继续往下看。

这里女生主动说了一句，你是很多只能看到这句话，就要回我是谁介绍了相亲对象，我叫什么什么，我做什么工作，胡召无谓，话题分分钟会被你了解，哪怕这个女生本来对你是有兴趣的，你这样子的回答。

第一印象可能不会太好，而问的这个兄弟是这么回复的，应该是你的新一届相亲对象，一个有趣的开场白，正面回答同时保留了一点点的神秘感，女生回了呀，哈哈哈哈王阿姨介绍了吗，女生对我们逗笑了，那么第一印象非常好。

我们说不能说介绍吧，应该是说王阿姨忍痛不爱你，用了一个臭美的态度，开了一个小玩笑，而女生是很喜欢这种聊天方式的，任何人都喜欢跟有趣的人相处，而好感度也是这么一点一滴积累起来的，女生回了一个偷笑的表情说。

家里吹的锦可以简单的了解一下，那么女生的反应依然是不错的，不止秒回而且加了一个表情，我们说其实也算是一种缘分，这段时间不相掩不住好，为什么我们要这么说呢，其实现在这个社会，女生一般都是比较反感相亲的。

更何况这种长得比较好看，条件比较优秀，通常都是被父母逼出来的，那么我们这一句相不掩不，女生会有种找到同恋的感觉，也会更愿意跟我们兄弟聊天，你们看女生说了，你家里也在吹你相亲吗，还加了三个无聊的表情。

我们说何止是吹，简直是想方设法把我往外送，我们继续说，不过这不是亲生的吧，和女生聊天多用一些动词和夸张，可以让这个聊天更加有趣，而一般的直男们，看到这个女生说你家里在吹你相亲，他可能他就回。

是的或者说对，然后就没问了，感受一下，是不是你的话题一下子就结束了，气氛一瞬间就冷起来了，但是我们回的是想方设法把我们往外送，诶 画面进入左了，女生想起来都会忍不住的笑，对兄弟的好感也会尽快的增强。

好 那么女生回了，哈哈哈哈 同病相怜，我们说既然同病相怜，那就同舟共济，既然女生这么好，那么我们就轻微的拉近一下关系，寻找更多的一个认同感，好感的减少成多，女生就会更加喜欢上跟你相处的感觉。

女生这个时候回了，好啊 感觉你挺会聊天的，应该是不缺女朋友吧，兄弟们，这就是聊天思维的一个重要性，短短的几句话，女生甚至已经开始觉得，这个兄弟的魅力很大，不缺女朋友，我们回应该是你有一双发现美的眼睛。

虽然说我们没有酝酿已久的冲动，至少还有长期观察的机会，女生这么认可这个兄弟，那么我们就测试一下，女生愿不愿意跟着兄弟继续往下相处，只要这个女生不反感，那么这次聊天就已经成功一半了，女生说呀。

哈哈哈哈有道理，有空可以请约个饭，多多了解一下，女生一般都是矜持的，而这里呢，却是这个女生主动提出的一个见解的想法，更加说明了女生是打心底的认可了这个兄弟，好我们说，可以的，毕竟结婚是唯一一次。

亲自挑选家人的机会，咱俩都得选一个称心的，女生回来，谢谢我发现咱俩想法差不多，女生又回了一个很开心的表情包，我们说，别谢我，有机会的话一起去感谢王阿姨，这里女生已经对这个男生很有好感了。

我们就可以尝试性的把这个话题，往更加暧昧的方向进行发展，一起感谢王阿姨，那么这几个字更像是两个人已经牵起了手在交往的一个感觉，只要这个女生对我们的好感不再现，那么有趣的进攻和升级关系永远都不可错。

女生回来呀，哈哈哈哈好，你有空的话晚上见一面呗，我请客，最后呢女生主动给这个兄弟发起了见面的邀请，那么，兄弟们，你们以为这个案例到这里就结束了吗，没那么简单啊，这次邀约我让那个兄弟直接拒绝了。

有的兄弟可能很好奇，说为什么你要拒绝呢，很简单，女生对这个兄弟的好感度非常的高，特别期待和兄弟共进晚餐，如果说我们就这样答应了，那么好感度只会停留在这个高度，但是呢，如果我们矜持一下，等到第二天再见面。

那么今天晚上女生的内心就会越来越期待和这个兄弟见面，当然还有第二层，就是呢，我还需要花点时间给这个兄弟讲一讲具体见面应该怎么做，第二天见面之后啊，两个人一度晚餐的时间就确定了一起交往试一试。

女生主动的往起了这个兄弟的手臂，全程用时，两天，兄弟们，其实跟女生聊天就是这么简单，只需要你能够掌握正确的良心思维，你也可以轻松的去到喜欢的女生，不过呢，就算是天生的良缘也会离心不择。

如果能有今天的成绩啊，也绝对一朝一夕，话也讲不出，不如勇敢前行，我是输哥，我还在进步，你也可以。