# 去“屌丝化”女生才会快速的爱上你 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1KP41197wa

去屌丝感女生才会快速的爱上你，小时候有个问题困扰我很久，为什么女生不喜欢我，为什么她不跟我聊天，被女生拒绝了几百次以后，我终于悟出了这么一个道理，那就是屌丝感太严重了，只要解决这个问题。

你就会变成女生心中的盖世英雄，一起来听听这个故事，有一个兄弟来找到我，问了我这么一个问题，他说书哥你好，我长得还不丑，还算不错，社交软件上也受欢迎，但是每一次加上联系方式之后，就没有说两句。

女生就把我删了，这个问题出现了很多次，具体是什么原因，我又应该怎么去避免，那么这个情况有点意思，为什么和女生聊不到两句就被删了，就被pass掉了，让我们把这个时间拨回到，他刚加女生的时候。

看看他聊天记录我们就知道了，刚加上女生之后，他的第一句话是这么聊的，你好小姐姐，最近天冷了多加衣服，简单的打招呼没有问题，可是下面的一句话是没有必要的，这句话有很重的屌丝味，这些从关心层面。

来当一个老好人的方式，只会给女生留下一个印象，你不够有诚意，同时生活很匮乏，因为你老是想用这种省钱的方式，来推进关系，女生因为出于礼貌，这个回了是有点冷，兄弟这里就发了两个表情包，并且说到。

哈哈哈哈是吧，什么问题又出现了，哈哈哈哈是吧，这是一个结束语，让女生怎么接你的话，而且他后面还加上了两个表情包，我不知道兄弟们是在哪里听到的，聊天要多用表情包这种说法，你要知道表情包这种东西。

从诞生之初，就是为了防止冷场，而且只有下位者才会怕冷场，成熟的男人和女人聊天，他不会有那么多表情包的，表情包太多，他的屌丝感这样就重了，这条消息发过去之后，女生迟迟没有回复，等了很久。

兄弟在发消息的时候，已经出现了红色感叹号，女生已经把它删除了，这才暴露了两个屌丝点，女生就已经受不了了，这个时候兄弟，一知道已经被删了，就代表了女生对他不感兴趣，可是他头铁，又加女生并且质问女生。

为什么删除他，这就是一个非常错误的做法，姿态太低了，都踩到这个泥土里面去了，女人喜欢的是一个有自信，而且懂得自己想要什么样的男人，而不是一个对生活无计划，追求方式也是过于卑微的男人，女生最后。

当然也没有嫁回这个兄弟，而在这个兄弟去屌丝感之后的聊天，一起来看看是什么样子的，同样是加上这个女生，兄弟直接发了消息说，你好呀，最近降温好严重，我都穿上了人生第一次的羽绒服，还是瑟瑟发抖，你们看。

同样是提醒女生降温了，天冷了，但是完全是站在自己的角度，出发去辐射女生，从本质上体现了自信自我的态度，女生这里回了，对，就是冷，也没有这么夸张吧，你是忘穿秋裤，这里看到这个女生的反馈，就是比之前那个好。

主动开始调侃这个兄弟，但是这句话，因为有些主动兄弟回了，哈哈，那你穿秋裤没有，其实这句话又是暴露了一些屌丝感，女生穿不穿秋裤跟你有什么关系，对吧，女生回了，没，可以看到。

女生真的是天生就能够捕捉到屌丝感，态度一下子就冷下来了，这里我直接帮兄弟回到，我还以为你要充当我奶奶的角色，让我穿秋裤，穿秋裤没啥用，还不如说吃顿火锅，暖暖身子，前一句话用轻松的话语，摆脱屌丝感。

后一句呢，我们把聊天引入到别的话题上面，把话题延续下来，女生回了，火锅还不如说刷羊肉，这才是冬天最好的，兄弟回了，那你有什么推荐的地方吗，等我没什么事可以一起，可以看到，这里又是自我辐射，是我没什么事。

而不是问女生有没有事，这种骨子里的自信，也会被女生轻松捕捉到的，所以，女生当时就直接答应了，所以说兄弟们，现在你知道去屌丝感之后，真的可以随意两句话，就可以让女生主动花钱请你约会了。

