# 只需要三天最大喜欢的女生是怎样的体验？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1NV4y1m76P

只用三天追到喜欢的女生是怎样的体验呢，我告诉你啊，两个字平淡，因为这是一件太正常不过的事情了，只要你按照我的这套方法去操作，你也可以，这是我接手了一个非常典型，却又比较有趣的一个案例。

找到我的这个兄弟呢，给我发了这么条消息，我说苏哥你好，事情是这样子的，我和我另外两个兄弟呢，是大学同学，毕业之后啊，我们三个人一起创业，现在公司呢小有规模，收入这些都还不错，说来也巧啊。

前段时间我们三都遇到了自己喜欢的女生，可是呢，都没有什么进展，所以说我们三个人商量了一下，想一起寻求你的帮助，你看这种好不好操作，好那么其实呢兄弟们，没有什么好不好操作的呀，反而我想告诉大家的是。

这种事情呢，人越多越好操作，众人识财火焰高，团队作战就是比单枪匹马好用的，那么具体应该怎么做呢，一起来看啊，那么跟三个兄弟沟通完之后，我让他们都给女生发了这么条消息，这周五或周六晚上有空吗。

我朋友他们约了密室，差一个人要不要一起，哎兄弟们啊，你们要明白啊，女生都是矜持的，为什么很多兄弟都会邀约失败，那就是因为过不了女生的矜持，你们看啊，这里三个女生的回复都是大同小异的。

哪些人几个人呀我有点色恐，那么其实这些话，翻译过来就是呢，几男几女有没有小姐姐，只要有小姐姐啊我都可以娶，好怎么样啊，发现群体作战的第一个好处没有，那就是呢，相互帮助中解决的第一个矜持的问题。

所以说在这里，我直接呢让兄弟们都统一回复的，目前三个男的两个女的就差一个你了，同样这句话呀，也降低了我们的需求感，我这里呢是真的约好了的，不是单独约你找你发展关系，就是呢存朋友之间的玩。

那么这种邀约方式，女生根本不会多想，意识不到你的目的性，所以当时呢三个女生也没有太多的犹豫，就都陆陆续续的答应了，而这里呢我就要跟兄弟们展开讲一讲，团队作战提供的邀约的成功率。

但是呢因为没有太多的聊天跟感情基础，我们要在约会中快速的提升情绪，就需要用到吊桥效应，那么什么叫做吊桥效应呢，就是指啊，当一个人提心吊胆过吊桥的时候，会不由自主的心跳加快，如果说这个时候。

恰好他碰到另外一个人，那么他会把心跳加速理解为心动，然后呢产生爱情，那产生吊桥效应最好的方法呢，就是恐怖密室，当然这里呢也是有非常多的讲究的，我告诉这三个兄弟啊，我们选择的场次一定是要保场不能拼场。

因为拼团啊要是出现了更加会玩的帅哥，那么女生很容易被撩走，团队作战就是为了避免这个悲剧的发生，那么在这里啊，我开始给三个兄弟私人定制了一套方案，毕竟女生的接受程度不同，选择中恐还是中恐追逐强不强。

都是需要针对性的考量的，让三个兄弟呢分工明确，甚至呢在约会女生之前，我就告诉他们，有时间呢可以先把预定的密室呢，自己先去玩一次，这叫预演啊，记住啊只有分工明确才能够快速的成功。

因为呢吊桥效应的遗传内容是，走完吊桥最多两分钟，惊吓程度可控，持续时间可控，那么离开这个潜艇一切都不成立，周五那天呢三个兄弟啊，在我的帮助下，顺利的跟女生愉快的玩耍之后，那么六个人呢一起去吃了火锅。

气氛啊非常的愉快，并且呢模糊的说出了明天都没有空，我告诉三个兄弟啊，不要慌在一时啊，吃完饭之后把女生们送回家就好，因为在饭桌上，三个女生已经闹腾的关系很好了，这也是女生特有的一个特点啊。

就是可能两个女生认识了五分钟，就了解了对方的一生，而这种特点反而也是我们可以利用的，那么晚上的时候，我让兄弟们呢，直接拉了一个六人的小群，这么做的目的就是为了，更好的利用女生的特点，那么拉好群之后。

我先让其中一个兄弟啊发消息说，明天怎么安排，直奔主题还是约出来愉快的玩耍，但是这个时候呢，团队作战的好处又一次体现出来了，我让另外一个兄弟呢跟着发了一句，文文你不是说明天想去滑雪泡温泉的吗。

那么就在我准备让最后一个兄弟，补充一句的时候，其中一个女生就激动的说道啊，明天去来不及，还不如说今天晚上直接过去，那么为什么女生这里这么主动，这就是典型的人来疯，六个人不多不少。

出去一起旅游玩耍是刚刚好的，那么看到这个女生如此主动，我就知道啊，这件事情已经成了，兄弟们要明白啊，为什么渣男喜欢先搞定女生的闺蜜，因为女生的闺蜜多说两句话，比你花两万还管用啊，那天在我的帮助下。

和女生无意识的进攻下，真的当天晚上就开车去泡温泉了，而三个兄弟呢，自然也就达成了同时脱单的成就，所以啊兄弟们，用三天的时间脱单很难吗，不难的，只要你用对方式，真的就跟吃饭喝水一样容易。

没有任何的激动和刺激，就跟学霸考试是一样的，发下卷子的那一刻，我就知道我已经接近满分了，不过呢就算天车凉云也会离近波子，而我凌游今天的成就也绝非一朝一夕，幻想无数，速度勇敢前行，我是苏哥，我还在进步。

