# 吸引女生的秘诀，学会了一辈子不缺女人！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1yP411y72b

兄弟们，你们是不是经常抱怨，为什么我这么努力，还是没有女朋友呢，而有的兄弟，好像他什么都没有做，身边的女朋友去换了一个又一个呢，为什么他们那么抢手，而你连女生的手都牵不到呢，如果说你也遇到这种疑惑。

那么这一期的视频，你一定要认真看完，接下来的内容非常非常的干，关乎你后半生的感情是否顺利，建议你点赞收藏保存起来，上周就有兄弟也是找到我，说这个问题，他说，苏哥呀，我今年28岁了。

昨天刚参加完发小的婚礼，她是我从小玩到大的小伙伴中，最后一个结婚的，但是呢，在这之前，他已经谈过了18个女朋友，而且呢，大部分都是女生主动去追他，而他什么都没有做呀，我问他是怎么做到的，他说呀。

告诉你也没有用，你的性格呀，已经决定了你就是住孤身，苏哥呀，我真的很不甘心，我不想住孤身，你能告诉我为什么吗，那么是为什么呢，以我和上千个女性相处的经验来看，就是因为这些男生具有两种。

让女生根本无法抵抗的特质，兄弟不是特别的理解，没关系，跟着我的指导，你很快就懂了，我先是简单的指导了一下兄弟，如何通过社交软件认识女生，很快的，第二天呢，兄弟就认识到了一个感觉很不错的女生，然后啊。

简单聊了几句，女生就说呀，我好困要睡了，兄弟不知道该怎么办，就赶紧找到我问我该怎么回，好那么兄弟们，如果是你的话，你会怎么回呢，我猜啊，你们要么就是跟女生说，别呀，再聊会儿，舍不得放开她，那么对不起。

女生是不喜欢被纠缠的，这样子一来，你的印象分肯定要下降一大波，要么就是没有办法，只能说好吧晚安，直男才说晚安，这么聊，直接就聊死了，那么我让兄弟是这么回的，好巧我有点困，要不一起睡吧。

这个叫做战术性的撤退，试探一下这个女生到底是不是真的要睡，如果说女生真的想睡，也能够拉伸一波情绪，明天呢，你再去找她聊，是吧，龚佩娅，可是如果说女生不想睡，看到后面的半句，她一定会忍不住的回复我们。

那我们不就可以顺着这个女生的话，继续的聊下去了吗，而且还不会暴露需求感，果不其然很快女生回了，她说，哈哈，谁要跟你一起睡，面对我们这句明显有些暧昧的话，这个女生的回复却非常的轻松，说明这个女生对兄弟呢。

肯定是有好感的，那么我们尽管大胆去调侃一下，拉伸情绪，跟她说道，该不会是怕打呼噜吵到我吧，女生就回了，哎呀，被你这么一说，我都不困，你们看啊，女生的性质是不是越来越高了，所以说兄弟们。

你以为那些男生真的什么都没做吗，不是的，他们只是准确的把握了这个女生的心理，以及懂得去如何去调动他们的思维，这就是他们的第一个特质叫做，煽惑女人心，那么问题来了，女生这个话又该怎么接呢，很简单。

继续去调侃她，继续带动情绪就好了，我还说你回道，这么说你失眠的，那我就放心了，这么一说呢，这个女生就想，我失眠你还放心，你似乎居心啊，情绪不就又上来了吗，于是呢，这个女生秒回道啊，为什么放心啊。

请开始你的狡辩，你看女生的回复也是非常的幽默有趣啊，我们的话不仅仅没有打下这个女生的聊天兴趣，反而还上升了，这里呢，我还说你回道啊，因为呢，这说明你还年轻，精力旺盛，我能不放心吗，简单的夸一夸女生。

同时也给到他一种很撩的感觉，女生回了，没有啦，其实就是有一点点无聊，女生说他无聊，这就是进一步给我们的暗示，他很想跟你聊天，所以呢，我们该怎么回呢，我知道你们肯定要跟女生说呀，那我陪你聊天。

我就不无聊了，太普通了兄弟们，而且显得你是上赶着走上门的，那么女生好不容易提起了兴趣，又没了，那么我们是这么回复的呀，那你唱首歌，我就舍命陪回君子，有条件交换来的好处比免费送上门的更香啊。

这就是那些男生的第二个特质叫做，懂得迎面价值，他们什么该给什么不该给，以及如何给出去，女生回道啊，可是我声音不好听啊，这句话不需要在意，因为这只是女生本能的听词罢了，好，接下来呢，我们再来一波进攻。

听说会唱歌的女孩子，人见人爱，我们就回了，不会吧，这就是我单身的原因吗，我们回道啊，可不是嘛，为了你将来的幸福，我就勉为其难牺牲一下耳朵吧，女生回道，好家伙，你可真是诡计多端，好。

那么虽然说嘴上这么说呢，但还是老老实实的给我们唱了60秒的歌，怎么样兄弟们，几句话就聊出了小情侣的感觉，最为关键的是，女生在不断的为我们进行情绪投资，那么我们在这种关系当中，就是牢牢的掌握了主动权，好。

那么接下来几天呢，我给兄弟进行了一堆的指导，兄弟的水平啊，就跟这个女生的好感一样，都在突飞猛进，比如说有一次呢，这个女生跟他抱怨说呀，好郁闷啊，今天老板突然宣布，接下来一整周可能要加班，好。

那么这句话你们会怎么回呢，我在想，你们不是安慰女生啊，就是陪着他一起抱怨老板，对不对，可是这么做有什么用呢，顶多就是刮痧，老老养的一个伤害啊，对吧，女生可以说这个既不是来求安慰。

也不是让你陪他一起郁闷的，他只是想求一点什么，正能量，所以兄弟呢是这么回复的，这么看我们公司啊真是爽掰了啊，从来不加班，好换了你们的话，绝对是不敢这么说的，因为呢，你们怕刺激到这个女生啊，怕他生气。

可是我告诉你啊，这句话表面是很拿仇恨，可是呢，他恰恰对应了女生的情绪，而且女生明显能看得出来，你是在开玩笑，于是呢，注意力就跟着我们转移了，所以女生回到啊，哼，你故意跟我显掰，然后呢，兄弟又回啊，好啦。

跟你开玩笑的，你不是一个人在战斗，作为你背后的男人，我肯定会支撑你的，我的拥抱还是我的厨艺，你选一个呗，那么这句话一出，直接把女生的情绪拉板，女生回到啊，哈哈，为什么只选一个呢，看到兄弟的表现啊。

我就知道，他已经真正的掌握了，追女生的思维，接下来呢，已经没有障碍可以阻止他，追到这个女生的，事实上也确实啊很顺利，之后不到半个月的时间啊，两个人就正式牵手成功了，那么今天的话，我们就先分享到这里。

现在兄弟们明白，自己跟你眼中，什么都不做的男生，他的差距在哪里呢嘛，我们下期见。