# 和女生聊的好好的，为什么突然就冷淡了？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Nj411Z77R

不知道大家有沒有過這種經歷，和女生剛認識的時候聊得好好的，他會很熱情的回應你，甚至會主動的找你聊天，然後突然有一天，他就莫名其妙的對你冷淡了，甚至連消息都不回覆你，你就開始問他，為什麼突然不理我了。

他又會否認說沒有不理你，你想多了，但是你分明能夠感覺得到，他對你沒有之前那麼熱情的，有過這種經歷的小夥伴，請扣一波1，其實解決這個問題，首先你自己要知道這個聊天聊得好好的，具體是有多好。

是你自己感覺聊得很好，還是說女生跟你聊天的體驗感很好，換句話來說是真的聊得很好，還是你自我感覺良好，那麼接下來給大家看一個案例，你們覺得這個男生聊得怎麼樣，首先男生主動跟女生打了個招呼，他說你好。

女生回了你好，很高興認識你，男生說了自己的名字，女生說名字聽起來挺陽光的，我叫陳夢馨，你叫我小夢就可以了，男生這個時候就不知道該說什麼了，就開始問問題了，男生說你做什麼工作的，那麼在這裡想告訴大家的是。

什麼家庭背景工作薪資等等這些東西，不要一上來就開始問，這些可以在後面相處的過程當中，慢慢的去了解，你問了就會給女生一種疏遠關係的感覺，剛開始聊天，應該要和女生拉近關係的，可以簡單的把女生誇一下。

比如可以這麼說，你媽媽真有文化，給你取這麼優雅的名字，那麼這個氛圍是不是會好很多呢，但是男生已經問了工作了，我們看一下女生是怎麼回應的，女生說就是普通的文職工作，也挺輕鬆的，我最近在考專生本。

等我這拿到了我就換個工作，男生回了一個字，哦瞬間冷場，就不能把女生認可一下嗎，比如說看不出來你挺有上進心的呀，不過我覺得做文員也挺好的，有更多的時間瀟灑，你看這就可以很容易的把話題，往生活當中去帶了。

男生儼然沒有意識到自己的問題，還在查戶口說你工作幾年了，女生回答一年不到，還是上大學的時候舒服，不用想那麼多，女生已經主動的把話題，往生活當中去帶了，你就有很多話題可以聊，比如說回大學的時候。

這種有趣的經歷等等，很容易就聊得下去，但是男生真的一點玩都不賺，又開始問你是哪個大學的，女生說也不是很好大學，就是一個普通的大專，看到沒有，一下子就尬住了，還是女生主動化解了尷尬，女生說對了。

你平時除了工作都喜歡做什麼，男生回答我挺宅的，就打遊戲啥的，這裡我就要多說幾句，男生是可以宅，你宅在家裡面打遊戲沒有什麼問題，但是你不要跟女生說，你自己偷偷的宅不要說出去，你想，一個男生除了工作就是宅。

你覺得這樣子的男生有魅力嗎，但女生還是很正向的回應的，我也挺宅的，其實我挺想出去玩的，這一點哪裡都沒有去，女生已經示範出了信號，這是一個很好的機會，這個時候你隨便約女生去一個地方，聊一下，逛一下。

玩一下，感情不就慢慢產生了嗎，結果男生說，現在疫情那麼嚴重，還是不要出去了，宅著也挺好的，說完之後還怕女生不認可，還分享了一個視頻，正常情況下，女生面對這麼無趣的男生，你都不想理了。

但女生還是很熱情的回應，也是哈，不過就算疫情好了，也沒有機會出去玩，要上班的呀，女生還在給機會，她是想出去玩的，你完全可以順著女生的意思去說，比如說，那可以不用去很遠的地方，你有沒有去過哪裡等等。

然後說哪裡其實還挺好玩的，如果你願意的話，我可以帶你一起去玩一下，那麼你這麼聊，女生肯定會很開心，畢竟話題也會越來越多，結果男生就是直的不如人在直的，說到，我看這個疫情一時半會也好不了，上班使我快樂。

哈哈哈哈，我真的不知道這個男生在哈什麼，這樣子的聊天，你自己都不覺得尷尬嗎，後面我就不發了，就這樣子聊天，後續女生還跟男生聊了兩三天，到了第四天的時候，女生就徹底不理他了。

男生聊著聊著就覺得這個女生挺好的，挺開朗的，越發喜歡上這個女生，就來找到我說蘇哥，我93年的211粉坑，外在形象還行，年輕40萬左右，我最近家裡面給我介紹了一個女生，這個女生有點奇怪。

剛開始對我還蠻熱情的，聊著聊著她突然就冷淡了，我現在發消息也不回我，你幫我看一下我是不是遇到渣女了，首先問大家一個問題，女生剛開始對男生有沒有好感呢，你是不是也覺得有好感，不然我告訴你，沒有好感。

你可能會疑惑，沒有好感為什麼女生這麼主動，女生對你主動和對你有好感，這兩者沒有半毛錢關係的，女生主動就有兩點原因，第一點女生是想談戀愛的，她有戀愛需求，第二點男生的異性條件是很優秀的，但是你要知道。

不是說你條件好，女孩子就會喜歡上你，只是說你條件好，女孩子給你機會會多一點，而能不能把握住這些機會，就看你會不會聊天了，你看你聊天聊成這樣子，這麼無趣這麼無聊，女生體驗感極差。

聊著聊著女生又覺得談戀愛很沒有意思，很累，一點沒有輕鬆快樂的感覺，所以就不理你了，就這麼簡單，好了最後問大家一個問題，有多少人的聊天水平，和案例當中的男生差不多的，評論區告訴我。

