# 和女生聊天应该聊什么，这招迅速走进女生心房 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1jh411j7nR

很多兄弟都在問我，為什麼我跟女生聊了這麼久，他對我始終一點感覺都沒有，並不奇怪，這種情況八成是因為你的聊天質量太低了，如果說你也遇到這種情況，那麼一定要認真看完這個案例，你會發現方法用對了。

對你阿搭不理的女生也可以變得很主動很熱情，記得點贊收藏，這位兄弟跟我說，蘇哥你好我是一個93年的IT男，最近喜歡上了一個同公司不同部門的一個女生，跟他聊了快一個月了，他對我還像一個陌生人一樣。

從來不主動跟我說話，每次回應我的態度也很敷衍，這到底是什麼原因呢，蘇哥你能幫我看一下嗎，接著兄弟就給我發了聊天記錄，我們一起來看一下，兄弟說看你朋友圈前兩天去海南玩了嗎，女生回對。

兄弟說有兩年沒有去了好懷念那邊的海水，女生回那你下次也去，兄弟回答主要是沒有時間，女生就說好吧，好那麼這個就是典型的直線聊天，我就說兄弟我們換個角度，假如說你是個女生，那麼你看到這條消息你會怎麼做呢。

兄弟想了一下才說是有點不知道怎麼接，那麼這就對了，話題很淺而且沒有互動，最關鍵的是觸及不到女生的核心情緒點，沒有任何回復的慾望，那麼這個天肯定是聊不下去的，兄弟看了我的話並沒有馬上回復。

大概過了半個小時左右才給我打了一個語音過來，問我到底應該怎麼做，之後我跟他深入溝通了三個多小時，詳細的去了解了這段時間以來，跟女生的一個相處經過，並且手把手分析了聊天當中的一些問題。

最後幫助這個兄弟調整了一下心態之後，我就讓他接著前面的聊天，給女生發了一條這樣的消息，果不其然人與人之間的悲歡並不相通，好兄弟們想跟女生聊出好感，這兩個點必不可少，第一個參與感。

必須讓女生一起參與到話題中，並且跟她互動，第二個就是互動性，尤其是情緒上的互動，女生回了呀，為什麼，好那麼這個問題該怎麼回呢，絕大多數的兄弟這個地方就卡住了，其實很簡單，王源兄弟是這麼說的。

其實還是我們不聞，唉算了沉重的話題就不要討論了，好留給女生一個懸念，然後跳開話題，接著兄弟就說，突然特別想吃檸檬雞爪，可是這麼熱的天根本不想動，好開啟一個新的話題，搭建一個新的聊天框架，女生回了呀。

我也是隨便點個外賣吧，看到沒有，女生的思維跟著我們的節奏走了，其實呢女生就是這麼簡單，只要你能夠調動她的情緒，那麼兄弟回答，哈哈那我們還挺像的，這裡呢給我們和女生之間賦予一個共同點。

一起呢拉進這個話題當中，所謂參與感就是這麼來的，女生回答吧，哪裡像懶嗎，兄弟當時本能性的就想回覆這個女生，對我們都很懶，幸好他沒有發出去，我讓他趕緊刪掉，這種回覆呢沒有任何的情緒。

而且很容易把聊天給卡死，我告訴兄弟啊，這個時候就需要一點迂迴包抄的策略，拉伸他的情緒，你這麼跟女生說呀，我是說呀我們都是外賣黨，沒想到你居然告訴我這麼大一個秘密，女生回答吧好傢伙。

那你說你都知道我的秘密了怎麼辦，兄弟們畫面感是不是瞬間就有了，那什麼叫做互動，這個就是互動，女生對兄弟的好感呢迅速的升溫，基本上已經脫離了陌生的感覺了，於是我讓兄弟啊抓住這個機會進攻了一把。

怎麼辦為了防止被滅口呀，那我就勉為其難的跟你成為自己人算了，女生回答吧，誰要跟你成為自己人了，他突然推開了這個兄弟，兄弟當時就慌了呀問我說完蛋了呀，女生好像對我有些反感怎麼辦。

是不是剛才表現的太過於明顯，把他給嚇到了，兄弟們女生真的反感了嗎，要知道啊女生都是矜持的，相信說鬼啊這裡他不僅沒有反感，反而有一種欲拒還的感覺，這個正是我猛烈進攻的穿透，我讓兄弟啊是這麼回的。

那怎麼辦呀總不能被你滅口吧，看來只有一個辦法了，那就是請你吃飯，直接呢我們拋出邀約，就在兄弟忐忑不安的時候呢女生回了，你要這麼說的話我是不會客氣的，看到沒有，邀約就是這麼絲毫的通過了。

兄弟瞬間笑得像個三百斤的孩子，跟我說蘇哥那這種情況，等下約會的時候我是不是可以直接表白了，當然不行啊，這個兄弟總是操之過急，那這個時候呢女生僅僅只是有好感，還沒有建立親密關係，盲目的表白唯一的結果就是。

讓前面所有的努力都泡湯了，所以我告訴兄弟啊還不行，必須要再加一把火，給我們的邀約賦予一層特殊的意義，只要這個女生接受了這一層，那麼再去約會基本等於是車門焊死，這段關係想跑都跑不了。

於是呢兄弟按照我的指導回復說，逗你玩啊我在加班想請你也沒辦法，女生回到啊這麼晚還在加班啊，好那麼女生的第一反應居然是關心，而不是失望和質疑說明什麼，說明女生要嘛情商很高，要嘛就是對兄弟真的善心。

但是不管哪一種她都是向著這個兄弟，那麼到這裡兄弟跟女生之間，只有一步之遙了那麼問題來了，這最後一步到底怎麼突破呢，點個小紅星然後記住這個公式，曖昧加感受加特殊感，那麼融合這三大要素啊。

能把女生的情緒瞬間拉到高潮，兄弟回到啊還說不是自己人，剛才某某某問我在幹嘛，我說在加班他說我活該，不像你啊第一反應居然是關心我，女生回啊那不然呢，像我這麼好的人哪裡找啊，所以你忍心欠我一頓飯嗎。

好那麼話呢說到這一步了，後面到底該怎麼說呢，不用書跟民視兄弟們也懂啊，案例到這裡也就結束了，其實啊跟女生聊天就是這麼簡單，只要能夠跟她一起參與到話題中，不斷的互動女生的好感度，自然就會一點點的增加。

激烈到一個連接點之後，喜歡上你愛上你就是水到渠成。