# 喜欢的女生去相亲， 这两招帮你搞定相亲男！！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1eM4y1j7jc

喜歡的女生突然告訴你說，家裡要我去相親，你會怎麼辦兄弟們，最近非常多人在後台諮詢我這個問題，包括有一些已經確定戀愛關係的兄弟，女朋友也被家裡面強行拉去相親，那麼遇到過這種情況的兄弟們，請扣一撥一。

由於問的人太多，我就用這期視頻給他做一個統一的解答，不想你喜歡的女生被別人結婚的兄弟，一定要看完，那麼就說雷克雪恩吧，之前認識的一個女生聊得還不錯，本來他以為再過一段時間肯定能夠追到女生。

結果這個女生突然告訴他，我媽要我明天回去相親，兄弟感覺有點雜心，下意識問這個女生可以不去嗎，女生說沒有辦法，我媽追得很緊，兄弟非常的絕望，怕女生跟別人火速戀愛火速結婚，於是找到了我。

問我有沒有辦法讓他連續相親，可是你要知道，女生相親的根源在於她的家人，不在於她的本人，她自己是沒有決定權的，與其想辦法阻止，不如通過這件事情，好好的跟女生升級一下關係，我們爭取盡快的拿下她。

那麼聽起來是不是感覺有點難度，其實非常簡單，首先女生能夠把這件事情告訴你，這本身就是一個好感證明，說明她比較在意你的感受，否則她自己悄悄去就可以了，何必多此一舉，於是我讓這個兄弟，這樣子跟女生說到。

那行啊，回頭把帥哥照片給我看看，我幫你把關，那麼我知道，有些兄弟在這裡肯定看不太懂，叔哥不攔著她就算了，幹嘛還幫著她相親呢，注意了兄弟們，接下來我要講的肝火非常硬核，你在別的地方肯定形容不到。

把它記下來以後，還有很多地方用得上，那麼像這種我們不能阻止的事情，最重要是什麼，是個態度，我們在這裡採用的策略就是，給女生營造一種我們是盟友，其他男生是我們要一起對付的BOSS，這種概念。

那麼這樣子一來，女生跟其他男生打交道的時候，首先想的就是，要不要問一下你的意見，那麼主動權是不是就到我們手裡了，女生發了一個偷笑的表情說到，好啊，你們男生最了解男生，到時候幫我鑑別一下是不是渣男。

看出來什麼沒有兄弟們，女生這裡明顯是在跟我們開玩笑，再次說明她對我們的兄弟很有好感，而且這一次相親，她也不是很在意，果不其然女生又說了，其實我根本就不想去，當然女生說不想去，代表不了什麼的。

但是我們可以把女生這種排斥情緒，把它放大，這樣子一來，女生在相親的過程當中，一定會帶著偏見看待對方的，那麼接下來，這個兄弟把一個女同事的失敗經歷，告訴了女生，果然第二天女生就跟我們說到，感覺挺尷尬的。

男生問她發生了點什麼事情，女生說到，那個男的非要在西餐廳見面，兩個人一共花了800多，本來我還想AA被嚇到了，兄弟有些吃不准女生，這是看上了對方還是沒看上，兄弟們你們覺得呢。

顯然女生對相親男的印象並不好，那麼女生這兩句話，我們應該怎麼回呢，首先我可以告訴你的是，千萬不要去吐槽對方，更不要去貶低別人，還是那句話，格局，一味貶低對手，那麼這個做法是非常LOW的。

那麼正確的做法是幫那個人說說好話，那麼兄弟是這樣跟女生說的，其實還好，人家只是想第一印象好一點而已，你放心，這麼做並不能增加女生對那個人的好感，反倒可以看到你的善良跟大度，那麼來看一下女生是怎麼回的。

女生說到我覺得就是裝X，見個面而已又不是說要怎麼樣，就消費那麼多，根本不像正經找對象的樣子，好那麼雖然女生的看法不一定對，但情況明顯已經偏向我們了，有其他人做對比，那麼女生對兄弟的好感明顯上升了一波。

後面幾天，我就知道兄弟跟女生繼續的進行聊天生分，同時那個相親男也一直在纏著女生不斷的邀約，搞得這個女生防不勝防，就騙她說我有男朋友了，結果那個相親男非常的生氣，質問這個女生你有男朋友還相什麼親。

女生對他的印象就更差了，那麼跟我們兄弟一比，簡直就是牛糞跟鮮花的區別，女生會怎麼選不用我多說了吧，後面我又教這個兄弟安排了一次約會，直接一波就拿下女生，這個兄弟很幸運，因為他遇到了我。

可是更多人他本來是可以跟女生在一起的，就是因為缺少專業性的指導，一不能及時升級關係，第二抵不過現實，女生去相親真的就相中其他人了，那麼這些兄弟只能是欲哭無淚，我希望大家看完這期視頻之後，能夠有所幫助。

不要成為其中的一員，特別是那位相親男。