# 喜欢的女生对你爱答不理？破解困局的最强攻略来了 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1jY4y1D74t

喜欢的女生总是对你爱搭不理怎么办呢，很多兄弟都不想放弃，可是无论怎么做都没有办法，让女生有一丁点的积极主动，如果说你也有这种情况，这个视频一定要认真看完，学会这一招你会发现，绝大多数爱搭不理的女生。

都可以轻松的解决，甚至可以让你们的关系更上一层楼，赶紧点赞收藏来看这个兄弟的案例，苏哥你好，聊了两三个月的女生，还是爱搭不理怎么办，情况是这样子的，我29岁了没什么恋爱经验，一直拖单男。

朋友们给我介绍了好几次女生都没有成，唯独这个女生我是特别上心，想跟她有个结果，可是她对我就是始终爱搭不理的，我不知道这到底是为什么，我都是很正常的跟她聊天，从来没有做过什么过分的事情。

中间有好几次都想要放弃，最后还是选择坚持下来，心真的很累，苏哥你一定要帮帮我，那么这里我就问兄弟，这个女生现在还愿意跟你聊天吗，兄弟告诉我，能就是不够热情，而且经常消失，好那么看到这个信息。

我可以负责任的告诉兄弟，这个女生是完全可以追到的，大家想一想，女生要是铁了心，不想跟你有任何的关系，还能跟你拉扯两三个月吗，一个月都很难，问题都出在这个所谓的正常聊天，如果我判断没错的话。

兄弟在平时相处当中，从来就没有让女生的情绪有任何的波动，至少是没有正面的波动，在女生的眼里，你就像一块木头，既不有趣也不出彩，所以女生其实也很纠结，不知道该怎么去对你，我让兄弟把聊天记录发过来看一下。

果不其然你们看这里，兄弟说这周末有空吗，女生回道有空，兄弟就说那周末有个画展，可以跟我一起去吗，女生回了个严肃的表情，也没有说话，兄弟就问怎么了，是有什么问题吗，女生回了一句没有，兄弟就继续说。

我记得你喜欢打排球吧，到时候我们再去打打球，顺便带你吃吃美蛙可以吗，这次女生直接消失，没有任何的回应的，这段聊天接连暴露了好几个问题，就是第一个态度卑微，不懂女生的情绪，缺乏男性的性张力等等。

其实女生一开始是想要答应的，但是又有点犹豫，只要我们的态度果断一点，是很容易把女生给约出来的，结果兄弟卑微的态度表露出来了，女生瞬间失去了兴趣，所以说兄弟们，明白问题该怎么解决的吗。

如果是一般的情况很简单，聊天思路改变一下，如果说再有趣一点，就能够轻松解决了，但是这个案例稍微复杂了一点，因为兄弟跟女生这种状态，持续太长时间了，女生已经有一些刻板印象，直接改变女生是不一定能够接受的。

所以这个时候，我们得下点猛药了，我让兄弟问了女生一个问题，你是不是很慢热，女生回来为什么这么问，兄弟就说，如果不是慢热的话，我想我们早该成为朋友了吧，这一次女生又回了一个表情，什么意思呢。

我来给大家解读一下女生的潜台词，那就是，我们为什么不是好朋友，你自己不知道吗，所以接下来，我们就要从这层意思去出发，我让兄弟沉默了几分钟才说，其实我知道你嫌弃我木头脑袋，不解风情，但是话说回来。

如果不是太过于在乎，谁又愿意一直这么小心翼翼呢，好，肯定有兄弟要说了，怎么感觉这态度还是有点卑微呢，恰恰相反，这句话内核是非常强硬的，不容善良的给到女生一个原因，去合理化你之前的表现。

女生这次回了一个省略号，我让兄弟加紧攻势，我也不多解释了，如果说你觉得我不合适的话，可以告诉我，如果你觉得我合适也可以说出来，谈恋爱最重要就是信任不是吗，好兄弟这里非常紧张，害怕这话发出去。

女生顺水推舟拒绝了他，这种担心完全是多余的，我之所以敢让他这么说，靠的是被女生拒绝了三百次换来的经验，你们看女生回了一个字，我好看到这个字，我就知道成功已经没有悬念了，女生的思维已经完全陷入到。

我们搭建的情绪氛围当中，这里呢，我就让兄弟也回了一个字，嗯，然后呢告诉兄弟啊，接下来你就稳坐吊尾台，不出一天，女生一定会主动来找你，兄弟觉得有些不可思议啊，有这么神奇吗，按书哥说的做就是这么神奇。

事实上兄弟根本没有等到一天，这种冷热交替的攻势就是呢，铁打的堡垒都扛不住了，仅仅两个小时女生就破防了，他说啊，你是怕我吊着你吗，我可以明确的说我不会这么做，其实呢，我早就已经有很多话想要说了，但是呢。

那些吐槽的话我不该说，毕竟你有你的自尊，如果你自己能懂的话，那当然是最好的，女生的话看起来充满了怨念，反而说明女生对兄弟是有感觉的，只不过这个女生性格当中，存在一定的回避型人格。

导致了她隐藏了自己的禁毒条，现在终于他把话给说开了，那兄弟们，兄弟自身的问题有书哥知道，已经不是问题了，而女生的问题也说开了，那么一切是不是就柳暗花明了呢，于是我让兄弟回答啊，我说了。

谈恋爱最重要的是信任，我不怕你吊着我，我害怕的是其实就一件事情，那就是怕你始终都是一座，万古不化的冰山，好，这里啊，女生终于忍不住了，给兄弟发了很长的一段话，内容啊，我就不一一念出来了，免得过不了事。

经过这次开诚公布的公谈呢，女生再也没有不搭理兄弟，后面啊，仅仅才过了两天，就正式确定了男女朋友关系，单身29年的兄弟啊，正式脱单了，其实呢，女生爱搭不理是一个可大可小的问题，关键在于。

你有没有一个正确的聊天思路，思路错了，给不到女生想要的，结果当然是越来越糟糕，但是呢，当你有了正确的思路，仅仅只需要几句话，就能够轻松化解，不过呢，就算天色凉圆也会历经波折，而为了要接待成就啊。

也绝非一朝一夕，幻想无助不如勇敢前行，我是输哥，我还在进步。