# 喜欢的女生对你忽冷忽热，用好这一招，让女生对你沦陷 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1YM411L7hr

告诉大家一个秘密，其实忽冷忽热的女生，反而更好追，而且一旦她答应成为你的女朋友，她会非常认真的对待这份感情，但是我必须要告诉你，追忽冷忽热的女生风险很大，如果说你用传统的方法去追。

大概率你会变成一条甜狗，因为忽冷忽热的女生，和普通的女生不一样，她们的内心是不坚定的，很犹豫的很矛盾，她内心里面可能是喜欢你的，但是她就会拒绝你，好那么今天，我会通过以下这个案例来告诉你。

全中国99%的男性同胞，都不知道的追妹法则，有个兄弟凌晨给我发了一个消息，他说，我今年28岁，自己开了一个工作室，月收入3万左右，我和女生认识差不多一年时间，彼此之间也都非常了解。

我真的非常喜欢这个女生，为了能得到她的喜欢，我拒绝了她最爱吃的糕点，在她心情不好的时候，放下手头的所有事来到她身边，只要她提出什么要求，我都一定可能去满足她，可她的态度一直不明确，我也搞不清楚她的意思。

最要命的是她总是忽冷忽热的，在我充满希望时给我绝望，在我绝望的时候又给我希望，哥哥我真的好痛苦，现在该怎么办，可以看得出来，这个兄弟真的很喜欢这个女生，愿意为女生去做任何的事情，那么看到他现在这么痛苦。

我跟他聊了大概一个多小时，情况远比我想的更加棘手，不过没有关系，我们依旧有翻盘的机会，好我们先来看一下，这个兄弟的聊天记录，他说，美食街新开了一家火锅店，听人说味道好像很不错，明天晚上一起去尝尝看。

女生回不想去，很明显，女生对吃的兴趣度不高，但是呢，这个兄弟他又继续的约女生，那要不要周末去公园，女生回答也不想去，可以看得出来，女生对兄弟确实有点冷漠，让兄弟有一些无从开口。

那么就在我接手这个案子不久，女生主动给兄弟发了一条消息，女生说，你看这些小狗多可爱，看上去特别治愈，肉乎乎的，真想抓一只捏他的脸，那么从这里，又可以看得出来，其实女生对兄弟的感觉还可以。

会主动的发消息分享心情，那这个时候，我先让兄弟先尝试着暧昧一点，看看女生是什么反应，再一步步的对症下药，这里呢，我让兄弟是这么回的，我更想捏你的脸，好那么，女生看到之后很快就回了，那你来啊，好注意看啊。

女生这个时候发了一个勾引的表情，说明他其实并不反感和兄弟暧昧，女生现在的情绪很不错，但是呢，我们也不能暴露需求，于是呢，我让兄弟是这么回的，算了吧，这里呢，我们以其人之道还治其人之身，女生问道啊。

怎么了，好那么这里呢，女生的情绪已经有点低落啊，我们应该继续的拉扯她的情绪，于是呢，我让兄弟这么回啊，这种动作太亲密了，我还是觉得该和女朋友来做，好那么这句话呢，女生过了10分钟才回我们。

她说我们还是做朋友比较好，那么兄弟看到这里啊就欢乐神啊，连忙发消息问我，苏哥啊现在该怎么办呀，他还是跟以前一样，只要提到叫他做我女朋友，他的态度就变得很冷漠，好其实呢，这都在我的意料之中，我跟兄弟说呀。

现在开始的一段时间内，只要你按照我说的来，绝对能够拿下，兄弟听了很激动啊，问我应该怎么做，我说啊，那么接下来一段时间里面啊，不管女生做什么，都不要理他，听完了虽然说这个兄弟呢，心里非常煎熬。

但是呢他还是按照我说的去做了，他一直没有回应女生，过了大概8个小时左右啊，因为兄弟呢一直没有回他，女生啊显然有些着急了，接连发了很多的信息说啊，你怎么不说话感觉你变了，快点要开枪。

然后呢连续发了三个愤怒的表情，好那么兄弟们啊，一定要注意了呀，这里的表情不是真的生气，而是女生的情绪被拉扯到了高点，这个时候呢我们就可以回复他了，于是呢王修丽是这么回的呀，我刚才冷静的思考了一下。

你说的对我们还是做朋友比较好，女生回啊，你怎么会突然这样觉得呢，好那么女生这里的语气啊有些缓和，说明对我们的戒备心放了不少，那么我们要做的就是呢，继续的后撤，找到女生真正在意的地方，王修丽是这么回的呀。

人的精力是有限的，我也要向前看，这样下去啊真的太痛苦了，好那么发了这句话之后呢，女生过了半个小时才回到，我只是觉得呀自己根本配不上你，你的条件很好，明明能找到更好的女生，对不起我也不知道该怎么办，真的。

好那么这就是呢女生忽冷忽热的真正原因，兄弟们啊，女生虽然说是在说她自己，实际上却在给我们挖坑啊，如果回答的好那么，这段关系啊就会更清一点，如果说回答的不好的话，可能也就到此为止了。

那么我们应该怎么回答呢，好那么兄弟们啊，做好笔记的呀，女生说配不上你的潜台词就是，我对你是有好感的，但是呢还没有做好准备，那么没做好准备的原因有很多，我们没有必要去深究。

这里女生想要的答案仅仅是我没有做好准备，但是呢我希望你可以陪我一起，所以说在这里啊，王修丽是这么回的，生活需要很大的勇气，一件事情在没有做之前，没有人知道是好的还是坏的，但是只要勇敢的走向爱情。

不畏艰难，事情就会往好的方向发展，人生苦短何妨一试呢，好那么发完这些话之后啊，女生久久没有回应，差不多半个小时左右，女生回到啊，我想试试，那么案例到这里啊，自然也就结束了，兄弟们啊，说这个案例呢。

只想告诉大家，忽冷忽热的女生是很敏感的，她们的想法会不断的动摇，那么我们一定要用真诚去靠近她们，用你的真心去坚定她们，这样子呢才能够得到女生的爱。

