# 喜欢的女生发消息两天不回怎么办？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1mM411T7DG

給喜歡的女生發了消息，兩天過去了對方就是不帶回覆，你要怎麼辦，要繼續發嗎，其實在追求女生的過程當中，遇到對方不回消息的情況實在是太常見了，可是兄弟們不知道應該是放棄還是繼續發展，只能任由女生擺佈。

而且到最後還是不被女生選擇，因此特意用今天的視頻告訴兄弟們正確的解題思路，蘇哥你好，我自己呢做了兩小生意，公司久會上認識了一個女生，我對她一見鍾情，於是呢準備開始追求她，可是呢無論我做什麼事情。

她都無動於衷，發消息呢也是愛回不回的，下個月就是她生日了，我給她買了一個香奈兒的包包，可是呢感覺連送她的機會都沒有，因為現在她已經兩天沒有回我消息了，以前最多一天的麻煩蘇哥出手，我想和她有個未來。

好了兄弟呢是深夜給我發來了消息，看著陸續發來一段聊天記錄呢，我非常的生氣也非常的同情兄弟，為什麼本應該是女生眼中的模範男友般的好男人，偏偏遭遇這種不順心的戀愛呢，不過可憐之人必有可恨之處。

看完兄弟發來的消息記錄啊，以及和兄弟的溝通當中，我很快就找到了，為什麼給女生發來消息，女生不願意回復的主要原因，這個就叫專業，就是因為這個兄弟啊，毫無下限的貴賢女生，才引得女生感覺這個兄弟呢，非他不可。

所以說對兄弟啊是愛搭不理，那這叫什麼呢，女生傷害你的利劍就是你親手遞上去的，所以說現在我們最重要的是啊，讓女生改變對兄弟的看法，讓女生意識到，兄弟不再是過去那個唯他四重的傻小子了，因此呢。

玩兒兄弟直接給女生發了這麼條消息，單身不禮貌，和你打個招呼，我們之後還是漂流平靜吧，那麼這裡直接一記大力金竿子，給到女生態度，女生秒回到啊，你什麼意思，我們回心情不好去刪咯，好這裡呢切記啊。

不要告訴女生是因為她不回消息，所以說我們要刪了她，這麼做呢會讓自己非常的被動，那這裡啊就是嘴硬的裝酷了，女生回了呀，有病你找啦，我們回沒事準備去喝酒，女生這裡秒回了一串省略號，來表達自己的無語。

那麼她無語，我們就選擇無視，直接不做回復，那麼過了15分鐘呢，女生說到呀，你要去哪裡喝，哎我們回，算了不想動了，等會點外賣，兄弟們感受一下啊，我們這段聊天，是不是有點，以彼之道還施彼身的味道了。

明明之前女生是愛搭不理的，可沒想到，現在這個兄弟反過來高人起來了，出現這麼極限的兩極翻轉，女生這裡呢不知如何是好，好過了半個小時左右呢，依舊沒有回復，當時這個兄弟是有點慌啊，我告訴他不要慌。

這裡呢我們發一條朋友圈，特別的來告訴女生，我們態度就好了，這裡呢我們故意表現出，與她分道揚鑣的決絕，來調動刺激她的情緒，女生已經習慣了，擁有你的關注和愛你，她對這種變化，一定是被打了一個措手不及的。

果不其然，動態沒發多久，女生就主動發了消息過來，果然啊男人沒個好東西，可以看到，這個女生是在偷偷關注這個兄弟的，並且這句話看上去怒火中燒，但是呢，需求感已經完全暴露出來了，她覺得很不甘心，所以呢。

用自己很委屈的感覺來攻擊我們，那麼我們怕攻擊嗎，不用怕，所以說這裡我們直接回答，是啊，但是沒有這麼重要，不是嗎，真心就是白給，我沒有必要做無意義的事情，得不到回應的感情，不如說早點放棄。

那麼這裡我們直接找女生挑明關係，畢竟啊，一段關係必須依靠其中一方的維繫，才得以繼續，那麼這種關係呢，就已經失去了存在的意義了，並且一句沒有這麼重要，直接給女生最後一擊，告訴女生，我們要撤退了。

這裡呢女生還在強鑽陣地，你不後悔嗎，好這裡我告訴兄弟啊，不要回覆了，用行動證明就好，讓他直接燒起來女生，而女生呢沒過多久就主動加回了兄弟，態度啊也非常奇怪，他是這麼說的呀，對不起沒想到讓你這麼生氣。

其實呢這句話是一個陷阱，如果說你說沒事，或者說就是生氣了，那都是不對的，我們要做的只有兩個字，就是呢無視他，於是呢，我讓兄弟回到啊，啊什麼生氣我沒有生氣，用的就是女生自己最喜歡用的套路。

並且我們接上這麼一句，給過去啊最好的告別，才有勇氣展開未來，這不僅是對過去的釋懷，也是對眼前的人，和現在的自己最大的尊重，那麼過了很久呢女生才回到啊，之前都是我不好，因為太過於習慣了。

人不總是毫無顧忌的，傷害自己最新鮮的人嗎，我也不知道為什麼就變成這樣子，我明白啊感情是雙向奔赴的，之前一直讓你奔跑是我的不對，現在說這些還來得及嗎，我想說的是，我可以不是過去而是未來吧。

好那這個案例呢到這裡，也就自然結束了，所以說兄弟們，明白了沒有，其實女生不聯繫你，不回你的消息很正常，所有的愛情都不僅僅是巧合，那是咬緊牙關忍受痛苦，努力追尋的回饋。

