# 女人会通过耍jian来试探你的底线，千万不要进入女人废物测试的圈套 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV14k4y1J7Uo

这样升级关系，女生舒服到爆，轻松接受你，很多男生都遇到过这样的问题，和女生相处的不错，也聊得来，但就是无法更进一步，如果说你也有这样的困扰，那么本期的视频，一定要收藏保存下来，反复的学习，学会之后。

轻轻松松追到喜欢的女生，首先大家一定要明白一个道理，就是女生为什么会跟我们，保持一个好的关系，但是又不愿意继续的发展，事实就是，大多数男生跟女生相处的时候，总会有一种逻辑误区，觉得既然自己追女生。

就要付出更多，但是在这种模式之下，女生只会觉得，你很卑微，一点价值都没有，甚至说，有很多本来对你，还有兴趣的女生，都会被你灌出坏毛病，培养出一种什么呢，把你当做备胎用的思想，这个话听着是很澈。

但是没有办法，这就是现实，一旦你弄明白了这个逻辑，我们再去升温关系，就会更加简单了，比如说我之前一个学员，他和女生认识大半年了，期间为了追他费尽了心思，女生生理期的时候，他可以凌晨两点起床。

给对方熬红糖水，然后再开几十公里的车，送过去给女生，女生生病住院了，他也愿意推掉手中的工作，去医院照顾女生，当然女生看见男生的做法，很感动，之后也跟他处得很愉快，甚至还会主动的找男生聊聊天。

偶尔会请他吃顿饭，但是这之后，无论男生再怎么付出，女生都不愿意，再跟他继续发展了，一次聊天的时候，女生主动说道，在吗，就是有个事情，挺不好意思说的，男生立马说道，你跟我还有什么不好意思的，你说吧。

什么事情，女生接着说，我周六准备搬家，想问问能不能请你搬个忙，我相信，大多数男生这个时候，会想都不想就同意，甚至说还会觉得，帮女生做做事情，能够在她的心里面，这点好感分，但是我告诉你，绝对不可能。

换位思考一下，如果说你身边有这么一个女性朋友，对你一呼百应，马首是瞻，那你的第一反应是喜欢她呢，还是说觉得这个人很low，没有一点底线，答案肯定是后者的对吧，而且这个问题，也是大多数兄弟。

最容易踩坑的地方，总是觉得，自己跟女生关系不错，想要追到她，就要对她好一点，让她看到自己的心意，但你这么做，恰恰拉低了自身的价值，所以你们记住，两个人走到一起的基础一定是，相互的感受对方的价值。

互相付出才行，于是这里，我们对女生说道，周六吗，周六有个同学请我吃饭，不知道有没有时间，不过既然你都开口了，我看能不能推迟一下，好，那这里先告诉女生，我们的世界，并不是只会围绕着她一个人转。

我们也有自己的事情要做，既保证了态度，又能够强调自我价值，其次呢，后一句，又让这个女生感受到，我们对她的重视，至于最后帮不帮助她，就要看她对我们的反馈了，女生这里回道，哦，之前怎么没有听你说过。

不会是个女同学吧，但女生这句话看着意味不明，不过大家注意，女生主动问，是不是女同学，说明什么，说明她已经，开始关注男生的个人生活了，原因也很简单，之前男生对她，从来都是百依百顺。

这一次却因为别人的聚会犹豫了，这会让她感受到，一丝丝的危机感，那这也正是我们想要的效果，我们接着又说，猜对了，看来你还是蛮懂我的，一猜就中，好，那女生回来，呵，纵涉情有的好家伙，你不想帮。

那我找别人去了，我肯定很多兄弟看到这句话，立马就慌了，恨不得瞬间转过来，去跪舔女生，但是大家冷静想一想，女生真想去找别人，还会故意跟你说一声吗，而且前面还加了一句，纵涉情有，其实什么呢。

就是她在刺激我们罢了，如果说这个时候我们破功了，就又会被她死死的找空去，追求难度会重新的升级，而且退一万步来讲，就算她真的去找别人了，所以我们就要去讨好她吗，那样子不还是被她当做备胎使唤吗，兄弟们记住。

对女生好，可以，但是前提一定是，等价交换，我们可以对她好，但是她也得做出让步才行，这样我们的付出才会有回报，而且这个时候在女生的眼里，我们的重要性和个人价值，才会得到重视，于是在这里我让兄弟说到。

谁纵涉情有，再说我也没有说不想帮你，只不过女生看到这里，立马秒回我们，只不过什么，只不过你那个女同学太漂亮了是吧，看到没有兄弟们，女生的这句话，明显出力就出来了，说明什么，说明我们的重要性和价值。

在她的心里迅速得到了提升，接着我们就可以对她说了，只不过搬家是一个大工程，我可不想当免费的劳动力，你说呢，那这里进一步强调我们的一个价值，让女生明白想要让我们对她好，她也得对我们好才可以。

而且这种相互尊重的相处模式，也会让这个女生觉得更加的自然，更容易诞生好感度，那女生这里回答了，好吧，大少爷，到时候结束了，我请你吃顿大餐可以吧，那女生这里看似有点不情不愿，但是实际上也就是在傲娇罢了。

不过没有关系，我们再加把劲，攻破最后这层防线就可以了，你要是觉得不好的话，千万别勉强自己，我只是觉得不管什么时候，两个人相处都应该相互理解，只有这样子关系才会长久，对吧，那么这里我们以退为进。

拿回主动权的一个同时，能够保持自我的态度，而且后面的一句话，又向这个女生展示了我们的感情框架，又让女生知道，我们是一个有责任心，懂得体谅对方的人，而且女生这里也是很快的回答，你误会了。

我不是不乐意的意思，总之呢，你先选地方吧，要是有时间的话，到时候再一起看个电影，兄弟们看，这就是一个思维的重要性，之前女生还一直在吊着我们，而现在呢，跟我们聊天都开始紧张的，不知道说什么了。

甚至说还主动约我们看电影，而这呢，也代表了我们追他已经有了，起码90%的胜利了，那至于剩下的10%，就要看兄弟后续的表现，于是后面呢，我又教了兄弟一些约会的小技巧，当然了，主要还是以思维和心态为主。

毕竟啊，技巧和方法在牛，终归需要有一个好的思维来支撑，结果呢，兄弟呢也算是争气了，两个人经过了这次约会之后，就飞速的发展了，又过了不到三天，两个人就正式确定了关系，所以说很多时候，大家追到女生。

其实并不是因为你条件差，也不是别人不喜欢你，而是呢，你追女生的思维就不正确，所以才会经常面临失败，只要大家能够掌握一个好的追求思维，那不管什么样的女生，你都有搏一搏的可能，不过呢。

就算是天车良缘也会厘尽波折，而我能有今天的成就啊，也绝非一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是输哥，我还在进步。

