# 女人把你当备胎，最怕男人用这一招 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV19L411U7oQ

女生把你当备胎的时候，最怕男人用这一招，女生把你当做备胎，如果说想要成功上位，我告诉你低头讨好是没有任何用处的，结果是永不翻身，今天苏哥就教兄弟们一根狠招，甚至可以让女生抱过来给你当备胎，直接拿捏她。

不认真看完一定是你的损失，有个早到我的兄弟发来了这样的消息，他说苏哥你好，我就是女生口中的理工男大直男，28了还没有谈过恋爱，不过现在有个喜欢的女生关系非常别扭，有时候我们可以很亲密彻夜聊天。

甚至偶尔他还会买上小酒来我家看电影，看完了自己再回家，可有些时候我发消息过去几天都不会回复，和他相处真的很快乐，但是这种不稳定的快乐，对于我来说也是一种痛苦，我想去表白又怕直接被拒绝，我想稳稳的追到他。

所以说请苏哥帮帮我，其实兄弟这种情况我一看就知道，这是典型的被女生养备胎了，当然女生自己是不会承认这个事情的，因为在女生看来这就是暧昧对象而已，而暧昧对象是可以同时有很多个的，最后选择其中一个来谈恋爱。

那么其实遇到这种情况很简单，就是看兄弟们自己，如果你想走甚那太简单了，四个男生都很容易做到的，没有任何挑战的意义，那如果你想走心，那到底应该怎么办呢，是经取那些假情感大师，你也去找备胎。

你就等待那个女生，她自己会来找你的，是这种牛逼听起来是相当解气，但是你实际上一用，女生马上就会把你给忘掉了，甚至还会非常开心，因为你这种表现看起来就只想跟他那个啥，所以说他只不过就是失去了一个。

根本不喜欢他另有目的的男生而已，雪撞了，所以说正确的做法是，告诉这个女生，我们和其他男生不一样，我们是真诚的，是走心的，这样子呢，他能够给到女生安全感，让她坚定不移的选择你，那么具体该怎么做呢。

来看在我指导下的聊天，在半夜的时候，我让兄弟啊直接给女生发了这么条消息，对了问你一个事情啊，你现在有没有特别想做，但是还没有做的事情，至于为什么是半夜发这样的消息呢，因为夜晚是女生情绪最薄弱的地方。

关于这些小技巧，我已经说过很多遍了，而这里呢，这句话就是在告诉女生，我们不想只是浮于表面的交际，我对你是想要深入了解的，过了一回女生回了呀，哈哈哈，你忽然问的我有点emo了，肯定有啊，每个人都有吧。

不过你怎么突然这么问，好，那你看啊，从女生的回复中，我们可以读出什么信息呢，虽然说她诧异我们问出这个问题，但是呢，她愿意交流内心深处的秘密，所以说她表达了她的emo，你要知道啊，秘密交换的越多。

心跟心就离得越近，同时女生这里访问到啊，也是呢，对于我们的一种探索，而探索也代表了兴趣，果然兄弟回到啊，因为我晚上的时候，常常会思考一个问题，你遇到我的时候，你的生活是什么样子的呢。

所以说就好奇来问一下，想要多和你做很多很多小事，然后呢，一点点拼凑成未来，那么这里呢，不要怕肉麻啊，因为我们要接着这个窗口，倾诉出我们的情绪，让女生能够接受到，你要知道啊，就算是备胎。

女生对你也是很有兴趣的，你现在要做的就是，让女生看到你的炙热，这样子呢，她才愿意跟你奔赴，如果说一句我爱你就能够追到女生，那凭什么追到那个男人的，一定是你呢，对吧，女生这里回答，你这是在表白吗，好呢。

这里呢非常危险，果然兄弟回答，这不过是我一直想做的事情，但是没有机会做，现在该你说了，那么这里啊，我们不承认也不否认，进可忽退可守，女生呢自然也是能看懂，我们的暗示的，女生这里秒回答，我倒是想去蹦极。

但是呢心里还是怂，没有下定决心，好兄弟们，这句话你们看懂了吗，其实这是女生的暗示啊，她这里害怕的不仅仅是蹦极，也是害怕和兄弟在一起之后，出现的种种问题，所以说这里，我们要给出女生安全感，带她来克服恐惧。

直接回答啊，人最大的恐惧，往往就来自于未知，因为未知意味着，我们无论做什么都看不清未来，但是呢我始终相信啊，未来是走出来的，而不是看到的，一件事情不去做，永远是镜花水月，所以说我们不妨大胆一点，往前走。

我一直在，好那么兄弟们，这句话直接抄下来啊，遇到喜欢的女生，有向往的事情，直接用就好了，直接表现出我们的格局，也让女生感受到我们的决心，那么过了几分钟呢，女生就回了眼，那说好了，就这周六我们去共吃。

好那到这里呢，兄弟们肯定也看懂了，这个女生算是彻底接受了，这个兄弟，后面呢我又盯着这个兄弟，一些细节啊，两个人又相处了一段时间，就顺利的走投了一起，其实这个案例呢，并非是个个例啊，因为有太多的兄弟。

在喜欢的女生那里啊，就是个备胎，只是双方都没有意识到而已，导致这样的结果，其实就是你以为追女生，就是一句我爱你，她就应该跟你走，殊不知啊，女生根本就没有看到你的真心，只要你用对方法，让女生看到你的真心。

相信我。