# 女人这三方面，越拒绝才是越爱你，聪明男人都懂得该怎么做 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1SP411Z7Go

追女生的過程中，免不了遭到女生的拒絕，比如說拒絕跟你約會，那麼女生拒絕你，就一定是不喜歡你嗎，恰恰想法，有些情況下，女生越是拒絕，反而越說明她喜歡你，比如說呢，下面這三個方面，是你們最容易錯過。

並且誤解女生的地方，兄弟們一定要看完，並且收藏起來，以免白白錯過女生的信號，還不知道自己究竟為何失敗，那麼第一種就是呢，臨時邀約被拒絕，這個經歷啊，我敢說百分之百的兄弟都有過，下班了，感覺有點無聊。

突然就想他了，然後呢，你就給喜歡的女生發一條消息，要約他一起出來吃吃喝喝逛逛街，女生回你說呀，現在嗎，你說對要不要過來，結果呢，女生拒絕了你，他說現在啊恐怕不行，那麼有的兄弟啊，就開始胡思亂想。

他為什麼不出來呢，是對我沒有興趣了嗎，還是說跟其他男生在約會呢，有這種想法的兄弟啊，趕緊打住，你們要想一想，經過一整天的工作，女生肯定是妝都花了，髮型也亂了，要是說夏天的話，說不定還會出汗，又油又膩的。

你要女生怎麼好意思約會呢，所以說這個時候，女生拒絕你就說明，你在她的心裡面是有一定的地位的，但是呢有的兄弟啊，以為這個女生只是表面上的矜持，於是在女生拒絕了之後，還會再三的邀約，特別的堅持。

那女生沒有辦法呀，她是喜歡你的，看你這麼堅持的份上，也不好駁你的面子，所以說他可能也就答應了，雖然答應是答應的，可是大家想一下啊，女生以一種非常不好的狀態，出現在你的面前，這樣的約會體驗能好嗎。

肯定是不好啊，約會的過程中女生是處於一個不自在的，時時刻刻都很緊張，帶著巨大的心理負擔約會，那麼這種約會對關係沒有一點幫助，甚至呢只能起到反效果，女為業績者榮，女生越是喜歡一個人。

越是想把自己最好的一面，展示給對方，所以說兄弟們啊，下次你在臨時邀約之前，要先好好的想一想，女生現在會不會狀態不好，會不會很尷尬，那麼想好這一點再去邀約，如果說女生拒絕，那麼你就不用堅持了。

直接把時間推到明天後天，或者說是周末，讓女生有一個充分的時間來準備，那麼這樣子呢，他心裡面輕鬆的，也能夠顯著的提高，約會的效果，兩全其美，好那麼第二種是，物質方面的拒絕，很多兄弟呢。

對於女生特別喜歡採用金錢攻勢，給女生發紅包送禮物，但凡是一個節日呢，不用女生主動開口，趕緊就是一個紅包甩過去，要不然就是一個，價值好幾千塊錢的包包，可是呢，有的兄弟他發現，女生根本不收。

於是呢他就開始緊張了，又開始胡思亂想，女生是不是對我沒有興趣，是不是對我有意見，女生不是都喜歡男生用禮物，來證明對他的感情的嗎，諸如此類的想法，有多少兄弟有過呢，有過的緊張出來挨打啊。

這個就是赤裸裸的舔狗思維，那麼真正喜歡你的女生，根本就不喜歡你經常發紅包跟禮物啊，女生的拒絕，完全就是在為你著想，而且我還要告訴你，這種大肆發紅包送禮物的行為呢，恰恰在拉低。

你在這個女生心目當中的格局跟價值，以前不知道就算了呀，看了我這個視頻之後，大家可千萬不要再這麼做了，如果女生真的因為哪個節日，你沒有發紅包送禮物，然後呢跟你生氣，說你不在乎她，不在乎細節等等。

找這樣那樣的理由來冷落你，那麼我告訴你，這樣子的女生才是真的不喜歡你，她只是玩玩的心態，一旦你的意識跟著女生走了，隨著沉默程度的增加，你只會越眷越深，最終呢被女生玩弄一股炸，吃的連骨頭渣都不剩。

所以說兄弟們啊，女生拒絕你物質方面的嗜好，非但不用難過，反而你應該高興才對，好那麼第三種拒絕就是呢，陪伴方面的拒絕，女生生病了或者說情緒低落的時候，你說你要放下自己的事情去陪她。

喜歡你的女生一定會拒絕你，肯定有兄弟要反對你，這個時候女生難道不是需要我們的陪伴嗎，道理是這麼說沒錯，但是呢如果女生明知道你有自己的事情要忙，卻依然要你去陪她，這就只能說明這個女生並不是真心的喜歡你。

因為呢她僅僅只是想要享受你的好，或者說只有一點好喜歡，但是呢並沒有太過傷心，相反的一個非常喜歡你能夠體諒你，而且完全為你著想的一個女生，她根本就不會隨便的佔用你的時間，所以說呢遇到這樣的女生。

兄弟們同樣也是應該高興，越是拒絕越是體現出她對你的喜歡，女生雖然說嘴上會說謊，但行為她說不得謊，以上的三個方面都是女生對一個男生，有感情之後的真實體現，兄弟們一定要懂得仔細的觀察並且去分析。

能夠讀懂女生的真實情感再去追她，你就會發現比你玩遊戲開了全途掛還要簡單。