# 女生不理你千万别纠缠，2招让她围着你转 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1QY4y1Q7n9

很多兄弟一開始可以跟女生聊天聊到半夜，邀約也能輕輕鬆鬆約出來，可是不知道為什麼，現在他越來越不想跟你聊天，先是拒絕你的邀約，慢慢的連消息也不回了，如果說是你遇到這種情況，你會怎麼辦呢。

那麼今天教你們兩招，輕輕鬆鬆就能絕地逢生，讓女生圍著你轉，好來看這個案例，蘇哥你好我今年27歲沒談過戀愛，最近遇到一個非常喜歡的女生，那是在一次旅遊當中跟一個女生閒聊，很神奇的發現。

我跟她居然是同一個小縣城的，很有緣分，就這樣子我們開始了火熱的聊天，當時的關係真的很好，而且每個週末都要一起出來玩，感覺已經算是曖昧期了吧，可是最近這些一切都變了，她對我的冷淡就是那種純粹的冷淡。

比如說說話的語氣詞也沒有了，讓人覺得非常的生硬，總是聊兩句就消失，前天想叫她出來吃飯，消息也沒有任何反應，一直到今天才不嫌不淡的，給我說了一個惡字，蘇哥你能夠幫我看看，這到底是怎麼回事嗎。

原本信心滿滿想把她變成女朋友，現在這種情況，我不知道該怎麼辦了，那麼這種情況，不用懷疑，一定是你的某些表現，讓女生的興趣度直線下降了，比如說這段聊天，是一個月之前兄弟和女生的聊天。

兄弟先是給女生發了自己做的晚飯，分享生活展示價值，這是沒錯的，然後女生就誇了兄弟，天哪你怎麼這麼棒，連做飯都這麼好，升溫關係的機會來了，比如說我們可以說，想吃嗎，明天早上叫我起床，就能夠得到一次。

我親手給你做飯的機會，或者說反過來誇女生一波，別光誇我，你自己上次那個什麼什麼也做得很好，那麼這些做法，都能夠調動女生的情緒升溫關係，然而兄弟的回覆卻是，哈哈沒事就喜歡自己，搗鼓搗鼓。

字面上看上去好像沒什麼，可是兄弟們，追女生靠的是情緒，從情緒的層面上來說，這個回覆跟女生的話，完全就是牛頭不對馬嘴，所以呢，女生也就象徵性的回了兄弟說，那你快吃，那麼這就是不想聊的，那麼這一段聊天。

至少暴露了兩個大問題，首先第一個，兄弟對關係如何升溫，完全沒有概念，第二個，在情緒方面，幾乎沒有任何的影響性，這兩個大問題，至少涵蓋了80%的兄弟，戀愛當中常見的錯誤，所以說這段時間，兄弟跟女生的關係。

不但沒有升溫，反而是不斷的降溫的，不過這也能夠理解，畢竟沒有任何戀愛經驗，誰能夠保證不犯錯呢，連我都是從一個小白，一路的摸爬滾打成長起來的，既然兄弟及時遇到了蘇哥，也就不必再走這麼多彎路了，首先。

我就跟兄弟說了一句話，這句話你們也要牢牢的記住，女生不理你之後，你一定要先做好你自己，不要因為女生的態度，而患得患失迷失自我，更不要去死纏爛打，死纏爛打解決不了問題，只會把你們的關係推往深淵，記住。

這一做二不要，我們就能夠妥妥的穩住關係，不降溫，穩住了，接下來要重新的升溫，甚至是更進一步，才能夠不慌不亂的應對自如，前面說到，兄弟前天發了一個消息，約女生吃飯，女生今天才回了一個耳字，考考大家。

如果是你，你會怎麼回，我想超過一半的兄弟，肯定會下意識的就問女生，發生什麼事了嗎，你這兩天怎麼了，這樣子的話，講都不用想就是錯的，而我這兄弟是這麼回的，耳什麼耳，消失了兩天，終於知道出來透口氣了。

鼻中冷漠無需求的，只能回覆女生，肯定有兄弟要擔心這麼做，會不會把女生推開，那麼就倒回去，再看一遍我剛才說的，一做二不要，這裡女生回了，你這兩天怎麼樣了，非但沒有生氣，反而對兄弟很禮貌，原因很簡單。

他感覺到，你有點不太一樣，有一種很陌生，而又新鮮的感覺，更重要的是，這句話是能夠挑動女生的情緒的，但是新的問題來了，禮貌的態度有什麼好罩頭，說明在女生的心裡面，終究還是有一些距離感的，所以呢。

蘇哥又用了一句話，就幫女生消除了距離感，怎麼話這麼神奇呢，是這樣子的，簡直好得不得了，尤其沒有某人打擾之後，白開水都喝出可樂味了，可能很多兄弟會覺得，你這不就是在懟女生嗎，那麼我來告訴你。

女生之所以有距離感，不是因為她真的對你失去興趣了，而是因為這種關係，遲遲不能升溫，女生迷茫的，不知道你們到底算什麼樣的關係，而這種懟一懟的聊天氛圍，往往只會出現在關係很好的人之間，所以我們這麼說。

反而能夠在女生感覺到，你們的關係依然親密如初，那麼女生瞬間就崩不住了，她說，哈哈哈哈，我不是故意不理你的，真的，因為我過了三個小時才看到你的消息，可是呢，當時我表姐也突然從廣東回來的，叫我出去吃飯。

我左右為難，一糾結就意念回復了，看到沒有，女生的態度不但不再冷漠，甚至是非常的急迫，想跟兄弟解釋原因，生怕這個兄弟真的生氣，不管他說的是真實原因，還是說藉口，起碼女生是在跟我聊開了，那麼到這裡。

問題可以說基本上解決了，然後呢，我又教了兄弟一句話，原來啊，你這小腦袋瓜子這麼不頂用啊，那我以後豈不是要超稅新的，用曖昧的氛圍牢牢鎖住女生，剛剛恢復的好感，女生回答，那多好呀。

我就可以安安心心當個小朋友了，好了嘛，暗溺到這裡也就結束了，總而言之兄弟們，一定要記住，當女生不理你之後，一定要穩住心態，否則呢，你越是患得患失，你心態就越容易失衡，越容易把女生啊，徹底的清走。

而你越是穩得住，拿出男人姿態，女生越容易啊，重新對你著迷。