# 女生问你为什么单身，别急着解释，她其实想听你这么回 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1pX4y1d7x8

女生問你為什麼單身該怎麼回呢，千萬不要再傻傻的告訴女生，我沒車沒房長得也不帥，這個就是徹頭徹尾的青銅端位，明擺著告訴這個女生你沒有含情，那麼真正高端位的回覆到底是什麼呢，點個讚來看一個案例。

這個兄弟最近認識到一個女生，兩個人聊了一個星期進展還不錯，一隻腳已經踏進了曖昧區了，可是女生突然問他，我覺得你條件不算差也蠻會說話的，怎麼會單身這麼久，兄弟知道這個問題不能輕易回答，於是他就過來問我。

怎麼回才能夠給到一個女生滿分的回覆，回答這個問題之前兄弟們先想一想，女生為什麼要這麼問呢，顯然不是無聊到打探你的隱私八卦，很顯然他就是對你感興趣，想要去深入的了解你，甚至說女生已經覺得。

你是一個適合談戀愛的人選了，但是為了謹慎起見需要再篩選一次，我之後看到這裡肯定有兄弟要說你，蘇哥我知道，我看過一些情感博主說要告訴女生，我單身是因為不想將就，然後順手撩上一把告訴她，我一直在等一個人。

那個人就是你，這種做法可以嗎，可以，但是格局還是太小了，頂多只能算是白銀斷位，可以保證你在女生心裡面不減分，至於生溫關係幾乎是不可能的，因為現在的女生又不是什麼小白兔，這種套路感過於明顯的回答。

女生基本上是呵呵一笑，好了兄弟們趕緊拿起你的小本本，看看我們是怎麼回的，單身不是很正常嗎，你說說看哪裡奇怪了，就這麼簡單，不用著急給女生展示什麼，更不需要去解釋什麼，想要真正的拉近距離，讓女生好感飆升。

就得最大化去調動她的情緒，同時從感性層面發起激光，女生回了呀，該不會是小姐姐撩得太多眼花了吧，女生也不是吃素的，反加了我們軍，但是呢，這恰好證明了女生對你的價值是認可的，她對你的確有好感。

所以說這裡怎麼回，兄弟們想清楚了沒有，既然女生這麼抬起我們，那我們不順水推舟一下，都有些對不起她，恭喜你答對了，哎，今年已經拒絕了好幾個小姐姐了，簡直沒完沒了，那麼看到我們這句話，女生心裡面就沒有底了。

不知道我們到底對她有沒有興趣，你不看女生回了，我就知道你個渣男，情緒波動非常強烈，這個時候我們就可以展示我們的態度了，換你這麼說的話，那我豈不是要見一個燒一個才不算渣男，女生瞬間就被問住了。

她說那肯定不是，我們就說這不就對了嗎，拒絕是因為我很清楚，我喜歡的女生到底是什麼樣子，這話一出女生就知道了，我們不是一個隨便的男生，安全感是不是瞬間就回來了，女生回了，哈哈也對強烈的光不停，同時呢。

他也很好奇，那你喜歡的女生是什麼樣的，看到女生的話，很多兄弟肯定忍不住了，告訴他我喜歡的就是你這種類型的，不可以這麼說，這個時候，女生的情緒還沒到位，你只會白白的暴露需求感，我要男生訪問女生。

你覺得男生一般都喜歡什麼樣的女生，引導女生思考，讓她產生更多的情緒，女生回到，那孩子是什麼呀，膚白貌美大長腿唄，感覺到沒有兄弟們，女生明顯有種焦慮感，因為呢，他心裡又沒底了。

不知道自己到底是不是我們喜歡的類型，那麼接下來我們只需要一句話，就讓那女生忍不住的想跟你談戀愛，回他呀，是吧，看來你對自己很沒有信心，男生要是不喜歡一個女生，還會每天都陪他聊天嗎，把話題引到女生身上。

只要女生不是太笨，就知道我們說的是他，但是呢，又沒有刻意的去點名這種呢，是撩非撩的感覺，讓人心裡奇癢無比，女生回到，那我哪裡知道，萬一他是個渣男呢，好那麼這句話什麼意思，這個是女生最後的篩選。

所以說在這裡只要完美的通過，讓他跟你原地的在一起，沒有任何的問題，那麼到底該怎麼回，給個小紅心，我要求你說呀，我有這麼明顯嗎，這都被你看出來了，出其不意，女生沒有想到我們會主動給自己扣帽子。

活了一個白眼，然後說呀，意思是你真的是個渣男，顯然呢他是不信的，因為呢，真的渣男怎麼可能會自己承認，我們就回呀，我知道，其實你就是怕我始亂終棄，那你想啊，如果一個男生真的想渣你，你還得住嗎。

我是不是渣男，其實你是知道的，直接點破女生的小心思，雖然說我們沒有承諾什麼，但是呢，女生都是感性的，那麼看到這句話，就知道我們是打算認真的跟他在一起了，瞬間就卸下了防備，活了一個害羞的表情，然後說呀。

哎我知道了，聰明的兄弟呢，應該看得懂女生到底是什麼意思，後面呢，我們就順勢的把女生給約了出來，經過一晚上的相處約會，女生也就答應了跟兄弟正式在一起了，今天的這期內容啊，我可以不誇張的說，只要你知透了。

以後遇到女生問你類似的問題，你都可以把它劃為送分題。