# 女生条件很一般，但是要求却高得离谱？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Jk4y1s7nM

最近有個兄弟問我說，蘇哥為什麼很多條件一般的女生要求卻高的離譜呢，那麼接下來我給大家講個故事，問你一個問題，假設你有一幅價值20萬的畫，有一個商人願意出200萬來購買，那麼你會賣嗎。

看到這裡可能就有兄弟會說，你這個問題問得很腦殘，20萬的東西我賣200萬，我肯定賣，先別急，先聽我講完之後，你再說出你的答案，假設你有一件家傳畫，現在比較缺錢想把畫賣掉，然後你找了一個鑑定專家給鑑定。

專家給你鑑定的結果是價值20萬左右，後來有一個收藏家，他看到你的畫特別喜歡，但是他不知道這幅畫值多少錢，然後他就隨便看一個價格，想試探一下跟你說40萬賣不賣，你當時瞬間就驚呆了。

因為你的心理價位是20萬，別人直接開到了40萬，你本人說了一句我考慮一下，後來你們相互留了連續發誓，回去之後你非常的後悔，你心想40萬我為什麼不賣，我應該賣掉了，因為這件事情一整個晚上都沒有睡著。

為你沒有賣掉這幅畫而後悔，第二天你醒來正準備給這個買家打電話的時候，你收到一下短信，短信內容是這樣子的，非常抱歉，我為我昨天無力的開價為您道歉，希望您不要生氣，您什麼時候有空我們再談一下。

那麼當你看到這條短信之後，你頓時扭按發明，立馬就見面了，見面之後你非常的興奮，你希望立馬把你的畫賣給他，還沒等你開始說話的時候，買家又開口了，真的非常抱歉，昨天的價格只是我隨便一說。

我回去之後仔細查了一下這部分的價格，大概在100萬左右，那麼我願意出120萬購買您的畫，你賣嗎，這個時候你瞬間就懵逼了，說好40萬怎麼又變成120萬了，那麼你就開始懷疑這幅畫的價值到底是多少錢。

會不會是因為之前的鑑定專家騙了你，你想搞清楚自己那幅畫到底值多少錢，那麼你跟擺家說我回去再考慮一下，那麼回去之後，你立馬找了所有鑑定專家，他們給你的鑑定結果都是一致的，價值20萬左右。

這個時候頓時讓你的廠長都悔青了，昨天別人都看到120萬，我為什麼不賣呢，那麼正當你準備給買家打電話的時候，手機響了，是買家打過來了，他非常急迫的問你，那幅畫賣了沒有，急迫的想跟你見面。

見面之後還沒等你開口，這個買家又跟你說，我非常喜歡這幅畫，我尋找了幾十天就一直在追尋這幅畫，終於被我找到了，針對這幅畫的故事你們聊了好幾個小時，終於到了第二個的問題，你對這個買家說。

這幅畫對你來說特別重要，是你的家族一代又一代傳下來的，若不是現在因為缺錢是絕對不會賣的，買家聽了你這麼說之後，這麼回覆你，我知道這幅畫對你來說很重要，但是我真的非常喜歡這幅畫，200萬你願意賣嗎。

當你看到這個買家開到200萬的時候，你明白了，你不知所措，你簡單說不出話來，然後這位買家以為你拒絕他非常慌張，帶著真誠的微笑的眼神，看著你對你說求求你了，我真的特別喜歡這幅畫。

這幅畫對我來說比我生命還更加重要，200萬不夠的話，我還可以加上我中心區的一套房子，求求你了一定要賣給我，這個時候問題來了，200萬這幅畫你賣不賣呢，好那麼這個故事講完了，現在問大家三個問題。

第一個這幅畫的價格到底是誰炒起來的，第二個這幅畫的價值到底值多少錢，A20萬，B200萬，C大於200萬，認真思考一下這兩個問題，看到這裡可能有些大兄弟會跟我講，你不是情感導師嗎。

你怎麼突然跟我講起這個無聊的故事，其實大家認真思考的話，你就會發現這個故事並不無聊，它可以解釋到我們生活中大多數的情感問題，就如同故事中的買家，他真的特別喜歡這幅畫，他非常的真誠。

他的每一句話都是極為誠懇的，他付出了自己200%的真心，最後居然還要把自己的房子給搭進去，所以第一個問題，這件古董的價格是誰炒起來的，是買家自己炒起來的，是買家一步一步的，把這個價格抬上去了。

是他自己在做事，為什麼，現在有很多條件一般的女生要求高的離譜，是不是，因為現在的舔狗多了舔出來的，我這邊收到很多一些案例，剛開始認識的女生，女生對男生的態度是很好的，但是在相處的過程當中。

男生自發的本能情不自禁的去舔對方，把女生舔的高高在上，以至於女生自己都以為自己越加嬌貴了，那麼第二個問題，這幅畫的價格到底值多少錢，很簡單的邏輯，對於買家來講，我願意出多少錢買，那麼它的價值就是多少錢。

那麼對於賣家來講，既然有人願意出到200萬加房子買我的話，那麼它的價值就是大於千萬的，這裡就有一個非常大的矛盾，買家他自己打亂了市場的價格，所以說交易最後彈崩了，那麼這幅畫他還能夠賣得掉嗎，賣不掉了。

因為這個時候賣家的價值觀，已經發生了極大的變化，他以為他自己的話就值200萬以上，但是他的實際價格只有20萬，那麼他以後會以20萬把這幅畫賣掉嗎，很難的，是吧，所以現在有很多女生被舔狗舔破了。

自己都以為自己高高在上，找對象的時候說什麼面缺勿讓，其實不是什麼面缺勿讓，而是他們已經認不清現實了，這也是為什麼現在有很多條件，一般的女生找對象要求卻高到離譜，那麼你現在知道答案了吧，好，最後一個問題。

買家突然醒悟了，明白了這件古董的價格只需要20萬，但是他還是很想要，那麼此刻他還能夠買得到嗎，最後一個問題留給大家去思考，你們可以把你的想法寫在我們的留言區。

