# 女生最最最喜欢的追求方式，女生无法拒绝你 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1924y177tG

學會了這種方法追女生絕對是降維打擊，沒有女生能夠抵抗，那麼是什麼樣的方法呢，我先問兄弟們一個問題，你們在追女生的時候，是不是經常會遇到女生的矜持，很多男生對這種矜持是深惡痛絕。

因為他讓你搞不清女生的真實意圖，他還會讓女生拒絕你的真誠的示愛，於是有人就覺得這純粹是女生做作，交情甚至於他就是想吊著我的胃口，大錯特錯，女生的矜持往往代表著欲拒還迎，更是欲擒故縱。

不信那我們來看一個案例，這個兄弟給我說，蘇哥我今年27歲，大學畢業過後一直在搬家裡面管理魚塘，上一次談戀愛還是在學校，所以家裡特別著急，3月份親戚介紹了一個女生，她在鎮上的單位上班，性格很文靜很矜持。

連說話聲音都很小，而我本來就有些直男，所以說跟她相處，我有種形容不出來的無力感，今天是她的生日，前兩天我說送你一支迪奧口紅好不好，她沒有說話，我也不敢亂送，就隨便買了一支公仔送給她，結果她好像很不高興。

我就知道，她肯定還是想要口紅的，蘇哥你說女生為什麼都是這個樣子的，我跟前任分手也是因為，經常搞不懂她的想法，搞得關係越來越差，兄弟啊，哪有直接問女生要不要口紅這種操作呢，如果她說要。

她會擔心這樣子會顯得是好的物質，如果說不要又是拒絕你的示好，那麼你讓女生怎麼回答呢，所以女生的沉默反而說明，她對你肯定是有好感的，不想把你推開，而結果呢，你許下諾言卻沒有兌現。

雖然說女生可能並不在乎一支口紅，可是呢，你在她的眼裡已經失信了，甚至於女生覺得你根本就不在乎她，不重視她，那她能高興嗎，那很多男生就跟這個兄弟是一樣的，感受不到女生的情緒，識別不出來女生的信號。

以至於不是碰得頭破血流，就是能錯失良機，明明追女生是一件很簡單的事情，卻被你們搞得無比的複雜，幸好兄弟啊，及時找到我，亡羊補牢為時未晚，否則呢，女生積累夠了足夠多的失望，必然會離你而去，好了。

那麼現在呢，我們回到前面的問題，到底是什麼操作，能夠對女生形成降維打擊呢，很簡單啊，那就是保護女生的矜持，下面呢，我就用這個兄弟的案例，給大家演示一下他的具體操作，兄弟告訴我呀，他跟女生正在街上閒逛。

因為禮物的關係呢，女生好像不太開心，兩個人一直在沉默當中，他問我現在應該做點什麼，大家注意啊，當時已經晚上十點鐘了，換作是你的話，你會怎麼做呢，我知道你們內心的想法一定是，怎麼哄她留住她對不對。

這個是人之常情，但是呢，我建議你最好主動提醒她該回家了，沒有哪個女生喜歡被人當作隨便的女人，這一小小的舉動啊，就能夠讓這個女生意識到，你是尊重她的，而且能夠站在她的腳步為她考慮，那麼好感也就增加了。

當時呢，我就讓兄弟問女生困不困，委婉的去提醒她，如果女生說的是很困的，那麼你就要知道啊，女生一定是想結束約會的，那麼我們就必須要送她回去，但是女生當時只是不置可否的，說了一句還好吧，這說明什麼。

說明了女生不想太快的跟你結束約會，那麼你們是不是覺得，哇好事情啊，既然女生不想回去，那我們就去做點什麼吧，你還能做什麼兄弟們，雖然女生不想早點回去，可是呢，我們還是要送她回家的原因很簡單。

第一個還是一個尊重的原則，通過尊重繼續的增加一波好感，第二個欲擒故縱，對於一個女生來說，纏她身子的男人滿大街都是，但是呢，若在嘴邊卻能夠忍住不下口的男人，才是彌足珍貴，那麼經過這一波推拉過後。

女生對你只會更加的上癮，但是呢，你也不能就這麼簡單的一送了之啊，否則呢，你就真的成了徹頭徹尾的自然了，隱藏需求不是讓你完全的無欲無求，那樣子只會給到女生剛剛升起的好感，潑一盆冷水，那等於是告訴女生啊。

原來你是真的不在乎她，好那麼，到底該怎麼做呢，不然呢，只需要做一個小動作就好了，我告訴你啊，把女生送到樓下之後，你也跟著下車，然後呢，叫住她，好像你要說點什麼，但是呢又什麼都不說。

就這樣子默默的盯著她的眼睛看，大概十秒鐘的樣子，就說早點休息，好那麼，兄弟按照我的指導做了之後呢，果不其然效果非常的好，因為這個小動作是非常非常曖昧的，這種不帶任何目的的曖昧，女生是沒有壓力的，而且呢。

女生也感受到你的意思了，知道你是她可以得到，但是呢，又不是隨隨便便就能夠得到的男人，她也必須要有所付出，有所努力才行，那麼這種感覺就像，千萬隻螞蟻在心裡面爬，促使啊女生主動的為你投資，我有種預感。

女生第二天一定會主動找兄弟說話，但是呢，很快的我就發現我錯了，因為呢，分開了僅僅半個小時，女生就給兄弟發消息了，她說你到家了嗎，我們先是給女生發了一個摸頭的表情，拉伸親密感，然後說啊嗯剛到，女生又問啊。

你剛剛是不是有話想跟我說，好，那麼這個問題，我們該怎麼回答呢，我想你們的答案不外乎就是趁機表白，要不然就是堅決否認隱藏需求，有多少人能夠想到正確的答案呢，想要得到正確的答案。

那麼我們一定要感受女生的情緒，那女生現在的情緒是怎麼樣子的，是一種躁動的狀態，所以說我們既要去刺激女生的情緒，同時也要讓她釋放自我，但是女生釋放自我的窗口是非常短暫的，所以說我們必須要迅速的升溫關係。

如果說沒有及時的抓住，女生反應過來之後，就會建立起反應機制，到時候可就麻煩了，所以呢，這兩個步驟最好一定要在一句話之內完成，那是不是很有挑戰性呢，大家只要記住這麼一個公式，就會變得很簡單了。

那麼這公式是什麼呢，情緒感染加曖昧暗示等於心動信號，完全是這麼回的，嗯，但是當時我看到你眼睛的時候，我就已經得到我想要的答案了，對了，你的眼睛很美，就這樣子，話不說透半遮半掩。

反而更加容易引起女生朝另外一方去聯想，果然女生接下來的回覆，變得有些語無倫次，她先是說什麼答案，然後又說，你就看我的眼睛，可以明顯的感覺到女生的緊張情緒，可見她已經是小路亂轉了，但是呢。

還沒有等我們回覆，女生突然又說了一句，你說這些該不會是一時興起吧，你們是不是覺得女生突然清醒了，不是套路了，不啊，經常關注我的兄弟肯定能夠看得出來，這個就是一個測試而已，當女生拋出測試。

往往就意味著她已經真正動心的，進入到了抉擇的階段了，於是呢，我和兄弟回答，假如我不是一時興起呢，好把問題拋回去給女生，但是呢，我們這麼做不是逃避啊，因為女生的潛意識已經先入為主的，認為你是喜歡她的。

所以我們這麼做啊，反而是在引導女生自己，往肯定的答案去聯想，這比你開口告訴她，我是認真的更加有說服力啊，果不其然女生說到啊，你要是認真，我也敢認真，好那麼之後啊兄弟在我的指導下呢。

只用了兩天就正式確定了關係，兄弟們啊，追女生，話不再多，入心最軟，情不再熱，貼心最真，好那麼今天的案例啊就分享到這裡，不過呢，就算是天賜了良緣也會離間多疵，而我林友謙的成就啊，也絕非一朝一夕。

話講無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還是幸福，你也可以，未经许可，不得翻唱或使用。