# 女生最最最喜欢的追求方式，男生必看 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Z24y1x7jA

喜歡的女生始終不想跟你成為男女朋友，怎麼辦，今天的這個案例看完，不光能掌握正確的方法，單單從心態上你追女生，就能夠無人能敵了，蘇哥你好我今年28歲，前兩個月相親的一個女孩子，第一次見面就被她吸引了。

雖然說一開始她對我不是很上心，但是我花了兩個月的時間，總算跟她的關係拉近了不少，可是最近她的反應又不是很好了，怎麼說呢就是感覺像在逃避我，我不知道為什麼呀，今天就問了她的想法，她開始說不知道。

後面又說算了吧，我現在只想跟你做朋友，這個說法就把我給搞懵了，到底覺得我是不合適呢，還是說其他方面有問題，我不明白啊，這樣子我還能夠追嗎，希望說蘇哥能夠幫幫我，其實按照這個兄弟的說法。

他跟這個女生的關係是在持續上升的，但是近期女生又表現出弱疾弱理的態度，那麼你們覺得這是什麼樣的原因呢，可能已經有兄弟猜到了，我跟兄弟溝通了一下之後發現，果不起來，問題就出在兄弟的進攻方式上。

從半個月前開始兄弟就覺得，認識都這麼久了也該怎麼樣了吧，然後呢就做了很多討好的事情，而且表現出非常急迫的心態，比如像今天這樣子，直接跑去問女生你什麼想法，這個就叫什麼呢，情白裡者半酒食。

其實兄弟只要稍微的穩一點，不那麼著急，追到這個女生問題不大，結果呢這麼做，不就是在給女生施加壓力嗎，在逼迫這個女生嗎，沒錯啊女生確實有好感，但顯然還沒有到達，可以成為男女朋友的程度。

面對逼迫那麼大家想想就知道，逃避肯定是最好的選擇，所以兄弟問我呀還能不能追，我的答案當然是能，女生這麼說並不算完全的拒絕，只是呢本能的尋求安全空間，所以呢說到這裡啊，我們該怎麼追到這個女生呢。

今天啊我就教給大家一個，女生最容易接受的追求方式，有同樣困惑的兄弟們，趕緊小本本拿出來，還有呢記得點個贊收個長，我讓兄弟先問女生，你覺得我們可以做朋友嗎，女生又說不知道，可見他現在還是有點壓力的。

於是我讓兄弟又說呀，哦那好吧我攤牌了不裝了，你這麼說我也沒有辦法隨便擺，那麼這麼說了之後呢，女生肯定會感覺到非常的詫異，所以在這裡他回到啊，別鬧好嗎又不是小孩子了，但是這種詫異很快就會轉變為迷茫。

而這就是我們可以利用的情緒狀態了，這裡呢我讓兄弟指揮了女生一個字，唉看到這裡呢可能有兄弟要說了呀，哦原來是欲擒故縱啊這招我早會了，如果是欲擒故縱啊，那我也沒有必要專門開機單獨講了，實際上前面這兩句話。

只是起到一個預熱的效果，我真正要教你們的就是一種無所謂的心態，首先你要忘記你在追他，否則帶著這種想法的話，你就免不了患得患死，而且呢克制不住討好他的慾望，結果必然是繼續的給女生壓力，只要放下這種心態。

那麼你就會發現啊，不僅你自己輕鬆多了，女生也喜歡跟你相處的這種感覺，那我們再來看一下效果呀，兄弟說了一個唉之後，女生給他發了兩條消息，先是問燙什麼氣啊，我讓兄弟呢忍住別回，一個小時之後女生又接著說啊。

再這樣子我真不理你了，好那麼這次呢兄弟就有些忍不住啊，很想跟女生解釋一點什麼，我告訴兄弟啊忍住一時的需求感，才能夠收穫一世的甜美愛情，當然啊我們不是簡單的冷落女生，所以呢第二天。

我讓兄弟啊隨便跟女生說了一個早安，這樣子做呢女生又猜疑了，搞不懂你是什麼情況，你們看女生回來啊，好些呢簡簡單單的三個字，確實對兄弟表現出了關切的態度啊，那麼這個時候兄弟終於領悟到了。

其實自己根本不需要拼死拼活去討好女生，做好自己女生照樣會靠近你，那麼在這裡至少95%的兄弟，都會下意識回女生說好些了，這個呢就是直線的思維，無法去調動女生的情緒，而且呢等於承認女生的拒絕讓你很不開心。

那麼正確的做法到底是什麼呢，很簡單既然女生主動靠近兄弟，那麼我們就一定要及時的給他獎勵，讓女生嘗到主動的甜頭，接下來呢才會更加主動，於是呢我讓兄弟誇了一下女生，原來你也有這麼溫柔的一面，女生就問你啊。

什麼難道我以前沒有嗎，那麼你們是不是想說啊，也一樣溫柔不要這麼說，這樣子呢又成了刻意討好女生，我讓兄弟用冷淡無需求的態度說啊，不知道女生說那好吧，情緒看起來有點要下滑。

那我們該怎麼把他的情緒重新調動起來呢，考考大家啊，我讓兄弟是這麼回覆的，果然還是做朋友好啊，女生肯定有些好奇啊就問，這又是什麼說法，這裡呢我就教了兄弟一句神奇的話，回到啊。

做了朋友之後居然就能夠享受到你的溫柔，不好嗎，女生回到啊，哈哈，師之東魚收之山魚啊，女生的情緒瞬間上漲，那麼這裡我讓兄弟又說啊，所以要是做這樣的朋友，我能做一輩子，女生回到啊，雖然做一輩子的朋友吧。

做朋友也是要用心維護的，於是這裡呢，我讓兄弟又有意無意的撩了一波，你看你自己啊不都說了嗎，只要用心就能一輩子好，女生回了一個偷笑的表情，然後說呀，總覺得你在搞曖昧，可不是嗎，這段聊天啊，看似在談友誼。

卻始終在曖昧的邊緣遊走，但是啊女生卻沒有一點的排斥，因為這種若即若離的感覺啊，對女生來說是非常撩的，就像用雞毛擋著撈你手心腳心一樣，女生受得了嗎，不能啊，兄弟呢就這樣子啊，跟女生聊了三四天啊，有一次呢。

女生就主動來找兄弟說啊，今天我發現了一家超有格調的餐館，哪天啊帶你去見識見識，那麼看到這句話呢我就知道啊，這個女生基本上已經追到的，僅僅只是當你是普通朋友的話，她是不會說這種話的。

於是我幫兄弟安排了一次約會，兩個人順理成章的在一起了，好那麼今天呢，分享也到這裡也就結束了，兄弟們啊，記住一句話，越在乎的越得不到，那像我們這樣子呢，越是表現出不在乎的樣子，女生反而越想主動的靠近你。

