# 女生不开心，用这个万能公式，让她笑逐颜开，这撩妹技能满分！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1UV4y1X7L8

喜歡的女生不開心了怎麼辦呢，現在我要告訴你，這是我們跟女生升溫關係的絕佳機會，你信嗎，很多兄弟可能要說，能安慰好女生就不錯了還升溫怎麼可能，不信的話我們來看這個案例，蘇哥你好我今年27歲了。

只談過一次戀愛，現在有個喜歡了三個月的女生，但是我不太會表達，所以關係是一直無法進步的，最近也一直在看你的視頻，但是我發現你很少會講到怎麼去哄女生，可是我今天剛好就遇到了這個問題。

剛才女生找我說跟她合作的閨蜜忘記帶鑰匙，回家的時候剛好她在睡午覺，睡得太死沒有聽到，後面她閨蜜就跟她大發脾氣跟她吵架，還奄奄說有勁的，她看起來特別的不開心，可是我不知道該怎麼去安慰她怎麼辦。

蘇哥你能幫幫我嗎，兄弟問我怎麼辦，那麼我考考大家，如果說是你，你會怎麼辦，我想絕大多數的兄弟都要說，能怎麼辦，當然是安慰女生，要是能幫她和閨蜜緩和關係那就更好了，所以說你為什麼遲遲不能跟女生升溫關係。

女生一個心情不好，你就暴露需求，你這還怎麼吸引她，告訴你，你越想安慰女生，你們的關係就越難升溫，因為女生跟你說這個，他根本不是來求安慰來找解決方法的，他只是來跟你分享情緒而已。

那一些把重點放在如何安慰女生的兄弟，從一開始你就走錯路了，你用解決問題的思路去回復女生，先別說女生能不能聽得進去，就算他聽進去了，他按照你的方法來做，解決不了問題，他就會覺得是你無能，解決了。

那對於你們的關係，也是沒有半點的幫助，反而很容易讓女生養成有麻煩事情，就來找你的習慣，變成一個妥妥的工具人，所以說這篇案例非常經典，徵得這個兄弟的同意之後，我決定把它分享出來，以後你們遇到類似的問題。

直接照抄作業就可以了，還不趕緊點贊收藏保存起來，以免後面找不到了，那麼解決這個問題的完美辦法，到底是什麼，請大家記住一條，換個公式，接納情緒+引導情緒+關聯彼此，只要你按照這個公式走，你跟女生就能夠。

輕鬆的升溫關係，首先我們來說接納情緒，其實也可以分成兩部分，那就是否定現實+情緒共鳴，比如說這裡，兄弟按照我的指導，這樣跟女生說，不可能，前兩天我還看到你們在朋友圈，迅猛的愛，怎麼可能今天就吵成這樣子。

用否定的語氣假裝不敢相信，以此來引導女生跟我們進行什麼，情緒對接，然後女生回了，哎我也不想這樣，他今天真的太過分了，揪著這個問題一直噴我，女生再次跟我們傾穴了一波情緒，說明了我們的引導生效了。

這個時候我們就可以進行情緒共鳴了，我讓兄弟回，能夠理解，我之前有一次也是半夜睡到正香，室友在外面拼命敲門，記得我想打人，這句話就是從側面告訴這個女生，我們確實能夠跟她感同身受，那麼女生也就會覺得。

我們是能夠理解她的，當女生發現有人能夠去理解她的，心裡面的不痛快的就能夠消失一刀半血，所以說你們看女生回來，可不是嘛，忘帶鑰匙本來就是她的錯，唉說這個也沒有什麼意思，吵都吵了，好那麼可以看到了。

現在的女生的情緒已經有一點點緩和了，這個時候我們就可以進行，第二個環節了，引導女生情緒，為我們接下來升溫關係做好一個鋪貼，於是我和兄弟說，其實照我說呀，你閨蜜真的要好好的感謝你，幸好你當時在家。

我之前也忘記帶過鑰匙，當時我可比她慘多了，好那麼這句話，再一次調動女生的好奇心，女生問到怎麼回事，我們繼續說呀，請開鎖師父杯，把鎖直接拆了，然後再換個新的，足足花了我800大元，差點還把門給搞壞了。

你說我容易嗎，女生回來哈哈這麼慘，好那麼到這裡，我們成功的轉移了女生的負面情緒，女生的情緒逐漸的穩定下來了，下面關鍵的環節來了，我前面說了呀，這是我們升溫關係的絕佳機會，但是最後能不能升溫關係。

就取決於你能不能在成功引導女生情緒的同時，把自己跟她緊緊的聯繫到一起，還不懂的兄弟呢，趕緊拿出你的小笨笨做好筆記，接下來我們就要開始進攻姿態了，我讓兄弟回到，所以說她是不是該感謝你。

但是這話你可千萬不要跟你閨蜜說，女生又好奇了她問到，為什麼，我們回呀，我這麼拼命的維護你，她要是知道了，還不得找我這個狗頭軍師算帳，好女生回了一個偷笑的表情，然後說你可別說還真的有可能，好我跟你說呀。

所以說到時候你會不會保護我，好女生回了呀，哈哈不要，那我豈不成了眾色親友，女生嘴上說不要，可是兄弟們感覺到沒有，聊天已經不知不覺的變得很曖昧了，然後女生回了呀，唉不管怎麼說呀，還是有點不開心委屈。

女生突然又不開心了該怎麼辦呢，很多人就慌了呀，感覺自己前面所做的都是無用功了，不要慌兄弟們，女生再次給我們表達情緒，說明她已經對我們敞開了心扉，甚至說我可以說，這就是一個暗示。

所以說接下來我們到底該怎麼做呢，還能怎麼做呀，當然是邀約呀兄弟們，就算你在手機上把女生哄得天花亂墜，頂多也只能算作玩友，於是男玩兄弟說呀，既然如此我只能拿出最終方案了，女生的好奇心又被我們調動起來了。

秒回到啊，怎麼辦法你快說，我們回到啊，很簡單出來跟我質疑論，女生問呀就這麼簡單，我們再回，能有多複雜呀，人生苦短，無論多不開心的事情，在美食的面前都是福音，女生回了一個思考的表情，然後說呀。

好有道理的樣子，那要吃什麼呀，果斷接受了邀約，當然啊，僅僅一次邀約，肯定是不能夠幫你追到這個女生的，但是呢，通過這次的經歷，兄弟已經成功掌握了，跟女生身份關係的一個思維，他也沒有辜負我呀。

僅用了幾天就成功追到女生，好那麼案例到這裡啊，自然也就結束了，所以說兄弟們，追女生真的有太多的機會，可以身份關係了，在聰明的男生眼裡，就算是女生的一句抱怨，也能夠成為他升溫的窗口，當然啊說到底。

這其實就是一個思維，還有經驗的問題，經驗多了，你也是可以做到的，只要你繼續的關注我，那麼經驗和思維問題，也就不再是問題了。

