# 女生说跟你不合适，男生该怎么办？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1uL411D7Mm

我觉得我们不太合适还是算了吧，这句话是很多兄弟喜欢的女生拒绝的理由，大部分人听到这种话肯定会觉得，自己做的不够多不够好，想再努力努力，而这个兄弟他追求喜欢的女生已经快一年了，他清楚的知道女生需要安全感。

为了能够给到女生想要的安全感，一年的时间他交了房子的首付，买了一辆车，有车有房还不够他还有真心，他每天去接女生上下班，每逢节假日他还要送礼物，大家听起来是不是觉得已经算是模范男友了。

可是女生跟他的关系却一点毛进场都没有，就这样子过了快一年，他觉得这么长的时间，两个人认识程度也够了，于是向女生表白，结果就换来了这么一句，我觉得我们不太合适还是算了吧，兄弟挤了哪里不合适。

女生说就是没有那种感觉，兄弟接着问，难道我和你相处那么久，还比不上所谓的感觉吗，女生说对不起，我知道你对我很好，但是你给不了我想要的感觉，兄弟彻底生气了，调走我六指说给他感觉当借口，说完也不等女生回复。

直接就把女生给删除拉黑了，删了一段时间之后，兄弟身边的朋友也给他介绍了好几个女生，兄弟的各方面条件也算不错，有的女生甚至会对他很积极，但是他都觉得都不行，还得之前那个女生他还是忘不掉。

可是他都把人家给拉黑了，他不知道该怎么办，于是找到了我，那么遇到这种情况，很多兄弟觉得都删除拉黑了，这还怎么追得到，关系都闹僵了，拉黑删除确实难度大一些，但是并不代表完全没有机会，这个兄弟很真诚。

他是真心的想要跟这个女孩子在一起的，所以我决定让他试一下，那么首先兄弟们一定要知道，当你在追一个女生的时候，你就完全去迎合女生需求的时候，那么你对她就已经失去了信任了，你觉得你是贴心，一定会感动她。

那我告诉你不好意思，女生对于这种把自己放为女神的男生，他只会产生一种哪哪都好，但就是差点感觉没有办法喜欢她，最后她就会拒绝你，然后把你当做备胎，在追女生这件事情上面，只要成功的追到她。

你就要跟其他的舔狗拉开差距，你就要做到让自己不再卑微，你要把自己的位置放高一点，要有一定的神秘感，让你产生好奇心，道理大家都懂，但是具体怎么做我们接着看，接到这个案子之后。

我让他先给女生发了一条好友申请，很多兄弟看到这里就会说，万一女生不同意怎么办，包括这个兄弟也在问我，说宇哥会不会她不同意，我告诉他不会，你之前对她那么好，就算她对你没有感觉，她也会同意。

果然晚上兄弟兴奋的告诉我，女生同意了好友申请，不过女生很冷淡只回了一个问号，很多人看到这个问号就觉得，女生都这么冷淡了，那她肯定记仇了，然后就开始慌了开始道歉，其实完全没有必要，冷淡点很正常。

毕竟我们拉黑她的，但是如果这个时候你去道歉，那不好意思，关系最多也就回到，以前你们相处的水准，那么这样子的关系对我来说，肯定是不够的，我们要做的是，帮到这个兄弟追到她，所以我让兄弟回道，我想通了。

以前的我不适合你，我不会再死缠烂打，但是现在我不一样的，重新认识一下，女生这个时候听得很好奇，还以为这个男生是来道歉的，结果就说了这么一句话，所以说这个时候女生就问了这么一句，怎么跟不一样呢，男生回道。

说出来多没有意思，要赶走，然后不等女生回复，我们就说先去工作了，留下女生一肚子莫名其妙，接下来一整天，他只要一有空，就会想到这个男生，他会想这个男生到底在想什么，一头雾水。

因为他根本不知道我们到底要干嘛，情绪也就慢慢的产生了，一直到了第二天，我让兄弟主动跟女生说了一句，天气最近有点降温了，注意保暖，一句平平无奇的日常关心，我们测试一下女生的反应，这个兄弟问我，天气这么冷。

我是不是应该给她买杯奶茶，或者说下班去接她呢，我告诉他，你不要乱搞，听我的就好，我们要让女生主动，女生这里只回了一个字，好，他等了一天，想看这个男生想干嘛，结果这个男生只来了这么一句话，所以呢。

女生带了一个网上的情绪，又主动说了这么一句话，我知道你在想什么，我也知道你对我很好，但是呢，我还是怕在一起没有那种感觉，我也不知道该怎么办，那么问题又拉回来了，还是刚刚那个字面的问题。

没有感觉怎么解决呢，其实很简单，我让兄弟回，想太多会影响体验感，有一个词叫做及时行动，如果在一起很舒服，就保持这样子，不要考虑太多，然后呢，不等女生回复，我们又说，不要勉强自己，实在不行的话。

我们就各自奉附下一场人生，我们这么说，不会给到女生任何的压力，但是呢，我们平静的叙述，却会让她感觉到，这一次如果自己的回答还是拒绝，那可能就真的要失去了，这个时候他反而会重新审视，这个兄弟所有对她的好。

说完之后，我们也就没有回复，聊天框也一直没有动，兄弟这个时候很紧张很着急，我告诉他不要急，给女生一点时间，过了很久，女生回了这么一句，要不晚上我们见一面，我知道这么说效果会不错，但是呢没想到会这么好。

那就说明了在这个女生的心中，这个兄弟的形象，比我预计的还要好很多，所以呢趁这个约会之前，我肆无忌惮的跟他讲了很多，这次约会要注意的细节，到了晚上，兄弟和女生如约见面了，而且呢，他把细节做的都挺不错的。

同时呢，女生也跟他心做的很多，让他整个人都感觉飘飘的，却还是听我的，要强装镇定，拿出自己的男子气概，这次的约会呢，反馈是非常的好，两个人之后的聊天也越来越舒服，周五在一次聊天当中。

女生说我感觉你真的变了，兄弟说哪里变了，女生说不知道，但是我好像找到那个感觉，那么这个案例呢，到这里也就结束了，讲这个案例啊，就是想告诉大家，很多时候并不是说，你知道我要对女生好，就是女生真正所需要的。

带领女生拿出自己的态度，才是女生真正想要的感觉，不过呢，就算是天赐两面，也会历经波折，而我能有今天的成就啊，也绝非一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是输哥，我还在进步。

