# 女生对你冷淡一招，让她再次对你热情 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV18j411g79s

女生敢冷落你，一招让她热情似火，女生呢你对她越好，她越对你冷漠，因此呢你想要女生对你热情似火，你就要反其道而行之，那么今天的内容呢是很多女生不愿意看到的话题，因为太过于敏感，建议兄弟们点赞下载保存。

让男人崇正雄风，之前来找到的一个兄弟呢，喜欢上了一个有名的调腔师啊，为了表达自己的心意呢，这个兄弟啊经常去女生的工作室找他，给他买东西啊送礼物啊，女生呢没有灵感想去放松一下。

他呢可以陪着这个女生在茶米上，傻乎乎的做一个晚上，而后来呢他在女生的朋友圈，看到女生出去相亲了呀，于是他就开始着急了，开始更加疯狂的去思考，那么结果呢女生是越来越疏远他，女生身边住院的兄弟呢。

直接不管工作去照顾他，结果呢前面女生态度还算好的，可是女生回家之后啊，直接告诉这个兄弟让他不要这么做，后面兄弟发消息啊都是爱搭不理的，那么这就是呢典型的把好牌打的稀烂，刚开始呢女生对他是感兴趣的。

还主动的投牌送爆，但是呢因为他过度的付出，把自己的价值感降低到了舔狗的位置，那最后呢被女生嫌弃实在是太可惜了，永远要记住一句话，陪伴呢是最残情的，舔狗追女生就像打游戏一样，需要你动一动脑子。

而最佳的方式就是我之前所说的呀，在感情中要学会权衡利弊及时之分，所以说呢我告诉兄弟啊，我们要以冷之能，因此呢我直接让兄弟啊，给女生发了这么一条消息，如果不想说话我们就删了吧。

你要记住当女生对你感兴趣的时候，你的主动才会有意义，而不感兴趣的时候呢，你的主动啊只会变成一种，死缠烂打的低价值行为，你以为你是在表达对她的隆隆爱意，但是在她的眼中呢，不过你只是一厢情愿的舔狗罢了。

那么这里女生回了呀，啊怎么了，我之前是没有注意看消息，太忙了，哎可以看到女生这里的回复，是在逃避这个问题，寻找借口，为什么，因为她舍不得这个兄弟对她的好，快要失去了才更加懂得珍惜，就跟你搬家的时候。

其实呢有很多平时不重视，又不得不丢弃的东西，那个时候你才是真的舍不得呀，我们回，我不喜欢留着没有意义的人，你也知道我这个工作，没有意义的社交是在浪费时间，那么这里我们强调出我们的高价值的同时。

也给出了我们的态度，让女生呢处于一个可有可无的位置上，显示出我们的傻坡，也让女生呀患得患失起来，那么这里女生直接回了呀，不是这样子的我，只是感觉之前我们的相处模式有些奇怪。

好那么女生这里说的相处模式奇怪，又是什么意思，其实这里女生在说事情的本质，为什么之前两个人关系很好，而后面冷淡了，就是因为兄弟没有在关键时候提升关系，导致了后面的关系下降，那么当女生足够了解你之后。

没有爱上你，那你就需要制造一些神秘感，让她来挖掘，于是呢，我让兄弟直接回到啊，我承认自己对朋友的身份不甘心，可是你要知道，感情这种东西是惩罚不是加罚，如果说你是0，乘以什么都是0，如果说你是1。

那么什么都好说，这里呢，我做了兄弟一直不敢给出的态度，不要畏畏缩缩的，只看他的侧脸，女生回了，我懂，但是呢我一直都没有准备好，那么其实这句话，很多兄弟应该都听过类似的，我考虑一下，我比较慢着。

这些话都会让兄弟们头疼，掏出你的小本本，仔细的去看一下之后的聊天，你以后遇到同样的问题，就能够迎刃而解了，这个世界上没有任何一件事情，可以让你以最完美的准备状态去迎击她，时间到了便是到了。

时机来了便再次遇不了，你若真能看见花枝璀璨之最，人之往满一生，那你本也就付出了自己的一切，换个说法，你准备了所有，所以才看到你想要的结局，但那个结局真的是你想看到的吗，好，这样子的一段话下去，从理到事。

给女生讲的是明明白白，女生回了我认同，但是我不代表我接受，那么可以看到，女生这里的态度看上去是很坚决，但是一旦认同，我们就有机会了，你太极端了，你太玩民主义了，并非人生的每一步，都要占良德标准无误。

也并非世间的万般事，都似是而非，人呢其实可以有第三个选择，可以自己去缔造，面对而不是背对，那么消息发过去之后，女生迟迟没有回复，那么过了很久呢，女生打来的电话，她一口气问了第一个问题，你准备怎么面对。

那么这个时候，我教了兄弟两句神奇的话，当天晚上女生就主动，叫他一起出来吃饭，而这个案例呢，自然到这里也就结束了，兄弟们，国情呢也并非无情，而是一种更高级的自尊自爱，并且呢一旦做到了这一点，你就会发现。

不仅是感情，就连你的生活，也会有很大的感官。