# 女生“不联系你”追女生最无敌的方法，一追一个准！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1vc411K78j

今天的视频是专门为追女生感觉到很吃力的兄弟们准备的，一直以来都有兄弟在问我，有没有什么办法可以让对我不冷不热的女生喜欢上我呢，答案是有，掌握了我今天所说的方法，你不仅能够轻松的追到女生。

甚至说可以让女生倒追你，如果说你跟女生始终没有进展，那么一定要认真听完，赶紧点赞保存，话不多说，我们先来看一个案例，叔哥你好，我喜欢的女生太高了，你怎么办，约她出来吃饭，不是说今天不舒服。

就是说不想吃某个东西，给她送点小礼物，还有零食，也经常说不想欠人情，然后拒绝我，就连聊天90%都是我在找话题，这种情况已经一个多月了，我非常的难受，感觉她根本就不喜欢我，可是如果不喜欢我。

那为什么我给她发早安晚安，她都有回复我了，我不懂，请叔哥一定要帮帮我，那么看到这里兄弟们，你们觉得女生真的是高冷吗，其实根本不是，凭借我多年的经验判断，女生其实对这个兄弟，绝对是有好感的。

只不过这种好感不够多，远不能让这个女生产生恋爱的感觉，而女生好感不够多的原因就是，兄弟从来就没有真正的去吸引到女生，可能我这么说，就有兄弟要反对了，他做了这么多，难道还不算吸引吗。

这里我一定要纠正大家一个观念，像兄弟做了这些，只能叫讨好，他不叫吸引，讨好跟吸引之间，是完全不能划等号的，女生真正想要的是情绪，是精神上的情感上的陪伴，这些才是吸引，是形成亲密关系的基础。

恋爱的感觉也是主要从情绪当中来的，绝对不是你一味的死聊天，更不是砸钱就能够砸出来的，所以呢，我们今天的核心就是情绪两个字，兄弟们一定要懂得去打动女生的情绪，情绪上的感受是一切吸引力的根本。

其实也要控制好自己的情绪，很多兄弟就非常容易因为这个女生的反馈，导致了自己的情绪不稳，然后做出种种降低好感的事情，就在兄弟着了这几天，女生很罕见的主动给他发了一个中文号。

兄弟几乎是下意识的想发出这么一句话，我还以为你不打算理我的呢，还好被苏哥揽下来了，既然兄弟找到了我，那么一切就不一样了，大家且看我是怎么帮这个兄弟逆风翻盘的，大家想一想，一向不冷不热更不主动的女生。

突然主动跟你说中文好，说明什么，说明她要么现在心情不错，想找一个人来分享一下，要么就是觉得你还是有些可取之处的，打算来维护一下关系，当然前者的可能性更高，那么我们不需多造弯子。

拿出自信大方的姿态指导华龙，老实告诉我今天是不是遇到什么好事了，女生回了你怎么知道，然后兄弟又使出了一招偷天换日回到，我怎么知道你是想听油腻一点还是走心一点，那么看似是两个选择，实际上只有一个。

无论女生说什么，接下来我们都可以跟女生说一句非常暧昧的话，女生还不会觉得突兀和暧昧，女生说你这么说我就好奇你能有多油腻，兄弟回到油腻一点的说法，那当然是心有灵犀一点通，女生回了哈哈这就叫油腻。

兄弟说难道这还不算油腻，女生说远远不算好吧，那么在这里女生的情绪又有点平淡了，千万不要让她冷却下来，于是兄弟又立马来了一招吸星大法，这么说你就是承认我是在对你走心了，瞬间又把女生的情绪拉到大气层。

女生回到哈哈原来你在这个地方等着我，兄弟说好了我们来说点正经的吧，既然有好事情干嘛不跟我分享，女生回本来是准备跟你分享的嘛，谁叫你刚才不会说话，兄弟接着说道这么说还是在怪我咯。

白费我想方设法哄你以后我还是直男一点吧，女生回哈哈别啊那你再哄一遍试试，说不定我就分享了，那么大家也看到了，聊天越到后面越高了，打情骂俏的暧昧感都是肉眼可见，兄弟的段位也在不断的提升。

而女生的主动性也是随之随暂长高，按照这样的节奏聊下去，最多一周以内女生就会爱上兄弟，实际上后面兄弟仅仅只用了五天就跟女生确定关系了，其实掌握情绪的思维之后追女生就是这么的简单。

不需要你太用力顺其自然的跟她聊下去，女生早晚会喜欢上你。