# 女生其实很好追，就是怕男生怂! - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1wc411E7hx

兄弟们今天的内容非常非常干，建议大家一定要收藏保存下来，以免后面找不到了，首先呢我问兄弟们一个问题，你们知道女生最讨厌什么类型的男生吗，可能有人要说了呀，猥琐男油腻男等等，不是，女生最讨厌的男生类型。

就一个字啊，怂，一旦男生身上张了一个怂字，可以说是注定单身一辈子了，我知道肯定有很多人想跟我抬杠，不要着急，我们先来看一个案例，前几天就有一个兄弟给我留言说，叔哥呀普通男生能够追到优秀的女生吗。

这样子的问题呢，叔哥我之前就已经做过了几次的视频了，普通男生当然是能够追到优秀的女生，而且呢，一旦你掌握了方法很好追的，可是兄弟又说呀，我的条件真的不是太好啊，看到兄弟呢特别没有自信的样子啊。

我就跟他深入沟通了一下，原来呢，前段时间有一个朋友给他介绍一个女生，兄弟跟女生聊了两天啊，感觉女生就是他喜欢的类型，然而呢，当他看到女生的朋友圈照片之后，就有点直接想放弃了，因为他发现啊。

女生虽然说不是很漂亮，但是呢特别的会打扮，仅凭这一点就能够加个两三分，最重要的是啊，这个女生一看就是身高特别的高，而兄弟呢他只有一米六八，而且感觉自己没有什么能够拿出手的一个长处，能够吸引到女生。

可是女生哪壶不开提哪壶呀，偏偏就跟兄弟聊到了身高的话题，当时女生是这么说的呀，在男方女生里面我真的太高了，很多男生都不敢跟我谈恋爱，兄弟就问呀那是多高，女生回答一米七五你呢。

女生这句话充满了黄耳塞的味道，好那么兄弟们问题来了呀，女生问你呢，如果换做你是这个兄弟，你打算怎么回答呢，我敢说至少80%的男生已经下意识了，开始去思考如何转移话题了，要不然就是呢绞尽脑汁的去思考。

怎么去规避这个短板，可是我要告诉你啊，逃避是解决不了问题的，狭路相逢勇者胜，这个时候呢不但不能有丝毫退缩的行为，反而要给到女生展示出你强大的自信，以及你的价值，只有这样才能真正的打动女生。

即使明知短板存在女生也是不会拒绝你的，那么到底要怎么做呢，王安兄弟这样跟女生说呀，那我们要是见面了你一定要离我远点，用一种幽默夸张的语气去回顾女生，先去调动一下女生的好奇心，同时呢去放大她的好感。

女生回了一个惊恐的表情，然后说呀为什么啊，王安兄弟回答了，女生肯定以为呢你是在放大款，女生就说呀，哈哈哈哈我还以为，还以为什么女生没有说，但是呢我们猜也能够猜得到，她肯定以为我们也像其他男生那样子。

嫌她太高，那么从这一点来说，女生对我们也是有所期望的，然后女生就说呀，难道你不想体验一把被人当做大款的感觉吗，女生也跟我们开起了玩笑啊，可见我们大大方方面对劣势不卑微不退缩的态度，成功的感染了女生。

极大去拉高了我们的价值感还有吸引力，那么女生这个问题又该怎么去回答呢，很简单，继续保持幽默调侃的姿态去拉伸女生的情绪，我们说呀，你别说我还真想体验一把，大家发现没有，这里我们已经在植入模糊邀约了。

女生回答啊，有机会一定带你体验一把，好我们的模糊邀约成功通过，说明我们已经获得女生的好感，然后呢女生就接着问了，说实话你是不是没我高吧，女生再次把问题摆到台面上来，怎么办兄弟们，一定不要慌。

一旦你慌了那就前功尽弃了，这个时候我们反客为主，这么问女生，那如果我说是你信吗，女生就说呀，我早就猜到了，其实呢我觉得这个没什么，身高又不能当饭吃，关键是人怎么样，你们看呀，虽然说我们最后还是说了实话。

可是呢有了前面的铺垫，结果就是啊，不但没有遭到嫌弃，反而给女生留下了一个深刻的好印象，女生感觉到你幽默有趣，自信大方，而且还蛮好玩的，那跟你在一起呢，绝对每天都很开心，那么女生想不对你上下都很难。

兄弟跟女生一聊了一会呢，女生就说呀，我真的挺好奇的呀，你们原意是整天跟花花草草打交道，是不是特别的浪漫啊，看到没有，女生这个时候开始主动探索我们，一旦女生主动探索你，她就是在不知不觉当中。

对你产生了图纸了，那么感情也就开始，持续不断的自动的发酵了，那这里呢，王安兄弟啊，紧紧抓住了这个机会发起邀约啊，我们先是访问了一下，你想知道吗，确定一下女生的决心，女生说当然，那我们就说了呀。

晚上出来一起喝杯咖啡吃顿饭，现场探索岂不美哉，女生秒回道啊，也不是不可以，但是这个现场探索什么意思啊，我们说啊，我要说的是自便意思，你信吗，女生说，哈哈，我信了，去哪里吃饭呢，就这样子啊。

我们成功的跟女生开起了一段约会，而且呢，女生也知道自己为什么要跟你约会，兄弟也没有辜负我的期望，当天晚上就牵到了女生的小手，后面呢，又在我的指导下，很快的就跟女生确定了恋人关系，所以说兄弟们。

女生真的很好追啊，就怕你怂，那些胆怯的人，永远都在说，我还没有做好准备，我还不够优秀，那么问题来了，你到底在做什么准备呢，兄弟们，完美是没有标准的，追女生最好的时机。

