# 女生说跟你只是朋友关系，男生该怎么办？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1hg4y1G7a4

今天要給大家分享的案例是，被女生拒絕如何重新建立二次吸引，讓女生重新對你產生感覺，大家有過這麼一種情況，和女生聊天聊了一段時間，或者跟女生約會見面了，但是關係進展到一半，結果出現問題了。

要麼女生對你不主動的，不理你的，或者直接拒絕你的，導致錯過了喜歡的女生，那麼接下來我會講到，如何重新建立吸引，讓女生重新的愛上你，好了廢話不多說，今天要給大家分享的這個案例，男生跟女生認識有段時間了。

我們來看一下他們的聊天對話，其中的兩章，我們可以看到，第二章聊天對話，女生拒絕這個男生，跟男生說我們適合做朋友，然後拒絕了男生，那麼怎麼做才能夠，死灰復燃重新吸引女生呢，首先我們要知道，被拒絕的原因。

我們先來分析一下，他們之前的一個聊天對話，男生跟女生說，滿裡脫鞋來撩你一下，這是什麼意思呢，這就是聊天當中的進攻，女生回覆哈哈哈哈，接著男生回不到，你在哪裡，女生告訴男生在家，好，男生說到在家幹嘛呢。

女生說沒幹嘛，過了一會兒男生回不到，挺無聊的呀，然後女生就沒有回覆了，過了一會兒，男生繼續問這個女生，你吃晚飯了嗎，結果發現這個女生還是不理他，那麼從這裡的問題，就可以看得出來，男生一直都在尬聊一些。

閒聊閒吵的話題，導致這個女生不想再跟他聊下去了，其實遇到這種情況，很多兄弟都遇到過，就是聊天的時候，不知道怎麼去把話題延伸下去，如何聊下去，沒有話題了，就開始進入到一個尬聊問問題，無聊無趣的氛圍。

其實這裡我們是可以延伸這個話題的，男生說撩你一會兒，那麼可以看得出來，女生是不反感的，而且她的情緒下面是不錯的，這個時候我們只需要進攻，延伸話題就好了，比如說，笑點這麼低，我都還沒有放大招呢。

進行一個好玩有趣的，去回復去延伸話題就好了，到了後面的第二個對話，男生表現對女生著急的態度說到，怎麼給你打電話不接，你在忙嗎，並且說到想跟你聊聊天，那麼給女生的感覺就是，虛頭敢，特別的殘念。

這樣子是沒有吸引力的，女生後面回復怎麼了，有啥事和我說嗎，男生回不到，你覺得我怎麼樣，有沒有興趣進一步發展，女生回不到，平常心吧，我們適合做朋友，男生看到女生這麼說，心都涼了，很慌張的跟我說。

希望我一定要幫到她，那麼面對這種情況，如何使回復然呢，因為女生跟男生聊天，是沒有曖昧的感覺的，也沒有調動女生的情緒，只有調動女生的情緒，給女生植入曖昧的感覺，女生才會有想跟你談戀愛的想法。

然後我們就幫她回復了，不行，做朋友的話，你找我借錢怎麼辦，那麼這麼說什麼意思，這樣子回復女生，就是想辦法推掉朋友關係，為我們後面進展，身份關係做好鋪墊，然後女生回復了，放心不會，接著我們回不到了。

這麼乖，做朋友的話太委屈你了，做我妹妹吧，還能帶你吃香的喝辣的，好那麼女生過了一會回不到了，可以的哥，好，那麼這個時候，女生就叫哥了，那麼我們就可以得寸進尺，繼續帶你進入到我們的曖昧話題當中。

男生接著回不到了，但明天哥哥帶妹妹去吃好吃的，只准吃燒烤，不准牽我手哦，這個時候，我們借助兄妹關係說了一句調情的話題，緊接著女生回不到了，哈哈哈哈滾吧，我不牽手，那麼在這裡，我們一定要知道。

遇到這種情況很正常，在你跟女生聊天的過程當中，有時候遇到問題，你只需要去化解問題，應對就好了，最主要的是，我們的聊天，要調動女生的情緒和營造曖昧氛圍的感覺，這樣子女生才會自然而然的對你產生大情罵俏。

戀愛的感覺，然後呢，我們接著回不到了，不牽手也沒有關係，我會保護好你的，不會讓你被壞人拐跑的，好，然後我們再給到這個女生，你能夠保護她的感覺，情緒調動，曖昧調情，暫時保護，我們都做好了。

再來看他們前面的聊天，是不是半點情緒波動都沒有呢，給女生的感覺很平淡，後來在我的指導之下，男生跟女生也成功約會了，過了一個星期，順利的也追到了這個女生，最後呢，我想告訴大家。

哪怕你前面給女生的感覺是沒有感覺，我覺得只要你跟女生聊天，女生還願意跟你講話，還願意跟你聊，都是有機會的，最怕的就是，女生不理你，不管你跟女生發生什麼，她都不回覆你，這才是徹底的了事。

不過就算是天賜良緣，也會歷經波折，偶爾能有今天的成就，也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步，你也可以。

