# 女生不会告诉男生的恋爱“潜规则” - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Mg4y1g7U3

戀愛裡面有些潛規則，女生不會承認，但是男生們一定要知道，渣男為什麼能在追女生的時候屢屢得手，就是因為知道這些潛規則，並且很好的利用了起來，這條視頻全是剛貨，建議兄弟們點贊收藏，保存起來反復觀看。

尤其是第三個，不知道的男生很容易吃大虧的，第一個女生她不會承認，他們都喜歡壞壞的男生，你要問女生喜歡什麼樣的男生，十個有九個她會告訴你，我喜歡好男人，我喜歡老實的男人，我不喜歡渣男，我要遠離渣男。

但是事實真的不是這樣子的，他們如果真的喜歡好男人，為什麼又會在拒絕你的時候，對你說對不起你是一個好人，然後義無反顧的投入了渣男的懷抱，即使他被騙得遍體鱗傷，這到底是為什麼，這是因為壞壞的男生。

他滿足了女生對愛情的所有幻想，你會觀察到壞男生，他會做一些你想不到的事情，比如說突然牽手，突然壁咚女生之類的，這些都會給到女生帶來刺激感和甜蜜感，這些充滿了男生內力的舉動。

也從側面去證明女生的價值和魅力，還有像是四分那種事情，好像只有那些看起來壞壞的人才看得出來，但實際上很多的女生，她們都想過這樣的交配，一個放蕩不羈的英雄突然出現，帶領她去做一些平凡生活中不敢做的事情。

那將會讓她們終身腦亂，這就是為什麼很多乖乖的女生，都會被幻想所吸引，好女孩總會被渣男盯上的原因了，第二點，好女孩絕對不會承認的，你的套路她們都懂，我發現很多沒有談過戀愛的兄弟。

對於這個女生的認知都停留在想像的層面，總是把女生想得很單純，好像什麼也不懂，就像一隻小白兔只會撒嬌賣萌，但其實女生是天生的戀愛高手，普遍的情商要高於男生，從小她們都喜歡看偶像劇耳濡目染。

對於戀愛當中那些套路，她們可能比你懂得多得多，所以你的那些小心思女生早就看出來的，你的那些小套路女生見得比你還要多，我給你舉個例子，今天天氣好冷你手冷不冷，好當你說完這句話，她就會知道。

你該不會想牽我的手吧，週末我們去鬼屋玩，我們看恐怖片吧，她就會知道你想讓她躲到你的懷裡，你是我見過最特別的女孩子，她就會想你這句話，可能對一百個女生都說過了吧，女生會想到這些或者會告訴你。

但是她並不是想挫敗你，並不是她想打進你的記憶性，而是她想告訴你，雖然你的套路我都懂，但是她的可愛之處就在於，她們願意為了自己喜歡的人配合到底，至於那些完全拆穿你，或者說根本不接你茶的女生。

並不是她們不覺得生氣，她們只是不想配合你罷了，三個，女生絕對不會承認，她們其實很享受養魚，先聲明一下，這裡的養魚不是說，她有朋友還要出來管沙娃，她不是殺女孩，也不是海鷗，而是她享受被很多男生追求的感覺。

女生的擇偶機制是擇偶入序，男生的擇偶機制是什麼呢，承認，男生追女生往往是人群當中，看到了一個心動的女生，然後鎖定目標主動出擊，女生大多數都是被迫等待，等待男人來追求她，結果就可想而知了，結果就是什麼呢。

條件好的女生身邊男生一把一把的湧上來，是擋也擋不住，而條件不好的女生雖然說沒有那麼多，但是也有個三五個一兩個，面對這些人，不管是什麼，女生她們都沒有辦法很快的去決定要跟誰在一起，所以她們會說。

她會有一個考察的過程，或者說繼續擔著等更好的，這就好像動物界決鬥一樣，直性在旁邊看著熊姓打架，誰打贏了就跟誰在一起，不過等關係確定下來之後，正常的女生都會停止這種行為，進入到穩定的一個交往狀態。

那麼這些差異其實是很有意思的，女生不承認的小秘密和男生極力想要隱瞞的小真相，都會在你的戀愛之後一點一點的浮出水面，那等到那個時候你們就會回想起來，你會發現當初那些為了接近彼此所做出的努力。

如今都變成了甜蜜的回憶，不過就算是天賜良緣也會歷經波折，而我能有今天的成就也絕非預兆預期，幻想無數不如勇敢前行，我是豬哥，我還在進步。

