# 女生一定要学会“吹牛”屡试不爽！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1fX4y1q7oN

追女生一定要学会吹牛，很多兄弟都不明白为什么渣男没钱长相一般，但是却能够坐拥美女无数，而自己呢长相也不差，却不管怎么付出也追不到喜欢的女生，其实渣男之所以能够坐拥美女无数的关键不在于，他们比你更会吹牛。

比你会画笔，本期视频内容太狠了，建议大家点赞收藏好好看好好学，之前就有个兄弟来找过我，说他们公司新来的一个女同事，身材长相都堪称是极品，兄弟很是喜欢，然后呢追求了一段时间之后，女生却开始刻意疏远他。

兄弟实在想不明白，自己对女生那么好，礼物也没少送，为什么女生就是不喜欢自己，反而和公司里面一个条件地位都不如自己的男生越走越近，兄弟心想，再这么下去，女生就要被别的男人抢走了，于是来找到了我。

让我无论如何都要帮助他拿下，其实这个兄弟和大多数的男生是一样的，犯了一个思维上的错误，追女生并不是你对她好就能够追到的，这就好比做销售，你去讨好顾客，他就一定会买你的产品，顾客有时候不仅不会买。

甚至还会把你放在一个低姿态的位置，觉得你的产品不行，没有人要的产品，厉害的销售是怎么做的，他会把自己的产品的价值和优势凸显出来，然后吸引顾客主动购买，甚至说故意去抬高价格。

这个时候顾客依旧会挤破头的想买他的产品，那么大多数的直男都只会告诉女生，我对你很好，你和我在一起吧，但是呢，这一部分的兄弟忽略了一个问题，对女生好，这是每一个男生都能够做到的，那他是产品的基本属性吗。

并不是，你得去想一想，你有什么附加值是其他男生所不具备的，而你刚好能够拥有的，那么在这里啊，我和这个兄弟给女生发一张蓝天碧草的照片，然后问女生啊，猜猜我在干嘛，利用女生的好奇心增加女生的回复欲。

完这个时候女生回来，你这次去也吹了吗，兄弟回答啊，不是，我在参加一个机车聚会，这边风景不错，我们准备绕四环一周呢，那么机车这种新鲜的事，女生一下子就来个兴趣了，发了一个羡慕的表情，她说。

我一直觉得玩机车的男生好酷，我也想骑，但是呢，我不敢怕摔，兄弟呢，这个时候接着回，哈哈，我刚玩的时候也摔过，接着兄弟又说呀，不过呢，有机会我可以教你，那么在这里呢，就展示了兄弟啊，经常玩机车。

而且技术不错，女生回答了，哈哈，你不会把我摔下来吧，兄弟接着说呀，应该不会，就算是摔了，大不了给你当肉垫子，好那么，这也就成功的为我们下次的邀约，埋下了基础，女生又说到，哈哈，但是呢，我怕自己太笨了。

绝不会，这个时候，玩兄弟啊，接着说了，那正好呀，我可以把后座的位置留给你，提升了一大波的暧昧风格，但有的兄弟要说的呀，我没有价值，长得也不帅，收入也不高，该怎么办呢，这么说的兄弟啊，思维哈。

还是没有打开，你有没有价值，和你会不会展现价值，完全就是两码事，你要清楚的知道，为什么，但凡稍微有些姿色的女生，都不太愿意和，长得比自己好看的女生做朋友呢，反而经常和她走在一起的。

都是那些长得不如自己的女生，因为啊，这样更能够衬托出自己的美貌，吸引更多的男生，同样的道理啊，我们绝大多数的男生都是普通人，没法在哪一方面啊，特别的拔尖，但是呢，我们比上不足，比下有余。

我们要告诉女生啊，我们比某一部分的男生优秀，而不是呢，不如某一个男生，所以说啊，第一步，我让这个兄弟做的就是，尽量去展现自己的高价值，那如何展示呢，大家可以去翻看我晚期的视频，这里呢。

我就不跟大家做过多的一个阐述了，不过有一点啊，兄弟们要注意啊，这里是让大家去展示自己的高价值，只是展示，而不是满足女生的需求，那么兄弟根据我的指导啊，做好这一步，他也感觉到女生的态度。

明显比之前热情的不少，但是呢，这样子，远远还不够，做好了这一步，接下来我们就要学会画饼，吸引女生主动来追求我们，渣男之所以能够经常空手套白蓝啊，就是因为他们会画饼，他们经常说啊。

如果说有个女生对我怎么样，我就会对她怎样怎样，不过呢，渣男都是寻找快餐式的爱情，如果你想要得到美满幸福的爱情，你就要让这个女生啊，能够吃到一个小饼，然后呢，再用更大的饼去吸引她，这一天啊。

女生给兄弟发了一张，自己闺蜜在海边拍的照片，然后呢，对兄弟说啊，我也好想去海边看看呀，从小到大还没去过海边呢，好那么这个时候呢，渣男兄弟是这么回的呀，我也很喜欢大海，先和女生同频，然后再给女生画一个饼。

以前呢，就想如果说有个女生，能够为我准备一日三餐，我定带着她去海边，坐上最高的摩天轮，陪她看日出日落，那么兄弟说完这句话，女生的脑海中就有幻灭感了，对于女生提出的要求，我们要学会言词满足。

要给女生设置门槛，那么帮女生完成了，我们设置的条件，然后呢，再把女生想要的作为奖励，兑现给她，这么做，女生才会知道，想要从我们这里获得什么，她必须要有所付出才行，当一个女生对你付出的越多。

她就越舍不得离开你了，在后面的相处中啊，兄弟都是用这种方式啊，去引导女生为他付出，这么做了大半个月左右的时间呢，女生对他也是越来越主动了，这一天呢，女生主动给兄弟发了一个消息啊，周六我生日。

我买了菜在家做饭，你来吗，那天啊，我和这个兄弟啊，为女生精心挑选了一份礼物，兄弟到了女生家里面才发现，那天生日，女生就紧紧邀请了他一个人，那么女生的意思也很明显了，果不起来啊，我和兄弟呢。

就用了一句话试探了一家女生，这个女生呢，就主动跟这个兄弟表白了，那有想知道我和兄弟说了什么的，评论区扣1，反正本期的视频啊，讲的有点深啊，建议大家点赞收藏啊，多看几遍，只要你理解了本期视频的内容。

身边98%的女生啊，都能够轻松注意到手，不过呢，就算是天赐了良缘，也会厘尽波折，而我能有今天的成绩啊，也绝非一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是输哥，我还在进步。

