# 女生生气不能立刻哄，千万记好了 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1J84y1u7Sn

先問兄弟們一個問題，你在感情當中吃過虧沒有，如果有那麼這期視頻，你一定要認真看完了，而且呢要抓緊看，因為內容完全站在男生的角度說話的，隨時可能會被下架，那麼經過當事人同意，我分享一個真實的故事。

有個男生叫小帥，長得好看又善良，追求女生有一個月了，兩個人目前處於曖昧的關係，有一天兩個人約了晚上一起看個電影，結果晚上6點過的時候，女生發了消息說到，乖今天看不成電影了，同事讓一起晚上去酒吧玩。

他心裡自然是不願意的，先不說被放鴿子，光是去魚龍混雜的酒吧，就很難接受，但作為一個追求者，小帥還是非常寵這個女生，平時也不敢要求女生，更別說發脾氣了，最後還是妥協了回到，行電影就下次看吧。

那你要注意安全，別喝多了早點回家，不行的話就給我打電話，我來接你，到家了要告訴我，那麼這裡女生非常敷衍的回了一個字，好，到了晚上12點過，小帥給女生發消息了，在幹嘛呢，還沒有喝完嗎，女生沒有回他的消息。

而過了幾分鐘，小帥就開始著急了，直接打了一個語音電話過去，可是呢，女生依舊沒有接，於是呢，就這樣子，小帥基本上隔30分鐘打一個電話，足足打了有6個，女生都沒有接，就這樣子，小帥一夜都沒有睡好。

就是為了等這個女生的消息，終於在第二天中午的時候，女生才回了他的消息，昨天晚上喝多了，在同事家睡的，泥人也有三分火，終於小帥受不了了，第一次在女生面前爆發了，不是說了嗎，讓你不要喝多。

喊你喝多了就給我打電話，我來接你的嘛，到家了你也不說一聲，一個晚上都沒有接我的電話，消息也不回，而這一次的爆發，直接成為了導火索，女生直接怒懟到，不就是出去和同事聚會嗎，我這不是沒啥事嗎，你煩不煩。

別一直發消息，看到女生生氣了，小帥這個時候就不知道咋個辦了，於是呢來找到了我，當時呢看完這個聊天記錄，我就意識到不對勁了，兩個人的相處模式存在非常嚴重的問題，那就是兩個人的關係極其的不平衡。

這件事本身就是女生的錯，可是他一發脾氣，兄弟想的就是哄就是道歉，任由女生為所欲為無法無天，於是我讓兄弟直接回了女生這麼一句話，行那就這樣子吧，你也別來找我了，女生這裡選擇了硬肝，你什麼態度。

然後呢就把兄弟刪除掉了，換作以前，兄弟肯定是主動跪舔加好友道歉，地位再次會降低，這個時候我們只需要什麼都不做，讓兩人冷靜下來，畢竟人都是有感情的，女生也知道這個兄弟對她是有多好，如果她心裡有理。

一周之內肯定會來找這個兄弟的，如果不找，好那麼就說明這個女生，配不上這個兄弟的癡情，還不如說我帶他換一個，結果呢，僅僅兩天，女生就主動加回了兄弟好友，並且發了這麼一條消息，什麼意思都不來找我的。

看到這條消息，兄弟早就沒有任何驚喜，非常冷靜的回道，你讓我別找你的，所以我們還是彼此不要打擾對方的吧，女生回你什麼意思，那麼看到這裡，兄弟們如果是你，你會怎麼回，很顯然女生並沒有端正態度。

所以玩兒兄弟這裡選擇直接不回覆，後退半步以觀其變，接著女生是開始了一長串的消息轟炸，你就這個態度嗎，你是不是找其他的女人了，現在學會冷暴力了，過了幾分鐘，女生終於轉變態度說道，都是我的錯。

你最好了不氣了嘛，這種道歉啊，連三歲小孩都不認，更何況我們呢，所以兄弟回了，你錯哪了，女生回了呀，確實是我忽略了你的感受，應該把細節做得再好一點，多多照顧你的情緒，我真的是傻，把事情想得太簡單了。

這件事本來就是我的不對，那麼其實到這裡，讓女生發再多的消息都沒有用處了，得讓女生出來，好好的看看他的誠意，女生也答應了，那麼兩個人見面之後，女生對他的態度呢，大大轉變，各種認錯原諒。

還給兄弟買了雙鞋陪你道歉，事後呢，兄弟也通過這次的經歷，明白了女生生氣了，真的不能太哄著，越哄他離自己越遠，真正男人態度和不害怕失去的心態，女生 放完會 倒貼你。

