# 女生对你忽冷忽热，这样聊才能突破关系 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1su4y1R7eX

女生對你忽冷忽熱，這麼聊才能突破關係，女生對你忽冷忽熱你千萬不要慫啊，今天教你一招保證讓她熱情似火對你念念不忘，有個兄弟遇到這樣的一個情況，他認識了一個女生，對她總是忽冷忽熱的。

熱情的時候讓他感覺到像在談戀愛，而冷落的時候又像是陌生人一樣，他感覺自己好像被調子了，所以說來找到了我求我一定要幫助他，其實大家碰到這種情況是沒有被調子的，而是這個女生在對你有興趣度的時候。

你還要抓住機會，慢慢的這個女生感覺到很無趣，自然他就對你冷淡了，如果說你也碰到了同樣的情況，趕緊評論機扣1我來幫你，那麼接下來我們來看一段這個兄弟的聊天，女生主動發了一個消息說，你是什麼星座啊。

那麼兄弟這裡呢是這麼回的，你還研究星座我是摩羯，你難道是想知道咱倆星座合不合，你是什麼星座，那麼這裡兄弟的回覆呢還是OK的，女生就回了，我摩羯啊呵呵，我都不能告訴你，兄弟說這是什麼道理。

星座又不是銀行卡密碼，說說你什麼星座吧，那這裡呢就是他的第一個問題已經出現了，就說我，那麼女生就繼續回啊，不不不我不能跟你說的，那麼這個時候兄弟就開始耍酷了，他說愛說不說，反正我也懶得知道你什麼星座。

好那麼聊天到這裡自然也就結束了，當時我在給他分析這段聊天記錄的時候呢，他還在跟我說，搞不懂這個女生為什麼剛開始那麼熱情，然後又這樣子，其實在這裡呢完全是他自身的錯誤啊。

哇一個高情商的男人在這裡會怎麼回呢，他會說，哦那好吧，反正剛才也不知道，現在只是繼續不知道而已，不說就不說，今天天氣好像不錯啊，一會出去喝杯咖啡，最好能來一個美麗的邂逅，那麼這麼說呢。

既展示了男人瀟灑的一面啊，同時又刺激了女生的危機感，是一舉兩得的，後來呢我給他制定了一個月的方案，一步步的帶著他操作，而一周之後呢，有一次這個女生是這麼給他回了一個消息的，他說你能告訴我。

你是奧逼一樣的資訊是哪來的嗎，好那麼兄弟們啊，如果說這裡是你的話，你會怎麼回，知道了可以在評論區打出來，回的好有獎勵，不知道評論區Call不一，我來代你改變，那麼有很多兄弟碰到這種尖銳的反問。

瞬間腦子就空白了或者說慫了，那麼在這裡我讓兄弟是這麼回的，雖然說我很樂意跟你開玩笑，但是我覺得人和人起碼的尊重還是要有的，我不喜歡你這麼說我，這裡啊我們是直接把態度給說出來，女生就說呀我就這樣子怎麼了。

可以看到女生還是很囂張啊，不過沒有關係啊，這在豬哥面前就是光公面前耍大刀，那我讓兄弟是這麼回的，不怎麼媽媽說調皮的小朋友得打屁股，女生說那不行不能讓你佔便宜，那麼這裡我讓兄弟繼續發起進攻，你在說什麼呀。

你管這叫我佔便宜嗎，我有種感覺，女生說什麼感覺，我們回沒什麼，只是我的一個感覺你好像喜歡我，女生說你少自戀，我給你說我不喜歡你這款的，我喜歡成熟的爹系男友，會照顧我的對我好的溫柔的。

好那麼兄弟們這裡要注意的呀，一旦碰到這種極度尖銳的女生啊，一定不能選擇退縮，你一味退縮他又選擇得寸進尺，所以說這個時候最好的方法就是迂迴的進攻，所以這裡我讓兄弟說呀，你報我身份證得了。

這一來一回直接讓女生招架不住了，女生說是嗎，V我50看看實力，兄弟接著說出來吃個消夜看看誠意，女生在聊實力，好我們就跟他聊誠意，只要他出來我們就不虧呀，女生回了吃小龍蝦我就出來，好那麼這個時候呀。

我們就可以退一步了，後面呢我讓兄弟直接發了一個定位過去啊，兩個人就出去愉快的吃了消夜，後面的這個兄弟也在我的指點下，跟女生確定了戀愛關係，好了戀愛是需要技巧的，感情也是需要經營的。

如果說你想實現順利脫單，愛情甜美可以來找我聊一聊，好了我們下期見。