# 女生喜欢你的几个表现 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV16L411r7Xn

男生怎么做最容易追到女生，能够答对这个问题的人，全国不足万分之一，很多人都以为就是要对她好，关心她感动她，结果经历了一次又一次的挫折，女生没有追到反而呢，搞得自己越来越难受越来越不自信。

其实追女生根本就没有那么复杂，导致你们追求不到女生的本质原因，往往就是你的内心，赶紧点赞收藏一波，我们来看一个案例，苏哥你好我是92年的男生，磕磕碰碰有过三段感情，但是呢结局都不太好。

因为我长相比较普通收入也不高，而且也不知道到底怎么对女生好，这一次啊家里又给我介绍了一个女生，我还是挺喜欢她的，可是呢仅仅聊了两天，女生一直很敷衍，我该怎么办呀苏哥，我不想再品尝失败的滋味了。

我们来看一下情况，那天啊兄弟下午就给女生发了一条消息，结果呢整整过了七个小时，快到半夜了女生才回，不好意思啊我刚到家，这个时候呢兄弟就觉得呀，女生根本在敷衍自己，甚至觉得呀。

她可能是跟其他的男生约会去了，那你们觉得呢，七个小时才回这么一句话，99%的兄弟呢肯定会忍不住这么想，但是呢恰恰相反，女生的道歉在我看来是非常真诚的，她是真心为这么晚才回消息感到抱歉。

否则呢女生何必多此一举，所以说女生其实并没有你们想象的那么冷漠，于是呢我就让兄弟回道啊，原来你跟我一样啊也是一个夜猫，我们以一种理解的姿态，尽量给到这个女生轻松舒适的一个聊天氛围，来放松她的警惕。

女生回你啊哈哈不是哦看到没有，女生的态度啊还是挺友善的，但是呢我们并没有得到有效的消息，那么这里呢我们应该怎么回，很多兄弟他就忍不住直接问了呀，你今天干嘛去了为什么现在才回复。

不可以啊这种话严重的超出了关系的边缘，女生对你的好感她会立马的淡然无存，那么正确的回复到底是什么呢，我们给女生发了一个表示理解的表情包，然后说呀小心累坏身子，好这句话非常的微妙。

女生对你的好感不同产生的想法也是不同的，假如说她真的跟其他男生在约会，必然她会想歪，可是假如说她是在玩正事呢，那她就会感觉到我们的关心了，所以说答案马上揭晓啊，女生回啊打工人嘛很多时候身不由己。

我们回话虽如此啊但是身体是革命的本钱，继续呢我们以一种不失分寸，但是呢又很有温度的方式，给到女生表达关心，女生的好感呢瞬间就起来了，她说哈哈原来你就是传说中的暖男，我们回啊这不是恰好看到你忙这么晚吗。

女生回道啊其实呢我平时也不会这么忙，今天正好呀被你撞到特殊情况，情绪呢和好感都在不断的升高，那么看到这里啊大家有没有发现我们的思路呢，其实很简单就是呢四个字叫做，文火慢炖，用一种强度不是那么高。

但是呢又连绵不绝的方式，给女生提供的吸引力啊，几乎是每一分每一秒都在不断的增加，但是呢她又不会因为过于直白和激进啊，引起这个女生的抗拒，然后呢兄弟跟女生又聊了十几分钟啊，女生表示想睡觉了。

好那么在这里呢我们不要缠着继续聊了呀，结束聊天就可以了，但是呢用什么样的方式去结束呢，才能够最大的程度拉伸这个女生的情绪，锁住她的好感呢考考大家呀，千万不要说什么哎我梦里见记得想我啊。

等等这一类的话太过什么呢，油腻而且呢严重暴露需求感，我让兄弟回答吧，ok早睡早起明天才有更多的精力来陪我聊天，记得起来啊给我说声早安，女生回啊哈哈好这样子就可以了啊，简单自信而且呢又不是暧昧。

女生知道你心里面是有她的，但是呢又不会感到压力，跟你这样子的男生相处啊，轻松随意而且又很舒适，女生怎么可能不动心呢，好那么第二天啊，我们就用这么一个表情包来唤醒聊天，女生回了呀哎呀忘记跟你说早安了。

那么从这个反应来看，这个女生啊对兄弟的好感，已经到了一个相当理解的程度，只要我们去稍作引导，就能够让她产生恋爱的感觉，于是呢我让兄弟接着回啊，大蛮人啊你总算想起来了啊，说吧怎么补偿我。

这里呢我们用进攻的姿态，强势锁定这个女生的好感，女生回啊你想要什么补偿，主动进入到我们的话题，但是呢在这里不能让女生考虑太多，我们就回到啊包子油条豆浆，还是面包牛奶咖啡选一个吧。

这里呢我们直接开启的是日常的生活模式，恋爱的气息啊扑面而来，女生回到啊就这么简单啊，哈哈这么好的机会，难道不得住了使劲的宰我一顿，你们看女生都跟我们调皮了，那么氛围好不好呢，好得不能再好。

于是啊我们就回，替你省钱啊就是替我省钱，我哪里舍得宰呢，强势的植入一波暧昧，给女生呢无限的侠侠，女生回来呀钱便宜啊都让你占完了，那么看到女生的回应呢我就知道啊，这段关系基本上已经没有什么问题了。

那么后面呢只需要保持一个轻松愉快的氛围，继续的互动啊，成为男女朋友只是一个时间的问题了，又聊了两天啊，女生给兄弟发了这么一条消息啊，都聊了这么多天了，难道你没有发现缺点什么吗，什么意思呢。

很明显女生就是想要邀约了，那么在这里我们不需要废话了，直接就回她了，缺点啊现实的感觉，女生回道啊，那我们就说啊，懂你的意思，晚上见，就这样子啊，我们跟女生开启了浪漫的约会，后续这个兄弟啊和我保持了联系。

在我的指点下，很快的就成功的确定了关系，好那么案例到这里啊也就结束了，其实啊让女生心动就是这么简单啊，不要相信什么爱情需要考验，需要历经磨烂之类的鬼话，往往是我们跟女生相处的越轻松，成功的可能性就越高。

如果说你觉得很费劲，那就说明你们之间肯定是有问题的，那么今天的分享就到这里结束了，不过呢就算天车两缘也会历经波折，而我能有今天的成就啊，也绝非一朝一夕，幻想无数不如勇敢其心，我是输哥我还在进步。

