# 如何聊出恋爱的感觉，撩的她脸红心跳！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Ao4y1B75h

為什麼渣男天天換女朋友，而你只能容為萬年單身狗呢，原因很簡單，你根本就沒有跟女生聊出戀愛的感覺，很多兄弟追女生完全不知道自己想幹嘛，要嘛是盲目的示好，要嘛就是漫無目的的聊天，結果浪費了大把的時間跟精力。

還是一無所獲，所以想脫單，但是又遲遲不能脫單的兄弟們，本期視頻一定要認真看完，當你吃透了之後，至少有80%以上的女生，你都能夠輕鬆的追到，記得點贊收藏，那麼到底怎麼樣，才能跟女生聊出戀愛的感覺呢。

先給大家看一個兄弟的例子，那這個事情的起因是有次兄弟，約這個女生吃烤肉，敲定好的邀約之後，兄弟就說了這麼一句，到時候你記得要監督我不要吃太多，最近有點胖了，好那麼女生就說，你那也叫胖，兄弟回答。

我都130了怎麼不胖，然後女生回了三個句號，兄弟不明所以問這個女生怎麼了，女生說沒有事，兄弟又開始繼續說，自己如何的胖，要減肥等等，最後這個女生就說，晚上我有事可能去不了了，這個兄弟打死都想不通。

自己是怎麼翻車的，那麼你們看懂了嗎，不懂也沒有關係，我再告訴大家一個信息就是，這個女生的體重也將近120，現在大家能夠理解女生的情緒了嗎，很簡單，就是你以為你說的是自己，可是在女生的耳朵裡完全是兩碼事。

你這都叫胖我又算什麼，對吧，精準的踩中了這個女生的痛點，那麼我為什麼要給大家講這個例子，並不是說讓你們無條件去包容，這個女生那些快脾氣，而是我想告訴你們，跟女生聊天，首先有一個前提就是。

你們得在一個頻道上面，這個案例就是一個典型的男女思維的差異，男生的大腦處理能力是很強的，但是這個就用單線程作為代價換來的，你認為你是有事說事，有意說意，而女生的思維卻是什麼，已經發散到不知道到哪裡去了。

所以說大家一定要學會察言觀色，要及時根據這個女生的情緒狀態，來調整我們的聊天方向，如果我們男生只管自顧自說的，我們想說的，那麼就像前面這個兄弟，女生說你那也叫胖，女生這個時候的語氣很明顯說明。

他不想討論胖瘦的問題，可是兄弟卻很頭鐵的說，這怎麼不胖，聊天當然就崩的，那麼這個時候最正確的處理方式是什麼，傾聽，沒錯，讓女生去發表她的觀點，而我們作為引導者去引導女生自己表達。

千萬不要以為傾聽就是把說話的權利，讓給女生，兄弟們，這恰恰就是我們掌握主動權的方式，並且增加聊天舒適性的最佳方式之一，比如說我們可以這麼說，你說一下怎麼樣才算胖，那麼女生就會盡量發表一些維護自己的觀點。

比如說我覺得起碼得有大肚子雙下巴才算胖，那麼當女生發表這個看法的時候，我們就可以認同她，比如說是嗎，這麼說我身材還是很棒的，你看認同女生女生開心，但是我們又誇一下我們自己，抬高自己的同時。

給到女生一種撿到便宜的感覺，最後還給到了女生鼓勵和自信，一句話雙方互贏，那麼這麼跟女生聊天，能夠讓女生多搬原地飆升好幾個檔次，他能夠不喜歡你嗎，其次兄弟們不管你有什麼樣的方式追女生，一定要講究一個文字。

很多不懂談戀愛的兄弟，他追女生就像一個剛摸方向盤的司機，一腳一個門下去女生隔夜飯都能夠掙出來，相反老司機開車不管是起步還是停頓，都非常的平穩流暢，兩個人從認識到確定戀愛關係，整個過程都是非常流暢的。

舒舒服服的就把關係給升級了，女生都沒有覺察到你在撩她，就好像一切本就是該發生的一樣，這就是為什麼一向反對兄弟們貿然的表白，因為這種方式就是非常突兀的，沒有任何的鋪墊，所以說會讓女生感覺到很不舒服。

既然女生覺得不舒服，他對你還會有戀愛的感覺嗎，不會的，所以往往兄弟們表白過後，發現這個女生不是單場拒絕你，就是委婉的發你好人卡，再不然雖然說當時沒有說什麼，但是後面這個女生慢慢就冷淡了，那麼說到這裡。

可能有時候你要問你，我們應該什麼都不做了嗎，當然不是，這裡我就給兄弟們分享一個大招，那就是釋放可得性，我再舉個例子，大家有沒有遇到過這種情況，你嫁了一個女生，然後他很熱情的跟你打了一個招呼。

這個時候你就很激動很開心，可是等你打算跟他好好聊天的時候，他突然就消失了，兄弟們你心裡面是不是特別的著急，甚至是忐忑不安，不斷的猜想他為什麼消失了，是不是自己哪裡聊錯了，是他不喜歡你了。

其實女生一開始給你的那個熱情的招呼，就是可得性釋放，讓你覺得他是一個很好接觸的人，吸引你去接近他，然後他就精準的把握你的心理馬上消失，不知不覺當中你就開始對他上心了。

那麼這個策略我們完全也可以反過來用的，先讓給女生一些可以接近的信號，讓他以為你是想要追他，然後你又馬上跟他保持適當的距離感，這種臥即若離的感覺女生根本招架不住，最後他會在好奇心和征服慾的驅使下。

女生必然會慘失性的主動接近你，隨著女生在你身上投入的精力越多，女生就會越加相信這個就是愛情的感覺，那麼這個也是我們讓女生倒追的秘密，兄弟們一定要牢牢的記下來，今天我所講的這幾點只要你能夠消化掉。

可以說只要不是跟你差距過大，或者說脾氣太過於奇怪的女生，基本上都能夠輕鬆的追到，當然你要是有什麼細節不太明白，都可以來找我聊一聊，不過就算天賜良緣也會歷經波折，而為了要今天成就，也絕非一朝一夕。

幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。