# 如何让女生主动说出我喜欢你 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Xb411D7cq

如何讓女生主動跟你表白，蘇哥你好，我喜歡一個女生，從認識到現在快一個月了，我們聊天都聊得挺好，她也經常會主動的來找我聊天，見過兩次面，我們現在一定沒辦法見面了，現在感覺話題越來越少。

我之前的三段經歷都是聊了很久，最後都聊沒了，所以我現在有點害怕，現在我們有兩天沒有聊天了，但是我的朋友圈她都會過來點贊，我怕接下來聊著又聊成什麼朋友了，如果請蘇哥出馬的話，有沒有可能性能追到她呢。

這個學員竟然問我，請我出馬有沒有可能性，這簡直對於蘇哥的實力是一種侮辱，那麼像這種開局單手聊都可以追到，首先這個案例當中的女生，對男生的好感度是非常高的，當然也確實存在好多男生。

面對一個對自己有好感的女生，不知道接下來該怎麼辦的情況，結果聊了一兩個月之後，最後聊成了好朋友，這個案例當中的男生也經歷過，之前好幾對女生都是完美開局，最後都沒有追到，所以他現在有點害怕。

以至於女生給他的朋友圈點贊，他都不知所措，且看蘇哥是如何單手聊天的，男生說你是最後一個給我點贊了，以後給我積極一點，女生回了一個無畏的表情說道，一直沒有看手機剛剛才刷到，男生回道大度的我原諒了你了。

其實和女生聊天就是這種狀態，輕鬆的有趣的這種狀態下面，女生主動揶揄說了，你看女生主動問了，你覺得我是一個怎麼樣的人，男生回道，幹嘛突然問這個才見過你兩次，女生說你對我的第一感覺，好那麼當女生問你。

你對她的第一感覺，這個時候要怎麼去回應呢，發揮你的大腦想像一下，有很多男生本能反應就會說，我感覺你挺單純的，我感覺你挺陽光的，這樣子的回應就太普通了，女生只會覺得你很普通。

你要說我感覺你是一個有故事的人，那麼這是一個標準答案，對方瞬間就會覺得你特別懂她，你想全世界每一個人，都有著自己獨特的經歷，怎麼可能會沒點故事呢，於是男生回答，你給我的感覺挺逗逼的。

但是我覺得你內心應該有很多故事，看到沒有女生瞬間就變得很感性了，你看女生回了，你是怎麼知道的呀，白天活潑晚上抑鬱，我感覺我每天都活得好累，女生這個時候有一種負面的情緒，她最近過得並不開心。

如果是你的話你會怎麼做呢，有很多男生的一個本能反應，又會去安慰這個女生，然後給女生講一些人生的大道理，所以女生不是這麼追的，女生此時此刻需要的不是安慰，更不想聽人生道理，她需要的是宣洩，於是男生說到。

你唱一首歌來聽聽，唱完之後你的心情就會好了，你信嗎，女生這個時候回答，不想唱，男生說，等你想唱的時候再唱吧，我也想聽你唱歌，這個時候我有種預感，女生一定會聽男生去唱歌，果不起來，過了十分鐘。

女生唱了一首歌，大家看到這個時候，是不是感覺聊天就變得有點曖昧了呢，機會來了就要乘勝追擊，發起攻勢把話題穩定下來，於是男生說，你的聲音比上次好聽，是不是想戀愛了，女生回了，才沒有瞎說。

我們要繼續激發女生的戀愛需求，並且把這種戀愛的想法，往自己身上引導，於是男生回答，你可不要喜歡我，不然我會飄的，好了那麼這個邏輯很簡單，男生和女生說不要喜歡我，女生反而會更容易的喜歡上男生。

你看這個聊天結束之後，女生就變得特別的疼我，連續好幾天女生都主動問男生，到了第三天的時候，女生說，昨天晚上又失眠了，沒睡好太無聊了你在幹嘛，早安，你怎麼不理我，看到沒有。

女生已經非常在意男生對自己的看法了，而這種情緒的產生，就會讓女生更加的喜歡上男生，並且會依賴男生，你看又過了幾天，女生終於還是按耐不住了，就主動的跟男生表白了，好了那麼像這種案例，我本來是不想多分享的。

因為很容易被陷入，不出意外的話，這個視頻大概率也會被陷入，最後告訴大家，追女生完全不需要表白，很簡單，就是一種情緒上的互動，聊著聊著，女生就自然會喜歡上你了，然後女生就會主動的向你表白了，就這麼簡單。

