# 如何一次聊天，直入女生“灵魂深处”？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1wh4y1V7va

得到一个人的灵魂，那么早晚会得到他的肉体，进入了生活的人，必定会进入身体，如何一次聊天，植入女生的灵魂深处，最近后台很多兄弟问我呀，为什么我就是追求不到女生，喜欢的追不到，不喜欢的不想理，对此我只想说。

你喜欢个毛线，你追不到说明你压根就没有，走进女生的灵魂深处，还谈什么喜欢啊，如果说听到这，你生气了想要滑走，那你就亏大了，接下来我会告诉你一个正确的，只有在我这里才能够听到的，可以让女生感受到。

灵魂碰撞的方式，不求你们完全理解，你会粘贴复制，也足够吊打80%以上的男人的，那么下面这个聊天记录，是一个兄弟发给我的，那么这也是很多兄弟的经典问题，就是天天找人家聊天，结果人家还爱理不理。

那么至于为什么会变成这样结局，这里我就不多说了，以前的视频分析的过多了，今天我只讲该怎么办，其实谜底就在谜面上，不会聊天就是你最大的谜，也是你最大的坑，那么很简单，从哪里跌倒，我们就从哪里爬起来即可。

有一天女生给兄弟发了这么一条消息，她说又加班的好烦，好那么如果是你，这句话你会怎么回，很多兄弟的本能反应无非两种，要么去关心，要么去解决问题，当然我不是说这两个思路有什么问题，只不过这种思路太基操了。

女生甚至都能猜到你会怎么回，一眼被看穿了男人，那么女人会爱吗，而我那兄弟是这么回的，看样子你是不喜欢这份工作，如果这里你觉得这是一句废话，说明你追求女生的能力值，可能是一个负数，这句话其实是走入女生。

内心深处的第一道口子，女生回了，嗯，不会真的有人喜欢工作吧，那么这里呢，女生接了我们的话题了，但是她并没有提供其他有价值点的话题，没关系，这对苏哥来说早就足够了，我们继续撕开这道口子。

看着大家整到后头很颓废，我记得我小时候的梦想，还是当一个侠客，这里我们开始适当的引导女生，去谈论自己的过去，这是一个循序渐进的过程，而女生这里呢，回复了一句非常扎心的话，她说网上不是说了吗。

没有个男孩子的梦想，一开始就是买房买车，那么看到这里，如果是你的话，你会怎么回，很多笨蛋兄弟看到这句话，可能只会回，就是这样子，然后话题结束了，其实呢，这就是典型的女生给你机会，但是你抓不住，记住。

女生接话题就说明她想聊，也愿意开放自己内心的，就看你有没有能力进得去，那么这里我再给兄弟们说一句，非常黑暗的话，但是这就是现实，得到一个人的灵魂，那么早晚会得到他的肉体，进入了生活的人，必定会进入身体。

那么记住这句话，所以这里我让兄弟回了，我认为梦想是会随着认知不断改变的，一日两人三餐四季可以是梦想，一人一马一酒一剑也可以是梦想，人的梦想是不会完绝的，好那么这里我们再次提升聊天的深度。

有些兄弟可能要问你，如果说女生不想回这种有深度的问题，又该怎么办，我可以告诉你，要么是你的方式不对，没有情绪见记，要么是这个女生她对你完全没有安全感，女生你要回答，你说的对，但是其实我的想法很简单。

找一个还不错的爱我的男生结婚，最好是他主外无主内，梦想的话，我小时候的梦想就算是实现了吧，就是想当服装设计师，但是梦想变成工作之后还是有些累，没有那么热爱的，可是也不后悔，就是抱怨几句，好那么兄弟们。

记住一件事情，当女生愿意说出心里话的时候，如果说两个人没有面对面的坐到一起，只是在网上空聊的话，那么这个战线我们最多10分钟必须要结束，所以说这里我让兄弟是这么回的，别说了。

再说晚上不听晚一云都要郁郁了，要不下班出来喝点，那么这里我们尝试要约女生，毕竟最好的交流，最好的互动，还是得要面对面来，女生回了，今天吗，我们回，对啊，择日不如撞日，女生回也行，要不你买点酒来我这喝吧。

我点外卖，点些吃的，那么那天我给兄弟说了很多注意事项，以及线下聊天时应该怎么去聊，那天晚上没有发生过多的事情，但是兄弟是第一次看到了这个女生哭泣，看到她坠落了一旁一面，那天晚上他也才知道。

原来自己眼中的高冷女孩，其实也是有很多情绪的，她不是一块冰山，而之后也在我的帮助下，没过多久，两个人就彻底进入彼此的生活，所以说兄弟们，爱一个女生不是说你为她付出了多少，而是你深入到她的内心了吗。

你了解得越深入，她就越会爱你，因为你的了解，是给她无与伦比的安全感，不过就算天车两边也会离经波子，而未来有些太成就，绝非一朝一夕，幻想好处不如勇敢前行，我是输哥，我还在进步。

