# 如何让女人“上瘾”？这个秘诀，容易让她没你不行 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1K54y1T7cS

很多兄弟都說啊，為什麼我們追女生都這麼的費勁，但是呢，就是有些條件還不如我們的人，卻有很多女生倒追他們，原因其實很簡單啊，因為呢，他們懂得一條追女生的大招，點贊收藏起來啊，做好筆記，讓你追到喜歡的女生。

那麼這個大招歸納起來呢，就四個字叫做，拒拒還迎，關鍵點在於呢，讓女生產生強烈的情緒反差，先用拒絕呢，把女生給推開，讓女生覺得生氣，失望，反殘，讓她產生情緒波動，比如說，很多男生都會去調侃這個女生啊。

你這件衣服和我同事撞衫了，感覺這個款式真大眾，那女生怎麼感受呢，她就會有點鬱悶，有點尷尬，甚至啊，會有點生氣的想，關你屁事，那麼這個時候呢，這群男生又會用到迎，把女生給拉回來，讓她產生詫異。

欣喜感動的感覺，聰明的兄弟啊，應該知道怎麼做了，但是呢，肯定還是有些部分的兄弟不會，沒關係啊，我給你們舉個例子啊，雖然說這麼多人穿，但是呢，你穿著是最好看的，兄弟們可以感受一下啊，女生聽到前半句話。

還以為我們在調侃她，在取笑她，結果呢，後半句出來之後，就是在誇她，這個就是情緒的大起大落，而這種情緒上的起伏呢，是最容易讓女生感覺到，深刻記得住的，那為什麼有的兄弟啊，總是被女生說直男沒有幽默感。

就是因為呢，你們和女生交流相處的時候啊，他的心態情緒，從來就沒有波動，女生感覺不到心情，感覺不到有趣，你在他們的心裡頭啊，就像一個木頭是一樣的啊，跟你聊天呢，索然無味，自然呢。

也就不會對你產生什麼好感了，那麼我們再舉個例子啊，男生對女生說，我昨天晚上夢到你了，好那麼這句話呢，你們覺得女生會怎麼想，他的潛意識裡就會覺得，這個男生有點要舔，有點要油膩，對吧。

他們給出的回覆也基本上是一致的，要不就是呢，回你一句，然後呢，就是呢，夢到我什麼了，這個時候呀，大多數的高情商的男生呢，他是絕對不會去說，我夢到你跟我在一起了，女生要是聽到這種話呢。

一瞬間就會感覺到你溢出屏幕的需求感，對你有好感的還好啊，要是他對你本來就沒什麼感覺，一瞬間就會覺察到你強烈的目的，然後呢，就開始防備你，慢慢的去疏遠你啊，有過類似經歷的兄弟們，趕緊來評論區摳一波。

我錯了啊，在有情緒又不舔的聊天，是什麼樣的呢，這裡啊，男生是這麼回的，哈哈，夢到你被你嚇醒了，是不是很出人意料啊，女生這個時候就會哭笑不得呀，你可真討厭，要嘛就是呢，我有那麼醜嗎，兄弟們。

可以記憶一下這句話，是不是有一種打情罵俏的感覺了，女生不知不覺呢，就會跟著你的對話融入到你的情緒波動中，那好啊，我們接下來講點要進階的，那要是女生提出一個刁難的問題，我們該怎麼回答呢，記住啊。

把女生簡單的話題反轉過來，通過濾劇懷疑的方式，就可以讓本來很緊張的聊天氛圍變得有趣起來，比如說呢，你跟女生一起打遊戲，女生打得不好，0-9，他說，我是不是很菜呀，那很多兄弟聽到這句話呀。

是不是就不知道該怎麼說了，說沒有啊，你玩得很好啊，太違心了啊，女生聽到了不會信的，但是呢，你說呀，確實菜吧，那女生就會不開心，甚至呢，再也不願意跟你一起玩遊戲了，那麼這個時候呢。

有的兄弟他會自認為高情商的回他們一句啊，沒有啊，我太菜了，沒帶你贏，表面上啊，看起來是一個很好的回答，雖然說女生也知道你是在安慰他，但是呢，心裡面還是有一種暗示的，他會覺得就是你的問題，甚至呢。

會有一種你都帶不贏我，我為什麼要跟你一起玩的感覺，如果說你是上面這幾種表現的，那麼你就真的是陷入了，直男的聊天誤區了，你們只知道抓住這個問題不放，跳不出來，女生畫的這個圈，那高情商的男生是怎麼回的呢。

我從來不和菜的人一起打遊戲，那麼女生就很疑惑的，那你為什麼願意跟我一起玩呢，那這個時候呢，男生回了，和你一起玩的時候呢，遊戲的輸贏永遠只是附加品，開心啊，才是最重要的，那麼這句話呢。

就跟遊戲就沒什麼關係了，女生就會覺得在我們的心裡，女生是最特殊的一個，不僅僅轉移了原來尷尬的話題，還拿回了主動權，讓一個難以回答的話題，變得充滿了曖昧的感覺，而這種迴避尷尬問題的方式呢。

就很容易拉近兩人之間的距離，讓女生產生好感，聰明的兄弟應該已經學會舉反三了，那麼這個方法只能用在聊天上嗎，肯定不是，假如女生已經答應了我的邀約，兄弟們，想要表現出我們溫柔體貼的感覺，不怕肢體的觸碰。

會讓這個女生反感，怎麼辦呢，過馬路的時候，緊緊的牽住女生的手，往前走，不要看他，女生的心裡可能會想，剛見面你怎麼這麼急啊，是不是之前對我的追求都是見色起義啊，那麼在她的心裡正在思考的時候。

我們過往哪路呢，不等她說什麼，主動的把手給鬆開，瞬間猥瑣的姿態一下子就變得紳士起來了，女生這個時候才發現，哦原來你牽她的手只是為了保護她，那這個時候呢，會撩的男生還會搶在她前面說，沒想到你看起來瘦瘦的。

勁還挺大的呀，把我手都捏疼了，既調節了氛圍，掌控了主動權，還讓這個女生看到你幽默風趣的一面，自然也就對你好感爆棚了，所以說兄弟們啊，追女生真的很簡單，只要你們掌握了這套，欲拒還原的追求方式呢。

不僅不會被女生當成備胎，或者是討厭，相反呢，女生還會沉迷於你的人格魅力，最終啊。