# 如何升级和女生之间的关系？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1P24y1u785

這樣升級關係 女生舒服到爆，輕鬆接受你，很多男生都遇到過這樣的問題，和女生相處的不錯 也聊得來，但就是無法更進一步，如果說你也有這樣的困擾，那麼本期的視頻，一定要收藏保存下來反復學習。

學會之後輕輕鬆鬆追到喜歡的女生，首先大家一定要明白一個道理，就是女生為什麼會跟我們保持一個好的關係，但是又不願意繼續發展，事實就是大多數男生跟女生相處的時候，總會有一種邏輯誤區。

覺得既然自己追女生就要付出更多，但是這種模式之下，女生只會覺得你很卑微，一點價值都沒有，甚至說有很多本來對你還有興趣的女生，都會被你灌出壞毛病，培養出一種什麼呢，把你當做備胎用的思想。

這個話聽著是很奢華，但是沒有辦法，這就是現實，一旦你弄明白了這個邏輯，我們再去升溫關係就會更加簡單了，比如說我之前一個學員，他和女生認識大半年了，期間為了追他費盡了心思，女生生理期的時候。

他可以凌晨兩點起床給對方熬紅糖水，然後再開幾十公里的車送過去給女生，女生生病住院了，他也願意推掉手中的工作去醫院照顧女生，當然女生看見男生的做法很感動，之後也跟他處得很愉快，甚至還會主動的找男生聊聊天。

偶爾會請他吃頓飯，但是這之後，不論男生再怎麼付出，女生都不願意再跟他繼續發展了，一次聊天的時候，女生主動說道，在嗎，就是有個事情挺不好意思說的，男生立馬說道，你跟我還有什麼不好意思的，你說吧，什麼事情。

女生接著說呀，我週六準備搬家，想問問能不能請你幫個忙，我相信啊，大多數男生這個時候呢，會想都不想就同意，甚至說還會覺得呢，幫女生做做事情，能夠在他的精美正點好感分，但是我告訴你，絕對不可能。

換位思考一下呀，如果說你身邊有這麼一個女性朋友，對你一呼百應馬首是瞻，那你的第一反應是喜歡他呢，還是說覺得這個人很low，沒有一點底線，答案肯定是後者的對吧，而且這個問題。

也是大多數兄弟最容易踩坑的地方，總是覺得呢，自己跟女生關係不錯呀，想要追到他，就要對他好一點，讓他看到自己的心意，但你這麼做，恰恰拉低了自身的價值，兄弟們記住啊，兩個人走到一起的基礎一定是。

相互的感受對方的價值，互相付出才行啊，於是這裡呢，我們對女生說道啊，週六嗎，週六有個同學請我吃飯，不知道有沒有時間啊，不過既然你都開口了，我看能不能推遲一下吧，好那這裡呢先告訴女生，我們的世界。

並不是只會圍繞著他一個人轉，我們也有自己的事情要做，這樣既保證了態度，又能夠強調自我價值，其次呢，後一句，又讓這個女生感受到我們對她的重視，至於最後幫不幫助她，就要看她對我們的反饋了，女生這裡回到呀。

哦，之前怎麼沒有聽你說過，不會是個女同學吧，但女生這句話看著意味不明，不過大家注意啊，女生主動問是不是女同學，說明什麼，說明她已經開始關注男生的個人生活了，原因也很簡單，之前男生對她從來都是百依百順。

這一次卻因為別人的聚會猶豫了，這會讓她感受到一絲絲的灰燼感，那這也正是我們想要的效果，我們接著又說呀，猜對了，看來你還是蠻懂我的啊，一猜就中，好那女生回了呀，呵，重色輕友的好傢伙，你不想幫。

那我找別人去了，我肯定很多兄弟看到這句話，立馬就慌了，恨不得瞬間轉過來去跪舔女生，但是大家冷靜想一想，女生真想去找別人還會故意跟你說一聲嗎，而且前面還加了一句重色輕友，即使什麼呢，就是他在刺激我們罷了。

如果說這個時候我們破功了，就又會被他死死的掌控住，追求難度會重新的升級，而且退一萬步來講，就算他真的去找別人了，所以我們就要去討好他嗎，那樣子不還是被他當做備胎使喚嗎，兄弟們記住啊，對女生好可以。

但是前提一定是等價交換，我們可以對她好，但是她也得做出讓步才行，這樣子我們的付出才會有回報，而且這個時候在女生的眼裡，我們的重要性和個人價值才會得到重視，於是在這裡啊，我讓兄弟說到啊，誰重色輕友了。

再說啊，我也沒有說不想幫你啊，只不過女生看到這裡啊，立馬秒回我們，只不過什麼，只不過你那個女同學太漂亮了是吧，看到沒有兄弟們啊，女生的這句話明顯出意就出來了，說明什麼，說明我們的重要性和價值。

在她的心靈迅速的得到了提升，接著呢，我們就可以對她說呀，只不過搬家呢是一個大工程，我可不想當免費的勞動力，你說呢，那這裡呢進一步強調我們的價值，讓女生明白想要讓我們對她好，她也得對我們好才可以。

而且這種相互尊重的相處模式呢，也會讓這個女生覺得更加的自然，更容易誕生好感度，那女生這裡回答了，好吧，大少爺，到時候結束了，我請你吃頓大餐可以吧，那女生這裡呢，看似有點不情不願。

但是呢實際上也就是在傲嬌罷了，不過沒有關係，我們再加把勁，攻破最後這個防線就可以了，你要是覺得不好的話呀，千萬別勉強自己，我只是覺得不管什麼時候，兩個人相處啊都應該相互理解，只有這樣子啊關係才會長久。

對吧，好那麼這裡呢我們以退為進，拿回主動權的一個同時，還能夠保持自我的態度，而且後面的一句話，又向這個女生展示了我們的感情框架，又讓女生知道啊，我們是一個有責任心懂得體諒對方的人。

而且女生這裡呢也是很快的回答了，你誤會了，我不是不樂意的意思，總之呢你先選地方吧，要是有時間的話，到時候再一起看個電影，我給你們看啊，這就是一個思維的重要性，之前女生還一直在吊著我們。

而現在呢跟我們聊天都開始緊張的，不知道說什麼了，甚至說還主動約我們看電影，而這呢也代表了我們，追他已經有了起碼90%的勝率了，那至於剩下的10%，就要看兄弟後續的表現了。

於是後面呢我又教了兄弟一些約會的小技巧，當然啊主要還是以思維和心態為主，畢竟啊技巧和方法在牛，終歸需要有一個好的思維來支撐，結果呢兄弟呢也算是爭氣啊，兩個人經過了這次約會之後，就飛速的發展了。

又過了不到三天啊，兩個人就正式確定了關係，所以說很多時候大家追不到女生，其實並不是因為你條件差，也不是別人不喜歡你，而是呢你追女生的思維就不正確，所以才會經常面臨失敗，只要大家能夠掌握一個好的追求思維。

那不管怎麼樣的女生，你都有搏一搏的可能，不過呢就算是天車兩人也會歷經波折，而我能有今天的成就啊也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥我還在進步你也可以。

