# 如何把陌生女人聊成女朋友？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Ms4y1u7yf

如何把陌生女生聊成女朋友呢，今天分享的内容不是简单告诉你一两句话术，而是一段毫无保留的干货，我有个学员他叫阿月，阿月长得不是特别帅，也不过是一个普通的上班族，但是他的女朋友却是女神级别的。

而且两个人还是通过社交软件认识的，但阿月到底有什么和普通男生不一样的地方，她有什么魔力呢，我们来看一下他和女朋友刚认识的聊天，阿月和女生加上微信之后发的第一句话是，你的朋友圈很愉洁，这句话很有意思。

看似油腻实则自信，女生回还好吧，阿月回到其实我对于语诀没有抵抗力，你抓住了当代社会的流量密码，消息发过去之后女生迟迟没有回复，这里唯一能判断出来的是什么，女生对他兴趣一般。

因此阿月隔了24分钟又给他发了一条信息，怎么备注呢，女生回了你叫我涵涵就好，你呢我朋友都叫我阿月，在这里注意看女生没有给名字，所以阿月也给了他一个假名，这一点很重要，潜台词就是关系平等，女生回好嘛。

那么茶壶口式的聊天在这里遇到了瓶颈，阿月回到准备下班了，今天不是不怎么忙，终于可以下个早班了，女生回了好吧那挺好的，可以看到女生还是非常冷淡，很多男生在这里只能反问一句，你呢在干啥呢，阿月也是如此。

女生就回了呀我在打游戏，好那么关键来了，这是分水岭，在这里大多数的男生的回复要么是什么游戏，要么就干脆不知道怎么回了，而阿月却说呀是真爱吗，一句话让女生懵了，但这就是情绪上的波动，女生回了呀什么。

阿月回打游戏和我聊天是真爱吗，你队友会不会觉得你不好好打游戏，虽然说这是一个玩教化，但是又包含了几分的暧昧几分事实，继续撩拨女生的情绪，女生回到啊，哈哈哈哈玩游戏不影响聊天的，阿月回到啊。

对于你玩游戏还能跟我聊天，你的表现很棒棒哟，女生回，哈哈哈哈是吧，阿月说给你加一分，看出思维上的差距没有兄弟们，他就是典型的使用了奖励机制，潜意识里面呢将自己变成了奖品，让女生来探索，女生回了呀。

才一分，阿月回，分数慢慢的加，一下子给太多怕你骄傲，那么到这里柯代表给他换个重点了，怕你骄傲这四个字话龙点睛啊，一个成熟男人哄女生的画面不就出现了吗，女生回了，那样我容易自卑，阿月回，没关系和我在一起。

你就会慢慢自信起来，女生这里秒回道，哦是吗，最近都很emo，这里阿月又玩起了花火，他说啊，我也是呀，昨天回家就睡了，结果11点钟就醒了，到了凌晨6点才睡着，我感觉要变成男生了，不再是普通人了。

那么这里阿月没有和普通男生一样，第一反应是问女生为什么emo，而是表达了自己的状态和女生产生共鸣，女生这里直接发了一句语音过来，你不睡emo啥，注意了这个语音很关键啊，和女生聊天，他主动发语音说明什么。

在心里对你戒备心已经少了很多，而且这里主动询问也说明了，女生没有之前冷淡了，阿月这里呢，再一次不按套路出牌，那你emo什么，我就在emo什么，先拒绝探索，然后反向探索，一切都在掌握之中，女生回了。

我在emo完美的爱情，为什么不会降临在我身上，其实这句话玩社交软件的大家都懂啊，本身就是有需求的，阿月回了呀，哈哈我也是，来击个掌，为我们的默契击个掌，节奏非常的好啊，虽然说没有见面。

但是呢在网络上先给到，可以肢体接触的话，又轻松又没有需求感，女生这里呢就回了呀，你现在在干嘛，那么此时女生已经从最开始的冷漠状态，彻底进入到对阿月感兴趣的状态了，这里呢阿月用了一个渣男最喜欢用的套路。

直接回，在思考一个问题，女生回什么问题，阿月回，你说借尸起义应该怎么理解，就比如说，你看我的第一眼就有好感，就想跟我相处下去，然后接触一段时间之后，发现和我在一起这种好感变成了喜欢，这算不算是渣男呢。

要不怎么是渣男千锤百炼后的通用话术了，这里面的技巧可谓是九九八十一种啊，这里我就不一一解释了，来看女生的反应，不是你文字是没有感情的，我不知道你说这些的时候是什么感情，你发个语音试一下。

而这里阿月呢并没有给女生发语音，而是直接打了一个电话过去，电话没有聊多久呢，女生就答应跟他出去找个清吧喝点酒，听点小歌了，这就是当时阿月的女朋友从高冷到对他感兴趣的选过程。

所以不要再说什么女生对我不感兴趣太高冷了，这些话是毫无意义的，问题就在于你的聊天方法问题啊，如果说不懂，赶紧保存下来。

