# 如何让女生发自内心的喜欢上你？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV12j411F78i

如何让女生发自内心的喜欢上你，我知道有很多男生会有这样的想法，和女生相处你想那么多干嘛，喜欢你的人自然会喜欢你，不喜欢你的人做什么都没有用，当然这句话说得很好，我并不想去反驳，可现实呢就有了这种情况。

女孩子她对你是有很有好感的，会主动找你聊天，会接受你的约会，甚至会答应跟你一起看电影，可是后来她就拒绝你了，你怎么解释呢，其实很多人对感情的理解都错了呀，以为感情当中只有喜欢跟不喜欢。

其实更多的情况是喜欢，跟不喜欢中间的一个感觉，也就是所说的好感度，那么接下来你处理的方式正确，那么这种好感度就会转变为喜欢，你处理的方式不正确呢，这种好感度就会变成不喜欢，那么接下来我们就来讲一下。

如何把60分的好感变成100分的喜欢，话不多说直接进入今天的主题，我们来看一下下面这个案例，男生跟女生认识有一段时间了，在有一次的聊天之后呢，女生说到防死了感冒了头痛，又不想去医院。

那么女生给你表达了她的状态，感冒了心情不好，如果说你想追求这个女生，你想让她喜欢上你，你会怎么去回应呢，我猜想有90%以上的男生本能的反应，此刻都会去关心女生，比如说你怎么感冒了呀，严不严重呀。

要不要我给你买感冒药过去送给你呀，等等这之类的，如果说你这么做了，我告诉你女生对你的感觉，会一直停留在60分，她会觉得你这个人很好，但是呢就是不会喜欢上你，那么正确的做法是，你要把女生往自己身上去引导。

让她想一些关于你的一些想法，男生是这么回的呀，以后给我小心一点，好好照顾自己，不然那个男人会担心的，那个男人是哪个男人呢，我们点破不说破，但是呢却带有很明显的暗示，女生就会本能的往男生自己身上去想。

女生回到哪个男人，男生说你心里知道，女生回了不知道，我们可以看到这个聊天啊，就已经有一点小小的暧昧了，男生又说除了你老爸，难道还有其他男人会担心你吗，进攻之后立马撤退，这样子的聊天方式。

就会让这个女生对男生产生更多的情绪，而这种情绪的产生，就会让女生对男生的好感度，从60分占到70分，甚至是80分，后来经过几天的聊天呢，女生对男生的好感度是越来越高，换说有一天啊，这个女生问了男生。

你对我到底是什么样的感觉，女生突然问这个，说明女生是很在意这个男生对她的感觉的，那么此刻呢，女生对男生的好感度是很高的，那我问大家这个时候能不能跟女生表白了，绝对不能，因为女生只是对你的好感度高。

还没有喜欢上你，我们且看男生是怎么回应的，男生回到为什么突然问这个，女生说就想知道，你不想回答就算了，男生回了我对你的感觉挺好，那么我对你的感觉挺好是什么意思呢，相当于没有回答，对吧。

所以说女生会更加疑惑，如果你站在女生的视角来看这一段对话，你就能够感觉到男生是喜欢女生的吗，感觉不到，所以女生她也感觉不到，因为女生是有情绪的，她搞不清楚这个男生对自己是什么样的想法，结果问完之后呢。

会更加疑惑，所以她会产生更多的情绪，而这种情绪的产生，就会让女生对男生的好感度，甚至变成喜欢，这就是我所说的，无形的追求，那么这个时候我们可以尝试的访问一下，女生对自己是什么感觉，男生说了。

你对我是什么样的感觉，女生回了，除了你生气的时候，你找我聊天我都很开心，这是女生主动在向男生示好，表达自己的感受，那这是好感吗，不，这不是好感，这是喜欢，之前跟大家讲过啊。

追求一个对你有好感的女生要怎么做，要开启近空模式，而追求一个喜欢你的女生要怎么做呢，说通俗点啊，就是火力全开，于是男生说到，夜深人静想抱着你睡觉，女生回了，你真是感觉像流氓，流氓。

那么这个女孩子好像有点生气了，该怎么办呢，要不要道歉，这个时候千万不要怂，男生说到，这样子就流氓了吗，我还有更奇怪的想法呢，女生回了，你真是的，你再这样子我可要生气了。

那么正当大家都以为女生会生气的时候，男生说了一句非常神奇的话，将女生的情绪瞬间的推向高潮，男生说到，这样子啊，那不惹你生气了，晚安，女生的情绪本来是已经在高点了，她是很希望很愿意跟男生聊下去的。

可男生的一句晚安，迅速的结束了话题，留下女生一个人在那里瞎想，甚至整个晚上都在想起男生对她所说的话，这就是情绪啊，这个过程所产生的吸引力是巨大的，甚至会让这个女生爱上他，好，那么今天就跟大家讲到这里。

觉得有用的话请给我点个赞。