# 如何判断一个女人喜不喜欢你？男人要记住 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV17b411o7ft

一句话测试出女生是否对你有好感，那如何才能够知道你喜欢的女生是否对你有好感呢，兄弟们都知道啊，做一个对自己有好感的女生那是四万公倍，但是呢至少90%的兄弟呢都拿捏不准女生的好感度。

导致了无数的兄弟啊不是碰得头破血流了，就是呢白白的错过机会，可是呢你知道吗，其实只要一句话就能判断出女生的真实想法，所以说这些的内容非常硬核，而且很干，点个赞然后收藏起来，最好的全文备受。

兄弟找到我说呀，叔哥我喜欢上一个女生半年了，因为不知道她对我感觉怎么样，所以呢我一直不敢表现的太过明显，怕弄巧成拙，说实话她是真的很优秀，我怕呢再拖下去啊被其他男生截住先登了怎么办。

可是呢我又不敢盲目表白，叔哥你能帮帮我吗，那么这个兄弟我必须要表扬啊，非常冷静而且呢有头脑，他的这些顾虑呢并非是无地放矢啊，要知道女生脱单的难度远比男生要低的，暗恋的太久发生意外的概率非常之高。

可是呢如果说盲目的进攻，大概率也会引起这个女生的抵触，到时候呢朋友都没得做，所以呢兄弟的求助我果断的接了，而且呢当场就交了他一句非常神奇的话，你胖了，就这么简单的三个字，那么他到底神奇在哪里呢。

容我先卖个关子啊，先来看看女生是怎么回的，怎么了感觉最近确实吃的有点多，好看到女生的回应我就知道了，女生对兄弟基本上是有好感的，而且呢好感度还不小，兄弟们肯定很好奇啊，为什么我这么肯定呢。

现在我就告诉大家这句话的神奇之处，第一个神奇之处啊就是，这句话的情绪刺激啊非常大，无论女生对你的好感度如何，都会让他毫无防备下意识的回复你，得出的信息有效率超过90%，第二个神奇之处在于呢。

女生对你的好感度不同，他对这句话的感受也是截然不同的，如果说看到这句话，女生还有心情跟你开玩笑说明，他仅仅只是把你当做好朋友，也就是我们常说的友谊区，如果女生的回复是干嘛，那又怎么样什么意思。

这一类偏向冷淡和敷衍的话，或者是干脆不回就说明，女生对你感觉很一般，根本不在乎你的看法，如果女生看到这句话，开始口吐芬芳不用怀疑，他不仅对你没有好感，可能还有点讨厌你，那么我们也就知道。

不用在这个女生身上浪费时间的，可是女生要是对你有好感喜欢你，毫无疑问，他肯定非常在意你的看法，那么看到这三个字，会是什么样的情绪，相信大家都能够体会了，就像安妮当中的女生。

给我们一种无奈又不知所措的感觉，但我知道肯定有兄弟要说的，输哥你也说了，大概率是有好感，那万一女生就是那种小概率的当中一种呢，没有关系，这个时候我们就可以再加一句，我就是想告诉你，胖了之后。

你身上可爱的地方就多了一点，直接一波的暧昧推进，接下来女生对你到底有没有好感，就会暴露无遗，那么女生的回复是这样子的，先是一个惊恐的表情，然后一个字，看到女生的反应我就知道。

他不仅百分百对兄弟是有好感的，而且内心当中，也希望兄弟能够主动的追他，原因同样很简单，女生只有被我们撩到，才会有这种惊喜，又有一些不知所措的感觉，如果女生对你无感，那么这个时候只会很冷静的回复我们。

甚至是开个玩笑，比如说女生要是跟你说，谢谢有被撩到，这反而说明他对你并没有多少好感，但我知道很多兄弟看到，输哥这么说，就忍不住跟女生表白了，毕竟女生都希望你去追她了，这不表白还等什么呢，那你就错了。

就算是双向奔赴的爱情，也扛不住矜持感这三个字，直接表白的话，绝大多数情况下，都不会得到明确的结果，反而很容易让女生远离你，那么到底怎么办呢，点个小红心，然后拿起你的小本本，准备做好笔记。

这个时候我们只需要说一句话，你很坏都不允许我夸你了，用一种含蓄又不识暧昧的方式，表达我们的好感，给女生的感觉就是，非常轻松豪情舒适的，你们看女生活力，你这样说的我都不好意思了。

然后发了一个很可爱的表情包，意思已经不言而喻了，女生已经开始主动靠近我们，那么这个兄弟在我的指点下，仅仅只用了一个星期，就追到了这个女生，今天的分享到这里也就结束了，最后我要告诉大家的是。

女生喜不喜欢你，最终还是取决于你如何去吸引她，所以就算女生原本对你没有好感，只要你掌握了正确的思维和技巧，照样你也可以追到，具体要怎么做呢，如果这期点赞够多的话，我就把方法分享给大家。

不过就算是天生的良缘，也会厘金波折，偶尔又尽量成就完缘绝非，一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是输哥，我还在进步。

