# 如何控制追女生中的进攻与放手额。 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV15x4y1T73N

追女生就要唯咬不攻，今天蘇哥就告訴你一種方法，即使不送禮不請客不發紅包，也能讓喜歡的女生，主動向你表白，甚至主動投白送爆，那麼具體該怎麼做呢，一起來看這個安眠，這個兄弟找到我說，蘇哥你好。

我前段時間在朋友介紹下，認識了一個女生，我對她印象蠻不錯的，就打算正式追求她，剛開始我們一直聊得還行，我對她送禮物她會收，還會回送我禮物，反正就是相處起來很舒服，但知道都快一個月了。

我都不知道她對我到底什麼意思，她從來沒有提過和我在一起的事，我也不敢去表白，我生怕和她連朋友都沒得做，蘇哥呀，我要怎麼做才能夠知道她對我的感覺呢，幫幫我吧，相信很多兄弟和他一樣。

和喜歡的女生互動一段時間之後，就想知道女生對自己到底是什麼感覺，其實很簡單，你只用對她唯咬不攻，就能夠知道她對你的好感度，甚至你只用站在原地，女生就會主動來喜歡你，甚至愛上你，所以你們先記住這一點。

就是女生會在不同階段，釋放出你不同的興趣值，但是她釋放的興趣不一定是真的，有可能只是為了引導你為她付出，所以這個時候呀，我們要做的第一步，測試她興趣的真假，同時調動她的情緒，將這一點給兄弟講明白之後。

結合實際情況呀，我讓他給女生發的消息說，你穿黑色的時候腿挺好看的，那麼這裡我們只表達興趣不進攻，女生會說，呵 男人我就只有穿黑色才好看嗎，好那麼看到這句話，大家是不是想下意識去解釋，我告訴你呀，沒用的。

因為這是女生的廢物測試，你越是解釋，越會被她拿捏，我讓兄弟回的是，你也沒有讓我深入了解你呀，我們深入潛出了破解了話裡的邏輯，女生說，怎麼你還怪起我來了，我們回，我可捨不得呀，女生說，哼 這還差不多。

好那麼到這裡我就能夠確定，女生對兄弟是有興趣的，因為呢，她沒有明確對我們表示拒絕，那就說明什麼，她願意接受進一步的發展，那麼接下來，我們就要進入到正題了，圍妖不攻說白了，就是將女生圍在我們設定的圈裡。

通過調侃，讚美等一系列方法，去對女生產生吸引力，同時不斷地縮小包圍圈，但是呢，絕對不主動進攻，完了兄弟接著回，其實你知道我最喜歡你什麼嗎，那麼看到這裡肯定有兄弟要說了，蘇克，這不是在暴露訴求感嗎。

有這個疑問的兄弟，點進頭先好好地複習一下，什麼叫做暴露訴求感，什麼叫做表達好感，我們這種動情不動情的模式，不僅能在女生面前更加輕鬆自然，還能夠反向測試出女生對我們的態度，那麼這麼做。

向女生釋放出了可得性的同時，還能夠保持自身的框架和態度，進可攻退也可守，過了會女生回覆說，不知道呀，是因為我穿黑色嗎，哈哈，好那麼到這裡呢，女生的反饋是正向的，那我們就可以把這個圈子再縮小一點，我們回。

主要是我喜歡你喜歡我的感覺，同時反客為主，將聊天的主動權握在自己手上，女生回說，哼不要臉，我什麼時候說過喜歡你了，很明顯女生的情緒已經波動了，這對我們來說是一個非常好的信號，要知道女生的情緒波動越大。

她就會容易對你行動，好那麼機會來了，就要抓住她，我們回，那你不會已經愛上我了吧，哈哈，我還沒考慮好，我們繼續把這個範圍往裡縮小，並且將女生的話，區別成對我們有利的意思，女生說，你今天怎麼回事。

沒發現你這麼自戀，好到這裡，我們就抓住自戀這個關鍵詞，繼續拉近兩人的距離，我們回，我也可以不自戀，不過呢，女生好奇的問說，不過是，我們回，不過以後，你就要肩負起喜歡我這個重任了，我就不用自己麻煩了。

女生回說，哈哈討厭，你怎麼變得這麼油嘴滑舌了，不想理你了，那麼看到女生這個回覆我就知道，兩人的關係已經十來九晚了，但是這裡，我並沒有讓兄弟繼續進攻，而是選擇撤退，女生說，你什麼意思，我沒有讓兄弟秒回。

過了不到十分鐘，女生又接著說，人呢，之後呢，我就用這個方法帶著兄弟去和女生聊天，還不到兩周，女生就扛不住了，主動和兄弟表達了自己的心意，不過呢，就算天賜了良緣也會歷經波折，而我能有今天的成就。

也絕非一朝一夕，幻想無數，不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。