# 如何从暧昧期晋升成情侣关系？学会这招关系迅速升温！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1wV4y1X7pd

曖昧期怎麼聊才能推進關係不踩雷呢，很多兄弟以為只要跟女生進入到曖昧期，那麼就一切萬事大吉了，恰恰相反啊，曖昧期反而是最容易翻車的時候，相信已經有很多兄弟在這個問題上吃過虧了。

所以今天我要講的內容非常重要，尤其是跟女生進入到曖昧期，但是關係遲遲不能推進，甚至是倒退了兄弟，一定要認真看完，至少能幫你少走十年彎路，先點個贊我們來看一個案例，這個兄弟是個調酒師。

然後兩個人就經常聊天很快的聊出了曖昧感，可是他就是因為說了三個字，女生瞬間失去了興趣，而且這兩三個字，你們可能已經說過很多很多次了，那麼到底怎麼回事呢，原來那天女生想找兄弟喝他做的新品。

剛好兄弟當天不上班，女生就說那我明天再找你吧，兄弟這個時候馬上改口，不用我這就去店裡，女生說哈哈沒事啦明天也一樣，兄弟說怕啥我大不了加個班，女生就問為什麼，兄弟說我想你了，就這兩三個字女生瞬間態度大變。

過了很久才回啊這不好吧，當天晚上女生沒有去找兄弟，之後的幾天就再也沒有主動找他聊天了，可以說情況非常的危險，我知道很多人要說的，就這三個字絕對不至於吧，肯定是女生本身就不喜歡這個兄弟。

那麼蘇哥今天就告訴你啊，非常的至於，這就是大家最常踩的一個雷，曖昧期的美妙就在於呢，彼此的不確定感那種，濃濃的互相探索的感覺，這才是推進關係發展動力啊，太確定了就會讓對方瞬間失去興趣，肯定有人要問你啊。

事情變成這樣子那有救嗎，有蘇哥在，當然有的啊，小本本趕緊拿出來啊，今天我就手把手教會你們，曖昧期翻車怎麼去補救，以及如何更上一層樓，我讓兄弟先給女生發了一條這樣的消息啊，剛跟朋友啊吃完夜宵。

女生呢發了一個問號啊，怎麼，吃完才想起叫我，女生呢看起來有點生氣，這個呢就是情緒，關鍵是啊怎麼做，才能把他的情緒轉為正面的效果呢，並且帶到對我們有利的方向，那大家是不是覺得應該說點好聽的，噢噢女生呢。

錯，我非到沒有哄她，反而說啊，你倒是想得美啊，想跟女生保持一個曖昧感，那麼就要學會說反話，時不時的給他一點刺激，很多兄弟呢總是用一種迎合的思維跟女生聊天啊，可是恰恰就是曖昧感，丟失了另外一個因素。

因為這種做法產生不了任何的情緒啊，當然啊還有一些細節呢大家要注意啊，我們在後面加上一個壞笑的表情，就給這句話增加了幽默玩笑的效果，而不是呢生硬的推開女生，女生的語氣啊瞬間轉的不少，那你說個夜宵。

我們回啊，記不記得剛剛認識那天我帶你去吃羊肉串，還有呢我一個同事一起，女生回了呀，記得啊還挺搞笑那個人，他怎麼了，很好，女生這個時候呢進入到話題了，接下來該怎麼聊呢。

很多兄弟啊肯定又順著女生的話然後呢開始給女生講故事啊，對對對，今天啊他又幹嘛幹嘛了，錯啊，這個時候千萬不要跟女生聊別人的話題，大家且看我們是如何一句話把女生的情緒，拉到正面的情緒當中的。

你可別說人家呀其實呢你才是隱藏的搞笑大師，還是那樣子啊不迎合，只管給他來點刺激的，把話題呢引到女生身上，女生呢回了一個無語的表情然後說呀，胡說八道我明明是很淑女的好吧，感覺到沒有啊女生雖然說嘴上不饒人。

可實際上呢已經不怎麼生氣了，反而呢有點要鬥嘴的意思，這個呢，是情緒刺激的效果，這個時候呢我們再添一把火，淑女，你確定，現在的女生的情緒已經非常抓狂了，我們接著說呀，你明明啊就是仙女。

在這裡呢可能有人要疑惑呀，怎麼突然就開始舔起來了，兄弟啊，這不是故意舔這是呢，極限拉伸也是暴風雨的前奏，把女生的情緒充分的調動起來，接下來，我們只需要一招，就能瞬間把女生重新帶進曖昧中。

我和兄弟接著說呀，其實呢，我就是好奇啊，仙女是怎麼跟我這個凡人，攪合在一起的，把氛圍呢，往戀愛的方向引導，女生回了呀，你這是又耍什麼花招，我就是仙女怎麼了吧，為什麼我覺得你今天看起來特別欠揍呢。

好幾天不見你從哪裡學的不正經，你們看啊，女生劈哩啪啦的發了很多消息過來，可見呢，女生扛不住了這個時候我們乘勝追擊啊，哦，是不是天上已經沒有好男人了，只能下凡來找啊，女生說，哈哈你好自戀啊。

那你有啥值得本仙女專門下凡的，我們就回啊，因為有趣的靈魂早已泛濫成災，但是呢，像我這麼好看的皮囊卻是萬里挑一，哈哈，女生說呀，你少轉移話題，你那個新品呢，這幾天準備好了沒有，好那麼，聊到這裡。

曖昧感不就回來了嗎，而且呢，女生對兄弟的口感，在不知不覺中更上了一層樓，曖昧期啊，跟女生聊天，就是要這樣子，你可以釋放對女生的興趣，也可以去進攻，但是不能跳出，當前的一個區間因為呢。

曖昧跟戀愛並不能劃等號，保持這個原則，你才能夠真正的收放自如，把關係往前推進，沒過幾天啊兄弟就傳來了好消息，五二雷那天呢還在朋友圈給我秀了一點啊，滿滿的戀愛酸臭味啊。

