# 如何让高冷的女生主动来找你？学会这些技巧离脱单更进一步！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Fm4y1z73E

兄弟們告訴你們一個價值10萬的秘密，高冷的女神其實要比普通女生更加好追，為什麼我說她價值10萬呢，因為學會了這個，你就不需要再去考慮什麼80萬的財力了，那麼高冷的女神到底怎麼追呢。

下面的這個案例會給到你的答案，來找到我的這個兄弟，是在朋友的介紹下認識到這個女生，女生的職業是一個模特，身高有1米75身材也是相當的好，身邊的追求者更是相當的多，那麼這個兄弟他是工科出身的。

平時就和這個機船打打交道，上班的地方又全是男的，根本不知道怎麼去和女生聊天，但是這個兄弟又非常的癡情，經常大半夜等這個女生回消息，等到自己睡著了為止，只要是女生的消息他一定會秒回。

就這樣子相處了兩個月之後，他的關係不僅沒有進展，還離這個女生越來越遠，眼看著喜歡的女生和別人真的是越走越近，這個兄弟急急忙忙的來找到我，希望說我能夠幫他扭轉局面追到喜歡的女生，那兄弟們我曾經說過。

追一個高冷的女生，其實非常簡單，只需要通過聊天就可以讓她愛上你喜歡上你，甚至呢，抱住你，但是有很多兄弟遇到問題，他是看不懂這個女生的話裡，真正的意思，一個不小心踩到這個女生的眉區。

就會被關到小黑屋裡面面壁思過，那我們先來看看這個兄弟和女生的聊天，這一天早上兄弟常規的追這個女生進行了嗎，慶喜轟炸，早啊，今天的天氣真好，記得吃早飯哦，該起床了，你在幹什麼呢，過了很久女生終於回復說。

有點無聊，我再睡一會兒，兄弟們，如果是你，你會怎麼回，很多兄弟啊，看到這個女生說無聊，馬上就去把網上各種聊天話術呢，搬過來用，什麼，那我現在給你兩個五毛錢的，很滿意的話，你就答應我個條件，這之類的。

找到我的這個兄弟，之前也是用網上這種學來的話術呢，去和女生聊天，一開始呢，女生還會敷衍一下，慢慢的，次數多了之後，女生連消息都不回了，為什麼會出現這種情況呢，因為女生身邊的追求者太多了，這些個話術啊。

你會說可能別人更會說，他可能早就聽膩了，而你呢，一直反復的試圖用這種話術，吸引女生，那不是太見善輕了，只好沒去嗎，對吧，其實女生這句話的重點，根本就不在無聊上面，而是呢，再睡一會兒，並且這裡呢。

女生用的是通知的語氣，那我們自然就能得到兩個信息啊，第一個，女生昨天晚上沒有睡好，第二個，女生現在對你完全沒有興趣，好那麼怎麼做，才能夠重新燃起這個女生對兄弟的興趣呢，還好這個時候啊。

兄弟是及時聯繫到了我，我馬上讓兄弟啊，這麼回他，昨天熬夜的話，補覺沒有多大效果喲，那麼這種回覆呢，既避免的把天理敖示，又巧妙的告訴這個女生，你看我懂你的意思，女生回了呀，啊真的嗎，昨天晚上肚子疼。

一直睡不著哎，看到沒有，當你能真正的讀懂這個女生的心理意識啊，並且知道如何去化解的時候，女生就沒有那麼高冷，那麼看到這裡啊，有很多兄弟啊，是不是馬上又覺得自己又行了呢。

馬上又開始給女生科普什麼熬夜的危害，什麼熬夜會電腦，一定要早點睡，早睡早起身體好，然後巴拉巴拉拉拉都沒完，好告訴你，一旦你是這麼回的，女生馬上就會恢復高冷的狀態，敷衍你一下就真的去睡覺了，為什麼呢。

因為女生這句話的關鍵詞，不是你們想的，啊真的嗎，這兩個問句，而是什麼呢，肚子疼和臉紅的表情，你們仔細的想一想，如果女生真的想問，為什麼補覺沒有用的話，那她根本就不需要說出自己，昨天晚上沒有睡好的原因。

既然關鍵詞是肚子疼和臉紅，那我們就固然看得出來，導致女生昨天晚上沒有睡好的真正原因，那麼大概率是什麼呢，大姨媽對吧，女生需要的安全感和細節，都在這裡，看懂女生潛台詞給予最好的回應，就是最完美的進攻。

王兄弟這麼回答，你親戚又來欺負你了嗎，我們這裡沒有用肯定的語氣，而是疑問，進可攻退可躲，女生秒回答，是呀，我看來我們之前的猜測是正確的，於是王兄弟發起進攻，他怎麼老是趁我不在，就出來欺負你。

女生沒有順著我們的話往下接，回了一句，你這麼會撩談過不少女朋友吧，看到這句話我就知道，這個女生的段位還是挺高的，直接用出了他的大力金剛指，很多兄弟看到這句話馬上就如實回答，或者說沒有談過，大錯特錯。

女哥告訴你們，女生的這個問題，不管你承認與否，女生都會把你歸為渣男的涵義，那該如何去化解這種問題呢，你們看，王兄弟是這麼回的，可能說來你也不信，活了這麼大，真正喜歡的人也就一個，他有大力金剛指。

我有我的乾坤大螺儀，用這樣子的回答，讓女生不自覺的，就會將這個人帶入成自己，但是呢，他自己不會承認，我們接著回，要不明天再聊吧，你好好的睡一覺，兄弟們，這句話給我好好記在小本子上，這就是我讓這個兄弟。

反客為主的關鍵，因為一個被眾星捧熱的女生，她哪裡受過被感興趣的男生，主動結束話題的經歷呢，對吧，這個時候的女生，一定會非常想要，繼續和兄弟聊下去的，以此來證明自己的魅力，然後呢，他又不好意思直接說出來。

果不其然，女生火烈了，哈哈哈哈，我不會那麼自戀的認為是我，那麼遇到這種情況，有種類啊，是不是，感覺這個女生完全不按套路出牌啊，根本不知道該如何去回復啊，或者直接告訴這個女生，哎就是你啊。

如果你是這麼回復的，那你又錯了啊，我們這個時候要做的就是什麼，不斷的加強心理暗示，讓這個女生快速的，帶入女朋友這個角色，我們回，完了，我把我喜歡的女孩子惹生氣了，側面的告訴女生，我喜歡的可能不是你哦。

很多兄弟看到這裡，他又不理解啊，你都這麼說了，那這個女生你還怎麼追啊，啊不要著急啊，看女生怎麼說啊，女生火烈啊，還能怎麼辦，吼唄，那這裡呢，這個女生已經從吃醋轉變成，不耐煩的情緒了，很好，到這裡呢。

我就有百分之一百的把握，能夠幫這個兄弟追到女生了，到這裡呢，就可以收尾了，我讓兄弟回答啊，那我該怎麼吼你呢，小傻瓜，哎，這樣子整個聊天就可以形成一個，完美的，復活，現在這個女生懷著的兄弟，喜歡的人是誰。

下一步告訴這個女生，喜歡的人不是你，最後再告訴女生，傻瓜，其實我喜歡的就是你啊，達到的效果就是什麼呢，女生之前有多生氣有多吃醋，現在就會有多甜膩多忙，這種高冷的女生是很難招架這種進攻的。

這種讓她從高峰跌到谷底，再從谷底衝上高峰的感覺，只要一次，我保證她永遠忘不了你，這個時候，就是該高點撤出的時候了，果然兄弟呢，先讓女生啊，補個覺，接著就是等著，沒錯，等著，我敢篤定啊。

這個女生一定會來找男生的，因為她忘不了，忘不了和這個男生吵架的感覺，她肯定會再來索取這種感覺，我不強啊，睡醒過後，女生主動給男生發了消息，她分享了一篇童話故事，並且給男生講了這個故事好可愛哦，要是呢。

有人給我講就好了，高冷的女生一旦她主動起來，那也是非常的主動啊，好那麼到這裡呢，這個女生其實已經對男生已經非常有好感了，但是呢，離成為男女朋友還差鈴鐺一角，之後呢，我又對這個兄弟進行了兩天的一堆指導。

結果也是不負我所望，第三天，這個女生就主動約兄弟一起出來看電影，而當天晚上呢，他們確定了戀人關係，好了，這個案例到這裡也就結束了，不出三天，我們就讓這個女生主動發起邀約，那如果是你，你需要多久呢。

不過就算是天賜了良緣，也會離心波折，而我能有現在的成就啊，絕非一朝一夕，幻想無數，不足勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。

