# 学会忍住，女生会疯狂爱上你！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Xm4y1m71U

只要你學會忍住，你就一定可以關速脫單，像女人不理你，我教你怎麼讓她主動倒追你，好，那現在看這個兄弟的情況，細節一定要注意，他說蘇哥你好，我是一個做醫療公司的，之前去車站的時候認識了一個車模。

剛開始我們還聊了有來有回，我心想應該有戲，就真的送禮物追求他，結果現在倒好，禮物他收了，而且當時還送了不少東西，可現在對我卻是越來越冷淡了，我現在應該怎麼辦，這裡我們可以看到女生在玩什麼，欲擒故縱對吧。

結果就把這個兄弟搞得翻春大亂了，這是非常不對的，我告訴兄弟，這個時候我們是不能慌的，你表現的可能性越高，女生就會對你越感興趣，因為得不到的永遠在騷動，所以說這裡我們得學會忍住，小不忍則亂大謀。

當時玩熱兄弟先出去玩，在我的幫助之下，也約了幾個女生一起在酒吧瘋玩，然後發了一條朋友圈，說快過年了時間很快，那麼在這裡，我們其實做的就是一個前戲，你想要讓她興奮起來，那麼這個前戲肯定是必不可少的，對吧。

我們直接去刺激她，她才會注意到，本來已經被自己，男人的男人竟然偷偷跑了，好那麼第二天這個兄弟醒來才發現，女生晚上是主動給他發了一個消息說，是啊又快過年了時間真的過得好快，女生這裡選擇了主動。

但是我們依然不能著急，我讓兄弟回，是呀準備回家承包返還所有變數，我們一句話就把這個女生給幹崩了，女生回，什麼你們家還開辯論賽嗎，好那麼其實這裡，我們只是為了引起女生的興趣，必須要把這個聊天。

往戀愛方向去進行引導，而不是每天問這個女生吃的沒有，這種沒有任何用處的東西，因此我讓兄弟是這麼回的，就是一個人面對七大姑八大姨，你懂的過年回家的保留節目，那麼這裡的女生回了。

誰說這段時間你瘋狂在外面玩嗎，好那麼兄弟們，你覺得女生這句話什麼意思，我來給他翻譯一下，其實也沒有別的意思，你不是已經被我男人了嗎，怎麼跑到外面去玩的，你這種表現我要生氣的，接著我讓兄弟是這麼回的。

對也不叫瘋王，只是試一下，萬一遇到合適的女孩子，那麼這裡我給兄弟們說一下，如果說你現在還沒有能力，能在懸崖上走乾濕，能夠隨機應變，那我建議你不要直接用這句話，你應該說的再委婉一點，比方說你可以這麼回。

其實也不是瘋王，只是我朋友看不下去，我單身非要我出去，多接觸一下女孩子，然後我運氣好剛好受歡迎，這麼說不可以了，而這裡女生回復就很激烈，他神使鬼差的，發了這麼一段話過來，他說我永遠喜歡事事有回應。

我洗完澡了，我出門了，我吃完飯了，我到家了，這些細數的回復在我這，我都覺得很動人，就好像你在告訴我，這件事情做好了，我們可以繼續聊天了，巴拉巴拉的說一段，那麼女生的這段話，聽上去是不是，覺得有點感動。

我告訴你，如果說你真的在談戀愛之前，就這麼做了，那麼你只會收到這麼一條消息，你是不是他媽的一天都很閒，不要懷疑，這是我另外一個兄弟，達成了事事有回應之後，所接受的成就感，所以說兄弟們，你要學會冷靜。

不到最後的關頭，千萬不能爆發你的需求感，不要做無秒真男人，那麼為什麼我不認可女生的話，因為這些都是在成為情侶之後，才能夠去做的事情，而不是說在追求階段所發生的，所以說在這裡，我還是要跟兄弟回，行 完蛋。

在女生不冷淡的時候，你不要想著說用你的熱情來配合她，只會說女生主動，否則一切免談，那麼因為我們繼續冷淡了，女生這裡她終於忍不住了，她說我感覺你變了，這個女生一看就是老司機，這裡她的話並沒有自問。

但是感覺處處充滿了自問，我們回她，人總是會變的，不變怎麼進步，怎麼變得更加優秀，原地踏步會被這個世界所淘汰，女生回了，你知道的，我不是這個意思，好那麼兄弟們，在我們拒絕事實上的女生這裡，是要破防的。

對吧，那我們要做的就是什麼，讓她繼續的破防，我們回，那你是什麼意思，雖然我不說是我有失，但是我也不喜歡浪費時間，我們直接告訴這個女生，你不要再給我打太極拳了，這裡女生就回了，不知道為什麼。

現在的人都這麼不真誠了嗎，追求不了多久就要放棄了嗎，兄弟們來了，這一拳十年功力，但是不要慌，我們回她，我覺得這種東西，沒必要這麼說吧，我不喜歡追求別人，付出亂七八糟的東西，也不需要證明什麼。

如果要靠我的付出，我的真心去打動一個人，那我覺得那不是愛情，那是靠著我的精力時間，金錢所換來的東西，真的喜歡永遠是雙向奔赴的，而不是單方面的付出，另外一份感受，所以說你現在要一起出來吃飯嗎。

那麼在這裡我們表達了自己的觀點，同時給這個女生一個台階下，如果說她不要這個台階，那她就沒有機會了，因為我會帶著這個兄弟，找到更好的女孩子，那麼過了十多分鐘，女生終於回來了，她說好，不過做好了，我來買單。

好那麼兄弟們，案例到這裡，自然已經結束了，大家一定要記住，這個世界上不是說只有高富帥，才可以讓女生主動到追雙向奔赴的，這本來就是你的權利，關注我，你會明白在銀座頂樓，你不僅可以喝咖啡，也可以吃炒河粉。

