# 学会这四招，让女生瞬间喜欢你 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1zL411o7r3

有沒有什麼方法追女生最簡單粗暴易上手呢，當然有，今天教給大家四個情場神技巧，學會了之後女生會忍不住的對你上頭，首先第一個叫做適可而止，很多兄弟追女生總是上去就毫無保留的付出。

但是這麼做只會讓女生對你迅速喪失興趣，相反的，如果說你一點一滴的慢慢的釋放信號，那麼女生跟你相處就會有一種攻略你的成就感，接著呢也會對你越來越上癮，這就好像兄弟們打遊戲。

如果說一款遊戲兩天就讓你打通關了，那這個遊戲對你來說肯定沒有意思，你更不會對他上癮，但是反過來呢，要是他需要你花時間一步步的通關，那麼你就會有一種攻城掠地的滿足感，那麼跟女生相處也是如此。

你們看那些渣男追女生從來就不會在短時間內，讓女生完全認識他，結果呢那些女生反倒對他充滿了興趣和探索欲，最後呢輕輕鬆鬆就能夠吸引到你們夢寐以求的女生，第二個，進退有度，我們經常說啊，做事情要有度。

其實對於女生而言啊，這一點更加重要，像那些跟女生關係親密的男生基本上，都很擅長控制跟女生的相處尺度，讓交流的環境永遠保持在一個舒適的自然的水平，那麼這種情況之下，別說追女生了，換作我都會愛上他。

舉個例子啊，聊天的時候女生一直回覆哈哈哈哈，呵呵，是嗎等等這些語氣詞，那說明了他現在不太想聊了，那麼這個時候我們一定要主動的結束聊天，不要讓女生犯難，比如說你可以說呀，哈哈，挺晚了就先不聊了吧。

大美女啊該去睡美容覺了，那麼像這種回覆呢，給到女生的印象就是呢，我們很懂他，知道啊不讓他為難，並且呢說話的方式也這麼的有趣，那麼試問，這種男人哪個女人遇見了不會心動呢，那很多兄弟會說啊。

那我不懂女生想不想跟我聊怎麼辦，沒關係啊，豬哥以前的視頻裡面啊，都有過詳細的教學，感興趣的兄弟可以去翻一翻，好那麼接下來這兩招呢，兄弟們一定要好好的看了，因為呢殺傷力實在太強了，隨便一個用出來啊。

都能夠吸住90%的女生，所以說大家最好謹慎使用，那麼第三個叫做有備無患，為什麼渣男身邊的女生明明知道，他每天結交不同的女生，還是會情不自禁的愛上他呢，原因就是呢，這種男人在女人的一個眼裡啊，有競爭價值。

女生都會覺得呢，他很搶手，於是呢更捨不得放棄了，說個很現實的例子啊，同樣是兩家麵館，第一家店面啊乾淨啊，人流量稀少，第二家雜亂擁擠人來人往，那我保證啊，99%的人會選擇後者，因為呢大家會想。

這家店有這麼多人關顧，味道肯定好，我也要去試一下，那有過這種想法的兄弟，評論區扣1，其實這類心理呢在情場上更加普遍，你認識的女生越多，選擇權就越豐富，用這女生的眼裡就越搶手，而很多兄弟就是因為啊。

只知道一條路走到黑啊，偏要他不可，反倒呢讓這個女生覺得，你可有可無毫無價值，最後啊被柵欄給甩了18條街的距離，好那麼第四個叫做，快刀斬旺麻，很多兄弟都不懂啊，女生的花期是很寶貴的。

所以說他們很少有精力玩什麼日久生情啊，這個時候作為男生呢，就一定要找到合適的窗口期，去主動的吹嘰，就比如說跟女生走在路上，他不會刻意的跟你保持距離，那過馬路的時候，也不避諱路人的眼光。

願意啊跟你肩並肩的走在一起，那這個時候，女生其實就是在向你示範心好，暗示啊你可以更進一步的，那麼為什麼你們追女生，總是追著追著就把人給追沒了呢，原因就是你們不會抓住機會啊，總是只要對女生好。

慢慢的就磨光了這個女生的耐心，那麼他呢自然就會離你而去了，一般來說啊，當你追一個女生超過兩個月，還沒有進場的時候，那後續你只會越來越難，所以說兄弟們啊，以後追女生一定要快刀斬亂麻，否則呢注定啊坐以待斃。

好那麼以上四招啊，基本上都是最簡單最直接的追女神技了，隨便學會一個，都能夠大大增加你在女生眼裡的魅力，你四個全都掌握了，那你就是情場上的王，不過呢就算天車的良緣也會歷經波折。

而我能有今天的成就啊也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我才是進步。