# 对你没有兴趣的女生怎么追？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Wa4y1T7wW

对你没有兴趣的女生怎么追，女生对你没有兴趣没有感觉，你要是选择放弃，那就真的太可悲了，因为其实呢你离成功只有一步之遥，学会今天这个案例啊，就算你是恋爱小白，也能够轻松的脱单，那么找到我这个兄弟呢。

有一个喜欢的女生啊，追求了半年了，时不时呢就给女生送两小礼物，女生呢也会回礼，还能够时不时的约女生出来约会，一起逛街压马路，怎么样兄弟们，是不是感觉这不是要在一起了吗，就差一个最佳的时机表白就好了。

可是呢，事实刚好相反，这兄弟认为的最佳时机表白了，然后呢这个女生就直接拒绝了，甚至呢她不愿意再理会这个兄弟了，导致呢她现在非常的崩溃，那么到底他们发生了些什么呢，一起来看两个人的聊天记录吧。

女生主动呢给兄弟发了一个消息说呀，你喜欢什么样的女生，那么其实呢，如果说这个兄弟没事情的时候，多看看我的视频，认真的做一下笔记就能够反应过来了，女生说这句话其实就是一个测试，所以说这里呢不能贸然的回答。

否则很容易显得自己很轻浮不真诚，但是呢这个兄弟他不懂啊，他直接就这么回呀，我喜欢你这样子的，女生回了呀，啊算了吧我有什么好的，好那么兄弟们，换个重点啊，女生这里说了一句我有什么好的。

如果说女生真的要拒绝，直接说算了就好了呀，加这么一句话，其实就是为了继续的测试这个兄弟，只要兄弟脑子灵光点，那这个女生不说当场拿下，那也是好感倍增的呀，可是这个兄弟啊他直接回道，能请问一下为什么呢。

这种看似绅士实则傻乎乎的发言啊，女生也没有怪着他，他说为什么，因为我们之前没有那种感觉，这一下呢就不好收场了，兄弟这里是十丹四眉捅制了他的肉体，直接就这么回，没有那种感觉，那我们是半年算什么。

原来你对一个没有感觉的人，也可以牵手散步，要钓鱼就直说，那么消息发过去之后呢，这个兄弟就意识到完蛋了啊，女生再也没有回复了，于是呢，兄弟疯狂的道歉，那都无惧于事了，其实兄弟着急呢我能够理解啊。

但是呢怒火攻心，不是真男人啊，你要记住啊，小孩和女人才有资格犯错，男人不行，一辈子都要学会小心翼翼的，虽然说我是恨铁不成钢，但是呢，既然这个兄弟来找到了我，那我也就接受这个安宁。

自然呢是不会让兄弟失望的，就算闹到这个份上，一样可以逆转乾坤，我直接让兄弟给女生发了这么条消息，看样子你还没有想通，虽然说是我们错了，但是呢兄弟道歉女生没有回复，那么这里就必须要另辟蹊径。

用一个练习的体温，来试探出女生的态度，过了很久女生回了一个问号，虽然说态度冷淡，但是呢只要回复，就是机会，我直接呢刚采回了这么一句话，我都想清楚我不合适了，你还没有想通吗，这句话我们就是装糊涂。

想让女生放下防备，消除之前带给女生的负面情绪，才可以无聊至上，女生回了呀，真的吗，那么可以看得出来，女生这里虽然说消除了压力，但是呢不透露出了一丝不舍，否则呢她不会这么问，她这么问。

就是想要确定这个兄弟的真实想法，所以说我们回到，昨天跪了一夜的榴莲，也不知道为啥，你连敷衍我一下都不愿意，那么这里呢我们看似舔狗的卑微发言，实际上不是，我们是点了这个女生的态度，但幽默的制造压力。

才是无形的进攻，女生回了呀，没有这几天有点忙，所以脑壳红红沉沉就睡着了，哎兄弟们，女生这句话是什么意思，其实就是在找借口解释，她真的睡着还是真的忙，重要吗，这重要，重要的是女生给这个信号是，她想翻篇。

想和解，但是呢和解，是不够的，我们要做的是帮助这个兄弟，稳稳的追到这个女生，所以说这个时候，就是要趁热打铁，管优秀的人总是要为世界多贡献一点啊，结果呢消息发出去女生回了呀，你不是说我钓鱼吗。

又说想清楚了，现在又说这些干啥，好，那这里女生是不是又生气了，不是的啊，这里女生把问题放在你面上说，说明呢她很在意，那这里我们只需要直面问题，并且掌握主动权即可，我让兄弟回，我觉得人无完人。

所以说不可能每一个决定都是正确的，但是我知道之前是我太边机了，那这里呢，我们打直球，给当女生态度，女生也回了，为什么这个时候才想，我们回，人往往对最亲密的人说话不经过大脑，所以说才会说出恶语。

三人六月寒，冷静下来我也感觉不应该如此，不应该有那么多的误会，女生回了呀，对，可是呢事情已经发生了，好，来了兄弟们，这就是女生最重要的测试了，这个测试决定了女生在我们身上，看不看得到未来。

我让兄弟呢在这里是这么回答的，以前是我太过胆小了，甚至不敢展示真实的自己，现在我明白了要大大方方的展示自己，喜欢不是油嘴黄蛇的甜言蜜语，喜欢是在那个星辰斑斓的夜里，我坐在你旁边没有亲吻下去。

只是敢说一句，今晚夜色真美，女生回了呀，哼现在说的好听，好，那么看到这句话，其实呢我就知道，女生已经完全认可我们了，后面呢只需要拿出实际的行动就好了，我们回，说的好听也是因为真心。

做的好不好不是要交给时间来证明吗，好，过了一会女生回了呀，那要看你的表现，那后来呢在我的帮助之下，自然是让兄弟好好表现了一番，很快呢两个人确定的关系，已经准备订婚了，为这个案例呢划上了圆满的句号。

所以说兄弟们呀，放弃真的不是女生的损失，一点挫折就放弃了，女生怎么放心把自己交给你呢，其实做一个女生很简单，只要你明白一些方式，应该浪漫的时候浪漫，应该直球的时候打直球，你就会发现啊。

女生很多时候是乏味浅易人感，我是苏刚，关注我带你读懂女人心。