# 对你敷衍不主动的女生该怎么追？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1gL411v7GP

女生對你毫無熱情 朋友圈三天可見，消息發過去總是幾個小時才回，那麼這種情況應該放棄嗎，當然不行，因為這些都是正常情況，一個女生對你沒有熱情有太多的因素，心情不好 大姨媽來了，工作不順利 在外面玩等等。

都是有可能的，更何況為什麼你要認為，你喜歡的妹子就要圍著你轉呢，如果真的想要喜歡的女生圍著你轉，那麼今天這個案例就要好好觀看了，找到了兄弟來給我發條件的消息，宇哥你好 我今年27歲了。

自己開了一家培訓機構，收住這些勉強戶口 車房都買了，前段時間在行業交流會上認識一個女孩子，她也是自己做生意的 長得又非常好看，藉著工作的理由交的聯繫方式，我想追她又無從下手，朋友圈三天可見。

消息發過去也要過好幾個小時才回復，能不能教我一招讓她喜歡上我呢，兄弟 其實跟女生相處，千萬不要想著作弊，千萬不要想著，如何用一兩句話就可以搞定女生，像現在有很多所謂的健康主婦，她會告訴你。

如何一句話扭轉女生的態度，如何一句話搞定高冷女生，我跟你說 都扯淡了，這種在我們實戰派導師的眼裡叫做，異聊天，那天我也是跟這個兄弟這麼說的，如果你希望通過聊天，讓女生覺得你跟別的男人不一樣。

那麼你的重點應該是放在，你聊天效率比其他人高，你的情感連接更深，而不是說你比別人更會說笑話，當一個小丑，在和兄弟講明白這個道理之後，我就開始一步步的提升他的認知，然後告訴他一些聊天的底層邏輯。

和兩性關係的基本方式，這一點很重要，有很多兄弟其實一直不重視這個，也就導致了有一些在曖昧期，或者說有一些在熱戀期，都很容易把這段關係給搞崩了，當我覺得這個兄弟的心態，已經扭轉過來之後。

我就讓他給女生發了一條這樣的消息，這個天氣真的比川劇變臉還快，當兩個人不熟悉的時候，一般我們會選擇聊天器，這一點是老祖宗早就總結出來，打架道的方式，無論男女，所以說聊天也是一樣的。

當我們和女生不熟悉的時候，那你可以先用聊天器來開場，不會出現任何的副作用的，記住，一口吃不掉一個大胖子，然後女生過了一會就回來了，就是昨天還18度，今天最高氣溫的5度一秒入冬，好了這個時候。

你看女生的回覆，雖然說有些平淡對吧，但是還有一個窗口，那麼什麼窗口呢，這處於一個願意跟你聊天，狀態的這樣一個窗口，那麼產生這樣窗口的原因有很多，這裡我就不細說了，這不重要，有窗口了那就得掌握機會。

所以說在這裡，博恩兄弟是這麼回的，是啊本來我的手都冷冷的，這下好多了，讓女生產生好奇，放大她的窗口，讓這種偶爾被需要的感覺，能夠變成一個恰好被需要的感覺，女生這個時候回了，這就開空調了，我們回，開玩笑。

這個溫度就開空調，我又不是聖勳，我可是國防身體好播，這和你聊天，手機有溫度了，剛好可以暖手，你看，有沒有發現這其中的聊天技巧，給大家解釋一下，首先我說了，我不是聖勳，這就是引導。

讓這個女生往那方面思考一下，這是一個潛引導，雖然說不強烈，但是也埋下了伏筆，然後我們用和你聊天，手機有溫度，可以暖手來製造曖昧，這恰到好處，如果說不提手機，那麼就會顯得油膩，這麼說明白了吧。

才剛開始聊天的階段，你需要的是一個載體，這就是聊天的藝術性，好那麼來看一下女生是怎麼回的，連續發了5個哈，這麼說我還蠻厲害的，不過我也感覺到手機有點發熱了，暖手剛好，好在這裡，要注意了。

這裡手機真的會暖手嗎，當然不會，這裡總共才聊了幾個字，手機就發燙，那就要小心會不會爆炸了，就是說，這裡是女生的側面的展示，和我們聊天很有趣，說明她的窗口被我放大了，那這個時候就可以連接了，那麼這裡。

我愛兄弟是這麼回的，那蠻不錯的，以後天涼了，你可以多找我聊天，我怎麼這麼善良，又給你絕約了一個軟寶寶的錢，但重點兄弟們，記住，這是一個組合技，讓天冷和我們聊天產生的遊戲，換句話來說。

就是讓女生天冷的多想想我們，但是呢，我們不能太過於暴露需求感，所以說，用最後一句話打一個原創，不要給女生壓力，女生秒回的，哈哈，這麼說我還得感謝你，好兄弟們，如果是你的這裡，你會怎麼回呢，其實在這裡。

我們可以試一下邀約了，因為聊天的目的，是接觸，我們面對面的聊天才是關係提升的，最佳閥門，我們回，要不晚上請我吃個涮羊肉，暖暖身子正好，女生回到，哈哈，這還說不是甚須，行吧，那就晚一點。

到時候我提前跟你說，好了，這概念到這裡自然也就結束了，兄弟們，其實喜歡一個人是一件很正常的事情，沒有什麼合適不合適的，只有在跟他相處的過程中相互磨合，才能夠成為最好的我們，不過呢。

就算天測兩邊也會離經波折，而我能有今天的成就，也只會一朝一夕，幻想無數，不如勇敢前行，我是宇哥，我，還在進步。

