# 当女生说：现在不想谈恋爱该怎么回复才能以退为进，反客为主？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1go4y1W737

兄弟们当女生跟你说，我现在不想谈恋爱，你会怎么回答呢，关于这个问题，我现在有很多的教程，但是这些教程90%都会告诉你，女生不是不想谈恋爱，她只是不想跟你谈恋爱，于是很多男生要么心灰意冷，直接放弃。

要么就是加倍的付出，变成了男人，那么你愿意做哪一种，如果说你都不想选，那么今天这个视频，你就要认真看完了，我会总结一个案例来告诉你们，真正应对的方法到底是什么，这个兄弟给我留言说，猪哥你好。

我今年30了，从事专修行业的，认识的人都是男性为主，最近好不容易在游戏上，认识一个女生，我们一直都聊得挺好，也一起出来吃过30次的宵夜，我没有跟她表白，只是旁敲侧击，问了她两次恋爱规划，她告诉我。

她现在不想谈恋爱，我有点不懂，如果真的不想谈恋爱，她干嘛要跟我一起玩呢，我看别的情感主播都说，她不是不想谈，只是不想跟你谈，那我还有机会吗，其实这个兄弟的疑惑很简单，你以为没有表白，就万事大吉了吗，不。

其实你已经暴露需求感了，众所周知，女生的第六感都是很强的，你旁敲侧击的问女生恋爱规划，这不是和尚头上的狮子，摆明的你要追她吗，那你们想一想，这个时候女生会给你一个，积极的反馈吗，不能的。

因为在女生的眼里，这跟答应表白没什么区别，所以那一句她不是不想谈恋爱，只是不想跟你谈，就是一碗毒鸡汤，少部分情况她确实是成立的，但是大部分的情况，根本不是这样子，只不过是你在错误的时机，说了错误的话。

得到了一个错误的反馈，仅此而已，所以兄弟问我有机会吗，当然有，女生都已经跟你吃过好几次的宵夜了，这就是证明，一个对你完全没有兴趣的女生，怎么可能半夜跑出来陪男人吃宵夜呢，所以呢。

我当时就让兄弟做了一件事情，直接表白，我知道大家肯定要说了，猪哥，你平时不是说不能表白吗，兄弟们，其实追女生就跟带兵打仗是一样的，讲究的是兵不厌诈，灵活运用战术，才能够达到最强的效果，而这里呢。

我们这么做的目的就是要，打草惊蛇，声东击西，瓦解掉这个女生的防线之后，我们再来一招暗度陈仓，然后就能够达到一击致命的效果，我让兄弟说到啊，我喜欢你，做我女朋友好吗，女生就说了。

我不是说过我现在不想谈恋爱吗，女生再次强调了这件事情，那我们要怎么回呢，我让兄弟是这么说的，你是不是害怕失去我这个朋友，我们先假意的理解给女生一个台阶下，这样子女生就不会感觉太尴尬，有了台阶之后。

女生也就顺水推轮回到了，怎么说呢，是吧，我没有说，老实说，我也不想失去你这个朋友，毕竟人生得意之己不容易，女生回到，所以说你不要多想，女生还在尝试安慰兄弟，可见他确实是比较在意兄弟的。

那么下面请兄弟们注意了，小本本赶紧拿出来，前面所有的一切，都只是为了转移女生的注意力，以下是我们真正的操作，我让兄弟立马受回需求感，跟女生说到，哈哈骗你的，我是跟朋友玩真心话大冒险输了。

他们要我随机找一个女生表白，要怪只怪你名字太显眼，我一眼就抓住了你，兵者鬼道也，明明就是真表白，我们却说成假表白，虚虚实实之下，女生绝对无法放下，而且古代的哲学家说过，人生有三重境界，第一重看三是三。

第二重看三不是三，第三重看三还是三，那么表白的境界也是一样的，这句话带给女生的情绪冲击，是非常强烈的，他想了很多的可能性，比如说你会死缠烂打，比如说你会心灰意冷，唯独没有想到这个结果，女生回到。

我真不该回你的消息，女生看起来是非常生气，对不对，他反应越强烈，对我们反而是越是好消息，说明了他心里的的确确就是有你，那么现在的难点是，我们说出了这句话之后，下面应该怎么把它圆回来。

我猜你们肯定是绞尽脑子思考，怎么去解释女生最容易接受，不好意思，这个答案是错的，女生生气不是因为你耍了她，而是一种孩子的玩具，让人夺走的感觉，可能这个玩具，他并不是最喜欢的那一个。

但是他还是会产生强烈的不甘情绪，因为人类天然厌恶损失，所以说女生根本不需要你的解释，他只在乎你能不能帮他找回那件玩具，显然我们可以，完全就说到了，那假如刚才不是玩笑，你会怎么对待我们之后的关系呢。

女生可能都已经做好了，知趣点的准备，没想到这个时候我们会杀个回马枪，这一瞬间，他的心理防线是最为脆弱的，于是他本人回到，当然是继续做朋友，这个回应是非常正向的，完全就说到，其实我理解你的顾虑。

作为一个女生，对感情谨慎一点完全是正确的，毕竟太容易得到的就不会珍惜，好，我们继续对女生表示理解和共情，女生这个时候回到，女生在感情当中，本来就很容易吃亏，女生表达了他的顾虑和感受，那么我们该怎么接呢。

很多兄弟肯定是信誓旦旦的，给女生拍胸脯做保证的，你这么做，女生就会觉得很假，觉得你是为了专门哄他，才说了这些话的，那么我是让兄弟这么说的，其实我也怕，这点男生跟女生是一样的，谁不想谈个天长地久的恋爱呢。

简单表达一下你的恋爱观就好了，这样子女生反而会觉得更加的真实，女生回个笑脸，然后说，看来我们的三观还是挺一致的，你看，女生转怒为喜，对兄弟表达了认可，这个时候很多兄弟，又要忍不住要进攻的，告诉你。

时机还没有到，到这里只能说女生给你开了一扇窗，确定关系不是一蹴而就的事情，想要把他变成你的女朋友，我们还需要继续的升温，于是，我让兄弟跟女生又聊了几分钟，就结束了聊天，因为女生才刚刚产生了好感。

一直缠着他聊，很容易吃得起饭的，之后，兄弟在我的指导下，跟你又聊了两天，你们看，他们现在的聊天变成了这样一种状态，那么这段对话，大家应该都能感觉到一种淡淡的暧昧感，那么这个时候，我们就可以大力进攻了。

之后我们继续保持一个升温的状态，加上时不时的小小的进攻一下，三四天之后女生就问兄弟了，你是不是真的很喜欢我，那么女生这么问，那就肯定有想法了，我们没有回答，而是访问女生，那你觉得跟我聊天是什么样的感觉。

女生回答，挺开心的，和你聊天没有压力，女生的回应非常的正面，然后我就教兄弟一句整体的话，直接把两个人的关系推到高潮，那你觉得我们之间有没有什么是别人不可替代的，引导女生自己去思考，当然这个问题。

女生短时间内是回答不出来的，这个时候我们就说，傻瓜，你跟我，我们本人就是不可替代的，那么这句话虽然说有点套路，但是能给到女生巨大的情绪价值，你看他回来，哈哈，你这套路，不过我感觉还是挺妖的。

女生这样说了，我们还犹豫什么呢，我让兄弟抓住机会直接邀约，女生没有拒绝，当天晚餐就在约会当中，终于正式确定了关系，所以说兄弟们，在恋爱当中，对方给我们什么样的负面反馈，都不要急着下结论，多去思考。

用心深思，你就会发现，原本你以为好希望的一段爱情，处处都是生机，不过呢，就算是天生的娘们也会历经波折，而我能有今天成就，也非一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是输哥我还是进步你也可以。

