# 忽冷忽热的女生该怎么追！！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1r14y1R7xy

忽冷忽熱的女生該怎麼追呢，很多直男兄弟在追女生的過程當中，會遇到這種問題，就是女生明明反應還不錯，甚至願意和自己吃飯看電影，而有些時候卻連消息都不回，真是搞不懂他們在想什麼。

要是能有個追女生的進度條就好了，如果你有這樣子的困惑，那麼下面的這個案例你要多看兩眼了，這個兄弟最近也遇到了同樣的問題，女生總是對他忽冷忽熱的，熱情的時候連兄弟自己，都有種跟女生戀愛的錯覺。

可是有些時候又莫名其妙的冷淡，好像自己對這個女生來說就是一個陌生人，當兄弟快要絕望的時候，女生又會發一句在嗎，這樣子搞得兄弟很難受，一直在經歷冰火兩重天，這不女生最近又開始冷淡了。

這個兄弟實在是沒有辦法了，就來找到我，有些兄弟就會說了，這個場景我熟，我遇到的渣女就是這樣子吊著我的，這肯定就是一個渣女，不過這個女生是不是渣女，還真的是不一定的，為什麼呢，其實很多女生都有這種情況。

這是他們的一種自我保護，想要追到這類忽冷忽熱的女生，就需要讓她放下防備心，我問這個兄弟，你是不是很愛這個女生，兄弟說當然了，我經常熬夜幫她整理文旦，下雨天還悄悄的給她送傘，完事之後我還會告訴她。

我只是剛好有時間路過而已，兄弟們，你們可能會覺得這個兄弟，愛女生愛的心知肚明，不會給到這個女生一丁點的壓力，簡直是男人中的楷模，可是女生會喜歡嗎，事實就是這樣子的，過於小心翼翼的做法。

只會讓這個女生無法確定你的感情，她會矛盾和糾結，想要靠近你，又怕自己會錯了意，離你太遠了，又怕你不能體會到自己的心思，而這正是女生忽冷忽熱的根本原因，兄弟這個時候才發現，原來難受的不只是她一個。

女生也很難受，那麼這裡我們既然已經知道，這個女生也是喜歡她了，那麼她這個時候應該主動表白嗎，答案是不可以，如果你在一開始女生熱情萬丈的時候，主動出擊直接表白，那沒有任何的問題。

而這個時候女生已經開始有點冷淡了，她對你的好感度，已經在前幾次的試探當中達到頂點，你這個時候再去表白，就是雞蛋碰石頭，簡稱完蛋，那有的人就開始說了，那表白也不行，不表白也不是，你說我到底該怎麼辦。

很簡單，我讓這個兄弟發了一條這樣的消息給女生，怎麼了這幾天都不理我了，是不是外面有別的狗了，然後加了一個狗頭的表情，這句話開啟了話題，還數落了這個女生幾天沒有理我們，同時還暗示女生我心裡有你。

女生回了是啊，然後加了一個狗頭的表情，剛剛還有個男的說喜歡我了，女生有點調皮不按套路出牌，於是我讓這個兄弟接著回道，啊我說過嗎，女生不按套路出牌，我們也不按啊，記住了，聊天是為了培養曖昧的氛圍。

這個才是最重要的，很多時候天馬行空的回答，會得到意想不到的一個效果，女生回了我說是你的嗎，兄弟們給你們三秒鐘的時間思考一下，如果是你的話你會怎麼回呢，我讓兄弟回道，那你希望是我嗎。

我們這句話瞬間讓聊天氛圍變得曖昧了起來，同時也讓這個女生直面自己的內心，女生回了，你說我不理你，那你這幾天也沒有理我呀，說是不是外面有人呢，可能這個女生自己都沒有覺察到。

她的語氣已經有點小小吃醋的意思了，就像是兩個人已經在談戀愛了一樣，那麼在這裡我們已經成功了一大半了，接著我讓這個兄弟回道，是啊一大群啊，我們和女生聊天，並不需要每個問題都老老實實的回答，兩個人在一起。

你問我答，真的是太無趣了，我們這樣子的聊天，不停的會給女生製造情緒，一旦女生產生了情緒，就會在你身上耗費更多的心思，也更加願意跟你一直聊下去，接著女生回了一個省略號，呸渣男不要跟我聯繫了。

那麼這個時候女生有點小小的氣憤了，不過不用害怕，我們重新拉回來就可以了，想什麼呢，我天天跟一大群客戶聊天談合同，每天忙得跟狗一樣，但是總感覺缺了點什麼，女生好奇的問，少了點什麼呀，這一步如果是你們。

你們會怎麼回呢，你們是不是覺得我們想說少了你呀傻瓜，這麼回剛開始聽著可能還可以，但是呢女生只要稍微的思考一下，就會覺得我們不靠譜不真誠，是在拿她尋開心，其實到這裡是一個非常好的機會沒有錯。

女生對我們忽冷忽熱，不就是不確定我們的心意嗎，這裡就是一個絕佳的時機，但是不要忘了，我們這一大堆的聊天是為了什麼呢，是為了一件事情就是，放造愛面的風雲，所以現在我們回到，少了那個對我忽冷忽熱的人。

少了那個我熬夜為她做文件的人，少了那個為她送傘把自己淋濕感冒的人，少了那個我喜歡她又不敢告訴她的人，好看得出來區別了嗎，有回憶有獨白有愛意，讓女生知道我們的喜歡是真誠而且熱烈的。

是記憶體到每一個小時是值得託付的，女生好幾分鐘都沒有回，兄弟也很緊張還問我，為什麼這個女生的對話框一直顯示正在輸入，那肯定是因為女生同時心裡面也是喜歡著你呀，不出所料他們成功的在一起了。

那麼這個是我幾個月之前指導的一個案例，講這個案例就是想要告訴大家，並不是每一個忽冷忽熱的女生都是渣女，可能她也跟你一樣也在小心翼翼的喜歡著你，卻又不敢說，當然這個世界上沒有毫無道理的橫空出世。

我覺得我的學員可以做到，你們同樣也是可以的。