# 怎么做才能轻松追到喜欢的女生？越早知道越好！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1tj411u7LG

其實追漂亮的女生是最簡單的，你覺得難追是因為，你只看到一些男的對她不斷絲毫，但是你不知道是什麼，還有更多的競爭對手根本不敢出擊，因為他和你此時的想法是一樣的，覺得這個女生這麼漂亮肯定很難追。

前段時間有個兄弟來私信我說，他說蘇哥啊，我平時沒事就喜歡去喝酒蹦迪，大家都是男的你懂的，但是最近就遇到一個事情讓我特別心煩，我就讓他詳細的說一說，那這個兄弟繼續發消息說，就是前幾天和朋友去喝酒。

本來就我們幾個大老爺們，後來有個朋友搭訕到一個女生，他就說讓那個女生把姐妹叫過來一起喝酒，然後他朋友裡面有個女生長得特別好看，又特別高冷，我一眼就心動了，雖然說我愛玩，但是遇到這種情況下。

我腦子完全懵了，不知道該怎麼辦才好，上場的時候我加了他的微信，我覺得他這麼好看，肯定有不少的追求者，所以說一直沒有想好該怎麼做才能夠追到他，這件事情煩了我好幾天的，蘇哥你幫我出出主意吧。

那麼我看了兄弟發過來的照片，確實很好看，之後我又和這個兄弟溝通了很多，其實這麼漂亮的女生，能夠認真追他的人很少，記住這個關鍵詞，認真，那麼接下來我教了兄弟三招，記住這三個點。

你就能夠比別人少走很多彎路了，那麼第一點表達真誠，美女一般來說都是比較缺乏安全感的，因為她的先天條件不錯，所以說他們在感情當中最害怕什麼，對方只喜歡她的外表，只纏她的身子。

那麼你想從眾多的一個追求者中脫穎而出，套路不重要，重要是你的真誠，別人都會誇她身材好長得好看，那我讓這個兄弟換了一個思維，不誇外表，而是去誇這個女生說，我感覺你性格挺好，跟你挺聊得來的。

雖然說你看起來有點高冷，但是你的內心其實很善良，也很在乎別人的感受，那麼這麼誇，不僅能夠展示出自己信心的一面，而且你去留意他這個人怎麼樣，比你把他外表的誇上天更容易打動他，第二個是保持態度。

很多兄弟喜歡在好看的女生面前的各種性引擎，但是這些漂亮的女生，身邊最不缺的就是性引擎的，你一上來就各種表白，各種爭先恐後的去討好她，那這種低價值的行為，可能連她的篩選範圍都進不了。

要想給女生留下一個不一樣的印象，就不能按照套路出牌，也不用你去故意端價值，但是你一定要有自己的態度，你不要把他放在一個女生的位置上，而是就像和普通女生相處，開玩笑互相調侃的時候，不用去害怕得罪他。

惹他不高興，也不要輕易答應他提出的不合理要求，當他做得不對的時候，你也要保持原則跟態度，指出他的錯誤，你想一想啊，別人不是畏首畏尾就是用力過猛，只有你把他當做一個普通的小女生一樣去對待他。

那女生他反而會覺得你很特別，從而就會對你產生好奇，主動來聯繫你關注你，那麼最後一點就是利用差異化，不論男女在感情中都會愛上一個，可以彌補自己內心缺失的人，就像乖乖女總是會對壞男孩心動。

內向的人總是會被性格開朗的人吸引一樣，所以說，一個女生在外表上已經足夠優秀了，那麼她在選擇男人的時候，反而就沒有那麼看重外表了，她更看重的是什麼呢，自己身上所缺失的東西，就像安立中這個兄弟一樣。

他喜歡的女生有點高冷，那這個女生多半缺乏社交能力，所以呢，我要這個兄弟用自己的處事能力和社會經驗去彌補女生的空缺，比如說在日常的相處中，在社交場合裡面幫助女生解決尷尬局面，這樣子一來。

兩個人就會形成互補關係，而女生也慢慢的對他產生了崇拜，這心裡也默默的給他加分了，不過每個兄弟的情況不太一樣，不要胡亂套用，但是一樣的是，你可以去觀察你身邊的女生她哪裡不行，她需要什麼。

然後從你自身去出發，去彌補她的空缺，這樣子一來二去，不管她有多麼好看，都會對你心動的。