# 怎样才能让女生永远对你保持新鲜感？这样做，恋爱关系更长久 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Gm4y1a7L6

很多兄弟都遇到过这种情况，和女生相互喜欢，女生对你也是一番真心，可是关系还是肉眼可见的笑话，甚至是分手，那么这到底是为什么呢，苏哥告诉你们答案，根本原因就是新鲜感的消失。

没有新鲜感的女生对这段感情就会迷茫，就会没有目标，最终失去跟你继续走下去的动力，那么这个问题，到底该怎么去解决呢，我们来看一个案例，这个兄弟说，苏哥你好，我跟喜欢的女生认识快半年的。

曾经也有过花情月下亲亲我我，眼看离确定关系只差一层窗户纸，可是自从两个月前开始，他对我再也没有之前那么热情了，我们的关系是一天不如一天，有一次我跟他开玩笑说，是不是要始乱终弃了，他却说不会离我而去。

但是最近这些天，我越来越清晰的感觉到，我们的感情已经走到了岌岌可危的地步了，苏哥请你务必要帮帮我，我真的不想失去他，那么看到这段信息之后，我的直觉就是，这个女生对兄弟已经没有了新鲜感了，果不其然。

当兄弟仔细分析了跟女生相处过程之后，证明了我的判断，兄弟在相处过程中连续犯了好几个典型的错误，比如说有求必应，掏心掏肺等等，这一些做法都会加速让女生看透你的一切，从而会失去新鲜感。

那么你的吸引力自然也就大大降低了，甚至说提前暴露你的缺点，总而言之，有没有新鲜感是决定，女生会不会跟你继续往下发展的关键，那么接下来呢，我会把帮助这个兄弟的过程分享出来，告诉大家。

到底怎么做才能在女生的心目当中，一直保有新鲜感，别忘了点赞加个收藏，其实秘诀有很多，今天呢我主要讲的就是，保持距离跟延迟满足这两点，那么具体该怎么做呢，赶紧拿出你的小本本，就在兄弟找我的那天。

原本打算叫这个女生出来走一走，可是呢，女生既不拒绝也不答应，犹豫了一下最后说呀，哎感觉好累，那么兄弟这个时候就有不祥的预感，生怕这个女生说出更严重的话，所以呢立马来找到了苏哥。

这种情况呀很多兄弟的解决方式呢，都是顾左右而言他，故意把这个女生的话拒绝成什么呢，工作很累呀，学习很累呀，那我告诉你，没有用啊，女生只会觉得你在逃避现实，而我那兄弟是这么说的，先发个省略号，然后说。

也好，你是看明白的吗，女生说，明白什么，兄弟回呀，人生容途逆旅，两个人互相长途走下去，本身就已经是一条很难走的路了，如果内心再无任何的动力，这场旅途将会更加的艰难，所以有时候呢选择后退。

也不失为聪明人的做法，那么兄弟的这番话呀，瞬间牵动了女生的矛盾心理，毕竟呢，他也不想走到最后的那一步，所以呢，女生本能性的回答，也不用这么极端吧，好那么这个地方呀，我们就需要有一点飘移操作了。

兄弟先是拉了女生一把，其实两个人只要相互喜欢呀，总是能克服一切困难的，然后呢，女生也顺水推舟了，拉了兄弟一把，对的，所以呢，你不要想那么多，可是啊，兄弟立马又推了女生一把，但是如果真的要到那一步。

我也不会当一个自私的人，这一系列的操作下来，女生完全是懵的，他看不懂兄弟的，不知道兄弟呢，到底是希望跟自己继续走下去，还是说干脆一了百了，那么兄弟们呀，一旦女生朝这方面去想了，他反而有坚持下去的动力。

因为首先一个呢，就是他也感觉到，你也有他搞不懂的地方，其实就是呀，这种欲拒还迎的感觉，真的很让人上头，所以呢，女生当时就果断的说呀，哎，我哪里说过要这样子，我们还是聊点轻松的话题吧，又主动的把兄弟呢。

往回拉了一把，接下来两天，兄弟就按照我的指点呢，跟女生保持一定的距离，既不冷淡，但也不亲近，女生都是感性的，最怕的就是那种，若即若离的感觉，这会让他们本能的感觉到，强烈的危机感和孤独感，结果就是呢。

女生先受不了了，主动邀约兄弟，感受一下兄弟们呀，这变化大不大呢，女生已经开始对你产生了，强烈的好奇心了，那么我们的第一个策略起效了，但是呢，问题也就来了呀，很多兄弟看到女生这么主动的，是不是欺喜若狂。

马上呢点头答应啊，这个兄弟也是啊，因为他本身就经常对女生呢，有求必应啊，更何况呢，现在居然是女生主动约自己啊，当时是想都不想就打算答应的，但是绝对不能这么做，恋爱当中啊，千万不要对女生有求必应。

你们以为女生主动邀约，就是你得到好处吗，实际上女生更多的是为了满足，自己的情感需求和陪伴需求，兄弟们满足女生的需求，最好的就是呢，作为奖品出现，而不是随时随地的给他满足啊，就像三猫实验当中之前我们讲的。

那只只要一按按钮，就可以得到食物的猫一样，按上那么几次，没有必要了，他也就再也不按了，得到的越荣誉啊，对方就越不懂得珍惜你的付出了，所以呢在这里啊，我让兄弟先是假意拒绝女生，可是今天晚上我还有方案要改。

你的拒绝呢，完全是在这个女生的意料之外的，女生不仅会产生更加强烈的危机感，而且也会感觉到更加的抗痛，你们看女生说的呀，你不是好几天之前就想见我了吗，兄弟回道啊，此一时彼一时嘛，女生又说呀。

怎么感觉你变了呀，之前只要我一说你就马上出来，好那么在这里呢，兄弟没有回复女生的话，而是呢去问她，说到这个呀，那我们来做一道题，一个是无限量给你提供你喜欢吃的小蛋糕，但是呢不能吃其他的东西。

而另一个是你喜欢的小蛋糕，可能有好多天啊才能够得到一个，但是呢你有无限种食物可以选择，那么你喜欢哪一种生活，女生回道啊，肯定是第二个呀，再喜欢的东西天天吃也很快就腻了，兄弟就说呀没错，所以呢我不是变的。

而是进步了，不希望你天天只能吃同一种小蛋糕，好了我争取呢早点忙完，到时候呢一起吃饭，那么兄弟的这一首奖品，掏出的非常的精妙啊，虽然说他说了大实话，可是呢非但没有拉低他的情商，反而给了女生无限的情绪。

也让这个女生看到了他完全不一样的一面，女生能够相信以后跟你在一起，还会有更多的惊喜，所以呢兄弟在当天晚上的约会当中，终于啊把本感两个月前就该走了那一步，走过去了，给女生新鲜感呢就是这么简单。

不需要你想方设法制造出一些花样，跟她相处，更不需要你掌握川剧变脸的结果，每天都以不一样的人设出现在她的面前，只要呢你跟女生保持一定的距离，而且永远不要让她觉得已经彻底的掌握你，女生对你的新鲜感跟好感呀。

自然也會源源不斷。