# 总是拒绝你的女生，如何追到？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1q24y1G7re

总是拒绝你的女生怎么追，兄弟们你们有没有遇到过这种情况，你喜欢一个女生追了很久，但是当你想要更进一步的时候，她就会以现在还是做朋友来拒绝你，那么面对如此无懈可击的回复怎么去过局呢。

一起来看我指导过的这个案例，点赞收藏保存起来她会给到你答案，一个兄弟发来这样的一个消息，叔哥呀我是一个自由职业，但是基本上都是每天宅在家里，睡醒就工作饿了就点外卖，和外界的接触很少不修边幅。

属于女生不会多看一眼的类型，现在年龄也大了，兄弟看不下去就给我介绍了一个女生，她是开馆店的，据说生意还不错，最开始我们还没有见面，我就跟她聊天聊过两次，看过她的照片，我也不知道为什么就很心动。

就想找她约会，可是她身体不舒服，告诉我她不想出来，我就让她去医院，结果女生完全没有回复，我心里就特别着急，老师你看，说完了之后兄弟就把聊天记录发了过来，兄弟给女生打了三个电话，女生没有接又问到。

你现在在哪里，我来找你发位置，女生没有回应，这个兄弟多厉害，直接开车到了女生楼下，又一次给女生打了一个电话，女生还是没有接，这个男生发了消息说，我在你家楼下，下楼我带你去医院，结果女生还是没有回复。

等了一个小时，兄弟发消息说，我走了你好好地照顾自己，那么第二天，兄弟看女生没有回复又说，你怎么了，到了晚上女生终于回复了，我想了很久，我们还是做朋友吧，好那么兄弟们，你们发现没有。

这个兄弟一来就犯了一个非常严重的错误，就是典型的越界，兄弟做的事情已经超出了他们当前的关系，给到女生的感觉就是，莫大的压力，其实换句话来说，女生去不去看医生，这不是兄弟能够决定的事情，女生说生病了。

真正想要的就是安慰，而一段夺命连环抠，这是非常带给女生压力的，自然是把自己送到女生的反感区了，但是我们也可以看到这个女生，其实本质上还是很好的，毕竟她只是礼貌性地提出了我们做朋友。

而不是说我们不要联系了，我很反感你，那么问题就来了，这个时候如果说是你，你会怎么回答呢，很多兄弟肯定会去询问自己哪里不好，有什么地方不对，你告诉我我可以改，那如果是这么回复，那么一张好人卡送给各位。

而有些自以为是的兄弟是这么回复的，我以为我们已经是朋友了，但是各位，之前女生那种状态，这么回复简直是作死，那么我和兄弟是这么回复的，好没有问题，这样一句话就把需求感给降低了，不要给到女生压力。

这个时候女生回了，那就不要做出超出朋友的关心，女生的这句话是非常将就的，直接就让大多数的兄弟陷到进退两难的地步，其实这句话很难回答，就算是我也思考了足足两分钟，这个时候我才让这个兄弟回复到。

可能我对朋友都比较好，原来你不喜欢，当时这个兄弟是非常紧张的，这样子他会不会生气，兄弟们，其实女生在回复你不要超出朋友的关心，就已经没有在生气了，而是在试探，因此我们这个时候应该要开启。

自己的聊天节奏发起的功夫，女生回复到，也不是说不喜欢，就是有点不习惯，好那么这个时候应该怎么办呢，其实我们不需要慌，不要说你慢慢习惯，我让兄弟是这么回复的，那你身体好些了没有。

那么在这里我们用行动代替语言，先关心了一下女生最近的身体状态，然后聊了几句就撤退了，点到为止，后面女生才会主动找兄弟互动的，我不想第二天，女生就主动发了消息过来，好些了你到底是怎么想的。

兄弟当时看到这句话是非常的开心，猪哥果然靠你，那么看到兄弟这么兴奋了，我连忙问道，你准备怎么回呢，兄弟非常理所应当的告诉我，当然告诉他，我要跟他在一起，我喜欢他，我连忙阻止了这个兄弟，我让他是这么回的。

我知道有家饭店不错，要不要今晚一起去吃吧，庆祝你身体好了，好那么面对这样子的问题，我们最好的选择是什么，通过美食等等的东西，转移话题并且聊约，女生答应了这次约会，接下来我给兄弟我讲了一下。

约会的注意事项，而晚上呢女生又问男生，我感觉我们不像是朋友，记住啊，这个时候千万不要一大堆的承诺，表白呢不是发起战斗的冲锋号，而是什么，收获最后的成功，我告诉兄弟啊是这么回复的，你的名字有点难写。

女生非常好奇的说道，不会啊很简单啊，你之前是不是语文课都在讨课，哈哈哈哈，那么在这里，我让这个兄弟啊是这么回复道，我没有说笔画繁琐，只是写你的名字的时候，得沾上四分春风三分月色。

两分微星还有一分你的眉眼才好，就这样子呢，这个兄弟和这个女生啊确定的关系，兄弟们这个世间就是如此啊，不仅仅有春风中的落日，黄昏后的月色，余晖里的微星还有彩虹，丝人若彩虹遇上方知有。

