# 想让女生倒追你的绝招，就是给他贴上这个标签！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1hv4y1n7Tp

想讓女生越來越愛你，你就要給她貼標籤，沒有聽懂嗎，沒關係，接下來我給兄弟們講一講，具體怎麼做，只要你看懂了，讓一個女生三五天喜歡上你，都不是什麼難事，點贊收藏，反復學習，前段時間有個兄弟來後台找到我。

他說自己相親了好幾次，每一次在女生身上，花費了大量的時間和精力，可接觸了一段時間之後，都已失敗告終，前幾天，家裡又介紹了一個相親對象，是媽媽老同學的女兒，剛從國外回來，兄弟第一次見面。

就感覺這個女生是自己的理想型，長得漂亮性格溫柔，條件也好，家裡人也讓這個兄弟要把握好機會，但是呢，他又害怕這一次，還會像之前一樣無疾而終，於是問我，有沒有什麼辦法，能夠快速地讓對方喜歡上自己，好那麼。

接下來，一起來看一下，我是怎麼用最短的時間，讓女生喜歡上這個兄弟的，兄弟主動找到女生聊天，沒聊幾句女生就說，不好意思，跟你相親只是為了應付家裡，希望你能夠理解，也不想你在我身上浪費太多的時間。

那麼兄弟一看到這裡就懵了，不知道該怎麼回，可能大多數的兄弟，會跟這個兄弟想法是一樣的，迫切的想跟女生表達自己的好感，想要挽留對方，希望對方給自己一個機會，可一旦你這麼做了，無疑就是在放低自己的姿態。

而我讓兄弟是這麼回的，我懂，那看來未來的一段時間裡面，我們需要合作，一同應付家裡囉，那麼在這裡呢，我們給女生貼上了一個盟友的標籤，拉近和女生之間的關係，如果說女生真的是只是為了應付家裡。

那總比家裡頻繁給她介紹其他相親對象，她自然不會拒絕兄弟這個短線台，再如果說女生只是為了試探你，那我們這麼說，也會讓女生感覺到，你跟其他的相親對象不太一樣，這裡呢女生回了呀。

這麼說你也是為了應付家裡才相親的嗎，那麼在這裡啊，我們回到不完全正確，也是先接觸一下，萬一碰到喜歡的，不也是一件好事嗎，那麼在這裡我們暗示女生，先了解一下，並沒有什麼壞處，女生回，好像有點道理，很好啊。

女生在接受我們，接著呢，我和這個兄弟和女生聊一聊日常愛好，增加兩個人的了解，女生也說了呀，自己平時喜歡攝影，還給這個兄弟發了幾張自己的拍攝作品，那麼這個時候，兄弟們如果是你，你會怎麼回。

是不是想都不想呀，直接就對著照片一頓猛誇，哇這照片真好看，可是呢，這麼聊能夠吸引到女生嗎，當然是不行，因為這些誇讚，以前那些追他的男人，早就說過很多次了，那麼在這裡啊，我讓兄弟是這麼回的。

感覺這些景色呀，都很普通啊，那麼這裡啊，我們先用推開的方法，打壓一下女生的情緒，接著我們又說，得虧這拍照的人技術好啊，再肯定女生的拍照技術，把她的情緒給拉回來，女生回覆啊，你這人還挺會說話的。

那麼女生這麼回，說明我們的誇讚，她是很開心的，那麼這個時候，可以藉機的撩一下，試試水了，我們回，會不會說話，主要還是要看，有沒有遇到對的人，暗示一下女生，給他貼上一個，對的人的標籤，而女生呢。

肯定也會對後入座，以為啊，我們說的就是他，增加曖昧感，如果女生反饋好，就可以繼續往下聊，但是如果說女生撤退，那我們也可以說，他自己誤會了，我們說的又不是他，女生回啊，這麼會撩，前女友應該不少吧。

那麼女生這句話，你們是不是，基本上都遇到過呢，明知道是一步險棋，就是不知道該怎麼走，否認呢，顯得自己沒有含情，直接承認，就顯得太渣了，來看一看，我是如何用一句話，讓兄弟直接逆風翻盤，以後你們遇到了。

直接可以複製拿去用，兄弟回啊，為什麼會這麼想，怕我們沒有結果嗎，感覺你很沒有安全感，我們不承認，也不否認，直接把問題拋回給女生，同時給女生貼上一個，缺乏安全感的標籤，讓她更想尋求依靠。

擴大這個女生的情感追求，女生回到，都有吧，感覺現在遇到一個，對的人好懶，巴拉巴拉的，那麼到這裡，女生是瞬間就打開了話匣子，說明我們說中了女生的心聲，感覺我們是很懂她的，自然也更加願意，跟兄弟深入交流。

那麼這裡，我和兄弟繼續按節奏聊下去，作為一個好的傾聽者，把控好聊天節奏，就這樣子又過了幾天，女生主動跟兄弟發了一句，我媽又在問我們倆的進度了，還說怎麼沒見我們一起玩，好那麼兄弟們，女生的這句話。

什麼意思，就不用我多說了吧，我和兄弟直接果斷邀約，而這次的約會，女生再也沒有說過一句，應付家裡，甚至全程很配合兄弟，那麼在我的指導下，兄弟前前後後，總共就跟女生聊了6天，就讓女生對他的好感度，快速上升。

最後，也是運用逆向的思維，給女生貼了一個絕殺的標籤，就讓兩個人確認了戀愛關係，有想知道這個標籤是什麼的，評論區扣1，我來告訴你，好了那麼本期的內容，到這裡也就全都結束了，我是蘇哥。

如果說你也有喜歡的女生，但是不知道怎麼追，趕緊評論區扣1，我會來找你的。