# 我希望你当个渣男， - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1kv4y1n7Tf

记住啊不破不立，只有经历过短暂的痛苦，才能够获得长久的幸福，我希望你做一个渣男，我相信很多兄弟看到这个标题呢，就会说了呀，我们这些好男人对待感情深情又专一，你居然让我做一个渣男，你这不是善尽天良吗。

先不要愤怒啊，我今天要说的不是让你成为想象中的渣男，而是了解渣男的思维，找到了一个兄弟呢，就遇到这样的一个情况啊，他呢是一个工程师，收入这些呢都还不错，为人特别老实，除了工作就是回家做做饭啊，看看书。

也不喜欢出去乱玩，房子车子都已经买了，但是呢前段时间他参加书游会的时候，认识到了一个女生，一瞬间啊就败倒在了女生的石榴裙下，开始疯狂的追求女生，结果前面还好好的，女生呢也答应出来跟他约会。

可是后面这个女生啊身边出现了一个渣男，并且好像还喜欢上了这个渣男，眼看自己喜欢的女生要被渣男骗走了，这个兄弟非常崩溃，于是又来找到了我，希望我能够帮助他战胜这个渣男，在和兄弟的电话沟通中啊。

我能够感受到他的绝望，并且我也充分的了解到他的具体情况，又是典型的老实人和渣男的战争，虽然说案例棘手，但是呢我依然有把握带着这个兄弟挥刺双城，先来看一下这个兄弟和女生的聊天啊，兄弟给女生发了消息说。

晚上有什么事情吗，要不一起吃个饭，女生回了呀晚上有事，兄弟说啊，你又要和那个男的出去玩吗，你们到底什么关系，怎么走得这么近，好那么看到这里，其实是很明显能够感觉到这个兄弟，对于女生浓浓的爱意。

可是呢这也是一个非常严重的错误，他没有摆正自己的位置，你没有和女生在一起，凭什么这么去质问女生呢，对吧，这么做是完全赢不了渣男的，只会让女生开始反感自己，女生回了就是朋友关系啊，兄弟继续回道啊。

那下次出去玩可以叫我呀，我随叫随到，女生回了呀行，好那么又是一个非常严重的错误啊，兄弟这句话几乎是明摆着告诉这个女生，我已经被你拿捏了，那么女生自然对这个兄弟就没有了探索欲。

自然也不会在乎这个兄弟的感受了，那么兄弟们记住一个核心啊，那就是在追求女生的过程当中，我们不要把目光放在对女生好，连着女生身上，而是呢要放在自己身上，让女生对我们产生探索欲，只有这么做才能够功无不克。

那么在我接手这个案例之后呢，我一直让这个兄弟保持合适的距离感和节奏感，来跟女生互动，有一天晚上呢，女生主动给兄弟发了这么一条消息啊，我喝多了来接我，好那么兄弟们，如果是你收到女生这种消息，你会怎么想。

是不是觉得机会来了好好表现，说不定今天晚上就能做新郎呢，如果你有这种想法，那么工具人你是当定的，这里呢，我让兄弟是直接无视这个女生这句话，根本不做回复，没有意义的复仇啊都是浪费时间，而过了十几分钟呢。

女生打了个电话，我让兄弟呢又直接挂断了电话，女生紧接着就发来了消息，怎么了，睡了还是在忙，我们回没，好了，这就是呢渣男最喜欢的方式啊，忽冷忽热，这么一来就会让女生迷惑呀，自己做了什么。

让你对她的态度一百八十度的转变，那么在思考的过程当中呢，我们在女生的心中的地位，就一直在无形上升了，女生回了，那就是生气了，说怎么了，当时呢看到这句话的时候呢，这个兄弟啊非常的感动。

因为这是女生第一次关心他的情绪，所以说兄弟们，偶尔拉开和女生的距离，你才会有意外之事，不过呢还不要高兴的太早，我让兄弟继续回到啊，没事睡了，女生回了呀，你这是什么态度，我好好跟你说话，你这么做干啥。

删了吧，好了嘛，这一套流程我太熟悉了呀，这些是女人惯用的武器，删了吧，分手吧，都是呢最为低级的手段，但是呢，这种手段呀就足够拿捏大多数的兄弟了，可惜在我面前没有任何的用处，因此我让兄弟直接回到。

朋友几岁了，同样是渣男惯用技巧叫做冷漠，女生回了呀，你今天吃火药了吗，有什么不能好好说吗，这里我让兄弟回到，没什么好说的要删就删，我困了睡了，又是渣男最常用的技能叫做强断连，这一点非常好用啊。

在话题的高潮处直接断掉联系，让女生满脑子都是你，翻来覆去啊胡思乱想，那么一个小时过去了之后呢，女生主动发来了这样的一个消息，那就这样子吧，其实我之前一直很享受这种关系的，我以为你会理解。

这是一个漫长的过程，可是没有想到你是如此急不可耐，我很珍惜你这个朋友，我也很努力的去维持了，可是我没有想到你最后是这种做法，既然这样子，那就当我没有预见过吧，那么当时呢兄弟看到这条消息啊。

直接就奔不住了，给我打来的电话一直在那里哭，这就是老实人之所以会被女生，轻松拿捏的原因呀，女生发来的这句话看上去咄咄逼人，实际上呢就是以退为进，来激发出我们的关心，如果说这个时候服软了。

那么在博弈当中就是输的一败涂地啊，记住啊不破不立，只有经历过短暂的痛苦，才能够获得长久的幸福，完了兄弟回道啊，要删就删别发了没意思，这里呢其实在告诉女生，我们真的生气了，把这种情绪的释放。

就能够让女生感觉到，我们比那个渣男啊，不知道真诚多少倍，那么第二天一大早呢，这个兄弟又收到女生这么一条消息啊，你消气没有，我们回没有生气为啥生气啊，晚上还约了喝酒，好那么到这里呢，又是渣男的惯用技巧。

给女生制造危机感，让女生知道我们是一个优秀的男生，我们是吸引女生的，这叫女生回恋，哼男人，移情别恋这一手玩的真溜，好那这里呢，女生想要占据高位来打击我们，我们会怕吗，当然不会，直接回答。

你的意思是你以前喜欢我咯，否则怎么算是移情别恋，那这句话我们就是在点醒女生，如果你喜欢我就告诉我，我们再说别的，如果说不喜欢那就算了，不要觉得我们这是咄咄逼人呀，要知道男人心不狠，事不成，女生回了。

我们是这个意思，认识新的人不错的，但是呢，总要让我知道到底怎么样吧，我们回，行啊，那晚上一起出来喝酒呀，你见一下不就知道了，女生这里迟迟没有回复，过了两个小时才回到啊，算了吧。

我怕我一生气把酒吧砸了要赔钱，看到女生这样的回复呢，我就知道啊，差不多已经成了，女生这里需求感完全暴露了，所以说，我让兄弟回到，我的小醋玩很吃醋了，要不我带你去看个电影吧，女生秒回到，哼，所以吃醋了。

你说看电影就看电影呀，不，我要跟你喝酒，不醉不归，喝醉了你要照顾我，那么这一杆力道这里啊，也就自然结束了，兄弟们，现在明白了吧，真诚只有配上渣男的思维。

