# 打开女人的心门，这三招就够了！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1mM411373Z

你们有没有遇到过这种女生啊，平时可以跟她谈天说地聊得很开心，可是呢，一旦涉及到感情，她就开始逃避，甚至是干脆不回你消息，那有的兄弟就问你，这样子的女生有可能追到吗，当然可以。

仅仅只需要三招就能够打开她的心门，让她主动的爱上你，好我们来看一个案例啊，叔哥你好，我是做室内装修设计的，前两个月呢，在一个技术交流区里面，认识到一个同样是设计师的女生，95年的小我7岁。

我们在专业方面聊得热火朝天，也一起吃过饭，可是呢，她一直对我没什么感觉，只要我稍微一表现出喜欢她的意思呢，她就开始顾左右而言，她甚至是干脆不回，我该怎么办呀，叔哥啊，虽然说我的经济条件很好，可是呢。

今年已经30多岁了，身高也才1米66，年龄大，身高矮，长相呢也很普通，所以怎么都感觉自己没有希望了，只有能力方面呢还拿得出手，可是呢，这个显然也不像是吸引女生的点啊，我到底该怎么办呢，请叔哥教我。

那么兄弟想的很多呀，可就是呢，没有想过，这个女生不愿意接受他的原因，跟这些外在因素是没有任何关系的，而是呢，因为你总是跟女生聊专业，聊这些没有情绪价值的话题，聊得再多，女生都不可能有任何恋爱的感觉的。

如果说，一个女生会因为你的条件原因，不能接受跟你谈恋爱，那么呢，她也基本上不会跟你做普通朋友的，尤其是暴露需求感之后，女生还愿意跟兄弟能保持正常联系，那么，这些信号无一不说明啊，只要用对方法给到情绪。

其实追到女生一如反常，我和兄弟呢，先是找了一个简单的话题开启聊天啊，我猜你今天肯定又加班了，女生回到啊，是啊，这里呢，我和兄弟回到啊，这是第几回了，我都有点心疼你了，好那么在这里啊，肯定有兄弟要说。

叔哥啊，你这不是暴露需求感吗，那么兄弟们记住啊，我们跟女生聊的，不是话题，而是情绪，情绪呢，才是聊天的灵魂，这个时候女生回到啊，怎么会呢，加加班多赚钱，那么这里呢，女生就产生了一个情绪的低谷。

然后我就让兄弟啊，大胆的去调侃女生，哈哈，这就是我欣赏你的地方，加班都能加出快乐，调侃加收缩需求感，瞬间啊，我们就把女生从低谷当中啊，打捞出来了，一起一落，情绪价值不就产生了吗，而且呢，女生也看到了。

原来你并不是总是一板一眼，你也有幽默有趣的一面，从而呢，起到一个暗度成长的效果，那么这里呢，女生回到啊，哪有啊，这叫生活的苦，女生的这个回复呢，明显是进入到了我们的话题当中，那么我让兄弟啊。

是这么回她的，隋丈你当年读书的时候呢，下河摸鱼，上山打鸟啊，兄弟很疑惑呀，这么说女生不会生气吗，当然不会，追女生，就是要适当的给她制造一点麻烦，只要把握好她的情绪，会有意想不到的收获，那么这里啊。

女生先是发了一个哭的表情，然后说呀，别叨了别叨了，是我错了，我现在好饿啊，那么这里呢，女生对兄弟的防备，基本上已经瓦解了一干二净，那么考考大家，现在我们该怎么做，我猜有兄弟在我说里啊，叔哥呀我知道。

肯定不能给她点外卖，要直接约她出来吃饭，对不对，这次呢，你们就猜错了，可以约她吃饭，但是呢，必须让女生自己说出来，兄弟啊有些迟疑，这怎么可能呢，别说女生没主动约过我，我约她还经常推搡主事，兄弟们。

像你们这种没有任何铺垫，生拉硬拽，非得把女生约出来，女生啊当然要推搡主事了，成功的关键呢，还在于情绪，只要你能够抓住女生的情绪点，她比你还要主动一百倍，所以呢，我不仅不让兄弟约，反而说到啊，哎。

我也好饿啊，女生有点惊讶回头啊，你饿了，你还不赶紧去吃，女生突如其来的一波关切，兄弟很是兴奋，那么，我让兄弟啊，暂且按捺住情绪，大胆的进攻了一波，还不是因为没有你，吃东西不香嘛，女生更惊讶了，可是呢。

这一次，她没有再推开兄弟，反而回到啊，蹭盘麻辣烫吃吗，初步的目标达成了，换做是你们的话，肯定有不少兄弟呢，当场就要答应了，不要急啊，还没到火候，我让兄弟呢，直接去举报啊，不吃麻辣烫，女生问，为什么。

兄弟说啊，那个老梗，女生这个时候，缓然大悟，哈哈哈哈，对，麻辣烫啊，不能乱吃，又拉伸了女生一波情绪，而且呢，聊天也开始暧昧起来了，这个时候氛围啊，才算是酝酿到位，约会呢，必定会事半功倍，那么接下来呢。

我让兄弟啊，不说话，只是给女生发了一个，抠鼻的表情包，什么意思呢，我们就是要引导女生，自己去联想，女生说呀，我忍不住了，我不加班了，烧烤怎么样，你吃不吃，世界上最难的事情啊，不是从1到100，而是呢。

0到1，接下来一段时间里面啊，女生变得非常的，积极主动热情，跟兄弟呢，是两天一杯奶茶，三天一顿火锅，半个月过后啊，就成为了男女朋友，那么案例到这里啊，自然也就结束了，兄弟们，情绪加引导，加时机的把握。

这个就是，打开女生心门的，三大绝招，是不是很简单呢。