# 掌握这招，等着女生主动来找你！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV16P411o7PG

很多人問我呀，喜歡的女生從來不主動找我，該怎麼辦呢，今天蘇哥告訴你啊，解決這個問題只需要一次聊天，如果說你也遇到這種問題啊，今天的內容一定要認認真真的看完，點贊收藏保存起來，我們來看一個案例，蘇哥你好。

我從上個月開始追一個女生，可是一點進展都沒有，而且很奇怪的是，我也沒有暴露需求感，卻總是覺得她在防備我，從來都不主動跟我說話，只有在我找她聊天的時候，才跟我聊幾句，我就搞不懂了。

她到底什麼意思我該怎麼做呢，女生到底什麼意思啊，兄弟們你們以為呢，肯定有人要說你啊，女生就是沒有興趣，就是不喜歡你而已，沒錯啊，這回你們總算是猜對了，就是這麼簡單，絕大多數的不主動。

都可以歸結於是吸引的問題，所以說我告訴兄弟啊，不管之前你們怎麼聊的，現在放空你的大腦，以一種靈心態，把它當做剛剛認識那一夥，去拉伸情緒建立吸引就行了，我讓他給女生發了這麼一個消息啊，我發現啊。

你有一個很神奇的特點，用一個好奇開場白吸引女生，女生很快回了呀，什麼，我們就說呀，你特別能沉得住氣啊，能夠做到好幾天不主動跟我說話，女生回了呀，可能是因為我也不太會聊天吧，不知道聊什麼。

這裡呢我們就說呀，我懂了，你就是傳說中的慢熱型女生，女生說呀，應該是的吧，好像有朋友也說過，好，這個時候呢，女生回復我們了，那麼我們也不要吝嗇誇讚了，跟她說，這是好事啊，慢熱說明你是一個溫柔的女生。

而且呢懂得保護自己，這樣子的女孩子才是最可愛的，這裡呢，我們盡量給到女生一種沒有壓力的聊天氛圍，在潛移默化當中呢，逐漸的積累好感，這麼聊雖然有點慢，但是呢非常的穩，但是呢。

你們以為這樣子就能夠讓女生主動嗎，當然不行啊，反而更容易培養女生的依賴性，所以說，我們必須要給她適當的情緒刺激，這才是女生會不會主動的關鍵，這裡呢，我安兄弟啊又加了一把火，這麼說啊，但是這也說明啊。

你之前肯定在感情上受過傷，女生回到啊，哈哈，你理解就好，那你呢，就沒有受過傷嗎，好，這裡啊，女生的情緒立馬上來了，說明了我們的策略奏效了，但是這個時候呢，我們要怎麼回啊，我的答案是啊，撤退啊。

說來話長啊，明天我再跟你慢慢說啊，這樣子呢，就可以了，大家一定要學會給女生製造意猶未盡的感覺，這樣子做女生才會有更多的情緒，在情緒的驅使下，主動性才會不斷的提高，結果呢，沒等第二天當天晚上啊。

女生就主動來找兄弟了，能陪我聊一會嗎，好，這一刻呢，很多兄弟本人的就激動起來了，然後呢，秒回女生可以啊，然後呢，巴拉巴拉開始陪女生聊天，不能這麼做啊，這麼做只會顯得你的時間很廉價，在這裡呢。

我讓兄弟簡單回了一下，怎麼了，出什麼事了嗎，既保持了我們的原則，也能凸顯出我們對她的關心，很快女生回來啊，就是有點心煩，兄弟回啊，剛剛在忙，你說我聽著呢，女生輕訴欲瞬間爆棚，也沒什麼了。

你昨天不是問我朋友圈那句話什麼意思嗎，其實啊，就是我自己傻，錯把人當真心朋友，你有沒有被人背叛過啊，好那麼到這裡啊，99%的兄弟這個時候就要開始準備安慰女生了，但是我告訴你。

這麼做很容易在女生潛意識當中養成負面依賴，一旦她有垃圾情緒就來找你輕訴，那麼正確的做法到底是什麼呢，小本本趕緊拿出來啊，這個時候我們一定要出其不意，不走尋常路，如果我說恭喜你，你會不會生氣啊。

女生回到啊，為什麼要恭喜我，我們回啊，失去了一個對你不好的人，等於騰出空間給真正對你好的人，和女生聊天啊，最重要就是情緒上的互動，你要學會去感知女生的情緒，然後呢去回應女生的情緒，女生回了呀，是嗎。

我不信，女生說她不信，我們要怎麼回呢，很多兄弟肯定是絞盡腦汁思考到底要怎麼說服女生，其實呢，根本不用這麼複雜，只要能夠給到女生情緒就可以了，我們說，你試一下不就知道了嗎，女生呢就有點好奇的說啊。

這個還能試啊，我們回，當然，只要找一個你覺得會對你好的人，單場就能驗證，比如說，我，瞬間呢把女生帶到這個曖昧的當中，女生回了呀，哈哈你確定，我們說呀，如假包換，女生就回啊，要是跟你說的不一樣。

到時候再找你算帳，後面的幾天當中啊，女生幾乎每天都主動來找兄弟聊天，僅僅用了十多天，兄弟就傳來了好消息，那麼案例到這裡，自然也就結束了，最後啊想跟大家說一句，跟女生聊天，一定不要有完美主義的思維。

好像天聊不完就不能收場啊，但是呢，這恰好阻礙了女生的積極性，相反，留下一點遺憾，給到女生彌補的動力，她才會主動找你，不過呢，就算天車有良緣也會離經波折，而我的今天的成就啊，也絕非一朝一夕。

幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。