# 揭秘当代女生的择偶标准！在女生眼里这4类男生最受欢迎！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV16Y4y1974n

所以女生有這麼幾種狠人，長得不帥也從來不給女生花錢，但是身邊照樣逃跑不斷，兄弟們啊，隨便學會一點都能人見人愛，尤其是第三種，這種男人天生就是被女生盜取的命，認真的聽完這一期。

保證你的段位遠遠勝過同齡男生，好那麼第一種叫做，捉摸不透的男人，不知道大家有沒有玩過推臂機或者說抓娃娃，你要是玩過一定會有這種經歷，明明剛開始只是想試一下，結果越玩越上癮根本停不下來。

而原理也很簡單不是嗎，人都會對不確定的回報充滿期待和興趣，追女生也是同樣的道理，如果你想在她的心裡一直保持吸引力，就一定不能讓她摸透你的底牌，就好像你天天早上定點跟女生打招呼。

那久而久之她就會把你的好當做是理所應當的，但是如果說你發兩天早安突然你就不發了，那麼她就會對你好奇，會很想知道你到底什麼意思，又比如說跟女生聊天聊到最高興的時候，你突然消失了。

那麼女生心裡面各種情緒都會爆發出來，很多兄弟估計會說，那這麼做女生要生氣了怎麼辦，很簡單哄就好了，大家要明白不管女生的情緒是好是壞，只要有情緒的產生，那我們在她的心裡面的重要性和吸引力都會得到提升。

那很多兄弟就是只知道一成不變的對女生好，結果反倒顯得很空白又無趣，最後注定被喜歡的人淘汰，那麼第二種就做會誇的男人，為什麼同樣還是誇女生，渣男隨便兩句話就博得女生歡心，而很多男生絞盡腦汁想出兩句群話。

還被女生嫌棄呢，關鍵點就在於大多數的兄弟都找不到誇人的點，你要知道啊，甜言蜜語這種東西沒有女生不愛聽的，但是前提是啊，你要誇得起鎖，要能夠真正打動女生的心才行，舉個例子，女生身材火辣前凸後翹。

但是呢你要是上去就對她說，你身材真好啊，膚白腿長啊，那麼她只會覺得見色起義，又庸俗又沒有內涵，自然你誇的話她也不會放在心裡面，而渣男就會說，我猜你肯定是一個很自律的人，女生聽到這句話基本上會很懵逼。

接著渣男又會說，畢竟要長時間保持這麼好的身材，自律很努力缺一不可，好兄弟們來感受一下，是不是這種誇人的角度就很舒服，並且還很真誠，更重要的是女生聽到這種話會想，這個男的思想境界足夠的高。

心思也足夠的細膩，誇人都誇的這麼有涵養，那試問一下這種情況，前天下游幾個女的不愛聽呢，不過前面這兩點看似很厲害，卻還只是開胃太大了，下面這兩種男人，才是真正能夠在情場上百戰百勝的王者。

第三種叫做心態放鬆的男生，簡單說就是跟女生相處的時候，不要把自己逼的太急，更不要把女生逼的太急，那樣子只會導致需求感過多的暴露，會把女生越推越遠，相反的，如果說我們進退有度，以一個放鬆的心態跟女生接觸。

那麼她自然會感到無拘無束很輕鬆，那麼這種模式下，女生對你的接觸度也會刷刷刷的往上漲，比方說，你邀請女生吃飯，但是呢女生隔了一個小時才回你一句，不好意思今天可能沒有時間了，那麼這個時候。

可以等個幾分鐘再對她說，沒事正好我已經約了其他人了，不過呢，少了你這麼一個大美女少也挺可惜的，好那麼，像這種回覆在女生的眼裡，就是很加分的，不僅給了兩個人台階下，並且還順帶溜冠調侃一下，既能夠緩解尷尬。

又能夠烘托聊天的氛圍，那麼就算是一個本身對你不感冒的女生，遇見這麼高情商的回覆，是不是也會有一點好感呢，好那麼，終於說到最後一點了，其實下面這點別說大家了，就連蘇哥我都是酸了不少跟頭之後，才勉強你入門。

所以說兄弟們，最好拿出你的小本本做好筆記，那麼第四種叫做，個人價值明確的忍耐，現在很多人追女生，總是為了討女生歡心而降低自己的姿態，但是你這麼做只會讓你本身的價值大打折扣，導致沒有人看得起你，這就好像。

公司的女同事隨便一點事情都來使喚你，你要是真的幫了，那麼他們只會覺得你毫無原則，可以隨意被拿捏，結局也注定是個悲劇，如果說換個思維，我們對她說，我可不是隨便幫人的忙，不過要是有一杯奶茶喝。

我倒是非常的樂意，那麼這種回覆給到女生的第一感覺就是，我們是願意幫她的，但是前提是，相互付出的基礎上，也只有這樣子，我們在女生的眼裡的價值才會得到體現，之後她跟我們相處的時候，也會真正的重視我們。

有的兄弟或主會說，這種話過於現實了，但是大家都知道，愛情本身就是立足於現實，如果一個女生成天就想著白嫖你的付出，而不肯對你做出任何的回應，那麼這種物質的敗星女早點要過濾掉，不也是一個好消息嗎，不過呢。

就算天賜了良緣也會勵心波折，而我連用今天的成就感覺，絕非一朝一夕，幻想無處不如勇敢前行，我是蘇根，我還是吃素。

