# 教你们如何正确哄女朋友，绝对干货收藏不亏！！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1aV4y1X7eV

女朋友生气了怎么哄呢，正确答案是让她自己哄自己，这期视频的内容很硬核，兄弟们一定要记得保存下来，我经常说如果说女朋友生气了，你的第一反应是哄她的话，那么你一辈子都不想哄她，因为女生很多时候生气。

并不是因为一件事情的对错，而是因为她心里面觉得，我们不够爱她了，所以说才会用生气这种方式，来表示自己的情绪的不满，而这个时候正确的做法应该是什么，看完今天这个案例你就懂了，男生因为忘了和女生在一起。

一周年的纪念日，导致这个女朋友非常生气，在这之后男生也试过给女生说好话，买礼物，可是女生始终还在生愤气，然后兄弟就来找到了我，那么面对这种情况，书正是顶力相助，于是我就让兄弟发了他和女生的。

聊天记录给我，一起来看，男生说对不起你别生气了好不好，都是我的不对，女生回没关系我没有生气，你忙你的就好不用管我，OK如果你是这个兄弟，那么你看到这句话你会怎么回呢，很多兄弟这个时候。

他本能反应就会选择继续无休止的道歉，或者说在想给女生买什么礼物，能够让他消气，其实女生都是感性思维的，哪怕他在生气的时候，也是被情绪所主导的，所以说我们在哄他的时候，出发点应该是解决不良情绪。

而非解决问题本身，而想要做到这一步最核心的思维就是，不要让他原谅要让他释怀，记住这一点非常重要，所以我们现在就不要再去纠结问题本身了，转而我们把重心，把主心放在两个人之间的感情上面。

这么做是为了让女生明白，他在我们的心里面一直很重要，我是让兄弟这么回的，我很懊恼因为我错了，但错不在这件事情上面，错在我忘了我们这一路走来经历过那么多风雨，这很不容易。

我应该更好的对待这份来之不易的感情，女生说我也不是生气，只是觉得既然我们在一起了，就应该好好的对待这份感情，男生回啊，我懂我还记得那个晚上，你同意做我女朋友之后，我激动的都哭了。

后面一整晚我都开心的睡不着，女生又说既然都知道这些，还不好好对我啊，好那么女生这时候很明显，已经在慢慢的消气了，而接下来我们就可以加快攻势了，男生又回到主要是跟你在一起太幸福了。

我一时之间被幸福冲昏了头，女生说我看你就是心里不在意我，男生回啊，怎么可能我爱你都来不及，怎么可能不在意你，女生又说你要是真爱我，又怎么会惹我生气呢，女生这里又是绝命提问，大家思考一下。

如果是你遇到了这种情况，你会怎么回呢，其实这里还是我之前提到过的那一点，不要让他原谅，要让他释怀，释怀什么意思呢，接着往下看，既然女生已经消气了很多，那我们下面要做的就很简单点，就是把他逗开心就行了。

只要女生开心了，他就不会再把心思纠结在我们过头上面，让他心里面自然会有一万种理由，说服自己不再生气，于是我就让兄弟这么回复女生，随着你生气了，你告诉我名字，我现在就去揍他一顿，女生说到，哼你舍得打吗。

男生回啊，肯定舍得，除了你谁我都舍得打，女生又说，呸我才不信你，好，很明显，女生的心里面已经差不多快原谅我们，所以我们接下来就一鼓作气，继续逗他开心就完事了，男生立马表示，那明天我去找你。

你带着我去找那个人，我当你的面打他，敢惹我女朋友生气，我可不能让他好过，女生秒回道，好啊，谁不打谁是小狗，男生又说，谁不打谁是小狗，说定了，明天下班我去接你，好，兄弟们你看。

此时女生心里面很明显已经释怀了，但是呢，形式上的道歉，我们还是得做的，之后的第二天，男生就买了一束花，当做倩女送给了女生，然后又带着女生去吃饭看电影，两个人就又恢复到了之前你容我容的状态了，好那么。

看完今天这个案例，兄弟们，学会怎么样哄女生吗，两个人恋爱没有问题是不可能的，但是呢，最重要的是，当我们遇见问题的时候，怎么样去化解它，能够打败爱情的，从来都不是那些风风雨雨，而是呢，我们面对问题的时候。

不知何由，不寻其解的态度，不过呢，就算天赐了良缘也会离心多舍，好我莲友今天成就案，也绝非一朝一夕，欢迎小鼓鼓舞勇敢前行，我是输哥，我还能赢你。

