# 教你一招再不表白的情况下，也和女生确定关系！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Lg4y147HW

所以女生不表白才是高情商的做法，很多兄弟看到这个标题就会不信，但是这一点，确实我从自己以及很多兄弟身上总结出来的血泪史，花五分钟时间看完这条视频，保证你肉依终生，首先兄弟们要明白一个道理。

表白只是一个推进关系的方式罢了，因为表白这种做法，它的天生就带有种仪式感和责任束缚，你突然对女生表白，即使是一个对你有好感的女生，都会感觉到很有压力，更何况对你不感冒的女生呢，那么同样的情况之下。

你把她换成牵手拥抱，甚至只是一次情绪到位的聊天，都比表白强一万倍，不信我们来看一个兄弟的真实案例，女生说谢谢你，好久没有去游乐园玩了，还是耍得挺开心的，那么这里兄弟也是上头的，再加上这个女生的态度积极。

于是选择了进攻，只要你想以后的每一天，我都可以陪你开开心心的度过，那么兄弟的表白，可以说是有一定的话术水平的，但是这个女生还是回，算了天天这么玩，那不还得跟个神经病一样，兄弟看到这个话也明白了。

女生是在委婉拒绝他，于是赶紧撤退，抱歉我有时候说话不过脑子，你别介意，女生这里直接就没有回消息了，好那么很多兄弟看到这里，可能会觉得女生的回复很没道理，但大家不妨想一想，女人出门买个衣服都要挑挑拣拣。

甚至说几个小时几天，都不一定能够做决定，更何况是挑男朋友呢，而且我前面讲过，突然的表白只会给女生带来很大的压力，结果也自然不会好了，那这个时候，我们的正确操作到底是什么，很简单记住这句话，先恋爱后表白。

或许很多兄弟会觉得，一段关系肯定是先表白后恋爱的过程，但其实这是一个思维误区，并不是说表白了之后，才能够给女生带来恋爱的感觉，而是先跟女生产生恋爱的感觉之后，才能表白，而且像我前面所说的。

真到了这个阶段，表白这个形式反倒是个累赘，所以在第二天，我让兄弟发了这么一条消息给女生，看来是我道歉的诚意不够，所以你才不理我，我想好了，你要是再不原谅我，我就自己原谅自己了。

好那么这里我们通过自黑调侃的形式，既能够两个人台阶一起下，缓和尴尬的氛围，又能够重新开启话题，不至于一直冷场，女生这里回了，哈哈，我昨天是接电话聊过头了，没有怪你的意思，女生的这套说辞。

显然是刚刚编好的，不过呢，她能这么向我们解释，证明她至少现在不抵触我们，愿意跟我们愉快的聊下去了，那接着我们要做的就是呢，给聊天植入暧昧感，加速两个人的关系亲密度，于是兄弟说了，那就行啊。

昨天还担心了好久，就怕破坏我们的关系了，甚至说做梦的时候，还梦到你揪着我的耳朵泄气，这里啊，我们用了一个心理学的技巧，叫做，一时怠怒，比如说，揪我耳朵这三个字，这种描述呢，就非常有画面感。

很容易引导女生想入非非，这里呢女生也回了，可我们好像没什么关系吧，好那么，我敢保证啊，很多兄弟看到这句话，都会觉得女生在拒绝我，那有这种想法的兄弟呢，评论区扣1啊，其实真的这么想啊，就大错特错了。

要是他的确反抗我们，那只会像之前一样，委婉的表白拒绝的态度，又或者说直接不回了，绝对不可能甩我们一个疑问句，而且呢，还跟着一个表情包的，这些迹象都表明了，女生是在借机的测试我们。

想通过后续的表现来给我们打分，那这个机会啊，我们自然就要把握住了，于是我们说啊，关系或许没有，但人与人之间相处久了，总归会有点同舟共济的感觉，而且哪怕就是朋友之间的相处，也会带着一定的理解和尊重。

你说呢，那么这段话呢，就是在告诉女生啊，不管是出于什么身份，我们都会承担相应的义务和责任，也不会强迫她来做选择，这种相处模式给到女生的感觉就是呢，很舒服，对我们的接受度也会提高的，女生这里回到啊。

这话听着倒也挺不错，我很赞同，女生显然是在慢慢的认可我们了，所以说我们也要乘胜追击，仅仅只是喜欢我说的话吗，好那么这里呢，我们点破不说破，同样的用一个问句去测试，他对我们的态度，以情之道还之情之身。

女生的回复是这样子的，还有的话就是喜欢你带我去游乐园玩的时候，好那么在这里呢，我相信聪明的兄弟啊，都能够看得出来，女生是在暗示可以更进一步了，所以说这里我们回他，游乐场去过了呀，再去就没有意思了。

下次我带你去鬼屋玩吧，只要你不怕的话，那么为什么选鬼屋呢，很简单啊，这种幽暗刺激的环境之下，我们可以很容易拉近跟女生的距离，女生呢也是秒同意男生的邀约，之后这次约会啊，兄弟也是痛定思痛。

没有在傻傻的跟他表白的，而是呢选择在鬼屋里面，趁着合适的时机，主动的牵起了女生的手，而女生呢不仅没有反抗，甚至到后面最吓人的地方，还主动的搂住了兄弟的手臂，那么出了鬼屋之后呀，两个人更是呢。

你容我容在街上灌了两个多少石，所以兄弟们看啊，很多时候我们追女生，完全没有必要去想该怎么表白，你要知道啊，表白只是身亡关系的一条路，但绝对不是唯一一条路，一次牵手一个拥抱，甚至是女生的一次脸红。

才是开启爱情之路的完美要点，不过呢就算天赐了凉云，也会厘尽波折，包括雷友今天的成就啊，也绝非一朝一夕，幻想无数度勇敢前行，我是输哥我还在进步。

