# 教你成为出类拔萃的直男，比渣男更抢手！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV19c411n779

这么做让你比渣男更加抢手，我发现有很多兄弟，生怕被女生发现自己嘴笨，恋爱经验不足，一上来就把自己伪装成撩妹高手，结果呢，要么伪装过头让女生觉得反感油腻，要么呢没有聊几句就原形毕露了。

支撑不了给女生高的预期，结果就被筛选掉了，前段时间有个兄弟找我说，叔哥你好我是朋友介绍过来的，因为工作原因周围没什么女生，所以说也没有什么恋爱经验，之前朋友也给我介绍过几个女生。

刚开始跟他们聊得也挺不错的，但是不知道为什么，总是没有聊一段时间，那些女生要么就是不理我了，要么呢就是直接了当的说不合适，我也不知道究竟是哪里出了问题，叔哥呀我就想让你帮我分析一下，究竟是哪方面的原因。

前几天呢我一个发小，给我介绍了一个他的同学，女生长得很漂亮，三观也很正，我很喜欢请你帮帮我，付出再多我也愿意，这一次呢我是真的不想再错过了，紧接着呢，兄弟就把两个人之前的聊天记录，发了过来。

我们一起来看一下，女生说呀今天累死了，兄弟说，你都在我心里跑了一天了，能不累吗，女生回了一个省也好，男生说道呀，我的肩膀就是你的避风港，还加了一个脸红害羞的表情，那么到这里呀，女生就再也没有回复兄弟了。

看完我一直想说一句啊，功夫不好不要强撩啊，叔哥也实在不忍心看兄弟们，在爱情里面受苦，所以说当时就决定帮助这个兄弟，我做了这么多年的一个婚恋咨询，我发现有很多兄弟都是这样子，明明自己不会撩。

却硬要去网上找一些土味情话，和女生尬聊，而那些身边从来不缺女人的男人，他们反而在一开始会先告诉女生，自己是一个直男不会聊天，结果在聊天中啊，各种挑拨女生的情绪，完全超出对方的心理预期，让女生欲罢不能。

所以说我们直男兄弟啊，只要学会这一招，反而会比渣男更加抢手，因为呢我们还有渣男不具备的真诚，那么具体该怎么做呢，降低女生的心理预期，然后不断的拉伸女生的情绪，让她跟着我们的节奏走，这个时候你的聊天。

才会发挥最大的效果，比如说这里啊，女生问这个兄弟，你之前谈过几个女朋友啊，其实当一个女生这么问你，就证明了一点，你已经进入到她的预选范围了，这个时候只要你的回答正确，就能够和女生原地升温关系。

可是很多兄弟啊，就是把握不了机会，不知道从哪里，抄来一些自以为很深情的话，比如说我记不清了，但是我认识你以后，他们都是彩排，这样子的回复呢，不仅不会让女生觉得你很深情，反而会认为，你要么是一个舔狗。

要么就是一个渣男，而我让兄弟啊，是这么回复的，网上都说呀，三个是标准答案，可是我不想骗你，那么女生一听，一定以为我们是一个渣男，但是呢，不等女生回复，兄弟接着又回了，两段，这个时候女生回到，哈哈好吧。

我还以为有很多个，这样子一起离弱，女生的情绪，已经被我们彻底打乱了，现在呢，我们就可以继续让女生，跟着我们的节奏来走了，完了兄弟啊，接着回，一段让我明白了什么是责任，而另一段让我明白了，什么是生活。

那么这句话，给女生传递了满满的故事感，女生不仅能够感觉到，我们的真诚，而且恋爱不在于多，而是在于心，那么兄弟的两段恋爱呢，教会了他人生中，最重要的两件事情，那在这里呢，女生想和你在一起，不仅有安全感。

而且还能够在你身上，享受到你前任的根源，他完全可以坐享其成，你们看呀，女生回到，没想到你还挺纯情的嘛，说明我们的回复，她很满意，那么在这里啊，我让兄弟继续进攻，你倒是很懂，很会挑这种男朋友。

专属的送命题，女生回啊，才没有，我就是好奇，随便问一问，女生在撤退，兄弟们，当一个女生的回复撤退，意味越明显，说明什么，她对你的好感度就越高，因为她越被你看出，她的那点侥幸什么的，那我们就能够让她跑吗。

当然不可以，在这里，我让兄弟问到啊，那你呢，不算和我，你一共谈了几次，女生回复啊，别瞎说，谁跟你谈过，女生这里是生气了吗，并没有啊，只是小形势被我们拆穿之后，最后的矜持，我让兄弟回啊。

我以为你刚才那么问我，已经是在对下一任的男朋友，进行考核了，这句话说出来啊，女生也会去自我思考，是不是真的对兄弟，有那方面的想法，然后呢，女生就会自我行为，合理化，自己说服自己，不出所料，女生回了一句。

也不是不可以考虑，现在聊天的氛围呢，已经被我们烘托得很不错了，这个时候，我们就可以试探邀约了，兄弟回复到啊，那我是不是该给你一个，当面考核的机会了，关系啊，都已经烘托到这里了，再多的言语。

都显得苍白无力的，所以说，我们直接引导女生，见下见面，升级关系，最后呢，女生也答应了兄弟的约会，一周之后呀，两个人顺利的，确定了恋爱关系，好了，那么本期的内容呢，到这里也就全都结束了，其实兄弟们啊。

直男不会撩，不会套路，都没有关系，没有人生气了就会走路，但是呢，只要找对了方法，学会了正确思维，就能够轻松地让女人爱上你。

