# 晚上和女生聊这个，10天你们就在一起！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1ks4y157qz

晚上跟他聊这个呀，女生瞬间沦陷，很多看过我视频的兄弟都应该知道啊，晚上是女生情绪最为丰富的时候，那么这个时候跟他们聊天更容易拉近关系，道理呢懂得都懂，但是呢很多兄弟啊，他们跟女生聊那些话题呢。

真的是人家看到更宁愿早点睡觉，那晚上到底应该聊什么，才能够迅速的让女生喜欢上你呢，点赞收藏今天这个视频啊，干货满满，这位兄弟找到我说呀，朱哥你好，我今年27岁，我喜欢的女生比我大10岁。

是我们这里的一家KTV经理啊，上次我请朋友过生日呢，有一个服务员小妹啊，不小心把酒瓶给打碎了，她连班过来啊，不得不说她处理的非常成熟，很诚恳的给我们道歉送酒，晚上我出去上个厕所呢，看到她呀在和小妹说话。

我以为呢在训斥她，走近一听啊，没想到她很温柔，在安慰那个姑娘，顿时呢我就觉得这个女人很有魅力，因为呢，我也比较喜欢姐姐类型的，就加了她的微信，白天她都在睡觉啊，所以说只有晚上能够跟她聊天，但是我感觉啊。

她也嫌弃我比她小，跟我没有共同语言，聊得也很尬，我在她那里啊充了一张会员卡，想借此呢应该能够拉近关系，但是呢感觉她也只是对我有了客户的尊重，没有一丁点别的意思，想问问苏哥呀，我这种情况应该怎么解决。

我是认真的想跟她在一起的，那么下面呢是他们两个人的聊天记录，这个兄弟说呀，在麻麻姐，女生过了十几分钟回到啊，嗯兄弟回到啊，最近生意这么好啊，有没有找你麻烦的客户，有的话通知弟弟一声，弟弟立马赶到。

女生回到啊，哪有那么多的麻烦客户啊，兄弟说我只是不放心你嘛，你说你这么漂亮，万一有人喝多了耍酒疯怎么办，那么到这里呢，女生没有回复，好那么看到这里啊，虽然说内容不多，但是呢兄弟的问题已经出来了，的确啊。

女生晚上最为放松最感性，也是最容易感觉到孤独的，那这个时候如果说兄弟们能够抓住机会，跟女生交心，确实能够事半功倍，但是这个兄弟啊，他忽略了一个很关键的问题，什么问题呢，就是女生的工作时间本来就在晚上。

这个时间才是他最忙的时候，所以说这并不是普通的状态，那么是不是晚上就不能够跟他聊天了呢，当然可以啊，但是聊的话题非常的重要啊，兄弟们可以认真地想一想，女生这个时间，他本来就应该在应付各种各样的客人。

应付各种各样的麻烦，四处奔走相互疲惫，结果兄弟一张口还在说，女生工作上面的事情，那女生看了心情能够好吗，我接手这个案例过后呀，帮这个兄弟和女生聊天，好了兄弟们赶紧拿出你的小本本，下面聊的这些话题啊。

你们都是可以学习掌握以后，直接使用的，在这里呢，我让这个兄弟发言，今天下班的时候呀，碰到一群小学生吵吵闹闹的，突然好怀念以前读书的时候呀，无忧无虑好开心，女生回了两个字啊，哈哈，好那么。

女生依旧是比较高冷的对吧，不过没有关系啊，有回复就行，我们继续，所以呢，姐小时候过得开心吗，引导女生主动打开话匣子，女生回道啊，我也很怀念小时候，每天都没有什么烦恼啊，看看蚂蚁搬家，都在这傻乐呵半天。

看到了兄弟们，话题对了，女生的话就会变多，因为呢，这个时候女生工作本来就很疲惫，她向往的是一种什么，一种轻松且自由的环境，所以第一个，童年经历，童年回忆，这些话题看似是平平无奇，好像和谁都能聊。

但实际上，却是每个人过去的缩影，所有的包含大多数人的美好回忆，放学回家路上的夕阳，楼下小麦多的辣条，以及呢，和小伙伴一起玩耍的时光等等，都会去触发女生的怀旧心理，增加她的一个分享欲，这里啊。

我们顺着女生的话说，现在啊，都看不到蚂蚁搬家了，只有或啦啦，啦不啦，啦不啦多，幽默的承接话题，把聊天的氛围，变得更加的轻松自在，女生回你啊，哈哈，你这句话我读了半天才读懂，好那么，这个时候。

女生的情绪不错，对吧，我们故意先不回复，等个几分钟，那这个时候呢，如果女生主动询问你在干嘛，那就说明，她目前跟我们聊天欲望很强，我们就可以加快节奏，聊得更加深入，但如果说女生没有追问，也没有关系啊。

至少我们不是鸟回的，不会给女生留下那种，我们需求感很强的那种印象，不过这里，女生并没有回复，我们接着再回啊，你每天下班过后回家，路上一般都在想什么呀，女生说，怎么突然问这个，说完之后她又说道，等一下啊。

我先查个房，查完回你，好那么兄弟们啊，女生的这句话说明什么，说明了我们这个问题，问到她的心里去了，为什么呢，她不想敷衍我们，她决定呢，忙完手头的事情，再来认真地回答，那这就是呢，第二个适合聊天的话题。

女生的各种小情势啊，对于女生这种，极度缺乏安全感的生物来说，如果说自己的烦恼很多，不知所措的时候，有一个人能够陪自己，不聊那些浅显粗俗的东西，而是非常深刻，和有营养的话题，那么这种感觉。

就会像淋过雨的小草，会格外的清净阳光一样，他会很容易的产生心动和依赖，当然啊，这种话题更适用于，双方都聊过一段时间之后，而且聊天的氛围，也比较好的时候去开启，不要说啊，你一开场就直接去硬聊啊，这么做呢。

只会让这个女生觉得，你像有什么大病一样，好那么这里啊，我们简单回了一个，嗯不急，好那么接下来呢，就等女生回复，过了十多分钟女生回了，我忙完了，其实呢，想的东西还挺多的，有时候呢会去想，城南那家火锅店。

好久没有去了，挺想那味道，有时候呢想起高中的时候，和好朋友周末去逛街聊天，可惜啊现在都不怎么联系了，还会想明天有哪些事情没有做，实在是想休息一段时间了，但必须得坚持啊，但也会想起父母巴拉巴拉的啊。

好那么，这里女生认认真真的回答了一大串，说明她已经开始进入到，情绪暴涨的状态，那么这个时候呀，我们的聊天就至关重要的，如果说聊得好了，跟女生在一起，那就是只是时间上的问题，可是如果聊得不好呢。

女生就会觉得，她都跟你这么敞开心扉了，你却没有给她一个很满意的回应，那么这么聊天就不会再有下次，那么兄弟们，这里如果是你，你会怎么去回，你是去安慰这个女生，啊没必要想那么多，简单一点就好。

还是说你太多头上岗了，这样子不好，那你就聊了，这里啊我们的回复是，火锅简单啊，明天就带你去吃，高中的朋友联系不算很正常，毕竟大家走上不同的人生阶段，但是只要回忆还是美好的，这就足够了，说不定呢。

他们也会经常想起你了，找个时间休个假吧，如果想出去走一走的话，我可以陪你，不要光顾着工作，健康和心情也很重要，可以抽空和爸妈打个电话，一个电话虽然说看上去没什么作用，实际上是连接彼此吃电的桥梁了。

那么兄弟们啊，每一个话题，我们都要认真认真去思考和回答，这其实就是女生常说的，句句有回应，事事能做到，你们可能会觉得麻烦没错啊，是麻烦，但是呢，如果你真心喜欢一个女生，这就是你们必须要做到的。

而且这里我们很自然的，就发出了一个模糊邀约，女生回来呀，明天可能没有时间，哈哈你年纪比我小，但是我感觉你思想还挺成熟的，女生没有答应我们的邀约，但是没有关系啊，至少呢女生认同了我们展示出来的框架。

接下来我们就可以继续进攻了，那么这里啊，我们的回复是这样子的啊，其实我前女友也这么说啊，这里我们非常顺滑的把话题呢，带到第三个话题叫做情感方面，记住了，兄弟们啊，想要和女生聊天。

突破关系这个话题是你一定要聊的，但是呢，你不能聊得太直白，最好呢就是呢，像这样一种通过其他的话题来转过来，情感话题有很多过往的情感故事，自己对爱情的看法，对未来的固化等等，这种聊天能够把你们的关系啊。

发展到暧昧的阶段，因为呢，此刻你们所聊的话题已经脱离了日常和回忆了，正式呢进入到一个走心的环节，如果说你和女生关系比较密切的话，那气氛也到位了，你就可以适当的倒入自己的一个聚落点，从自己的感情入手。

女生一般都会给你共情，说一句安慰你的话，或者说问问你发生了什么事情，那么接下来你就可以借着自己的过往去普露心声的，然后呢继续访问这个女生情感经历，而你们的关系啊，也会在这种深夜话题当中逐渐的走向暧昧。

那么这里啊女生的回复是，你前女友也比你大呀，看来你比较好解决这口，看到没有兄弟们啊，女生直接就进入到了状态，甚至跟我们开起了一个感情方面的玩笑，这也正式的说明了什么，他已经开始思考和兄弟的关系了。

说不定他已经在想象和兄弟在一起的画面了，就这样啊兄弟按照我所教他的思路，和这个女生聊了不到十个晚上，女生看到兄弟呢迟迟不表白，直接啊就想要辞掉高薪的工作，找兄弟来表白了，双方呢也是正式的在一起了。

那么这个案例啊到这里也就结束了兄弟们啊，如果你也正处于知道要和女生在网上聊天，但是不知道聊什么阶段，直接照抄作业，只要你能够运用得当，相信你们也可以很快的和女生的关系，有一个自动飞跃。

