# 暧昧期突破被冷落？3点原因在这！停止内耗 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV17k4y1t7P6

關係很好甚至已經聊得很曖昧的女生，突然態度冷淡怎麼辦，很多兄弟都要擔心你啊，女生該不會是變心了吧，喜歡上別人了吧，那我告訴你啊，這種可能性真的是有的，今天我要講的這個案例呢，正是這種情況，但是呢。

兄弟在蘇哥的幫助下，不僅成功的逆行，而且還是女生倒追表白，點贊收藏啊，看完這個案例，下次遇到了，你也能夠輕鬆的解決，兄弟說啊，蘇哥你好，我很喜歡一個女生，前段時間她經常來主動找我聊天。

跟我分享一些生活上的事情，甚至呢，會開一些很曖昧的玩笑，那些天啊，我真的特別的開心又幸福，可是呢，從這一周開始一切都變了，她突然變得很陌生，說話語氣呢，很生硬不說，經常連話都不想接了，好像呢。

是我得罪了她一樣，我真的搞不懂啊，為什麼會這樣子，這兩天一直有個不好的預感，你能幫我看一下到底怎麼回事嗎，好那麼看了兄弟的描述啊，我也基本上猜到了原因，為了驗證我的猜測是否正確啊，我讓兄弟呢。

給女生發了這麼一句話，試探一下，這兩天看你精神狀態不好，是發生了什麼事了嗎，如果真有情況，女生一般是完全沒有必要隱瞞的，果不其然，女生回了，不好意思啊，我應該早點跟你說的，我有喜歡的人了。

最擔心的事情啊，還是發生了，兄弟也歡樂的跟我說啊，蘇哥啊，我真的不甘心，這段時間啊，整顆心都放在她身上，甚至連電視劇，我都專門挑她喜歡的看，我不想就這麼黯然退場，你能幫幫我嗎，那麼看到兄弟啊。

失落的樣子，蘇哥想起了，當年我也是這麼哭過來的，所以說，這個忙，我幫定了，跟兄弟深入溝通了兩個多小時呢，詳細的了解，他跟女生的相處情況之後，我決定呢，拿出我多年總結的一套心法，這套心法。

你們一定也能夠用得著，還不趕緊拿出小版本，記起來啊，這套心法的關鍵詞就四個字，叫做，打亂重組，兄弟們，為什麼跟你關係已經很曖昧的女生，突然會喜歡上其他男生呢，其實說到底，還是因為你的吸引力不夠到位。

沒有在女生的心裡面，佔據最重要的那個位置，所以說，我們就要打亂女生的一個思維和情緒，然後按照我們的思路進行重組，這套心法只要你用好了，成功的把握至少在八成以上，那麼我讓兄弟給女生發一串省略號，然後說呀。

那我就放心了呀，可能是我疑心太重的吧，一直以為你喜歡我，好，女生回了兩公號，然後說呀，什麼意思，兄弟喜歡女生這件事情呢，其實在女生的心裡面是一清二楚的，但是呢，看到我們這句話，他反而懵了。

開始懷疑自己的直覺是不是錯了，那麼這個時候，主動權也就落到了我們的手上，我讓兄弟回呀，之前以為你喜歡我，你知道嗎，當時我想了很多很多，女生說，所以其實你喜歡我的對吧，那麼在這裡啊，兄弟回道。

你先聽我說完，我當時想了很多呀，一開始的想法，是找個機會拒絕你，畢竟呢，感情是需要時間來同好的，更需要經營，突然空降一段感情，就算是我也有很大的壓力，然後想了一下，這麼做很有可能會傷害到你，想來想去。

最後我想還是先像朋友一樣，陪在你的身旁，這樣子呢，應該可以最大的程度給你保護，我可不想傷害一位單純善良的姑娘，好，我們這套連環拳打下來，女生根本扛不住，就算他現在並沒有喜歡兄弟。

心裡面也會產生一些特別的情緒，女生回道，你這話把我說懵了，我根本沒有想到這些呀，兄弟說，你不用解釋，我只是想告訴你，現在我心裡面輕鬆多了，女生說，那好吧，既然你這麼說，我也不好說什麼了，那麼可以看到。

女生的思維基本上已經被我完全打亂了，接下來呢，就不用聊了，直接抽離，想要一個已經喜歡上別人的女生對你動心，本身就是在逆水行舟，所以說，我們一定不能操之過急，既然說種子已經埋下了。

就給他一些生根發芽的時間，那麼第二天，我和兄弟像普通朋友一樣，繼續找女生聊天，你做了什麼好吃的呀，我好像聞到了香味，女生回，你什麼鼻子呀，我剛好做好飯，好，兄弟說，是嗎，我就是隨便矇了一下。

這樣子也能矇上，這讓我想到了一個成語，女生的情緒一下就緊張了，以為這個兄弟又想聊他，忍不住問你又想幹嘛，兄弟回道，大兄弟，你緊張什麼，我就是想誇自己神機妙算，女生瞬間就放鬆了回道，哈，你個自戀狂。

那麼就像這麼聊，既不暴露需求，又狠狠的去調動了女生的情緒，大家在時間的過程中，一定要注意，避開感情的話題，不要跟女生聊，聊了幾分鐘，女生的情緒是越來越好，這個時候，我就告訴兄弟，可以撤了。

兄弟當時就懵了，問我說，蘇哥，我們不是聊得很好嗎，為什麼要撤，很簡單，我們就是要女生始終的處於一個什麼，意猶未盡的狀態當中，那麼，他就會不斷的去揣摩你去牽掛你，可是，他又有一種怎麼抓都抓不住的感覺。

這種感覺，會讓這個女生欲罷不能，其他的男生通通都要靠邊站，後面這個兄弟，按照這樣的節奏，跟女生聊了五天不到，女生就招架不住了，跟兄弟說，我這兩天認真想了一下，可以跟你聊一聊嗎，兄弟當時非常的緊張。

馬上找到我說，蘇哥，女生什麼意思，難道是想跟我攤牌了嗎，劃清界線了嗎，待會兄弟們，你們認為女生是這個意思嗎，不好意思，剛好相反，我告訴兄弟，我有九成九的把握女生是對你動心的，看到兄弟的將心將意的樣子。

我告訴他，只要把這句話發給女生，他葫蘆裡到底賣的什麼藥，馬上就能夠揭曉，可以，但是呢，先說好感情的事情，我不想討論，女生說，哦，那我們找個地方吃個飯吧，兄弟們，女生要是想跟你劃清界線，有必要約你吃飯嗎。

完了兄弟這麼回，如果是侯明諺的話，我想必就不用了吧，女生回了，你就這麼看我的嗎，我是想後面省句號沒有說出來，但是呢，兄弟已經明白了，蘇哥說的是對的，那麼接下來，我又教了兄弟一句，極其走心的話，女生呀。

徹底就把持不住了，沒有，只是呢，你既然心是已經不在我身上的，所以我覺得有些事情還是不要發生的好，我怕的是，我一旦陷進去就沒有辦法收場，愛而不得的痛苦，我是不想體驗的，而且我想你也不希望背上一筆情債吧。

女生很久都沒有說話，就在兄弟不知所措的時候，女生回了，我在你樓下，你下來，女生什麼意思已經不言而喻了，當天晚上在約會中，女生主動表了白，那麼，案例到這裡也就結束了，我之所以要分享這個案例呢。

只是想告訴大家，絕境不一定就是絕境，路在那一邊這麼走，就看你自己了，不過就算天氣的良緣也會離經波折，而我能有今天成就感也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。

