# 最强相亲攻略，助你提高相亲成功率! - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1jT411s7dW

男生必看的最强相亲攻略，如果说你条件不错，长得也不差，但是呢，相亲之路总是屡屡的失败，好，那你务必要看完这期视频，我相信你会来感谢我的，我经常跟大家讲的呀，吸引女生的三大吸引力，外在吸引力，内在吸引力。

和情绪吸引力，绝大多数的男生相亲失败，更多的原因就是出在自己的，情绪吸引力不足，而情绪吸引力的产生，就是要通过聊天去互动的，一旦聊天没有办法很轻松的聊下去，情绪吸引力就接回你。

女生就不可能对你产生感觉了，你想象一下，你相亲这次你跟女生，最终答应跟你见面，好，见完面之后，你会跟她聊什么呢，不出意外的话呀，接下来将是这样子的流程，你今年多大了，你喜欢什么，有什么兴趣爱好。

聊着聊着就不知道聊什么了，东扯一句，然后再西扯一句，最后无话可说，因为这种长互口式的聊天，是聊不久的，没有情绪上的互动，那怎么样和女生有聊不完的话呢，非常的简单，一点，在你想问问题的时候，在前面加上。

对她的感受或者说评价，举个简单的例子，当你想要去问她，你多大了，你直接这么问就会选的干巴巴的，但是呢，如果我们换成，感觉你好小啊，你是不是00后啊，那么这么问，女生的情绪就会完全不一样的。

情绪上来了之后，女生的话自然而然就会变得很多了，同样的，当你想问她有什么兴趣爱好，那么我们可以换成，像你这种女生是不是很喜欢打游戏，这个时候女生就会接受到很多的情况，诶，我这种女生怎么了。

我在你的眼中到底是什么样的女人，我在你的眼中到底是哪种女生，她就会有很多的问题来问你，那这样子的聊天和茶后口色聊天方式，就完全不一样，那么第一点大家做到了，和陌生的女生聊了半个小时一个小时。

基本上是没什么问题，第二点，时刻感受女生的情绪，一定要及时的去化解尴尬，举个例子，你第一次和陌生女生见面，你会不会紧张呢，基本上都会，这个是很正常的，而女生更容易紧张，对吧，当你发现女生和你约会。

她很紧张，那你会怎么做呢，最简单的办法就是，直接去问，你怎么了，我感觉你是不是有点紧张，然后说，不要怕啦，我又不是坏人，又不是老虎，我会吃了你的，等一下我给你买杯奶茶吧，喝完奶茶就不紧张了。

好那么这个时候呢，女生的体验感就会非常的棒，好感度直接拉满，第三点，不要过分的尊重女生，有很多男生在这一点上面做得很不好，太尊重对方，没有主见，你想去哪里吃，你喜欢吃什么，你来点菜吧，等一下去哪里玩。

每一个决定都要去问一下这个女生，生怕女生不高兴，其实呢，这是很没有魅力的表现，女生不喜欢做决定，她喜欢被带领的感觉，你想吃什么，想玩什么，自己主导，有一家店特别好吃，你肯定没去过，走，我带你去吃一下。

有个地方很好玩，风景特别美，走，我带你去玩一下，那么这种带领女生的感觉，会很大程度去释放出你的魅力，好第四点，勇敢的释放出你对她的兴趣度，当你感觉到女生对你有一定的好感，那么这个时候就不要从那样。

要强烈的释放出你对她的信号，因为呢，这样子才能够快速的推进关系，那么这个信号要怎么去示范呢，这个不是让你去表白，也不是让你去发火发送福，而是要在言询之中，时不时去表达你对她的感受，比如说约会结束之后。

你就可以说，今天和你相处挺开心的，就是时间太短了，以后如果还有机会的话，我再带你去某某地方玩一下，那么这个就是把你对她的感受，情绪表达出来，但女生接受到了你的这种信号，她的情绪也会被你感染了。

暧昧情绪很快就产生了，今天跟大家讲的四点非常的简单，男生们照着做就可以了，然后呢这个时候，你就会感觉到困惑和后悔，困惑的是为什么现在的女生，都这么好追呢，而后悔的是，为什么现在才关注苏珍。

当然了你很幸运，因为呢接下来你的感情之路，将会一帆风顺，最后呢别忘了点赞收藏，不过呢就算是天赐了良缘，也会历经波折，而我能有今天的成就，也绝非一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是输哥我还在进步。

