# 最吸引女生的四种男生，你属不属于其中 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Cm4y1y7VC

所以女生有這麼幾種狠人，長得不帥也從來不給女生花錢，但是呢身邊照樣桃花不斷，兄弟們啊，隨便學會其中一點啊，都能夠人見人愛，尤其是第三種，這種男人天生就是被女生盜取的命，認真的聽完這一期啊。

保證你的段位遠遠勝過同齡的男生，好那麼第一種叫做，捉摸不透的男人，不知道大家有沒有玩過推臂機或者說抓娃娃，你要是玩過一定會有這種經歷啊，明明剛開始呢只是想試一下，結果呢越玩越上癮，根本停不下來。

而原理也很簡單不是嗎，人都會對不確定的回報充滿期待和興趣，追女生也是同樣的道理，如果你想在她的心裡一直保持吸引力，就一定不能讓她摸透你的底牌，就好像你天天啊早上定點跟女生打招呼。

那久而久之她就會把你打好，當作是理所應當的，但是如果說你發兩天早安，突然你就不發了，那麼呢她就會對你好奇，會很想知道你到底什麼意思，又比如說啊跟女生聊天聊到最高興的時候，你突然消失了。

那麼女生心裡面各種情緒都會爆發出來，很多兄弟估計會說呀，那這麼做女生要生氣了怎麼辦，很簡單呀吼就好了，大家要明白呀不管女生的情緒是好是壞，只要有情緒的產生，那我們在她的心裡面的重要性和吸引力。

都會得到提升，那很多兄弟就是呢，只知道一成不變的對女生好，結果呢反倒顯得很空白又無趣，最後啊注定被喜歡的人淘汰，好那麼第二種啊叫做會誇的男人，為什麼同樣還是誇女生，渣男隨便兩句話就博得女生歡心。

而很多男生絞盡腦汁想出了兩句群話，還被女生嫌棄呢，關鍵點就在於，大多數的兄弟都找不到誇人的點，你要知道啊，甜言蜜語這種東西沒有女生不愛聽的，但是前提是啊你要誇得起所，要能夠真正打動女生的心才行啊。

舉個例子啊女生身材火辣前凸後翹，但是呢你要是上去就對她說，你身材真好啊膚白腿長啊，那麼她只會覺得見色起義啊，又庸俗又沒有內涵，自然呢你誇的話她也不會放在心裡面，而渣男就會說呀。

我猜你肯定是一個很自律的人，那女生聽到這句話呢基本上會很懵逼啊，接著渣男又會說呀，畢竟要長時間保持這麼好的身材啊，自律很努力缺一不可，好兄弟們來感受一下，是不是這種誇人的角度就很舒服，並且還很真誠。

更重要的是啊女生聽到這種話，會想這個男的思想境界足夠的高，心思呢也足夠的細膩，誇人呀都誇得這麼有涵養，那試問一下這種情況，前天下游幾個女的不愛聽呢，不過呢前面這兩點看似很厲害，卻還只是開胃菜罷了。

下面這兩種男人呢，才是真正能夠在情場上百戰百勝的王者，第三種啊叫做心態放鬆的男生，簡單說呢就是呢跟女生相處的時候，不要把自己逼得太急，更不要把女生逼得太急，那樣子呢只會導致需求感過多的暴露。

會把女生越推越遠，相反的，如果說我們進退有度，以一個放鬆的心態跟女生接觸，那麼她自然會感到無拘無束很輕鬆，那麼這種模式下，女生對你的接觸度也會刷刷刷的往上漲，比方說啊你邀請女生吃飯。

但是呢女生隔了一個小時才回你一句，不好意思啊今天可能沒有時間了，那麼這個時候呀，可以等著幾分鐘再對她說呀沒事，正好我已經約了其他人了，不過呢找了你這麼一個大美女倒也挺可惜的。

好那麼像這種回覆在女生的眼裡啊，就是很加分的，不僅給了兩個人台階下，並且還順帶溜冒調侃一下，既能夠緩解尷尬，又能夠烘托聊天的氛圍，那麼就算是一個本身對你不感冒的女生，遇見這麼高情商的回覆。

是不是也會有一點好感呢，好那麼終於說到最後一點了，其實下面這點別說大家了，就連蘇哥我都是摔了不少跟頭之後，還勉強也有了，所以說兄弟們，最好拿出你的小本本做好筆記，那麼第四種叫做，個人價值明確的忍耐。

現在很多人追女生啊，總是為了討女生歡心，而降低自己的姿態，但是你這麼做只會讓你本身的價值，大打折扣，導致沒有人看得起你，這就好像公司的女同事，隨便一點事情都來使喚你，你要是真的幫了。

那麼他們只會覺得你毫無原則，可以隨意被拿捏，結局也註定是個悲劇，如果說換個思維，我們對她說，我可不是隨便幫人的，不過要是有一杯奶茶喝，我倒是非常的樂意，那麼這種回覆給到女生的第一感覺就是。

我們是願意幫她的，但是前提是，相互付出的基礎上，也只有這樣子，我們在女生的眼裡的價值，才會得到體現，之後她跟我們相處的時候，也會真正的重視我們，有的兄弟或主會說，這種話過於現實了，但是大家都知道。

愛情本身就是立足於現實，如果一個女生成天就想著白嫖你的付出，而不肯對你做出任何的回應，那麼這種物質的拜金女，早點要過濾掉，不也是一個好消息嗎，不過呢，就算天賜了良緣也會勵心波折。

而我蓮友今天成就感也絕非一朝一夕，幻想無處不如勇敢前行，我是蘇格，我，還是吃兔子。