# 有些女生看起来高冷，但追到比谁都黏人！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1wm4y1y73P

女生對你越高冷，追到她就越簡單，怎麼了兄弟，是不是又被喜歡的女生給冷落了，不要怕，今天蘇格亞就帶你，戳進她冷漠外表下火熱的心，可以這麼講，只要你弄懂了這一點，女生對你越高冷，你的機會就越大。

這一次來找到我的這個兄弟是這麼說的，老師幫幫我吧，我太喜歡她了，可是她好像看不上我，每次遇到她都會被拒絕，聊天對我也是比較冷淡，當然我認識她也是沒有很久，我是在我們這邊的一個小眾音樂節上認識她的。

但是就是覺得這個女生，完全就是我喜歡的那一款，鼓足了勇氣要的聯繫方式，可是除了當天和一群朋友一起吃了頓火鍋之外，就沒有單獨見過面了，蘇格亞我這種情況還有機會嗎，總是覺得她對我的高冷有些莫名其妙。

那麼對於蘇格來說，兄弟遇到這種情況非常普遍，因為女生對於陌生男人的一個搭訕，一般有這樣的情況，第一種是高興的，因為有人欣賞她，而另外一種則是處於一個禮貌，尤其是男生這邊有一堆朋友的一個情況之下。

給了你她的聯繫方式，但是無論是哪種情況，女生在一個新環境下認識到的男生，他對你一開始就會有一點防備心的，但是這種防備心，只要說有一個正確的引導方法，就會讓他對你很加分的，那麼具體怎麼做呢。

還是要根據兄弟和女生的情況來決定，畢竟人和人不同，花有百樣紅，他們的一個聊天記錄中，有一段我覺得問題是最大的，一起來看一下，兄弟說，哈嘍，沒想到你一個看上去這麼文靜的女生，還喜歡這麼罩的樂隊。

這種評價每個男生都會說，沒有什麼競爭力的，女生回了，哈哈，很多人都這麼說，女生有點失望，怎麼你也是這套啊，兄弟隨著說，我知道有家更罩的，要不要下次一起去，那麼大多數的職人都是這樣子的。

以為跟女生有共同的愛好，就能夠順理成章的約會成功，殊不知，起決定性作用的是女生的情緒，女生回了，還是算了，最近罩的聽多了，準備休息一會回聊，一顆軟釘子，事實上這個兄弟進也不是退也不是。

儘管這個兄弟還想跟女生繼續聊，但是找不到切入口，也只能夠簡單的回了一句，好的，如果你的聊天和這個兄弟差不多，那麼現在立刻點個小紅星，我來告訴你，遇到這種情況到底應該怎麼去破局。

才能夠讓這個女生主動來找你約會，那麼接下來，我讓這個兄弟給女生發了一下這樣的消息，你之前說我也是這套看不出來，先淡淡的刺激一下女生，讓她不要對我們喪失了興趣，可以這麼說。

就接下來三分鐘可以讓你們少花幾萬塊，女生回了，什麼看不出來，女生開始詢問了，那麼我們抓住機會，打破高冷就在這一秒，看來妹妹是一個老司機，是不是每次去音樂節，都會有臭男人來要你聯繫方式。

那麼站在女生的角度，不給她反駁的機會，女生回了，這個我沒有統計，只能說大概都有，女生雖然說有興趣去談這一點，但是有一點要知道，女生現在的姿態是很高的，我們這樣打破了高冷，完全是沒有什麼作用的，好那麼。

接下來的對話，至關重要，好好看，玩這個兄弟是這麼回來，我就有點不高興了，這裡是我們展示高價值的一種伏筆，注意細節，女生回來了，難道是因為沒有女生來找你嗎，那麼這裡可以看得出來女生的態度。

她覺得我們不是那種含情不好的男人，那麼既追一點，我們也可以倒退，其實你搭上成功的女生，只要方法合適，是都能夠追到的，因為吸引最難的那一刻已經過去了，接下來就看你願不願意花時間而已，我們回啊，不是啊。

就是因為那些男同胞把我們給害了，好，進一步的引起這個女生的好奇，帶領她的節奏，讓她的目光轉移到我們這裡來，女生回了，嗯，詳細說說，好了那麼這裡就不需要猶豫了，再猶豫就顯得我們不夠乾脆了，我們回啊。

就是因為她們不懷好意，讓你把我和她們歸為一類了，這裡看似是在譴責，實際上是在展示，表現出我們對女生冷淡，不是沒有感覺的，不會無條件的去付出，那麼通過這種方式呢，講給女生之後，她會對我們的印象來個刷新。

因為呢，這一些是那些舔狗永遠不會說的，女生回了，切，男人不都一樣嗎，見識其意，這裡啊，他還在搶奪主導權，那麼我們一定不要掉進這裡，回他，我就不一樣的，啊，故意刺激他，這麼你不是男人嗎，好了，到這裡。

我們就可以鬆鬆的，很多兄弟會覺得奇怪啊，為什麼，因為女生這樣調侃的，其實說明已經把你和那些男人給區分開了，這之後的一切就變得更加簡單了，我們回到啊，事實才知道啊，那麼為什麼敢這麼去說呢。

就是因為對女生的情緒的感知，如果說像兄弟之前那樣子，那你永遠也沒有機會這樣去聊，拉近關係啊，是需要時機的，女生回來，你才是老司機吧，之後呢，我們就把這個話題帶到兄弟上場的一個樂隊上面。

幽默且正經相互配合，女生很難不愛上你，就這樣子呢，聊了不到三天啊，女生就主動邀請兄弟啊，一起去看現場，兄弟們，追女生其實很簡單，只要你懂得什麼樣的時候，做什麼樣的事情，不過呢。

就算是天賜良緣也會歷經波折，而我能有今天的成就啊，也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。

