# 有慢性思维追女生，让她爽到爆炸 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Pk4y1j75f

用慢性思维追女生到底有多爽，都说追女生难追女生累，但有没有什么办法简单又轻松，又能够追到女生呢，当然是有的，其实有很多时候换种思维去追女生，就能够事半功倍，那么具体怎么做呢。

我就用短短的三分钟告诉你答案，可能有很多兄弟担心追女生太慢，他就会被别人抢走了，其实抢不抢走啊，不是快慢决定的，而是看谁更能够连住对方，比如说有很多渣男，他就特别喜欢带女生去比较刺激的地方。

比如说密室逃脱，电影酒吧这些东西，女生玩开心的，让人来抢他都抢不走，这只是其中一个例子，我们平时追女生也是一样，重在如何给女生营造一种离不开我们的感觉，越慢这种感觉就会越强烈。

有个男生就是两个人认识的时间不长，上来就展开了狂风暴雨般的攻势，结果就是女生不但不领情，反而被吓跑了，这个男生是百思不得其解，其实他就是太急了，但如果像女生的视角就会发现，这个太突然太猛烈了。

所以说女生也懵的呀，他也不知道该怎么办，但是这些都没有关系，接下来我们只要不去主动的进攻，甚至可以假装迟钝，放慢速度，这个时候大家就会发现，女生反而会主动的爱上你，那么我们就先给女生发了这么条消息。

昨天晚上睡得怎么样，看起来有点像是虚航温暖，但其实我们只是虚航一枪，女生就回了还好，看得出来这个女生还是有点戒备的，那么这个时候女生的情绪也是相当敏感，他觉得我们是把相亲，当成了是一定要在一起。

所以说他潜意识是在回避我们，但我们该怎么回呢，很简单回他，看你好像很怕我的样子，是不是觉得因为我们是相亲对象，所以说就一定要在一起，没错，我们反客为主，抢先说出女生的想法，这下女生就有点被动了。

女生回到，你说的这个不是普通男生的想法吗，我们回，可能有很多人也有这种想法吧，我先忙晚点聊，话只说一半，我们直接打住不说了，留下一个悬念，让女生自己去胡思乱想，女生就说，怎么难道你不是吗。

这里我们没有回他，过了一会女生又回到，不说算了最讨厌说话说半截的人，那么看到这里男生就有点着急了，女生好像要生气了，该怎么办，不用担心啊，我们就是故意让女生情绪上头，我们才会有更多的主动权。

而且女生这里呢，也是用了一招小小的激将法，想要来刺激我们主动进攻，但是呢我们偏偏就是稳如泰山，确保我们一直保持最高的战斗力，随时可以发动致命击，那么过了很久了，我们随便发了一个问号，女生很快就回了。

你好奇怪，聊天有一搭没一搭的，显然他就是在乎我们的，那么这里呢，我们就可以试探性的进攻一波了，我想说的是，这跟是不是相亲对象没有关系，两个人不管是谈恋爱，还是说做朋友，最重要的就是在一起能玩的开心。

不是吗，那么这么说又是什么意思呢，其实就是在暗示女生啊，自己的心态是不是出现了问题，当然女生肯定是不可能轻易承认这一点的，他是这么回的呀，对啊确实是这样子，但是呢你没有发现你竟惹我生气吗。

这里女生态度很强硬啊，但是很多兄弟呢肯定忍不住，用小心软去哄她了，其实女生这么说，又是在跟我们抢主动权啊，也是在暗示我们，她还记得之前的事情，所以说这个时候，她其实已经非常的摇摆了，我们不但不能哄。

反而要跟她对着干，于是呢我们发了两个问号说，如果说关系跟喜欢叫做惹你生气，算了我知道了，小小的用一招欲擒故纵，女生瞬间欢乐呀，我不是这个意思啊，女生没有说出来的部分呢，显然指的是之前那个事情。

也就是说女生已经意识到问题了，但是呢还是有些放不下她的价值，我们就说呀没关系，我们先给彼此一点距离，看看距离会不会产生霉，我们继续欲擒故纵，不用着急进攻，同时也是给女生一个缓冲的机会，那么接下来呢。

不管女生做什么都不用搭理她，就这样的过了三四天啊，女生突然说，上次我们去的那个酒吧，我挺喜欢那边的歌手的，你有空吗，兄弟呢还是有点不敢相信啊，这没什么好惊讶的，其实女生就是这样子的，越把她当宝贝。

想快点跟她在一起，女生就越纠结，可是我们若即若离不着急追她的时候，她反而又觉得我们真香了，所以说这个邀约呢肯定要接受，只是不能让她感觉到太过轻松，我让兄弟回道啊，你要约我喝酒吗，那不行我怕喝多。

女生回道啊，你少来了，那是你的主场我还怕呢，风水流牛状啊对吧，我没有说到，可以啊我半杯你一杯，女生说，哈哈哈哈反过来还差不多，那么聊到这里呢，关系已经没有什么悬念了，后面呢这个兄弟啊，又按照我的方法。

跟女生相处了一个多月，就正式确定了关系，其实有很多时候追女生就是这么简单，不着急，慢点来，吸引女生主动来追逐我们，这样子的感情呢，既轻松又牢靠。

