# 每天只需聊这几句，就能和女生提升关系 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1QY4y1C7XW

其實追一個女生像我這麼聊，十句話都用不了，她必然會心動，不信嗎，那你就把這個視頻背誦下來，換換腦子，看看真正的戀愛高手，都是怎麼追女生的，找到我的男生給我發來了這樣的消息，蘇哥你好，今天放假回家。

家裡人給我介紹了一個女孩子，有錢有顏，我也蠻喜歡她的，但是她嫌我把精力都放在她身上，沒有自己的生活，所以我們一天聊天也就發個幾句話，這種情況我應該怎麼發展關係呢，那麼先問兄弟們一個問題。

為什麼女生和你的聊天只有這麼幾句話呢，因為你的這句話說白了，就是沒話找話，聊一些沒有營養的東西，不信你看看，如果你是跟她有正事的事情要聊，比方說有個項目要合作，聊100句都不為多，但是這樣子沒啥用。

你們的關係得不到提升，所以說聊天再精不再多，我們只需要一些有效的聊天，提升關係就好了，當時我給兄弟講明白這個道理之後，我告訴他，既然女生提出了這樣的要求，那麼現在我們是不能去打擾女生的。

而是要冷淡這段關係，至少要安穩一個星期，好一個星期之後，我和兄弟給女生發了這麼一條消息，在忙嗎，幫我個忙，好注意了兄弟們，我們的聊天既然決定的是有效聊天，那麼你找女生幫忙，其實就是一個非常好用的理由。

女生回了，幹嘛，你看啊，這就是正確的打開方式，給女生不是相處的感覺，我和兄弟繼續回啊，佔用你兩分鐘，我打個電話幫個小忙，說完我就和兄弟直接給女生打了一個電話，大丈夫身於天地間，豈能欲喻九軍人下。

男人做事就要果斷，女生這裡接起電話之後，我和兄弟給女生說了這麼一句話，我當冒險輸了，他們選擇了一個人讓我打電話，幫我回覆其他州有哪些否則要被灌死，誒兄弟們，不要小看這句話的威力，其實這句話。

我們給了女生透露了很多信息，我們大冒險輸了，說明我們是有社交圈的，第二點，是我們的問題也是一招必殺技，首先我們的問題不難也不簡單，但是正常人一瞬間是很難反應過來的，這樣子的問題放鬆沒有目的性。

但是會讓人耳目一新，但是這個女生也沒有馬上回答出來，從當時的通話中，我立刻就判斷出來了，這個女生正在網上搜索答案，幫助這個兄弟解決這個困難，那麼這也是一種付出，一旦女生對我們有了付出。

無論是金錢上還是說行為上，都能夠很容易，讓兩人彼此之間產生交際，這一點很重要，在問題解決之後，其實也就花了幾分鐘的時間，我告訴兄弟，這個仇不能唸贊，我們要選擇撤退，我們這麼做的目的很簡單。

只是為了和女生建立起真正的聯繫，而且不過多的糾纏，也再一次的強調，我們是有自己的生活，那麼過了幾個小時之後，我才讓兄弟給女生發了這麼一句話，哈哈哈哈，真的很感謝，但是這邊太吵了。

你們猜女生這裡是怎麼回的，是不是認為他會很冷淡呢，恰恰相反，女生回到，哈哈沒事，你們玩得太野了很有趣，玩這個我估計很快就會被灌死了，為什麼女生這裡情緒是激動的呢，很簡單，就是因為我們用了一個很小的事情。

給了她沒有想到過的玩法，沒有體驗過的人生，而這就是女生喜歡男人的意義，他們是想和那個人體驗有趣的人生，而這裡呢，完了兄弟直接回到，哈哈哈哈，這算什麼，玩法多得很，明天帶你一起不醉不歸，兄弟們。

記住聊天的目的，不是聊多火熱，而是讓女生對你有興趣，當你判斷出女生對你感興趣的時候，一定要快速的確定約會，否則他的上頭期一過，你天都白聊了，女生回來，明天吧，也可以不醉不歸，那麼這個案例到這裡。

自然已經結束了，所以兄弟們，現在明白了嗎，聊天真的不是要和女生，一天聊多少東西多少字多少時間，你要做的是，用最短的時間，給到女生有趣的感覺，然後呢，開始和女生甜蜜約會，我是蘇哥。

關注我帶你搏襲愛情的天空。