# 渣男为何屡屡得手，因为他懂这五点！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Wv4y1Y7sW

五個追女生的時候，你必須要知道的潛規則，第一個就是控制她對你的一個心理預期，心理預期具有不可逆性，一旦她確定了對你的一個心理預期，那麼你就做得更好，才能夠得到一個良好的反饋，舉個例子，在約會之前。

你不斷的強調自己非常的帥氣，非常的有型，但是真正到了約會的現場，女生發現你也不過如此，那麼她會非常的失望，甚至會感受到自己被欺騙，反正你在約會之前要告訴她，自己並沒有很帥，但是她還是出來跟你約會。

見了面才發現你長得也還可以，超過了她的一個心理預期，那麼她就會不斷的來誇讚你，甚至會變得非常的主動，對她好也是一樣的，你如果不斷的對她好，那麼有一天你撐不住了，突然對她沒有以前那麼好了。

她就會覺得你變了，那麼如何解決心理預期的問題呢，正向反饋和推拉正向反饋，在她對你好的時候，你才相對應的對她更好，讓她得到更多的反饋的時候，然後開始加大輸出，而你也因為這個操作。

可以慢慢的引導而形成了習慣，雖然說這個過程當中，你不斷的提升自己，在她心中的一個心理預期，但是對方也一定養成了，主動回饋你的習慣，這樣她在和你相處的過程當中，情緒一直會保持著一個波動的狀態。

也會一直保持著積極主動的狀態，就如同你連著每天晚上給她說晚安，然後突然有一天你不說了，她就會開始思考你為什麼不說了，然後開始惦記著你，一旦你學會控制她對你的一個心理預期，那麼你將永遠掌控愛情的主動性。

第二點不要問，問了那就不能做了，有一些事情你可以做，但是不能夠講出來，只要對方不反對就可以默認接受，舉一個非常簡單的例子，你在約會的時候想牽這個女生的手，你直接去牽就可以了，如果她反抗掙扎。

那就說明她在抗拒你，如果她沒有反抗或者說沒有堅決的反抗，那就默認你可以牽她，而如果你上去就問她我可以牽你嗎，那麼你得到的答案永遠是否定的，而她都從嘴裡否定了，那麼你如果強行的去牽，肯定會被拒絕。

甚至你還會落下一個強人所難的一個下場，如果你想對一個女生做某件事情，又害怕她反抗，不妨你先用假動作去試探她一下，然後慢慢的做出真動作，就如同牽手一樣，你在過馬路的時候或者說人多的時候，快速的牽她一下。

試探一下她的反應，如果她抗拒你就簡單的說一句，人太多了我怕你走散了，如果她不反抗，那就默認你可以一直牽著，有的時候女生其實是在給你機會，讓你跟她做一些什麼，一個女生單獨跟你約會兩三次。

怎麼可能對你沒有意思呢，當你們約會到了深夜，她依舊沒有一點主動要離開的意思，你覺得她在想些什麼，這個時候你只需要大膽的做就行了，她多半不會抗拒的，第三點，誠實膽大的餓死膽小的。

很多時候你失敗的原因就在於害怕，怕競爭怕失敗怕出糗，但是往往很多人都在怕的時候，你如果敢站出來，那麼你就能夠得到讀書的時候，老師叫同學們進險反轉的時候，你害怕站出來，於是你沒有去。

結果被一個能力遠不如你的人進險上了，還藉著這個機會拿了不少的好處，那麼我們在擇偶中，經常會考慮競爭對手的問題，但是實際上，你想像的競爭對手和實際上的競爭對手，完全是兩碼事，你要知道你害怕競爭對手的時候。

往往你的競爭對手也在擔心你，漂亮的女生裡面有很多單身的女孩子，她們的追求者數量會比你想像的少很多，因為大家都覺得追她的人太多了，她競爭不過，第四點，人設不要太過於單一，很多時候你會覺得。

一個優秀完美的人非常的吃香，但是實際上跟那些善變的人比起來，他們往往是不香的，因為在戀愛當中，女生往往不會喜歡上太過於單一，太過於正經的人，你不妨想一想，在學生時代，究竟是三好學生討女生喜歡。

還是說那些壞孩子討女生喜歡呢，戀愛中有一個關鍵詞叫做反差，當你表面維持著一個正經的形象，但是真正了解下來，會發現你還有不正經的一面，那麼這才能夠吸引到女生，第五點，學會看人下菜，吸引力是波變的。

它會因為每個人的變化，每個女生對於吸引自己的男生，都有不同的定義，一個手機店為了增加手機的銷量，於是決定對賣出的每一部手機，免費贈送鋼化膜小禮物等等，但是有一天來了一個大客戶，他想要一次性訂購1萬台。

那麼你覺得他會對1萬張鋼化膜感興趣嗎，這個時候你就要換一種方式來吸引他，比如說讓利甚至是回扣，每個人在戀愛中的訴求是不同的，如果你不會對症下藥，那麼即使你在優秀，也不會有欣賞你的人。

就如同你拿著吸引A的優點去吸引B，那麼女生當然不會喜歡上你，當你追求一個女生的時候，你一定要明白，什麼樣的男人才是能夠吸引到她的，否則就算你在優秀，她也不會對你產生興趣，你得先讓對方查詢到。

你身上有和她相同的特點，她才會開始欣賞你，接受你肯定你，如果你在感情面前總是受傷失敗，你想要提高自己的戀愛技巧，擺脫單身，對於戀愛即使你現在一無所知，迷茫困惑，那麼也不要狂歡，關注蘇哥。

因為學習可以讓你成長。