# 用“训猫效应”让女疯狂倒追你！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Us4y127L9

用迅猫效应让女生疯狂倒追你，之前有一个来找到我的兄弟，自身条件非常不错，飞行员身高1米85，他喜欢的女生身高才1米55，长得也不算出众，是一个咖啡店的店员，按道理来说。

这个兄弟追求这个女生应该是手到擒来，可是就算他每次出去都给这个女生送小礼物，可是女生对他就是爱搭不理，非常的冷淡，他朋友都在劝这个兄弟放弃，那么相信在座的各位也是这么认为的，他都不喜欢我的，那就算了。

我换一个嘛，不浪费时间，可是这个兄弟，就是不愿意放弃，所以说来找到了我，希望我能够帮助他，其实他的思路是对的，不会游泳的人，换一个游泳池，依旧是不会，与其抱怨，我不如抱他，那天和这个兄弟沟通了很多。

这是其中的一段聊天记录，一起来看，兄弟主动给女生发了消息说，怎么样还好吃吗，女生回了还可以，兄弟继续说，那我下次多给你买一点，女生回，行，那么这个对话，在兄弟工作回来给女生带了礼物之后。

很常见的一段对话，如果说你觉得这种回答没有什么，那我们再看另外一个，同样是送礼物，不过这个礼物是送给他朋友的，他朋友呢，主动发了消息过来说，我擦兄弟啊，这个有点可以，好吃，兄弟回答，哈哈哈哈，好吃就行。

他朋友继续说道，太不好意思了，每次回来都带着些，周末你休息些，去喝酒，我来安排给你回一圈，真的就是没有对比就没有伤害，为了让这个兄弟走出这个困境，我教了他最实用的，续猫效应，可能有些有见识的兄弟要说你。

苏哥，你这是在说，续猫效应吗，当然不是，所谓的什么续猫效应，不过是那些连滚键盘的情感导师，忽悠各位的，你要知道，猫咪的天性，本就是无法彻底改变的，因为呢，它们有着自己的个性，性格，并且呢。

不同品种的猫咪，抗压能力，性格的强势与弱势程度，也是不同的，有些人提出的续猫效应，是能够让猫咪变得更加听话，简直是无稽之谈，人也是如此，一旦他察觉到你的冷漠，察觉到有被你丢心的可能性，那么这个时候。

为了保护自己，往往选择逃离，所以我们真正需要的是，续猫效应，猫咪犯错了，当然我们需要惩罚它，而这个惩罚很简单，那就是把喜欢自由的猫咪，放在笼子里面，那么放在感情中，我们应该怎么去利用呢，来看操作啊。

我告诉这个兄弟啊，暂时我们先不用联系他，可是兄弟呢，基本上是每隔一个小时都会问我，什么时候可以发消息，我告诉兄弟啊，要稳住心态，因为我知道啊，这个女生要不了多久的时间，就会主动联系我了，如果说这段阵脚。

那还没有开始就已经输了，兄弟突然的消失啊，女生并不会有特别的感觉，她只会感到很舒服，所以说我们要等，等一个机会，等她想起这个兄弟，毕竟呢，一个天天续航温暖，三天一个小礼物的男生失踪，对于这个女生来说。

真的是一件大事情，果不其然没过几天，女生就主动发了消息了，最近在干什么呀，怎么和失踪的一样，好那么我立刻让兄弟回答吧，最近在追一个女孩子，那么为什么我要让他这么回呢，这是因为这句话。

就是那个管不住猫咪的笼子，给到女生就是呢，我们不追他的感觉了，而女生呢，就会不断的给兄弟点头，主动来找兄弟聊天，那这个时候好感度，也会潜移默化的增加，所以说，管这个兄弟啊，随意和这个女生聊了几句就撤了。

但是目前的状态啊，只能判断出，他对我们是有好感度的，而怎么把好感度变成喜欢，还是需要一些方法的，好那么你们看啊，这里女生主动发了消息过来说，我家里在出婚了，我也觉得应该找一个男朋友了。

好那么很多兄弟看到这句话，要么是主动询问，你要找一个什么样的，要么就是呢，开始毛绪之间，殊不知啊，这样子你就中计了，女生对你的看法，会瞬间回到这个兄弟，最开始的状态，所以说这里，我家兄弟是这么回的。

我觉得人不能为了结婚而结婚，要找一个自己喜欢的人，这种事呢没必要将就，好这里呢，我们看似正面的回答女生的问题，实际上答非所问，给女生打了一个措手不及，他回答了，那是找一个自己喜欢的人。

还是喜欢自己的人呢，好可以看得出来，女生这里暴露了更多的需求感，但是呢我们继续无视他就好，毕竟啊当时这个兄弟追你的时候，那么高冷，现在不得看看你的诚意，所以呢在这里我家兄弟继续回答。

我反正应该能够找一个，我喜欢也喜欢我的人，好在这里我们继续展示自己的框架和态度，同时体现出我们的自信，让女生呢也意识到，我们是一个非常优秀的人，女生秒回道啊，那你现在还喜欢我吗，很显然啊。

女生在这里已经有些憋不住了，那我们就更加不用欢了，哈哈哈你想确定我是不是那个，你喜欢也喜欢的女人吗，步步紧逼我们拿回主动权，过了一会啊女生回道，不知道你晚上有空吗，我饿了出来吃饭。

这里很显然是女生的激怒词，那我们要拒绝女生，来稳固一下我们自己的定位吗，当然是不可以的，记住啊，莫由不及，这里呢我还兄弟啊答应了女生的邀请，并且告诉兄弟一些方法，兄弟呢也算是争气啊，晚上吃饭的时候。

就让这个女生主动跟他表白了，并且发誓对他好，那么这个案例到这里自然已经结束了，所以说兄弟们，以后我不想再听到你们轻易的放弃了，只有會游泳的人才有資格換游泳衣。

