# 男人学会这个技巧，女人会死心塌地爱上你！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Zm4y127ia

如何让对你欲擒故纵的女生变得死心塌地，你和女生聊得不错，甚至说见过面吃过饭，但就是迟迟没有办法确定关系，随着时间越拖越久，你发现这个女生不仅变冷淡的，甚至说有时候突然就不理你了，你又不愿意放弃。

又不知道如何是好，那么有过同样经历的兄弟，今天这个视频你看明白了，女生不仅会主动回来找你，而且比之前还要死心塌地，一起来看这个案例，你好书归，我关注你有一段时间了，我先说说自己的情况吧，我今年28岁。

读完研之后，就一直从事金融方面的工作，从读书到现在，我就谈过一段恋爱，后来一心扑在学习和工作上，没有想过恋爱方面的事情，前段时间我去朋友家参加派对的时候，认识了一个女生，她比我小4岁，和我是老乡。

我和她那天聊得很愉快，就互相交换了联系方式，后来慢慢地我和她越来越接触，然后越喜欢她，感觉她就是我命中注定的另外一半，本来我以为一切都能够顺利发展，可是我最近发现，她对我是越来越不在意了。

甚至说有时候突然就不理我了，我问她为什么她也不说，我想来想去，都不知道到底问题出在哪里，麻烦苏哥能够帮我分析一下，我真的很喜欢她，你一定要帮帮我，接着兄弟就把两个人的聊天记录发了过来。

我随便挑一张给你们看一看，兄弟说早安，今天天气特别好，还拍了一张天空的照片发了过去，开场加入了情绪分享，还不错，快到中午了，女生才回到，早，你起得好早，那么，兄弟看见消息，立刻秒回到，今天还得上班了。

女生只回复了一个，嗯，兄弟接着又说到，你记得吃饭，不然会得胃病的，看得出来，他是想关心女生的，但是，有点儿死板，果然这个女生没有回复，过了一个多小时，兄弟是坐不住了，又发了消息问到，饭吃了吗，女生回到。

吃了，兄弟问，你吃了啥，女生说，点的外卖，兄弟说，哪家外卖，好吃吗，之后这个女生就一直没有回复了，到了晚上，兄弟又发了消息过去问到，你是不是今天很忙，看你都不怎么理我，晚上没事的话，要不出来走走。

过了很久女生才回复说，不啦，今天不想出门，兄弟告诉我，最近和女生聊天总是这样子的，不是消息过了很久才回，就是呢，直接不回了，看完聊天之后呢，我其实就知道问题出在哪里了，这也是很多兄弟的通病，就是呢。

一旦对方态度冷下来了，没有及时给出回应，你就开始死缠烂打，为了得到女生的回应，不断去暴露你的需求感，当我把简单的分析，告诉这个兄弟之后，他直接就给我打了一个电话过来，那天呢，我和他分析沟通了很久。

其实一个女生，她突然不理你，基本也就两个原因，一个是女生她对你没有感觉，但是呢，你又非常暴露需求感，她就只能采取不理你的方式来躲避你，或者说其实她是在欲擒故纵，想看看你的底线在哪里。

那么从聊天中我们可以看得出来，女生大概率是属于第二种，如果她对这个兄弟没有丝毫的感觉，那她可能一个字都懒得回复，那么在电话里，我告诉兄弟，首先一定要沉住气，如果说你不断去暴露需求感，她只会离你越来越远。

步步紧逼，只会给她非常大的一个压力，其次就是调整好自己的心态，感情他并不是生活的全部，我让兄弟这几天先和女生锻炼，将自己投入到生活和工作中去，同时给她做心态上的建设，这种短暂锻炼有一个好处是。

因为他之前一直连着这个女生，可能会因为他的突然消失，女生反而会感觉到不习惯，结果呢，过了还没有一周，兄弟就告诉我呀，女生发了消息过来了，女生说呀，你这几天怎么都不找我聊天呢，很明显啊。

女生已经开始有点不习惯了，这也说明了，他对兄弟其实是有好感的，但既然机会来了，就一定要抓住，我让兄弟直接回头啊，忙着聊天了，当时这个兄弟的还当心这样子的回复呢，女生会不会直接就不回了，我让他呢。

不要担心啊，既然女生会主动来找你，那就说明，他心里是有你的，女生回了一个，哦，好那么，很多兄弟看到这个回复，就不知道该怎么办了，连班去跟女生解释，但实际上，就算你解释的很完美。

对于你们之间的关系也没有任何帮助啊，所以说，在这里，我让这个兄弟是这么回的，有一批新的客户，我当然得每天跟人家对接沟通呀，不去做过多的解释，这样的回复啊，既合理又能够侧面展示自己的价值，女生说，好嘛。

你还没下班呢，好那么，女生对于我们主动关心，是一个很好的信号，我们回啊，我猜你啊，是想我了吧，不知道有没有猜错，用调侃去调动聊天氛围，拉近两个人之间的距离，而且，这样子的调侃呢。

会让这个女生有一种新鲜感，很多兄弟啊，总是呢，一本正经的啊，导致这个女生不知道该怎么去跟你互动，好那么在这里呢，悄悄告诉你们一个小小的知识点，不要忘记，双击屏幕点个赞，女生主动发来关心，这个时候。

想让聊天氛围活跃起来，要做的不是汇报，而是让女生参与进聊天当中，女生回了一个，你猜，我们回，今天还有最后一点工作，就能下班了，切记啊，聊天中的调侃呢，要适度啊，该震惊的时候还是要震惊，否则呢。

效果只会适得其反，女生说呀，感觉你挺辛苦的，我们回，本来挺累的，看你发消息过来关心我呀，再辛苦也值了，女生回了一个表情啊，接着例如说啊，你今天怎么这么会说话，他这句话什么意思呢。

就是因为兄弟之前的聊天呢，太一板一眼了，所以说突然一下子的改变，让这个女生有点不知所措，他是想撤退，但是呢，我们能够放他走吗，当然不行啊，我和兄弟接着回啊，但就是感觉少了点什么，女生好奇的问道什么。

我们回啊，少了一个讲我，但是又不外回消息的人，怪不习惯的，直接说出问题啊，顺便看看女生的态度，女生回到，哎呀我有时忘了嘛，下次不会了，这里呢，就要拿出自己的态度和底线了，但是呢，话不能说的太直接。

我和兄弟是这么回的呀，那要是下次还这样子，就罚你请我吃大餐，女生说呀，哼，你不也这几天都没有理我吗，你们看啊，两个人是不是已经有点小小的暧昧了，有点打情骂俏的感觉了，这里啊，我和兄弟不要秒回。

过一个小时再回复，让女生也柴柴被人掉胃口的滋味，结果呢，过了一会儿，女生就发了消息来问道，人呢，其实一段关系啊，就像沙子啊，你越想抓住他，他傻的就越快，如果说女生欲擒故纵，你不断的退让，就是呢。

不断的降低自我的价值，迟早有一天啊，会被彻底拿捏的，沦为舔狗无法自拔，而有时候呢，男人就得要洒脱一些，不要为了女人丢失的尊严，反而能够增加自己的魅力，不过呢，就算天赐了良缘也会历经波折。

而我能有今天的成就啊，也绝非一朝一夕，幻想无数，如勇敢前行，我是输哥，我还在进步。