# 男人秉持这个法则，女生才会离不开你！＂520大声告白 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV16m4y167xj

追女生就是要正確的講出自己的真心話，追女生不敢講真心話，怕女生覺得自己值，怕女生不喜歡，很多兄弟都有以上的煩惱，可是呢，不知道怎麼解決，和朋友講吧，又怕朋友覺得自己很矯情，自己一個人消化吧，又難以癒合。

導致連自己不敢追女生的，有這方面困惑的兄弟們，今天就有福了，但是呢，我今天講的事情非常的扎心，這裡奉勸心理承受能力差的兄弟，就不要往下看了，好那麼，一起來看這個兄弟的私信，你好，蘇哥。

我要是早點知道你就好了，我就不用那麼難受了，我遇到的事情呢，可能就你不會覺得我矯情吧，我也算是追到過很多女孩子的人的，但是呢，最近真的遇到了我喜歡的一個女人，怎麼說呢，你之前的視頻裡面講的。

我也和我追女孩子的思路對過，發現你確實要更合理一些，不該說這些的呀，我就直說了吧，其實呢，就是我在和這個女生相處的時候，時常會出現這樣一個困惑，我不知道女生呢，是喜歡我，還是喜歡我裝出來的樣子。

比如說女生身邊有個男性朋友走得很近，我明明很討厭這樣的事情，可是呢，我知道我強調這件事情會降低我的吸引力，會暴露需求感，就強制了自己不去想這樣的事情，可是呢，有些事情越不去想就會越反彈。

我真的好難受啊蘇哥，我不知道女生喜歡的是我這個人，還是呢，這些技巧，這讓我很困惑，蘇哥，有什麼辦法可以解決這個問題嗎，其實呢，要解決這個問題啊，很簡單，但是呢，授人以魚不如授人以魚，有同樣困惑的兄弟呢。

也可以參考一下，我告訴兄弟啊，要想解決這個問題，我需要你思考兩個問題，你是不敢在女生面前說真心話，還是說在所有人面前都不敢說呢，在得到這個答案之前，你不要再用任何技巧和女生相處了，為什麼我會這麼說呢。

我不否定技巧的作用，但是呢，我也不提倡完全用所謂的技巧，如果沒有真誠時間久了，就會和這個兄弟一樣有同樣的困惑，到底女生喜歡的是技巧還是這個人呢，過了兩天的兄弟給我說了真實原因，但是呢，由於隱私的問題。

這裡我就不再說了，那麼怎麼解決呢，我告訴兄弟啊，你擔心的事情，其實呢，是你的逃避，因為你懷疑女生喜歡技巧，所以說你可以把女生所有的不好的反饋，歸諸於你的技巧出了問題，你一直處在一個安全區裡面。

一直躲在背後，看到這裡的兄弟啊，就不要躲在屏幕後面，還會點上你的小紅星，接著往下看，那像這個兄弟這樣子呢，其實不是一個真男人應該做的事情，因為本質上還是不夠自信的，我多次強調啊，在和女生相處中。

我們要有自信，要自信，為什麼呢，因為這種自信是從你內心上發出來的，本能的自然的，而不是故作姿態帶著面具的，那麼基於這一點，我讓兄弟呢，給女生發一條消息，你好重新認識一下，我叫黃某某，女生回了呀。

啊哈哈你好奇怪啊，我叫張某某，那在這裡啊，女生雖然覺得我們很奇怪，可是呢還是願意跟我們聊，那這其實呢，是歸功於兄弟前期處理的好，這同樣也說明了，在前期運用一些讓女生更舒服的方式，來拉近關係。

這不叫技巧嗎，這屬於兄弟這個人的本能，這也是呢自然的吸引，兄弟出了問題呢，是在中期還是在用技巧，這必然會導致後面崩盤，以及呢自己內心的難受，那麼解決這個難題，必須得用一技猛用，我讓兄弟給女生說呀。

為什麼重新說認識你一下呢，因為我想告訴你，其實我有點建議你和那個男的走得有點近，雖然說我這樣說你會反感，可是呢我還是會這樣子說，兄弟看到了這樣的消息呢，非常想撤回，還和我爭鬥了很久，看來呢想要走出心結。

也不是一朝一夕啊，我只想和兄弟說一句話，你想要長久的痛苦還是短暫的，你自己想一想吧，之後女生說了呀，你不覺得這樣子有點要自私嗎，兄弟們，你們到這裡是不是也覺得，豬哥做錯了，這麼想的兄弟。

其實啊還不夠通透，真男人面對困難，解決困難，而不是呢，因為使用技巧可以獲得短暫的快樂，而放棄真誠，我們回啊，我不覺得這樣是自私的，因為呢偏愛本人就帶有這方面的屬性，我知道這樣會給你一點壓力。

但是呢如果因為這樣子就失去你的話，我覺得我們倆之間還差點離分，用技巧吸引到的女生怕什麼，就怕你一直對她不真誠，那麼這裡我們拿出我們真男人的態度，我們接受結果，也坦然的面對自己面對你，同樣這樣子的話。

也是留給這個兄弟呢，自己思考的時間，好真的弄清楚，我一開始提出的問題，女生最後思考了很久，發了一段小作文過來啊，她說，其實我和那個男的走得近，也是想看你的反應，誰知道以前你一點反應都沒有。

這讓我越來越不確定你的真心，而現在呢，我確定了後面一親手把環牽繩，這種方式呢我不建議輕易的使用，因為呢，他的使用程度，不像蘇哥前幾個視頻講的那麼廣，一定要慎重，不過呢，就算天賜了良緣也會離心波折。

而我能要盡量成就女權，所以一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還是金庫。