# 男人不知道怎么追女生？从女性思维角度，教你这招 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1KL411R7CP

兄弟们，为什么你跟女生总是越聊越无话可说，为什么女生对你的态度，一天会比一天冷淡呢，如果说你也遇到了同样的问题，那么这一期的视频，你一定要认真地看完，接下来我会通过一个案例来告诉大家。

到底为什么会这样子，以及如何去解决这个问题，这个兄弟找到我说，叔哥你好，我是一名28岁的厨师，喜欢的女生是我朋友介绍认识的，而且还是老乡，刚开始我们的关系挺不错的，我对她也特别的好，上班会给她点奶茶。

下班请她看电影，总之我能做的我都做了，可是经过一段时间的相处，我发现她对我越来越敷衍，今天又是这个样子，跟她聊了几句就不理我了，叔哥你帮我看一下我该怎么做，我到底做错了什么。

然后兄弟马上给我发了聊天记录，一起来看一下，兄弟说，哈哈我今天连续三次上分太爽了，女生回道，我今天也赢了两把，还拿了一支四杀，可惜还是没有抽到想要的皮肤，好兄弟回道，就这四杀菜鸡，女生说。

是啊不像你经常拿五杀，兄弟回，鸡操物溜，然后呢，女生回了一串省略号，就再也不说话了，大家发现没有啊，其实女生在第一句话当中，还是很有兴趣的，可是呢兄弟接下来的回复呢，让这个女生非常下头了。

为什么会这样子呢，其根本原因就是因为男女是为了差异，男性是理性的，处理问题呢，简单直接注意事实直指目标，而女性呢，她是感性的，更加关注过程当中的细节，甚至是自身的感受。

这些不同之处就造就了男女看待同一件事情的出发点，也是完全不同的，产生的结果呢自然也是天差地别，就像女生第一句话呀，懂女生的都知道，其实后面那半句才是女生真正想要说的，什么赢两把拿了四杀。

这只是在回应你的话而已，而女生呢本身并不感兴趣，她只是觉得她一直抽不到某款皮肤，非常的难过，那么这件事情很重要，所以呢，你连女生表达的意思都感受不到，结果就成了她说她的你说你的。

甚至于女生觉得你就是在嘲笑她，这天肯定聊不下去啊，但是呢，兄弟们，在翁思马焉知非福啊，男女思维存在差异，可这就是纯粹的坏事吗，当然不是啊，这反而意味着，一旦你掌握了女性的思维，然后呢用女性思维来追女生。

前路将是畅通无阻，因为呢仅凭这一点，你就已经走到了99%的男生前面了，大家接下来就看啊，我们是如何绝地翻弹的，兄弟按照我的指导呢，用夸张的语气回答，不会吧，只是抽不到皮肤而已，就气到饭都吃不下了吗。

可能有人觉得呀，这话听起来感觉还是不太舒服啊，是吗，难道你没有发现我们重新把这个话题，转回到了皮肤上面了吗，而且我们假设了什么，假设了女生的情绪状态，跟女生进行了感受层面的对接，所以呢。

女生很快就回了呀，谁说的我不但吃得下，而且呢，干吃完了，好，这就是女性思维的一个初步运用啊，那么这里女生不仅回应了，而且呢，有明显的情绪起伏，当然啊，这并不是一个负面的情绪啊，而是一种傲娇的感觉。

可能很多兄弟看到这里啊，本能性的就想回复女生说啊，这样啊，那你吃的是什么，那这种不就变成了什么，直男生的聊天了吗，于是呢，我还兄弟啊果断的躺懒到了，不会吧，我还以为你难受的吃不下呢。

没想到你居然瞒着我偷吃，瞬间呢，就把女生跟你一起带入到了话题当中，紧紧的联系在一起了，而且这句话依然是从感受层面出发，这么聊才能够更容易得到女性的认可，女生很快就回了呀，哼，你找打是不是。

不想跟你说话了，我知道啊，有一些人看到女生这个回应，他心里面又是咯噔一下啊，觉得哎，女生生气了，不想跟我聊了，是不是，兄弟们连女生撒娇你都发现不了，难怪你总是无法升温啊，实际上女生这个回应是非常正面的。

她要是真的不想跟你聊，像前面一样啊，甩一连串的省也好，甚至说直接消失不就完了吗，为什么还要多此一举来警告你呢，既然女生用撒娇的语气来回复我们，那这就说明什么，说明我们已经在不知不觉当中。

进到了一个打情骂俏的环节了，于是呢，我还兄弟又回到啊，哼，那你也太不想记气了啊，说说呗，吃了什么，是不是想说，哎，叔哥呀，你刚才不是说不能问吃什么吗，怎么这也就马上犯错了呢，兄弟们。

这句话的重点是问女生吃了什么吗，当然不是啊，你们没有发现我们跟女生用的是同等的语气吗，情绪才是重点，不信你们看啊，女生回了一个吃光了表情，然后说呀，三增海味，你吃不到那种气死你，看到没有。

女生不仅情绪上升了一大波，甚至说开启了反杀模式来调侃我们，聊天的氛围已经是肉眼可见的暧昧了，之后呢，兄弟在我的指导下呀，保持高强度的暧昧继续和女生聊天，甚至在女生已经吃过饭的前提下。

还成功的把女生约出来一起吃顿宵夜，之后呢，更是仅仅用了十来天的时间就成功追到女生，其实呀，追女生就是这么回事啊，关键点就是，你要知道女生喜欢什么，需要什么，最重要的是啊，她接受什么。

如果把女生比作一座宝库，那么懂得女性思维，你就等同于掌握了这座宝库大门的钥匙，不过呢，就算是天赐了良缘也会离君薄责，往往呢，能有今天的成就啊，也只能一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是输哥，我还在进步。

