# 男人越是克制这个行为，女人反而越想要追到你 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1f54y1u7sx

越克制這個行為 女人就越想撩你，就像這個兄弟和喜歡的女生聊了有兩個多月了，但是關係只是沒有進展，他覺得自己跟女生是越聊越累，每一次都要絞盡腦汁去找話題，回復是女生的消息，兄弟他就不知道該怎麼辦了。

於是就來找到了我，那麼其實這個問題，在座的86。75%的無言主本都遇到過，那麼在跟他簡單的溝通之後，我也看到他們兩個的聊天記錄很明顯，女生的反饋不是很好，但這個兄弟還在一直瘋狂的找話題。

導致他不斷的暴露需求感，那麼之前跟兄弟們也說過很多遍了，我們至於女生呢，最重要的就是要克制你的需求感，一旦你暴露的需求感越多，那在女生的潛意識裡面，你的價值感也就越低，那麼暴露需求感的根本原因。

就是你自身本身缺乏情緒價值，所以說才會不斷的向外界索取，但是呢，如果說你總是不斷索取而不提供的話，那就很容易被女生篩選出去，好那麼看到這裡肯定有兄弟要說了，那我把情緒藏著，不讓女生看到不就完事了嗎。

你可真是一個大聰明，你連情緒都沒有，那你跟女生聊什麼呢，聊吃了嗎睡了嗎在幹嘛嗎，那你又怎麼去跟女生升級關係呢，對吧其實大家都是成年人，有需求是很正常的，但只要你跟女生的一個聊天當中，不要過分去表達出。

你對她有高昂的興趣就可以了，那說了這麼多，接下來呢給大家演示一下，就拿他們其中的一個聊天做個舉例，比如說在這裡，這個女生她就發了一條消息給男生，她說好無聊，那這三個字大家是不是很眼熟，放在之前呢。

這個兄弟肯定是想都不想，就說那我陪你呀之類的，殊不知啊，那看上去很暖心的話，其實呢是在瘋狂的暴露需求感，所以說在這裡呢，我就讓這個兄弟換了一個思路說，那聽見你說無聊我還挺高興的，這麼回就是不按套路出牌。

讓這個女生呢產生一些情緒，女生說呀有什麼好高興的，我們接著說啊，不是都說無聊的第一個想到的人，就是平時會想念的人嗎，到這裡呢，我們給女生製造了一個，她喜歡我們的假象，雖然說這是一個假象。

但是呢她對於我們拉近關係，是很有幫助的，同時我們也反客為主了，拿回了主動權，女生回復說呀，自戀我可沒說過想你了，那到這裡呢女生是在後退對吧，那我們也不用貿然前進，我們先退一步，虛晃她一槍，我們就回了呀。

其實無聊的話，我倒是有個辦法，好那麼在這裡呢，我們自然的轉回到，開頭的一個話題，調動她的好奇心，女生就問了說啊，什麼，我們接著說啊，找個男朋友就不無聊了，好到這裡呢，我把這個話題往兩個人的方向。

就做了一個引導，那女生就說了呀，哈哈哈哈，我還小，不著急，那麼當時這個兄弟呢，他以為這個女生是在拒絕他，其實他不是的呀，女人的話我們聽聽就好了，我們順著女生的話往下說，是挺小的，該大的地方都不大。

這裡呢，我是選擇加了一把油，而且呢，你絲毫找不到證據，女生呢，就秒回了一串問號，她說臭流氓，好那麼現在呢，我們再把女生的情緒給拉回來，回她，我說的是年齡跟你的心理，你在想什麼了，女生就回了呀。

討厭你套路我不理你，好那麼兄弟們，這裡女生的不理，她是真的不理我們嗎，不是的，蘇哥這活眼睛睛一眼就看得出來，這只不過是他的撒嬌罷了，這裡我們就回了呀，我剛想告訴你，無聊的話可以去看阿凡達2。

既然你不想理我，那我就去問問別人吧，好那麼兄弟們，要記住，女生表現出後退之後，那你的興趣值就要小於，女生對你的興趣值，克制出這個需求感，那女生才會主動來倒追你，那麼女生接著回了幾個微笑的表情，很好。

女生現在的情緒其實說非常大，這對我們來說其實是一個很好的信號，但是在這裡，我並沒有在兄弟秒回，而是用抽離的方式，來加大她的情緒，結果還沒有到10分鐘，這個女生就主動發了消息過來，她說人呢，你約到人了嗎。

那麼到這裡，我就在兄弟把提前準備好的地址和時間，發過去給女生，之後我也告訴了她一些約會的注意事項，兄弟也比較爭氣，和這個女生的約會，非常順利，所以說兄弟們，跟女生互動，即使你再把持不住。

該克制的也一定要克制住，你要清楚什麼時候該進攻，什麼時候該後退，女人都喜歡能夠主導自己，征服自己的男人，好了，不過就算天賜了良緣，也會歷經波折，而我能有今天的成就，也絕非一朝一夕，幻想無數。

不如勇敢前行，我是初哥，我還在進步。