# 男人用这3个方法“折腾”女人，让她离不开你！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1UN411K7Jn

很多直男兄弟跟女生相處特別困難，就算女生一開始對他有好感，也會慢慢的不搭理他，那有的人可能要說的，時間長了就是這個樣子，那麼問題來了，為什麼那些渣男卻能夠讓女生一直上頭，持續的喜歡他呢。

其實主要的原因是因為，渣男會做一些事情讓女生對他們上癮，讓女生離不開他，以下三個點，兄弟們你做了效果也是一樣的，只要你尊重女生，兩個人會變得非常的相愛，這個視頻可能會被有些女生舉報下架。

建議兄弟們先點贊後收藏，首先第一個點就是打破他對男生的認知，這個點很好理解，用一句話舉例就是，想讓一個人永遠的記住你，那麼你就要和大眾的平均值拉開距離，要麼好要麼差，反正你不能取中間值。

絕對絕對不能平庸，所以就很清楚了，怎麼才能夠讓這個女生覺得，你和其他的男生不一樣呢，最簡單的就是，和他之前的前男友不一樣，舉個例子，很多兄弟覺得，事事忍讓才是愛女生的表現，於是逢年過節，他必須送禮物。

他生氣了必須去哄，他覺得這個女生提出分手，捉一捉是很正常的事情，本質上他們是把這個女生，當做女生來對待了，那麼這種相處模式就有很大的問題，女生肯定也開心，但是這種相處模式就是有問題，我們要做的很簡單。

用絕對的高姿態去對待女生，遇到問題拿出自己的態度，女生讓你不爽的，不灌著她的公主病，用開玩笑的方式對回去，同時用主動的態度去拘捕那些舔狗，他們喜歡順著女生，那你就要去帶女女生了解他們的需求。

給他更貼心的戀愛體驗曖昧體驗，這個就會讓這個女生感覺，你在這個世界上再也找不到，第二個像你一樣的男人了，好那麼第二個點叫做隨機性，什麼意思呢，有一個心理學家，提出這麼一個間接性強化的理論。

我之前也講過這個理論，我怕新來的兄弟沒有聽過，我就再說一次，實驗是這樣子的，把三隻小貓放到了，三個特製的一個籠子裡面，那每一個籠子都有一個，發放食物的開關，第一個小貓碰到開關，每一次都有好吃的。

第二個小貓碰到開關，隨機給可能給可能不給，那麼第三個小貓是不管怎麼去碰開關，都不會給食物，好那麼幾次過後，第一隻小貓，他只會在餓的時候去碰到開關，第二隻他一刻不停的都在觸碰開關。

那第三個他覺得那個就是個擺設，根本就不會去觸碰，最後得出了一個絕對的，讓貓咪上癮不是有規律的獎賞，而是隨機的獎賞，同樣的道理，放在感情裡面也是一樣的，舉個例子，女生跟你聊得最開心的時候。

那麼你可以突然的玩消失，讓女生心裡面想的都是你，之後你再去找女生給她一個驚喜，這一張一尺一推一拉，女生就會忍不住的好奇，你到底會在什麼時候出現，她還會不會有驚喜，所以兄弟們，記住兩個字叫做隨機。

我們來說第三個點叫做酸笑付出，大家應該都有聽過沉默成本吧，有一個很經典的現象，就是打遊戲的時候輸得越慘，你越想打越要贏回來對吧，至於女生也是一樣的，她們在你身上付出的越多，就越渴望得到回報。

她的潛意識就會對你越來越依賴，那這個時候你們彼此都有付出，你們各自都會感覺到非常的幸福，那有的兄弟會說，道理我都懂怎麼才能做到呢，舉幾個小例子，聊天的時候，你可以給女生提點小要求，比如說讓她給你打電話。

讓她叫你起床，幫你一個小忙之類的，那麼這些小事，女生是很難拒絕的，如果說你們已經在約會了，女生想要找你去幫忙，那麼你也可以跟她提條件，比如說讓她給你買一杯奶茶，你還可以讓她幫你揉揉肩膀。

體力上的金錢上的付出都是可以的，當女生對你的付出越來越多的時候，她就會越來越離不開你，那從這個時候，她就會開始淪陷到，跟你的感情當中去了，心裡想的也只會是你一個人，兄弟們剛才講到這三點。

很容易讓女生對你產生依賴的感覺，但是我也希望各位兄弟學會之後，要好好的對待女生，不過就算天車兩圓也會離經波折，而我能有今天的成就也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，或還是進步 也可以。

