# 男生最常见的单身心态，找不到女朋友不是没有原因的！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Rg4y1F76H

90%以上的兄弟找不到對象，不是因為沒錢長得醜，而是因為存在這種心態，一個非常有趣的現象就是，大多數的兄弟都覺得，同時接觸多個異性是不道德的行為，但是女生其實都是一直主動，或者說被動同時接觸多個異性的。

當然我不是說女生渣，但這就是現實，可能你也不太能理解，沒有關係，點贊收藏下載下來，一起來看這個案例，蘇哥你好我是你的粉絲，我現在26歲是駐唱歌手，基本上每天都在跑不同的地方出演，追我的女生蠻多的。

但是我都不喜歡，我有一個很喜歡的女孩子，追了他兩三個月了，但是她就是不答應跟我在一起，她說我的愛感覺很膚淺，讓人沒有安全感，老師我這種情況應該怎麼辦才好，那麼看到這條消息，我真的想笑，太可笑了。

很多兄弟其實都不知道女生的秘密，當你找到喜歡女生的時候，那麼女生早就已經在他的列表裡，完成了兩輪篩選，當你準備開始邀約的時候，他可能已經和多個男生吃飯約會見面，而你只有一個可選項。

所以說你們的心態中的唯一性，就把你的愛情從搖籃裡面扼殺掉了，而女生的這個說法，其實是在打壓我們，打壓這個兄弟，兄弟們你們仔細的想一下，當你面試投簡歷，你會只投一家公司嗎，會在知道這家公司沒有結果之後。

還是在那傻傻的等待嗎，你要知道，現在哪個公司的HR，不是一天要看上百份簡歷嗎，哪個面試者不是投無數家公司呢，只不過女生為了自己的名聲，為了自己能夠看到更多的簡歷，不會告訴投遞的人，你只是候選人之一。

那麼專一不是一生只愛一個人，而是愛一個人的時候一心一意，等你們互相匹配確定關係之後，再把他當作唯一也不遲，那麼這句話聽上去有點三觀不振，但是情感中的安全感，其實一直都不是給予的，是自己尋找的。

給予的安全感一文不值，那是女生最瞧不起的，那麼在給兄弟講明白這個道理，並開始為他制定好了一系列的計劃之後，女生的態度明顯就有了改觀，有一天女生主動發來一條這樣的消息，你對我到底是什麼樣的感覺。

有很多兄弟看到這句話，腦子裡面就一個字，就是亂，不知道應該表白還是撤退，那麼兄弟在我的指導後，他是這麼回的，你感受不到嗎，這種東西應該不用說出來吧，我們直接虎口拔牙，反手將女生一軍。

如果當下你做不出選擇，給不了最好的答案，不如直接把問題反手拋給女生，女生就回復你，我不知道，我感覺你沒有那麼喜歡我了，可是我感覺我喜歡上你，好你們看，當女生主動來尋求安全感之後，他雖然會出現恐懼的。

但是他會不由自主的向你靠近，所以說這個時候，主導權就已經完全在我們手上了，那麼這個時候，我們可以小小的引導女生，找到這個安全感，這個非常重要，不能直接給，因為太輕易得到的東西，都是不被珍惜的。

那麼兄弟是這麼回的，如果你真的喜歡我，那你應該知道我是什麼態度，越遠才會越看不清楚，好那麼這句話，就是在暗示女生，我喜歡你，但是我感覺你不夠喜歡我，所以說才會沒有安全感，女生秒回道，那你現在是什麼意思。

我們回沒有什麼意思，如果你喜歡我，你可以直接告訴我，不喜歡我，我們就此別過，好，為什麼，這裡我們要直接挑離關係了，原理很簡單，如果說女生是HR，他面試了很多人覺得有幾個還不錯。

而且那幾個人都在等公司的通過面試，所以說他不著急，但是這幾個面試者中，有一個忽然要走了不等了，收到了別的公司的邀請，那這個時候女生只能快速的做出選擇了，那麼消息發過去之後，女生沒有過多久就打過來電話。

邀請兄弟出去坐一坐，並主動的表白了，當時女生給兄弟說了這麼一句話，在一起這件事情還是見面說出來有意義很多，然後這個案例自然也就結束了，那麼通過這件事情，我就想告訴兄弟們，你們要改變你們的心態。

安全感需要女生自己尋找，同樣還是那句話，專一不是一生只愛一個人，而是愛一個人的時候一心一意，等你們互相匹配確定關係之後，再把他當成唯一也不遲。

