# 直男这么做，比渣男更抢手！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1mg4y1t7bU

这么做让你比渣男更加抢手，我发现有很多兄弟，生怕被女生发现自己嘴笨，恋爱经验不足，一上来就把自己伪装成刁昧高手，结果呢，要么伪装过头让女生觉得反感油腻，要么呢没有聊几句就原形毕露了。

支撑不了给女生高等预期，结果就被筛选掉了，前段时间有个兄弟找我说，叔哥你好我是朋友介绍过来的，因为工作原因周围没什么女生，所以说也没有什么恋爱经验，之前朋友也给我介绍过几个女生。

刚开始跟他们聊得也挺不错的，但是不知道为什么，总是没有聊一段时间，那些女生要么就是不理我，要么就是直接了当的说不合适，我也不知道究竟是哪里出了问题，叔哥我就想让你帮我分析一下，究竟是哪方面的原因。

前几天我一个发小，给我介绍了一个他的同学，女生长得很漂亮，三观也很正，我很喜欢请你帮帮我，付出再多我也愿意，这一次我是真的不想再错过了，紧接着呢，兄弟就把两个人之前的聊天记录发了过来，我们一起来看一下。

女生说今天累死了，兄弟说，你都在我心里跑了一天了，能不累吗，女生回了一个审也好，男生说道，我的肩膀就是你的避风杆，还加了一个脸红害羞的表情，那么到这里，女生就再也没有回复兄弟了，看完我一直想说一句。

功夫不好不要强撩，叔哥也实在不忍心看兄弟们在爱情里面受苦，所以说当时就决定帮助这个兄弟，我做了这么多年的一个婚恋之旋，我发现有很多兄弟都这样子，明明自己不会撩，却硬要去网上找一些土味情话和女生尬聊。

而那些身边从来不缺女人的男人，他们反而在一开始会先告诉女生，自己是个直男不会聊天，结果在聊天中，各种挑拨女生的情绪，完全超出对方的心理预期，让女生欲罢不能，所以说我们直男兄弟，只要学会这一招。

反而会比渣男更加抢手，因为我们还有渣男不具备的真诚，那么具体该怎么做，降低女生的心理预期，然后不断的拉伸女生的情绪，让她跟着我们的节奏走，这个时候你的聊天才会发挥最大的效果，比如说这里女生问这个兄弟。

你之前谈过几个女朋友啊，其实当一个女生这么问你，就证明了一点，你已经进入到她的预选范围了，这个时候只要你的回答正确，就能够和女生原地升温关系，可是很多兄弟就是把握不了机会。

不知道从哪里抄来一些自以为很深情的话，比如说我记不清了，但是我认识你以后他们都是彩排，这样子的回复呢，不仅不会让女生觉得你很深情，反而会认为，你要么是一个舔狗，要么就是一个渣男，而我让兄弟是这么回复的。

晚上都说三个是标准答案，可是我不想骗你，那么女生一听，一定以为我们是一个渣男，但是呢，不等女生回复，兄弟接着又回了，两段，这个时候女生回到，哈哈好吧，我还以为有很多个，这样子一起一落。

女生的情绪已经被我们彻底打乱了，现在呢，我们就可以继续让女生跟着我们的节奏来走了，我让兄弟接着回，一段让我明白了什么是责任，而另一段让我明白了什么是生活，那么这句话给女生传递了满满的故事感。

女生不仅能够感觉到我们的真诚，而且恋爱不在于多，而是在于心，那么兄弟的两段恋爱呢，教会了他人生中最重要的两件事情，那在这里呢，女生想和你在一起，不仅有安全感，而且还能够在你身上享受到你前任的根源。

他完全可以坐享其成，你们看啊，女生回到，没想到你还挺纯情的嘛，说明我们的回复，她很满意，那么在这里啊，我让兄弟继续进攻，你倒是很懂，很会挑这种男朋友专属的送命的，女生回啊，才没有，我就是好奇随便问一问。

女生在撤退兄弟们，当一个女生的回复撤退，意味越明显，说明什么，她对你的好感度就越高，因为她越被你看出她的那点侥幸时，那我们就能够让她跑吗，当然不可以，在这里，我让兄弟问到啊，那你呢。

不算和我你一共谈了几次，女生回复啊，别瞎说，谁跟你谈过，女生这里是生气了吗，并没有啊，只是小心使被我们拆穿之后，最后的矜持，我让兄弟回啊，我以为你刚才那么问我，已经是在对下一任的男朋友，进行考核了。

这句话说出来啊，女生也会去自我思考，是不是真的对兄弟有那方面的想法，然后呢，女生就会自我行为合理化，自己说服自己，不出所料啊，女生回了一句，也不是不可以考虑，现在聊天的氛围呢，已经被我们烘托得很不错了。

这个时候，我们就可以试探邀约了，兄弟回复到啊，那我是不是该给你一个，当面考核的机会了，关系啊，都已经烘托到这里了，再多的言语，都显得苍白无力的，所以说，我们直接引导女生，见下见面，升级关系，最后呢。

女生也答应了兄弟的约会，一周之后啊，两个人顺利的，确定了恋爱关系，好了，那么本期的内容呢，到这里也就全都结束了，其实兄弟们啊，直男不会撩，不会套路，都没有关系，没有人，生下来就会走路，但是呢。

只要找对了方法，学会了正确思维，就能够轻松的让女人爱上你。