# 相亲这样聊女生比你还着急 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Bk4y1v7gy

相亲这么聊，女生比你还着急，而且这种聊天方式非常轻松，不用学习，看完这个视频你自然就会了，有一个兄弟相亲了好多次了，每次见面都会先给女生送一款明白包包，但是女生对他就是没有兴趣。

最近他又相亲了一个女生非常的喜欢，可是那个女生出来相亲就是来玩的，他觉得难度很大，但是他知道我是有能力能够解决这个问题的，所以说来找到了我，这个情况是非常普遍的现象，只是很多兄弟没有意识到而已。

首先一个问题在于很多兄弟交到女生之后，女生对你是爱搭不理，其实不是女生对你爱搭不理，而是你太过于着急了，你要知道面对相亲的女生，切记我们不要第一时间找她聊，这么做只会显得你急不可耐，先天就处于劣势了。

最好我们等一天再开聊，这样子会显得很自然，不会暴露需求感，而且我还可以告诉兄弟们，你这么做很大概率，还有可能相亲的女生会主动来打招呼，你要明白，初来相亲的女生她本身或多或少是有问题的。

都是有需求的有压力的，好那么这里我再重点说一下，这个兄弟遇到的看上去最大的问题，那就是这个女生现在有很多个暧昧的对象，很多兄弟听到这句话就害怕了，以为这个女生就是一个钓鱼选手，好那么兄弟们。

其实现实就是如此，你在追逐女生的过程中，你最大的竞争对手不是女生本身，而是那些喜欢她的男人们，因为之前这个兄弟的错误操作，这个女生是回了他那条消息，谢谢你的喜欢，那么可以看到这个女生是在拿你兄弟的。

我需要你谢吗，这不是开玩笑吗，虽然说这句话让我感觉到有点欺负老实人的吧，但是我们的回击也不能够太冷烈了，所以说我让兄弟是这么回的，越接触我发现你的脸皮越厚，我今天又没有说喜欢你。

好那么这句话就是故弄玄虚，让女生捉摸不透，女生回了，昨天你不是刚刚对我表白了吗，怎么就脸皮厚了，好，好那么可以看到，女人这个时候就想要主导权，但是我们男人就是善变脸，只要我今天不说喜欢你。

就是绝顶恶的许帆，所以我们回，昨天是昨天的事情，今天有今天的安排，而且你昨天也没有答应我呀，兄弟们领悟一下，这个甩锅技巧啊，只要用得好，你就永远不会吹，女生回了，我真的是耳目一新，居然说还有这种说法的。

感觉你有点渣呀，好，那我们就是渣吗，不，我们是傻托，啊，但是呢，宫规还是要低调一点，所以我是这么回的，喜欢一个人不是我自己可以控制的吗，更加也不会去强迫一个人喜欢我呀，你有你的生活，我有我的选择。

一句三观正道阳光下的话，让女生无法放过，很多时候呢，我们被动，就是因为你不知道怎么去占据道德的制高点，女生回了呀，说得好，怎么昨天没有感觉到，你这个人还有点意思呢，三观很正呀，好。

那么这个时候女生看到了我们另外一面了，那这个时候我们一记大力金杆子，直接回她，我身上还有很多面，看你能够看到哪一面，哎，女生回了呀，那还有什么面，我有点好奇了，好，那么注意了。

兄弟们女生这里好奇心起来了，对吧，切记啊，这里我们要真诚的不能装，我们回等你分手后再说吧，什么意思，就是说女生目前暧昧对象太多了呀，不想跟我们在一起，女生回了，我分手，我单身呀，可以看到这里，女生呢。

不愿意面对这个话题，好，那么我们呢，这里不需要进攻了，那你努努力，说不定就可以拿下我了，这句话记下来，这才是真正的猎人，都是用猎物的方式出现的，好，女生回了呀，我不喜欢努力呀，就喜欢谈平，哈哈。

那么这里女生是在拒绝吗，其实不是，这是他的矜持，也是急需一个台阶的表现，那么作为男人，我们不能逼得太紧，所以说我让兄弟回到，那你乖一点，别动，我叫一卡车的人过来，哎，女生回了，一卡车人干啥，我们回。

当然是抬你回家呀，好，消息发过去之后呢，女生迟迟没有回复，过了很久才回到，可能不太够，得多叫一点，好，这个案例呢自然也就结束了，那么兄弟们，你要明白啊，虽然说真诚是爱情里面的必杀技，但是呢。

当初并没有任何用处，你需要合适的方式配合真诚，我是蘇格，關注我帶你，國際愛情的天空。