# 相亲认识的女生保守慢热，怎么聊？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1sM4y167z7

相亲认识的女生保守慢热，怎么聊呢，保守慢热型的女生是最难追的，兄弟们也深有体会，跟外向活泼的女生不同，慢热保守的女生对谁都是一个态度，无论是在聊天约会当中都透露着高冷，那么苏哥今天就来讲一讲。

这一类女生应该怎么去聊，这么高效的跟这类女生去升温关系，那么我们来看一段真实的一个聊天案例，小文他是通过公司的一个会议，认识了一个女生感觉不错，就加到这个女生的微信，她说你好啊，你还记得我吗。

那女生就很礼貌的回答他，她说知道啊，那天我们一起去开会，兄弟说对啊，没想到你的记忆力这么好，我都还在想，你要是说不记得了，我应该怎么去面对这个尴尬，好那么在这里犯了一个很大的错误。

就是很多兄弟经常也会犯的，就是把自己的姿态拉得很低，女生说你记得你，那么这个时候夸赞一下女生的记忆力就OK了，但是后面他那句话，他很明显就暴露出男生心里面的不自信，女生不记得你好像是正常的。

他记得你在这里就变成一件幸运的事情，那么这个就是一个典型的低价值的心态，女生说没有本来啊，那天我就没有跟几个人说话，兄弟说啊，哦你是在北区的分部吧，我在南区，兄弟继续说呀。

其实挺羡慕你们北区的假期比较多，有很多时间去做自己喜欢的事情，女生回复啊还好吧，兄弟说啊，那你平时都不出去玩吗，女生就说很少，好那么这种聊天呢，很多兄弟都有共鸣啊，女生慢热冷淡。

很多兄弟就发现了这种情况呢，也不敢生气，生怕去得罪这个女生，但是呢，这个兄弟啊，他在这里问了女生，他说你聊天都这么冷淡的吗，那么女生说呀，嗯，性格呢比较慢热，跟不熟的就是这样子，男生继续说呀。

那你这样子怎么熟悉呢，感觉啊都是我一个人在说话啊，女生这个时候就回了一个尴尬的表情，聊天就差不多到这里也就结束了，那么相信兄弟们也看得出来啊，这个女生的慢热和保守冷淡，那么事实真的是如此吗。

女生是不是大多数都是这个样子呢，那么反过来我告诉你，答案呢其实是否定的，一句话概括就是呢，你没有让这个女生到达她快乐的点，那么有很多人会问呀，我就是不知道啊，我知道还来看苏哥的视频干嘛。

那么苏哥告诉你啊，每个女生的点都不一样，我们只能去试探，那么该如何试探呢，下面啊苏哥通过兄弟的这个案子，来告诉兄弟们，我就帮兄弟回复了，我说周末愉快啊，慢热的同事啊，女生这个时候呢回了一个表情包。

我们说，那我猜你一定要在家里面宅着，今天天气这么好啊，女生说嗯不知道出去干嘛，那么这个时候呢，女生不知道出去干嘛，如果说你冒着去说话，我请你喝咖啡啊，我请你看电影啊，有很大概率基本上会被拒绝。

那么这个时候呢，苏哥说呀，看来咖啡电影这些啊已经吸引不到了，好不容易放个假呢，肯定又不想去运动啊，那女生说呀，对啊躺着舒服，这里呢我让兄弟回复，哈哈，你躺着肯定没有大熊猫可爱，昨天听说呀。

动物园来了几个大宝贝可爱到爆炸，女生回答，大熊猫在哪里呢，这个时候呀，我就让兄弟发了一段大熊猫的视频，过去给到这个女生，那么我们一步一步的试探出来了，发现这个女生对于动物的兴趣点比较高，所以呢。

我就让这个小文呢，持续性的去放大这个女生的兴趣，发了这个大熊猫的视频过去，因为女生是感觉至上的生物，所以说一个视频可能要比你讲一大段话，更能够让这个女生感兴趣，女生说呀挺乖的，哈哈，我们说你看。

他躺着的样子是不是比你可爱，好那么这里呢，苏哥是拿着这个女生的情绪，通过他在家里面躺着没有熊猫可爱，让女生的心里呢，产生一种落差，从而起到一个让她情绪快速起伏的作用，女生说呀，不知道哈哈，我们说呀。

明天好像有表演，女生问大熊猫的吗，我们说对，我已经买好票了，明天啊给你拍个视频看，那么这里呢就是一个小技巧了，很多兄弟在这里啊，直接会说要不我约你一起去吧，可以这么回，但是呢，对于慢热型的女生。

我们更要稳扎稳打一点，那么，苏哥呢故意说拍视频给她看，第一个既降低了需求感，第二个呢，又勾起了女生的一个好奇心，那么女生回了一个表情，我们说，不过我觉得现场看更好一点，我们继续去引导这个女生。

女生说在哪里买票呢，我们说呀，我帮你买好了，不过你得请我喝杯可乐，女生说哈哈好嘛，我们说呀，那我明天去接你出发的时候呢，给你发个消息，女生说好下午三点吧，我们说OK，那么一波三折呀。

还好成功的把这个女生给邀约出来了，对于慢热型的女生呢，我们在线上聊天不容易，取得很大的进展，这类女生最快的方式啊，就是多增加你们线下的一个互动，加深这个女生对你的印象，那么后来呢，在苏哥的一个指点下。

他成功的追到这个慢热型的女生，俗话说万事开头难，很多兄弟啊都是卡在这第一步，浑身线索都无法伸展出来，如果说你正在追求的女生，也是这种慢热冷淡的样子，那麼你就帶著他的聊天記錄 來找我。

