# 给自己贴标签，会让女生和你亲密无间 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV19T41167QL

这些长得不是那么好看的男生是怎么追到颜值很高的女生的呢，很多兄弟的答案都是超能力，宇哥告诉你啊，这还真的不一定啊，我今天呢就给你们揭秘一下其中的原理所在，七个字，情人眼里除夕思，在喜欢你的人眼里呢。

其实你长得很一般，甚至说有点丑也是没有关系的，你在他的眼里是发着光的，我们就可以呢，以这个为出发点引出我们追女生的诀窍，给自己呢贴标签，这样说起来啊，是有点丑相啊，有点难以理解，我给你们举个例子啊。

我有个女性朋友啊，长得非常的漂亮啊，可以说是比你们见过的绝大多数女生都要好看，前两天啊，他在朋友圈里面晒出了他和男友的合照，过了有几个小时呢，他就给我吐槽了他姐妹的评论，那个女生说呀。

这个男生看上去很一般呀，你这么优秀怎么看上他的呀，女生呢就告诉他的闺蜜啊，明明很帅好不好，可能是角度的问题，下次呢，带你看一看，兄弟们发现没有啊，照片呢是一样的照片，而两个人的想法呢是完全不同的。

这是什么原因呢，其实很简单呀，在这个女生的眼里，她男朋友的方方面面都是吸引她的，而在她姐妹的眼里，男人只是一个长得很一般的人，那我再讲的详细一点，在女人的眼里，她的男朋友懂她，关心她，会做饭，懂生活。

爱旅游，是一个精致生活的男人，而她的姐妹呢，对这个男的印象仅限于一张照片，在女生的脑海里面啊，她的男朋友不局限于展相，而是呢，已经生成了众多的标签，形成了一个什么呢，地体丰满的形象，好。

这个就是我们今天要讲的，追女生的真理，就是呢，给自己贴标签，兄弟们你们要知道啊，在众多吸引力因素中，展现的作用是非常边缘的，他的作用远远没有你们想象的那么大，而贴标签的作用呢，大概是他的十倍。

很多兄弟可能就想问呀，这个标签究竟是应该怎么贴呢，记住这个核心要点，向女生展示各种有效的吸引力，让你的形象在女生的脑海里，变得更加的立体，而你身上的标签只有你自己才清楚，所以呢，别再只想着如何对女生好。

要把心思放在如何向女生展示你的标签上面，那么具体的做法，我们可以分三步走，第一步啊，把自己身上所有的标签写在一张纸上，第二步，思考一个标签可以展示的方式，并且写下来，第三步。

不断的实践加深女生对你的印象，还是有些心不懂的是吧，没关系啊，宇哥呢，再给你举个例子，之前找到我这个兄弟呢，他平时比较爱运动啊，我们就可以在女生的心里面树立一个什么呢，阳光积极的标签，于是呢，我让他呀。

在女生的聊天中，潜移默化的说，准备去打篮球，准备去健身，偶尔给他发健身和打篮球的视频，试着邀请这个女生呢，观看兄弟打篮球，并且教他打篮球，这个时候呢，跟女生谈啊，打篮球过程中得到的人生感悟。

与女生聊一聊打篮球带来的改变，看到了吗，只是建立一个标签而已，都可以延伸出很多的追求计划，更何况呢，在追女生的过程中啊，需要建立多个标签，使你呢，变得更加立体化，所以啊，你有很多事情可以做。

就别只会说爱对女生好了，而贴上标签之后，需要重复多次的去展示，很多兄弟没有注重建立标签，对自己的优势总是呢，一笔带过，导致呢，在女生的一个脑海里面，对他的印象啊，始终是仅限于展现不够立体，可以这么说呀。

如果你不能够给女生留下一个，立体的印象，那么他对你的爱就永远不会深入，最多只会停留在表面上的好感，谈不上爱，追求一个女生呢，不要总是想一出做一出，要知道啊，没有计划的追求方式，不仅累还没有效果。

当你对追女生的整个过程，有一个整体性的掌握，你就能够一步一步的走向成功，那么这里面呢，包括整体性的追女生思维方法和展示，你要相信啊，你本身就很优秀，只是你缺少方法而已，而我永远可以等你，没有不优秀的人。

只有不知道怎么展示的人，不过就算天赐了良缘，也会历经波折，而如果能有今天成就啊，别追飞一朝一夕，幻想無處 勇敢前行，我是宇宙 我還能進步。

