# 自私”的男生真的更容易追到女生？原来这事这么简单 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1SN411K7Az

自私的男人追女生反而更容易成功，我知道這句話說出來我一定會遭受很多人的攻擊，但是我還是要說，因為這句話對於至今都脫不了單的兄弟來說，實在太重要了，大家單聽點贊收藏最好是直接保存下來。

視頻說不定什麼時候就被下架了，之前我有個學員就是不懂得這個道理，吃了大虧，一萬塊錢的月工資就有六七千花在女生身上，自己連穿三百塊錢的鞋都捨不得買，為女生花錢花精力那麼他最後追到女生了嗎，顯然沒有。

就在兄弟找我那一天又送了女生一支口紅，然後趁機邀約女生卻拒絕了，然後說這個顏色有點淡能換一個嗎，兄弟頓時感覺了心力交瘁，花了這麼多錢連見一面的願望都滿足不了，於是他來找到了我問我現在該怎麼辦。

我問兄弟你為什麼就不能學會自私一點，你一而再再而三的討好女生都換不來一點好感，付出已經沒有任何意義了，兄弟問我什麼才叫自私，記住了兄弟們，自私當然不是叫你損人利己，我要教你的自私很簡單。

就是不該付出的你就不要付出，作為一個男人你必須要學會怎麼對自己好一點，而且你還要學會如何讓女生也為你付出，於是我讓兄弟直接跟女生攤牌，好嘞我不追了，女生這個時候回了兩個問號，後面看我們一直沒有回。

又說你怎麼了，剛才是我真的沒有空，現在有空了兄弟們，你們看到女生這句話是不是當場就心軟了，女生說什麼就是什麼，那麼我問你，這次女生為你一顆糖你就心軟，下次沒有糖你該怎麼辦，如果你還想追到她的話。

一定要保持好你的態度，跟你沒有關係就是心累了而已，之後無論女生說什麼都不要回了，過了幾天女生就按捺不住了這位兄弟，你是不是談戀愛了，兄弟們當你們看到女生這句話，是不是馬上又控制不住了。

開始寫小作文大段大段給女生發消息，那絕對不可以，一旦你這麼做了，你會發現女生對你的態度不會有任何的改變，我們這麼回就好了，沒有啊為什麼這麼說，女生說，那你這幾天不跟我說話也不找我，我還兄弟回答。

沒什麼啊我只是醒悟了而已，之前我只知道拼命給你花錢，沒有花在你半點感激，那我還不如說把錢花在自己身上，也省得你嫌棄我糾纏不休，但是女生沉默了很久才說，那我把東西都退給你，好告訴大家。

這裡千萬不能直接答應，否則女生就跟你再無任何的關係了，我還兄弟是這麼回的，不用，女生說，是不是怕我把東西退了就不理你，好女生在這裡問到了很關鍵的問題，這裡回答的好不好，決定了你們的關係究竟是怎麼發展的。

那麼到底該怎麼回呢，很簡單，以不變應萬變，我還兄弟回答，都是女生用的，你總不能讓我再送給未來的女朋友吧，女生說，也是這個也不能亂送，好那麼在這裡很關鍵，兄弟們，女生可以看得出來。

已經穩穩的跟著我們的節奏在走了，而且她在不斷的妥協，所以說我們一定要給她一個台階下了，否則難以收拾，在這裡我還兄弟回答，所以呢，你先替我投光好，女生回答，好啊，然後加了一個愉快的表情。

女生的情緒明顯上升了，但是呢，還差最後的一把火，我還兄弟說，如果你覺得不好意思的話，可以請我吃飯，女生這裡用了一種很可愛的語氣說，可以的呀，果然在之後的一個星期之內，女生變得特別的主動，瘋狂的邀約兄弟。

甚至經常是女生主動買單，兄弟總是覺得這樣子很不好意思，想要紅包的形式把錢退給女生，那你們說這麼做可以嗎，當然不可以，我告訴兄弟，這不是你心軟的時候，不想回到之前那種關係狀態的話，你就什麼都不要做。

默默的享受她的好就行了，越是讓女生付出，她反而會對你越加善意，其實呢，女生有這麼好的表現，這段關係已經十拿九穩了，在這裡呢，我還兄弟說到，為什麼你現在對我這麼好，看一下這個女生對我們的好感度。

到底到什麼程度，女生回答，現在因為跟你相處很輕鬆啊，這句話一語道出了我對女生的本質，女生能夠直言不諱，就是對兄弟最大的認可，那麼我們決定勝負的時候已經到了，我讓兄弟直接發起總攻說到。

那我是不是可以這麼理解，現在的我就是你的最佳男友類型，然後女生就說了一段很長的話，她說，這幾天我也想了很多，以前的我對你態度確實有點不好，但是你應該看得出來，我不是那種女生，這個事情我不知道該怎麼形容。

總之就是覺得，你之前那句女生的方法肯定是不對的，但是現在我也看到了你有進步的決心，也確實越來越像個真正的男人，所以現在你還願意嗎，好就這樣子啊，舔了幾個月都舔不到的女生，我們僅僅用了十幾天就牽手成功了。

其實追女生往往就這麼簡單，愛別人之前一定要學會好好的愛你自己，不過呢就算天車兩圓也會歷經波折，而我能有今天的成就也絕非一朝一夕，幻想無數勇敢前行，我是蘇哥我還在進步。

