# 花心男人，常挂嘴边的四句万能话术! - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Kc411E73e

渣男最常用的四句萬能話術，為什麼渣男總能讓身邊的女生愛上自己，今天蘇哥給大家分享，四句渣男俘獲女生的方心常用的萬能聊天話術，那麼這四句話再搭配上渣男的甜言蜜語和溫暖貼心，以及獨有的聊天框架。

真的很難讓這個女生不動心，普通男生如果能運用好這四句話，也能讓女生對你好感爆棚，第一句話，雖然說你表面上看起來很好相處，但是實際上很難有人真正的能夠走進你的心裡，那麼這句話來自於心理學當中的靈魂認同。

在現在這個社會科技拉近了世界的距離，卻拉遠了人心的距離，很少有人能夠走進彼此的內心，所以說現在大多數的年輕人內心都很孤獨，渴望愛情渴望有人能夠認同自己，但是很多人都羞於表達，然而內心卻希望有人能愛他。

希望有人能夠看穿我堅強的外表，發現我內心深處的脆弱，所以當你和女生剛認識不久的時候，但是你們還不太熟，你又想拉近你們之間的關係，剛好這個時候女生告訴你，他很好相處的，朋友很多的。

那麼這個時候你可以這麼回復他，雖然說你表面看起來很好相處，但是實際上很難有人真正的能夠走進你的心裡，那麼這句話會讓這個女生覺得，你說中了他的內心，頓時會對你好感倍增，從而會拉近你們之間的關係。

好那麼第二句話，我覺得你是一個很有主見的女生，不會盲目的聽從別人的意見，但是有時候呢又喜歡鑽一點牛角尖，這句話是利用了女生希望得到肯定的心理，越來越多的女生倡導女權，這就是呢女生想要獲得肯定的一種表現。

但是呢肯定分為兩種，一種是外在的一種是內在的，女生為什麼會喜歡在朋友圈，以及各種社交軟件上曬自己的自拍照，就是因為這些地方都有大量的舔狗，去誇張這個女生身材好整得漂亮，這些誇張和彩虹屁。

都是能夠讓這個女生獲得短暫的滿足，但是這些都是對他外在的讚美，如果說這個時候你和那些男生一樣，只會去誇張這個女生這些外在的東西，那麼你自然也會被女生化入那些舔狗之列。

那麼我們應該更多的去誇張一下他內在的東西，所以渣男常用的一句萬能話術就是，我覺得你是一個很有主見的女生，不會盲目的聽從別人的意見，但是呢有時候呢又喜歡鑽一點牛角尖。

這句話完全區別那些只會誇張女生外表的舔狗，這句話能夠讓女生真正的感覺到自己被肯定了，而不是父母給的這些外表，他能夠讓一個女生真正的變得自信且強大，不過呢要記住啊，在後面一定要加上這麼一句。

但是有時候有一點鑽牛角尖，那麼這句話呢就不會讓你選的太假，或者說說的太浮誇，他也會覺得你觀察的挺仔細，也會覺得你非常的認真，還會覺得你這個人挺不錯的，增加你在他內心的一個好感度，第三句。

雖然說你總是裝作一副很堅強的樣子，但是我知道你也是一個需要被人照顧的小女生，兄弟們一定要記住這句話，這是一句能夠讓你真正的走進女生內心的王炸話術，每一個成年女性都喜歡把自己偽裝的很堅強，不需要被人照顧。

但是呢，內心深處卻希望有個人能夠懂自己的脆弱，能像對待女兒妹妹那樣子去照顧自己，明白自己所有的奇奇怪怪，能在那個人面前幼稚的像個小孩，願意呢陪他一起瘋一起鬧，如果說這個時候你能夠看穿他的委屈告訴他。

雖然說你總是裝作一副很堅強的樣子，但是我知道你也是一個需要被照顧的小女生，這句話能瞬間的戳中他的內心，讓他覺得你特別懂他，記住任何人都沒辦法拒絕一個真正懂自己的人，所謂清精易德知己難求。

他任何的擇偶標準，在面對一個真正懂得他的人的面前，都會變得不值一提，好那麼第四句話，我從來都沒有過這種感覺，你是第一個讓我覺得不一樣的女孩子，每個人都希望自己是獨一無二的，是最特別的。

如果你在和女生的聊天中對他說，我從來沒有過這種感覺，你是第一個讓我覺得不一樣的女孩子，那麼這句話會讓女生覺得，他在我們的心裡面就是最特別的，和其他的女生不一樣，直接就把女生的價值感和成就感拉滿了。

那麼這種感覺會讓這個女生特別的上頭，在得到我們的肯定之後，女生肯定會對我們更加的上心，增加他在我們面前的一個表現欲，從而就會讓他變得更加的主動，對你更加的迷戀，兄弟們這四句話，一定要結合你和喜歡的女生。

現在的關係和進度，以及他的性格和他對你的印象，酌情的使用，你們也可以自己去看看情況，做一些修改和調整，但是只要能夠做到這些，相信你一定能夠讓喜歡的女生喜歡上你，不過就算天車兩圓也會歷經波折。

而我能有今天的成就也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。