# 表白失败，这样做她倒给！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Ma4y1T7jN

表白失败后啊，只说一句话，就可以让女生回心转意，不是什么我真的爱你再考虑一下，把这个视频收藏起来，反复观看，假设遇到喜欢的女生，就算被拒绝也能够逆风翻盘，来找到我的兄弟呢，遇到这样的一个情况，他说。

猪哥你好，我现在喜欢的女生是一个酒吧主唱，当时鼓足勇气认识了她，后面相处下来那感觉还不错，我一冲动就表白了，结果她直接把我拒绝了，我没有办法只能答应以朋友的方式相处，但是我感觉最近她变得越来越冷淡了。

我明明都已经退到朋友位置了，她还是对我爱搭不理，我感觉我们的关系一直在降温，帮帮兄弟吧，我真的很爱她，好那么首先兄弟们啊，明白一件事情，被女生拒绝了，还是要打着做朋友的旗号，来继续和女生互动。

希望可以通过朋友关系拉近距离，还骗自己说最终之意不在酒，那么兄弟们，女生不是傻子，你这点小心识她都知道，只是呢谁不想多一个备胎呢，别再傻傻骗自己了，那么今天我就告诉你到底该怎么做，六个字叫做。

特意拉开距离，当然我不是让兄弟们冷淡，而是呢把她当做刚认识的陌生人，你要记住啊，无论相处过多久，你们发生过什么，都要保持这个框架，那么在长达一周多的时间里面，我才把兄弟的心态给扭转过来，沟通完之后呢。

我让兄弟给女生发了这条消息，有个问题一直想问你，你的微信名称有什么特殊的含义，好那么兄弟们，什么叫做，刚认识的陌生人呢，就是我们不用刻意去找她爱听的话，说给她听，也没有必要害怕自己啊，说的话她不开心。

更不要没话找话，因为你本就刚认识她呀，而这个问题是，我在跟这个兄弟沟通完之后，目前可以提出的问题，注意了啊，这个很重要，在目前的阶段呢，只有这样子才会引起最好的效果，如果说你还不清楚，来找我聊一聊。

消息发过去没有多久呢，女生就回复你啊，她说，哈哈哈哈，我注册账号之后，就一直叫这个了，你上学的时候没有学过，海局东宁下游览借打仓吗，怎么忽然想到问这个，好我们回，刚才不是说了吗，一直很好奇，早就想问了。

那么这里呢，我们暂时不开启新的话题，这招是渣男最喜欢用的，叫做引导式复出，并不高端，就是呢，在女生对我们有兴趣的时候，不主动提出话题，来引导女生去提出话题，女生说，希希那你的微信名是什么意思。

其实呢女生的问题，也在我们的意料之中，这就是呢，当时开头的好处，问出的问题是可以让女生访问的，能对我们是有帮助的，那么兄弟这里呢，很自然就回复到啊，我小时候很喜欢看一个，动漫海贼网呀，虽然说有点预知。

但是呢我觉得，人不能忘记过去，那也是未来的一部分，所以说我现在成为了，上海贼网，幽默的，自然的，展示出自己的态度和价值观，那一个阳光上进有梦想的男生，哪个女生又能不爱呢，那么这个时候。

女生的话匣子就直接打开了，那么这里呢我告诉兄弟啊，只需要顺着女生聊就好了，但是呢，现在还不能立刻拉起关系，还不到时机，还不合理，所以说，聊了两个小时之后呢，我让兄弟先撤了，此后的一周。

我都带着这个兄弟呢，从了解女生的内心来进入到聊天，让女生来感知这种爱意和细节，没过多久呢，女生就主动发来了这样的消息啊，如果我说我有点后悔了，可以吗，其实这句话，是很明显的告诉我们什么，我们有机会了。

但是这里，我们就要揣着明白，装不明白，让女生主动给我们表白，否则呢，连这种事情啊，都要我们主动，怎么能够证明女生也爱我们呢，而不是被我们感动呢，所以说我让兄弟回到啊，啊，怎么后悔呢，女生回了呀。

不知道就算了，莫以脑袋，那么很多兄弟看到这里有点激励啊，认为煮熟的鸭子要飞了吗，弟弟们呀，鸭子都熟了，还怎么飞，果然兄弟是这么回的呀，啊，什么呀，你说清楚呀，吊胃口，完了就是无赖啊，女生回了呀，笨。

你吃完饭没有，那么这里呢，我们就不用读女生的后路脸，让兄弟答应了女生的邀约，在网上见面的时候呢，我有交给兄弟一句非常神奇的话，让女生当场主动表白了，所以说兄弟们啊，你要明白啊，哪个少年不多情。

哪个少女不怀春，只要你的话语到位了，那麼女生很快就能夠感覺到，你細節的愛，自然她就會愛上你的。