# 表白后女生说做朋友该怎么追？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Uh411w717

給女生表白了之後，他覺得發展太快了要先做朋友，你會怎麼想，如果說這個時候你的心亂了，那麼一定是追不到這個女生的，因為女生的這句話呢，它是一個測試，他就是想看看你是不是真心的喜歡他的。

所以說這個時候你要用游擊戰的思路去聊，讓女生情緒跌宕起伏的同時，能夠感受到你的真心，那這個時候你就能夠輕鬆的獲得一個，非常喜歡你的女朋友了，那具體該怎麼聊呢，一起來看一下這個案例，這個兄弟說蘇哥你好。

我是一個主治醫師，追求喜歡的女生三個多月了，目前為止就是沒有什麼進展，我有很多次表達自己的心意，有一次他出車禍了，給我打電話我幫他安頓好了之後，還把他的摩托車推回到他的停車庫，至於禮物這些我也沒有少送。

只要我知道他喝醉了，第二天一定會給他弄好梨湯，甚至每天都會給他點午飯，可是他告訴我我們還是做朋友吧，我不敢貿然的反駁，但是我不想只和他做朋友，哥請你一定要幫幫我，那麼說完這個兄弟。

他就把他的聊天記錄給發了過來，我們一起來看一下，首先這個兄弟寫了很長的一段小作文，他發了過去，他是這麼說的，我自幼嘴笨 詞不達意，但卻想給你浪漫的開局，我喜歡你 本想晚點再告訴你。

我這顆心卻在第一次見面，就給了我噗通噗通的暗示，如果不攔著我我怕嚇到你，有人說一見鍾情不是真心，是沒見過大海才會愛上小溪，我不想反駁，但是我背上行囊往世界深處走去，我看見了星辰與海浪。

我愛上了月光與夕陽，我看過那個海洋，可是我真的心不想愛上這個巨浪，他要我穿過海洋回到他的身邊，我不知道這句話是兄弟自己想的，還是說男女找的，但是這種表白的話語，在女生喜歡你的時候，他是浪漫的。

如果說不喜歡的時候，他就變成是油膩的，這是一個典型的，沒有判斷兩個人關係狀態，不斷使用話術導致的結果，所以他自然就收到了女生這樣的回覆，我覺得我們太快了，還是先做朋友吧，朋友這兩個字是非常講究的。

他可以做到，他斷開聯繫的同時，繼續能夠享受這個兄弟對他的好，但同時也是在給兄弟機會，兄弟這個時候回了，行吧 我們慢慢來，那麼這句話非常有問題，看似紳士風度，實際上，把主動詮釋完全交給了女生。

甚至沒有試探出女生對自己最為真實的態度，但是事已至此，我們目前能夠做到的就是，展示真實的自我，什麼意思，就是心態不亂，真誠展示必殺技，不要因為女生的後退而患得患失，依舊用之前的節奏去對待女生。

不多一分也不少一分，這樣子女生就會產生一種莫名的情緒，畢竟在女生使用朋友兩個字之後，大多數的人選擇不是說什麼，加倍的表白心意，就是選擇後退，而毫無變化，就是最大的變化，無招勝有招。

這是西門吹雪被稱為健身的原因，女生自然是扛不住的，會主動再給出一次決定命運的機會，所以後面兩天，我依舊讓這個兄弟繼續給女生點中午的午飯，不要因為女生說的做朋友而做出改變，結果沒有到三天。

女生就主動發了這樣一條消息過來，你為什麼對我這麼好，好 可以看到，因為沒有改變對女生的態度，這個時候他著急了，而這個問題同樣也是一個真心的測試，可是現在不是打直球的時候。

因為畢竟女生此時她還是糾結的狀態，所以兄弟直接就訪問道，我對你很好嘛，我們反向輸出來試探女生的態度，做到知己知彼 百戰多敗，女生回了 還不錯，誒 這又是一個有點釣魚的發言，所以說我們不能釣魚清心。

那麼這裡可以油槍滑釣一點，差點還以為你要與生相許了，女生回了 先我才不會，女生這裡是把路給堵死了，不過沒有關係，我們重新挖開一條路，兄弟就回了，哈哈哈哈 難道你希望我對你壞嗎，一波游擊戰術直接使用出來。

女生回了 不希望 兄弟就回，那就說明你還是希望我對你好的，女生回了 哈哈哈哈 還行，兄弟回，那你是不是應該對我好一點比上我來，好 怎麼樣兄弟們，看到沒有，敵進我退 敵助我擾 敵敵我打 敵退我追。

女生這裡她是沒有辦法了，只好回了，肯定啊 你想我怎麼對你好，誒 機會又來了，這個時候我和兄弟是這麼回的，其實也不難，下次你送我回家，偷親我一下就可以了，在這裡我們說了下次你送我回家。

不僅僅我們安排上了約會，還誘惑女生主動來親我們，讓不主動的女生潛意識裡面，有一個主動的意識，女生就回了，哈哈哈哈 我才不 你佔我便宜，那麼在這裡，女生是真的拒絕嗎，並非如此，如果說女生討厭我們這句話。

那麼她會選擇無視或者說直接開罵，所以這裡我們膽子可以大一點，調侃這個女生，公平點我親回來就好了，女生就回了，哈哈哈哈 你壞蛋，那麼可以看得出來，在咀嚼的聊天之後，這個女生的情緒其實已經起了很高了。

而這種聊天自然也不是朋友之間的，壞蛋是女生稱呼曖昧對象來用的，對吧，那麼後面幾天，我就在這個兄弟用這種方式，跟女生聊天，獨打一個真誠和友誼戰，很快女生就主動提出了，不要做朋友要做戀人，所以兄弟們。

喜歡的女生讓你做朋友，不要失落，牽手不變億萬遍，女生反而會更加按捺不住，那這個時候我們再用聊天，把關係給曖昧起來就可以解決了。

