# 要不要等自己变优秀了再去追女生？过来人告诉你答案 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1QM4y1B7jD

兄弟们，你们是不是经常有这种想法，我之所以追求不到女生，是因为我现在还不够优秀，我钱包不够股，我地位不够高，这不好那不好，所以女生才看不上我，等我足够优秀了，一定能够百发百中，如果说你也有这种想法。

我只能说大错特错，别的不多说，就问你一个问题，假如你现在就遇到了，你非常喜欢的女生，那你办呢，她肯定不会一直等你，对吧，那你就直接放弃了吗，比如说这个兄弟，他就给我留言说，叔哥你好，我今年28岁了。

是做保险业务的，上个月我遇到了一个，特别可爱，而且很优秀的女生，我很喜欢她，可是说实在话，我感觉自己能力非常一般，收入也不是很高，所以一直不敢谈恋爱，自从认识他之后，我一直在纠结。

到底是直接放弃一了百了，还是说我再努力一把，变强了再去找她，叔哥你觉得这样子可行吗，这个兄弟的求助，我果断接了，因为10年前的我，跟他几乎是一模一样的，我觉得我自己不够优秀，拒绝了一个女生的嗜好。

等我回过头，再想去找她的时候，她已经是尔女成双了，我不想这个兄弟也步我后尘，既然现在有能力能够搬到他，那我为什么不搬呢，所以我就告诉他，现在的你已经很优秀了，这个兄弟还以为，我在给他灌鸡汤，对不起。

叔哥从来不灌鸡汤，我只用实力说话，首先一个关键是什么，为什么你会有，等我足够优秀了，再去追女生这种想法呢，其实说白了，这就是一种，自我保护意识过强，再加上心理原词，导致了一种政治失调，简单来说就是这样。

你可能没有你想象的那么糟糕，而女生也没有你想象的，那么高高在上，只不过是你太在乎别人的看法了，自尊心过强，害怕失败，而且所谓的优秀，他的标准到底是什么呢，你以为女生喜欢的是，你有诚有诚 公之过万吗。

可真相是，往往女生更看重的是，你的陪伴，你的人品，还有共同语言，听了我的分析，这个兄弟还在纠结，就给我发了一张聊天记录说，叔哥你看，我感觉他确实有些嫌弃我，那我们一起来看一下，这个到底是怎么回事。

首先在头一天，女生就不怎么搭理这个兄弟，第二天早上，又来了一个早安问候，女生还是没有回，过了一会又问了，昨天晚上睡得好不好，经常看我视频的兄弟，肯定已经看出来问题在哪里了，这样子跟女生说话。

不但不能给对方，提供任何的情绪价值，而且还严重的拉近了你的价值感，显得你特别的弱势，女生不想理你，这才是正常反应，到了周五，女生才回了一个字，早，兄弟就连续发了三个委屈的表情，然后说。

你现在都不怎么愿意搭理我了，女生直接说了，感觉没话可讲，而且有时候你跟我说的，我都不太懂，所以说这就是嫌弃的问题，明显就是自己不会聊天，也不懂得女生的情绪，那么兄弟们，女生这样子说了，是你的话。

你会怎么办，90%的人，在这句话面前都是哑口无言，其实这句话很好回的，女生无非就是直接挑皮，跟你聊天很无聊，所以说这个问题，根本不需要正面回复，你只要在接下来的聊天当中，能够带给女生情绪。

那么一切都不是问题了，于是呢，我让兄弟这么回答，这难道不是好事吗，那么我们这句话，瞬间就引起了这五个的好奇心，女生说，这也是好事吗，女生的回应验证了我们的分析，如果说她真的嫌弃你的话。

我们这句话直接就可以激怒她，怎么可能心平气和的回复你，对吧，于是呢，我让兄弟接着说到，当然了，这说明我们在彼此的眼里，都有一层神秘的面纱，距离产生美你知道吗，这句话呢，我们以一种，似两拨千金的方式。

去调动女生的情绪，而且不动声势了，植入了一波暧昧的情绪，女生回了一个无聊的表情，然后说，有点要道理，可是你不觉得，这样沟通很困难吗，女生主动为我们这段关系，操心可见，她不仅没有嫌弃兄弟，甚至说。

其实一开始她对兄弟的印象，还是可以的，如果说不是兄弟后面的表现欠佳，他们的关系，完全不至于变成后面这个样子，所以说接下来聊天，请你尽量去，释放你自己，大胆，然后兄弟回到，看来我已经找到了。

你单身的原因了，再次调动女生的好奇心，于是呢，女生秒回到，哈哈，你又不是心理专家，还能一句话看出，我为什么单身吗，女生的情绪明显上升了是不是，那这里呢我们回到，明明是那么青春亮丽的一个女孩子。

说话总是老气横抽的，女生回到，可是我觉得自己确实有点老了呀，诶，注意了兄弟们，如果你看到这句话，是本能的想去安慰这个女生，甚至说，你想去夸赞女生，给女生说一些，诶你不老啊，你是如此年轻之类的。

那么我告诉你啊，你已经错失了一次，深温关系的窗口了，因为呢，你又回到了之前的一个状态，放低姿态去讨好女生，那我让兄弟啊，是这么回的，所以说呀，你单身不是没有原因的，连这点自知之明都没有，好，这句话呢。

明贬实诚，而女生是这么回的，你再这样子说，我们又没法聊了，你们是不是觉得女生生气了，我告诉你啊，非但没有生气，反而呢情绪还上升了，为什么，你没看到前面女生，真正不想聊的时候，都是选择直接消失的吗。

所以说这句话呀，看似折迈，实际上女生的心里面，确实甜甜的啊，那么聊到这里，两个人之间，已经有了一种淡淡的暧昧感了，但是呢这还不够啊，我们要抓住窗口，进一步的扩大成果，怎么了，这就生气了吗。

你不知道女生生气，会老得更快吗，女生回了，这个我还真的不知道，她怎么可能不知道嘛，这么说，分明就是故意呢跟我拌嘴，能够跟你拌嘴，就说明了这个女生心里面，已经完全没有了距离感，这里呢，我还求你这次说呀。

你别说呀，女孩子生气的时候，其实还蛮可爱的，好那么在这里呢，可能有人要说了呀，你这话是不是有点甜啊，其实啊并没有，这里我们是在收拢话题，因为呢你要是一直斗嘴啊，是没有办法把女生聊成女朋友的。

顶多只能聊成好朋友，那么女生回到，所以就算我变老也没有关系吗，兄弟们有没有注意到啊，女生这句话其实是相当暧昧的，已经在不知不觉当中，开始在乎你的看法了，这就说明啊，我们已经成功获得了女生的好感。

然后呢我就教了兄弟一句神奇的话，直接就把女生的情绪给拉满，那么到底是什么神奇的话呢，我们说啊，都说两个人最难的就是白头到老，你要是能老得快点的话，嗯后面呢，我们没有直接说出来，而是呢留给女生自己去想象。

让自己主动把我们的关系呢，往恋爱的方向去进行联想，这样子的效果会比你直接表白好上千百倍，而女生的回复呢也没有辜负我们的期望，她说呀，哈哈你竟然悄悄的站我平。

你们看是不是很顺利的就把聊天推到了恋爱的方向呢，那么之后生活关系还难吗，不难啊，接下来呢兄弟啊一直和我保持联系啊，时不时的用聊天室门去和女生聊天，两个多星期之后就确定了关系。

原本在他眼里没有一丝可能的感情，直接变成了现实，所以说追女生需要等吗，完全不需要啊，请兄弟们记住一句话，你最优秀的时候永远是现在，追女生最好的时机同样永远是现在，不过呢就算是天车两年也会历经波折。

而我能有今天的成就也绝非一朝一夕，幻想不如勇敢前行，我是苏哥我还在进步你也可以。