# 让女人倒追你的底层逻辑，男人一定要知道！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV12x4y1N7mt

用這個邏輯思維去追女生，保證他瘋狂心動，而且一追一個準，首先兄弟們一定要明白一個核心問題，男性跟女性的情感電路是不一樣的，男生是注重結果的，一段關係的結局才是男的終極目的，而女性注重的是什麼呢，過程。

他們更在意的是一段關係裡，能夠給他帶來什麼樣的情緒和氛圍，就好像打籃球的時候，男人最想的就是善男得分，而女生最喜歡的就是，別人在場上瀟灑帥氣的姿態，至於成績怎麼樣，他們並不怎麼看重。

當兄弟們明白這個邏輯之後，再去追女生就會輕而易舉了，我們先來看一下下面這個案例，女生對男生說謝謝了，這麼大的雨還麻煩你開車送我回來，那麼直男思維這個時候，就會想跟女生客氣一下。

甚至還有的會說一些土味情話，比如說能送一位美女回家，是我的榮幸等等，這類行為看似聲勢暖男，但女生卻不會從聊天上面，得到任何的情緒和氛圍，甚至要是話說的稍微過頭了，對方還會覺得你很油膩，更加討厭你。

而兄弟卻是這麼回的，是挺麻煩的，畢竟很少有女生能夠坐副駕駛，尤其還是一位美女，搞得握方向盤的手都在出汗，首先坐副駕駛以及手出汗，這種細節上的描寫，不僅會顯得我們態度很誠懇，還能夠把聊天的氛圍變得。

像講故事一樣有趣又自然，其次這種非常規的聊天模式，也能夠大大刺激到，女生的聊天興趣和情緒，無形之中，我們就跟她身邊的其他男生，拉開了差距，後續追求難度也會降低很多，那麼女生這裡回了一下。

切 男人的嘴騙人的鬼，我才不信你的鬼話，那麼女生看似在看劇，但是話裡話外卻充滿了傲嬌的語氣，這證明我們跟女生的聊天節奏，是在漸入佳境了，那很多兄弟這個時候，估計又會想著藉機去撩一下女生。

但是真的這麼做的兄弟，說明你的邏輯還是沒有對，記住啊，跟女生聊天一定不能以追求為想法，應該什麼呢，抱著提升聊天趣味的目的，只有這樣，女生才能夠跟你對話當中，感受到足夠多的情緒價值和好的聊天氛圍。

再然後才是誕生好感這一步，像兄弟在這裡，就是對女生說，我和其他人可不一樣，他們說這些要麼是騙財，要麼就是騙色，女生看到這裡就開始好奇的去問，那你呢，兄弟接著說，我兩樣都要，女生秒回道，哈哈哈哈。

你個貪心的壞男人，那麼我相信兄弟們都看得出來，這話明顯是有點打情罵俏的味道，而且女生也是越聊越上頭，更重要的是什麼呢，是這種聊天的模式很輕鬆，很舒服自在，女生不會有任何的戒備心，不管什麼情況之下。

對我們的接受度都會多多少少上升的，不信呢，接著來看另外一個學員的案例，這個女生對他說，不好意思，我想我們還是做朋友更合適，看似死局對吧，兄弟們，沒關係，我們只要抱著無所謂結果。

只關心過程的邏輯去聊就行了，我尊重你的想法，不過作為朋友，如果有什麼不好的地方，你記得提醒我一下，當然你放心，我肯定是不會改的，好那麼這裡先是主動受罪，降低我們對女生的壓迫感，避免更壞的一個可能性。

同時又巧妙的藉著朋友的話題，調侃一下，既能夠緩解尷尬的局面，又能夠迅速調整聊天的氛圍，一箭雙雕，而女生這裡也是回到，你能夠這麼想，我還是挺開心的，我原本還以為你會繼續糾纏，好，我們接著說，怎麼可能。

我這麼優質的男人被拒絕，受損失的一般都是對方，看著很厚臉皮的一段話，但實則，我們就是要藉著這些話去工作氛圍，至於說什麼，不重要，女生這裡也是秒回，哈哈哈哈，是我無福消受了，兄弟們看，正確的追求邏輯。

有時候就是這麼重要，剛才我們還處在懸崖邊站，現在我們卻又和女生談笑轟聲了，當然了，光是這一步，肯定還無法翻盤的，之後，我也是幫了這個兄弟半個多月，才死纏重新追到這個女生，因為時常的原因。

這裡我就不再多說了，對於案例感興趣的兄弟，可以去翻翻蘇哥的網區視頻，那麼看到這裡，我希望兄弟們都能夠明白一個道理，就是，跟一個女生相處，最重要的是，保持一個正確的邏輯跟思維，只要做到這兩點之後。

其他的話術和技巧，才會發揮它該有的作用，這也是為什麼同樣是一套話術，渣男用和普通男生用，會產生天然質別的差距，兄弟們記住一句話就行了，套路決定追求的快慢，思維決定追求的成敗。

