# 让喜欢的女生倒追你的核心法则，一定要知道！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Es4y1c7Un

让喜欢的女生到追你的核心法则，兄弟们，你们追女生是不是千方百计的付出，换个花样对她好，结果呢，很少有人能够成功，那么到底应该怎么做呢，才能够不花那么多的心思，也能够追到喜欢的女生。

甚至说让女生主动的到追你呢，今天啊，我给大家分享的案例啊，讲的就是这么一条法则，大家记得点个赞收藏下来再看啊，那么这个法则的名字呢，就是做从众法则，简单来说就是了，人都愿意选择那些有竞争价值的东西。

所以说大家经常能看到一个现象就是呢，一家店门口如果说牌子对的话，那后面的人根本不会考虑，其他家的东西好不好，也会跟着排，哪怕呢要等很久，更为关键的是呢，就算最后买到手的东西不好，他也会自我安慰。

会觉得花了这么长的时间买到的一定很好，那么追女生也是同理啊，要是说你只跟她一个人玩，那对方就会觉得啊，你就是没有人要，绝对不会认可你的，但是呢，你要是同时跟几个女生接触。

那么她就会下意识地觉得你奇货可居，那么这个时候你在她的眼里的价值啊，就会无限的升高，之后你再追她，你就易如反掌了，来看一下下面这个案例啊，男生和女生是经过朋友介绍认识的，之后男生呢为了表真心。

基本上只对女生一个人好，平时呢都会减少和其他异性的接触，甚至说还会有意无意地暗示女生啊，他为了她把微信上其他的异性啊都删了，可结果呢女生不但没有接受这份偏爱，反倒是越来越冷淡，一次聊天的时候呢。

男生主动邀约女生，你上次不是说人民广场那家火锅味道不错吗，明天想不想吃我请你，那么女生这里呢过了几分钟才回啊，我明天有点忙，那么男生看到女生犹豫还觉得有戏，于是呢他接着说呀，没事的我可以等你的。

到时候我去你公司楼下接你吧，女生看到男生这种表现啊，也是非常无意的说啊，我的意思是我来不了啊大哥，你不懂吗，好那么我们先来分析一下这段聊天啊，男生第一次邀约女生的时候，女生的回答是有点忙。

这句话的意思是，其实就是呢我现在心情不错，可以来但是呢也不是一定要来，具体怎么选择呢，就看你后续的表现了，然而这个时候呢，男生的选择是饥渴的继续邀请，甚至还说出了呀，我可以等你接你这种话。

乍一听啊还挺感动的，但是仔细想啊，你一个大男人啊一天天啥事不干，光想着纠缠在他身上的，就好像呢你的生活离开了他，就活不了了一样，那么这种目的性啊，都快要溢出屏幕的追求方式，哪个女人不会讨厌呢。

而且这种相处模式，还会给女生带来很大的压力，就像是你这辈子啊就是赖定他的一样，换做你们是女生，你们心里面会舒服吗，果不起来啊，女生后面的回复呢明显带着怨气，不过呢，哪怕到这个阶段，我们一样能够起死回生。

这里啊，我让男生对女生说了这么一句啊，那你先忙，我去找其他人的，这里啊就是告诉女生，我们并不是非他不可，我们一样有其他的选择，不仅能够挽回现在的颓势，还能够慢慢降低女生信念，男生跪舔了片面印象。

女生秒回啊，哦那好吧，男生看到这句话又急忙来问回啊，叔哥啊怎么没反应啊，感觉他这话还是不在乎我啊，我告诉他啊，你先别急啊，你之前给到他的印象实在太差了，所以说短时间内，他肯定不可能对你翻篇的。

至少他刚才是秒回你信息的对吧，这就证明他起码有跟你聊下去的心事了，有进步就是好事，不是吗，后面呢你按照我说的做就好，这之后呢，我就让兄弟啊不再回复女生消息了，但是呢，那家火锅店还是照去不误，不过呀。

这一次我让他找了几个玩得来的女同学，跟他一起去吃，中间呢，我还让这个兄弟和他女同学拍了几张，看似很亲近的照片发到了朋友圈，当然了，光是这点程度还不够啊，接着我又让兄弟啊，主动参加各种公司的聚会。

事后每一次都会把照片啊发到朋友圈，结果呢就在第五天啊，女生就主动给男生发了一条消息啊，最近在干嘛呢，女生问这句话，明显就是看到了男生之前的朋友圈照片，忍不住了，但是呢又选择装瞎，既然如此。

那我们将计就计，我们对他说呀，没干嘛啊，公司事情多啊，忙得休息的时间都没有，好那么，这当然是瞎话，女生也明白，不过呢，我们要的就是这个效果，女生听见我们说瞎话，心里面会想啊。

他以前队友不都是坦诚不公的吗，再配合上我们朋友圈的照片，女生心里面就会很慌，因为呢，他发现啊，男生在其他异性那里也是很受欢迎的，这个时候呢，男生之前对他的种种好意，就会被他真正重视起来了，最为关键的是。

女生会发现，自己在男生那里啊，已经从独一无二，变成了可有可无，要知道啊，人都是有好兴趣的，尤其呢是女人，你越是不把他当回事，他越是想要在你心里面啊，镇点啊存在感，果不其然，女生这里回到啊，呦。

还没时间呢，没时间还去跟女生吃火锅，呵呵，果然，男人都是一个样，那么女生这句话看似在嘲讽我们，但是呢，大家明显能够感受到一股触意对吧，这就证明我们的做法是没有错的，于是呢我们继续说呀，哈哈哈哈。

正好几个朋友约我聚会，所以呢就一起吃了，就算不想去，我也不好扫别人的兴不是吗，好那么这句话呢，依旧是在暗示这个女生，我们在其他人面前，也只有市场里的，能够进一步提升我们在这个女生心里面的一个，吸血性。

增加我们的个人价值，女生这里秒回到啊，呵呵，我看呀就是色迷心窍，前一脚还说请我吃呢，后一脚就跟其他人聚在一起了，看来呢，我在你心里面还是抵不过别人啊，那么女生这里显然是有点小小的失落的。

不过这也说明现在她的心里面，我们的价值已经完全得到了重视了，所以说现在呢就到了进攻的时候了，当然啊，还是像以前那样去深追硬舔肯定是不行的，那样子呢只会白费这么多功夫啊，来看一下我们是怎么说的。

如果你不重要，我就不会第一时间想到请你吃了，可是呢，我还有自己的社交圈要维持，如果你愿意，我当然可以为了你杜绝这些接触，但是呢，谁让你不愿意呢，我也只好不多打扰了，那么这种回复呢。

就既能够传达出我们对她的真心实意，又能保证我们的态度和价值，不会任她掌控，而且呢，还能够让女生产生一种，她忽悟了我们的感觉，一箭三雕啊，女生很快就回到啊，我那天是因为加班说了气话嘛。

你就不能照顾一下女孩子，哄一下人吗，所以你们看啊，女生这里已经从之前的厌烦我们，转变为什么呢，主动撒娇求红了，而且呢，好感度也是拉满了，之后呢，兄弟甚至不需要我的指导了，自己就跟女生越聊越暧昧了。

聊了一整个晚上啊，最后女生还主动邀请男生，两个人呢，也是在这次约会之后啊，就完全在一起了，那么看完的案例，大家掌握到了这个法则的精髓了吗，其实啊，追女生有时候就是这么简单啊。

只希望你能够掌握一个正确的交友思维，那么不管什么情况下，你都是有机会追到喜欢的人的，不过呢，就算是天赐良缘也会离经波折，而我能有今天成就感，也绝非一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是输哥，我还在进步。

你也可以。