# 让女生对你上瘾易如反掌 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Qg4y1s71J

到底什么样的男生在女生眼里最有吸引力呢，今天苏哥就告诉你们三件事情，把这三件事做好，你就能轻而易举的，成为一个让女生离不开的男人，记得呢，点赞收藏，尤其是第一件事情，如果说兄弟们做不好的话。

那么你所有的努力都是毫无意义的，先问兄弟们一个问题，为什么女生从来就看不上甜狗，答案其实很简单，因为呢，这种男生没有自己独立的人格，要有自己独立的人格，这个就是呢，我要说的第一件事情，具备这一点呢。

是你在女生眼里一切吸引力的基础，否则的话，你在女生的眼里不仅没有魅力，而且呢，遇到的阻力也是难以想象的，比如女生说，她就喜欢跟喜欢的人一起打游戏看电视，那么这个时候，你就放下自己的工作和学习。

每天拿着手机陪她打游戏，女生最后会不会因此而喜欢你，不知道，但你已经把自己的人生荒废了，是可以确定的事情，对吧，或者呢，女生总是说自己脾气不好，那么，你是不是就努力的把自己培养成一个。

兽器包去承受她的坏脾气呢，同样的，女生最后会不会因此喜欢你不知道，但是呢，你因此变得卑微是可以确定的，所以说兄弟们啊，一定要打破这一点，做好你自己，反而能够起到效果，99%的女生啊。

都能够更愿意看到男生能够独待一面，女生只会相信那种能够独待一面的男生，才能够给她更好的生活，而且呢，就算最后不幸撞上了1%的概率，最起码你也依然是你自己，没有一人自我，那么当遇到下一个女生的时候。

你依然可以保持完整的魅力，好那么第二件事情，你要去带领女生，而不是呢，被人带领着，兄弟们记住啊，无论什么性格，什么样条件的女生，牧墙都是他们折笼关当中，永远不变的一个点。

所以很多兄弟你们在平时的做法当中啊，总是喜欢去问女生的意见，总是喜欢看女生的脸色形式，聊天当中不敢挑逗女生的情绪，见了面连手你都不敢碰一下，那这些做法通通都是错误的，美其名曰为尊重。

实际上只会让女生觉得你没有男人的魅力，也让这个女生看到你喜欢她的诚意，这个呀，我在之前的一期内容当中有专门讲过，这里呢，我就不再多赘述了，我今天主要想说的就是呢，如果你处处以女生的看法为主。

没有自己的主见，甚至连一句能够让女生脸红心跳的话，你都不敢说，那么唯一的结果就是呢，女生认为你这个人特别的娇弱，比她还像个女生，我曾经就问过一些女生的看法呀，99%的女生都说。

只要有得选都不可能接受这种男生，我是女生，我要找一个足够强大，能够让我有一套感的男生，甚至有的女生还说呀，跟这样的男生相处就跟养了个儿子一样，谈个恋爱还要当爹又当妈，这种恋爱不谈也罢，总而言之兄弟们。

一定要记住一点，你越是强势带领女生，女生反而是越开心的，潜意识里她会觉得你自己有男人味，是一个能够让她放心依靠和交付自己的男人，那么怎么样才能够带领女生呢，大家记住两个核心点，首先第一个就是。

不要觉得你是在追求这个女生，因为一旦你有这种想法的时候，你就会患得患失，会束手束脚，把自己变得卑微，那么第二个核心就是，不要让女生做选择题，你要学会替她做决定，现在我们再来说第三件事情。

那就是当一个不正经的男人，那么说到这里可能有兄弟想喷了，什么叫当一个不正经的男人呢，这不是教坏小朋友吗，不要想那么复杂，其实很简单，就是给女生一些特别的称呼，学会跟她开玩笑，时不时的调侃一下等等。

并且聊天当中也不要总是以为讨好她，有时候呢可以适当性的说点坏话，比如说女生说她胖了，只有直男才会说你不胖，然后呢想方设法去安慰她，那真正会聊的男生，他可能就趁机进攻说呀，哦真的吗，让我检查一下。

或者说对不起都是我的错，女生问你哪里错了，你就说呀，因为你只要看到我肯定受不了，适当的用一些吐槽情话是没有关系的，只要不是剂量太高，都能够让女生产生巨大的情绪价值，当然这个技巧的杀伤力过于强大。

是不能乱用的，首先一个就是不要说一些冒犯的话，比如说女生是一个左撇子，那么你开左撇子的玩笑，这个就不是调侃，是明显的冒犯的，其次就是呢，你得让女生产生情绪的同时，也要让她知道，你只会对她这样子。

只有她才会被你特殊的对待，那么怎么做到呢，非常简单，就是呢，在她面前强调你跟其他女生的边界感就可以了，比如说，对她你会用特殊的称呼，而对其他女性朋友等等，你都叫她们全名，仅凭这一点。

女生就会觉得自己在你心里面的位置，是远比其他人高的，那么呢，今天我所说的三点，几乎是每个渣男都懂的魅力提升技巧，可是呢，他们绝对不会告诉你的，现在知道还不算晚，只要你看了这个视频之后，按照输哥的去做。

成为一个让女生善意不止的男人，易如反掌。