# 让女生倒追你的核心法则，绝对经典！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV19h4y1J7Nd

什麼樣的男生最容易被女生倒追呢，兄弟們，你們追女生是不是千方百計的付出，變著花樣對她好呢，結果很少能成功，甚至一不小心就可能淪為備胎舔狗，苦不堪言，那麼到底該怎麼辦呢。

今天我就給兄弟們分享一個核心的心法，掌握這條法則不僅追女生事半功倍，甚至很容易被女生倒追，學習之前記得先點贊收藏，一起來看這桿牙，蘇哥你好，我剛和相親對象約完會，算上今天我們已經見過四次面了。

可是他回去之後卻跟我說，我們不太合適，蘇哥我該怎麼辦，我剛剛在陽台上整整抽了一包煙，真的想不通，這一個月我對他就算不能說是掏心掏肺，起碼物質上真的為他付出了很多，並且每天都陪他聊天，上次他痛經嚴重。

我還半夜開車送他去醫院，而他對我始終卻是若即若離的，其實我之前就有預感了，直到今天他終於攤牌了，可是我還是沒有辦法接受，我不想就這麼失去他，你能幫幫我嗎，其實我很能理解這個兄弟的心情。

因為這樣的案例我接到了不少了，之所以導致這種局面，就是因為你付出的太多了，而女生付出的太少，導致這個關係不平衡，那麼具體要怎麼解決，首先得知道女生當時是怎麼說的，於是我讓兄弟畫了截圖。

我們一起來看一下女生的原話，我剛才認真想了一下，拖了你這麼久感覺挺對不起你的，其實你是一個很不錯的男生，給人的感覺非常文靜無雅，可是今天跟你見面，我發現自己還是沒有辦法動心，可能我們真的不太合適。

我不應該耽誤你，好那麼相信很多兄弟看到女生的好人卡，也跟這個兄弟一樣很絕望，可是你們發現沒有，女生的措辭是精心篩選過的，盡量避免傷害到這個兄弟，說明這是一個非常溫柔善良的女孩子。

而且他對兄弟的印象其實也不壞，那麼這樣的女生，我們只要用對的方法完全是能夠知道的，聽完我的分析兄弟當時欣喜若狂，就想馬上給女生表白，兄弟們能這麼做嗎，絕對不能，這麼做只會讓這個女生覺得。

你死纏爛打耗盡最後一滴的好感，我告訴兄弟，你現在最重要的就是，讓女生看到你成熟穩重的樣子，像個男人一樣，把你的態度還有價值感展示給她，於是我就讓他這麼跟女生說，我理解你，對一個人動心。

意味著要把後半生託付給對方，要是太快動心的話，反而很奇怪，女生回了呀，你幹嘛去了，你沒事吧，看到沒有，女生第一反應，居然是關心這個兄弟，那兄弟回到，我剛在抽煙，女生回了呀，不好意思，好那麼這個話。

大家千萬不能接，女生其實並不是在跟你道謝，只是在給自己的良心道歉，你一旦接了，無論你說什麼，都代表著你們關係的終結了，那麼在這裡，我讓兄弟是這麼回的，所以我理解你，再怎麼也認識一個月了。

我知道你是一個向來很冷靜的人，不會做出頭腦發熱的事情，當然不會輕易的喜歡一個人的，好我們直接給女生拿了一個釜底抽薪，女生說是，可能我有些慢熱，好那麼兄弟們，女生的這個回應很重要，她說出了這句話就代表。

前面拒絕了那番話已經不攻自破了，徹底作廢，所以接下來，我就讓兄弟把聊天收尾就好了，並且告訴她，只要緩和到位睡覺起來，你們不僅可以正常聊天，甚至說還可以打破之前那種，始終不能升溫的尷尬局面。

兄弟不是很能理解其中的原理，但是沒有關係，這是因為她的行為還是比較淺的，等到明天我們用結果來說話，果不其然第二天，我讓兄弟給女生發了一個早安，女生沒有任何的負面反饋，她說早啊我要吃早飯了。

雖然說比較平淡，可是有一點點像剛剛拒絕過你的樣子嗎，可見女生已經完全忘了，兄弟終於笑了，那麼這裡我們也就不用纏著女生聊天了，就說好啊我也要去吃了，女生回答好的你去吧，然後自然結束聊天就可以了。

接下來的幾天當中，我都讓兄弟保持這麼一個狀態，每次都是一擊脫離要保不聊，不斷的激發這個女生的情緒，很快女生就忍不住了，她問兄弟說，你這幾天怎麼就不跟我聊天了，看到沒有，女生主動性一下子就被激發出來了。

女生就是這樣子的，你太過於靠近她，她反而沒有安全感，可是呢你若即若離，她突然就覺得，你身上好像有些什麼東西吸引她，好那麼看到這裡，兄弟們明白我說的法則是什麼了吧，沒錯就是若即若離，也可以說是欲擒故縱。

那麼我讓兄弟回答，我這幾天不是一直都在跟你聊嗎，女生說哪有啊，你那樣子也算聊天嗎，兄弟回答，哦你想跟我聊些什麼呀，之前每次都是我在用力，這次我也脫下了，你來找個話題，這個時候女生反而有矜持的回答。

啊這個什麼都說不出來，兄弟也跟著著急了，跟我說，叔哥這是不是搞砸了，我還是找個話題跟她聊吧，我告訴兄弟絕對不可以，這麼做的話等於是這個女生，還是丁點兒付出都不需要，繼續她會享受著你的好。

你得學會引導的思維，兄弟總算領悟到我的意思了，給女生說，沒有關係，其實我也不是故意要為難你，主要是我也希望你能為我們這段關係，做點兒貢獻，我不想全靠我自己一個人支撐，你要是不願意的話那就算了，女生說。

別啊，要不我們還是見個面吧，好多天沒有見了，兄弟說，見面之後你就發揮得更好了嗎，女生急著回答，你不要這麼說好不好，我是誠心的，然後還主動打了一個語音過來，那麼這個時候我讓兄弟接了。

電話當頭女生早已卸下心煩和兄弟付出衷腸，那麼案例到這裡也就結束了，兄弟們，追女生的秘訣就是這麼簡單，沒有原則的男生在感情當中最容易吃虧，可是呢，一旦你掌握了今天我教給你們的這條法則。

哪怕是對你一點兒好感都沒有的女生，你都是有機會讓她另眼相看的，而女生只要稍微有一點好感，那麼追到她絕對不在話下。

