# 让相亲女无法拒绝的表白方式 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1cg4y1J7Pu

让相亲女生无法拒绝的表白方式，你想学吗，很多兄弟去相亲，一旦喜欢上别人，唯一能够做的就是好赌一次，直接表白，而结局基本上是满盘皆输，我告诉你，有一种表白方式，成功率高达90%，退一万步说。

就算你被拒绝了，他也不会讨厌你，反而会比之前更加主动，话不多说，一起来看这个兄弟的案例，叔哥你好，最近家里人觉得我年龄到了，也该找一个女生结婚了，然后我小姨就帮我介绍了一个女生。

跟我一样都是英国留学回来的，长得很好看，家境也不错，对我们家也有生意上的帮助，所以说我爸妈都很上心，让我想办法追到她，前段时间我也一直在跟她接触，可能是因为没有经验，我给她表白了，结果被她拒绝了。

这种情况应该怎么办才好，那么看到这里，你们是不是还是百思不得其解，两个人门当户对，而且双方还是熟人牵线，为什么会走到这一步，其实原因很简单，欲速则不达，很多兄弟面对相亲的女生都认为，对方肯定是有需求的。

所以说像只要快刀斩后麻，直接一波能拿下，但是其实刚好相反，因为女生出来相亲，所以说他们最害怕的就是，带有太多的目的性的接近，这就是现实，我们先来看一下，兄弟和女生之前的聊天记录，兄弟主动发消息道歉说。

之前跟你表白是我冲动的，你就当没有听见，其实当我看到这句话，就知道兄弟又犯错了，这种表现在女生的眼里，就是不自信的，你千万不要跟女生说我表白了，但是当没听见，男子汉大丈夫一口脱膜一颗钉，女生回了。

你有吓到我吗，骗你，一句话让兄弟不知道，应该怎么去道歉的，这就是自己太软了，其实这个案例，也算是比较棘手的，但这里回复不好，基本上神仙难救，所以我们要用最强的表白方式，化险为夷，晚安兄弟。

直接给女生发了这么条消息，你喜欢我，好，女生这里回复了三个问号，可能很多兄弟看到这里就傻眼了，这种普性男操作不是自杀行为吗，哎，不要慌，有些时候段子用在现实生活中，就会出现意想不到的效果，我们回。

玩游戏输了，哈哈，吓到你了吗，你们看女生回了，啥游戏，我们回，真心话大冒险，这里女生回了两个字，哦哦，弄得我一点懵的，那么可以看到，女生这里的态度很模棱两可，为什么，就是因为她在好奇。

那么我们就继续激发出她的好奇心，你都不想知道我选的真心话还是大冒险吗，女生回了，你选了啥，兄弟们看，就算是女生在生气，她的好奇心都是无法掩饰的，八卦是女人的本能，她想知道我们到底接受了一个怎么样的惩罚。

才给她发了这样的消息，我们回，大冒险，让我给四个人发消息，让他们说我喜欢你，祝你没说，哎，这句话发过去，女生炸了，她喝，那你自己去喝酒吧，看不出来这么厉害，还出来相亲干啥，好，那么可以看得出来。

女生很有趣，明明拒绝了兄弟的表白，还把兄弟当做自己的室友物，不过我早有准备，完了兄弟回，什么，我爸妈小姨你不可以吗，先让女生产生误会，然后解开误会，而且我们将女生放在了父母小姨这样子亲人的位置。

女生能生气吗，所以女生回了，对不起是我误会了，好吧，我喜欢你，很显然，女生这句我喜欢你并不是真心的，只不过是一个道歉而已，这是因为愧疚所产生的，很多渣男在这里会最喜欢利用这一点，他们会直接回，不用了。

我已经被灌酒了，再一次就会激发出女生的愧疚心态，以此来拿捏女生，当然，苏格尔自然是不会做这么不要脸的事情的，完了兄弟回，谢谢，不过我们不玩了，撤了，这句话还是留给以后你喜欢的人再说吧。

我们突然的画风的转变，让女生措手不及，女生回了，怎么忽然这么说，我们回，就是忽然感觉没有意思，不过谢谢你的帮助，也要给你道个歉，才认识不久就冲动和你表白了，让你感觉到我是一个肤浅的人，其实呢。

我也很想认真地告诉你，很喜欢，想要描述和你在一起的细节，给你写一封情书，可是呢，当我拿起笔总是忍不住的走神，真是抱歉，情话写不来几句，但是呢，我却真真切切的想了你一个小时，女生这里是这么回的呀。

谢谢你的喜欢，过段时间吧，等我想谈了，我一定会和你说的，看到这句话，你们是不是觉得我们马上就要成功了呢，错了，女生现在的姿态摆得非常的高，她把感情当做施舍，那么我们现在要做的是拿回主动权，告诉女生呀。

我是喜欢你，但是呢，我的喜欢并不是你拿来跟我谈条件的筹码，所以我们是这么回的，不用了，我来这个世界上一趟，不是为了结婚生子繁衍后代的，而是为了看这个世界花怎么开，水怎么流，太阳如何升起，夕阳如何落下。

如果说身边有跟你，我会很开心，但是如果没有你，他们也会很美吧，兄弟们，这是一招无敌杀招，一定要给我保存下来，在最关键的时候用，效果有多好，你用了就知道，女生过了10分钟回到，你现在有空吗。

我们出来做做吧，后面这个兄弟呢，也成功的和女生牵手，现在呢，两个人已经结婚了，所以啊兄弟们，表白不是不可以，而是呢，你总是用错方式，记住啊，有些时候你只是差一个思路，我是输哥，关注我。

带你做回真正的自己。