# 记住这四个原则，让你和女生聊不停！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1tM411W7ak

追不到女生的兄弟，今天的視頻一定要認真看完，我發現很多兄弟和女生一開始聊得都還算挺好，可是僅僅10天半個月，女生就越來越冷淡，邀約也是百般的推脫，怎麼辦，只要你掌握了這四個思路和原則。

就能夠讓女生愛你愛到無法自拔，還不趕緊點贊收藏保存起來，今天要講這個案例非常有意思，這個兄弟跟你們一樣，半個月之前認識了一個女生，一開始關係非常好無話不說，可是好景不長，很快的女生就冷淡了。

5月19號那天兄弟給女生發一條這樣的消息，在嗎有沒有空，女生沒有回，520中午兄弟又問在幹嘛，到了晚上女生終於回消息了，她說好了總算可以回你消息了，兄弟有點莫名其妙趕緊問女生怎麼了，發生什麼事了。

女生說我之前是故意不回你消息的，你那個點叫我我就怕你想約我出去，兄弟們，那你們看這個事情是不是覺得，這個兄弟鐵定是沒戲的，女生擺明就是故意在躲你，可是我要告訴你，不僅僅有戲，而且這個女生很好追。

點個贊繼續的玩下看，你就知道我說的一點都不誇張了，首先女生刻意躲520是因為女生不喜歡你嗎，討厭你嗎，不是的，那是因為你過早的暴露了需求感，那麼女生為什麼事後又把這個事情擺到檯面上來說，當然是有好感。

沒好感的話女生何必多此一舉，當時我就讓兄弟給女生發了兩個問號，一字都不說，而且無論女生說什麼也不要回，我知道肯定有人要說你，蘇哥你確定這不是故意跟女生抬槓嗎，怎麼可能會升級關係呢，這不是抬槓。

還記得我開頭說的四個原則嗎，這就是第一個叫做情緒對等原則，女生用這種態度來對待我們，我們也不需要跟她客氣，直接給她一波對等的情緒衝擊，讓她自己去胡思亂想，這麼一來女生就會產生更多的情緒。

之後我們掌握了主動權就容易多了，你們看我們亮了女生一下，然後第二天再找一個萬能話題開啟聊天，有沒有發現最近的電視劇越來越難看了，女生在這裡不僅很快回了，而且上來就對我們表達了一個認可。

這就是情緒對等的效果，我們繼續說，如此說來你晚上下班過後基本上無事可幹，女生回答，對呀好劇都看完了我又不玩遊戲，女生的情緒明顯是上升的，而且暴露了她很無聊的事實，那麼接下來我們該怎麼聊呢。

肯定有兄弟要說呀，那我們就陪她唠唠嗑拉拉加長什麼的，兄弟們陪女生拉加長，對生活關係沒有半點用處，正確的思路是什麼呢，我們第二個原則就該出場，叫做給予情緒價值，用共情加幽默調侃的方式。

繼續調動女生的情緒提高她的聊天興趣度，唉看你這一天天的呀，我怕再這樣下去你都要長蘑菇了，女生說呀是的已經長了，尤其是現在不能亂跑只能養蘑菇了，我們回呀，不出老夫所料你最大的愛好果然就是吃，女生回答。

哈哈不會吧這裡是怎麼發現的，看到沒有兄弟們，女生的情緒是節節旁生，我們趁熱打鐵小小的進攻了一波，沒聽過一句話嗎，心有靈犀一點通，隔著屏幕都聞到了你身上的味道了，女生回答吧。

你這有點誇張啊我現在沒有吃東西，好那麼沒等我們回覆女生又突然說，你說句實話呀，昨天你到底是不是想約我，你是不是喜歡我，好關鍵點來了，兄弟們，女生這一連串的奪命連環問如果是你的話，你會怎麼辦呢。

是否認還是忍不住當場表白呢，都不對啊，兩邊都是陷阱，那麼正確的思路是什麼呢，第三個原則出場了啊，那就是引導付出，引導女生為你付出沉默成本，這裡啊我們小小的用招扮豬吃老虎回到啊，想知道答案啊。

那下次見面你牽一下我的手，看我會不會躲，主客意味把女生拉到進攻的一方，女生啊也毫不示弱說啊，誰要牽你的手，而且呢我牽的難道你還會躲開，我們的策略奏效了，給女生的潛意識植入一波戀愛的遐想。

但是呢女生的反擊也是很納自己啊，絕大多數兄弟肯定是下意識說不會，其實呢，無論你說是會還是不會，結果都是一樣的，誘中了女生的性情，玩家兄弟是這麼回的，你不覺得牽手是需要看環境和氛圍的嗎。

氛圍感到位了就什麼都到位了，以柔克剛，女生回了呀，你是不是經常用這種話哄女孩子啊，女生依然是沒有放棄對我們的打擊，但是呢兄弟們你們發現沒有，女生的情緒呢明顯出現了劇烈的波動，她已經快招架不住了。

那麼下面我們該怎麼做呢，我們就可以用到最終的原則了，那就是快準狠，進攻一定要快，識別窗口一定要準，情緒刺激一定要狠，才認識多久你就不信任我了，以後日子還要不要過了，女生回了呀，不是信不信任的問題。

我只是覺得呀，覺得什麼呢，女生回呀，我只是覺得你要是真的喜歡我，我會有壓力，好到此為止，女生的反應徹底瓦解，把她最真實的內心暴露給我們的，那我們破額後利的時候也就到了，回她呀，我知道啦。

其實呢就是我還沒有給你足夠的安全感，但是呢這個我也不能給你解釋，不然你聽起來肯定會很煩，要不我用實際行動證明給你看，女生回呀，不會呀，不煩，你要怎麼證明給我看，好那麼女生的這個回覆什麼意思呢。

還用蘇哥明說嗎，兄弟是錯過了520，但是呢卻趕上了521，案例到這裡也就結束了，今天呢我給兄弟們分享的四個原則，也是四條思路，我毫不誇張的告訴大家呀，運用好的話你能夠終身受益。

所以說兄弟們呀建議你全文背誦。