# 越潇洒越能吸引女生，高手的世界玩的就是寂寞 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1EM411576p

越潇洒越能够吸引女生，为什么你拼命对一个女生好，依旧不能获得喜欢的女生的芬心呢，绝大多数的男生其实对女生好呀，都是希望对方能够成为自己的女朋友的，而女生却会从你的行为中，就能够感受到你的目的。

女生反而会对你刻意保持距离，但是有一种男生呀，他们同样会对女生好，但是呢他们基本不会出现爱而不得的情况，好那么本期视频呢，苏哥就告诉你如何才能够成为这样子的男生，可能讲的会比较深呀。

建议你点赞收藏反复观看，如果说你能理解本期视频的核心内容，身边绝对不缺美女，这种男生呀就是随性洒脱的男生，他们能在和女生聊天的时候聊得热火朝天，但是呢女生不找他的时候，他也能够忍住不找女生。

他们也会对女生好，但是呢他们只是单纯的想让这个女生开心，女生在他们身上感受不到任何的目的性，时间长了呀，女生就会越来越猜不透这样子的男生，说喜欢自己吧，但是呢他又能够忍住不找自己，说不喜欢吧。

这男生确实呢也对自己挺好的，当女生内心产生这种情绪，那就已经深深爱上这个男生了，本期的案例中呢，这个男生呀只是跟女生表达一下自己的好感，他说啊我感觉你是一个特别好的女孩子，我还蛮喜欢你这样的女生的。

但是女生果断回绝了男生，我暂时呢还不想谈恋爱，好那么兄弟们，如果是你们遇到这种情况你会怎么办，我相信大多数的兄弟啊都会着急的问女生为什么，要不就是呢不断的和女生表达真心，甚至说有些兄弟会说。

没有关系我可以等，那你就继续等吧，我相信用不了多久啊你就会等来女生的请帖，接下来呢我们就一起来看一看，如何用潇洒的方式追到这个女生，兄弟回答吧，我好像也没有跟你表白吧。

确实啊男生只是表示了自己对女生有好感，并没有正式的和女生表白，女生似乎呢也意识到了刚刚的话，嗯有点啊唐突，他回了一句啊，所以说我不想让你在我身上浪费时间，兄弟接着说呀，我发现一个问题啊。

不知道你有没有意识到，先勾起女生的好奇心，果然呢女生好奇的问什么问题，兄弟继续说啊，在你的意识里好像已经把我纳入你那些追求者当中了，确实在女生的意识里啊男生之前之所以对女生好，就是想要追她。

但是兄弟的这句话说出来啊，女生就会产生怀疑男生这句话的意思就是，他不是自己的追求者，女生回答啊，难道不是吗你之前那些话你对我的所作所为不是喜欢我吗，兄弟接着说呀，我承认对你是比较有好感的。

但是我确实也过了只看结果的年纪了，这里很多兄弟知道不能暴露需求感，所以说会选择避开这个问题，而打通的男生他不一样，他会大大方方的承认，但是还会表达自己根本不在意结果，女生回了呀。

嗯嗯我只是不想辜负你对我的喜欢和你对我的好，兄弟说呀，只有承诺和预期才会带来伤害，我只和喜欢的人享受当下，这两句话句句都在表达自己的洒脱，目的呢就是不给女生造成任何的压力，给女生营造一种舒服的交往环境。

而这种感觉才是所有女生都喜欢的一种状态，果不喜欢女生回了呀，你这样说我感觉我轻松多了，哈哈智者不入爱河，兄弟接着说呀，我倒不是这么认为的，我认为智者忠于爱情，女生回到啊，各有各的道理吧。

可能是一个人久了身边若是多了一个人会不习惯吧，好那么女生这句话呢，其实已经给男生打开了一个窗口，这个时候就可以尝试走进女生的内心，突破她的芳心了，兄弟接着说呀，所以你就把自己裹上了一层厚厚的铠甲。

不让任何人靠近吗，当代很多女生是因为长期独居的一个关系，都会给自己伪装成女强的一个样子，但是呢内心毕竟是一个小女人，这样子的一句话能够走进95%的女生的内心，这个时候女生回了呀。

主要是现在真心的男生太少了，好兄弟接着说呀，但是你要知道啊，不管你表面伪装的再怎么坚强，内心毕竟还是一个小女孩，还是需要有人呵护的，女生回复啊，没想到你分析的还挺透彻的，兄弟说啊。

你对异性的安全感挺低的，其实呢你需要找一个真正懂你的人，女生回了呀，感觉你今天说的这些啊就蛮懂我的，那么这里啊，女生已经对男生释放了很好的信号，但是呢，这个时候我们不能贸然进攻。

不然又会被女生归纳进那些追求者的行列，男生说，但是你不应该把我纳入你那些追求者当中，女生回复啊，哈哈你确实和他们不一样，好那么到这里啊，只要男生后面不放原则性的错误，这个女生基本上已经十拿九稳了。

所以说兄弟们啊，追女生切记一上来就表真心，对女生各种礼物轰炸，你越这么做，女生就感觉到压力越大，越想逃离，你所做的一切在女生的眼里，你都是为了得到她，反而是那种洒脱对结果并不在意的男生。

女生和这种男生在一起啊并没有压力，玩什么都是开心的，而女生呢自然会对这种男生快速产生好感，甚至呢倒追他，好了那么本期视频啊就到这里了，我是苏哥，如果说你也有喜欢的女生，但是呢不知道怎么追。

陪她找我聊一聊，我会告诉你。