# 跟相亲女生这么聊，三招让你感情迅速升温！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1dM4y1k7tq

跟相亲女生的聊天技巧，三招让你收获爱情，有兄弟在后台问我，刚刚相亲认识的女生，怎么才能够让她喜欢上我呢，那么关于这个问题，大家记住三个秘诀，印象好 感觉好 相互好，相亲的女生能够加你微信。

还能够回消息说明什么，印象好这一关就过了，接下来就要看你能够给她，什么样的感觉和相处体验了，好那么我们先来看一个案例，前段时间有个兄弟跟我说，他自己有个建材店，收入还行，但是今年28岁还没有结婚。

家里也很着急，给他介绍了不少相亲对象，但是都失败了，这一次他三叔给他介绍了一个女生，兄弟加了女生的微信，先是了解了一下，女生不仅脾气好还很优秀，年仅26岁，就已经是一家公司的高管了。

那么这一次家里也是给了死命令，这么优秀的女生，这兄弟一定要把握住，但是由于之前失败的感情经历，兄弟有点没有信心，于是就来找到书跟问我，相亲的女生到底要怎么追，那么我给兄弟的答案是，不用追。

因为相亲认识的女生，都是有恋爱需求的，想要他答应跟你在一起，你要做的并不是对他好，也不是靠你的痴情去追到他，如果说靠追就能够追到他，那他早就被其他男生追到手了，根本容不到你，所以说想让他喜欢上你。

你就得展示出你和其他的相亲对象，不一样的地方，那么这个时候最好的方法，就是靠你的聊天，去控制他，因为相亲市场上，绝大多数的男生都是因为太直，不会聊天，所以说才迟迟没有脱单，那女生每天面对这样的相亲对象。

早就疲惫了，那如果说这个时候，突然来一个风趣幽默，很会聊天的男生，他是不是就会像发现宝藏一样惊喜，他会轻易放过这样的男生吗，不会的，好那么，具体怎么做，点赞收藏，我们继续往下讲。

我和兄弟先提供了一个话题，我感觉我们还是挺默契的，我们先利用女生的好奇心开场，那么大概过了十多分钟，女生才回了一个问号，我们回你不圆我不圆，暗示女生主动，女生回了，还不了解，不知道聊什么，我们继续说。

你不了解我，我倒是听说了你不少的事，我们继续调动女生的情绪，女生都很在意别人对她的看法，所以说这个时候，女生肯定是想知道，我们都听了她什么事，果不其然女生回了一个问号，都听了些什么，好在这里我们回到。

听闻姑娘自家有方，鄙人余生愿闻其详，好女生回了一句，哈哈那我是不是该说多多指教，此时女生的情绪，已经被我们彻底调动起来了，那么到这里，苏哥本来打算让这个兄弟，去看看女生的朋友圈。

借机去展开一个暧昧的话题，但是女生的朋友圈三天可见，兄弟问我该怎么办，玩兄弟不要着急，我们这么说，刚刚去看了你的朋友圈，好那么这句话一出来，女生也明白我们什么意思了，有些女生可能会。

直接打开朋友圈给你看，而有一部分，则会像这个女生一样拒绝，哈哈三天可见，平时不爱拍照，也没有发什么朋友圈，很显然，女生她是看懂了我们的意思，但是她还是没有打开，那么我们就将计就计，再调侃一下她。

我们回啊，本来还想夸夸你，看来现在只能靠想象了，女生回来啊，算了我不好看，女生在这里依旧在拒绝，那么我们就先调动一下她的情绪，我觉得你平时应该少玩点手机，年纪轻轻的眼神就不好了，女生回来一个哈哈。

接着又说，你又没看过我长什么样，好那么我们再说，那你还不打开朋友圈，还是说你想直接线下见面，女生回了句，哈哈好吧，那么过了一会，女生就说，给你开了，你们男生是不是都看脸了，在这里女生抛出测试问题。

说明女生已经对我们产生了兴趣，我们回啊，好看的大家都喜欢，但是我认为感觉最重要，在这里女生只回了一个哈哈，兄弟当时就不知道怎么回了，那么我让兄弟不要着急，前面我们已经铺垫的差不多了，女生的情绪也起来了。

那么我们就把话题，往暧昧方向引导就够了，我让兄弟回答吧，不过我觉得像你这样，总是给人保持一点神秘感也挺好的，女生好奇的问，为什么，我们接着说，保持神秘感才会让人有探索的欲望，女生回了呀。

那你打算怎么探索，那么女生这句话，就是在故意引导兄弟暴露需求感，如果说稍有不慎，就很容易掉入女生的框架，来看一看，苏哥是怎么让兄弟回的，探索是因为和你聊天，充满未知和惊喜，所以应该是我问你。

你打算怎么给我制造惊喜，女生想从我们手中抢夺主动权，我们答案，不可能给她，女生又回了呀，不应该都是男生主动的吗，你看，女生依旧在引导兄弟暴露需求感，好那么，我们回到，一人狼唱独板腔。

这不是得需要你配合吗，女生回了呀，那你需要我怎么配合，好那么到这里了，女生愿意配合我们说明什么，这个事情已经成了，但这个时候我们就得及时邀约，果然兄弟说到，比如说一起看个电影，吃个饭什么的。

那么兄弟保持这种思维框架，和女生聊了仅仅三天，就快速确定了恋爱关系，时隔半年，两个人已经打算结婚了，就在前几天，还给苏哥发来了情节，感谢我当初的帮助，那么现在这个社会，大多数的年轻人，寻找伴侣的方式。

要么通过交友APP，要么就是相亲，但是不管哪一种，如果说你想让对方喜欢上你，你就不能去追，而是要通过聊天，展示你的吸引力，如果说兄弟们，不知道该怎么去和女生聊天的，评论区扣1，我给你们分享一份。

最完整最实用的保姆级攻略，让你轻松把你喜欢的女生，聊成女朋友。