# 这一生不能太正经，看懂这点，提高成功率！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV18h411j79z

你們知道追女生最錯誤的方式是什麼嗎，就是啊 太正經的，我知道你們肯定要反問我呀，蘇哥啊 我也不想一本正經的追啊，但是其他的我不會啊，那麼既然不會呢，就好好的看完這個案例啊，學會案例當中的思維方式。

不僅瞬間摘掉十萬帽子，而且追女生的成功率幾乎是秒殺級別的，這個兄弟還找到我，所以朋友給他介紹了一個女生啊，可是呢 自己就不太擅長聊天，所以說一開始女生沒什麼反應，沒辦法呢 又去網上學了點話術啊。

於是呢 就有了下面這段對話，兄弟說啊 早上好啊 小老闆，女生回了一句 不早了，兄弟又說呀，看到你的第一眼才是每一天的開始，兄弟是非常的鬱悶呀，原本女生只是興趣不大，但是呢 多多少少還能聊上幾句。

結果呢 這麼一搞，氛圍都有些緊張的，所以說後面越來越不敢跟女生搭話，可是呢 又確實很想追到這個女生，他就問我 到底該怎麼辦，我想 聰明的小夥伴肯定發現了呀，當女生說這句話有點那傻，其實就是有情緒反應了。

兄弟只需要善前一步回女生，這話是不是有點甜，就能瞬間拉伸女生的情緒，順利的話 當天讓女生小鹿亂撞，都不在話下，可是 兄弟把他識別成什麼，負面反饋，以為女生不喜歡這種聊天風格，立馬切換成一本正經的狀態。

那女生的感覺不就跟上桌吃飯，你菜都往這邊端了，卻突然撤回去一樣，情緒瞬間就暴跌了，肯定不想搭理你，同樣的情況發生在另一個兄弟身上，兄弟說早上好，等了半天女生也回了早上好，兄弟這個時候就卡殼裂。

但是他沒有硬聊，而是趕緊來找到蘇哥 問我怎麼辦，其實這個就很簡單，跟上一個案例是非常相似的，女生的回應就是有好感的表現，同時也是一個穿口的表現，你要做的就是挑動他的情緒，於是呢 我讓兄弟是這麼回的。

你這個回覆還挺讓人感動的，女生就好奇啊，不會吧，這有什麼好感動的，在這裡啊，我讓兄弟是這麼回的，懶癌少女專門戰勝困魔回我的消息，這不感動嗎，我們跟女生開了一個小玩笑，瞬間就把女生給逗樂了，哈哈哈哈。

就是起的晚了點，女生的回應很不錯，跟前一個兄弟相比，這段聊天，兩個人明顯多了一種互動感，女生接著又說，天陰沉沉的你不覺得特別適合睡懶覺嗎，女生還專門解釋了一句，說明了他對這個兄弟的好感，又上升了一大截。

這裡聊很多兄弟本來會順著女生的話說，對呀感覺要下雨，女生本來就沒有什麼精神，這麼聊他就更加沒精神了，要聊就大膽一點聊，兄弟說同感既然如此，那我們就一起躺著吧，這個時候女生肯定就要胡思亂想了。

產生一大波情緒，可是兄弟又緊接著說了一句，邊磕瓜子邊打遊戲，又把聊天拉回到正軌，女生回到，哈哈哈哈，差點還以為，女生話只說了一半，可見他的情緒比蹦擊還刺激了好幾倍，眼看這個氛圍開始曖昧起來了。

可是對直男來說，聊天到這裡基本上已經終結了，因為你們肯定要問女生，你為什麼，這麼問就沒意思了，曖昧感瞬間就消失殆盡了，女生現在已經是小鹿亂撞，那我們可千萬不能夠讓他冷靜下來，在這裡我幫兄弟說到。

你這小奶的瓜子整天想些什麼呢，女生回到，我沒有我不敢，好那麼這裡我們直接就是一波飄移過彎，回到，沒事，你以為的那個其實就是你以為的以為，這話一出，女生再也扛不住了，回了一張表情包過來，然後說。

好繞口我聽不懂，他真的聽不懂嗎，真聽不懂也就不會說這句話了，女生這麼回的時候，聊天就有一種小情侶打情罵俏的感覺了，雖然聊的不多，但是每一句都能讓女生情緒七上八下的，吸引力遠遠要比你跟他蘿莉巴說。

聊上十天半個月要好得太多了，接下來我們就不用刻意去聊了，直接賞人就好了，你們看，兄弟撤退了之後，女生又接連回了幾句，怎麼突然走了，還在打遊戲嗎，不理我，那我找我朋友玩去了，不管你了。

看到這幾句話我就知道，這個女生已經追到了，不知不覺當中，女生已經對這個兄弟牽腸掛肚，那什麼是戀愛的感覺，這個就是，大家肯定也發現了，我們說的不正經，其實並不是真的讓你當一個不正經的人。

也不是什麼普通人掌握不了的高中話術，相反這是一個非常接地氣的思維，因為他緊緊抓住了女生的所思所想，完美戳中了女生的情緒點，最終讓他沉迷於你的人格魅力，所以說前一個兄弟翻車。

可是第二個兄弟他僅僅用了半個月，就把一個剛認識的女生變成他的女朋友，不過就算天賜良緣也會離經波折，而我能有今天的成就也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。

