# 这女生用这个思维跟她聊天，她会主动爱上你 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1dg4y1t7jQ

學會這個聊天思維，追女生手到擒來，很多兄弟都跟我說，現在的女孩子越來越不好伺候了，對她好會被當備胎，對她不好又容易疏遠成陌生人，那麼究竟怎麼做才能夠迅速的拿捏女生呢。

今天蘇哥就把和多位渣女朋友深入交流後，再結合我多年的情感指導經驗，才總結出了這麼一套，追女生最簡單的方法告訴大家，學會了女生再也不會拿你當撇狗備胎，甚至會倒追你，之前有個兄弟在後台私信我說。

蘇哥我看了你的視頻很久了，一直都沒有下定勇氣找到你解決我面臨的問題，我先做個自我介紹吧，我現在28歲身高1米77，收入各項加起來能夠有1萬家，想著年紀也大了家裡面安排相親，可是前前後後相親了大概十幾次。

全都失敗了，一開始都和他們聊得挺不錯的，但是不知道為什麼，總是沒有聊一段時間，那些女生要嘛就是不理我，要嘛就是直接說了不合適，我也不知道究竟是哪裡出了問題，再看看那些渣男，很多條件不如我。

卻很多女生圍著他轉，蘇哥我實在是不理解，這位兄弟的困惑想必很多兄弟都存在，為什麼那些看起來條件甚至說不如自己的渣男，卻能夠有很多女生圍著他轉呢，就是因為他們和其他的男生思維方式不太一樣。

他們可以從聊天中構建出自己的聊天思維框架，並且可以從容自然的引導女生進入到框架裡面，而案例中的這個兄弟呢，開始聊天都挺不錯的，但是呢沒聊一段時間，他就無法繼續聊天了，其實呢是陷入了女生的框架裡。

沒有跳出框架自我思考，在聊天中成為那個被動接受信息的人，自然這個女生和你聊天會覺得很無趣，比如說這天女生給男生發了一個消息，她說我肚子好疼啊，可能這是每個兄弟都遇到過的問題。

女生說自己身體不舒服應該怎麼辦呢，回答多喝熱水肯定不行，僅僅只是語言關係又顯得很蒼白，聽網上說要實際行動，就著急點一杯紅糖薑茶給女生送去，想著她可能會很感動趕緊回覆，我點了一杯紅糖薑茶應該等會就到。

卻殊不知女生僅僅只是回了一句謝謝你，那麼如何跳出這種思維框架呢，我讓兄弟是這麼回的，現在知道男朋友的重要性了吧，這句話沒有安慰女生，反而用一種嘲諷的感覺說了出來，激發出女生的聊天慾望。

女生回到還在這說風涼話，再加上一個難過的表情包，那麼在這裡呢我讓兄弟繼續回覆，隔著屏幕的安慰豈不是顯得蒼白無力，好那麼這句話，故意製造出曖昧的氛圍，引導女生的思維浮想連篇。

但是我們不能那麼快暴露出自己的需求感，接下來看一下女生怎麼回的，女生回啊哈哈哈哈對啊，就像是多喝熱水，此時的女生還沒有意識到，她要落入到我們構建的思維框架裡了，還在想著跟我們拉扯。

那麼我們轉變思維讓兄弟回到，如果直接來安慰你又害怕你誤會我，畢竟我們還不是男女朋友，再加一個皺眉的表情，那麼在這裡呢，我們把思維轉換到了拋磚引玉上，看女生會不會被我們的磚引誘。

女生說啊你是真的壞哈哈哈哈，沒事的過兩天就好了，那麼這裡啊女生回復的內容說明什麼，她的心情開始變得好起來了，我們拋出去的磚起到了一定的作用，但是此時也是最考驗我們的時候，一個不留神啊就會陷入困境。

那麼怎麼破解呢，看看我是怎麼讓兄弟回復的，我知道很多時候啊，遇到問題你都選擇自己扛下來，是在外人看起來很堅強的女孩子，但是一個月裡總有那麼些時候，會渴望有個人能夠照顧到你，會想著把紅糖水端到你的面前吧。

好這句話裡面呢，我們轉換思維，把女生一步步推向我們的框架裡，從感性的角度說出了她內心柔軟的那一面，我們知道啊，男性思考的問題方式呢是理性的，而女生思考問題的方式多為感性。

我們藉此機會創造出和女生的情感共鳴，讓女生覺得我們能夠看出她內心的那一塊柔軟，女生回到啊，你這句話說到我的心坎裡了，每個女孩子都渴望有個諜戲男朋友能夠照顧她吧，此時呢我們就要趁勝追擊，回到啊。

就跟我一樣啊，我平時的工作也很忙，經常會因為很多事情的整夜焦慮，有時候甚至會失眠，每到這個時候，我多希望有個人能夠陪在我身邊，聽我講講話也好，可惜啊，也只能在手機上傾訴自己的感情，女生啊。

完全陷入到和我們聊天的框架裡，從原先生理上的肚子疼，引導到了靈魂上的空虛和渴望寄託，當聊天侵住了情感的時候，就是呢感情升溫的開始，此時啊就需要引導線下見面，繼續啊升溫情感，女生回答呀。

見面的話你打算怎麼安慰我呢，男生回到啊，那等我下班，我再親口跟你說，引導線下見面呢延續話題，創造屬於你們的獨有記憶，既然這個女生這裡呢已經答應了邀約，那麼升溫關係也是十來九萬的事情了。

後來呢我又交代了兄弟一些約會的細節，兄弟呢也是沒有讓我失望，當天晚上就傳來的起爆，其實兄弟們啊，直男不會追女生不會聊天都沒有關係，沒有人生下來就會走路，但是呢，只要你學會構建自己的聊天思維和框架。

喜歡的女生就能夠走到前來。