# 这样的聊天方式，会让女生对你好感度飙升！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1pM4y1z7q3

最近我收到大量的留言諮詢，問到最多的問題就是怎麼跟女生聊天，還是有大量的兄弟，至今為止都不會跟女生聊天，總是聊著聊著就聊成了死局，沒辦法，蘇哥只能再一次把家鄉裡的乾貨拿出來了，好 話不多說，上案例。

這個兄弟是聊我歲，蘇哥你一定要幫幫我，前段時間我做社區志願者的時候，認識了一個女生，特別乖巧可愛的類型，我非常喜歡，一開始跟她相處也是特別舒服，可是很快我就發現了，她雖然對我一直很有禮貌。

可是總感覺她不是很想跟我相處，蘇哥我該怎麼辦，好那麼我們一起來看一下，兄弟是平時怎麼跟女生聊天的，兄弟說Hello，吃飯了沒有，女生說晚上好還在做飯，兄弟又說，哇你還會做飯真了不起，女生回答這沒什麼。

女生的回饋看似有禮有貌，實則冷若冰霜，給人一種巨人於千里之外的感覺，但是這完全是女生的問題嗎，很顯然不是，95%的女生都不喜歡男生用這種問題作為開場白，因為這種話題對女生來說，具有很強的進攻性。

而且這種聊天連一點的曖昧感都沒有，無法帶給女生戀愛的感覺，一直這麼聊，別說身份關係，做普通朋友都很難，那該怎麼辦，兄弟們趕緊拿起你的小本本，做好筆記，下面我就教給大家，讓女生好感飆升的方式。

首先我們最好找一個第三方話題，作為一個切入點，這樣子我們的需求感，就不會暴露的太明顯，女生沒有壓力，她也更容易能夠找到她感興趣的話題，於是我和兄弟說，真棒感覺我可以去買張彩票了。

那麼這句話瞬間調動了女生的好奇心，女生很快就回到發生什麼事了，你看女生的回覆還像之前那麼冷冰冰嗎，然後呢，我和兄弟說到，剛看完電影一出門就下暴雨，你說我是不是運氣爆表，我們用電影和雨作為重點。

繼續往第三方話題去延伸，而且大家看出來沒有，我們這句話已經在開始給女生植入感受了，這麼一來，女生的聊天興趣就更加強了，回到好像真的下雨了，那你該不會凌晨落湯機了吧，你們看還有巨人牽你之外的感覺嗎。

沒有了吧，女生不僅僅是在延續我們的話題，甚至說也主動提供話題了，這就說明女生已經開始對你產生了一點點的興趣了，那麼聊到這裡，大家一定要知道，只聊第三方的話題，永遠不可能聊成男女朋友的。

所以接下來一定要牢牢的抓住女生話裡面的關鍵詞，把它一起帶入到我們的聊天當中，我們回到，哼，豈止是落湯機還私生誘惑呢，你就幸災樂禍吧，我們不動神色的植入了一波曖昧，女生說呀，哪有幸災樂禍呀。

我是慶幸我回家找，很好啊，雖然說女生有意跳過我們的曖昧暗示，但是呢，她還是進入到我們的話題當中了，這也就說明了，女生開始對我們產生興趣了，那我們該怎麼往下聊呢，兄弟們，大家注意，這裡棒嘴皮子的話。

只能夠帶動女生的聊天興趣，如果說一直在這裡扯皮，那對於你跟女生的關係是沒有半點好處的，在這裡呢，既然女生的情緒有所上升，那麼接下來我們一定會引導這個女生往戀愛的方向去進行聯想，王兄弟回答，哦。

那我一定是產生錯覺了，我以為女生這個時候又產生好奇了，趕緊問到你以為什麼，我們回啊，你剛才那麼說呀，我還以為你很想看我凌晨落湯機的樣子，再一次把話題繞回到曖昧區間，而且這種曖昧是不帶入力性的。

也沒有攻擊性的，女生就回了，開什麼玩笑，大家是不是覺得女生有點生氣了呢，不要著急啊，女生停頓了一分鐘，給我們畫了一個白眼的表情，接著說道啊，就你那瘦不拉筋的肉都沒有了，還私生誘惑了，看到沒有兄弟們。

女生也把話題繞回到我們前面植入的那封曖昧暗示當中，那這說明什麼，說明女生現在非但沒有生氣，甚至還有一點點的開心情緒，兄弟們，女生喜歡的就是這種聊天的感覺啊，因為這樣子的聊天輕鬆有趣，而且呢他是有互動的。

不僅僅是語言上的互動，更重要的是什麼，情緒上的互動，比起前面是個兄弟聊的呀，又是提問又是深誇硬誇好上了一百倍啊，所以女生這話看似有點責怪，實則呢是調侃是認可，好那麼聊到這裡啊，已經隱隱約約有些曖昧了。

那下面呢要幹嘛，一定要趁熱打鐵及時進攻啊，女生我們回到了，這就對了啊，我身上的確是沒有一絲脆肉，那麼這句話呢，我們看起來是在認可女生，實際上卻是趁機的拉伸自我價值，同時也在潛移默化當中，繼續植入曖昧。

然後繼續說呀，沒想到你觀察的這麼仔細，你是從第一天就開始打我主意了吧，好再一次呢，引導女生往戀愛的方向去聯想，女生回到啊，哈哈你這是趁機讓我便宜，雖然說嘴上這麼說，可是呢女生卻沒有一點兒的不開心。

到此為止，女生已經完全認可了我們啊，聊天的氛圍呢也是肉眼可見的曖昧，那麼接下來呢，兄弟在我的指導之下呀，跟女生又簡單的聊了幾句，鞏固了一下效果，然後我就告訴她，見好就收，今天聊這麼多就可以了，因為呢。

聊天也是需要講究可持續發展的，不能夠固執而喻啊，否則呢一次聊得太深入，你在女生的眼裡就失去了神秘感和探索欲，再加上精神疲憊到時候別說升溫的啊，能不能保持現有關係都很難說，就這樣子啊。

之後兄弟在我的指導下，跟女生保持持續的升溫，僅僅10天不到，兩個人就正式的牽手成功了，所以說兄弟們，跟女生聊天很難嗎，關鍵是看你有沒有找對思路，思路不對，就算你用盡了九牛二虎之力，都是不得其門而入啊。

如果說思路對了，你會發現女生比你還要積極，還要主動，不過呢，就算是天賜了良緣也會離經波折，而我能有今天的成就啊，也絕非一朝一夕，光是小巫術不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。

