# 这样追女生就跟开挂一样爽！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1JL411R7Wq

这样追女生和开挂一样爽，兄弟们，即使女生再优秀，你也不值得为她当舔狗，今天苏哥给你们讲一种办法，只要说你能够正常接触到的女生百发百中，来看这个兄弟的私信，苏哥我很早以前就关注你了。

一开始我对你的视频是不太相信的，可是我记得有一期你说的那个情况，是和我一模一样，我也是了你说的心态调解法，发现真的有点东西，但是我这个人有点笨，很多东西光看写起来很慢，现在就想来问问你，说这么多。

就是想让你注意到我，说说我的情况吧，我喜欢上了我楼下咖啡厅，来实习的那个女生，但是我这个人年纪比较大了，快要30岁了，女生是一个大师来实习的，但是我也是厚着脸皮去教的女生，一开始我和她聊的就不投机。

后来就更别提了，我这个年纪也不想在这种事情上面，花太多的功夫，就想着来问问苏哥有没有种办法，能够让追女生不那么累，对了，我这个人颜值一般偏上一点，不用上班，在解决这个兄弟的问题之前。

先给大家讲一个开胃菜，一段正常恋爱关系的发生，他一定是不累的，当你觉得累，你就是有一会没有做对，如果说连这个开胃菜都没有办法消化的话，那么接下来这段内容呢，我劝你们不用看了，可能是你们的门槛还没有达到。

好了，那么留下了这些兄弟呢，苏哥带着你们来开挂，首先追女生怎么样，成功率是最大的，很简单，就是呢，让她来追你，很多兄弟看到这里就想捧你，我能够让女生来追我，我还来看你的视频，先别急啊。

三分钟时间让你从不能变成能，想要女生来追你，第一件事情就是呢，评估自己，弄清楚自己的需求，当然了，这个评估的变量有很多，那么在这里呢，不方便详细讲，懂的都懂啊，第二步呢，就是评估女生。

她最有可能喜欢什么，她的爱好会在哪里，最重要的是她会喜欢什么类型的男生，那么很多男生看到这里会讲，苏哥呀，这么去做太累了，你不是说带着我们开挂吗，那就看看我让这个兄弟是怎么做的啊。

我让他给女生发了一条这样的消息啊，真羡慕你们这些年轻人啊，那么这里我们用的是人的抵触心理，尤其是年轻的女人，他们的本质上是反叛的，很讨厌大个几岁的人啊，用这种过来人的一个语气来说教，所以说他的回复呢。

一定是有情绪的，有情绪呢，我们就可以开挂了，这里呢，女生回了一个问号啊，一个简单的符号，却藏着巨大的情绪，我们回，前几天看你刚熬夜爬山来着，这个信息啊，是我和兄弟详细沟通中获得的。

其实我的工作也并不复杂，从这些海量信息中，提取出最利于他们关系进展的一条路，女生回了呀，哈哈，你还专门翻看我的朋友圈啊，那么看得出来呢，女生这里还是有点下意识的防备，年龄不大却很敏锐啊，我们回啊。

你这说的我就那么像猥琐大叔吗，哈哈，那你是怎么知道的，就女生是打破砂锅问到底的气势，其实呢，我们就可以看出来一些东西，她是一个比较自信的人，应该是吃到过一定的原始福利的，那这种女生呢。

是最讨厌别人的舔狗行为的，所以说我们一定不能惯着她，回她呀，你们年轻人不都爱这套吗，和第一句话的效果是一样的，激发出她的情绪，然后呢，带领这种情绪，女生回了呀，整了你多老实的，还有我们年轻人。

老不如年轻的时候呀，可比你也多了，要知道吧，这个年纪的女生是喜欢见过世面的，之前兄弟说的猥琐大叔，我们去掉猥琐，保留苏威尔就可以了，女生回了呀，怎么以前没有听你讲这些，好那么这里呢。

其实我们就点起了女生的一个即时欲望，但是呢，也不能掉以轻心，这个问句是对我们的一个无形考验，兄弟们，只要说你留心的观察，你就会发现呢，很多的女生都会有这种问句，果然兄弟是这么回了呀。

你见过有孔雀天天开屏的吗，哈哈哈哈有点道理，那你说说你是怎么野的，好那么现在的女生的情绪是完全起来了，抓住这个机会我们回到，想当初318还没有火的时候，我就已经自驾了一圈219，展示呢也不能太过火。

一定要和女生有来有往，要不然呢又会变成了说教了，所以说这里，女生如果不主动回复我们，我们就不要掉驾了一直回复她，女生隔了五分钟才回到，我去百度了一圈219，看不出来你还是一个老司机呀。

这五分钟其实就是一个自得突破，因为呢，这是女生主动为兄弟付出的时间，但是呢这还不够，因为太过高大上，会让女人觉得我们是飘在天上的，不会产生和我们谈恋爱的想法，所以我们需要适当的接地气一下，我们回。

哎好汉不提当年勇，现在都是保温杯里面泡枸杞，适当的给到女生调侃的空间，女生回来呀，哎其实你也不老呀，干嘛把自己活得像个老干部，那么女生的目光到我们这里了，抓住她开始开挂了啊，我们回，也没有。

其实像你之前爬的山，我知道有个地方比它要好玩太多了，下次有机会带你去，这里我们不直接邀约，而是给到女生可得性，等她自己来找我们，接下来呢女生像是打开了话匣子一样，一直追着兄弟聊啊，那么就这样过了几天了。

女生主动约了兄弟一起去玩水，好了那么兄弟们，好好的思考一下我说的两个评估啊，不过呢就算是天策良缘也会离经波折，而我雷友今天的成绩啊也绝非一朝一夕，幻想无数不足勇敢前行，我是输哥我还在进步。

