# 这样和女生聊天，让她欲罢不能！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1ms4y1N7fd

你喜歡的女生不喜歡你討厭你，甚至說想刪掉你，不要難過，因為今天的視頻看完，你就能夠讓不喜歡你的女生，看到欲罷不能，那麼來找到我這個兄弟，追女生三個多月了，表白了五六次花了30多萬。

但是呢關係沒有得到任何的進展，甚至昨天晚上還收到這麼一條消息，我們互刪吧，感覺我們不合適還是別聯繫了，這句話讓兄弟非常傷心，他找到我說，不是錢的問題，而是感覺真心被辜負了，他也是知道。

我是有能力讓他這份真心得以安放的，所以說我接受了這個安寧，其實女生的這句話，屬於滅絕師太式的發言，所以說這裡我們不能硬也不能軟，要做到迂迴，完全迂迴到，怎麼找到男朋友了，如果這裡真的是女生找到男朋友了。

那我們就勇敢放手，等她分手再說嘛，女生回了呀，沒有別轉移話題，可以看到，女生這裡並沒有找到男朋友，那麼一切都是有機會的，而且她這裡讓我們不要轉移話題，這一點就可以看得出來，這個女生雖然說。

虧權虎虎生風雅，但是內心，不服諸賊的，否則她直接把我們刪除就好了，說這麼多幹嘛，其實這就是在給我們機會，所以說我們一定要抓住機會，想離開的人是沒有辦法看見他的背影，自我對你的好產生壓力了，那麼這句話。

我們一手站在你的角度，伸入真心拳，直接對女生的心坎讓她敞開心扉，女生這裡回了呀，對不起，我知道對你來說，我接受和你在一起，是你所希望看到的結果，但是對於我來說，如果我想進入到一段戀愛。

是要很喜歡對方才能夠答應的，因為我沒能像你喜歡我那樣喜歡你，所以說我不能盲目的和你在一起，謝謝你的喜歡，我也一直在嘗試讓自己喜歡你，可是我辦不到，所以說我也不想吊著你，也不值得你喜歡。

之前沒有果斷的拒絕你，是我不好，對不起了，好那麼這句話，已經不是說在給我們機會了，而是在告訴我們，對我們是有一定的好感的，所以說嘗試喜歡這個兄弟，畢竟這個兄弟對他的好，女生也是感受得到的。

那麼這裡就不用著急了，直接一手劃骨連雜，來撩撥女生的心弦，傻瓜，對你好是我自願的，沒有讓你馬上和我在一起，這句話，直接給我們套上了，癡情狼兒的標籤，我不會因為我對你好，就要要求你和我在一起，但是。

記住了兄弟們，剛說這句話，就是一個舔狗，但是呢，如果說結合我之前所說的，這裡我們是一個有態度的，癡情狼兒，女生這裡回了呀，我也不是這個意思，你這麼說我很難受呀，哎，女生這麼說，她難受，你信不信呢。

反正我是不信的，我見幽靈啊，在我面前是沒有任何用途的，我們要做的是，穩穩的追到這個女生，兄弟們，掏出你的小本本，記住下面這句話，我考慮了很久這段感情，我還是放不下，但是你放心，我尊重你的選擇。

也希望你能夠理解我，可能有時候我忍不住打擾你，請你不要介意我打擾你，只是還不適應沒有你的日子，給我點時間我會幫忙改變，有你的日子呢，我也很開心，謝謝你的出現，希望我們都能夠好好的生活。

好那麼這句話的精髓就是，看似我們在離開，而實際上，我們在不斷的向女生靠近，記住了，在一起不是兩個肉體的交融，而是呢，兩個靈魂的共鳴，那麼過了很久呢，女生這裡終於吐露了心聲，她說到，我不是說了嗎。

我不是這個意思，我只是呢，真的不想看你難過而已，記得冬天啊，你站在公司門口，手提著兩杯奶茶，也記得，我們在一起看過的每場話劇，也記得你像個笨蛋一樣，在電影院門口抓娃娃，永遠抓不起來著急的樣子。

我就是不知道，怎麼去定義我們這種關係的，我也很彆扭，好那麼，既然女生都這麼說了，那我們要挽留嗎，當然不能，這裡我們去挽留，女生只會說我們不合適，所以說這裡點到為止就好，那你還記得什麼。

記得明天有一部新電影要上映嗎，好那麼看到這句話，是不是懵的呢兄弟們，其實感情就是如此啊，就算是以後你們在一起，無論發生了什麼，只要一方給台階了，順勢下來就好，沒有必要倔強，可是呢這個女生啊。

似乎不想承認台階，她說到，還是算了吧，都這麼說了，還能夠在一起看電影嗎，很好，既然說我們給台階，這個女生不願意這個時候下來，那這個時候，就要果斷的，扭頭就走，行吧睡了，好，女生看到我們的態度的改變呢。

直接回了呀，可是我睡不著了，最重要的考點來了兄弟們，這個時候，我們是在給女生機會嗎，還是說拒絕呢，當然啊，是在給女生，最後一次機會，男人要大度啊，我們回到，睡不著的話，就再記住一件事情，萬達八點的電影。

而女生呢遲遲沒有回覆呀，這個時候呢兄弟也很著急啊，我告訴他，不要著急啊，沒有關係的，時間越長啊，你反而越有機會，一個多小時之後呀，女生回不到，別遲到，我買爆米花，好那麼這個案例呢到這裡，也就結束了。

所以說兄弟們，追女生不是說一味的佛曲，而是呢要想辦法，讓雙方共同奔赴，謀事在人，不過呢就算天測良緣，也會歷經波折，而我能有今天的成就，也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。

