# 这样追女生能让她更主动接受你！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1dc411E7tg

無論怎麼努力都追不到喜歡的女生怎麼辦呢，根本原因只有一個，是你方法錯了，只要你的方法正確，沒有追不到的女生的，今天就給你們分享一條非常硬核的乾貨，不想再眼睜睜看著喜歡的女生，四肢交臂的兄弟。

一定要用小本本記起來，當然先點個贊那就更加靠譜，這個兄弟表白後被女生拒絕了，他告訴我說，是在一個多月前的聚會上認識的一個女生，起初並沒有想追她，可是聊了幾天過後，發現特別聊得來。

就這麼無法自拔的陷進去了，苦追了女生一個多月，錢沒少花心也沒有少操，可結果一無所獲，女生白白拿了那麼多禮物，卻兩次拒絕了兄弟的表白，他是這麼說的，哈哈你別這樣，我們現在不是挺好的嗎。

那麼很多兄弟看到這裡，可能已經冒出了兩個字，渣女，連拒絕都用嘻嘻哈哈的一個語氣說出來，鐵定的渣女，但是這個世界上哪那麼多的渣女兄弟們，我們還是先來看一看這個兄弟，到底做了什麼吧，認識女生的第一個星期。

兄弟就把女生約出來喝酒了，這是他們第二次見面，結果這個時候女生喝多了，手機丟了，兄弟這個時候立馬拍胸脯說，沒事我賠給你一個，過了一段時間之後又發生了意外，女生路上玩手機，讓一個騎電瓶車的給順走了。

兄弟又忍不住了又買了一個，這回女生說什麼也不收了，兄弟反倒是慌了，你不收那就鐵定是不接受我了是嗎，一衝動就跟女生表白了，其他林林總總的做法，我就不一一列舉了，那麼大家發現問題沒有，兄弟就是帶著一種。

救世主的思維在跟女生相處，那麼有這種思維的兄弟，在座的各位當中，也是絕對不在少數的，都是恨不得拿出200%的付出，試圖去感化這個女生，兄弟們，你們追女生也有這種心態，就一定一定要改，那麼有的人要問你。

女生已經明確的拒絕兄弟，還能夠追得到嗎，當然是可以的，我說過，只要你的方法正確，沒有追不到女生，更何況這個女生本身是沒有什麼問題的，我讓兄弟是這麼回女生的，那好反正我們是朋友，我們就退回朋友狀態。

反而可以確保主動權，始終在我們手上，女生回了，對呀，你能理解就好，女生的語氣呢，越加客氣，我們越不能掉以輕心，所以說這一步，我們口頭上是撤退了，但是呢，行動上必須要保持進攻的姿態，我讓兄弟又說呀。

可是我怎麼感覺，你好像沒有把我當朋友啊，這個時候女生幾乎是秒回了，她說，怎麼了，你要是覺得我花了你很多錢，我退就是了，女生看起來是不是有點急了，但是不需要慌啊，我們這麼做就是為了挑起他的情緒。

那麼在這裡呢，我讓兄弟啊，發了兩個問號，然後說呀，我說吧，你沒拿我當朋友，本來我想說的是，要是朋友的話，說話就不應該這麼客氣，女生回啊，那我不管，反正我們就是朋友，女生的語氣啊。

突然變得就像是真正的好朋友一樣，說明什麼，他對這個兄弟啊，絕對是有好感的，思維是忍不住跟著我們走的，兄弟就說呀，那我也不管，你這樣誤會我，不請我吃一頓安慰一下嗎，兩個人就像小情侶鬥嘴一樣，聊天的氛圍。

是不是一下子就輕鬆很多了，女生回到啊，哈哈，說了半天就是為了蹭我一頓飯，他嘴上不饒人，但是呢，女生還是老老實實的問了時間和地點，那麼說到這裡啊，大家發現我們的思路沒有啊，我們運用了一個簡單的吊橋效應啊。

先讓女生心裡的一根弦處於緊繃狀態，等到他積累足夠多的情緒之後，我們再瞬間釋放，由此就能帶給女生大量的情緒價值，那麼在這個過程當中，女生不知不覺啊，就會對兄弟產生心跳反應，雖然說邀約成功了，但是呢。

我們不能讓這場約會呢，太過順利，快到邀約時間了，兄弟突然就說了，七點呢可能到不了了，臨時要見客戶，之所以這麼做，第一個試探女生好感度到底是什麼程度，第二個給這段關係啊，增加一些起伏和不確定感。

以此帶來更多的情緒價值，這個時候女生問你，那你什麼時候忙完，女生看起來啊還是很有耐心的，說明了他對這一次的約會是很有誠意的，兄弟回啊，不好說可能會很晚，你要等我嗎，我們進一步給女生不確定感。

女生回了一個省一個號沒有說話，兄弟在這裡就緊張了，女生這個態度該不會是生氣的吧，恰恰相反啊，在這裡女生其實是有些害怕的，他害怕什麼，你放他鴿子，這也說明了他是真的非常在乎你，那麼接下來我們該怎麼做呢。

記住這麼一句話，追女生既要鐵石心腸，也要有百轉柔彈，我看兄弟是這麼回的，那就乖一點在家等我，女生回道，好，到此為止啊，女生心裡最後一道防線已經不攻自破了，接下來兄弟要做的就是一個字叫做等。

等上大概兩個小時就差不多了，兄弟說好了我來接你，女生回道啊，再不來我都快睡著了，好那麼這感覺呢，就像是一個小媳婦埋怨她的男朋友，到這裡呢，這段關係已經徹徹底底的脫胎換骨，進入到了戀愛的氛圍了。

兄弟也是沒有讓我失望，當天晚上兩人的約會非常的順利，兄弟說呀，當時女生看他的眼神都不一樣了，僅僅過了半個月，他們就正式成為男女朋友，那麼這個案例呢，就是要告訴大家，追女生不是你們想的那樣。

光靠付出就能夠讓女生喜歡你，而且女生要不要跟你在一起，跟表白也沒有任何的關係，但是只要用對的思路和方法，就算女生明確的拒絕了你，照樣能夠讓她回心轉意，徹底的接受你，不過呢，就算天賜了良緣也會離經波折。

而我能有今天的成就也絕非一朝一夕，幻想無數，勇敢前行，我是蘇哥，我還是技術你也可以。