# 追女生就是让她有“危机感”，90%的女人无法拒绝！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Wg4y1t7VE

追女生就要讓她有危機感，很多兄弟認為追女生就要給她滿滿的安全感，誰叫誰到 安前馬後，然後事實是什麼，你越是這麼做 女生對你越冷漠反感，但是今天蘇哥教兄弟每個方法，讓女生再也不敢冷落你。

讓你重新拿回男人的尊嚴和自信，老規矩 點個贊 收藏 我們繼續看，這個兄弟跟我說，蘇哥你好 我今年28歲，在三線城市自己開了一家超市，生活還可以，喜歡一個女生大半年一直以來聊得也不錯，對我也挺關心的。

經常主動給我發消息，可最近他像變了一個人似的，總是對我發脾氣，前幾天我找他聊天，他就跟我說，你沒自己的事情嗎，別老煩我，蘇哥你能不能幫幫我，怎麼樣才能夠讓他對我像以前一樣好，那麼看完消息。

我當時也是很好奇，為什麼會變成這樣子，於是就讓兄弟發了兩個人之前的聊天記錄，先是兄弟說，早，我剛剛在樓下買了一個包子吃，真難吃，那麼女生回來，嗯 在開會，男生回，好辛苦，注意身體，那麼到了中午。

男生又發，中午我點的蛋包飯味道不錯，你吃了嗎，女生回，不餓，那麼男生接著問，怎麼了，身體不舒服嗎，要不要請假去醫院，接著男生又發了一大段的關心，詢問的話，最後這個女生直接說了這麼一句，你沒自己的事情嗎。

不要老煩我，好，那麼兄弟們，看到沒有，如果你給女生太多的安全感，不僅不會拉近關係，反而她會對你肆無忌憚，但是如果說我們保持一些神秘感，給女生留一些空間讓她去遐想，她反而會對你日思夜想，主動來關心你，好。

那麼來看一下，我讓兄弟具體怎麼做的，好好看，認真學，我希望這個兄弟立即停止對女生的一切，驅寒問暖，咱們該吃吃該玩玩，再多發朋友圈，多展示自己的精彩生活，讓女生知道，我們不是一個圍著他轉。

也有自己生活的男人，那麼女生發消息，咱就隨便聊，不發，我們也不要去主動找他，就這麼過了一周，女生在一條兄弟剛發的，和其他女生玩劇本上的動態下評論的這麼一句，出去玩不帶我，這個時候兄弟趕緊來問我該怎麼回。

我直接告他不回，好，那麼我們一定要足夠調動起女生的情緒，後面他肯定還會再找你，果然不出所料，當天晚上女生就發了消息過來，你最近挺忙，那麼女生主動發消息說明什麼，說明他已經有落差感了。

看見那個底錢圍著自己轉的男生，現在突然變了，身邊還出現了比自己更好看的異性，那麼女人的本能的勝負慾和嫉妒心就會讓他坐不住，話裡也會帶著陰陽怪氣，這個時候，果然這個兄弟是這麼回的，沒什麼出去玩了兩天。

那麼兄弟們，一定不要在女生一關心你的時候，你就趕緊退回到舔狗討好的姿態，要不然呢，只有繼續被女生拿捏的糞，女生原本以為兄弟會像以前一樣跟他解釋，但是呢，哎我們不接招，於是呢，他再次避諱出去玩都不叫我。

很明顯啊，女生感覺到了自己的地位受到了威脅，好，那麼這個時候我們回答，你不是總是嫌我煩嗎，好，這個時候呢，我們表達了自己的態度，讓女生自己去反思，去猜我們身邊是不是有其他的選擇了，女生回答吧。

你這話怎麼陰陽怪氣的，我承認那天呢，我心情不好，說話重了一點，所以你就用這種方式表達不滿嗎，你和其他女人玩得很開心嗎，看到沒有兄弟們啊，我們的態度冷淡也表現出了無所謂的姿態，那麼女生呢，反而他慌了。

他急了，但依舊沒有自作，還在強硬的質問這個兄弟，想要逼兄弟的服軟認錯，那這樣子不怪女生，畢竟呢，兄弟之前對女生太卑微，太鐵了，那兄弟呢，當時也很害怕，和蘇哥說呀，要不要哄哄他呀，女生好像真的生氣了。

可是蘇哥怕了，不啊，我高興還來不及，這正是我想要的效果，畢竟啊，男子漢唯唯諾諾何成大事啊，玩這個兄弟呢調整一下情緒啊，繼續回到，這兩天冷靜下來了，也想清楚了，女生趕緊追問呀，想清楚什麼了，我們回。

其實一直一來啊，你都明白我對你的意思，但是你只想說我對你的好，卻沒給過我任何的回應，累了，不想去敲一扇，永遠不會開了門，女生這個時候回到啊，你對我的好，我都知道，只是呢，我還沒有做好準備。

怕你太容易得到不珍惜，想多考驗你一下，你就不能再給我點時間嗎，好那麼在這裡呢，女生的態度啊，終於是軟下來了，但是呢，也只是他的緩兵之計罷了，那麼在這裡呢，我讓兄弟繼續回到，好可以，但是呢。

我不希望等太久，這樣子吧，如果三天之後，你還沒給我具體的回復，那我就當你拒絕了，以後呢，我也會忘記你，那麼放了這句話呀，女生馬上又發了好幾句啊，我讓兄弟都不要回，這個時候說的越多呀，錯的越多。

給女生留的餘地也就越多，一定要逼一逼女生呀，讓他自己去決定，兄弟啊對他的好，他都知道的，只要他不傻，自然不會對兄弟啊，這麼好的人犯手段，那麼緊緊的到了第二天啊，女生就發了消息過來，要不我們還是見一面吧。

那麼女生主動發起了邀約，兄弟當時激動的，趕緊來和蘇哥報喜啊，說感謝蘇哥，在這裡呢，我也讓兄弟啊，一定要穩住，因為成敗呢，在此預警，然後啊，詳細的給兄弟說了，見面時候的注意事項，有事呢，隨時聯繫我。

結果呢，剛到見面的地點，女生就拿出了兩張電影票，讓兄弟陪他看電影，還是一部愛情片，那麼在看電影的過程中呢，女生主動把頭，靠在了男生的肩膀上，結束之後呢，兩個人還一起吃了宵夜，最後呢，成功的確定戀愛關係。

好了那麼案例呢，到這裡也就全都結束了，追女生呀，就不能把安全感給的太滿，保持幾分神秘感，和自己的原則框架，讓女生自己去猜，讓女生跟著我們的節奏來，她反而呢會對你癡迷，不過呢，就算天車兩邊也會歷經波折。

而我雷佑今天的成就，也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還是進步。