# 追女生一定要学会“抠”屡试不爽！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1E24y1g7A4

追女生你就要摳，不要着急兄弟们，我说的摳不是物质上的，而是精神上的，不理解没有关系，看完今天的视频，立刻掌握这个精髓，点赞保存下来一起来看这个案例，苏哥你好，我有个很喜欢的女生，我追求她很久了。

她对我的态度一直很奇怪，有时候我有感觉我们都快在一起了，但是有时候又感觉她离我很远，我不知道怎么追女生，只知道大家说真心就可以成功，她不喜欢长头发的男生，我留了快五年的长发一刀剪掉，她生病了。

我都是第一时间买药送过去，但是她现在的态度让我很难受，老实就据我吧，好那么兄弟们，说真的，我看到消息的第一时间我都感动了，我虽然说没有留过长头发，但是依然能够清晰的感受到，一刀剪掉五年的长发。

对于这个兄弟来说意味着什么，是青春，是过往，证明这个兄弟是非常真心的爱这个女生的，但是感动归感动，没用啊，你感动我感动兄弟们有什么用呢，这种事情根本感动不了女生的，他只会觉得你这个人没有原则。

是他可以忽来忽去的小甜口罢了，当时我让这个兄弟把聊天记录发过来，我正在看的时候，他又说了这么一句话，老师啊，我的聊天应该没有出现很大的问题才对，我之前有看过你的视频，我聊天的时候，都会去看看他朋友圈。

他到底喜欢什么，然后了解了之后，我才会跟他聊天的，而且呢，我是做律师的，所以说他表达出来不一样的观点，我就会及时止损，没有在那个话题上过多的纠缠，所以说应该不会让他反感我才对，那么兄弟这样的说法。

两个字可笑太可笑了，这就是典型的拿着一半就开跑，他这种心态呢，如果说真的可以追到女生，那我建议他一定要好好感谢月老，运气啊太好了，兄弟这是典型的精神上的泛滥，才会不断的替女生去思考，逐渐丢失了自我。

所以说他需要改变，需要开始抠一点，把目光放在女人的实际反馈上面，那么在给兄弟讲明白其中的利害关系之后，我开始手把手的带着这个兄弟，指导他变成更好的自己，直到有一天啊，这个兄弟发来了这样的消息。

老师啊他这会儿胃疼，在家里现在我应该怎么办才好啊，我之前都是直接送药过去，你也知道的，但是呢学习了之后啊，我感觉不应该这么做，老师啊我领悟力是不是有点差啊，兄弟们啊，其实领悟力差没有关系啊。

不此下问才能够成长，那么问题来了，如果是你遇到了心仪的女生生病了，你会怎么做，其实买药这个事情啊，本质上是正确的，但是呢你们的心理活动错了，什么意思，你们想的是给女生送到楼下，会让这个女生觉得很温暖。

觉得你是一个值得托付的男人，而这些就是你在买药这个事情上，附加的情感，而这些情感太多了呀，所以说你得抠一点，买药这个动作可以有，但是你要有一种无所谓朋友恋人的态度，我们不需要用送药去交换情感。

而是呢转变为，我要怎么用买药这个动作推动关系的发展，这就是抠的本质，我可以对你好，但是呢对于感情，我就是抠的，这件事情做完，兄弟刚下楼啊，女生就发来消息啊，你在哪里，怎么不敲门呢，我们回啊。

你不是身体不舒服吗，我就不打扰你了，之前啊想着让跑腿送的，但是刚好有空就顺路送过来了，你记得吃药就好，好那么这里啊，我们完全不暴露需求感，就是说单纯的顺路而已，这就是呢抠的精髓。

我们不能做因为女生的话语做法而胡思乱想的人，我们要做那个让女生为了我们能够胡思乱想的人，这就是呢对女生抠的魅力所在了，女生回来啊，你走到哪里吗，要不上来喝杯水吧，你们看啊，只是做了这些小改变。

但是呢有这种心态之后，就没有了之前的舔狗的做派了，那么在女人的眼中啊，自然就变得散发出了魅力，好那么问题来了呀，这个时候我们要拒绝吗，当然是要的呀，不能太为激动了，所以说在这里呢。

我让这个兄弟是这么回的，晚一点吧，到时候给你带点吃的，这会儿有点事情，这里呢我们直接拒绝见面，而是呢将时间推到了后面，给女生不急不躁的感觉，这种抠带来的安全感，才是最为致命的，女生秒回来啊。

好你要是到了，提前跟我说我下来接你，那么这个案例啊到这里，自然也就结束了兄弟们，女生不会看上这种，在他面前摇尾乞怜的男生，所以说你要抠一点，这样的内敛才是充满魅力的存在，现在你懂了吗。

