# 追女生就是让她有“危机感”，90%的女人无法拒绝！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1qP411S77j

追女生就要讓她有危機感，很多兄弟認為追女生就要給她滿滿的安全感，誰叫誰到 安前馬後，然而事實是什麼，你越是這麼做女生對你越冷漠反感，但是今天蘇哥教兄弟們一個方法，讓女生再也不敢冷落你。

讓你重新拿回男人的尊嚴和自信，老規矩點個贊收藏我們繼續看，這個兄弟跟我說，蘇哥你好我今年28歲，在三線城市自己開了一家超市，生活還可以，喜歡一個女生大半年一直以來聊得也不錯，對我也挺關心的。

經常主動給我發消息，可最近他像變了一個人似的，總是對我發脾氣，前幾天我找他聊天，他就跟我說你沒自己的事情嗎，別老煩我，蘇哥你能不能幫幫我，怎麼樣才能夠讓他對我像以前一樣好，那麼看完消息。

我當時也是很好奇，為什麼會變成這樣子，於是就讓兄弟發了兩個人之前的聊天記錄，先是兄弟說早，我剛剛在樓下買了一個包子吃真難吃，那麼女生回了在開會，男生回好辛苦注意身體，那麼到了中午男生又發。

中午我點的蛋包飯味道不錯，你吃了嗎，女生回不餓，那麼男生接著問，怎麼了身體不舒服嗎，要不要請假去醫院，接著男生又發了一大段的關心詢問的話，最後這個女生直接說了這麼一句，你沒自己的事情嗎，不要老煩我。

好那麼兄弟們看到沒有，如果你給女生太多的安全感，不僅不會拉近關係，反而他會對你肆無忌憚，但是如果說我們保持一些神秘感，給女生留一些空間讓他去遐想，他反而會對你日思夜想主動來關心你。

好那麼來看一下我讓兄弟具體怎麼做的，好好看認真學，我希望這個兄弟立即停止對女生的一切，噓寒問暖，咱們該吃吃該玩玩，再多發朋友圈多展示自己的精彩生活，讓女生知道，我們不是一個圍著他轉，也有自己生活的男人。

那麼女生發消息咱就隨便聊，不發我們也不要去主動找他，就這麼過了一周，女生在一條兄弟剛發的，和其他女生玩劇本上的動態下評論的這麼一句，出去玩不帶我，這個時候兄弟趕緊來問我該怎麼回，我直接告訴他不回。

好那麼我們一定要，足夠調動起女生的情緒，後面他肯定還會再找你的，果然不出所料，當天晚上女生就發了消息過來，你最近挺忙，那麼女生主動發消息說明什麼，說明他已經有落差感了，看見那個底錢圍著自己轉的男生。

現在突然變了，身邊還出現了比自己更好看的異性，那麼女人的本能的勝負慾和嫉妒心，就會讓他坐不住，話裡也會帶著陰陽怪氣，這個時候玩這個兄弟是這麼回的，沒什麼出去玩了兩天，那麼兄弟們。

一定不要在女生一關心你的時候，你就趕緊退回到舔狗討好的姿態，要不然只有繼續被女生拿捏的糞，女生原本以為兄弟會像以前一樣跟他解釋，但是我們不接招，於是他再次低吻，出去玩都不叫我。

很明顯女生感覺到了自己的地位受到了威脅，那麼這個時候我們回答，你不是總是嫌我煩嗎，好這個時候我們表達了自己的態度，讓女生自己去反思，去猜我們身邊是不是有其他的選擇了，女生回答你這話怎麼陰陽怪氣的。

我承認那天我心情不好，說話重了一點，所以你就用這種方式表達不滿嗎，你和其他女人玩得很開心嗎，看到沒有兄弟們，我們的態度冷淡，也表現出了無所謂的姿態，那麼女生呢，慌了慌了她急了，但依舊沒有自諾。

還在強硬的質問這個兄弟，想要逼兄弟服軟認錯，那這樣子不怪女生，畢竟兄弟之前對女生太卑微太舔了，那兄弟當時也很害怕，和蘇哥說要不要哄哄他，女生好像真的生氣了，可是蘇哥怕嗎，不啊我高興還來不及。

這正是我想要的效果，畢竟男子漢唯唯諾諾何成大事，玩這個兄弟調整一下情緒，繼續回到，這兩天冷靜下來也想清楚了，女生趕緊追問，想清楚什麼了，我們回，其實一直以來，你都明白我對你的意思。

但是你只想說我對你的好，卻沒給過我任何的回應，累了，不想去敲一扇永遠不會開的門，女生這個時候回到，你對我的好我都知道，只是我還沒有做好準備，怕你太容易得到不珍惜，想多考驗你一下，你就不能再給我點時間嗎。

好那麼在這裡，女生的態度終於是軟下來了，但是也只是他的緩兵之計罷了，那麼在這裡，我讓兄弟繼續回到，好可以，但是我不希望等太久，這樣子吧，如果三天之後，你還沒給我具體的回復，那我就當你拒絕了。

以後我也會忘記你，那麼發完這句話，女生馬上又發了好幾句，我讓兄弟都不要回，這個時候說的越多，錯的越多，給女生留的餘地也就越多，一定要逼一逼女生，讓他自己去決定，兄弟對他的好他都知道的，只要他不傻。

自然不會對兄弟這麼好的人放手，那麼緊緊的到了第二天，女生就發了消息過來，要不我們還是見一面吧，那麼女生主動發起了邀約，兄弟當時激動的趕緊來和蘇哥報起，說感謝蘇哥，在這裡我也讓兄弟一定要穩住。

因為成敗在此預警，然後詳細的給兄弟說了，見面時候的注意事項，有事隨時聯繫我，結果剛到見面的地點，女生就拿出了兩張電影票，讓兄弟陪她看電影，還是一部愛情片，那麼在看電影的過程中。

女生主動把頭靠在男生的肩膀上，結束之後，兩個人還一起吃了宵夜，最後成功的確定戀愛關係，好了那麼案例到這裡，也就全都結束了，追女生就不能把安全感給的太滿，保持幾分神秘感和自己的原則框架，讓女生自己去猜。

讓女生跟著我們的節奏來，她反而會對你癡迷，不過就算天色涼眠也會歷經波折，而我連有今天的成就也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。

