# 追女生的正确方式，这样聊她才会心动！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Ub411d71t

不知道怎麼跟女生聊天怎麼聊，女生都沒有感覺怎麼辦呢，昨天有個兄弟跟我報警說，蘇哥他居然主動跟我表白了，我都沒想到會這麼順利太開心了，我覺得這個案例非常有價值，要不要跟其他的兄弟分享一下。

那麼這個兄弟都這麼大方了，蘇哥我還能夠私藏嗎，點贊收藏接下來蘇哥就告訴大家，跟女生聊天的正確打開方式到底是什麼，當時兄弟找到我說，前幾天在發小的生日聚會上認識了一個，各方面都在自己神秘點的女生。

可是問題來了，僅僅聊了兩次女生就開始敷衍冷淡，兄弟百思不得其解，感覺自己沒有療傷，說話也很客氣，不應該這樣子，兄弟就這麼想，那事實到底如何呢，根據我的經驗，八成就是聊天不行，於是我讓兄弟發了聊天記錄。

果不其然兄弟說，我發現你真的很像我一個朋友，女生回不會吧，兄弟又說我騙你，確實挺像的，女生回到好吧我信你，那麼其實聊天到這裡就已經結束了，但是接下來兄弟還在說，他說聽我發小說，你也是我們那塊的。

看起來你性格好像也不是很外向的樣子，後面我就不一一練出來了，相信蘇哥這種聊天最多再來兩次，你就得見小黑屋了，這個兄弟是典型的缺乏社交直覺，不會找話題，也不懂聊天的層次。

導致聊天一上來就進入到一個緊張的氛圍當中，引起這個女生的一個抵觸心理，兄弟們，剛認識還不太熟悉的女生，聊天的層次一定要淺，才能夠給到女生安全感和舒適感，從淺層次互動，然後呢，逐漸深入。

讓女生的好感不斷疊加，最終就可以轉變為喜歡的，那麼問題來了，已經聊成這樣子還有救嗎，這是兄弟問我的問題，我可以肯定的告訴大家，當然有，如果說你也遇到了類似的情況，那就趕緊拿起你的小本本。

沒有點贊的兄弟順便點個贊，那麼在我們關係的初期，這些不愉快是很容易忘記的，所以說，我和兄弟先保持了兩天不跟女生說話，過了兩天，我們再用一個簡單的話題來開啟聊天，我們說話說你有沒有吃貨屬性。

那麼這個話題的層次就很淺，女生也就沒有什麼壓力，很自然就回了，怎麼了兄弟就說，我認識的女生一到周末，最喜歡做的事情就是灌接和狂吃，想看看你是否例外，好，女生回答，那我是例外，可能其他女生都很喜歡吧，好。

那麼這樣子聊天不就很正常了嗎，然後兄弟接著說，你果然是一個很特別的女孩子，我們順水推舟的拖了女生一波，不過，女生突然反將了我們一句，她說，那你說這個是想請我吃飯嗎，那麼肯定有兄弟想都不想就說，可以啊。

想吃什麼我帶你去，恭喜你成功的踩到了陷阱，好感都沒有，怎麼可能兩三句話就約到女生，他只不過是誘導你暴露需求感而已，那有的兄弟要說的，那要否認嗎，也不行，女生就會覺得，那你跟我說這些幹嘛，浪費我時間。

這也不行，那也不行，那這個問題到這裡，到底應該怎麼回答，很簡單，我們將計就計，這麼容易就被你猜到了，原本我確實想請你吃大餐的，但是我現在反悔了，看到我不按套路回答，女生反倒猛臉，她說。

那是為什麼兄弟回答，差點忘了我們都不熟，怎麼請你吃飯呢，你肯定覺得我別有目的，展示一下底線加原則，這句話說出去，不管女生喜不喜歡你，內心都免不了產生一些想法，然後女生回了，也是飯不能亂約。

怎麼感覺你平時經常約女生吃飯，又拋出了一個問題，而且還是一個典型的價值測試，考考大家，這裡你會怎麼回呢，肯定有很多兄弟就趕緊否認了，我開玩笑的，當著你喜歡的女生的面，怎麼能承認自己經常約其他女生呢。

這麼回的話，天又要凋死了，女生只會回你一個哦，然後就沒有然後了，這一次我們決定來一招，偷天換日，反客為主，沒有啊，從來都是女生約我吃飯，就這麼簡單，女生對兄弟，反而會產生更多的好奇心，真的假的。

你就吹吧，進一步深入到我們的話題當中，那麼這個時候，我們就可以開始進攻了，我讓兄弟說了，如假包換，而且不出三天，你也要請我吃飯，女生回了，這麼有信心，你該不會準備給我挖個坑吧，本來呢。

我讓兄弟那麼說的時候，他還有些緊張，怕被女生當作普世男，那我告訴大家，女生只會討厭沒有自信的男人，那麼女生這個回覆，大家覺得好不好呢，非常的好，不僅沒有認為兄弟是普世男，話語當中還有種殺小的感覺。

所以說兄弟們，跟女生聊天要注意層次，但是同樣的，也不能太膽小，該自信的時候，一定要自信，該進攻的時候，一定要進攻，三尺有度，才是讓女生喜歡上你的不二法則，聊到這裡，女生對兄弟的印象。

已經有很大的一個改觀了，那麼，接下來，我讓兄弟繼續跟著女生，保持著有情緒的互動，又被你發現了，你怎麼這麼了解我，女生回到，哈哈，難道你真的想給我挖坑啊，兄弟說，看你這麼有經驗，該不會跟我一樣。

都是有故事的人吧，女生回到，你還有故事說說看，那麼可以看到，女生的情緒是節節升高，之後兩個人又互相分享，一些過去的經歷，可以說，感情的一個基礎框架，就已經完全的搭建起來了，再往後。

女生精彩性的主動找兄弟聊天，主動的跟兄弟拉近關係，甚至是主動表白了，僅僅才過了十來天，就正式成為了男女朋友，那麼分享這個案例，就是想要告訴大家，想跟女生聊好天，其實很容易的，掌握節奏感，情緒漸進。

由淺入深，調起女生的情緒，女生也會變得很主動，不過呢，就算天賜良緣也會離經波折，而我能有今天成就感，也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。

