# 追女生千万不要投其所好＂ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1PP411o7Py

追女生千萬不要投其所好，我發現很多兄弟非常喜歡迎合女生，他叫你幹嘛你就幹嘛，他想要什麼禮物你就送他什麼禮物，那麼你會發現花再多的錢，做再多的事情你照樣追求不到女生，真正會談戀愛的男生從來就不會迎合女生。

好那麼今天給你們看一個案例，你就知道男人只要適當的自私一點，追女生到底有多麼的簡單，這個兄弟給我說，豬哥我真的很不懂，我32歲了談過四次戀愛，可是最長的不超過三個月，無一例外全都是被女生甩了。

這個女生是我朋友介紹給我的，奔著結婚來的，可是追了他一段時間禮物送了無數，還滿足了他無數過分的要求，好像連被他都不如，今天下午我約他見面，他喝了我買的咖啡卻不跟我聊天，一直在跟閨蜜打視頻。

他為什麼這麼肆無忌憚，難道真的是我對他太好了嗎，好那麼兄弟的卑微真的是很讓我心痛，我問他兄弟我先問你，你敢把他拉黑嗎，兄弟沒有一點猶豫的時候，豬哥這肯定不行，兄弟的拒絕我是毫無意外的。

因為很多兄弟就是這樣子，太喜歡太愛這個女生的，恨不得把全世界的最好的給他，讓你們拉黑對方他怎麼敢呢，可是兄弟們這恰恰就成了你們的軟肋，也是女生為所欲為的本錢，男人只有以強大的自信。

強勢的態度去引領帶領女生，才能真正的讓女生對你欲罷不能，兄弟沉默了幾分鐘就徹底綁不住了，打電話過來問蘇哥到底該怎麼辦，那一天我跟兄弟足足溝通了兩個多小時，把他跟女生的情況認認真真的梳理了一遍。

兄弟在上表示，只要蘇哥能幫他追到這個女生，一定按照我所說的做，再也不放低姿態了，我就在這個兄弟給女生發了這麼一句話，你知道男生為什麼喜歡一個女生嗎，女生說呀你說這個是在怪我嗎，好兄弟說啊。

你願意這麼想就這麼想吧，女生回啊笑死，不就是跟我閨蜜聊天嗎，又不是男人你就管你是我什麼人，女生突然暴走，把兄弟打聾了，那麼兄弟們面對女生的指責，如果是你的話你會怎麼回呢，我讓兄弟是這麼回的。

我剛跟我姐聊的這個事情，我姐告訴我，女生心裡面只要有一個男生的話，就會深怕他有一點的誤會，可能你壓根就不是什麼一般的女生吧，所以我在想，好在這裡，我們直接的給到女生打個態度，看到這個兄弟一副認真的樣子。

女生慌了，她說啊，什麼啊我只是覺得我們關係這麼好了，你肯定不會在意這些小事的，女生在這裡呢開始打感情牌了，那怎麼辦呢，我讓兄弟虛晃一招說，嗯我知道，人都應該有自己的社交，女生回到啊，對啊就是這樣子啊。

我想和陳多多了，然後呢還發了一個可愛的表情包，那麼看起來這個女生好像是在撒嬌，那麼女生撒嬌了，你們會怎麼做呢，馬上心頭一軟，然後呢，哦哇不錯給他下單，對吧，兄弟們這個就是女生的高明之處啊。

他以為你認輸了，只要自己呢拋個媚眼，你就會立馬忘掉一切，好辛苦一天，不要忘了，我們只是虛晃一槍，兄弟說啊，我去洗澡了，之後呢，無論這個女生說什麼，都不要再回了，當然啊，光給女生甩臉色，肯定是追不到他的。

第二天晚上我們就說呀，晚上吃火鍋，簡單的試探一下，接下來如果說女生答應了，那麼我們就可以通過線下一些操作呢，迅速的去達成關係，但是如果說拒絕的話，就先不要理他了，量一量，結果啊女生的回覆是啊。

太陽從西邊出來啦，完全呢是不按照套路出牌，但是呢，他的目的很明確，就是呢跟我們搶主動權，那麼我們該怎麼回呢，我告訴兄弟說啊，你只要記住我前面告訴你的原則，就能夠立於不敗之地，啊兄弟呢是領悟到了我的意思。

就跟女生說到啊，不吃嗎，那行再見，女生說呀我有點頭疼，這招移花接木呢又把兄弟給打蒙了，不會回了兄弟們，女生的意思呢很簡單，就是呢我不開心了，你快哄我，說白了就是呢，想用軟刀子割你的肉啊。

不懂這層意思的兄弟呢，肯定就上當了，馬上呢又跟他噓寒問暖了，所以呢我讓兄弟是這麼回的，我有個土方子要不要，女生問什麼土方子，兄弟說呀多喝岩漿，對了加點蜂蜜效果更好，一句無厘頭的話。

我們反過來把女生給打蒙了，女生回到啊，你兄弟繼續說啊，我什麼我，你要是不想跟我見面，直接說不行了，何必整這些戲碼，你這些話給我唯一的感覺就是呢，我是一個凱子，當然了你要是真的這麼想，我也不怪你。

畢竟呢我是那麼在乎你，都說呀被偏愛的有恃無恐，只怪我自己吧真心錯付了，那麼在我們軟硬堅持之下，女生徹底招架不住了回到，哪有啊，我又不是渣女，我也很在意你的好不好，那麼兄弟看到女生的話呢，有點要想要投降。

可是呢，女生這不就是他之前，剛剛用過那招嗎，所以我告訴兄弟啊，如果你想繼續的被女生拿捏，那你儘管心軟，兄弟呢就回女生說呀，你是不是渣女我不知道，女生說啊，你什麼意思，我告訴兄弟啊，這裡呢，不要回了。

過了一會呢，女生繼續發消息說呀，怎麼了寶寶你說話，此時兄弟內心是非常痛苦的，很想回女生，我告訴兄弟啊一定要穩住，女生現在已經快要認輸了，只有守著這黎明前最後的黑暗，才有撥雲見日之時。

那麼兄弟呢按照我說的做了，果然又過了幾分鐘，女生扛不住了，發了句女生說呀，可以一起吃個飯嗎，這次我不玩手機了，我告訴兄弟啊，你不要過去，讓她過來，女生呢果然照做了，又過了兩個小時啊，兄弟就給我發了喜訊。

女生呢不僅僅親手給她做飯吃，甚至呢還主動牽著她一下，這簡直就是自己啊，這輩子以來最高光的時刻，看到兄弟啊開心得像個三百斤的孩子，我告訴他啊，這才腦到腦啊，有這個開始呢，接下來只要你不犯錯。

她早晚就是你的女朋友，果不其然呀，後面僅僅十來天，兩個人就見了雙方的父母，好那麼，案例到這裡也就結束了，兄弟們啊，我還是那句話，男人只有擁有強大的自信，有自我意識，你才不會被女生，當作舔狗和備胎。

擺脫這種卑微的姿態，女生才會沉迷於你的人格跟魅力，不過呢，就算天車良緣也會歷經波折，玩過人又見的程序玩，也絕非一朝一夕，換小數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還是進步。

