# 追女生有了这样的心态，才最容易成功！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV16s4y177SE

用這個心態追女生十拿九穩，很多人為什麼追不到喜歡的女生呢，就是因為心態不對，心態一旦不對就會導致，明明可以追到，卻又因為自己的心態問題失敗了，那麼在我看來呢，這是最不應該出現，也是最可惜的一種情況。

甚至呢會成為兄弟們一輩子的遺憾，好那麼今天這一期視頻告訴大家，追女生到底應該保持一個什麼樣的心態，你只要看懂這個視頻，不僅能夠保證自己不會患得患失，還能夠大大的提供成功的機率。

這種很乾淨的點贊保存收藏起來，這個兄弟找到我說，宇哥前段時間我逛街的時候，遇到一個長相身材都還不錯的女生，猶豫了很久才鼓起勇氣去搭訕，一開始呢女生還比較反被，還對我說好像這樣不太好。

我當時就心想要不就還是算了吧，沒想到她還是加了我，回去之後我給她發了微信，但是呢她半個小時都沒有回我，我就有點急了，我覺得她是不是看不上我，或者說我聊天太自然了，不過後面沒過多久她又回我了。

說剛才在洗澡不好意思，我就很開心，她也跟我解釋了原因，之後呢大概聊了一個星期左右，我想約她出來結果被她拒絕了，說她有事情，我估計呢她其實根本不想跟我見面，只是無聊的時候消遣而已，越想越心。

我就沒有主動聯繫她了，她也沒有主動找過我，但我現在還是總想著她，我不想錯過她，宇哥我現在應該去找她聊天嗎，應該聊些什麼宇哥幫幫我，其實呢在我看來，很多兄弟都和這個兄弟是一樣的，輸在一個心態上面。

我今天要講的東西呢，可能很多兄弟會覺得比較抽象聽不懂，沒有關係，點贊收藏慢慢體會，總有一天你會發現，掌握了我說的這種心態，不僅僅是說談戀愛，對你們學習工作還有生活，都會有很大的幫助，那麼這個心態就叫做。

隨便無所謂，什麼意思呢，就比如說這個兄弟，他遇到了這個喜歡的女生的時候，他在猶豫要不要去搭訕，其實不重要，我們就是隨便搭訕一下交個朋友，無所謂成不成功，能發展當然最好，女生不佳又能怎麼樣呢。

我們會損失什麼嗎，並不會啊，說白了，你搭訕他喜歡他，就是因為他的長相身材，符合你的生活標準，但是滿大街都是漂亮女孩，你隨便上個街，可能都會遇到喜歡的，甚至更好的，那你再搭訕不就好了嗎，再看後來。

這個兄弟因為這個女生，沒有回他的消息，就開始胡思亂想一些亂七八糟的東西，女生回他，他開呼的萬呼所以，女生不回他，他就患得患失懷疑自我，那麼這樣子的心態，可以說是身材有問題，就算這個女生。

他想要跟你認真的發展下去，你也會因為這種心態，被女生牽著鼻子走，只要這個女生想，那麼最後你只能淪為舔狗，或者說淪為一個備胎，工具人罷了，那麼我們換個思維，隨便你回不回，回了我就聊，你不回我就忙我自己的。

或者說我去找別人聊天，無所謂，一旦你用這種方式，去和女生接觸，那麼你會發現，女生反而比你預計的，更加主動更加配合，如果你不信，我們來看這段聊天，我讓兄弟給這個女生發消息，叫我出來看電影，今天還挺軟和的。

女生說我還不確定，下午有沒有空再說，那麼很多時候看到這裡就覺得，失敗了放棄了，然後我們的回復是什麼，就非常無所謂，我們說行啊再說唄，要是你有事我就約其他的朋友，可是女生這個時候的態度，她就變了。

她說哈哈其實應該可以吧，你想看哪一部呢，看到了吧兄弟們，真的不要去說這次一個玄學，型態決定成就，下午這個兄弟和女生看完電影之後，給我發消息，他說女哥我們看完了，現在準備去吃飯，我好想牽他的手。

但是他的手一直穿在兜裡，我不敢，萬一他覺得我們太快了，我就涼了，我就告訴他，你直接牽，女生既然願意出來了，那就不要說，直接把手放在他的口袋裡，那麼這種情況一般都不會拒絕，就算拒絕了又會怎麼樣。

你就丟個臉而已，又不會丟條命對不對，追女生就是要膽大心輕臉皮厚，沒過幾分鐘兄弟的消息來了，他說宇哥牽手了，他愣了一下，但是還是把手給我了，那天兄弟和女生牽了很久的時候，沒過幾天就跟女生在一起了。

所以說兄弟們，隨便是一種心態，也是一種人生的態度，那麼大家聽過認真，你就說了這句話，但是卻不知道為什麼，其實把這句話放在你追女生的過程當中，你認真思考一下你就懂了，很多兄弟和女生聊天，就是太過於認真的。

絞盡腦汁思來想去，那麼這樣子最後做的決定，一般都會涼，當然這也不代表說，你們和女生聊天就張口就來，胡說八道，這只是一種態度，而且是一種非常吸引女生的態度，隨便並不代表我們不會認真聊天。

認真是沒有任何問題的，這很好，就算這個兄弟認真學習認真工作是一樣的，但是跟女生聊天，並不是說你的作業，你的工作按部就班的一步步去走程序，那還追什麼呢，這樣子做已經違背了兄弟們的一個初心，其實呢。

壓根就沒有追女生和不追女生這個概念，從你們相識相知再到相愛，都是一個自然而然的過程，我們的初衷就是享受這個過程，和喜歡的那個他相處，生活就會讓我們快樂，就是這麼簡單一個道理。

只有當你們用隨便無所謂的態度去和女生相處，才能夠讓你在自己最舒服最自然的一個狀態下，和女生接觸，這個就是我們所帶的主場，就是你和你的朋友聊天，無所不談，非常自然和快樂，一點都不緊張。

或者說在你最擅長的領域裡面去做事情，你會焦慮嗎，你當然不會，你們不會感到糾結，也不會有很多的需求感，乾淨利索，就像吃飯喝水一樣簡單，兄弟們，只有當我們自己在生活當中有了這種隨便的態度。

才能夠在追女生的過程當中，自然而然的體現出來，自己裝隨便是沒有用的，會破障百足，遇到很想買的球鞋，你直接拿下，週末想去山岸旅遊，說走就走，做事乾淨利落，不留遺憾，不要想那麼多，當你能夠做到這一些。

回到追女生這件事情，你想要微信，直接要，想要聊天，直接聊，想要見面，直接約，聊得好了，就直接確定關係，可能有的兄弟就會說你，這不就是莽夫嗎，那不是很容易失敗嗎，其實不是的，這個態度背後的邏輯就是。

我們對事情已經有了自己的理解，內心是非常清晰，這麼做就是穩賺不賠的，就應該這麼做，慢慢的去習慣，練進我們的一個本能反應，那麼到了這個階段，追任何的女生，你都不會再膽怯了，希望你能夠看到這條視頻。

你點贊收藏，保存起來，總有一天你會感謝我，不過呢，就算是天賜了兩名，也會歷經波折，而我能有今天的成就，也絕非一朝一夕，幻想無數，不如勇敢前行，我是蘇柯，我還在進步。

