# 追女生要学会随便！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Ek4y1b7ga

追女生就是要隨便，當然我不是讓你當一個渣男，而是說我們追女生的心態一定要無所謂，今天我會通過一個案例來告訴你，這樣的心態為什麼追女生最容易，看到我今天所說的，至少可以少走十年彎路。

告別大多數追女生過程當中常見的困難，一次刺不透沒有關係，點贊收藏保存下來，反復的學習，脫單不是問題，好我們來看一個案例，這個兄弟跟我說，蘇哥你好，我昨天逛商場認識了一個女生，特別的知性文雅。

身上有一種說不出的氣質，瞬間就吸引到了我，當時我鼓足了勇氣問她要微信，她竟然通過了，當時我很開心，可是下來之後我頭就大了，因為我根本就不會追女生，想找她聊天我又怕談吐到她，蘇哥你教教我吧。

我就告訴兄弟說，你第一步其實已經做得很好了，只需要繼續的保持當時這種狀態，追到她並沒有什麼壓力，兄弟表示不太理解，他說當時他僅僅只是抱著不想錯過的想法，其他的什麼都沒想，而這其實就是我說的無所謂心態。

最基本的一種心理狀態，也就是說心無雜念，很多兄弟在這種情況之下，就特別容易患得患失，尤其是當女生非常優秀的時候，第一步都沒有邁出去，就開始思考萬千，萬一他拒絕了怎麼辦。

萬一他覺得我癩蛤蟆想吃天鵝肉怎麼辦，未戰先贏敗，基本上你也就告別女人緣了，看到兄弟似懂非懂的樣子，我就讓他給女生說了一個字，嗨，可能很多人覺得，這也太隨意了吧，毫無技巧可言。

正所謂最走心的技巧就是沒有技巧，正是這種隨意，反而能夠讓女生感覺到更舒適，但很多兄弟總是絞盡腦汁，想用一些花里胡哨的語言去吸引女生，可是你不知道，恰恰就是你表現的太有技巧性了。

女生一看他就知道你是抱著目的來的，反而他不想理你，我們來看一下女生的回复，女生說你是昨天某某商場那個小哥哥嗎，好看到沒有，只要我們自然一點，女生一般是不會拒絕我們的，我們回，是我正式介紹一下我自己。

我叫某某某，女生就說，那按規矩是不是該輪到我自我介紹了，女生的好感持續上升，那麼這裡要怎麼回呢，大家是不是想說，沒錯到你了，不要這麼一板一眼跟女生聊天，這個時候我們說，這個就要看你有沒有故事了。

簡單的開個小玩笑，女生回到，有故事跟沒故事有什麼區別嗎，那麼這裡我讓兄弟回到，都說有故事的女人碰到有故事的男人，就一定有講不完的故事發生，女生就說，哈哈我沒有故事，但是我有酒你有故事嗎。

好那麼大家感受一下，聊天的氛圍是不是非常的輕鬆且友好，這樣子的聊天給到女生的感覺就是，非常真誠而且舒適的，好感度很快就能夠拉滿了，聊了幾分鐘，女生給我們發了一張奶茶的照片，然後說，你看，好那麼這種感覺。

就像是認識很久的老朋友一樣，所以說，只要我們在一開始用對了思路，那麼女生也可以很單純的，我們回到，不錯啊你男朋友挺有心的，好女生回了，哪有男朋友啊，這是同事請的，打賭輸了給我們一人買了一杯，那麼在這裡。

女生自然而然的暴露了自己單身的事實，那麼這裡我們要怎麼回呢，那肯定有不少兄弟看到女生說單身，就忍不住開始進攻了，千萬不要著急，我們先調動一下他的情緒，不會吧，難道你認識那些小哥哥都瞎了嗎。

這麼好的一個小姐姐放著不追，女生回到，那你豈不是連自己也一起罵了嗎，看到沒有，聊天突然多了一絲絲的曖昧感，我們就回，原來你喜歡渣男，女生回到，為什麼這麼說，我們就回，才認識一天你就希望我喜歡你。

這豈不是比我當一個渣男嗎，你看我這一身正氣，我才不當渣男呢，用一種幽默有趣的方式，給女生表明了我們的相關，同時又不是曖昧感，女生回了，哈哈，沒想到你還挺有原則的，女生的回應是一如既往的正面。

說明她的好感度已經拉到了很高的高度，那麼這個時候我們就可以開始進攻了，那麼要怎麼做呢，再考一考大家，很多兄弟這個時候絕對是想方設法的誇自己，比如說那當然，我是一個既溫柔又體貼的好男人，兄弟們。

天不是這麼涼的，我要跟你說，其實我還蠻想當一個渣男的，可惜沒人給我這個機會，繼續保持一個幽默的同時，又給到女生一個好感的暗示，女生只要她不是情商太低，基本上都能夠讀懂我們的意思，女生回了，你敢，好。

簡簡單單的兩個字透露什麼呢，你們看出來沒有，這不就是女朋友管教男朋友的時候才有的語氣，既然如此，那我們還等什麼呢，趕緊發起攻勢，哈哈，說實話，我平時都不敢跟女孩子這麼說話。

你是第一個讓我打開話匣子的女生，我們進一步給到女生釋放出好感信號，而且給了女生一種很特殊的感覺，女生她本身對我們的好感度就很高了，那你們說，她能夠扛得住嗎，扛不住啊，女生回到，是嗎。

其實你要是真正了解我之後，你就知道啊，我也有很可怕的一面，希望到時候不要嚇到你，保障男孩，女生開始來跟我們說心裡話了，甚至給了一個很特別的稱呼，那麼這代表什麼呢，還用書跟解釋嗎，聊到這裡。

基本上我們算十拿九穩了，只要這個兄弟後面不出錯，跟這個女生在一起就是板上釘釘的，果不其然呢，後面又聊了10天左右，兩個人就正式成為了男女朋友關係，所以說追女生真的很簡單，你們遇到絕大多數的困難，其實呢。

都是出在一個心態的問題，解決了心態的問題，你們的感情自然就能夠一帆風順，不過呢，就算天賜了良緣也會歷經波折，而我能用今天的成就也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。

