# 追女生要怎样的尺度？看懂3点提高成功率 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1R84y1u71R

喜歡的女生對你說，我對你沒有感覺，那麼我們還有機會嗎，如果說你覺得沒有機會，那你是真的不懂女生的心，當一個女生直接告訴你，她沒有感覺，那麼她的真實想法可能是完全相反的，如果說你也遇到了同樣的情況。

那麼接下來內容一定要認真的看完，好那麼我們來看一個案例，這個兄弟剛剛30歲正式成家立業之時，恰好在本地鄉親群裡面認識一個女生，但是因為這樣那樣的原因，晚上聊得不是很順利。

於是這個兄弟就想著把他約出來見一面，那女生果斷答應了，可是約會之後女生卻發消息說，我好像沒有感覺，你看你要不要換個女生認識，那麼兄弟看到這句話感覺怎麼回都是坑，於是就找到了我，那我們到底應該怎麼回呢。

很多兄弟看到這句話就傻乎乎的問女生，怎麼會到底哪裡沒有感覺，那麼這話一出口，你們的關係就真的到此為止了，因為你這是把女生往牛角尖裡面去逼，有經驗的兄弟肯定能夠發現，女生這句話根本不是拒絕。

一個對你完全沒有感覺的女生，她只會用冷暴力，讓這段關係默默的死掉，根本不可能用善良的語氣，問你要不要換個女生認識，那麼到底該怎麼去破解呢，其實在這裡我們只要以一種友善，而且輕鬆的狀態。

從感受層面去跟女生交流就可以了，完了兄弟回到我明白，我們這幾天很少聊天，所以你感覺我們的關係是比較生疏的，對嗎女生回了，嗯你要明白兩個人在一起是需要雙向奔赴的，但是你今天的表現讓我感覺有點貌似了。

兄弟們女生在這裡明確的，給我們表達了她的情緒和感受，很明顯就是這個兄弟在約會當中，沒有把握好分寸，他沒有單場說出來是不想讓你難堪，那麼這也說明了，事情絕對不是女生說的那樣子，對你沒有感覺。

反而呢她是有好感的，那麼這裡我們應該怎麼回呢，就是不要去解釋也不要迴避，這些做法都是情緒，等同於告訴這個女生，你不是一個能夠挑起事情的男人，所以呢在這裡我和兄弟回到，這個確實是我的問題。

當時跟你在一起的感覺真的太好了，很少遇到像你這麼溫柔的女生，感覺特別的放鬆，可能就此產生了錯覺了吧，好話誰不愛聽呢，我們趁機誇了女生一下，從側面把你的行為給合理化，女生就說了是嗎。

其實你也比我還要好很多，女生的回應看起來很好，但是她突然又殺了一步回馬槍說道，但是不管怎麼說，剛見面就老想著牽女生的手，你說是不是有點沒有分寸了，可能有的兄弟已經開始頭疼了，覺得這個女生就是不依不饒。

非要調理她的錯才罷休，恰好相反，這個女生說話一直很有條理，顯然她是一個非常理性的人，絕對不是在無理取鬧，那麼她究竟是什麼意思，很簡單，就是在驗你的成色，看看你的處事能力到底怎麼樣。

所以這個時候你必須要拿出，一威不亂的樣子告訴女生，在我看來，主動牽女生的手是一種禮貌和尊重，說明這個女生是有魅力的，特別是走在人多的地方，更是男生保護女生一種方法，這麼回我們再次從側面誇了女生一波。

同時也表達了你的原則，維護自身的價值，女生回了是這樣嗎，感覺我們的想法差挺多的，如果說你覺得我們三觀不合，可以把我刪了，好那麼在這裡，很多兄弟看到刪了兩個字立馬又慌了，感覺這個女生還是想要結束這段關係。

不要慌，這個只是女生的又一次試探而已，而且從她的語氣當中看得出來，她是在試圖的認同我們，所以我們只需要認同她一下，就能夠徹底把她拉到我們這邊，於是我讓兄弟回到，你的想法很正常，刪了不至於。

女生回了兩個字，嗯了，然後就沒有再說話了，兄弟這個時候問我怎麼回，其實很簡單，就是不用管她，因為這個時候，女生已經真正的認可我們了，所以我們需要繼續的保持雲淡風輕的樣子，才能夠維護好。

你在她心目中的一個價值感，那麼等到第二天晚上，我們才給女生回了一個簡單的小表情，激活一下聊天，女生幾乎是秒回，她說你吃飯了嗎，可見這一整天，女生的心裡面也是不好過的，她也在期待你的消息，女兒就像貓一樣。

你越想離她近一點，她就越想離開你，反過來你忽冷忽熱若即若離，她反而會對你百般好奇，但是注意了兄弟們，女生這句話又是一道，自然的檢測筆，不少兄弟在這裡就忍不住了，瞬間露出春天般的笑容，甚至是訪客為主。

噓寒問暖，比如說什麼我吃了你吃了嗎，千萬不要餓著肚子，不好意思，你這麼做，那麼你在她心裡面的位置，只會一落千丈，那麼高情商的男生，一定不會在這種關口，輕易暴露的，於是我和兄弟只回了一個字，嗯，女生回到。

哦好的，那麼是不是看起來天要聊死了，我告訴你，現在是女生情緒最為壓抑的時候，也是最容易觸底反彈的時候，那麼下面呢，我們只需要一句話，就能讓這個女生的情緒瞬間高漲，我們是這麼回的。

你就不問問我是跟誰一起吃的嗎，哎女生回了一個問號，然後說跟我有關係嗎，好那麼這句話明顯是情緒化的回應，說明呢，我們確確實實的刺激到她的內心的，於是呢，我們回到點了一個考慮啊，本來說想約你一起吃的。

但是呢，你昨天晚上那句話呀，讓我想了很多，我認為啊，在你準備好之前，是不是不應該輕易的把你拉進我的，生活，好我們這句話呢，把它重新拉回到安全的區間的同時，也是從側面的告訴女生，我一直在牽掛著你，但是呢。

我更加願意，你做，那麼這一波情緒轟炸的威力呢，堪比核彈，他原本以為他對你已經失去吸引力了，那麼這才發現啊，原來只是自己在胡思亂想，那麼這種感覺啊，就像是多雲見日，大家可以想像啊，女生此刻是有多開心啊。

女生回到啊，哈哈，所以說你是一個人吃的嗎，不會覺得很奇怪嗎，好那麼這個回复啊，非常的正面，代表女生已經徹底認可了兄弟，那麼接下來我們只需要做到的，只有一件事情就是邀約，我們也確實啊。

很輕鬆的把女生給約出來了，那麼在約會當中呢，兄弟按照我的指導啊，進行了一些升溫的操作，而這一次呢，是女生主動牽起了兄弟的手，並且呢在三天之後啊，正式確定了情侶的關係，案例到這裡啊，自然也就結束了兄弟們。

追女生確實是一件考驗耐心和毅力的事情，但是呢，一個高情商的優秀男人，最終的品質是什麼，是耐心啊，耐得住寂寞，才能夠有所收穫，不過呢，就算是天賜了兩年也會歷經波折，而我能有現在的成就啊，也許非一朝一夕。

幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我們還是進步。