# 追女生不必天天联系，这样做让她更加动心 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1kd4y1f78c

至於女生不必天天聯繫，這麼做他會更加動心，上週我收到一個兄弟的求助，他說，蘇哥啊我很喜歡一個女生，可是感覺她對我不是很有興趣，反應一直很冷淡，所以我們大概兩三天才聊一次，問我朋友。

朋友就說這樣肯定不行啊，你得天天找她聊天，多刷存在感女生才會喜歡你，這兩天看了你的視頻，我發現朋友的話很可能有問題，可是我不知道具體問題在哪裡，還請蘇哥幫我解決一下，我真的很喜歡她。

我是很欣賞這種能夠獨立思考，保護蟎蟲的兄弟，其實呢，他的這個問題一直以來，就有不少兄弟都在問我，那麼大家覺得這個兄弟的朋友，真的有道理嗎，肯定有兄弟要說的，當然有道理啊，不刷存在感。

女生怎麼會記得住你呢，不多找他聊天，怎麼會體現我們對他有多善心呢，那麼就有調查，有這種觀念的兄弟，超過了70%，如果你也是這麼想的，那麼接下來的內容，肯定會刷新你的三觀，如果你不想在追女生的道路上。

多走幾年彎路的話，就把這個視頻，點贊收藏保存起來，反复學習，接下來呢，你一定會有一個，智能男生，先問大家一個問題啊，我們為什麼要跟女生聊天呢，原因僅有一個，就是呢，讓女生喜歡你。

讓她感覺你跟其他男人的不同之處，讓她被你深深的吸引，那麼關鍵點就來了呀，怎麼達到這個效果呢，答案很簡單就是呢，我們要高質量的聊天，其實根據這個兄弟的描述，我一眼就能夠判斷女生之所以不感興趣，就是呢。

聊天的質量太低，果不其然啊，我和兄弟發了平時的聊天記錄，我們一起來看一下，你一直在廣州嗎，是啊，哦，那會不會經常來深圳啊，不怎麼去那邊，你呢，我也剛搬來廣州，之前一直在深圳，話說你應該是本地人吧。

兄弟們，你們看的是不是昏昏欲睡呢，像這種口水話聊100年，也不可能跟女生深溫關係，單純追求聊天頻率，忽視質量，只會加速這個女生的好感流失，聊得越多，癢得越快啊，兄弟在找我之前呢。

就按照他朋友的建議去做了，沒有話題就強行找話題，結果呢，女生就問了他這麼一句話，你上班是不是很閒，可能兄弟們乍一看，覺得這就是很普通的一個問題，實際上，這是一個非常危險的信號，潛台詞就是呢。

你是不是整天無所事事，明白了嗎兄弟們啊，女生等於委婉的提醒你啊，你話太多到已經煩人的地步了，那麼今天呢，我就借這個兄弟的案例來告訴你們，什麼才是讓女生心動的聊天，趕緊拿出你的小本本做好筆記，首先啊。

女生這句話，是不能隨便回答的，我愛兄弟啊，是這麼說的，還行吧，大部分事情呢，我都交給下面的人了，從側翼進攻以攻為守，完美破解陷阱，還順手把你的價值給拉分了一波，那麼大家啊，也不用覺得這話太裝。

被女生拆穿了之後會很尷尬，適當的裝，不但不會不尷尬，反而會讓這個女生覺得，你這個人挺有意思的，大大提升你們之間的一個氛圍感，所以呢，你們看啊，女生發一個很有意思的表情包，然後說，是嗎，那你管幾個人。

看到女生要較真，這個兄弟又緊張了一把，那可不必，女生的情緒明顯是上升的，所以呢，我們只需要保持一個幽默的態度，跟他對線就好了，那得看你了，女生回答，這關我什麼事啊，兄弟就說呀，當然啊。

這取決於你跟我是什麼樣的關係，我們關係好的話，那我能管的人就喜加一，否則的話，那人數大概就是一隻手到兩隻手之間吧，女生回了一個冷汗的表情說，怎麼你還想管我，好了嘛，又是一個陷阱題來了，不過呢。

這個地方呀，只要大家思維打開了，是很好回答的，完全是這麼說的呀，那你覺得我們關係怎麼樣，女生肯定不會說我們關係不行之類的對話，你們看女生這麼說的，還可以吧，好那麼，兄弟就回答，按我們老家那邊的習慣呀。

關係很好的人，只有一種我不能管，女生就很好奇，什麼人，兄弟說呀，只有女朋友不能隨便管，這裡呢，女生的情緒瞬間暴漲，然後呢，哈哈一笑，怎麼樣兄弟們，調動女生情緒，就是這麼簡單，首先呢，你得放得開，其次。

你的話也要有刺激性，要不然呀，像兄弟之前那樣子，一味的查戶口問問題，而且，問的問題，還沒有一點水平，那怎麼可能會吸引到女生呢，那麼接下來呢，兄弟按照我的指導呢，繼續給女生提供這種高強度的情緒輸出。

又聊了幾分鐘啊，就先撤了，結果呢，等到了第二天，女生就主動給他發了消息了，他說，我昨天晚上沒有睡好，兄弟這裡回答，你肯定沒有睡好，你忘了你昨天晚上在我腦子裡蹦了一晚上的D，女生回答，哈哈，是這樣子嗎。

我都不記得我還會蹦D了，當場跟兄弟呢，開啟了曖昧模式，那麼其實到這裡啊，這個女生基本上就已經追到了，然後呢，我又教了兄弟一招，叫做七上八下用來鞏固女生的好感，什麼意思呢，我們跟女生聊天啊。

不要只說好聽的話，你也要適當的說點壞話，把他的情緒呢往下拉一拉，這麼做啊，女生的情緒上升起來才會更加的迅猛有力，比如說這裡啊，兄弟回答，你還真以為你那叫蹦D啊，我當時差點以為我夢到了懶女打滾。

女生回了一個撇嘴的表情啊，兄弟又說，但是呢，這女啊越看越沒清目出，越看越觸觸動人，原來我看錯了，不是女，是你，那麼女生呢又是哈哈一笑，你們猜這個兄弟啊，追到女生一共用了多長的時間，我剛才就說了啊。

這就是上週的案例，蘇哥能夠把它分享出來呢，當然是因為他們已經在一起了，好了那麼今天分享就到這裡了，兄弟們記住啊，是否每天都聊根本不重要，重要的是聊天的質量到底如何，高質量的聊天呢往往只聊一次。

就抵得上別人跟他聊個十天半個月的效果，不過就算天賜了良緣也會歷經波折，包括人有今天成就啊，與絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥我還是進步。

