# 追女生攻略，7天让她爱上你！ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Vk4y177cC

很多很多兄弟都不知道啊，其實我們跟女生最容易產生好感的時間，就是剛認識的那幾天，所以呢，你們追女生總是要花很長的時間，以月為單位以年為單位，甚至說壓根就追不到女生，那麼看完今天這個案例，你就知道。

其實在一個女生喜歡上你，七天就可以辦到，前幾天有個兄弟來給我留言啊，他說，蘇哥你好，我也是一個博主，不過呢，我是做探店的，三天前一次探店當中認識到了他，真是我非常喜歡的類型，而且呢，他還主動交了我微信。

我就想追，不知道能不能行，因為呢，我確實不太會追女生，聊了兩天感覺有點尬，所以呢，就趕緊過來找你，蘇哥啊，你一定要幫我，那麼這個呢，我一看就知道啊，兄弟是很有機會的，而且呢，追到這個女生難度並不高。

當時兄弟就說呀，那蘇哥啊，你乾脆就手把手啊，指導我一回吧，我不想再當萬年老光棍了，我有點好奇啊，兄弟條件很好，不應該一直單身啊，然後呢，我就跟他詳細的溝通了一下，原來這個兄弟呢，一點都不誇張。

一直以來啊，他都是用兩個至少80%的男生，都喜歡用的經典錯誤思維來追女生，首先呢，其一，認為追女生就是要對她好啊，得像個暖男一樣，那麼其二呢，跟女生聊天，總是直線的思維，從來不懂得去調動女生的情緒。

所以呢，34歲了，還沒有脫單，看在兄弟啊，一直脫單男的份上，這個忙我是幫定的，其實找我之前啊，兄弟本來是在跟女生聊天的，聊了沒幾句，女生啊就消失了，就在我跟他溝通的過程中，女生突然回了，她說啊，頭好暈。

好像有點喝多了，兄弟想都沒想就回了女生一句，不會吧，你這是幹嘛呢，還沒到晚上就喝多了，我讓兄弟趕緊撤回啊，這個呢，就是標準的直線思維，女生看了一點聊天的興趣都沒有，那麼可能有兄弟就要說了呀。

女生主動說他喝多了，這不就是我們的機會嗎，趕緊關心一波啊，展示一波我們的暖男價值，能這麼做嗎，同樣不能啊，這麼做不就又成了暖男思維了嗎，同樣是不可能牽動女生的情緒的，幸好兄弟呢，及時找到我，否則呢。

按這種精通操作，再簡單的女生也不可能追到的，那麼我讓兄弟啊，是這麼回的，是我看錯你了，那麼兄弟看到這句話，嚇得是膽戰心驚啊，根本不敢發給女生，有蘇哥在，根本不用擔心，我們來看一下效果，女生回了一個問號。

我讓兄弟又說呀，我原本以為你是一個單純可愛的小白兔，沒想到啊，居然敢在酒後找陌生男人聊天，女生回了呀，哈哈，你好像是在說你是個壞人，好那麼這一波，欲揚先抑，女生的情緒瞬間暴漲，那麼這就是呢。

今天我要教兄弟們的技巧，用烈火噴油的姿態，拉伸女生的情緒，再用小火慢燉的態度，把情緒轉化為好感，我讓兄弟又說呀，很遺憾你答對了，我確實是壞人，你知道嗎，你現在啊，其實非常危險哦。

女生畫了一個偷笑的表情說呀，我怎麼沒有看出來呀，女生的情緒啊，還是在上升的，那麼在這裡呢，我讓兄弟接著回呀，哎，我果然還是個好人，裝壞人啊，沒有一點威懾力，所以說啊，你幸好遇到了似火。

換了不安好心的男生，早就趁機調戲你了，兄弟們，這個才是真正關心女生的姿勢，融入到聊天當中，順其自然的引出來，千萬不要像你們平時那樣啊，女生說了一件事情之後呢，立馬給她一副關心的姿態，那麼做呢。

只會把需求感暴露無遺，那麼在這裡啊，女生畫了一個吐舌頭的表情，然後說呀，哪有啦，其實呢，我也沒有喝太多，所以我還是懂得保護自己的，嚼女人的姿態呢，暴露無遺，可見呢，女生已經對兄弟有好感了。

好那麼接下來呢，兄弟們，拿出你的小本本，我教了兄弟啊，一句非常高冷的話術，看你這麼說，我現在有充分的理由懷疑，原來你是一個偽裝成獵物的獵人，而我呢，才是那個小白兔，反客為主，瞬間切換到曖昧期間，而且呢。

牢牢的掌握了主動權，女生回答啊，哪有啊，我還沒有主動追過男生，但是呢，好像也比較少男生追我，那麼看到女生這麼說，不少兄弟啊，肯定又要絞盡腦汁，想怎麼去回這個女生了，不需要兄弟們，我讓兄弟是這麼回的呀。

生以為然，假裝配合女生就好了，聊天就是要這樣子啊，自然一點啊，不要呢，總想著全程高冷，那樣子呢，你不僅很累，而且女生也會很快的產生免疫力，可以看到啊，女生的回應是非常正面的，然後呢，他又說啊。

現在清醒多了，想換個地方吃點東西，聚餐啊一點都不自由，我讓兄弟呢，繼續打配合說到啊，還要全程陪笑，笑到臉部肌肉僵硬，女生說呀，對啊，就是這樣子，所以呢，我準備逃了，好那麼，這個呢，就是文火慢燉。

在女生情緒暴漲之後，我們只需要保持少量的情緒輸出，就能夠在女生持續的處於情緒高點，那麼這裡啊，大家也要注意的，一個稍縱即逝的窗口出現在我面前，沒有抓住機會，那麼不僅聊天到此為止，而且呢。

身份關係就得往後延期了，那麼到底是什麼機會呢，可能聰明的兄弟啊，已經反應過來了啊，我讓兄弟啊，大膽的說到，所以你這是在暗示我馬上約你咯，女生回了一個狗頭的表情啊，然後說，好像也不是不可以。

你那麼懂得吃的，帶我去啊，看到沒有兄弟們，其實呢，原本女生啊，只是單純的找你聊天，而我們抓住了機會，直接把聊天變成約會，所以說，追女生洞察力啊，是很關鍵的，當天晚上呢，兄弟啊，就跟女生手牽手逛街了。

後面呢，兄弟在我的指點下，又花了幾天的時間跟女生升溫，從認識到確定戀愛關係，僅僅只花了7天，好了，那麼看完這個案例，大家是不是發現追女生非常簡單呢，其實這個世界上哪有那麼多的艱險困難呢。

之所以覺得追女生很難，僅僅是因為你沒有用對方法，用對的方法，你會發現，愛情遠比你想像的要簡單得多。