# 追女生的正确方式是什么？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1G94y1F7o8

追女生千萬不要太主動，過於主動很容易失敗，而且會讓你無限的卑微，我知道肯定有兄弟不同意了，不主動女生怎麼知道我喜歡她，那我的努力又有什麼意義呢，恰恰相反，很多兄弟本身條件是很好的，跟女生進展也很順利。

可就是因為太過於主動，一手好牌最後被你打了稀爛，如果說你也發現了曾經對你很熱情，感覺很好的女生，後面他慢慢就不搭理你了，那麼今天這個視頻一定要看完，持續的揣摩，這個兄弟最近正在追一個女主播。

因為自己跟女生雙方都有結婚的需求，所以就對女生發起了猛烈的攻勢，本來兩個人聊得還不錯，兄弟能夠感覺到女生對他也是有好感的，那麼問題就來了，自從兄弟猛烈進攻開始，女生的態度急轉直下，甚至拒絕了兄弟的禮物。

那麼看到這裡，有經驗的兄弟可能已經猜到了，女生態度轉變的原因了，這一系列行為給到了女生巨大的壓力，我跟兄弟溝通了一段時間了解到，他跟女生相處的經過，基本上確定了我的判斷，這段期間兄弟也一直在反思。

是不是我不夠關心他，還是說我送的禮物不夠有誠意，或者說長得不夠帥收入不夠高，導致女生一時不肯接受，唯獨他沒有想過女生之所以拒絕，正是因為你做的太多太過主動了，但是很可惜，這個真相不符合兄弟的慣性思維。

也可以說是不符合大多數男生的戀愛思維，所以說他選擇了自己解決，那麼作為我的老粉都知道，不信蘇哥的話，往往要知大虧，果不其然，當時兄弟反思的結果就是，自己做的還不夠多還不夠堅持。

於是馬上就給女生發了消息說，你今天這樣子，我總覺得有些不太對勁，到底怎麼了，說出來也許我能夠幫到你，女生當然不會承認，接下來兄弟就開始了瘋狂的噓寒問暖，你們看這段聊天，兄弟的卑微已經肉眼可見了。

那麼有多少兄弟也犯過這樣子的錯呢，然而這僅僅只是一個開始，見女生態度始終很冷淡，兄弟忍不住了，重新買了一個價值更高的禮物，然後問女生有沒有在家，女生說在家但是沒有空，兄弟問為什麼，你是要直播嗎。

女生回答，對有什麼事情的話下次再說吧，很顯然，女生已經覺察到兄弟的意圖，並且提前拒絕了他，但是兄弟並沒有管這麼多，反而認為女生越是拒絕，越能夠顯示自己的決心，到了女生那邊，連續打了三個電話。

女生都沒有接，這下兄弟有點慌了，開始瘋狂發消息，我過來了為什麼不接電話，你真的在家裡嗎，我到你樓下了，你不要想太多，我就是給你帶了件東西過來而已，你該不會出門了吧，那麼兄弟們，假如你是這個女生。

看到這種奪命連環摳，會不會忍不住把這個兄弟給刪除拉黑了呢，我想絕大多數人都會這麼做，但是女生並沒有這麼做，反而回了兄弟一句，你瘋了吧，我就是睡著了而已，女生態度雖然說很不客氣，但是還是可以看得出來。

他給兄弟還是留了不少的情面，說明他不想把這個關係徹底鬧僵，如果說兄弟他懂得去隱藏自己，然後以靜為退的話，事情完全是可以挽回的，可惜當時他並不懂這一點，依然他選擇進攻，這樣啊今天睡得挺早。

那你方便讓我上去嗎，女生這裡回了一串省語號，沒有說話了，這一次兄弟倒是冷靜思考了，只可惜思考的方向還是出了問題，他問女生，你是不是對我一點感覺都沒有，把心照不宣的問題直接捅破，顯而易見。

最後的機會就這樣子被他親手戰勝了，後面兄弟第二次來找我求助的時候，得知到他這一系列的操作，我是血壓都差點要爆表了，只能用恨鐵不成鋼來形容我的心情，女生當時也選擇了挑破關係，她說不好意思。

你都這麼說了我還能怎麼樣呢，這麼說吧，我對你一點戀愛的感覺都沒有，你這些做法，我不覺得你是真心喜歡我，你想結婚我理解，但是能不能成熟一點，像個男人一點，看到女生的壞，兄弟的心態瞬間崩潰了。

打電話過去苦苦哀求女生，希望女生給他一個機會，那麼你們認為，女生會給兄弟這個機會嗎，怎麼可能，女生啊，反而是忍無可忍的掛斷了電話，並且發的消息說呀，以後你都不要再打擾我了好嗎，隨後呢兄弟再發消息過去。

發現已經被女生刪除好友了，那麼這個時候他才翻崗回物，沒有早點聽舒芬的話，但是兄弟還沒有理解，為什麼自己越主動，反而把女生推得越遠，其實道理很簡單，因為你越是主動付出的沉默成本就越多。

自然而然你的得失心也就越重，很容易你就心態失衡，做出種種不理智的事情，最重要的是你付出的越多，女生的壓力就越大，大到一定的程度，他就越會逃避，分享這個案例，就是因為最近收到太多這種求助了。

看得我也是非常的心痛，我不希望更多的兄弟重蹈覆轍了，希望兄弟們看完之後，有則改之無則加勉，那麼視頻的最後，我知道肯定有兄弟想問，都被女生刪除了，還有救嗎，有救的，至於逆轉局面的相關方法，由於篇幅關係。

今天就先不講了，如果感興趣的兄弟足夠多的話，我會找個時間分享一下，趕緊點個贊吧。