# 追女生，你越“淡定”，女生越快爱上你 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Xv4y1J7oR

兄弟啊 你是不是总是不断和女生联系，不断表现自己，或者说不断的说自己有多厉害，那这么做呢 你就输了呀，先别着急反驳啊，输哥呢 就给你们讲点有用的东西啊，内容呢 是比较扎心的。

但是呢 只要你能够认真看完这个视频，一定会对你有所帮助，好 那我们来看这个案例啊，这个兄弟呢 因为工作的原因，认识到了一个女生，女生呢 是一个模特 很漂亮 脾气也好，给了他一个不一样的感觉。

他对这个女生呢 是越聊越喜欢，结果呢 这个兄弟说啊，两个人刚开始聊天 还不错，但是呢 慢慢的，这个女生呢 对他是越来越冷淡了，他不知道该怎么办呢，于是呢 过来找到了我，是真的聊得不错吗。

好 一起来看一看啊，兄弟发了一个消息说呀，在干嘛呢 今天降温了 要多加点衣服呀，那女生就说啊，嗯嗯 是挺冷的，你也是啊，看得出来呢 这个女生啊，是愿意跟这个兄弟互动下去的 对吧，结果呢 这个兄弟啊。

他不懂得言声 又继续说，吃饭了吗，那女生呢 只回了两个字，吃了，兄弟接着说呀，我早上去健身房都没什么人，怎么样 还行吧，这个兄弟呢，是想跟女生展示自己的价值，但现在啊 他不是一个好时机，我说过很多次啊。

聊天 重要的是什么，是情绪 对吧，有情绪 一切才会顺利，果然啊 女生接着呢，只回了一串省略号，然后呢 就没回了，过了十多分钟啊，兄弟呢 又补发了消息说，早不理我了 在忙吗，那么看到这里呢。

我就知道问题啊 出在哪里了，这个兄弟呢，在追女生的时候，太沉不住气了呀，你看啊，他总是不断在跟这个女生发消息 对吧，这个行为就等同于向女生表达什么，我很需要你，再加上呢，不合时宜的价值展示。

这只不过呢 是在告诉女生呀，我需要得到你的认可，我发现啊，98%的兄弟都会犯同样的错误，就是你急切的想得到这个女生的好感，向她呢 释放出求爱信号，但女人却不会乖乖听话，一旦你的需求感暴露太多。

那么她就会欺负你 吊着你，甚至就利用你，你要知道啊，在感情中，女人的耐心可比这个男人多多了，即使她喜欢你，也只会用行为去暗示你，当你接收到这个信号，就开始激动了，她会静静的看你表演，然后呢。

通过她的测试来判断，你有没有达到及格线，只要你中招了，就会处于下风，那天呢，我是跟这个兄弟啊，足足沟通了三个多小时，并且把他的问题啊，是一一指了出来，兄弟也表示愿意听我的，既然这个兄弟信任我。

那我肯定不会让他打败仗，接下来啊，我并没有让兄弟和女生主动联系，而是呢，先冷一冷他，这三天呢，我是一直带着这个兄弟啊，建设出魅力，三天过后，我才让他给女生发了一个消息说，我发现啊，你真的很酷。

那这个时候很快啊，女生就回复说，啊，这个时候我们就接着回啊，其实我们回的目的啊，就是我们在侧面去点一点这个女生，同时呢，反向测试一下，这女生呢很快就回了，她说哎呀，哈哈，我不知道说什么。

那么她说出了原因，那接下来，我还说你接着回啊，其实天文地理啊，我都有在研究，女生就说了呀，这么厉害，又好奇的问道，比如说，那我们就回啊，比如说，那女生说啊，哈哈，什么鬼，你研究这个干嘛呀，很明显呢。

所以说兄弟啊，聊天真的不用太认真啊，女人非常情绪化，只要说你能够了解她的情绪，至于呢，牛头对不对马嘴，不重要，听懂了吗，好，接着一起来看啊，我们回，想拜他为师，女生回，这么想通了准备出家了，我们回啊。

不是出家了，是成家，等学成归来啊，就让你逃不出我的五指山，这个时候呢，女生就回了一连串的，哈哈，又说呀，你才是猴子呢，兄弟啊，那我先问你啊，这里是要去反驳，还是说继续的对抗呢，其实都不是啊。

告诉你一个很有用的内部招数啊，先给我点个赞，做好笔记了，就是呢，很淡定的在女生情绪高点的时候，直接说出来，不知道你能不能发现啊，就是很多时候，你在跟女生聊天啊，她突然说一下子不说话了。

那不少的兄弟在这个时候呢，就会下意识去找自己的问题，对吧，然后呢，开始就会紧张起来，那女人这个时候呢，就可以通过故意沉默，轻松的调起你的情绪，那我们同样的，也可以走他的路，让他无路可走啊，用沉默的测试。

反过来把他的情绪给调出来，就过了还没有20分钟呢，女生就主动发了一个消息过来说呀，怎么不理我了呀，你快生气了吧，看到没哈，当我们突然消失一下，女生呢，也会同样下意识去找自己的问题，那在这里呢。

我让这个兄弟啊，过10分钟再回复说呀，刚刚去开了一个会，小小的去侧面展示一下我的价值，那接着呢，将这个情绪呢，继续延续下去，我们回，我当然不是呀，倒是呢，你比猴子厉害的多啊，啊，直接就把这个主导权。

拿回到我们自己手里，女生呢，秒回了三个问号，这里呢，我们可以接着说呀，毕竟这个猴子呢，只能住三里，而你啊，却能够住在我心里，女生这个时候就回了呀，今天怎么这么能说呀，估计你心里住了不少人吧。

好那么这里呢，一个很经典的废词了兄弟，那该怎么回啊，打散解释还是说去表忠心啊，当然不行啊，这里正确的姿势是，不做正面的回答，继续呢，去撩动她的情绪，我们回啊，说得好像你来过一样，那女生就说啊。

她没有我的位置了，好我们回，那就来我的眼里，这样子每一次忙碌的时候，你就可以陪我十分钟了，女生说呀，哈哈，你今天好讨厌，好了兄弟啊，女生这里说的讨厌，是什么意思，啊，没错啊，就是喜欢，于是我让兄弟说呀。

看来你对我太不关注了，其实呢，我还有很多面呢，勾起她的好奇，让她呢，进入到我们的秒回动作之中，女生问到啊，比如说呢，我们回，隔着屏幕呢，影响发挥啊，改天呢，可以边吃边告诉你，女生又问说呀，啥时候。

这个时候呢，女生迎合了我们提出的邀约，那机会来了，就不要错过，我让兄弟直接回啊，隔日啊，不如撞日，就今天晚上吧，好那么这里呢，我们没有说是不是，要不要，而是，直接给出，女生确定的时间，看到没有啊。

这个就是女人喜欢的男人魅力，女生回到啊，行啊，我倒要看看你有多少面，之后呢，我让这个兄弟啊，把时间和地址发给了女生，那么在约会之前呢，我又告诉了兄弟一些注意事项和方法啊，兄弟呢，也很争气啊。

当天晚上就发了他和女生的亲密合照，所以说兄弟啊，成年人的感情啊，就是一场心理上的活力，在追求的过程中，谁先着急，谁先沉不住气，那么谁就会先动心，你如果说想让女人快速的爱上你，那就要克制住你心里的小火苗。

用淡定的模样，让她主动为你升起爱意。