# 追女生最可怕的三招，学会千万别乱用＂ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1hu411x7Bg

今天我要教大家三招，学会之后啊，自然也会被女生倒追，到底是哪三招呢，下面我就结合一个案例来告诉大家，今天的兄弟是这么一个情况，因为蛮子创业一直到32岁了，还是没有解决感情问题，最近在一次业务交流会上。

终于遇到了喜欢的女生，女生声音好听身材又好，关键是还有一种书香气，简直就是他的梦中钱，两个人时不时的就在网上聊一下，关系还算可以，但是也没有太亲密，兄弟就一直在琢磨，怎么让这个女生知道自己的心意。

好更进一步，很快的机会就来了，女生过生日，于是他就精心挑选了一套独角兽玩偶，独角兽象征着爱情中最好的两种品质，勇气和忠贞，于是兄弟在女生生日当天，就把这个礼物送到了女生的办公室。

还以为自己的这个行为非常的浪漫，结果非但没有换来女生的好感，反而被女生责备了一顿，我们来看一下女生是怎么说的，女生先是问你给我送的这是什么，兄弟说独角兽，这个时候女生就很生气回答，我知道这是独角兽。

你不要乱送东西好不好，我同事都看到了，知道女生为什么生气吗，因为送这种有特殊意义的礼物，实际上就是对方的表白，这不就是暴露需求感了吗，需求感顾名思义就是我需要你，那么问题来了，女生知道你很需要她。

那大家想一想她会是什么样的想法，不外乎就两者完，对于正常的女生来说，这是一种莫大的压力，那对于渣女来说，你就是主动送上门的备胎，所以这是相当危险的行为，那么值得庆幸的是，女生的第一反应是生气。

说明她是一个正常的女生不是渣女，否则这个兄弟今后的命运，我就真的不敢想了，那么事情变成了这个样子，接下来我们应该怎么做，才能够挽回局面，正式追到女生呢，兄弟们该把小本本拿出来了，下面我正式教给大家三招。

学会了之后，没有你追不到女生，只有你不想追的女生，第一招瞒天过海，做起来超级简单，那就是隐藏需求感，我让兄弟回答吧，你觉得这套礼物怎么样，下周我表妹也过生日，你要是觉得这个不错，到时候我就送她这个了。

你看我们不退反进，这个回复让女生感觉到非常的意外，她反而更好奇了呀，回了一连串的问候，然后问送表妹，我们回对呀，她跟你一样大性格也差不多，我觉得你喜欢的，她肯定也喜欢吧，大家应该看得出来啊。

我们就是在装傻，假装不知道独角兽的意义，至于女生信不信不重要，重要的是啊，我们给她传达的态度就是，我不是在追你，只要成功给到女生这种感觉就好了，女生又回了一连串的省略好，然后说呀，建议你不要送。

这个有特殊的意义，女生好心的欠借我们，可见她的情绪已经有所放松了，我们回到啊，独角兽还有什么特殊意义啊，不就是美好与纯洁吗，这种女孩子很合适啊，女生回到啊，看来你是真的不懂啊，那我告诉你。

这个是代表爱情的，你长这么大，怎么连这个都不知道，难道就没有谈过恋爱吗，你们看啊，当我们收回到需求感之后，女生也就没那么紧张了，不但她的话变多了，甚至说还表达了一些关心。

可见她原本对兄弟的感觉就是不错的，只不过还没有到达，可以谈情说爱的地步，那么女生的这个话要怎么回呢，我猜你们可能要说啊，就算谈恋爱也不用研究这个呀，这个回复是可以的，但是呢，过于平淡不够完美。

我让兄弟是这么说的呀，居然被你发现了，其实呀，之前是谈过一段恋爱的，但是呢，当时是女生追我的，我就没有专门去研究这个，先简单的开个玩笑，然后呢，紧接着话锋一转，这么说女生就会觉得很合理，而且呢。

我们还见缝插针了，抬高了自我价值，从而形成一种语题深入的效果，你们看女生回了，哈哈，其实呢，这独角兽还蛮好看的，你给表妹其实选皮相适就好了，但是呢，我建议最好送鞋子，看到没有，女生对我们表达了认可。

而且呢，主动提供了一个建议，在我们这一方的操作下，女生的防备心不仅烟消雨散，甚至说好感还拔高了一下鞋，那么这个时候，我们就可以使用第二招了，那就是，请君入瓮，具体操作就是呢，勾起女生的一个征服欲。

那么说到这个，可能很多兄弟会懵了，这又是什么操作，给大家举个例子，当你在玩游戏的时候，为什么不断的重复去打某个boss，或者说一遍又一遍的召唤师峡谷里面，跟同样几个人打来打去呢，很简单啊。

boss有你想要的装备，这次没打出来，那就下一次再打，打到他爆为止，而一遍又一遍的跟他几个人打来打去，也是因为打完之后能够站分，能够站自己的段位提高，这就是征服欲，为了自己想要的目标，不断去努力。

不断去付出，那么怎么做呢，接着上面的聊天，我们回，哦是这样子吗，受教了受教了，先用调侃的语气，去放松一下女生的情绪，然后再发疯一桩，那你赶紧把独角兽还我，气氛呢这个时候突然变得很紧张啊。

由此产生一种巨大的情绪张力，能够迫使这个女生空不顺，对台性，于是呢他秒回道，你干嘛，我们回，你不是说独角兽是爱情的象征吗，我犯了这么大一个错，不应该赶紧改正，虽然说我们嘴上说的是改正，可是你看啊。

我们的话不就是在暗示这个女生，往相反的方向去联想吗，那么带来的效果就是，不用我们直接说出来，女生也会自己情不自禁的，往暧昧的方向去联想，而且呢，人都是有逆反心的，你越是不要他做某个事情。

他就偏偏要挑战一下，所以你们看啊，这个时候女生回来，送出去的礼物哪有收回去的道理，好，当的就是这句话，到这里呢，我们已经完全取得了主动权，既然女生主动进入到我们的话框之中，那我们也不必客气了，于是呢。

完全力量直接发起竞争，是吗，这种有特殊意义的礼物，你也敢留，再一次刺激这个女生的逆反情绪，坚定她收下我们这个特殊意义的决心，注意啊，我说了不是收下我们这个礼物，而是呢，这个礼物所代表所象征的意义。

那这就是我们的第三招，推波助澜，那么在这一招下面呢，女生已经不再是简单的跟一件礼物较劲了，而是呢，对我们本人产生了一个征服欲和挑战心，那么一旦她把这个注意力放在我们身上，不就形成了一种。

持续为我们进行情绪投掷的局面吗，等她投入了一定的情绪，并且感受到跟我们相处的魅力之后，就算你想让她脱离，她也不想脱离的，果不其然女生回来，我就要你还能撑得我不成，女生的意思还用我多说吗，这话一说出口。

就代表女生做好进入到一段关系的准备了，之后呢兄弟在我的指点之下，仅仅用了十多天就变成了她的正式男友，案例到这里啊自然也就结束了，那么这三招不但能让你获得完全的主动权，而且具有巨大的吸引力。

对于那些关系比较好，但是又没有完全喜欢你的女生来说，根本她抵抗不了，不过呢就算是天生的良缘也会历经波折，而我连有今天的成就啊也绝非一朝一夕，幻想无数不如勇敢前行，我是苏哥我还在进步。

