# 送分题，女生问你为什么喜欢他，该怎么回! - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Jk4y1q7KR

女生問你為什麼喜歡我，你喜歡我什麼，那麼這些問題是很多兄弟心中的潘多拉磨合，可是當女生問出這樣子的問題回答的不好，你們的故事就此畫上了句號，回答好的呢，他就讓你們的感情升溫起來，兄弟們。

首先你們要搞清楚，女生為什麼會問這個問題呢，無非就三種情況，第一種情況，你非常的優秀，女生覺得自己沒有你好，就會想知道你只是玩一玩而已呢，還是說真的喜歡了她，好，第二種情況呢。

就是你們已經處在一個曖昧的關係當中了，女生想要從這個問題當中得到你的關愛，想聽你說甜言蜜語了，好那麼這兩種情況的兄弟，相信你們自己也知道該怎麼辦了，那麼還有一種情況是什麼呢。

就是你們還處在一個朋友的階段，或者說才聊了幾天，某一天女生突然問了你這個問題，說明你在這個女生的心目當中處於一個朋友之上，戀人未滿的狀態，他想要通過你的回答確定他的答案，你很喜歡他，怕回答不好。

把感情弄砸了，就會絞盡腦汁去想一個讓女生滿意的答案，那愛一個人呢，其實是不需要理由的，沒有為什麼，就是喜歡你，我喜歡你溫柔美麗又大方，好那麼這種逃避式的回答，不好意思啊，女生得到了他的答案。

就是送你一張好人卡，那麼當女生問你喜歡我什麼，怎麼樣去高情商回答才能夠提升關係呢，下面這個案例有你的一份兄弟們對號入座，看看你是鋼鐵直男還是高情商男生，首先第一種女生問你喜歡我什麼呀。

然後就說我也不知道就是喜歡你，那需要什麼理由呢，那女生說哦，這個男生表現出一副很拽的樣子，以為自己是霸道總裁，結果呢，女生看到之後卻是不屑的態度，然後啊就沒有然後了，女生只看到這樣子的回复。

就會在心裡面默默的給你打上一個直男的標籤，本來是興致勃勃的，想要得到一個好的反饋，最起碼也得像偶像劇那樣子，有一個浪漫的反饋吧，結果呢，女生的情緒是很敏感的，他們的心啊往往是很難琢磨的。

他說的每一句話都不是平白無故的閒聊，一旦不小心回到錯誤，很有可能就會被放在淘汰的邊緣了，甚至呢會直接被女生淘汰了，那麼這樣子回復過的兄弟，在我們的評論區扣一波一，好那麼第二種男生是怎麼回復的呢。

男生是這樣子回復的呀，我不知道為什麼，我只知道這是命中註定我愛你，女生一聽到這樣子油膩的回復之後呢，立馬跟男生說不要說了拿了，那麼這個男生就是典型的亂用話術，自以為看了一些情感大師的教學。

看到什麼土味情話，就全部一股腦都用上，女生只會感覺到你非常的油膩不切合實際，我經常都在說呀女生是很感性的，你說的太誇張，他們會覺得你很浮誇，花言巧語油嘴滑舌，只會覺得你很敷衍看不到你的真誠。

那麼看到這裡呢就有兄弟要問你，那到底怎麼回答才能夠讓女生滿意呢，又不會顯得很敷衍，接下來我們來看呀，第三種高情商男生到底是怎麼回答的呢，這個兄弟是有一個粉絲啊，在我的指導之下。

這段時間和喜歡的女生聊得很不錯，突然有一天這個女生發了一個消息，問你到底是喜歡我什麼呀，我的兄弟回答，同樣的話你問過幾個人啊，這個時候我們先反問為主，把問題反拋回去，給女生一個措手不及，女生回了呀。

你以為我是你到處問別人這個問題，兄弟們女生這句話什麼意思，他就是想表明他只問過你一個人，說明他很在乎自己在你心中的定位，所以呢這個時候我們的回答要擊中這個女生的心，這才是最重要的。

我們繼續反問那你喜歡我什麼，女生幾乎秒回啊，我可沒說過喜歡你啊，看得出來啊女生是比較傲嬌的，不過女生一般都是比較矜持的，這個回答也是意料之中，我讓兄弟繼續說，我喜歡你一本正經問問題的樣子。

你真人起來真可愛，想讓我誇你你就直說，那麼這樣子簡單的回答，能夠更好的是要跟這個女生情緒，我們先回答女生的問題，然後呢再從細節出發來誇一誇她，既軟心又真誠，那麼這句話既是求生欲的表現，也是高情商的表現。

女生聽到誇獎當然是滿心歡喜，女生回答了，哈哈哈哈我本來就是賭一份的可愛仙女，好那麼現在呢我們就提升了女生的情緒，還在她的心裡面繞下了一個好的印象，一舉兩得，當然了我講的既不是話術也不是套路。

而是一種聊天思維，能夠讓女生喜歡你的方式，就是帶顆真誠愛她的心，不過就算是天生的良緣也會歷經波折，而未能有今天的成就啊，也只能一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥我還在進步，你也可以。

