# 通过聊天，打开女生的生理反应“开关” - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1u84y1T7d6

找到我的兄弟給我發了這麼條消息，除非我不知道為什麼，我和女生總是能夠輕鬆的聊得熱火朝天，但是一旦因為他們出來就興趣不大，或者說想更進一步的發展，表現得都很冷淡，這到底是什麼情況呢，兄弟們。

看到這樣的問題是不是也在疑惑，都和女生聊天那麼好了，怎麼還是拿不下女生呢，那抱著這個疑問，我們一起來觀看一下兄弟的聊天記錄，探索其中的奧秘，男生說你養的那隻貓咪好可愛啊，叫什麼名字，好。

那麼這裡兄弟開啟的話題方式是沒有問題的，女生回了，叫做牛牛，你的呢，可以看到了，女生這裡對於寵物這個問題還是有些興趣的，而這個兄弟是怎麼回復的呢，他說可樂還不到一歲，就是特別麻煩，和蒲公英一樣。

天天都在掉毛，女生回了，就是掉毛很嚴重，男生回，對啊，所以說要買化毛膏，而且他胃口很好，隨時都想吃東西，我都懷疑他是一隻豬，天天都知道吃，甚至他都不願意動一下，每天都在那裡趴窩，女生回了。

我還餵牛牛吃零食呢，我閨蜜說不能這樣子，不能太把貓咪當成去養，以後不好帶，之後啊這個兄弟和女生對貓咪這個問題，討論了很久，聊了可能有大概一多二十吧，我當時呢，看完之後，氣血都在倒裡面。

我只問了他一個問題，你是寵物店的銷售嗎，和女生聊這些東西，你是要把手上的貓賣給女生嗎，那麼能夠打開女生身體反應的聊天，又應該是什麼樣的呢，一起來看，在我知道下這個兄弟和其他女生的聊天。

感覺你養的那隻貓咪很可愛，叫什麼名字，女生回了，檸檬，他才不可愛很調皮，那麼可以看到，這種開場方式呢，幾乎是女士部署的萬能開頭，只要女生是養寵物，那都可以這麼做，他們的回應啊，基本上都算是熱情的。

好那麼注意看啊，我在這裡是怎麼回的，哦是嗎，是不是因為你很調皮，所以說他跟你一樣，那麼我們這裡就把話題，往女生的方向去進行引導了，所以說看到這裡呢，你是不是也明白了一點，我們的聊天是為了我們。

和女生確定關係進行服務的，因此，注意力一定要都放到女生的身上，女生回了，我才不調皮，嗯我是可愛類型的好不好，哎，女生這裡的反駁，是不是更像是情侶之間的打情罵俏呢，我們回，在我的世界裡面啊。

女生就不是用可不可愛來區分的，好我們再一次激發出女生的好奇，女生回了，那是什麼好不好看呢，那麼這裡呢，我們就要把聊天的氣氛，和曖昧的方向去進行引導了，一記大力金剛指下去，不是的，我只是把女生分為兩種。

第一種是你，另外一種是其他女生，女生回了，哈哈哈哈，天啊你好油救命，好了女生這裡呢，是在嫌棄我們油嗎，不是的，他已經在暗自偷樂了，那這裡繼續製造出曖昧的氛圍就好，那走呀，我帶你去驗，女生這裡回了。

算了算了，我還要練鋼琴，好兄弟們，機會來了，這裡啊，女生提出了一個目的，我們就可以利用這個目的進行邀約，但是呢，在此之前我們不能太過於明顯，這個就叫專業，完了兄弟回到吧，原來還是學鋼琴的呀。

那你知道鋼琴上有多少個黑鍵，多少個白鍵嗎，女生回了，52個白鍵，36個黑鍵啊，一共88個，好我們繼續回到，其實呢，我是那52個白鍵，你是那36個黑鍵，那麼這個時候，女生又好奇了，她說為啥，好那麼這裡呢。

我們直搗黃龍，因為你的出現，彌補了我旋律上的缺失，好我們直接呢，就在曖昧的氣氛推向高潮，女生回了呀，哈哈哈哈，我說不過你，那麼這裡很明顯，女生的生理開關，已經完全被我們打開了，所以說我們直接邀約就好了。

開玩笑的，說正經一點，週末呀，有個鋼琴會，一起去看看呀，女生回了，也行，你聽得懂嗎，好那這個案例呢，自然也就結束了，所以說兄弟們呀，看到這裡，你肯定要明白了，聊天的精髓，不在於，你和女生說多少大道理。

而是呢，讓女生的世界裡面，有跟你，和她產生曖昧的感覺，只有這麼做，她的心才會為你跳動，不過呢，就算是天生的良緣，也會歷經波折，而我林友傑的成就案，也非一朝一夕，幻想無數苦如龍膽前行，我是蘇根。

我還在進步。