# 防备心重的女生应该怎么追？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV14N411c7Fa

女生对你防备心很重，总是不相信你，还能够注意到她吗，当然可以，只要你创造出合适的机会，然后完美击中她的心就可以，今天本期视频呢，就带你们揭秘，顺利的打开机会创造爱情，一起来看这个兄弟的情况，苏哥你好。

我喜欢上一个女生，她是单亲家庭，我去她也有一个多月了，可是女生还是对我很冷漠，手都不让掀，我关注你很久了，所以来找你帮忙看看，到底是怎么回事，苏哥呀帮帮我吧，看完这个兄弟的消息，我相信你们一定会有同感。

现在这个女生呢，天然的防备心很重，就算是很喜欢你，也要矜持一下，为什么，就是因为，你没有击中她内心那个，反叛世俗的开关，就比如说兄弟追了这个女生，女生为什么会显得格外的冷漠，其实就是因为。

单亲家庭的缘故，她天然的不信任男人，对此，我在语音中和兄弟啊，沟通了很久，果然跟我想的一样，女生父母在她青春期的时候，就离婚了，她跟着母亲过，那现在这种情况，其实也不复杂，我们要做的其实呢。

就是一视同仁，举个例子，你知道长期人最渴望的是什么吗，不是你对她的关心和安慰，而是呢，你把她当做一个普通人，这个单亲的女生，其实也是一样，不用太过关心她，把她当做一个正常的女生去追求，所以说我让兄弟呢。

给女生发了这么一条消息，你觉不觉得你和青蛙很像，我们先简单的试探一下，我们在女生心中的形象，到底她对我们是怎么看的，因为这种女生其实内心世界，是很丰富的，但是她偏偏憋着不说，所以我们先来一首，同时问路。

女生很快就回来了，我就当你说我眼睛大了，那么从女生这个回复来看，兄弟和这个女生的关系，其实已经很好了，现在他做的其实就是在考察兄弟，但是也不要高兴得太早，度不过考察期的男生呢，大有人在，尤其是对于那种。

防备心特别重的女生，那么这里我们就可以，先让女生知道，我们是在乎她的，所以我们回，我的意思是你和青蛙一样，从来都不会主动，都是我逗你一下，你才跳一下，让女生的情绪坐上过山车，来回起伏。

果不其然女生几乎秒回了，你怎么像个受了委屈的小媳妇，那么这里呢，看上去是女生在调侃我们，好像是个机会，其实完全不是这样子的，女生这么说，其实是在默认她的这种行为，是正确的，那么这里。

我们就应该加强这种刺激，我们回，这还不是因为官人你太暴力了，一点都不知道联系人家，好那么，女生很快就回了，那才没有，就你那粗皮瘦厚的样子，没意思，好那么这里呢，我们总算是站在了。

和女人公平的对话的平台上，接着回，行吧，让儒家苏西打扮一下，主动的试着断掉聊天，看看女生是否有兴趣，接着往下聊，如果她愿意的话，我们就可以加强进化的力度，女生接着就回了，别呀底子不好了。

再怎么打扮都是没有用的，哈哈，那机会也就来了，女生明显是愿意跟我们聊天的，那这里我们就回，行吧，你听过种花的故事吗，如果我们刚刚直接进入到，这种主题的话，就会很突兀，但是呢。

我们在测试过女生对我们的兴趣之后，我们就可以大胆的进攻她，女生回了，哦，那是什么，我们接着说，这是一个花匠的故事，有一天，花匠的老板叫她去种一种，世间罕见的花，很多人都失败了，花匠也觉得这个东西很困难。

于是呢，就去问了一个种花，从不失败的老花匠，你知道这个从不失败的老花匠，是怎么说的吗，女生回了，你快说呀，好，那么这里我们又是测试了一下女生，看她到底是怎么想的，接着我们回，老花匠是这么讲的。

我从不失败的原因，是因为我从30岁开始，就不再接触我从没有种过的花，但是你还年轻，就敢大胆一点，女生很快就回了呀，你什么意思，你看女生这么脆弱敏感，我们是不是应该去安慰她，继续跟她讲道理，大错特错。

还记得我之前怎么讲的吗，一视同仁，我们不要把她当做一个单亲家庭的女生，所以我们回，你没听出来这是一个冷笑话吗，现实中我真的没有遇到过，有人害怕花凋谢而不去种花的，你说呢。

女生在这里很长时间都没有回复我们，而在半个小时之后，发来了这样的消息，今天晚上吃什么，而这之后的一切尽在不言中了，兄弟们，我是苏哥带你搏击爱情的天空。

