# 降维打击：让女生无法抗拒的慢追法! - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1zD4y137VK

有沒有什麼辦法掌握了之後，追女生就可以十拿九穩，當然是有的，慢追法就是一個致命的降維打擊，掌握好了之後，女生甚至會主動的跟你說，我嫁給你吧，好了話不多說，今天就用這個安妮達告訴兄弟們。

這麼正確的運用慢追法，追到自己喜歡的女生，趕緊點贊收藏保存起來，認真的學習了啊，找到我的這個兄弟說呀，宇哥你好喜歡上了一個師妹，剛開始呢和他聊得還不錯啊，後來呢自己不知不覺，一直護著他不讓他幹重活。

這兩天降維啊，我去關心他，讓他注意別感冒了，他回覆好的謝謝師兄關心，我也算是一個老粉啊，哥的視頻我都看過，我也明顯的能感覺到，他已經知道我喜歡他了，我也懂完全暴露的需求感了，老師啊你看現在還有機會嗎。

我真的太難了，這是一個很常見的問題啊，我們男生在追求女生的一個過程當中啊，經常犯的錯誤就是什麼呢，默默的喜歡遮遮掩掩的，然後突然爆發，我告訴他兄弟啊，你說你是老粉，那你看視頻是真的不夠認真啊。

我之前有講過這個過程，你新認識了一個女生，你第一步對她只是略感興趣，想要深入的了解，絕對談不上已經愛上了，為什麼呢，因為你還不了解她呀，所以說這個階段，你不能去表白，也不要去過於絲毫，更不要去先引起。

俗話說的好啊，不是先引起，非兼其道，而你呢又兼又道，兼呢是自然的啊，道可能你不理解啊，其實你在盜取她的，關注和情感支持啊，兄弟們啊，當你想通過一句簡單的關心，去換取她對你的喜歡和關心的時候。

你認為自己做得很好，但是呢女生只會想，你對我有多了解，你這就喜歡上我了，兄弟說宇哥啊，我看了但還不是很清楚，可能是理解比較差吧，那我能先解決眼前的問題，再慢慢學習嗎，唉看到他的回答，我當時搖了搖頭啊。

很多兄弟都是這樣子啊，想抄近路，這是非常不切實際的，想要去解決眼前的事呢，那同時你也要去提升自己啊，這也是你們找到我的初衷對吧，我告訴兄弟，其實呢你和女生剛認識啊，第一步應該是，絕不要去陷陰晴。

絕不去說那些虛無縹緲的關心話，只用禮貌的對她表達啊，你想進一步了解她的意思和誠意即可，等女生願意對你呢，敞開一點心扉，聊了她自己內心的事情之後，這個時候，你再對她額外的關照，那麼女生就會覺得。

你喜歡我是合理的，是真誠的，不過啊，現在說這些有點晚了，現在只能換一個方法了，那麼消息發過去沒多久，兄弟就打來電話，那一天我們足足溝通了五個小時，從心態到理解上，給兄弟講了很多。

在確定了兄弟心態上沒有問題之後呢，我讓他給女生發一條這樣的消息，別光謝謝啊，有空記得請我吃飯，是不是很好奇，為什麼要說這句話呢，其實很簡單啊，就是把我們之前暴露的需求感，合理的隱藏起來，女生回了呀。

今天有點晚了，明天我請你吃飯吧，看到女生這麼說，相信很多兄弟心裡面會開心，甚至會覺得，這也太簡單了吧，錯了啊兄弟們，我們現在只是停留在，有餘區的階段，所以這個時候，不能去答應女生的邀請，是不是又懵了呢。

不是我們主動提出的要求嗎，怎麼女生答應了，反而我們還要拒絕呢，這個就是，慢追法的精髓之一，運營團聚，這樣子才能夠製造出更多的吸引力，那麼我們一步一步去培養感情，當你們之間的感情基礎。

達到通過女生心理防線的位置的時候，那麼就是吹起成功號角的時候了，所以我們先拒絕，拒絕才能夠防止我們走進有餘區，同時還能夠讓女生產生情緒，所以我們回啊，明天不行，有點忙，女生秒回了啊，那你什麼時候有空。

你提前說吧，看上去呢女生的反饋還是不錯的，但是呢道理還是那個道理啊，大多數兄弟都覺得啊，前期通過表達自己的關心，讓女生感受到，去試探女生，看看女生是不是畢竟有興趣的時候。

只要一感覺到這個女生有興趣了之後，立馬就要發起雙聲來一場浪漫的表白，而慢追法就講究一個字，穩，我們回啊，好的那我先睡了晚安，暫時我們不去做過多的糾纏，而是呢選擇撤退，我這一次撤退的時間得一個星期起步。

當時兄弟呢非常不放心，他說老師啊，你之前跟我講的我都明白，可是呢這一次撤退一個星期，會不會太久了一點，我告訴他啊，絕對不可能的啊，人家是個年輕的姑娘，沒有健忘症，也不是老年癡呆，你完全可以放心。

你前面需求感暴露的非常嚴重，說不定女生感覺不習慣，還會主動找你啊，誰知道啊，根本沒有和女生鍛煉一個星期，就短短的兩天時間，女生就主動給兄弟發了消息過來了，在幹什麼呢，兄弟當時非常的激動啊，我告訴他啊。

不要激動啊就等一等啊，心急是吃不了熱豆腐的，他既然主動問你在幹什麼，說明他對你是有興趣的，那我們先靜觀其變，兩個小時後呢，他還沒有動靜，再回消息也是不遲的，十多分鐘之後啊，女生又發了。

最近你怎麼了很忙嗎，我們還是沒有回啊，又過了十分鐘，這個女生直接就打過來電話了，兄弟問我接不接，那我說不用接掛掉，然後呢我讓兄弟回到啊，剛才在忙出什麼事了嗎，女生在這裡已經不知不覺。

暴露出了自己的需求感，女生說啊那我打擾到你們了嗎，好了嘛兄弟們，我們這裡能不能回，沒有啊你找我，我隨時都有空啊，當然不行啊，我讓兄弟是這麼回的啊，是呀那你要怎麼補償我呢，兄弟們掏出你的小本本。

記住這句話，你可以喜歡一個女生，但是呢你們一定要平等的，不要去膽怯爭取，有時候就會因為你們的退縮，錯過機會，女生回了啊，啥補償，那你想要什麼嘛，我們班專人可是沒什麼錢哦，雖然說女生的話中。

透露出了一絲煩躁，不過呢這個就是我們要的效果，直接回他啊，半半糖，還有兩個哈哈，這裡我們來一首反轉啊，非常精妙的讓女生的情緒像坐過山車一樣，女生秒回道啊，糖吃多了會長胖的，看起來很平淡對吧。

其實不是的啊，女生這句話背後的意思呢是，雖然說你有點幼稚，但是我可以給你，我們回啊，那我就吃兩口，剩下的都給你，瞬即自然就產生了曖昧，不用刻意啊，女生回了啊，討厭減肥很辛苦的。

女生這裡沒有拒絕我們的曖昧，說明什麼呢，說明她的好感度遠比我們想像中的要高，那很簡單，繼續添把財，我們回啊，沒關係啊，我可以監督你，你意思意思就行，女生回啊，那這不就成了無限循環式長胖。

減的肥轉手就要吃回來了，女生在這裡是不理解我們的話嗎，當然不是啊，她是在故意的轉移話題，不過沒有關係啊，這裡我們直接一首乾坤大挪移，回他，那你也可以用別的方法意思意思一下，比如說你多賺點錢。

我負責貌美如花，順帶監督你減肥，然後你負責賺錢養家，過了十多分鐘女生才回到，那你是不是該把手給我了，這個案例到這裡自然也就結束了，兄弟們其實很多時候情感就是這樣子，不是單方面的付出。

只有一個人的付出的感情，叫做暗戀，叫做單相思，而你太多的付出會讓女生措手不及，會讓生命慢下來，讓感情慢下來，所以你一定要給到那個女生，為你付出的機會，你明白了嗎，不過就算天真的良緣也會離經波折。

而我能有今天的成就，也絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是宇哥我還在進步。