# 高冷的女生怎么追？学会这招，抱得美人归 - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1bo4y1c7DE

其實高冷的女生最好追，很多兄弟可能要問了，女生都對我愛搭不理我還怎麼追啊，那這就是一個很典型的誤區了，你別以為他們在拒絕你在迴避你，然而事實上他們僅僅只是對你隱藏了進度條，那看完這個視頻呢。

你就知道高冷的女生到底有多好追了，這個兄弟就找到我說啊，蘇哥你好喜歡的女生太高冷怎麼辦，認識半年多了呀，她是我爸的同事大我一歲，因為有一些原因呢我經常去我爸的單位，所以說見面很多次，那對我態度特別禮貌。

就是感覺有點高冷不好接近，可是呢我是真的很喜歡她，我爸也說這姑娘可以啊，問題就是手機上聊天感覺更加高冷，基本上就是幾個字幾個字的回我，根本感覺到無法正常聊天，請吃飯也是總說沒空，本來有三個月沒有聯繫的。

可是呢這兩天看到她朋友圈，我就隨手評論了一下，她居然回我了，雖然說就一個字，但是呢我感覺還是有點希望的，想再拼上一把，所以第一時間來找到蘇哥，希望能夠得到你的支援，那麼女生為什麼會高冷呢。

原因啊不外乎就是她自我防護意識極強，加上一定的迴避型人格因素，但是呢這恰好就說明了，這樣子的女生追起來是最簡單最沒有難度的，因為啊她的高冷，她是對所有人都高冷，也就意味著。

第一個你很少或者說根本沒有競爭對手，第二個可能你已經吸引到她，但是呢她隱藏的很好，但是偏偏也是兄弟們最束手無策的類型，因為他們防守嚴密你無從下手，可是防守嚴密就意味著無懈可擊嗎，顯然不是啊。

就像馬其諾防線啊，看似堅不可搥實則呢全是切口，根本啊就不需要正面的進攻，我們只要稍微的迂迴一下，女生的所有防禦就如同虛設一把平川，所以說我看到不少的兄弟呢嘗試幾次之後，看不到任何的效果就放棄了。

真的是非常的可惜，後來呢這個兄弟在我的指導下，用了不到的10分鐘，就成功的攻破了女生的防線，兄弟先是簡單的跟女生打了一個招呼，他說，哈嘍林姐好久不見，然後呢女生還是一如既往很高冷的回了兄弟一個字啊。

嗯沒關係啊，只要有回覆我們就有無數種方法把這個天撩下去，這個時候呢我讓兄弟接著說道啊，看林姐這樣子啊我發現有些老話也不可禁信，女生問怎麼說，兄弟說呀都說女人善變，可是林姐還是一如既往的高冷。

像林姐這樣的女人哪裡善變呢，女生回了一句啊不都是男人善變嗎，比如說你女生明顯是有些好奇，而且呢順手調侃了兄弟，那這就說明了這個女生也是有情緒的，有情緒那就好辦了，於是呢我讓兄弟順水推舟回道啊。

既然被你看穿了那我也就大大方方承認了，女生又問什麼意思，我們就回啊男人不善變怎麼進步呢，女生回道啊也是，難怪你今天說話這麼有水平，冷若冰霜的女生突然說破天荒的誇了自己，A型是相當激動的。

在這裡呢我讓兄弟隱藏好自己的情緒，使出一招回馬槍，回道啊對不起啊我搞錯了，才發現你也變了，女生就問我變什麼了，兄弟回道啊之前的高冷女生哪去了，那麼這話一出女生瞬間破防，看來你對我的誤會太深了呀。

我一直就不高冷，女生說是我們誤會她了，那麼我們順水推舟就好了，原來如此啊，現在看來我以前真的太膽小了，女生問這話又怎麼說，接下來就是整個案例當中最為關鍵的部分了，大家趕緊拿出小本本記起來啊。

我讓兄弟回道啊，我才知道林姐其實是想跟我做朋友的，但是呢我太膽小了，居然一直對你蛻避三色，女生回道啊沒有呀，我只是覺得看到女生的話只說了一半，這個兄弟啊又是捏了一把汗，非常害怕女生說出拒絕的話。

但是呢我有九成九的把握女生是不會拒絕的，因為呢她在糾結和猶豫，這就說明了她對兄弟其實是有好感的，其次我在這句話當中一共埋下了兩道保險，第一個就是呢使用了朋友這個字眼，這樣做呢可以在最安全的一個範圍內。

確定女生對兄弟的好感度，第二個就是主動把沒有推進關係的責任，攬到自己身上，那麼這就等同於從女生手裡奪走的，拒絕的權利和理由，牢牢的掌握了主動權，於是呢我又加了兄弟三個字啊，就讓女生再次破防。

那哪三個字呢，兄弟們再次拿出你的小本本啊，記住下面這句話，你怕了，女生回道啊沒有啊，你爸和我是同事這不尷尬嗎，兄弟回道啊，你這麼說我可就放心了，其實我怕，但是呢我更怕落花有意流水無情，女生說呀。

那萬一叔叔要打斷你的腿，到時候我可不會攔，女生說出這句話，說明她已經放下了所有的顧慮和矜持，那麼兄弟呢也就等同於，拿到了戀愛的通行證，距離我知道這個兄弟呢不到一個月，他就跟我報時說啊。

雙方父母到一起吃飯了，那麼案例到這裡啊自然也就結束了，肯定有兄弟想問啊，真的有這麼順利嗎，那我想反問啊，為什麼不能順利呢，實話告訴你們啊，這個世界上從來就沒有真正高冷的女生，這跟沒有打不開的門是一樣的。

之所以打不開，那是因為你拿錯了鑰匙。