# 高情商的男是什么样的？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1aM4y1z7LU

女生為什麼對你愛搭不理，關係越聊越差呢，而有些人長得一般也沒有錢，偏偏就很受女生的歡迎，答案就兩個字叫做情傷，所以今天我要講的，就是如何用高情商的思維去聊天，植入女生的靈魂，那能不能脫胎換骨。

就看你領悟多少了，先來看一段聊天，女生問兄弟你玩不玩吃雞，兄弟回，玩啊要不等會一起打兩把，女生說行啊我先點個外賣，這個時候兄弟就說，怎麼又是外賣，難道你都不會做飯的嗎，女生回到，一個人做飯太麻煩了。

兄弟繼續說，我看你就是懶，你都不知道外賣的衛生狀況有多可怕，女生這個時候發了一個擦汗的表情，那麼這是一個兄弟給我的留言，那麼有多少人在他身上看到自己的影子的，評論區扣一波我是笨蛋。

我能夠理解兄弟想要關心女生的一片苦心，但是你不能總是找女生不愛聽的話來說，也許你是真的很想跟這個女生聊好天的，然後你思維去錯了，而且完全領會不到女生的情緒，結果只是越級踩雷，把你的情商打碎一地。

那麼照這種趨勢，再主動的女生要不了幾天，也會把滿腔的熱情給消磨殆盡的，兄弟說我知道自己嘴笨，但是沒有辦法跟女生聊天這個事情，學校裡也學不到，社會上也沒有人教，那這話我就不同意了。

都找到書哥了怎麼會沒人教呢，所以有過類似經歷的兄弟，這個視頻一定要好好看，最好是收藏起來反覆觀看，那麼這裡我讓兄弟給女生發了這麼一句話，那你知道小紅帽的外婆為什麼會被大灰狼吃掉嗎，女生回答不知道。

女生的反應還是有些冷淡，但是沒有關係，下面我們一句話翻盤，回她呀，因為她就是點了一份小紅帽牌的外賣，用玩笑來表達同樣還是勸女生不要吃外賣，但是這一次給女生的感覺就很不一樣了，女生瞬間轉入圍棋回答。

哈哈這是什麼歪理，我讓兄弟又說，小心大灰狼給你送外賣哦，那麼我們再一次給女生幽了一幕，女生這個時候回了一個啊，加了一個瞪眼的表情，然後說，好啦好啦我知道你也是為了我好，那麼很明顯女生就是吃這一套的。

但是大家也要注意了，女生的這句話屬於什麼呢，總結式的回覆，可能有的兄弟就會下意識跟女生說呀，你知道就好，算你有良心等等這一類的話，那麼聊天也就到此為止了，所以說，我讓兄弟出其不意，節外生枝回到。

你看這就是我羨慕你們女孩子的地方，從來都是男生哄你們，你們都不要哄男生的，那麼這一招比迷蹤拳還讓人眼花繚亂，給了女生一些隱隱約約的曖昧感，而女生也有一種小鹿亂撞的感覺，回到，你什麼時候哄過我。

那麼這裡我們就順著女生的情緒去回，此時此刻彼時彼刻，自從認識你來，我無時無刻不在乎你，女生回到，哼你還有臉說，像你今天那樣子說，我真的很生氣好嗎，那麼女生直接表達了自己的感受，說明肚子氣消了。

而且你接納了這個兄弟，那麼聊到這裡，兄弟追到女生的成功率已經無限拔高了，只要後面不犯錯，繼續聊下去在一起是沒有任何問題的，但是，兄弟的思維是一時半會沒有那麼容易糾正過來的，所以說我決定搬人搬到底。

繼續的給到這個手把手的指導，不過接下來我們就要調整策略了，不能再一味的跟女生平嘴，反而要適當的仿佛歸真，那麼王兄弟是這麼回的，我說的可是大實話，我是想要多關心你的，怕你吃外賣把身體給吃壞了。

可是你還惡人先告狀，突如其來的一波攻勢，再次激發了女生的情緒，女生回到，哪有啊，我說你壞話了嗎，一如既往的撒嬌，兄弟說，怎麼沒有，你剛才那話就像把匕首狠狠的插在我的心裡，女生回，哈哈，這麼說我還挺厲害。

居然能夠殺人於千里之外，這裡兄弟說，你太高看你自己，是我主動放棄抵抗，你才得手的，女生說，那你幹嘛要放棄抵抗，兄弟回，沒辦法，世間最難消受的是美人恩，那麼女生回了一個大大的白眼，打情罵俏的感覺就出來了。

曖昧的鳳紋都已經溢出屏幕，那麼這才是真正的聊到女生的心裡，女生感覺到你是深深的想要關心她喜歡她的，而不是像兄弟一開始那樣子，直接跑去戳女生的肺管子，哪怕你的內心再怎麼真誠，女生也是感受不到的。

後面這個兄弟在我的指導下，用不到半個月，他們就正式成為男女朋友關係了，那麼愛麗到這裡也就結束了，看完了視頻可能有兄弟會發現，低情商跟高情商其實最大的區別就是，能不能給女生提供情趣價值，那麼掌握這一點。

你就是高情商，不過就算是天賜良緣也會歷經波折，而我能有今天的成就遠絕非一朝一夕，幻想無數不如勇敢前行，我是蘇哥，我還在進步。

