# 高段位的男人是怎样的？ - P1 - 苏哥谈恋爱 - BV1Ag4y177hV

什么样的男人会让女生变成甜狗，有一种男人非常可怕，只要是跟他谈过恋爱的女生，都会莫名其妙的变成甜狗，这种男人的段位之高，连我都要望而生叹，那么他们的段位到底高在哪里呢，我举一个简单的例子。

有一个女生碰到了自己高中同学请自己吃饭，但是呢，她又怕自己的男朋友会生气，于是呢，就跟男友说呀，今天晚上要加班，可能得晚点回家，如果这件事情发生在你身上，你女友跟你说今天晚上要加班，得晚点要回家。

结果你发现你的女朋友骗了你，还瞒着你偷偷的和一个男生在餐厅里面一起吃饭，还有说有笑，这个时候你会怎么做，那么低段位的男人呢，他们会怎么做，他们会控制不住自己的情绪，认为自己被戴绿帽子了。

那种怒火一下子就上来了，立马上去质问这个女友，甚至还会暴打那个男生一顿，接下来免不了一场无数次的争论，最后呢，事情是越闹越大，搞得女朋友跟自己主动提出了分手，那么中段位的男人会怎么做呢。

虽然说看到这样的事情，心里面很不痛快，但是呢，还是会克制住自己的情绪，等到女友回来之后，你会主动的跟她说这个事情，这个时候呢，你女朋友会跟你解释跟你道歉认错，虽然说你会争吵，但是呢，最终你们会和好。

那么高段位的男人会怎么做呢，这种男人呀不得了了，在他的思想观念里面容不得半点背叛，他觉得这样的事情发生在自己身上，是一件很耻辱的事情，但是呢，他会立马把自己的情绪给克制住，女友回去之后也会只字不提。

当天晚上女生还察觉不到有什么问题，可是呢，从第二天开始，男生就像换了一个人似的，变得很冷漠，不跟她讲话了，不跟她交流了，在家里就像陌生人一样，一句话都不跟她说，而女生呢，也会觉察到男友的不对劲。

就去问他你怎么了，是不是发生了什么，他呢，不会告诉他女友的，他只会说工作太累了，又不理她了，然后呢，你可以想象一下，你对象一周不跟你说话，你会是什么样的情绪，这种冷漠对于女生来说，就是一种精神上的煎熬。

通常情况之下，在三天左右，女生就会受不了了，就会疯狂的去问男生，到底发生了什么事情，是不是我做错了什么，你说出来我一定会改的，但是呢，男人他是不会说的，他会逃避问题，我就是心情不太好，你不要来烦我了。

接下来他一句话都不讲，那么等待女生的，只有一条路，主动提出分手，但是呢，通常情况之下，女生不会主动提出分手，因为呢，一旦提到分手，男生绝对不会有半点挽留，不管感情有多么深，不管之前有多么的甜蜜的回忆。

男生绝对不会挽留，所以啊，女生会疯狂的找自身的问题，把自己呢，近期可能犯的错误的事情，一一的列举出来，然后呢，拼命的认错，道歉且检讨，祈求男人的原谅，这就是高段位男人啊，他们不用一兵一卒。

就可以让女生主动承认错误，那么我们说情侣之间吵吵闹闹，这是很正常的事情，但是呢，跟这种高段位的男人相处，根本就不给你吵架的机会，即便是生活当中一种很小的事情，他们的处理方式，也会让女生很难受。

比如说他加完班回来很累，发现女友居然没有做饭，还躺在床上玩手机，那么正常的男人呢，要么抱怨发泄一下，或者说提出来自己肚子饿了，你去做饭吧，但是呢，这种男人他不会这么干，还会立马自己动手自己做。

如果此刻女友还没有意识到，这个问题的严重性，让他一个人独自把饭给做完了，那不得了了，这个还不是简简单单，道歉认错就能够解决的，等待女生呢就只有两条路，要么主动提出分手，要么成为甜狗。

这种男人通常在感情当中，自己也不会犯原则上的错误，甜蜜的时候，他会把女生捧成天上的小公主，但是一旦出现矛盾里，他们的冷漠会让女生感受到，来自黑暗中最冰冷的刺痛，有很多女生受不了这种冷漠，被迫提出了分手。

结果呢分手了之后又后悔了，谁知道啊，又开启了漫长的跪捧之路，那么说完了，你想成为这样的男人吗，评论区告诉我。

