# 罗兰希《女性科学高（朝）》：女性高潮课程答学员问音频汇总

好，我们第一个同学的问题是呃，更多的在问到如何避孕的这一个问题。那我们通常来讲呢，除了男性的这个避孕套，女性会有避孕药，有避孕药分为第一种紧急避孕药，在性生活的72到120个小时以内去服用越早越好。

那超过72个小时呢，基本基本上失败率是很大的，而且对身体的伤害会比较大。所以有第二种避孕药叫做短效口服避孕药。简单的说话就是以1个28天，我们一个完整的周期进行服用。

每盒呢基本上我们会买马芙隆或是优思敏，每盒有21片，每天服用一片，连续21天过后，你会停药7天啊，那这个避孕药呢，你可以在我们的药店都可以买到。嗯，但是你要看一下说明书，对有一些什么心脏病啊。

或有一些疾病的人来说不太适合。除了这两种以外，我们还有呃避孕针呃避孕针。那在月经开始的第五天内，还有直接就第一次的注注射，会立即见效。一年内呢你会注射大概4次，那每三个月1次。不过呢有什么骨质疏疏松啊。

疏松啊，还有什么什么神经性的厌食啊，长期的饮酒或吸烟啊，这这一群人群的话就要谨慎的使用了。那第四种呢会使用我们的避孕贴啊，功效是一个月连续三次，每7天使用过后呢，通常要停止一个周。

让我们的月经能够正常的出现，可以一般会贴在你们的那个腹部或是臂上等等这些部位。但是哺乳期的时候是绝对不能够贴到我们的胸部的哈。然后7天过后把它取下来。啊。

还有我们的呃就是我们的呃我们看你说的我们我在那个视频里面有提到的。皮下埋植其实皮下埋植它是一个很小的一个管儿，它不是一个药物类的，它会在你的呃比如说大手臂或是一个臀部或者大腿部等等，放进去会有一个疗效。

但是我现在国内有反而很奇怪。比如我们在深圳，我问到深圳的一些医院，他们几乎都是没有的。包括深圳的那个港大医院，嗯，都说现在是没有，但不知道现在再再次去问还有没有啊。如果你在你的地方。

你可以去问一下那种公立医院，不要去私立的。如果他们有的话，其实我自己会觉得避孕避孕呃的就是这个皮下埋植会是一个很不错的选择了。那除除开这边，我们还有什么阴道的避孕环啊。

就是我们妈妈那个年代会上环的这种方式，还有子宫子宫隔膜、宫颈帽、避孕海绵、避孕泡沫、避孕药末、乳膏、啫喱，还有阴道栓剂，还有宫内节运器等等。总的来讲，我们女生避孕的方式真的是还蛮多的。

你要去选择你自己最喜欢最适合你们双方都很喜欢，双方都很适合的一种避孕方式就好了。然后一般来讲呃，如果是呃长期的伴侣，在我们周身体都身体检查都没问题过后采取非安全套的这种措施，那我觉得是没问题的。

因为已经没有其他预防什么疾病的传染了。那如果说你跟一个男生才认识哈，我推荐大家还是要使用安全套的。因为安全套不仅避孕，还要避免很多疾病的一个呃一个互相的传递，那呃适合什么，要自己去看。

然后如果你做了过后，你还是不能够觉得呃很投入性爱的话，可能我们要做一些放松的练习和性心理健康的一些辅导了。好，我们下一个问题，有同学问到说呃，之前有过两次的性生活，呢，就有了宫颈炎，上了药了过后。

两个月的药了过后就一直很怕不干净，没次好好洗手。那像老师说的一样，给伴侣舔脚的这件事情，会不会就是太脏太脏又很容易得病，怎么缓解这种焦虑。然后第二个问题是说呃，做的过程当中也感觉很嗯过程当中也担心疼痛。

自己不想要插入前，很想要插入过后就没什么感觉。男朋友还嫌敷衍，说故意敷衍，但是觉得呃自己也没有什么快感，要怎么插，怎么才能够想要插入后的感觉？关于这个问题，我觉得你的第二个问题是叠加在第一个问题上面的。

因为你觉得自己没有感觉，是因为你已经怕了，会有得病啊，或是觉得很焦虑啊，自然而然就刚刚老师说的一样，会形成一个操作性焦虑，所以你肯定就不会有太多的那种放松，很愉悦的，很想要这场性生活的那种感受。

自然就很难去享受它了。那呃我想第一个我想说的是你才有性生活。所以其实呃大部分的女生啊才开始几次性生活的时候，都非常容易得我们的一些妇科炎症，就好像我们以前被就是温室里边的花一直被保护的很好。

然后稍微其实我们觉得外面阳光的暖阳晒的很舒服。但是她一出去了过后就觉得啊好像太晒了啊，就是一些很娇嫩的一些肌肤，然后一触碰太阳的过，它会变得稍微有点敏感。那呃很正常，不要去太过于担忧。听医生的话。

比如说你在上药的这个期间就不要有性生活。那一段时间过，其实我们的阴道它自己会有一个调节的作用，它自己也会有一个很强的免疫系统来去呃抵制那些病菌。如果同时你也要好好的注意这些清洁，这个是必然的。

一定是必然的啊。嗯，比如说刚刚我们就说了呃，尽量的还是要带上我们的套，在这个期间啊，不知道你们是不是稳定的关系，即便是那你才有性生活也一定要做这做做这个呃准备。

而且不知道你的阴道它到底的适应能力是如何的哈。那第二个呃你会觉得嫌太脏又会得病。我觉得就是做完这件事情，说老实话，它本身是带有风险性的，就好像第一个问题，女生会提到的一样，我也会很担心怀孕啊。

即便我们带了安全套，你还是会有那么小的机会还是可能会怀孕。比如说我们的安全套破了呀。所以那你是不是就想说我怎么采取双重的一个保护吗？我即使用安全套，然后又比做皮下埋直吗，或是短效避孕药嘛等等。

所有双重的保护。那在你的身上，我觉得你嫌它脏，或者嫌它得不会可能会有病，这些呃，他可能会有一一定的必然的这种呃这个呃担忧或是事实就是这个样子存在在里边。嗯，另外一方面的话，那是就做一个清洗的准备了。

如果怕就好好好好洗干净，实在过不了心理的那一坎，那么现在就不要去做这个事情，要不然越做你的心理压力越大。第二个问题，你有说到关于我们担心疼痛的这个点呃，你很明显的已经开始产生了一个闪回的现象。

这个现象就是在我们没有插入的时候，就会觉得会疼痛。因为我们之前有不好的经历。所以当你很焦虑，很担心的时候，你自然没办法关注到愉悦的这件事情上很自然跟他发生。嗯，我建议去做一些放松身体的练习。

包括让你的伴侣来玩一场健康的性游戏，让他以不插入的一次性行为进行一个全身的抚摸，还边抚摸边交谈，然后好好的去呵护你的身体，慢慢的帮助你放松了过后，才在二次、三次或是第五次的时候，1。

1点的进入去消除这种感觉，一定要在这个时候有两个情感上面的沟通。要不然的话，我觉得这个问题就会比较严重。通常来讲，其实男生不太会帮助女生如何进行一个放松，你要去引导他。好，下一个问题会说老师。

我在练习情欲的部分半个月了，我觉得有更爱上自己的身体，可是好像还没有办法做到像老师那么自然，是不是我的身体太僵硬了，我觉得有可能会是这个样子。但是同时你要知道这个是很正常的。

我应该从其实我从小还蛮喜欢去蹦蹦哒哒跳跳扭扭这些的，所以一直来讲的话，都有保持一个很很均匀的很节律的一个运动。嗯，不知道就是你平时的一个生活习惯或者什么样子的，才练半个月，我觉得很正常。

你已经爱上自己的身体了。我相信你到自然的那个部分是不远的。不管是说我们是为了自己达到更情欲的这个感觉，还是说真的只是为了我们要有一个很健康的身体，老师都非常的支持你，而且我觉得很很很想要赞赞扬你哈。

真的有持续的去做我们的这半个月的这个训练，你你自己看得到效果。那呃持续的坚持下去，你除了。我们自己体育的训练的那一部分，要去加强你的运动，不管是你要做瑜伽也好，还是跳舞也好，还是就是一般的跑步也好。

或是拉伸也好，这些等等，都是有助于你更有一个灵活灵动的一个身体的嗯，非常棒非常棒，没没关系。即便我们现在僵硬，就是很多人不是一生下来就可以都可以品叉呀，都是一个样子嘛。而且还有的时候话。

大家不要去对比说别人怎么那么那么那么的厉害，就好像男生看A片一样，男生都觉得哇，里边的男生那么那么的厉害，为什么到了自己哈，就不可以一夜其词了？虽然这个点是不正确的？

为什么到了自己就只能资质平平是一样的道理啦。好，根据自己的节奏慢慢慢慢的来，非常的棒，只要你坚持没问题。好，像一个问题呃，接着我们第一个同学问的说，他说其实避孕的效呃避孕的途径有些了解。

那但是呢在心理上面很害怕，不是很相信双方能够承担责任后果是否。需要做一些性心理咨询，你是建议去医院，还是在我这边做咨询的服务呢？首先我想说你去医院是没有办法帮你去解决心理上面的问题的。

因为他们没有一个专门做性心理的这个这一科，他们只会给你说去男科去去妇科等等，去给你检查身体。但是你明知道自己不是心理上面的一些问题。那么第二个，你觉得心理上面很害怕，你会提及到双方呃很担心。

不信任双方能够承担责任后果，我似乎听起来这个里边会有一些情感上面的东西在里边。当然我不知道这个具体的情感上面的东西是什么，或者说你还是会有一些其他的顾疾。那这个可能就是我需要去给你做性心理咨询。

或者是辅导要去挖的一些东西了。这个问题有可能涉及到比如说你对对方他的一个呃全方位的一个考量。比如说他的经济实力也好，他的人格品行是否有能力照顾孩子也好，还是说他对你的爱的这种投入度，你是否。有感到悲爱。

你是否有安全感也哈，这个安全感的缺失是真的是来自于对方的，还是其实这个安全感的缺失是来自于自己的，或是原生家庭或是哪儿的这种这些东西呃，它有点深，需要我们细细的去做咨询才会了解哈。嗯。

你的第二个问题问到在课程里边有提及说还要去更加学习系统的性知识有哪些途径。我现在目前来讲，我们这边会马上要推出一个呃性健康性健康生命课程，就是专门做完全完全的跟着西方的科学过来的一个性教育的体系。嗯。

从认识性学教到我们的，比如认识男女的呃躯体结构，身体结构，我们的内外器官等等，这些去做非常按照美国的性教育的课本这样的下来的一个体体系课程，你可以去找一下我们的客服，或者找一下兔兔也行。

兔兔老师他这边会跟你讲一下。比如说我们的这个课程是什么样子的。我们马上正好要出，其实要出这一个很健康的体系了，还是蛮关键的，会发现特别是女生，大家的这种学习力和求知欲，真的是要大过很多男生的。

我也相信其实通过骑码女生的学习。一方面。一方面会解决自己的问题。另外一方面，对你之后的孩子，甚至说你的子子子孙孙这些或是你的家庭关系还真的蛮有很大的帮助的。我自己就是一个很强的一个受益者。

我我的原生家庭，我父母是离婚的。可是当我会在当我学习了过后，我会看到为什么我以前对我父亲或样的偏见，其实是不公平的等等。也会看到作为一个女人，我在我父母身上，我呃会有哪些他们的一些老印记。

我要如何去去更好的走向一个更健康的一个道路，这些都是一个性健康知识给了很大的一个基础吧。觉得确实是非常有必要。OK我们今天的这一个小小的互动环节，还有我们的问卷分享到这里就结束了。呃。

非常感谢大家的一个呃收听，以及说还有我们同学跟我们的一起的互动。我相信其实我觉得今天这一场还蛮特别的。因为是我们高潮的认识高潮的第一场。所以有很多同学没有加进来，还蛮感谢和称赞大家的这个小勇气的。

因为呃也不算太容易吧。每个人生活当中遇到了很多爱性关系的坎坎坷坷，能够主动的积极分享不是一件容易的事情，就好像很多人也说我们做这件事情是不容易的。当然我相信在这条路上，我们一定会会很多很多的困难。

但是一定我们保持着这种不断去解决问题，不断去创造，不断去面临面对这些呃小小的障碍，如果你有这颗心，我一定相信我们都会有一个很和谐的生活。如果在之后还有什么呃小疑惑，欢迎大家在互动群里边跟大家一起讨论。

那有一些问题也可以说提出来。如果老师看到了过后，也会给大家一个及时的回复，那也希望嗯大家能够把这一堂课分享给你身边的女生。因为我知道有很多女人，他们在认识高潮的这一个部位，这个部分非常的缺失。

当他认识了过后，他可能没有性自信去练习那些情欲，或是没有性自信去去释放自己的性压抑吧。嗯，高潮的这一个虽然很很大都在谈真真真正能够帮到女性提升性自信，是我自己来讲很看重的一部分。当你有完全完整的自信。

提升情欲了过后，认知了过后，我一定相信每个人的生活都可以有很大的飞跃。所以呃也邀请大家很积极的把这一个课程分享给你身边的女性。好，那我们今天的课程到这里就结束了。呃。

嗯祝福大家有一个非常美妙的和幸福的夜晚，我们下一期再见，拜拜。