# 罗兰希《欢迎观临，请走后门》：第二课：安全走后门的准备_ev

hello，欢迎大家回来，来到我们欢迎光临请走后门的第二课哈。那在这节课当中，我们要讲到的是安全走后门的准备。在整一个课程里边，同样有四大小点分享给大家。

那相信你认真听了我们第一节课已经对走后门有了初步的理解。那么接下来进入的就是我们的实操第一步事前准备。第一，走后门到底走的是哪里哈。那这一个呢千万要认真看我们现在屏幕上面所所出现的这个呃这个这个图片。

好好的认真的去看看到底走的是哪里哈。如果你是男性。那么首先你要知道前列腺是个什么东西，如图所示，它会看起来像一颗板栗。无论用什么东西走后门，在过程当中对男性的肛门及直肠壁进行摩擦。

令前列腺受到间接性的刺激。这有机会哈产生愉悦的感受，甚至使得当事人会达到高潮。所以在允许别人进入之前，请先用自己的手指感受一下这个快乐的小岛到底在哪里。刺激起来它会是什么感觉呢？这样当他人进来的时候。

你才能够引导到成功。如果你是女生，你一定要知道有三大点啊。第一个小点是大部分的女生的快乐呢，她的这个我们的高潮的来源呢都是来自于阴蒂，那阴蒂是一个完整的系统的组织。我们可以从外观看到的只是阴蒂头。

它还有阴蒂生，以及说阴蒂角，肛胶除了会刺激到位于肛门和直肠分布的这个神经末梢外，还有可能会使得阴蒂脚受到间接的刺激。科学表明阴道和肛门之间可能在于这两者之间的感觉神经是共享的。

尤其是我们的阴部的这个神经。那第二个你需要知道的就是女生有前列腺，只是被进化掉了。所以如果只是由刺激肛门来达到高潮，对女生来说，几率是比较小的，也比较低的。所以就算是走后门。

你可千万不要忘记刺激女性别的快乐敏感点哈。那第三个，你需要注意的，需要知道的是，肛门扩约肌，通常比阴道的盆骨就是骨盆的这个肌肉更为紧绷，这会使得阴茎走后门的时候，女生所受到的压迫感会大大的增加。

男生不仅这个性快感会增会增加，也会因为走后门所带来的这个支配感而产生很大的心理满足。所以如果你是为了取悦男性而走后门的话，其实这个快乐的程度可能会让你小小的失望了。Yeah。

同样的我把这个图放到了我们的这个视频上面啊，看一下阴蒂组织到底是什么样的一个结构。第二个小点，有人就问到了，到底要不要灌肠呢？我要怎么做呢？啊，要不要灌肠是大家首先要考虑的问题。

因为大家始终觉得后门是一个排泄口是吧？担心坐着坐着万一出来了怎么办呢？是很影响情绪和氛围的。首先要说明一下直肠和肛门口是有一定的距离的。如果你的日常排便通畅是不需要灌肠的那么深入的这个清洁度的。

只需要轻微的去清洗一下就可以了。这里要指出一些错误的行为，那我知道有很多呃有经验的这种教学，都说大家把这个淋浴头给拆下来，把软管塞进体内去进行清洗。这样呢其实风险也比较大哦。因为肛门啊、阴茎啊。

阴到周边的这个皮肤，相较于其他的皮肤来说肯定是更为敏感和脆弱的。一不小心呢就会破皮，而且呢常把水管放入肛门当中的话，肛门内外侧的扩约肌也会受伤，出现这个松弛等现象。一旦有松弛的现象。

水的力度或者又是过强的话，可能会直接的冲到直肠会导致我们的这个直肠壁的损坏。虽然我们都想要一个干净通畅的走后门体验，但老实说，我们的便便呢是很难完全去清理干净的食物从口中进入到我们的肠胃道。

再排出这个过程大约会需要24到48小时。也许你在做这个后入的这个嗯就是进入后门的这个过程当中，你的肠道还正在蠕动，又会有一些新的排泄物产生。那只要你平常是呃排便比较顺畅的，在肛胶之前直接用水去清洗，水。

不要距离肛门太近太近，也不要太强太强的水压啊，清洗一下就可以了。也不要常把这个肥皂的清，用这个肥皂来清洗肛门。因为肛门属于弱酸性的肤质，过度的刺激肛门周边的这个皮肤组织会变薄，导致这个肛门的瘙痒。

那如果你还是觉得。不够干净的话，可以尝试用这种后庭清洗器或是医用阴道清洗器来做清洗。因为它们的头普遍是偏小的，水流也是偏小的，也不会过强的刺激。嗯，比较好去理解的是，比如说有的女生在用敷炎洁的时候。

它这个盒子里边都会配一个那种挤压式的这个清洗器。其实那个还蛮有友善的哈，蛮比较适合我们出阶的选手去使用的那还有一种就是你拆一下你们家的淋浴头用软管，但是一定要记住啊，不要深入那么深入体内来做这个清洗。

那这里老师会提供一个非常简单的清洗的方法啊，我们有三点，你可以去听一下。那第一个使用身体可以接受的这个水温。水的速度呢也调整到有一点点的冲击力量就可以了。但是整体上面它。温柔的这个力度啊。

那第二个将我们的管口轻轻的抵在你的这个肛门口或是对方的肛门口，先做深呼吸，放松肛门，让温水缓慢的进入体内大约5秒左右，再呃出力，用自己的身体出力哈，再把水给排出体外哈。那第三个呢重复数次。

直到你排出的水是无色的无味的。然后再试着起立蹲下几次，再用力自己的身体用力看看是否还会排出一些呃水分。如果说呃还是有一些颜色或是有些味道的话，可以继续的重复的清醒。如果没有呢擦干净就好了。好。

那第三个我需要做哪些准备呢？啊，再进入后门。第一个和伴侣有一次坦诚的完整的沟通。这个部分我们等一会儿在下面的小节再仔细的说一说。那第二步呢，你要知道使用润滑液太重要了。润滑液有三大分类，一个是水机油基。

还有我们硅基的，首先要推荐大家使用的是水基的，它的性状和水是差不多的，无色无味质地温和。走后门未必一定要超级粘稠或是油性的，其实你找到一个味道和状态，双方都很喜欢的润滑液就可以了。

微微有点呃粘性和不容易干的这种已经我觉得已经很够了。在使用的过程当中就是要记得及时的补集就好。那最后在使用的这个过程里边，无论你是用的器具走后门，还是呃用的是你自己的走。

们哈都不要忘记给缸周围还有肛门口内壁也涂一些这个润滑油，你可以涂在手指上，用这个前后前后的形式，轻轻的去涂抹画圈的涂抹是非常棒的。第三个要注意的是，要全程使用安全套，这就不用我多解释了吧哈。

那第四个老师还会推荐你使用上大毛巾和橡胶手套。毛巾是为了呃以防你们在过程当中会有一些突发的状况啊，洗毛巾呢总比洗你的床单来的容易吧，对吧？哈，橡胶手套呢是方便你去做润滑或按摩的时候使用。

如果你自己没有使用过，用你的润滑液啊，加上橡胶这种材质的手套去做一个全身的腐触的话，或是配上我们的椰子油去做抚触的话，我强烈的推荐你们去试一试你的。这个呃肤感会有非常大的一些呃感受和感觉啊。好。

那第五步就是你们第一次玩走后门的话，也是需要做很多的前戏的，让双方都渐入佳境。那有可能你一番尝试下来过后，还是觉得没有什么快感，不要灰心，也不用着急，也不要丧气哈，因为这只是一次探索一次游戏而已。

你把它当做游戏来看待就好了。不需要给自己和对方添加更多的心理压力。好，来到我们的第四个小点，就是我一切安全准备都准备好了。我要和伴侣怎么说呢？又回到了刚刚我们的第一步啊。嗯，我说实话。

我不太建议大家在第一次约会，或是刚坦坦诚相见没多久的时候，就把这个事情给提出来。因为其实大部分人还是相对来说难以接受这个部分的，主要是这个时期，两个人没有建立足够多的信任和亲密感的话。

这个时候突然间提出来，有可能对方就嗯连连的摆手，直接被劝退了。那合适的时机是什么时候呢？好，你们双方都觉得私下相处的很舒服，很自在，在某次心爱，大家都觉得很和谐，很享受的时候啊。

省得呃就是留下很奇怪的印象。在这个时候嗯顺道的提一句啊，就像是游戏的心态一样提一句，听听对方的这个呃反应是什么。性喜好的沟通呢，千万要记得不是言行逼供，不要摆摆出异服，就是我就是这个样子呀。

或者哎你怎么连这个都不能接。手或者就是说我这个喜好好像是我很 cheap的样子吗？好，不用这个样不用这个样子，保持好奇的游戏的心态。你也许可以看着对方说我想让你知道我还蛮有兴趣想要尝试一下走后门的好。

然后等待对方的回应，试着敞开心扉回答你伴侣可能提出的各种问题，他有可能对这个问题很感兴趣说啊，会不会奇怪呀啊，或者啊这个要怎么做呀，去很耐心的敞开心扉的呃，不带批判和疑问句感叹句的去反回馈给你的伴侣。

而是很陈述句的去讲解你的感受，或是你学习到的东西。这样的话会使你的伴侣会有一定的放松感。那如果对方恰好也想要尝试的话，那么恭喜你了。那么你就可以把这节课拿出来和对方一起重。新的学习一遍。

相信对方听到你并不只是为了寻求你单纯的刺激哈。且同时你是为了有一个安全愉悦的想要探索的心，而且还是跟他一起探索的心的话，我想对方也呃也会更多一点点，愿意去接受和接纳你是吧？

那如果你的对方是犹豫不决当中呢，你也可以开放式的问问对方，哎，是否有什么想要尝试的，或是你有没有什么觉得有阻碍的，我们可以探讨一下，甚至是我可以配合你一下，保持这个两个人的尊重，保持不加以评判。好吧。

这个是很重要的，去询问一下怎么样子可以让对方更加的呃放松呃，想要去尝试这个事情哈。来，那有的伴侣他可能就听到这个话题了，不我觉得没有反应，你可以问问你觉得怎么样啊，这表示你是在乎对方的看法的。

其实有想要得到他的支持，你可以表表述给对方说你觉得怎么样啊呃，我还想蛮想听一下你的意见的，因为有可能你你会问到说你觉得怎么样，对方还是不说话，然后你加一句，我蛮想听到你的意见的啊。

你想不想跟我分享一下呀啊，大部分你推他一把呢，对方会给你一个回复，不管这个回复是yes或是no，但你有一个回复啊，对不对啊。那有的伴侣可能暂时表示不能接受，那你不用太焦虑，太着急。

你可以问一下哪个部分是可以接受的，哪个部分是不可以接受的。针对这些疑惑呢，我们可以解决问题。针对可以的那个部分呢，我们可以先尝试那一部分可以的部分。逐渐的在跟伴侣共同去探索更深。我想这样的话。

伴侣也会觉得嗯你是尊重我的，我是被尊重的。最后一种情况就是如果你的伴侣强行的拒绝。那你不要去强强迫他，毕竟人家是有权say no的。这个时候回到我们自己本身，你可以问问自己。

你是否可以接受在一段关系里边，对方啊拒绝你的喜好，或者强甚至是很反感你的喜好，你能不能接受，这里是由你来决定要如何处理，而不是对方，无论如何，你都在诚实的面对自己，这里是帮助你在筛选。

合适伴侣呃的这一个过程当中，呃，不妨是一个很好的时机喽，我会觉得哈。好，那这就是我们安全走后门的准备工作。那这四步如果你觉得哎还可以去尝试的话，欢迎你去邀请你的伴侣，和你一起去尝试。

跟大家一起去分享一下今天学的安全的准备工作。下一节课当中我们会讲到走后门的必备技巧。唉，这一步是吧会非常的好玩，赶紧让我们走入到我们的第三课。

