# 罗兰希《欢迎观临，请走后门》：第三课：走后门的必备技巧_ev

第三课走后门的必备技巧，终于到了实操的步骤了。在这节课当中，老师要教学用不同的道具方式走后门。那在这一大节课当中，我们一样的有四大小点，每一小点里边也分别有很多细节哈。干货很多。

请大家一定要竖起耳朵听哦。走后门最忌讳的呢就是操之过急，横冲直撞，因为是真的很痛啊，放慢放松，充分润滑是走后门的三大原则。第一个小点，走后门也有前戏。这个里边我们有有三个会分享给大家。

第一个呢设定安全状态词，其实有点像我们玩BDim的时候会设置我们的安全语一样。如果双方都没有走后门的经验，我会建议你们开始之前先设定一个状态词。比如说绿色是可以继续前进。红色是不行了。

黄色是暂时需要停止一下。因为当性行为在进行中，可能会非常刺激感官，会放大的会非常的多。为了保证彼此的安全和有意识的进行，还是设定一个清晰的状态词会比较ok。

同时呢相比起呃在过程里边有人会直接说停下来停下停下来。痛哈老是不行不行，你给我出去，这样的词可能会对伴侣，会对自己这个状态上面有很大的一个浇灭我们的欲望的部分。所以使用我们的状态词会相对中性的来维护。

来保持我们双方的安全和维护这个状态。那第二个呢就是要先给我们的小雏菊来个按摩。性爱当中最紧要的就是让双方都充满了渴望。所以建议大家先从抚摸开始热身，用指尖划过他的每一寸肌肤。

用伴侣喜欢的方式来抚摸或是亲吻也是可以的。直到伴侣放松下来，就可以按摩肛门的呃周边附近的这些区域了，尤其是会阴的部分。女人呢是从这个阴护到肛门的区域，男士从睾丸到肛门的区域，带上一点润滑液。

或是我们非常性感多姿的椰子油，你可以用打圈，或是划过的方式，如果仍然感觉对方很紧张，可以带着它做深呼吸来放松，或者说呃说一些相对来说还O的一些笑话，让对方放松下来哈。第三。部舔一舔更快乐。

我建议大家在按摩完了过后都来一次口爱，没有人会不想被舔的舒舒服服的。肛门是非常敏感的地方，接触的柔软温热的舌头呢，是非常让人觉得感到非常快乐的。如果能够接触到的话，如果你很在意卫生的问题的话，呃。

我推荐你可以买一个口交套是很方便的。建议你也用枕头垫高在对方的臀部下方。对方一个呢可以四脚朝天的方式去躺着。可能这个人会觉得有些羞耻，但是呢这个羞耻感才是刺激我们两性的这个好玩的这个部分哈。

如果你觉得这个太羞耻了，当然你可以俯下去，两腿呢就是呃正常的抚着张开就行了。而你呢可以俯卧在对方的两腿之间，双手分别抱住对方的大腿，这样也是有了一种控制感。口腔呢顺着肛门的周围去画圈，重点是要缓慢。

要温柔，感觉到对方足够放松下来的话，你可以在舔的时候用舌头轻轻的呃稍微浅浅的进出几次，看看对方的状态如何，这也是为了接下来的进入啊，先试探个口风，对方也能先预习一下，就是被进入的那个感觉会是什么样的。

好，这里有讲到，如果你用的是手去走后门的话，到了这一步来说，对方呃一般来讲会稍微的放松了一些。如果你们都没有任何走后门的经验，我会建议你从手开始，还记得我们前面说的那个橡胶手套吗？

这个时候也可以派上用场了。手指和肛周呢都要涂上润滑液，先用手指前后前后进行一点点哈的这个这个摩擦，然后再逐渐变成指尖慢慢的进入停留一会儿，你进入了过后停留一阵儿啊，让对这个对方的这个肛门的肌肉呢。

去适应去逐渐的放松，去适应到这个体内会有东西进来了。这个感受是很重要的。这个时候你就可以问一下你的伴侣，你感觉如何呀？这样O吗？好，如果觉得没问题的话，我可以再进入一点点嘛。得到对方的允许。

得到对方身体的反应哈是重要的。然后我们再根据线下的这个现在的这个状况，慢慢的向内去推进，以及说及时的补充我们的润滑。这里又分到，如果你的伴侣是女性。

还记得我们在第一节课里边就说到女性的快感来源于大部分来源于阴蒂的这个刺激部分。如果女伴已经适应了后门的手指。但也请不要忘记你还有嘴声音玩具，可以去照顾阴护，或者你知道对方本身的一些身体的敏感区域的地方。

就哎上手不要吝啬，或者说凑近耳边和对方甜言蜜语的沟通，鼓励对方去自己抚摸自己啊，也是不错的一个选项。一来呢可以双重的刺激，体会到走后门的乐趣。

二来呢也可以让女伴稍微的有一些对肛门疼痛的这个头脑进行一些分散啊，注意力分散。那如果你的伴侣是位男性的话，你可以去尝试找到前列腺这这座快乐的小岛屿，朝着腹部的方向去探索。

基本上一根中指的长度就可以触碰到了。如果你触碰对了，你的伴侣会这种酸胀嗯酥麻的感觉，你可以在这里去打圈按摩，或者有一点压力的去挤压，这根和女性性交其实是有点相像的，快速的抽插，并不会有太多的快快感。

反而是顶到了某个敏感点才会有刺激感。同时一样的，不要忘记你也有嘴有声音，有玩具可以去刺激对方的阴茎或是睾丸或是其他的敏感部位，同时呢也能有效的提升前列腺高潮的几率哦。如果在过程当中你感觉到不对。

或是对方要求停止。你千万千万不要突然的抽出来。啊，这种很突然的抽出来，会让对方觉得很错愕，很惊愕。呃，同时呢会非常的身体上面感到不舒服。你一定要先告诉对方，我要出来喽。

然后再慢慢慢慢的甚至也会添加我们的润滑液，慢慢慢慢的抽出来，非常的关键啊。好，那呃说到这个走后门当中，如果你用的是你的阴茎去走后门啊，如果你们已经决定了用阴茎走后门的话，同样的先大量的涂上润滑液。

保持温柔，关注的状态慢慢的先进入半个归头就够了。然后慢慢的滑出来，然后再慢慢的进入，每次呢只进入一点点，中间的间隔久一点，让肛门充分的适应阴茎的粗度和速度和这个扩张度哈。

并和伴侣在这个过程里边及时的沟通现在的状况是什么。当你完整的进入了过后，先确定对方的状况是不是O的哈。和伴侣一起去探索你们适合的频率快慢，呃，这个力度的大小或者是体位的方式。哎。

什么样才让你们两个人都感觉很放松，很快乐是舒服。的这个过程啊，尤其女生没有前列腺，就要去找到一个让女方会感觉很舒服的一个状态。我会建议男伴哦用手去刺激阴蒂，或者是加入一个跳蛋，震动棒去辅助刺激。

帮助双方都去放松，尤其是震动棒，老是自己前后夹击整个人完全是爆炸的，整个人的快感就是就是很很难冲击的那个体验是很棒的，两个通道都会显得会非常的这个敏感哈，不妨去呃就是体会一下。来。

那第四个技巧必备技巧就是如果你想用道具来做这个扩纲，这个部分里边有三个小点跟大家分享。第一个小点就是自我探索型扩纲。可能有人想要体验自我探索。那么在放松这一个步骤，你还可以使用各类的钢塞来帮助自己适应。

如果你想用别的玩具，请务必得找一个有底座的工具啊，不然拿不出来的话，你可能就要上社会新闻了，是吧？市面上呢常见的钢塞也会分为硅胶金金属玻璃这几个呃类型，硅胶的材质的特性呢，就是比较有弹性喽。

然后体感是比较温柔的尺寸呢可以做的非常的小，而金属和玻璃的材质呢，呃它们的体感就比较多样化了，比如你可以把这些都动起来。然后在泡温水。呃，像这个金属本身它有导热的这个性能，入体的感觉会更加的敏感。

包括很多金属会在上面加上毛茸茸的尾巴，有更多的装饰感和一些刺激感。对。很多人来讲也是非常强的一个性刺激。如果你非常害怕走后门，我会建议你买一套不同尺寸的这种硅胶材质的钢塞来做扩钢的体验。

如果你是想要更更多的想要这种体验元素，就是身体上面不同的感受的元素的话，我会建议你使用这个金属啊，还有玻璃材质啊啊，刚开始的时候一样的尺寸要买小不要买大。第二个小点，女生走男生的后门啊，女生的快乐探索。

那要恭喜这位男生，你可以暂时的放下你男人的面具来愉悦的探索了。常常做主动的那方呢，其实也是蛮辛苦的，对不对？男生们是时候呢也是需要一分担一下阴茎的压力了。在女生你们选择穿穿戴设备上面，我会有一些小提议。

第一个提议哈，初次选择一个穿戴舒适，而不是尺寸雄伟的这种穿戴设备。那再提醒一句，这个穿戴设备呃，分享给大家一下，很多人可能不知道它会像是一个内裤一样，只是说他可能会是用这种嗯皮具来做的。

它不会真的是内裤，皮具来做成那个样子，靠在胯在你的腰，就是腰胯上面，前面会有一个假的阴茎的样子啊，它是这样子的。嗯，刚刚讲到嘛？不是买这种雄伟的，而是你要穿着。舒服的，因为雄伟的穿戴其实比较累啦。

胯下的这个人呢也容易被吓跑。所以穿戴舒适指的不是指的是那种不要勒你的大腿，而且这个钉钉的位置呢不会卡在你的这个裆部，而是在裆部稍微往上一点点。第二个，其次你这个阳具不要选太直的，因为肛门它不是直的。

第三呢，材质的选择要有弹性，不要太硬的，大部分阳具都做的很硬，老实说是很痛的。尤其是在根部的位置。那前面的该说的这个注意事项我们都说到了，唯一要注意的是女性因为较少主动的抽就是有这个抽送的经验。

所以在抽送上面呢，第一个一开始需要慢慢找一下阳具和自己的这个人有这种合意的那个感觉，不要一带上这个假钉钉的时候，看到对方背对着。自己就马上张开腿，就兴奋到不行，就快速的这个抽插，一定要缓慢。

因为男生你会觉得很痛啊，对吧？那第二个呢就是你刚刚张开腿的时候，你的腿不要张的太开，不然后面你嗨起来的时候，你的腿会非常非常的酸。这里推荐一个姿势，就是呃呃女生你可以用半跪蹲的这种姿势。

也就是一条腿把它立起来是90度。另一条腿呢是跪在这个地上或是你的床上，这样的话会比较轻松一点。你的双手可以扶住男生的腰来借力是非常方便的。而男性男性，你们可以选择专门的前列腺按摩棒来进行探索。

市面上的前列腺按摩棒真的太多了。男人们要如何挑选一款适合自己的快乐棒呢。老师说你只有试过了才知道。这跟女生选这个自慰自慰棒是一样的，很多人你只有体会过，你才会总结出来那个经验，我适合什么样子的。

所以推荐大家勇敢的去尝尝试，但是老师也会推荐我们行业内比较认可的一个品牌。我现在把它打到了我们的屏幕上面哈，大家可以去自行的去搜索他们的品牌型号，从材质，还有用户的身高，用户的感官需求都有不同的推荐。

有兴趣的同学啊，自己去看看啊。好，那这个呢就是我们第三节课里边的走后门的必备技巧，有学到吗？是不是小点非常非常多，真的干货太多了，有没有啊，仔细的去消化一下呃，说的是比较细节的。

也只有你自己在实践了过后，你才能知道老师说的这些点到底是什么。那最后一节课我们就会讲到了走完后门的迷思是什么，也挺关键的。好，接下来我们进入到第四节课。

