# 罗兰希《欢迎观临，请走后门》：第四课：走完后门的迷思_ev

第四课走完后门的迷思，在前三节课的时候，相信大家都有比较丰富的知识储备和实践的经验了。那在最后的时候，我还是要跟大家复盘一下哈呃，来消除一下大家脑海当中的一些问号，还有一些扭曲的一些观念。

其中呢我们主要提出了七大迷思跟大家去分享。第一个迷思前门后门到底哪个爽一点。其这个问题还真的有也是要因人而异的。就很像是说金晨武和吴彦祖哪个更帅呢？因人而异，总之而言。

没体验过的人看体验过的人都会觉得别人的会爽一点，所以不需要问你只需要去尝试。只有你和你的伴侣都觉得舒服的哈，那才是舒服。别人的舒服，反正都不是你的舒服，对吧？那第二个迷思走的过程中，我想要便便怎么办？

这很正常。因为在过程中会压迫到直肠，所以会想要便便，是有这样的反应是OK的那就像在阴道呃插入的这过程当中，女性常常会有尿尿的想要尿尿的那种感觉，压迫到了这个膀胱神经，所以放松放松。

如果你想要那种便便的感觉的话，放松你也会告诉自己，其实我刚才已经清理过了哈，消除一下心理的负担。第三个迷失走的过程中，我好像没有什么感觉呀。all right。

感知力和当下的环境心态氛围、伴侣引导的方式，是否投入等等，都很大的相关哈，这些都会影响到你的感觉上面的状态。探索开发是一个过程需要逐步的排除是什么影响了你没有感觉，甚至很有可能就是一次没有。

下次也许你就会有了，可能再下次你就会有了。所以不要泄气。这次如果真的没有太爽到的话，那么在下次的时候再去尝试一下就OK了。第四个迷失走多了是不是会松啊？肛门呢从出生那一天就发挥着作用，常常被挤压。

所以走后门不会造成过大的一些松弛，只是在你原来的基础上，你觉得那时常被活塞运动的和以前有变化，有变化是有变化，有变化，不叫做松弛。如果你很担心，请记得时常的提肛啊。同时如果你太过度的提肛呢。

或是寻求多人同时走后门的话，再有弹性的肌肉纤维，可能也会出现状况的啊，要理解到我们的这个正常的人类的正常的一个呃生理肌理的这些状况。第五个迷思，太用力的出血怎么办？一般来讲的话，润滑如果是到位的。

探索器具的尺寸是比较适合的，是不太会出现那种出血的状况。但是呢但就是这种凡事呢都是有意外，如果是非常轻微的这种擦破，比如有一点点的血渍。当然你是要赶紧首先要停下来。

再观察是否还有其他的不适或是持续性的不适的状况。如果是持续性的哈比较严重的这种状况的话，身体已经感觉到真的很不舒服了。那即时就医一定要哈。如果是严重的出血或者其他的话，必须必须赶紧立马当下就去医院。

来第六个米斯。走后门走多了，我就会变成弯的吗？我是个直男，难道我就弯了吗？我是个直女，我也会变成女童吗？当然是不会，鉴于这个问题，男性比较担忧，所以我们就以男性视角来主要的说一下。

走后门只是一种性交的方式，不是改变你性取向的方式。我们要拥有同性心行为，不代表我就是一个同性恋。但性取向一生都是流动的。就算有一天你从一个异性恋转变成了同性恋啊，有了这个同性的行为，也不代表说啊。

你就一定是百分之百的弯，我们经常都会讲到一个伟大的灵魂，雌雄一体。其实我们每个人都有比较阴的一面，也有比较阳的一面。如何去把它整合好哈，或者说你能观察自己哪个方面更多一些，也许更好去判断自己一点。

那尽管市面上有非常多的什么表格呀、内容啊、概念来定义达到了什么样的标准，就是什么样的性取向。但我个人会认为，只有你自己才能够定义你的性取向。来，最后一个迷思就是事后复盘，我们可以说些什么呢？

如果感觉快乐就多抱一报，感谢双方创造了这次体验啊，床上床的床创造了这次体验，分享在体验当中，我最喜欢的或是我没有感受过的一个部分。如果感觉并不是那么的好，没有感觉哈啊，那也报一抱也可以啊。

分享在这过程当中，我感觉是什么样子的，请用第一人称分享，而不是你做了什么什么，所以我猜什么什么什么如果有对方的确做的不好的部分，可以用那个部分，如果可以什么什么样的话，也许会更好啊。如果不想要尝试。

觉得简直是个噩梦的话，没关系，那就把这个选项暂时从清单划掉就可以了。不用勉强自己去尝试。 right。OK那以上呢就是本次我们的这个欢迎光临请走后门的技术课啦。学完整章的课程。

希望走后门也可以成为你的心型性爱游乐场，享受探索这个过程，开辟你新的快乐，越做越爱的道路哈。那么本期给大家布置的作业，当然失去实践，并写出200字左右的反馈。你将有机会获得我们送出的情趣盲盒哦。

哎 right，我是 Nancyancy罗南西，咱们下次课程再见。