# 罗兰希《欢迎观临，请走后门》：第一课：走后门的爽与痛_ev

hello，大家好，我是罗南新nancy，一位性教育工作者性治疗师，欢迎大家来到my body nose技巧课，欢迎光临，请走后门。my body knows有技巧的弹性说爱。

在这里你可以真实的展示爱性脆弱、全勤的自我情绪表达，开发你无限躯体性潜能，构建你质感、性生活。😊，走后门一个听名字就感觉既神秘又期待，但又害怕会受伤的一个性行为。神秘呢是感觉听说很爽。

但从来好像没有试过，但是又很期待。那从一个异性恋的角度呢，有可能是有一个占有，完全占有的一种一种渴望哈。从一个同性的角度上面呢有可能会觉得体感上比男性射精的爽倍可以提高10倍。有的人感到害怕呢。

是怕会受伤，而且感觉可能会有点痛，会有点脏。毕竟呢好像走后门不太符合常规的一个性爱方式的一个思维模式哈，又有可能在我们后门的时候，大家常常会担心的性疾病的风险，但是呢又有一句话叫做人有多大胆地有多大产。

你能听到老师讲这段话，就说明你是不畏艰难，也要去体验看看的人。其实不论老师做不做这个行业哈。就算单单以老师的个人体验来讲，老师也是蛮建议大家突破一下自己的局限。

抱着这个好奇心去看看原来爱性关系还有那么多可以去探索的，还有那么多好玩的对吧？我们不同的这个性爱的模式呢，可可以给我们带来不同的这个幸福体验，无论你是男性还是女性，本期课程，老师都会从走后门的。

防与痛安全走后门的准备，以及走后门的必备技巧，走完后门的迷失四个层面来辅助我们的生理、心理科学三个因素，来协助大家全面的安全的愉悦的去走后门。第一课，走后门的爽语痛。在这个当中呢。

我们有4个小点分享给大家哈。第一个小点是什么是走后门。先跟大家来做一下科普。在围基百科上面的解释说呢，通常人们提到走后门都会觉得是阴茎和肛门摩擦的性行为。

但实际上通过手口假阴茎或者其他的方式和肛门进行摩擦刺激，我们都统称为肛交。在这里呢为了课程审核的这个方面哈，我们统一称为走后门。虽然大多数人想到走后门都觉得是男男性行为。

但实际上研究表明并非所有的男童性恋都会从事走后门。而且嗯他在这个异性伴侣当中，其实呢也不少见，包括比如说女性走男性的后门，我们都称为第四爱女同性伴侣。也可能进行肛交。肯定很多同学听到这里就会问。

为什么呢？啊，因为呢这是一种和性相关的性行为，而且不会怀孕，又多了一重体验了，对吧？好，那第二个要跟大家分享到的是走后门爽吗？走后门到底是一种什么样的体验呢？其实也是千人千面。

比如说我的ga meA的感受是啊做一是摩擦的快感。做零是被填满的快感，像是被按到一个很酸很酥麻的穴位，弄对了呢就很舒服，弄得不对呢，就很难受，过程是觉得比较舒服的。

进出是觉得相对来说难受一点点的粗粗度和硬度呢对我的这个ga meA来说是比较重要的。如果是软趴的在里边的话，就感觉很像是小臭臭没有拉干净的感觉哈，这是我的ga meA设的。那我有ga meB。

他的感受又不一样。他有说到经验不太多的时候呢，如果我们进去了，感觉好像是遇到了一组墙哈，就很明显你感觉到有东西是挡住了这个位置，没有很明显的痛感或是一个快感。那第二种呢，他会觉得摩擦前列。

现想要尿尿很舒服，很酥麻的那个感觉。对他来说，设计是单纯的生理的释放，但是走后门，把他的欲望全部都给激发了出来。那就老师个人的感受而言，我觉得一开始其实是胀胀的，插入的过程当中会头皮有点发麻。

然后是前后夹挤一起的话，那个胀麻的感觉会无限的放大，前面轻轻动一动，都能够触发到高潮。好，这只是我这个个人的感受，有可能你跟你的伴侣的感受又不一样。科学的来说。

由于肛门和直肠的这个神经末梢相对较为密集的这个关系。所以使得无论是男生还是女生都能够体会到肛胶所带来的这个愉悦感。那控制肛门的外扩约肌和内扩约肌，这个两个方这个这两个的肌肉呢都是比较敏感的这个膜质肌。

并包含了许多的神经末梢。这些神经末梢使得人类在肛交过程当中感受到这个愉悦感，或是感受到这个痛感，并能够以这种插入肛门的这种方式呢，人们能够达到这个性高潮。这样能够直接的刺激到男性的前列腺。

女性阴道的忌点或阴蒂以及其他感觉神经。这点对男性来说简直是福音，就算没有得到高潮，也是有这个活血的效果的哈。来，那第三点呢，我们讲到走后门痛吗？好，这里呢首先保证你没有任何的痔疮或者是消化系统的问题。

且做好这个润滑等准备工作是不太会痛的。但是在这里我要从三个方面来讲一讲，从我们的生理角度来讲一讲，心理角度和有我们的社会角度来讲一下哈。从生理上面来讲，任何事情都有两面哈。

这些神经末梢使得人类在走后门的过程当中感到愉悦或是痛楚。意思就是说每个人的这个感知力是不一样的。有些人你用手拍一拍他，他觉得很舒服。但有些人体感非常敏感，就会觉得很痛。

所以并不是每个人都能够感受到这个爽，都能够感受到痛。而除了生理体质相关以外，还有可能跟我们的心理和社会三个因素影响啊，所带来的这个痛感啊或者爽感是呃相关的。我们先说一下这个心理方面体现在什么地方呢？

第一，担心啊肛交会不会有风险，比如说有些性疾病啊，卫生状况，括约肌的松弛啊，没有经验会不会很痛啊哈这个方面那第二个呢，有人会觉得内心并不接受这个性行为始终都会觉得这个是脏的，是淫乱的。

或是是禁忌的那第三种呢，有人会觉得。从未有过这种走后门的经验，心里十分紧张，导致他的身体也很紧张，就很难的进入，或是只能勉强的进入。这是起码我们总结下来的三个心理方面的因素哈。

再来看一下社会方面我们总结了也有3点。那在第一点当中呢，呃在很多小电影里边，走后门好像是一个家常便饭的事情，感觉好像是他们也很愉悦的，还要爽到了天上去。但事实上走后门是需要一个放松和慢慢扩张的过程。

那么想要走后门的人会觉得说看到这些小电影了过后，哇，应该是轻而易举的，不需要做任何提前的润滑和放松措施的。而且呢会认为背走后门的人就是一定愉悦的那从而呢有了沟通上面的卡点和不愉悦，造成了这个痛感。

这个经历，自然心里边就不会那么的喜。喜欢了哈那第二种的社会方面的呃体现在哪里呢？走后门在某一些文化当中是一种强奸的表现。所以被走后门的人会感觉是非常屈辱的一个行为啊，也有的那第三种呢。

有一些女性想要走男半的后门。但由于男伴长时间以来接受的理念都是自己是主动方，不不是那个被动方。所以如果被女伴走了后门，某种程度上是不是对我自己的这个男性气质的一个挑战呢。

他可能会怀疑自己会觉得自己好像变得比较娘，或者变得比较女性而感到这种羞耻哈，这是也有影响的。好，那来看一下第四个小点，有人就问到了，走后门有什么风险吗？只谈利益，不谈风险呢，都是耍流氓哈。

走后门最大的风险就是撕裂和我们的疾病。肛门不像阴道会分泌天然的润滑液。所以当有异物插入的时候会产生比较多的这个摩擦。就算是很细微的撕裂，也可能导致皮肤的感染，严重的会引发肛门的脓肿，因此。

为了避免撕裂的风险过程当中一定要记得不断的涂抹润滑液。那么走后门除了因为缺乏润滑而比较容易导致呃我们这个撕裂以外，也因为直肠的内壁比较薄，病毒可以轻易的就从这个肛门进入到体内。这是为什么比起阴道性胶。

走后门更容易透过我们的血液和体液提升这个感染的几率哈。虽然使用安全套和充分的运用润滑液，能够降低肛胶的这个呃撕裂的这个风险。但是又因为肛门的这个扩约肌，相对来说是比较紧绷的。相比其他的性行为来说。

安全套容易在肛胶的过程当中形成破裂或是脱落。而关于这个性疾病传播的部分，请在事前彻底的了解对方的性爱时和健康状况，必要的时候，可以进行这个健康检查哈，或是呃需要对方提供一下这种检查报告。

并在阴道性交呃这个你在转入到后门，或者是说你从后门转入到阴道性交的时候，一定要记得更换安全套。行，所以呢保持我们要去学习一个正确的知识，有技巧的弹性说爱是真的很重要的，也很必要的。

当你能够从生理、心理社会三个层面都清晰的了解到，走后门到底是怎么一回事的时候，你才有可能走的比较安心，把它走好也走爽哈，这个是很重要的。好，在第二节课当中，我们会讲到安全走后门的准备哈。

请听我们的第二节课。