# 良叔《聊天之道》（大師版）：029.第29集 K姐全流程（四）欲望开关：打开女人的抗拒层 【良叔&柏林】_ev

。hello欢迎来到聊天之道，我是梁叔，我是柏林。那欢迎来到我们的最后一个回合啊。上个回合我们讲到了，因为我自己呢开车，我就进入到了这个女人的抗拒层。其实很多时候啊女人说哎呀你说话很唐突啊。

你怎么怎么样，其实并不是她接受不了，只是她的本能上她会所谓的这个矜子，她就讲出我们所谓的这个向形成的一些话出来。很多人呢在那一瞬间呢他就会进行解释或者道歉或者无止境，就认为自己做错了很多事情。

其实很多时候你是要看情况的如果你前面你都没有做过一些失误的一些操作的那在这种情况下，你千万不要去所谓的这个道歉，因为没有必要，那如果那个话呢是发自你内心里面特别想讲的那我觉得你就应该让她释放出来理解嘛。

就应该让她释放出来。那上个回合有讲到了她的一个本能上说哎呀，你讲的这些话不好听啊，怎么乱八七糟的啊，我在想你说的话很好听嘛，是吧？那大家可。看上一个回合，那你推开我了，没有关系，O的。

我接受的这个时候呢我只会把你推的更远。那你都说我说话很不好听了，那我们就没有必要再继续往下聊了，理解吗？那这个时候呢很多员又会问叔又不聊了，那是不是就打水漂了呀？好不容易就进入到了这个阶段了。

那为什么说哎呀这个怎么怎么怎么就放弃了，其实我不是想让你们放弃，我更多呢是希望你们在两性当中感受这种博弈的这种过程。这个是大家可能真的是要去学习的或者的话这个要大家多去尝试，因为你经历多了之呢。

你就会对这个东西会有一个度的拿捏是这么一个情况。所以这节课我们来主要看一下我讲的那些话到底有没有吸又或者是我讲的这些话有没有影响到我们接下来的一种对话。

就是博弈之后情况会是什么样子的上节课我们讲到了他说到吐血才回复你的消息。那这时候呢你干嘛呢？你就回复一个O就行了。讲太多的一个话，完全完全不需要去讲太多的话，就发一个OK就行了。

那这里我替学员问一个问题。好嘞，对他忙到吐血才回复你短信，他有解释了，他有向你靠近了，且他前面对你有很高的服从度，你就想了解你干嘛想要跟你见面，那为什么这里这么简单的回复呢？

如果是一般用户很开心他就会比说女生啊就是奖励他这种行为，让他继续投入进来这里梁叔这里只回复O这个底层逻辑是什么呢？明你会发现很多时候呢你跟他聊这个性话题的时候，他如果选择了逃避情绪开始矜持的时候。

你没有必要再去做任何的这个行为了，在想着我硬要去聊很多人就是这里呢我讲一点，特别的贪心，很多东西你稍微讲到力度刚刚好就了，为什么你一定要聊下去呢，我搞不清楚你为啥你们就不可以停下来呢？

为什么一定要很贪心，我一定要跟他多聊才算是有营养的？我硬要跟他多聊才是有男女框架的。我在想脑子没事情嘛。你很多东西他情绪不对的，你为什么还要聊呢？

你会发现我对度的拿捏就是我该聊的时候我会聊我该表达我攻击性的时候，我会表达我开但是该停的时候我会停啊，你红灯你是不能硬闯的有时候甚至黄灯你都不应该去从理解嘛在某个关系阶段的时候，某个节点的时候。

你就应该停下来，你看看他是什么反应，或者用这种停下来的方式来测试你们的吸引到底还有多少，甚至呢他对你的吸引到底还有多强你是可测试出来的理解吗？大家为什么说这个聊天课他有那么多的这个案例出来。

就我希望大家可以看到不一样的聊天的一种方式不一样的东西不一样的世界才有了这个频道的一个存在所以呢这里我就发个你看第二天他又来了。他说干忙完有机会一起健身去对？她想找话题跟你相当于我们模糊邀约嘛。

女生她可能反转了，这里关系的位置反转。女生她好像是我们很多用户，她想要模糊邀约女生。这里女生她明显是想模糊邀约你，她看看你愿不愿意见面。我其实很清楚啊，博弈之后，他又主动来找你，那就说明是有窗口的。

但死就死在很多人，他不敢博弈，她是不敢的，你与其说他不敢更多的是他不知道怎么去博弈，他对度的这个拿捏是不精准的，所以呢才需要一些指导的服务。你只要博弈对你有多大的好处嘛。我告诉你。

那我们上节课有讲过这么一句话，我说如果你不去博弈，我告诉你，你后面的吃的苦就会很多，因为你就会被这个女人吃透啊，他可能不博弈，他现在不在意自己的框架，是不在意自己的关系，可能女生给她的反馈她会很舒服。

是但是到后面一定会在某一个节点出现问题。博林讲的非常好啊，你在前期的时候在框架还没有定型的时候，你就应该去博弈。就很多人他对聊天的东西，他就觉得啊一帆风顺很好。对关系的定位就要依我就行，他开心就好。

什么都好。我告诉你这些啊，你可能不经意间的这种啊潜意识里面或者意识层面，你就是没有意识的说哎我同意我同意你什么时候呢？她要求你做一件事情的时候，你不想做的时候，那完了框架就出现大的问题问题。

绝对出现一个很大很大的一个问题。好吧，这个是我希望大家呢如果可以我建议你很多时候需要去博弈一下这个我也觉得是一个情感成熟度比较高的人，她应该具备的一种素质。他不会说我跟这个女生进入热恋期。

我就百依百顺是非常享受这样的状态。我不考虑以后怎么开心怎么来。但梁叔这里他更多是向大家揭示了真相对两性关系，她背后的真相，就是这个浪漫背后的一个真相，热恋期背后的一个真相这个博弈的话题呢。

可能在最后的我跟柏林会重新再讲一期话题，我们先浅讲一下，你看在这里我就回复一个好给他就干嘛呢？因为前面上个回合。讲到了嘛？我要开车，你非得端着说我说话不好听，这个时候干嘛，我就撤试筹码。

我就用我的行为告诉了你，你的这些端着的行为伪装的这个行为可能会让我很不舒服，觉得不舒服，我就没有必要再进行下去，就是用语言和行为告诉他，可能我会抽离以此呢来引起更大的种情绪价值引起这种情绪波动出来。

我又稍微给了一点可能性给。说今晚哪里哪里到健房来这里看到你会发现我的聊天呢是有时候呢是命令有时候呢是这个高社交定位点。

有时候的可能是低社交定位点有时候呢甚至是贝塔策略你问我哪个方法吃得香不知道知道苏格拉底的那句话知道我不知道一个原理觉得叔里应该没有被一定的社交定位点或者低社交定位点贝塔策略我们的任何行为都是根情况。

来使用的对，是去微调他理。我觉得这个是非常重要的。因为很多人就是欠缺这一点，他们要么就在关系里不停的高位框架，然后把对方给逼走。对他们可能没有感受到怎么调这个东西。

那有些人很害怕自己贝塔就伪装自己成L法聊天的时候，她不停的尝试用一些技巧，用一些挑战，在不恰当的节点，用一些命令，这其实会让女生觉得这个人很怪，是对，但是梁叔并没有，对，大家可以看到。

虽然梁叔前面很多高社交定位点，前面很多命令的语气，但是很自然。因为他这个阶段是符合用这个高社交定位点的。所以大家一定要正确的去使用我们的这个技巧一定是正确的去使用，不要瞎使用，不要是看什么东西说哎呀。

我必须要干嘛干嘛了？其实没那么一回事，这个时候你会发现这个女生她就说在那干嘛，还是加班有什么活动，难道是让我过去看你什么意思？柏林，你觉得我觉得她其实是想过来。但是呢她要演饰自己的需求感。

稀释自己的需求感。因为前面你让他琢摸不透，所以他发出这句话，还是要试探你，看看你到底是想要他见你还是想吊他胃口。我觉得他是想了解清楚你的情况，我同时稀释自己的需求感。同时也免于让自己过快的投入进来。

显得自己价值很低。对，维护自己的一个面子。因为我们在线上聊天，如果到了女追男的这个阶段了以后，你会发现很多时候女生她非常在意自己的面子，自己的价值。就是他会思考一个问题，就我这么主动来追逐你。

我这么主动提供话题，我这么主动想要见你，但是你好像丝毫不为所动。那我自己好像是很没面子的对我就好像我吃力不讨好做这件事情，说直白一点，就是觉得我是不是个傻逼，我对你这么投入，你还不为所动。

所以女生她有这样的心理状态，我觉得是很正常的。是对我当时也看到了她的这个反应啊。我就说来吗？他说难道是想要我过去看你，我说你过来你。你也可以看别的小哥哥啊，不一定只是看我。

你会发现我对女人的一些就他稍微想进，这时呢我又半退，但是又若隐若现的会给他一些窗口。你本身过来健身房看我，对不对？那你健身房里面有很多猛男啊，你不一定是想看我啊，你可以看别的人啊什么叫富裕心态啊。

本质上就是你的一些只言片语的一些话说出去这个女人他就能感受到了，你别的东西都真不用多讲，真不用多讲你的那种心态，你是不是富裕的，还是说你就是想控制她的，你就是想粘着他的，甚至呢你就是想跪下来的。

她是能感觉到的，这个东西你问我怎么修炼呢，多去经历一些东西没有什么你听一节课，你就让你整个心态富裕的，真不是之前不是讲过那句话嘛爱呢只会流向不缺爱的人，你缺爱。

你是没办法去获取爱的理解爱不会留向你因为你缺爱啊，爱只会流向于不缺爱的那群人O我们来看一下啊，他说当然可以，他说和我好像。没什么关系吧。其实我是又给他测试的，你会发现他对测试的一种反应呢。

特别符合我们这个行业里面的那种标准回答。他说当然可以啊，你看她回复的非常我可以来啊，也可以不来啊。她说哎我让你来看别的小哥哥，她的回复呢马上反应很快，她说好像和我没有什么关系吧。你看非常的正经。

非常的给你安全感，甚至能给你确定感，你能感觉到哦，这个女的好像很专一啊，这里我必须要给大家打个预防针。一般女人跟我说一些话，我可能最多最多就是相信三成到四成了，不会超过六成。因为在你没有了解她的情况下。

3到4成已经很高的一个信任度了。你知道有多高的一个信任度了，就是你没有必要对她有那么大的一个期待，整个聊天知道，我也希望大家学了这个聊天课之后，你能更加去理性的去看待一些事情。女人有时候说一些好话。

你没有必要高兴的太早，但你也没有必要去往自己身上去靠拢说啊，这是个好女人，我要好好珍惜。他没有必要，为啥呢？先去经历嘛，好像这一点还不错，还不错，就是三分嘛，剩下那7分干嘛呢？交给上天来决定就好了。

交给命运去安排就好了。应该是这么一种佛系的一种心态。我想替观众问一下，那梁叔为什么会有这样的觉知呢，为什么会这么了解这个女人就他说话他并不一定是真的。因为在我的认知里面。

我认为女人的成熟度一定是比男人要强的，就我们所说的我一路也在打怪升级他也一路在打怪升级，他有遇到不同的男人，我有遇到不同的女人，但是可能就差就差在一点，我呢是专业的。

那是业余的他接触的圈子没有我们接触的那么广女呢她本身呢他的情感诚熟度比我们高，甚至呢他说话他的语言表达能力就是比男人的要好，甚至呢他接触了一个男人等同于我们接触10个女人理解吗？

因为他的微信上我举个例子，比如说他去夜店以往他就可以有十几个微信了，一点都不夸张，想要只要他去释放窗口，以往就有十几。

他不用主动要他释放窗口就比如说小七比如说CC他们去夜店以往全是甚至呢以往如果他们去一些小小酒馆里面全都是送酒的，就是这么简单的一个道理。

你说为什么我会不相信女的简单他们经历的东西是确实是比一般的男人要多的多的多这是一方面第呢是干嘛呢？觉这是他们一种本能上的一种回复，因为他们贴近一些高价值的男人之后呢，他们会本能的去说一些好话。

想获取别人的这种信任感，这也是一种我们所说的嘛他想靠近你的一种方式，这是第二种第三种他说这个话呢其实是想给本能上给你一种确定感。我的心思是在你身上，我想给你安全感诸如此类的这种底层逻辑还是会有。

但这个我只能告诉你一般就信三层到四成就好了。成就交给这个上面好吧，甚至呢或者交给接下来的一些操作这时我就说好，我准备训练了就说打篮球，现在家准备一会过去瞄你。对吧他就发了。

你看他的需求感控制的特别特别好特别特别好。我说不会不去要上班，我在里面就是健身嘛，就告诉他我不打篮球也不会。这个时候他说好，我出门了知道了对？说这里拒绝的很干脆对我会拒绝的很干脆，我不会的东西。

我绝对不会去装更加不会去硬要去聊这个东西，我身上是没有这个习惯的。我举个例子，比说你聊某个领域的东西，我不会的时候能我就是个哑巴，我就在那里听着就好了。

我觉得那个时候聆听是最重要的多如果说一些长辈问我一些情感问题，我也是个哑巴，我也不会去讲理解嘛对不合适对吧？多时候呢我不想给自己制造很多的这个麻烦，所非得去逞墙或者别的东西，我没有这个习惯。

没有这个习惯，就是非得去做一些事情去告诉别人我有价值。你认为我没有价值，那就是你的认为我不会去在意你的评价，是这么一个情况。他说我出门了好了，我知道了，他们要进来了，门关了的。我说没有啊。

你直接按电梯到几楼几楼就好了。于是呢我就开他玩笑，我说你他妈门都找不到，就我让你来一个地方，你门都找不到，就是我经常呆的这个地方健身房嘛。我说你门都找不到，那就说明一点靠谱嘛。这个你你找个东西。

你都找不到，那说明啥说明本质上是有问题的这个女人的反应程度理解吗？我会甚至会稍微轻微的有打压过他的轻微的一种打压他就来健身房找我了，找我的时候呢训练当时是吧我们当时正在训练训练完之后呢。

我就带他去办公室里面转了一圈，这个就不多讲了。回去之后，你看凌晨啊他又给我发了一些一些什么图啊，什么艺术家朱一米尔克的这个状态对一些话我说不懂发现我又来了你会发现我呢确实是一名艺术生。

但我认为我有点丢艺术生的这个脸。因为我以前是个学渣，我认为我没有练好这个本事会呢是会但是呢没有到达老是期望的那个状态。当时呢他给我发了这个一些。话我直接呢就说不懂不懂就是不懂，你不懂的，不能装懂。好吧。

你会发现我这就是我的这个人了，真的是这么一个性格了。他说擅长画女性果然美的东西呢都让人沉醉，你看他又来了。有时候呢我会在想这个女人为什么那么作，这在我看来也是一种做作。

非得呢去告诉你她喜欢什么样的一个艺术家非得告诉我他的审美还不错，但其实呢我自己的一个性格，就是你只要做自己呢，我在我看来那就是一种非常真实的一种美了。你只要做自己就O了。

你没有必要去告诉我你的审美啊乱八七糟的一些东西到时候我想了解了，我自然会问你这里我插一嘴叔这里完全就没有接他这个话题，不管是画作的这个话题还是艺术家的话题，还是画画这件事的话题，梁叔都没有接。

这里是有技术点吗？还是说你就不想回这里有技术点，那只有一个就是我内心的声音不想跟他聊这个没有意义的话题。因为我。知道他在装逼，理解吗？就他在装逼，比如说一个女人给我发一张他坐在车上的这个照片。

你猜我会怎么回，我只会回一句豪车，我不管这个车是五菱还是说他是国产车还是那个车是法拉利，我统一都回复豪车豪车对豪华的车嘛，对吧？你无非发给我。

我就是豪车想展示这个嘛我就把你想展示的这个说出来对就说出来就好了。你如果说我是恶意的那其实我没有我没有这个意思好吧但是聪明的女人。

他应该能ge到你的意思对可能会ge到我的意思就是下次别发这种东西给我我不喜欢这种状态。所这个是非常重要的一个点。这个时候呢，他又圈我以前说的话，因为我以前是个艺术生，他就引用了。

说我要画画的那确实我以前有这个习惯，到后面就没了，后面是忙起来了就没有这个习惯了。说吃完你早点回家休息吧。当时呢我是跟朋友又约了火锅这个时候呢干嘛他有关心我，他有刻意的在找一些话题，那就说明一点。

其实特别想跟我靠近，但一直呢我又在保持距离。因为我想把整个战线拉长一点，想让大家呢多去看一些不一样的东西出来。对，是这么一个情况，你看他都有关心我吃完你早点回去休息啊，因为我当时他以为我要上他家。

其实我没有送到他家门口，我说你上去吧，我说我要过去有一个局那里估计又一次这个期待落空当时有问我吃完几点啊，发现窗口就来了，我说你别这是真正的女人追逐男人的一个案例就说你吃完几点啊，要不要喝点啥之类的。

我说你别管我说你赶紧上去睡吧。我觉得你话特别多，我呢是一个什么样的人啊，我自己的性格非的随性，就有也行没有也行，我不会因为你长得特别好看，我非得去怎么怎么样，在我看来你对我有窗口，那我觉得是正常的事情。

你突然对我没有窗口。我依旧觉得这个呢也是正常的事情。因为你遇到了更好的自可以去自由去选择。我不会去说啊，我牵过你的手了，我就硬要把你这个女人呢锁在我这里就有一种不好的一种占有欲出现。

这是不健康的一种心态，非常不健康的一种心态。所以我的整个约会，有时我没法给你们拍约会的东西。因为我发现复制不了，你只能看到我约会的一种状态干嘛呢？

非常的随性升级非常的快如果我想升级这个女人我会升级的特别快，我想示范这种需求感我会示放的特别快。这个以后啊有机会还是想在线下给大家去看家待一下线下是可以给你们看线下呢就不能看了。于是呢他就引用我的话。

他说我说我要画画的这个时候呢我就给自己找了一个台阶，说我一个初人于是呢我说刚到楼下，他说你撤回了什么我在学习看点东西，我说看点东西可以别想男人就行，你看没有？你会发现整个聊天啊。

用醒的这个话来讲我的这个性话题的这块肌肉，我会很快就稍微有一些东西，我能联想。到的我会马上就讲出来，这里就可以体现出来。所以呢很多时候呢大家一定要注重生活上的很多的东西。

所以我们一定要发现一些生活上的一些美，你读一些一些书啊，看过的一些书啊，最终还是会依附在你身上的。所以一般我看了一些诗句或者一些子的时候呢，我就深深绕在脑海里面。

就成为自己的东西成为己的东西什么拿来用聊到这个话题的时候突然就拿出来用就拿出来了，我说看你东西可以别想男人就行。说这个马会想的你会发现窗口又来了。

说大晚上就开始带我开车真的是怎么怎么样你看又你会发现女人她总是这么不经意间他总是会有这种不太好的一种习惯出现在我看一边又想开车一边又有矜持的保护为何这么苦呢？

以我们身为男人一定要给点耐心给自己去干嘛多去打磨自己的耐，不要喉急，不要嘛慢慢沉住。于是呢他又发了两句这个语音。他说我在看明天开会的资料，这些东西，然后我现在准备去洗澡着去了，你也早点睡以。

每天那么辛苦，明天再联系。你看他他特别想跟我保持一种联系感，他特别特别想跟我保持一种联系感的，我是能明确感知到的。所以呢这个时候呢干嘛呢？

依旧不回大家会知道啊所谓的二次吸引在聊天当中二次吸引就是当女生投入的时候呢，你能感觉到如果你不回他还会再发的时候呢。

那就说明你的吸引又再一次增加了他在你身上的情绪又再一次投入了这就是我们所说的聊天上的二次吸引理解这个是非常细节，你能感知到你不回他他依旧还会再发你能有这种确信感的情况下。

那恭喜你你已经有聊天上的二次吸引不断不断的他已经开始投入了。于是呢干嘛呢？他又发了乱八七糟他看我不回他又在继续发发又在发什么他工作上的东西，什么组织拆解目标乱八七糟的这那的。

他就特别想在我面前证明她是一个很不错的这个女性。在我看来她确实是很不错的。但是你没有必要这么去逞强自己。这就如同很多的学员硬要去跟这个女人去解释我是哪个大学毕业的这里跟他讲个笑话，我在15年的时候呢。

我有一个聊机，他带我去参加一些海归的party这个时候呢不是有啊，我是印第安大学的，我是哥伦比亚大学的，我是纽约大学的，大家互相介绍的时候呢，干嘛呢？我在那里玩手机。当时我记忆很深刻，我以前是个寸头啊。

攻击性会特别强你见过的我寸头的时候呢轮廓感会很强，于是呢穿着一件皮衣里面呢当时在北京啊，外面是皮衣里面呢就是一件黑色的T恤，下面是靴子那种非常硬汉的那种风格。那个时候呢有一个我认为啊一个装逼的人。

他就过来问我他说帅哥你是哪一所大学毕业的看了一下他我说你问我嘛，他说啊旁边做了很多的空姐。是那个圈子的，我不知道他们哪叫来的，但全是都国行的这个东航的好好几个。当时就在一个地方在那里玩的时候呢。

我就坐在那里。因为我本身不熟，我就觉得你不熟呢，你就安安静静的坐在那里玩手机，我结束了，对吧？说就过来坐一会坐一会之后呢，我们准备去三里屯玩。

于是呢他非要问我他说你哪一所大学的就大概就是很开心的那种状态。我说你问我嘛，他说啊对他就你啊，我说我啊我说啊我说山川和大海啊，就是哪一所学校啊，我说啊广东的我说广东那边的，我说我是广东的。

这个时候呢他就说啊既然有学校叫山川和大海嘛，我说对啊，我说你不知道嘛，于是呢旁边这几个女生的，他就懂了，我其实是在暗示某种东西，甚至是一种讽刺他是一种讽刺他就是你没有必要装逼嘛么什么大学。

觉得学历高那他确实履历很好我是承认的我也很敬佩这种985啊211之类的这种学校毕业的一些人啊。但是呢他又问我，他有这个学校吗？我说有你不知道吗？我是社会大学啊，我说我社会大学的当下我说出来的时候呢。

我自己没有感觉到我是特别丢脸的一件事情。因为我完全接纳了我的一种专业我认为我就是社会大学的，我真这么认为，我觉这样也是一种核心的吸引力于是呢干嘛呢？到1点的时候呢已经个y已经结束了。

于是呢有6个女生要了我的微信。你知当时对我来说呢，我认为老子就是在发光，我认为我当时就是在发光，我当时感受不到这股能量，后面呢加了这些微信之后呢，回去就啪啪啪的聊。

因为当时呢一个加完之呢另外一个加面大家在互相认识的环节时呢，我就发现有一堆的人围着我可能我当时呢比较，现在呢比较黑，我们我当时觉得整个轮廓感会很强，现在呢稍微有一点点的，我认为可能有一点点的发福吧。

因为到了某一种年纪嘛，所以当时呢。第一次意识到我是有真实的这个特质存在的，他如果把我逼急了，我就是这么一种状态就呈现出来了。后面我发现哦，原来这种状态是能吸引人的。原来我不需要去装逼。

不需要技巧也可以吸引人的6年的这个事情。在这里我可以看到他自己呢特别想去在我面前可能因为我很少给他认可所以他就特别想要这种认可这是不健康的理解吗你做任何事情不应该是为了迎合别人或者说赢得某种价值而去做这个东西这个是我认为不建议大家去做的非不建议大家去做的是干嘛呢他就说刚细化了准备入睡了晚了好梦我还是不认可他这东西在我看来干嘛是因为你管理学东西我也觉得这些东西你自己知道就好了。

你没有必要说出来，是你的工作你做好你的本分不应该作为你的价值，的筹码来展示因为他可能认为我是个工作款，他就特别想在我面前呈现这么一种角色嘛我觉得完全没有必要我在镜头前的你们我相信你们。啊。

自己肯定本身是非常优秀的，优秀的，不需要去解释，不需要去证明，知道吗？不需要。那如果说我们在两性交流的时候呢，你可以在我面前做你真实的自己，不要怕我嘲笑你加不要怕我不认可你懂吗？那只有这样子。

只有大家都接纳了这一点之后呢，我们的关系才会更深一层。于是呢我就发了一张我回家了这个图给他，我说好对吧？刚到楼下呢，他又引用这个话嘛，我说上一句话里面有一个东西嘛，我说刚到楼下对吧？

意思是刚到他家的楼下，他以为你已经到他家楼下了是的是的，你会发现我当时其实也是在测试他的窗口。于是呢这个时候我说你错过了，他说我对文字比较敏感啊，所以下次呢一定要写清楚即可。你看他能错过了。

那么都不是真缘分的放纵我了，你看他又来了，他其实特别期待我上去看他一下，想稍微跟他镜头下，没发现让女人欲罢不能啊，你故意的把节奏放慢，这个时候呢，他就觉得这男人好有吸引力啊。我都给到窗口，他还不进。

但大家不要乱去尝试啊，我是呢习惯了一些方法，我可以快可以慢，是这么一种窗口，而且是有吸引基础在的。对对对，于是呢干嘛呢？我就说我刚到对吧？就说我刚到嘛，我有没有进行给你很多的这种确定性的东西。于是呢。

两点多的时候呢，我就试一下窗口。我说想来你家沙发借宿以晚，对吧？家里停电了，太热。哎。你从来没有想过啊，我其实很少跟他约会啊，甚至呢跟他见面都是十几二十分钟，都是用我非常碎片化的时间去见他。

这个时候呢我就试探了一下他我说来你家沙发借宿一晚家里停电了太停电我有什么办法？那确实是很热啊，那热的话呢干嘛那我可以去住酒店，那就你会发现我的反应很快，会给台接给他。

他说你这开了一个世纪才到家还是厉害啊，于是他就说你晚上是不是要捉妖啊，你明天上班，明天早上还要开会，这个时候呢他没说到重点，说停电，乱八七糟的，他就说这个话不给我确定性的东西，我说我去开酒店睡吧。

省得麻烦，我说洗着洗着呢就一片黑了，对吧？就告诉他的状态，他说这没招我沙发你睡的习惯嘛，就是发现我聊天一般只聊重点，我只会告诉你我的需求是什么？真正有价值的人他就是这么一种状态。说我家沙发你睡的习惯嘛。

他说沐浴露还没洗干净，于是呢我说不习惯能怎么办，他说那怎么办？留你一晚呗。去酒店消费，还不如给你办公室多添几盘花。因为他去过我办公室，发现我办公室里面绿植都没有，我觉得我连自己都照顾不好。

我没有必要去买绿植袜。他就说那我给你买到我袜子破洞我也给你买了袜子，那我就是没有去拿袜子破了，他还可以穿了问题是他看我脱鞋子的时候，他很细心。你袜子都破了，你还穿，我说没事。

还可以穿你说这是不是一种吸引力为很多东西在我他到可以换的时候呢，他如果需要换的时候呢，那肯定是可以的。但是运动袜，穿在里面又看不见。

只是稍微破了一点点一个小洞至于你就把扔了完全没有必要理他能穿就穿又不是说一些正式场合那商务的时候那果那种传统的西装袜的，那破洞确实有点难看运动的话，觉得其实还好没有那么大的一个状态。

所会发现他其实是一直有在观察我的一些信息的。很想表现在你面前。对，很想表现。于是呢干嘛两点半，我说我穿个衣服，我说到了，他说来了，于是干嘛呢？就就见面了。那后面的这个话呢，后面的这个就不聊了。

后面的这些属于另外一个课程体系的你收完尾之后，你如何去管理这些关系，这个是另外的一个体系了。因为我们这里只讲从认识到最后一步是一个什么情况。整个案例啊，其实已经分为5个回合全部讲完了。

那这个案例呢我觉得大家可以学习的一些点呢是什么呢？你会发现很多时候在聊天当中，你不需要说过多的一些话，甚至呢不用说过多的一些用过多的一些技巧，他其实就能拿到我们所说的还不错的结果。因为周期拉的会很长了。

你会发现我自己是一个非常有耐心的一些人很多客户啊他在报名之前，他特别担心一个问题。他说我的问题特别多，你是否还有耐心服务我呢？我在想废话，我就是吃着晚饭的那我肯定要服务啊，这是最基。一种职业素养来的。

他是最基础的一种职业道德来的。我又不是收几百个私教。我们说了我50个柏林50个古医生50个行50个，就是我们一共一年全加起来也就是200个教，这是我们的工作量。因为我们除了要拍摄。

我们还得解决很多客户的问题，就是20个教我们服务过来的。所以在日常的时候呢，果说你们自己其实也是要去训练你们的耐性的，很多人在聊天当中他是没有耐性的，甚至很多人说什么呢？

他看了整个聊天他觉得这个女人窗口这么大，我也能聊，但其实很多时候呢确实窗口大，你也能聊，但是你能不能聊成就是说让女人呢发自内心喜欢很多人呢你要搞清楚，他是喜欢你的钱还是喜欢你的人。

因为发现在里面他有要求我什么东西嘛。没有我甚至我都没有透露过任何的东西，我要送你什么东西，我要请你去吃什么饭啊，只有一个就200多块钱。还有星巴。剩下就是干嘛呢？不要钱的无止境的亚马路。

所以我认为这个女生她她肯定是喜欢你这个人的，而且喜欢跟你在一起的这种体验。的因为我也不知道她喜欢我啥。因你们也不是女人，我也不知道有些女人喜欢我啥昨天在新西兰的一个客，跟我聊着聊着，我突然跟他讲。

我说你每天给自己15分钟去健个身她突然就跟我说了一句话，叔哭我说那你就哭嘛，我哭出来不丢，哭出来是一种示来，她就感觉她那瞬间可能就被看见了，可能他们这些女人跟我在一起的时候呢，我可能会稍微给一些建议。

如果他们需要我给建议，我会给一些建议给他们至少我给的建议呢是让他们往更高质量的一些女性方向去发展，而不是轻微的浅的这种绿茶婊啊，赚一点小钱啊这种我的一个方向吧这个案例呢，我们就不总结了。

大家就慢慢的去体会吧。如果你们自己有任何的聊天的问题，买了这个私教指导服务的，欢迎添加我的这个微。🎼信号558849，这是我这个本人的这个社教服务号。好吧，那就后我是梁叔，我是柏林，我们下个安例再见。

