# 良叔《聊天之道》（大師版）：038.第38集 高价值女生（六）最终局权利反转 【良叔&Xing】_ev

hello这里是聊天，知道，我是梁叔，我是，欢迎来到高价值的第六个回合，也就是我们的最后一个回合。那不知道大家还记不记得在这个案例的第一个回合，我是加他有如此之难了甚至我的邀约，我的聊天。

大家可以看到一点，就是用一句不好的就是叫叫舔狗式聊天？那在这个聊天当中的话呢，大家可以看到其实我个人会有很多面他也经常跟我讲，他说我们在一起合作那么多年了。我为啥不了解你这一面呢？

我说这一面哪能是你随便能了解的呢？其实你刚开始分享这个案的时候，我是倍感震惊了，我也很少看到你会有这样的一种状态出来就是对方拒绝你试次你加他微信可能有十多次了好不容易成功添加之后。

对方的态度并没有想象中特别好也是你找了他好几次最终才慢慢的有一。回应出来。是的，所以呢大家一定要在最后一个回合当中啊，可以感受一下。在这个回合当中可能主要讲解的是这个抽离，然后呢权力反转。

要回到了一个我们所说的高社交定位点。并且的话呢这也是我内心的一个真实的感受啊。因为在这个回合当中的话呢，我会全盘讲出来。上个回合讲到了就是逐渐的去给予可得性给我。那这个回合我们来看一下我会全力反转。

并且的话呢可能更多的是抽离这个可得性。让大家可以看到就是关系从最开始的舔狗会慢慢的在不断的放大吸引，控制着这个关系的节奏，然后呢慢慢进入到深度关系。最后大家甚至可以看到一点的话呢。

女生并没有追逐的很明显，但其实他有这个意愿在但那一瞬间我就切断了。因为我觉得没有必要走太深在这个回合当中，我们就来看一下女生是什么样的一个情况。那在吃完饭之后啊，过了两天女生就表达出一个需求。

大家在这里啊可以感受到一点，就是你如果是。有意愿的人，你一定得发起，就像这个女生一样，我自己也是这么一个人啊。我无论做啥事情，不管这个事情是好还是坏。就只要我想做，我会发起这个意愿。

不管当时的一种状态是啥我会有克制力的去做这个事情，就如同这个女生说，他说我想看电影这句话其实没必要裁解都知道是啥意思清楚就是需要一些陪伴我就直接表达我说没时间找个人陪你去吧。

那在这里大家可能会感觉到说梁你回答这么冷血呢怎么跟前面不一样呢，你不能说这是一种冷血，他就是一种正常的表达。在我看来的话呢，如果你非要理解为冷血也行，我之前在二次进化的课里面有讲过一点是冷血。

他也是一种最强心态因为你是有一个明确目标当确实是有事情我当确实有事情，我说找个人陪你去吧。这个可是你的闺蜜，可以是你的一些朋友啊，因为我自己的性格就是我可能确实会有一种焦虑，这种焦。我没法给大家分享啊。

就是我一停下来，你突然要我去放松，我可能会有点痛苦。因为那个放松不在我的计划之内的，我就可能会觉得有点麻烦，或者我不是特别想去做，我就会直接拒绝。所以在这里的话呢，大家可以看到一点。

就是我身上的一种坏的属性，我会出现，我并不是所有的东西都会呈现出一种好的状态。大家会在聊天当中也可以感受到这一点，就是我的冷的这一面可能会出现。于是呢大家也可以感受到这两句话他的回复啊，也是这么说。

他说你都这么回答人的嘛。很明显，这句话你看到了什么行嗯，这里有一个很细节点是他其实还不够了解你就是可能你们前面也见过了只是也吃过了几是饭。但是他对你并没有一个真正的了解，就是他不够了解的面。

就是你可能有这坏的一面，但是呢可能之前没有感受到，所他现有点无法接受，是他可能无法接受这是一点嘛。第二点的话呢，这就是一种我正常的一种表达。他说你都这么表回答人的吗？也就意味着他对我的这种回复。

他是带有预期的。其的话呢，就是在两性关系当中，大家千万不要认为说只要好的情绪其实不是坏的情绪他也是情绪，大家千万不要觉得情绪我必须要保持一种是一定要是你最一定要付出很大的一个代价。

因为本身情绪他就需要丰富的其实说到了情绪跟我们平时说情绪是差不多，就是情绪他是有来有回的。如没有坏的情绪作为铺垫的话，好的情绪那他就不会出来。的所以的话呢在最后的话呢，我跟他讲。

我说刚下班说话比较直接跟他表达了，就是我确实比较忙。他说这回刚下班，于是我跟他讲，我说早点忙完早点放假，我说你还没睡，他说辛苦了早点休息，于是我跟他讲，我说你也是很明显今天那两句话激起他了。

所以他回复我一句话。他说今天你回我的没时间要我自己找一个人。陪我去，可能让我有些敏感。这里我跟大家表达一下，有一个词特别很好的去形容她她的内核是很强大的一个女生。嗯，为啥呢？因为只有很强大的女生。

她才会表达出他的真实感。他表达真实感，并不是向我表达的是他向这个世界发起的一种意愿。我可以这么解读。但同样的，她没有带任何的抱怨的情绪。没有他说其实当时我深发两个点，一是在我的价值观里面。

我觉得两个人相处，其实是因为可以care到对方的需求。如果相互做不到这一点，我也很难和你继续下去。当然你也许是不在乎这一点，选择二是如果有机会我们可以聊聊你有打动我愿意交往的原因。

是因为你有一份内在东西排除性以外的，我们可以认真的去对待安了从整个表达当中，大家可以看到一点，就是这个女生她的真实表达的东西。而很多学员他在跟女生表达的时候呢，他永。会把情绪夹杂着进去，会把抱怨啊。

把恨啊，把敌意啊，把对方的投射啊全部会放在表达当中。但在这里女生没有她永远是以问题为中心，没有以自我中心。我觉得这一点啊真的已经直了。为啥呢？为这个女生她的表达很成熟。

大家可以反复的看一下她的表达和你们以往的表达有多大的一个区别，甚至我自我跟她讲过，我说我曾经遇到这么一个女生，她的表达实在是太吸引我了。那这也是不是我们要向学习的一原因对对对，也是一个向女生一个习。

为在我的女生是一个天的一个老师来的必须尊重她，并且呢我们在任何一个女人身上的话，我都能学习一定要抱着一种敬畏的心她去做这个事情。千万不要觉得说啊这个女生我跟她走到这里。

我就结束了而且梁叔你刚才说到她内核很强有一点触动到我是很多女生她。其实内核不强的情况下，他往往可能做出一些比较偏激的一种举动，就是他可能会骂你，甚至可能删除拉黑你来发泄他的一种不满的情绪。的。

但是他并没有选择这么做。虽然说他之也拉黑也耍那种小女生的状态。等他发现没有用之，他就不会再用。因为在我看来的这些状都不起拉黑拉黑有一说说完这段话后。

他其了他压因为他表达出来他表达完话可能内心里面有太的压力。表达遵从内音表了所当看到这点清后码放个筹希望我坦诚去跟他交流。但其实的。自己的当时的想法很简单，就是我可能给不了别人想要的。

这个时候我给慢慢抽离了。在这里的话呢，也是想告诉大家，就是大家千万不要去打着一个长期关系的幌子去做一些事情。我觉得我特别不喜欢这种状态，是要么你好好的跟他谈，要么的话呢就是该怎么做就怎么做该怎么拉。

你就怎么拉，但千万不要去欺骗这个女生，我觉得这是一种不尊重女性的一种想法。这也是我认为叔值观正一原因。对我希望我能培养是一个有魅力的男人。于是呢隔了一周的时间吧，我就问他我说你有带伞梅，我在你楼下。

他就发了一个你为什么会给他。很简单啊，就是有的时候他如果给可能性给多了之后的话呢，我就在考虑我要不要跟他往下走呢，他是需要一个时间感和空间所以当时我并没有第一时间给他一个很准确的一个回复。

所以呢到后面的话呢，我就继续的去跟他聊，说你有带伞梅啊，你楼下，这就是干嘛呢？就我看你会不会给我台阶，对他没有第一次回复，但是她可能去练习冥想了，她发了一张图给我这个女生她很喜欢做自身建设。

她某个地方练冥想，而且比较知名的一个老师，我了解的。然后她说疫情加降温安好，于是我跟他讲说你也是于是呢又隔了几天之后，她突然突然想弹出排骨。我说也想吃就很简单的一个原理就是吵架这个东西。

大家一定要正确的去看待她，并且的话呢大家一定要明白一点就是很多时候就是需要一个时间去缓冲对方的一种冷静期就没有必要在人家情绪的去别谅我能不能回到当初啊能不能原谅我这种行为就是愚蠢至极的一种状完全没有必要更多正常的表达就行了。

她原谅就不原谅等几天？让子弹飞一。于是我跟讲，我也想，他就发了一张。他在看电视的一个画面，我就发了一张我的健身的画面。于是到第二天的话呢，他又表达了一点，他说想你了。那这时候大家又可以看到一点。

他确实很感去做自己，我很多的聊天的灵感啊，或者说我的感觉，有很大一部分是被他的这种感觉我们所说被孵化出来的一种感觉。他说想你了我说你的心态确实有很大的变化，我就沿用了他之前的话，他说你心态没有变化嘛。

我说有还是有的他说我不太能感受，或者呢你不需要我感受。于是这时候我就开始拉预期了。我就跟他讲，我说我没啥时间陪伴你叔你是很能够找到女生他想要对因为我很清楚，你想我看想要我吃饭。

我觉得那些时间我确实都挤不出来。可能之前在一些渠道当中了解到他说他是这个自然流脑科是技术流这个梁叔是这个很盲流。我在想这个。我是流氓吗？后面发现那个忙呢是工作的嘛，那确实是这么一个情况。

那我也很喜欢这个词，为啥呢？因为这个词呢确实很符合我这个人的一个状态的。因为在你以往的这个聊天当中，说的最多的好像就是我在忙刚下班几乎全是这种聊天，所以很多人他说梁叔我怎么学我只能告诉你我当时的心态。

我的聊天，我当时为什么要这么回，我可以告诉你分享这一点给你。因为我特别想吸引一些他自己本身有自己的工作的他工作很充实，他也愿意去做自身建设，甚至他愿意把时间都花在自己身上。

真的我觉得他可能就跟我一路的啊，风格也好啊，可复制性也好，可能会很高。那如果说不属于这累的话呢，其实你们也可以学为啥呢？因为在这里面可能很多东西你自己都没有发现自己还会有另外一面。

或者说你的感受还没有到达一个另外的一种体验。在这。聊天当中你都可以感受到。所以呢在最后的话呢，我直接给他打预期，我说没啥时间陪伴你。就如果他接受，我就往下走。如果不接受，那我就会停了。

于是呢他说知道了有点难过，记得你说过没时间的话个人觉得如果和对方去沟通协调就好无关乎是不是我这样不会被这个问题卡住选择保于这个聊天可能就到此为止了。那在这个最后一个回合这几句话当中可以看到一点是啥呢？

可能我不想给女生一种感觉，就是我总是好了，所以最后的话呢可能我稍微会冷选一点，为啥呢因为你没有必要给他一个很大的一个预期，甚至的话你没有必要拖着别人的这个时间，甚至你不要去刷一些矫情的话。

或者我放你自都要得那种问题很。在我看来的话就是我有意愿往下走我跟你下没有意愿下走了，我就会随时喊停那我当时的想法就是没时间陪直接表达了。如果能接受，那就往下走，不能接受OK我就回到原来的地方。

我觉都OK了。因为该走的东西已经全部走完了，该给大家讲解的东西已经也讲解完了。对其梁其实你知道我在这个案中感触最深的是哪一点就是这个案非常的激烈啊。

就激励就因为前面全是跪舔是聊天就是我觉得这个案非常的具有这种教学性的意义，所以我们也挑选这个案例出来，他真的是非常非常的经典，其实很多用户的留言我们也有看啊，就是说哎呀你们的这个聊天啊案啊。

刚开始对方反映的很好啊，我来我也行所以呢我们也看中这条留言了，所以就特别就找了一个比有教学意义的一个案例吧，也告诉了我们我们的人生不可能是一帆风顺的，逆境呢他也是种常态。

也希望通过这个案可让大家感觉到有新的希望。希望你们可以在。感到挫折困难的时候可以坚持下去。好，那这个案例的话呢，在最后一个回合当中也是需要大家可以去表达。

就是如果镜头前的人你们是我你在最后你会怎么回复这个女生的，甚至你可以构建一个剧本出来。你如果当时你是我女生表达说说我想跟你走入长期关系，你又会如何回呢，按照以往的你的经验，我觉得在整个回合当中。

你真的可以写一个你的感受，我觉得这一点是很重要的一点。因为有一些剧本我是能猜得到的。但有一些剧本我是猜不到的，因为我不是你们只有一个作业就是如果在镜头前的你们是我你们会在第几个回合会放弃掉自己的嗯对吧？

然后呢你看到最后一个回合，你又看到了什么样的不一样的东西，或者说你又发现了什么东西，我觉得我很期待这份感受。好吧，那就我是杨叔，我是我们下杰课杰白。🎼。

