# 良叔《聊天之道》（大師版）：037.第37集 高价值女生（五）“她”逐渐打开内心表白 【良叔&Xing】_ev

hello，这里是聊天知道，我是梁叔，我是醒。欢迎回到高价值的第五个回合。那这个回合我们主要来讲解一下女生逐渐的去打开她的内心，进入到我们所说的深度关系。那我们来打开聊天记录啊，三个回合，我们也讲到了。

就是女生有进入到深度关系，有邀约有见面，那我们这几个回合，我们就不复盘了。那在这个第五回合当中的话呢，我们主要来看一下女生她见完面之后，她会是什么样的一个反应。女生在第二天她有跟我开启话题之后。

她说早醒了吗？这是我们正常的一个开启话题啊。有时候呢我必须要跟大家讲一下一些底层原理。很多时候聊天的时候呢，你就是大大方方的去问女生就好了。你千万不要很畏畏琐缩，如果她是有意愿跟我们走入长期关系的。

她会很大方的去做她真实的自己，她不会去伪装，所以呢她说早醒了吗？你中午要没安排的话呢，12点过来吃午饭嘛。这个女生。他的表达永远会让人感觉是很舒服的。他说你中午要没安排，12点就过来吃饭吧。

意思是你如果有安排了，那就不用管这个事情了。如果没有安排，那你就可以过来这里也行你有看到什么呢？就是他的一个聊天状态是不会给你施加压力的就是你有空，那你就过来，你要没时间就算了。

不会是那种非常强迫性的一种姿态让你感觉到不太舒服。他的一个聊天的一个现状态是非常让你感到舒服的。是的是的讲的这点特别好，就是很多学员他在跟女生，无论是邀约的时候，还是说他在想跟女生走入长期关系的时候。

他总会无名的就会给这个女人就有一种莫名其妙的一种压力，甚至他都觉得说梁叔这不是压力啊，这我是真诚啊，我在想你认为的真诚那不是真诚啊，在别人那里可能是压力啊，就是你以为的都是你以为的并不是事实的真相。

对所以呢这里呢大家可以看一下啊，我们一定要化大家的感。感觉所以呢这时候我跟他讲，我说中午会有个饭局。梁叔其实从女生说早醒了吗？你中午要没有安排点过来吃午饭嘛，其实这也是根据了我们的一个主题。

对方是一个高价值女人也是围绕着这主题，就是对方聊天其实是种很好内在特质的呈现。对，就刚醒了提醒的这点，我在延伸一下，就很多我们会看到一个女人她的表达其实就是她的语言构建能力。

她的语言构建的东西会让人家感觉到或者说会让男人的话很快的去评估她大概是一个什么样类型的一个女生。这一点大家从聊天记录当中看得比较透彻啊。所以呢后面我就跟他表达说中午会有个饭局。于是说好，她说好之后呢。

我就没有回。于是又过了4天之后，你会发现一点就在这4天的过程当中，他又没有给我很大的一压力。且梁回中午会一个饭其实也是我认为也是种高价值的回复，其实也没有给他什么压力，间接委婉的告诉他。

你是有事情对我是有事情，确实在我看来是种内在的一种我并没有说我很很刻意的去告诉你。哎，我没有我没有空，我直接告诉你我中午确实有个饭局，我不想我没有时间就是没有时间于是她过了4天之后，她说好饿。

于是呢我又重启了一个话题，我说我刚吃了烤红薯这个烤红薯是什么意思这个烤红薯呢就是之在家里面会经常给我做这个烤红薯这个东西吃我在路边上确实买了这个东西。因为我看到红薯的时候。

我会联想到他这个就是我们所说心理学里面有个叫做心毛，就我跟你共同做了什么事情。那下次我跟别人做的时候呢。

我会想起你这个人因为我跟你在一起会有独一无二的一种感觉出来而且你也表达了情所以可能在他看来他也是种拉近那种信号于是呢她说你不是怕放屁嘛？于是我就跟她开玩笑，我说吃过一次忘不掉，因为之都是她烤的。

我觉得这这女的挺有意思。因为她的内在真的特别好，于是。他说我准备回去做牛腩根，他就说了这么一句，我当时没讲完下半段，我说吃过一次忘不掉。我说这或许就是所谓的渣女红薯吧，就跟他开玩笑。

我没说完他就接了一句就把我的这个话题都打岔了，我觉得这女的怎么回复率也太快了，他说我准备做西红柿牛腩根吧？其实梁叔他回复这么快，我觉得他有一个很重要细节是因为前面几天时间，他想继续跟你有个互动。

甚至他叫你去吃饭的时候，你直中午个饭局把这个给切断了，就他肯定很多东西跟你说，但是掐断了，所后面你回复他的时候，他就很愿意很快意跟你聊天就可能他憋了很久，所以呢当时他描述了一个状态。

他说我准备回去做这个西红柿牛腩根话题就有点打乱，他说谁渣，于是我就回复他我说回谁渣于是他就发了一个你妈的这个表情过这个很有寓意啊。你会发现有一些女生啊，你不能说她内在好，他就不骂脏话。

他会用另外的一种方式骂脏话。但在我眼里的话呢，这或许就是他真实的自己。因为可能有很多人看不到他这一面因为很多人的话根本打不了这一面。

因发了一个表情出来这个表情到现在我还收藏着于是给发了一个表情于是呢我们来看下他怎么说话，他说本来想请你吃饭这个时候呢很多人是是回答了冒犯完记住了玩笑归要什么东西都得自己做错了。在两心当中的话呢。

尽可能的去打开自己，尽可能在这个女人面前重要于是呢我就沿用一个话题我说本来这话像没什么诚意因为你本来想请你吃饭，请种可能。想失视他的需求感，就是让他的自入感没有那么强，回复了本来。

有可能就是他有可能就小调皮的一种反应吧。所以呢这时候的话呢，他说接我个电话，我说你电话多少，就给我拨语音过来了。于是他就说要做饭，我就跟他表达，我说可能晚个20分钟饿了，你先吃。

你做事情一定要有首尾闭清到几特别晚了，你提前跟人家女生讲一，这是一种风度或者在我看话这是一种成熟的一种状态吧。因为已经晚了6点了，正常情况下就是一般7点吃嘛，我会跟他讲。

我说可能会晚20分钟左右饿你就等为菜凉了，大家要知道美食这个东西一定是趁热吃菜端上来就马上把吃就最好最好就这种状态。嗯，就是其实你的表达非的细节和成熟的就是你考虑的东西很多就可能也是我们经常会一忘掉。

一些细节就是饿了，你先吃吃在我看来就非常好。于是他说行多久，这个时候不是晚20分钟，是晚了将近一个小时。但时我记得于是我就跟他讲，我说快到了，然后话就上去吃饭去吃话正常的就吃饭了。

吃了饭之后话正常的也是你们想象的那种画面里不讲正常画于是第二天这我就开启了一个话题开启了一个生理反应的话第二天们来重温一下就跟讲说反应了以往因为这个女的这里就不讲过多的这个敏感为她的某个方面她的这个技术确实太好了。

于是呢这时我跟他讲说反应以那睡好了，我说没睡好，于是呢又开了一句玩笑一雄风不在了是是也是一种比低失职的种表达方面可有太高个预期这里就是我跟她讲解一下，就是大家可能在心。前的话呢，可能都特别想去表现自己。

特别想在女人面前表现出我是一个啊很man的一个人。我是一个很持久的这么一个男人。但其实不用我在用我的语言告诉大家，很多时候女生其实在意的可能不是那方面。因为那方面是可以去两个人慢慢去探索的。

所以呢我在这里我说了我说万一雄风不在的呢就告诉他打预期把预期值拉到最低看看他是什么反应，他就发了一个的一个表情。于是这时我就没有回他了。没有回他呢，又给我发了一个信息，大家要清楚的知道他没有回。

千万不要自我攻击说哎呀，我那晚表现不好，我那晚活不好，我那晚早泄了，我那晚只有3秒乱八七都不用讲那些东西都不重要相信我因为你要知道一点，就是你们的性生活可以有很多次。

但是绝对不要用一次去定义完你的全部这个是非常重要的。的话呢就是你在这个女人面前，你的价值不仅仅只是信你还有别的价值。然后第。三点的话呢就是永远不要给自己戴上一个特别高的帽子。

以至于呢自己就会有很大的压力。这是我的一个看法。我也希望你们的话呢正常的去做自己就O了。我一般都是正常女生面前就正常去做于是到12点她开启了一个话题。最我的心态有的喜欢饭有人安安静静的吃饭。

那在这里大家要清楚的知道我之前在的课里面有讲过一个叫可得性的东西。这个女生很明显她就在表达她的可得性。她在把她的可得性告诉我说最近我的心态有一些变化。

也是在你的身上增加了一定的注意力加了一定她是不会表达出的。所在这个过当中家知道可得并是爱我我爱你有多喜欢你会一辈子疼不用很多时可得性是通过行为去做出。出来的，或者的话呢，他会通过他的语言。

但是呢实际上他是用行为在表达的这一点我需要大家可以学习到。那这里啊请你又看到什么呢？嗯，其实这里的话我可以解读一下他的一个表达吧。就是在我看来啊，他说需要人陪安安静静吃饭。他其实说的比较委婉。

他其实想表达的意思就是说他需要有理赔吃饭的这个这个层面的意思是他可能作为女性，他表达的可能不会太过于直接他还是比较偏向于委婉被动一点的这种特质在还是一个底线逻辑。

其实就是他不会暴露出他的一个很大的一个需求感在你面前。嗯，所以呢在这里大家要知道一点，其实我特别喜欢的是女生是这种不会给你太大的压力。但同时呢他也会给你可能性这种可能性他会让你整个人感觉是很舒服的。

或者说你很容易就能接受这种状态，并且的话呢他不需要什么任何身份上的东西，他表达的只是一种感受，这种感受，你可以去想。同样的他留出了一个窗口给你，就是你要去问他为什么会有这种状态。

有很多学员可能他看到这种状态，说哎呀，老师他说他不爱我，他不喜欢我是不是他不想跟我长期关系啊？有时候呢我就觉得这种行为就很少，为啥一定要表达那些情情爱爱呢，我就很喜欢这种表达。

我真的很喜欢这种表而且他这个也是一种比较变相委婉的一种嗜好，其实他这个有一点点表白的意思在里面包括你回复那说明什么这句话也回复的非常好。我觉得有一种更好一种引导，让继续说下去的一种冲动是的。

这个时候我当时为什么回复我说那说明什么呢？就是想让大家看到更多，就是他为什么要表达这些东西，就看他会不会表达更多。有的时候呢女生啊她如果十分是满分啊，她愿意在你面前可能先打开个三四分。

然后呢这三分你如果能看见她的需求之后，同时她还愿意打开更多。比如说再打开个五六分，基本你就了解的差不多了，就基本他愿意让你去了解他的时候，我觉得这是一个特别好的一个。状态吧，所以我说那说明什么。

我会继续引导他。他说只是给你表达最近一个月的感受。我就跟他讲，我说好，因为我看他不是特别想表达更多了，对吧？

那这时候我们就停下来不愿再打你就没有必要再一直去跟他必要所跟他讲想起昨天为没好的原因为什么喝了不说真的鱼太咸了，半夜被。我确实是想了这个问题，因为他真的鱼的盐太多了。

当呢我是一个特别捧场我尊重个人给我做你做的饭多难吃，只要干净就为啥我要敢这么表达呢我为什么不能跟他讲实好。

但是就太闲了其完全不用永跟你讲是一个好的关系必须允许我做允许他做在这里我允许我做且是没有那种刻意于就于我跟他讲。我说为了不浪费你一晚上的杰作，就告诉他，你今晚你做了什么样的东西给我，我是看见的。

我不是傻子，我是知道你是为我在付出的，理解吗而且还有一点很重要的是你这个转移注意力的表达，在我看来非常好，就是说很多我们的客户也好啊，学员也好啊，还是粉丝也好，嗯，就是当一个女生他不想说一个事情的时候。

他往往是会逼着对方去说的给对方一种很大的一种压力。叔的话他在这里的一个表达就是非常一个轻松，他是完完全全就是识别出女生的这个信号，这个窗口不太就是聊这个事情。

所以马上就是及时掉头去聊另外的这件事情就瞎切嘛，你有时候没必要一个话题非得去聊就硬要去聊这些话题，我就觉得很傻别人不想聊了，你为啥一定要聊这个话题呢？就把刀架在别人脖子上说哎，你就是得聊这个话题。快说。

所最后他说为什么对我就跟他讲于是我跟他讲，我说为了不浪费你一晚上的节作。于是我们来看一下女生啊，他调皮的说她会怎么回。他说我晚上的节奏不是在餐桌上的有点他的意思呢就是又回到了新话题。

有时候你想正经女人她就想不正经。哎，这是不是有一种你推拉对你拉他而就推的，大家一定要明白，就是大家可以早点去看见这个东西，很多时候你稍微假装正经一点女生她就不正经了。因为她很清楚你是在假装正经。

她很清楚你是一个什么样的一个性的人嘛，那这时候我就装傻了，我说那是在哪里呢？我给他了一个宗旨，那这里会不会有种可能性就是她其实想跟你继续聊天，他会你感兴趣的话题是他会刻意往这方面去靠拢嘛？大白天的。

但是她依然还是会往这方面去聊。我说那是在哪里呢？他说你知道的，于是我就跟她摊手，我说我不知道也是在模仿她，因为她也很喜欢发这个表情，她说你预定晚餐不大家没有看到这个话，就是一个女人她喜欢你。

她会方方面面想跟你在一起。要如何判断一个女人，她是否人格是健全的，就从这一点当中就可以判断出来。就是她有没有给到你很大的压力。或者的话呢她的表达是否会让你感觉到很舒服的。

我觉得从这一些细节当中都能判断出来。她不会问你说哎，你怎么回我消息这么慢，很少很少，我觉得这是大家在这个案例当中啊，可能在这几个回合当中，你可以看到非常多的这种表达。

我觉得这些东西其实完完全全会大于这个课程的一个价值的。他说你预定晚餐不于是呢我就问他那外面吃吗？他说还是家里，他说我周末全天会去哪哪里谈事，所以呢要下周三才回来了。

你会发现一点的话呢是这个女生她的表达真的真的很细心，而且会让我感觉到她是愿意服我的。她也愿意的话呢在付出同时的话呢她不要求这种回报。而且他还告诉了你我周末我要去哪哪里，我要干嘛？

你会发现她一点就是她会用另外的一种方向。给你一种安全感。同样的，他可能知道你不在意这个东西，但他就是选择这么做了。我说怕你太辛苦。因为大家要知道啊，从你买菜到做菜，你精细到这个时间的管理。

这个油要放多少要放多少这个汤要煮多久，其实是很辛苦的，就是还是理解他的一种感受是有种可能是定想去，不是特别不想去，就是确实不想太辛苦，就一顿饭。因为在我看来我是个很粗人，哪里吃都行，只要干净就行。

一碗面十来块我也能解决，煮几个鸡蛋也能解决，搭配一瓶牛奶也O就我对吃饭这个事情是非常随意的就稍微简单一干净一点就行了。我怕你太辛苦，就是我看见他的情绪同样的他如果看到这一点之后呢。

其实也意味着他很快就能ge到哦，这个男人懂我或者他能看见我的情绪。于是呢这时候女生说没事，我最近喜欢做饭和你吃。你看他的表达就。很明显真的是慢慢在打开自己，可能前面大家感受的不太多。

但在这里大家会感受的要强烈一点。我需要你们去用心的感受一下女生她的当时的那种状态，她的能量，她的感受的感觉是什么在聊天当中如果想要聊得好，可能在明年我还会出一个课是你要培养你的情绪响应力。

就你马上能 get到那个话题的点最重要的是什么？于是的话我就跟他表达我说要的他发了这个表情，我说好的吗？于是我跟他讲，我说可以早点他说6点45开放。我说好，于是的话呢，我们这个回合就到这里就为止了。

那在最后的话呢，我只布置一个作业是大家一定要多看就你有时候你在读女生她的表达的时候，你的感受是什么？我觉得在整个案例当中整个的聊天6个回合当中，觉得都是非常有价值的。

为我自己清楚有什么东西对你们帮助是最大的，我是比较清楚的。好吧，那这个。回合的话呢，我们就不做过多的总结了。那这个作业的话呢，就交给你。你看到这几个回合当中你的感受是什么？女生给了你什么样的感受呃。

以此的话呢，我也相信你们以后呢，在寻找另外一半的时候呢，你可以把这条标准纳进你的框架当中，或者你的筛选当中。好吧，那就我是梁叔，我是我们下节课再见，拜拜。

