# 良叔《聊天之道》（大師版）：004.第4集 快速打开女生-话题升级（二）【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔，我是柏林，欢迎来到聊天直道。快速打开女生话题升级的第二个回合啊。那我们来看一下上个回合，我们聊到了女生呢在一开始的时候呢，我用真实的自己去吸引。

我用真实的自嘲的一种方式去唤醒的女生，她自己也会描述她的状态，包括后面他有邀约我，对吧？然后去广州或者去河南玩。于是呢，这个时候呢，我们这个回合我们聊聊关于话题升级的这么一个阶段。

也是方便大家在前期的时候呢，也更好的去学习。那我们来看一下女生说我在我落地啊有空来玩，对不对？我最近都在对吧？然后呢，再回。于是呢我说好啊，也欢迎你常来玩，有没有发现他邀请我们过去玩。

我们真的就得过去嘛。为啥我们不能说也欢迎你常来这里呢？的，你会永远发现一点，我的话语里面永远会告诉你们一点，就是我们永远都是有选择的，我们也永远会被值得被爱。无论你相不相信我，我觉得总会有人去爱你的。

所以呢在这里我就说我也很欢迎你来常来玩，对不对？嗯，我们来看一下这种啊，女生说，那我都没有什么朋友，我是不是要跟你搞好一下关系。这样的话呢，下次就就有人接待我了，对吧？

他我这次主要是做那个tktok的那个一个账号开通完，然后就回去了，太匆忙了。可能大家可能听不到这个他的语气呀。当会在这里的话呢，大家可以听一下他的这个语音吧。我觉得语音的话呢，还是有一定的这个代表性的。

我们来听一下他的语音啊。那我。我没有什么朋友，我是不是要跟你搞好其他关系，这样的话下次去。叫有人接待我了。我这次来主要是做那个ticktok的一个账号。开通完，然后就回去了，太匆忙了。

为什么需要大家去听一下这个语音啊？因为语音当中会有情绪。理解吗？这个情绪有有可能是真有可能是假，但是开心的这个情绪一定是会有的。或者说他跟你他给你提供情绪价值的这个情绪可能是你可以判断的。

所以呢这个时候我的回复是说什么呢？我说哈哈，那你打算怎么搞好关系？是不是就接这个关键词了？对，就男女话题就开始了，男女话题就开启了，对不对？他说只可意会，对吧？然后他又来了。

我们来看一下女生一般伪装的时候，又开始端着的时候，那你就说你要怎么搞好关系嘛，对吧？你说要搞好关系，我就问你怎么打算的，他说只可意会哈哈你什么星座啊，对吧？处女座嘛，对吧？于是呢就说明一点。

他把我朋友圈全部看完了，看完了之后他也知道肯定知道我是什么星座嘛，于是呢我的有两个话题嘛，一个是搞好关系的话题，一个是星座的话题，于是呢我就说没诚意，对吧？我说朋友圈都看完了，对吧？他说怎么没诚意了。

我说只可意会，就干嘛呢就告诉他阴阳他，其实就告诉他就干嘛呢，不要吊人胃口，不要养成这个习惯，对吧？就直接评估他有啥。不舒服的，或者有啥一点点。我们所说的有吸引这的情况下，你可以大胆一点去评估他。

但不是说不礼貌的情况下，你还是得保持一个礼貌的一个情况下，这个表达是不是也是在打开女生，就是尝试去打开他真实的一面。是的是的是的，不能解释的这这点特别好。因为我们也是想告诉他。

就是不要去天天传输一种概念，说哎只可意会不可言传。那你还玩啥嘛，他想保护自己的一个价值，他可能担心交给你太快了。是的，那还玩啥嘛？那肯定就是大家什么都可以干嘛呢？都可以聊，对不对？那我在我的角度里面。

我可能更多的感受，就是就直接一点嘛，大家都挺忙的效率一点嘛，我是这么想的。于是女生说，那我都不了解你了，对吧？我说这不是在了解吗，对吧？这就是在了解啊。嗯，她说你什么星座，他问了第二次，我就干嘛。

我我就开始干嘛呢？用真实去唤醒他的真实。我说我刚忙完，我说天平，我说你呢？😡，他说双鱼哎呀，你颜控啊，对吧？这个时候他就来了，因为他觉得天平是一个颜控啊。我在想，难道还没有人不严控的吗？不严控。

那你肯定图一点啊钱嘛。抛除这两点，你难不能你难不成图我的内在吗？我觉得不太可能嘛，一定是外在过去了之后一定是外在过得去，对吧？再评估你的内在嘛，对不对？他说哎呀，你严控啊，这个时候我会表达我自己。

我说你不严控啊。对呀。你这也没毛病吧没毛病。对呀，这没毛病吧。于是女生说没有那么严重，我喜欢人品好的。顾家一点有担当的男人，对自己事业有目标和野心，其他都不重要。这里柏林，你看到了什么信息。

我看到了他开始进入角色了，他开始把自己放到。一个择偶的标准里了，就是好像现在我们正在谈情说爱，我们正在这个相亲。呃，我在问你，你喜欢什么样的哎，看看适不适合他就就是他开始进入到这个角色里了。

那说明他对我们开始有情感上的。投入了。然后这里话题其实就从前面的星座基本信息。开始上升到感情话题了，她是一一一个话题的升级。是在这里这个女生她进一步了进一步的打开了自己。因为如果她对这个男生不感兴趣。

没有好感，他不会聊到感情话题了，他不会把话题推进到这个阶段的。所以这里就是一个话题升级的一个状态一个结果。嗯，明白这是柏林看到的啊，我这里我看到了什么，我我分享一下我的一个看点，他说我喜欢好的。

顾加一点有担当的男人，对自己事业有目标和野心，其他都不重要。简单有一句话就干嘛呢？我喜欢有钱的嗯。你有事业肯定有钱噻，你没钱，你还碰我干嘛嘛？这个话我告诉你明眼人啊，可能啊可能大家可能看不清楚，说哎呀。

这个女的好好啊，而她喜欢有事业的，对吧？有目标的错了，她哪里好的，她喜欢的就是想告诉你，我想要的是阿法的男人，并且是有钱的。嗯，其他东西都不重要，也就意味着什么呢？道德呢？😡，重要吗？三观呢重要吗？

他没讲这一点啊，他说其他都不重要啊，他前面人品好的，我可以理解为人品好，对他好的。是的，也就是说他说你看我说你不严控啊，他没有那么严重，但还是有嘛，我喜欢人品好了就干嘛呢？我喜欢对我好的。

然后呢干嘛他内心是善良的对吧？只对他好的然后呢顾加一点干嘛呢？就是我们所说的就是你可能需要干嘛呢？可能要多爱我一点，对吧？有担当的男人就干嘛能扛得起这个家庭的责任，扛得起这个重大。

能扛得起我消费的这个能力，对自己的事业有目标和野心，其他都不重要。在我看来这个也是一个现在大众啊，无论是男生还是女生，其实都会投射出自己理想化的一种对象在里面的。其实理解嘛？

在对话当中其实会投射出很多自己可能可能从来没有意识到的一个问题。但在这里我看到更多是干嘛？他投射出来一个。可能跟我会有一点类似。但是更多的话呢，是他投所投射出来一种完美的一种啊对象。

他希望对象是这么一种情况。于是我们来看一下，在这种情况下，你要不要去干嘛呢？啊，接这个副格呢？或者说呃或者说接这个话题呢，我们来看一下我怎么回啊，我的回复是什么？我说我好像只有人品还行，别的都不行。

跟你看我又开始第二次自嘲了。嗯，我会说我说我好像只人品安行，别的都不行。我会强调这一点，就告诉他我人不差。别的东西都不敢说，所以呢你看新世界。对吧30万粉丝吗？没有啊。对呀，聊天知道报名的人多吗？

现在也不清楚啊，因为我们是在事前拍的，我们也不清楚。但我很相信这个课的话呢，啊能会有一些他真的想把这个基本功练踏实的，或者说他想真正学习一些东西跟我们所说的话术啊，技巧无关的东西。

他可能有很多高价值的人去，他想学一些真正啊真实的东西吧。所以呢我这里我的回复就干嘛呢这实事求是就是我好像只有人品还行，别的都不行，我不用去跟他讲，哎呀，我的公司要上市啊，我经常有一些学员啊。

他确实是一些上市公司的老总啊，但他每次跟女人在一起，他说你百度一下我你百度一下我我说大哥，咱们下次能不能不要这样的。我说我恳求你了，我说咱们能不能不要去给他说这个东西呢，我说没意义啊。

因为这个东西已经存在，你跟他讲干嘛，他自己会去百度，你说这个东西反而多此一举啊，掉价子。显得人家好像不清楚你，你名字就在那里了嘛，百度一下不就有了吗？那么多东西在嘛，对吧？所以呢在这里我就跟他讲。

我说我好像人品还行，我就想试一下，我这么回还想干嘛，我拉低一下预期之后，我看看他是什么反应。其实我就想看他的反应。因为从反应当中更多可以看到一个人的潜意识啊是好还是坏坏好坏恶，我都能接受。

其实就是我希望大家可以在这里面可以看到更多不一样的世界。其实因为这个东西才是有营养的。于是呢女生说，那也不是了，感觉你工作很忙，应该对自己事业很有要求的。他你多大呀。于是呢，这个时候我就知道了。

他往我身上开始投射了。柏林，你看到了吗？对他觉得你是一个事业有成的有钱人。是的，他可能会有投射的，把有钱去掉，把有成也去掉，就事业好吧，把这两个东西都给去掉，因为我一听到这个词哎不对不对不对。

因为啥德不配位，还没到那个阶段，真的没到那个阶段，什么时候你看到这个聊天之道，或者这个新世界有30万的粉了。那这个时候呢，你可以跟我讲。你说梁叔终于可以看到你有那么多的粉丝了，对吧？你干嘛还不割韭菜呀。

对吧？这时候你可以还可以在下面调侃一下。这时候他已经向我投射完之后呢，我就感觉到情况不妙，为啥呢？因为关系有可能不存了。镜头前的大家呃，包括镜头前肯定会有一些A9A8A10级别的这种啊大佬啊，大哥们。

我希望你们的话呢要清楚一点，真正的吸引力呢不在于干嘛呢？你去展示更多可向下兼容。你只有向下兼容之后的话，女生才不会图你很多外在的东西。当然她也会图，但是至少她还会喜欢你这个人。

因为最终我们还是会靠内在吸引她多一点。然后外在你只需要给一点我们所说的小恩小惠，觉得是OK的。因为这个东西啊，没什么大钱，他不是什么大钱来的，抓大放小，他说你多大了呀。于是呢，这个时候我又继续拉。

我说以前创业欠下的，现在在还，我说不算失业，我说不算事业。这个时候你柏利你看到了什么？这句话你看到了什么？这句话我看到了，就是前面你讲过的嘛，就是你在拉他的预期，你在调整他的这个对你的投射。

然后这是第一点。第二点呢，就是你的表达非常简洁，就是一句话概括了你可能以前到现在你是经历过很多坎坷。才走到今天这一步的。我觉得这句话是非常有叙事的味道在里面。对，然后其二的话呢，是我想告诉他。

我现在不是事业有要事业有要求。我我其实更多想告诉他一点是什么，更多想告诉他一点，确实是以前创业欠下了一些我们所说的一些呃，就是想描述一个状态给他。但更多的话呢，就是干嘛拉一期告诉他，我不是一个有钱人。

其二的话呢告诉他，我现在做的不算是事业，不要对我有那么高的期待理解嘛。因为人只要对另外一个人产生期待之后，一旦这个期待落空了。我告诉你他瞬间就会被死能量给包围，甚至他会产生出很大的羞耻感。

就是会认为说啊，为啥我干嘛我识别不出来呢，他如果不是个有钱，我干嘛要浪费那么多时间呢？这一点我觉得大家可以真的可以学习一下。于是我就问他，我说你看起来了，我永远都在拉预期啊，他说你以前创业什么呢？

我就不想问你，他说你以前创业什么呢？他好像对你这个人总是有一些想了解你，对吧？我说就是瞎折腾一些东西，就是想告诉他，我不是特别想回答这些问题。于是吧，他说我感觉天平都很有野心，颜控爱自由，中央空调。

哈哈大爱。对吧他说比较花心，你属虎嘛，对吧？我说不是我说不是虎，对吧？我说说你还是我，他说我中央空调嘛，我在想。这以前说我可以，现在说我不行啊。对吧如果换早几年，他说我是中央空调，我肯定会说是啊，对吧。

如果1516年说我肯定是啊，因为那个时候年纪小啊，现在不一样了，对吧？于是的话呢，我就跟他讲，我说说你还是我，他说中央空调嘛，我们就干嘛呢？选一个标签就往下延伸。他说我不是我很专一，他说你多大了呀。

几月几号几日的这个时候呢，我们来看一下一个经典的废车吧。是吧国林非常经典的一个废车。哦，你多大呀，几月几日，我说你没那么无聊，就告诉他干嘛呢，我也没那么无聊去吊哪个女人的胃口。除此之外的话。

就是为了聊天知道，干嘛呢去聊一些我们所说的聊些有参考性的一些聊天历子，方便你们去学习。但剩余的时间我告诉你，根本没有时间去干嘛呢去见啊，乱八七糟的也没有多余的时间。因为所有的时间都在工作，就算不工作。

也会跟跟他们在一起讨论一些我们所说学术上的东西。跟阿里跟柏林跟跟古生都会讨论一些学术上的问题。于是呢，我们来看一下女生怎么回，我说没那么无聊，对吧？这个时候这个话你看到了什么林。

这个话你接的是他那个费测的这句话，就是他觉得你是个中央空调，他不是他很专一。那其实他就是给你费测，他尝试把你的这个位置。呃，尝试把你把你前面的这种高的社交定位拉下来，拉到跟他一样，或者比他低的一个位置。

但是你的这句话直接破筐了，直接把他这个废册给他打掉了，就是我没那么无聊。这句话是非常有力量的，而且你没有接他这个你多大了这个这个话题。那这里就说明了我们聊天还是要抓住重点，就是重点是什么？重点我这里要。

我要确立一个社交定位的问题。我要确定这个聊天的节奏，我不是跟着你的节奏来。是的，所以大家一定要清楚啊，一个女人，她背后她废车，你到底是她害怕的是什么？你知道吗？我的回复为什么说我说没那么无聊。

就是告诉她我的时间是非常有限的，真的是有限的。包括有网上有一条评论，我记得她说他梁说是不是超过3公里的，你都不会去约。我说是的。时间真的是少的可怜，不是我装逼。

因为你不知道我们公司里面有多少人在做这个事情，然后呢，你你得有多忙。然后我们日常得做啥，超过3公里，我告诉你啊，假设我的时间去约了这个会，我在想这个会这个会能要比如说我们一下午我跟她约会，对吧？

去一个小时回来一个小时。比如说我们去泰国里一个小时回来一个小时，这里就两个小时，还不包括喝咖啡，对吧？还要拍摄，那这些东西起到什么价值呢？我会衡量这个东西，那如果同样的。

我在这里我一下午的时间我可以接3到5个咨询，对不对？那3到5个咨询当中的话呢，我们会有些案例可以去讲解的那我会认为后者的这个我们所说的这个价值会大于前者的，因为约会什么时候都可以约只是干嘛呢？

你要不你想不想去约的一个问题，我会考虑时间成本，所以呢大家一定要知道每一个女人背后她担心的点是什么。所以呢我会评估说我说没那么无聊，就是告诉他是那样子的人。他说西西想了解你，对吧？看看你的心盘。

你会你会发现那个时候他就他的他的角色会转变成一种小女生了，就是哎呀我想了解你，对吧？我说还花心对吧？他我就凭我说还花心，我说你要算合不合嘛？老问我星座，他说也不是看看你性格嘛，对吧？告诉我嘛。

我说十我就告诉他我的这个生日嘛，他说几几年的西西告诉我，我算一下，你会发现这个时候他的角色有点像那种小女生啊，又看到吗？柏林他不停的想要了解你的具体信想要算这个星盘是我就小女生嘛就老想看这些东西啊。

就看一些我们所说的一些玄学的东西啊，我也信，但我没那么信星座没那么信星座他内心当中就给自己写了一个剧本吧，是他就会想我跟这个男生合不合，能走到什么阶段，我应该采用什么策略跟这个男生聊。

我觉得这个女生他还是有一些。小心思在这个聊天里面的。是于是呢呢，我就问他，我说你多大，他说98年的属虎，不过早早为了上学，父母没空管我，户口给我报了95。他哈我都是散养，对吧？他问我，我于是呢。

我就告诉他我多大，他说你纠结吗？选择困难症吗？我说没有很果断，对吧？他想评估，我想忍得我，对吧？他说你的星座心盘很老，事业心很强。于是呢我就想告诉他，我说我是一个很很果断，很直接简单粗暴的这么一个人。

其实就是在某一个话题当中，我无就是我干嘛呢？我就直接去植入了我的一个性格，让他知道我是一个很粗暴的人很直接的人，让他赶紧去接受这么一个我即将可能会出现。其实理解吗？

所以大家一定要知道我们所说的就是干嘛呢见缝插针，就是在对的时间里面赶紧把这个话说出来，不要错过这种可以表达自己的窗口。这样后续我们表达力度更强的时候，他就有接受了，他就有接受。

因为在他的大脑里面已经预演过一遍了。对你可能是一个非常强势。你可能开车开的一下子就飙上高速了。是的是的，就是这么一个原理。于是呢他说非常要自由。我说这是有的，不喜欢被束缚。你看同时又打开了一个预气给他。

我不喜欢被束缚，能接受吗？对呀，你会发现聊天当中他无时无刻会有框，你会发现在聊天当中，他是涉及到无时无刻会有啊框架的这个东西存在的。或者说我们所说的会告诉他我的一个选择的这么一个框架东西存在的。于是呢。

他就又继续开始冷读了。他说爱情表达也直接也大方，但是你喜欢自由，不喜欢被约束，不喜欢被约束。你喜欢追求心灵上懂你的女孩子。哇塞，强烈的决断力和高度的智能，这个很棒。

我很喜欢性方面有很强的表达力于是呢这个时候我们来看一下，车就开起来了，话题就开始升级了。于是呢我就想接哪一个话题呢，接星盘的话题很无聊啊，你都这样都聊到兴了，那我就干嘛聊下去，我说大晚上的对吧？

就开始干嘛开始干嘛柏林我就干嘛就开始暗示了开始预演一个场景了，其实你这里就是植入了一个场景在他脑海里，他就想象了，他就有想象了。大晚上呢我说了这个性这个话题。那晚上能发生什么事呢？

晚上一个男的和一个女的聊天能聊出什么火花呢，那可可能会有一些呃不可描述的东西在，所以这这也是为后面。打了一个预期铺垫。是的，我就说大晚上呢，我就开始引导他了，但我不又不能马上就说出来，理解吗？

就你一定要耐得住性子去干嘛，慢慢聊。于是呢他说唯我独尊，深性大方，爱我，哈哈，我说都被你说完了。对吧他于是呢，他说这个我也很喜欢加分，他说性方面有很强的表达力。对他说这个我也很喜欢加分。

哈哈性方面有很强的表达力。哈哈。于是我就问他，我说你是N吗？对呀，你会发现话题就聊起来了，你会发现我聊天里面，我我有很大的一个限制，为啥呢？因为我相信我的吸引力是他允许我可以这么做，理解啥意思吗？

在他的价值里面，我的吸引力足以干嘛呢？允许我可以这么跟他聊天，但可能在镜头前的大家的话呢，如果你的吸引力没那么强，不要去模仿。😊，你得看清楚关系的阶段是什么，你们的关系进展到哪里。

但如果说你确实价值很高啊的那种情况下的话呢，我觉得你先还是先问一下我们先就是有时间指道的，先问一下我们是的我们可以看到这个话题，她是循序渐进的，她是层层递进的。

因为前面女生说这个我也喜欢加分哈哈我们看到女生对性的回应是比较积极的是比较正向的情绪是很好的。那么我们可以更加深一层力度，就是问他是不是M还是S，而不是一开始就说你是不是M是这是不一样的对。

所以呢这个时候他说还算准吗，我很正常，那就说他我很正常，我说还算准，我说唯独这一点不是很对他说年轻的我说年轻的时候比较好玩，对吧？他说唯我独尊，深性大方爱玩。我在想哪有时间去玩啊，我前几天跟林他们讲。

我说我说根本。没有时间去约，根本没有时间，这不也不是吹牛逼啊，确实是没有时间。因为你不在团队里面，你不知道团队里面每天要忙什么事情。因为有很多时很多杂事情，很多琐碎的事情，你每天可能都要去做。

而且每天都在做基本的工作，每天都在做。而且8月份我还得出去一趟，所以呢根本没有时间。所以呢这里面我就跟他讲，我说还算准。唯独这一点不是很对就告诉他，我年轻的时候很爱玩，对吧？这个时候可能不爱玩。

这个时候其实也是在给他侧面提供了一点安全感。同时的话呢也是告诉了他我的生活是很干净的，理解吗？他的这个我们所说他的视觉接收到之后，他自己就会就会去干嘛合理化这个东西了。那梁叔这里我想替学员问一个问题。

就很多学员他想要建立这个短期的属性。嗯，他就想办法在女生面前营造一种呃，我昨天才跟呃谁谁谁发生关系，呃，很多女生她呃跟我回家。呃很多女生她呃迎合我讨好我。这种状态我们是对的还是不对的。

就梁说这里是给安全感，那我们我们要不要给这个安全感呢？如果我们想要跟这个女生呃快速推进的话。对我觉得这是一个很好的问题啊。我这里我的回答是什么呢？如果可以的话呢，我不建议你们给太多。

我们可以先给一点先给一点安全感。但永远要记住一点人呢，你不要轻易的去唤醒他的恐惧，为啥呢？因为恐惧一旦出现的时候，你是没法解决的，理解吗？比如说你在这个女人面前说啊，我昨天才睡了哪个哪个啊。

我的女人怎么怎么跪舔我这时候人你就唤醒了他的恐惧，你唤醒了他的恐惧之后。你来解决吗？还是他来解决？本来这个关系的话呢慢慢的推进就好了。你为什么非得去展示你是一个很花心很很烂的这么一个人。

或者说你是一个很烂椒的这么一个人。其实我觉得大可不必理解吗？因为人的恐惧一旦被唤醒啊，你可能他的也是花，无论你的心力得有多强，无论你的心理有多强，他可能要花很长时间去换去解决这个东西。

因为时间就花在这一块了，我觉得很不值。这是我对这个东西的看法。对，于是我们往下看啊。于是呢他说但是我喜欢有表达力的男生，他现在呢那你喜欢什么样的女孩子呢，对吧？什么类型呢？比如说外表啊和性格啊。

这时候我就想哎呀，那还是得打一些广告吧，我喜欢真实的对吧？新世界上所拍的任何节目啊都是很真实的。然后呢，每个聊天也是很真实的，也很接地气，没有过度的包装，没有过度的去吹嘘。

也没有过度的去营销自己里面的每一个案例他都是真实经历的，所以我呢特别喜欢真实的女生，也接地气的。因为我相信接地气的人啊，他的价值不会太差。真实的人呢，他敢于去面对自己的内心。

我就觉得这两个品质在现在的这个社会上他是不可多得的这么一个特质啊，所以我特别喜欢这两个词，我说真实和接地气。对吧我说喜欢真实和接地气的，你千万不要跟那人家讲说哎，我喜欢什么胸大屁股翘的呀。

非得去往短期上去走。他就是这么一个人，你不用讲。理解吗？你可以慢一点讲，或者说你没有必要在这个时候讲把这个氛围弄乱了，你懂吗？人家这会是在正经的情况下，你就稍微正经一点，对吧？他说还有呢。

我说也可以理解为风情万种。你看能量就会一点点的加大了。我说但要真实，我说没了，出人一个不敢要求太多，你看到没有，永远都是有一种我们所说的，你你必须得有谦虚的一面。必须得有谦谦虚的一面。

因为这个在现在社会上，包括大家学game的时候呢，可能都会认为自己是有价值的，总得显摆人本能上都是想显摆自己多有多有料。其实以前我也有一些老毛病，就总想去炫耀这些东西。后面呢呃炫耀嘛，其实不用炫耀。

不用炫耀。但有时候呢也需要去炫耀，因为必要的情况下嘛，但大多数情况的话呢，就是踏踏实实的，有什么说什么就好了。于是呢，我就说没了出人一个不敢要求太多，他说嗯，还有呢你还挺有趣的。

你不就是需要一个不太约束你的人嘛。但是我看你工作好像一直都在国外啊，也不常在来回跑嘛。我说不出差就在来回跑啊。他说那里谈恋爱，一个月也签不了几次嘛。我说完了这女的想跟我谈恋爱啊。没发现关系啊。

他会莫名其妙就开始，你可能潜移默化，或者说在你不经意间关系就慢慢的就我们所说就生根发芽了。你甚至都没有意识到这些东西就是吸引就是吸引。因为他能从你的回答当中能判断你是一个什么样的人，我说得看情况。

对吧他说哈哈什么情况下见得多一点，我说你猜你还马上就就有性张力了，对不对？他说什么情况下，你猜他说爱的多一点的时候，我说可以这么理解，对吧？马上就会有我们所说的，真正进入到暧昧阶段的时候。

马上就有这种情绪存在了。他说你恋爱同居吗？还是分开谈啊。我说我同居毛病会很多。对吧就是我无时无刻都在拉玉琴，就告诉他，我不是一个完美的人。同时的话呢，也是告诉他，我不想同居，但我又不能明说理解吗？

不想同居。他说比如呢我说脾气不好，不会做饭。他说哈哈还有呢，我说还有怕被你榨干，看到没有？如果你问我什么是开车，我只会告诉你开车就是正常的，干嘛呢？踩油门啊，挂地档啊，对吧？就正正常开正常开。

就是有一点呢，就是你的大脑里面有没有开车的这么一个技能在你懂不懂车这个这个这么一个我们所说这个技能在我觉得这个是比较重要的吧，对吧？于是呢，这个时候我就干嘛呢？把力度就推大了，对吧？我说还有把被你榨干。

他说哈哈哈，不符合逻辑。😡，他说你其实就是爱自由。哈哈，这里你看到了什么柏璃，我觉得这里还是比较重要的。嗯，他还是在评估你这里，他觉得你开车，然后你向他植入一些话题非常的丝滑。然后他可能会觉得你就是。

喜欢这个，所以他就说你爱自由，包括你前面说呃，你毛病很多，然后你去拉低这个预期嘛呃他其实可能感受到了，就是你在有意的保持这个关系。嗯，保持这个关系的距离，并没有很快的拉近这个关系。

所以他用这句话来评估你。然后呢，这时候我们来看一下他怎么回啊。他说你其实就是爱自由。哈哈，我在想。谁不爱自由呢？我一想，这就是我的回复啊，马上就发。我是谁不爱自由，镜头前的大家。对吧你有谁是不爱自由的。

你来私聊我，你说梁说我不爱自由，对吧？我在想谁不爱自由呢？这个时候用语言申出另外一点，就是聊天，有时候会涉及到你的三观。😡，他会涉及到你的价值观。甚至你的世界观，我本身就是啊。谁不爱自由啊，我就回答了。

他说我还好，这个时候我们就来看一下他会打开他自己。他就说了，他这个时候他就可能干嘛打开自己，他我谈恋爱还不约束对方的，你看他就相当于这话就对我说的嘛，是允许他出去玩的，但是顾家就好了，就是一定得回来呀。

你不能太花心啊，对吧？但是得回来，我们可以稍微大胆一点解读啊，那错了，不要喷我好吧，这个他说我谈恋爱不约束对方是允许他出去玩了。但是顾家就好了。这时候我就说那太好了，发个合作的表情吧，对吧？

那就感觉到哎，同频了，我可以跟你聊下去。理解，因为在聊天知道当中会有很多不同的案例，各种不同的案例。我希望你们可以从这些案例当中真的可以学习到一些东西。对，于是呢，他说我也没有严查手机啥的这种习惯。

我比较安稳了。就说明一点，她不是那种捉妖捉精的女人，对吧？于是呢我说耶加分，耶她也在让你放心，她其实也进入了你的要求和你的人设，你的等价值就是这种状态。我觉得这种感觉哎呀，太棒了，真的是我就是耶。加分。

他说他没必要，主要是管的太多，影响感情，他对我好，顾家就好了，其他不太重要。那我在想这可以聊啊，这太可以聊，太适合我们那些成功人士了，太适合了。为啥呢？因为每个案例它的侧重点不一样，真的侧重点都不一样。

于是呢，这个时候我就开始评估他了。我说你比我想象中懂事啊，因为人家表现出来真的很懂事啊，对吧？那你得看见他，我之前在外部有讲过一期视频。我说人类最本质的需求，或者说有钱人最本质的需求就是需要被看见了。

你得看见他他才能干嘛呢？才能继续去做这个事情啊。他说的是什么？他说恋爱就是开心就在一起，不开心就不要在一起。我是很简单的，恋爱是非常懂事。我身边朋友都觉得我是适合结婚性格的。于是呢。

这个时候他说我是比较会看对方需求的。我马上就看到结婚这个话题，我马上就说我身边的朋友都说我不适合。理解吗？就是我无时无刻你要知道啊，你要拉低预期，然后呢降低女生对你的要求。

所以在最后啊我自己稍微总结一下这个话题升级啊，包括这个到后面第三个回合当中，他还是会有一些快速拉伸关系的这么一个回合。但是在这个回合当中的话呢大家可以感受到一点，我在疯狂的拉低女生的一个预期。为啥呢？

一定要养成一点，就是女神不要对你有太高期待。因为他对你有太高期待他就会有相当于把你当成了他期待的一种完美对象，或者他投射出来，你是他我们所说的一个完美的一个父亲这么一种对象。

那这个时候你就会压力很大压力大，我告诉你你的吸应力就会降低。为啥呢？因为你肯定不如别人的理解你是满足不了的这是一个无底洞。所以呢这是我的一个总结，好吧好了，那我们这节课我们就分享到这里。

那如果你是私教学员，欢迎添加服务8849我的私教服务号。那如果同样的如果你是不定的私教学员的话呢，欢迎添加这个微信号。好吧，那就我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见，拜拜。

