# 良叔《聊天之道》（大師版）：027.第27集 K姐全流程（二）放大吸引：约会后怎么聊 【良叔&柏林】_ev

好。🎼hello大家好，欢迎来到聊天之道，我是南叔，我是柏林。今天呢我们会开启我们这个空的第二个回合。上个回合我们讲到了我在跟他一起吃火锅，我提前去排队的，但是我没让她知道她的号前面还有20多桌。

但我的号呢已经只剩5桌，于是呢我就跟他步行过去的。但是进去之后呢，我们就找位置坐下来。约会的时候呢尽可能就是放松点你喜欢吃的东西你就能放松。千万不要想着我在这家店里面我要如何操作啊。

想一些技术层面的东西。其实很多时候呢吃饭呢，你就好好吃吃完之后呢，你再谈其他的事情。约会的话题后面有机会大家可以看一下我的一个约会的一个操作。这个课呢是更多是聊天上的一种呈现。1点结束之后。

他说路上注意安全了。我也上楼回家即可你看她会主动呢去这是加分的，也就意味着你在线下的的操作会让这个女人觉得加加分的或者你的吸引是在不断不断的在放大的，可能很多学员。他就会问，如果我回去之后。

女生没有给我发消息呢，我该怎么办？很多情况是后者。对那这里呢我给的回复是啥呢？他不发，那就不发，他如果发了，那就更好，他如果不发了，你没有必要去勉强他发。但如果说你们因为他家离得很近。

就在他家的星巴克楼下喝的咖啡，所他上去会很快，他的注意力还会在你身上，因为他到家了，但你还没有到家，他会关心你的一些信息。但如果说他不关心你的话，你在结束的时候，你可以跟他讲。

你说到家发个消息测试一下他的服务从心懂吗？这时候呢我就说好，对吧？我已经两个小时之后才回到家，我就说好那时候我想起来哦，好像他的信息没回，就回一下吧，就发了一个好，于是呢他就说早对吧？

他说我总觉得我们在哪里见过，很奇妙，但又很想不起来，于是呢我没回他7点钟的时候啊，但是我就算起了再早，我也没法看这个信息，现在去机场，今天到长沙开会了，他说哈我是到凌晨的时候才。

回答我说刚忙完这发现我的聊天啊，你说我用了什么套路吗？故意冷落他吗？真不是是我自己的一个注意力。因为一上班之后呢，会有很多的学员，他的信息，我们需要第一时间回，古医生柏林。

包括醒包括我们这里的所有的人员，几乎都是这么一个操作，已经到了上班的时间点了，我们第一时间就会回复没错吧。比如说现在我们9点上班，你是不会看自己的手机的一来之后我们先看自己的工众号是这么一个情况呢。

你忙完之后呢，有时候想很快的回复他，但那个时候的话呢，已经被时间堆满了，这个课呢都已经占用了很大一部分时间，因为他有很多很多很多的案例，我说刚忙完，我就说也许你想我想疯了，对吧？你看他前面说了嘛。

感觉你在哪里见过对吧？很奇妙，但又想不起来。你会发现他的整个的聊天，他会让人很舒服，就不会让你逼得你很紧的之类的。于是呢他说这么自恋的嘛，他发了一个表情。我说勇于承认是中华民族的传统美德。

你看就告诉他引导。勇于承认就是有美德的你有自己的感受，你是喜欢一个人，你就直接去表达就好了。这一句我可以理解为他也在引导女生主动的去打开自己暴露自己对吧？是的就是引导他往你这方面去靠拢。

他说你肯定有很多女朋友，这是我的直觉。我们第一反应就是他的不安全感已经出现了，他的雷达里面已经出现这种状态的。你肯定嘛他已经贴上了这个标签了，甚至你都不知道他给你贴了多久了。所以很多人说啊我学习。

我学习这个东西我在想他给我贴标签，我都不知道你看他现在才说出来的那肯定是现在的问题的，就可能我们约会的时候呢，我让她穿衬衣的时候，了解他这些信息的时候，他可能就给我贴了一些标签了。所以大家一定要记住。

女人给你贴标签之后呢，他是很难撕下来的，一定是他自己把这个标签撕下来，我们是没法帮他把这个标签撕下来的。于是呢我就说什么呢？我们看一下我是怎么解决。他的废物测试的。他说你肯定有很多女朋友，这是我的直觉。

我说那要看你是怎么想我的，你怎么想我，那也就意味着我在你心目当中就是一个什么样的人理解吗？我一直给大家说新世界的这个平台是非常好的平的平台里面有很多很优秀的导很多就你们几个出名啊，人又不出名。

这么去设想了这么一个人对这个人已经有偏见，你是没法在她身上获取任何的营养成分理解吗？你已经提前去预设了这个东西这是不好的我这里的回复也是用这种方式。

我是一个什么的人取决于你怎么看完全理解多么成熟的一种表达框架，完全理解你这个女人怎么看待我，我不在乎的为啥呢？因为我觉得这是正常的，因为你不了解我嘛，你给我贴标签，这不是很正常的多人他贴标签后呢。

就第一反不是这样子的，我必须要进行解释，我在想有什么好解释的这里其实也从技术角度来讲可以理解为女生的一个梁叔她是自己的需求为中心出女生的框架。来表达自己。是的对对对，于是呢他就说我准备休息了，你也早点。

那我相信你对吧？没有你自己承认是怎么一回事嘛，有也很正常。好这个马就看自愿能让你收心的女人是谁，这个很重要。我说睡吧，关系没到，解释没意义，看到我的回复吗？我林你在这里看到了啥。

我在这里看到了很强的边界感和框架。其实到这里你能说出这句话，我感觉这段关系他的位置已经确定了，就你高他低的一个位置，这句话也是无形当中设置了后续聊天的一个节奏。嗯，就是说女生是追逐的一方。

你是被追逐的一方。在我看来，潜台词就是你给我这些悱恻没有用，我不care你这些小伎俩对你这些小伎俩难不倒我把这个意思就是通过这句话告诉给女人，女人能够立马感受到get到。

他下次可能就不会你发类似的一些这种悱恻也好，这种贴标签也好，或者是曲解你，因为我们有一些用户在咨询的时候，很多女人嘛喜欢给他们。很多废恻，你今天搭讪了几个女生，之前这句话跟多少个女生说过。

也用这种类似曲解评估挑战的话来诱使我们学员去向女生解释，去迎合女人，然后女人就会很开心，这里呢梁叔的做法是把这个行为反过来了，不仅没有进女生的框架，反而把女生的这个废恻的力量给化解了。

让他来追逐我们这我觉得是非常高阶的一种做法和技术。柏林没讲，我不知道自己运用了这么多的这个技术的一个东西啊，但是确实是我觉得如果很多东西啊，有人给你恶意贴了一个标签，他对你有恶意的任何想法。

我觉得都是正常的，你没有必要去解释他。因为关系没到啊，你理解吗？就比如说我们两个吵架。那如果说他对我有一些敌意或者有一些误会，那我肯定会跟柏林讲清楚，为啥呢？因为关系到位了，那我肯定得就跟你讲清楚了。

我们的这个由这个前面是什么，中间是什么，后面是什么于是呢后面呢他就发了一个嗯我就没回到第二天呢他又给我发消息干什么你于是我没回，他说哈哈。合影吧，又发了各种的视频啊，乱八七糟的当时呢我就发了一张照片。

对吧？我就发了一张我在公司的一个照片给他看。我说本人比照片好看，说他人上进有夸他人是告诉他你的一个信息是什么对他的印象是什么对他的这想法是什么这些东西都是通过文字去表达的于就发了一个表情于是就发了一个害羞于是他又继续多发了。

大概的意思应该就是要求不要那么高，他发了这个东西，他说我说了不发不发的，非要逼我你看他又后面又继续发他说好了他说就在这附近嘛？于是他又发于我对面说距离产的公司跟他在隔壁他说你什么时候下班可宵夜，我又。

有点能等？没发我都是在干嘛调教他永远都是告诉他一个状态，就是我大概是一个属于精神特别富裕的人我跟你呢聊天不装逼我认为我是真诚不伪装的但有一点。你能不能等，因为这个时候已经很晚很晚了，其实特别特别晚了。

已经11点37分了，对吧？这时候呢他说看在你加班的份上可以等等你，对吧？他又发了一个表情，我说好，我说我从哪里哪里于是呢这个时候呢他说红酒喝吗？其实那个时候我就已经知道了关系就可以到收尾的阶段了。

理解吗？她在问喝酒嘛？说表达欲很强这个女人因为她已经很在你面前要找一个台阶呢，理解吗？他说红酒喝吗？看和你口味嘛，大概就拿出一个比较贵的一个酒吧，我也不是特别懂这个东西，后面了解了一下算是比较贵的。

于是呢他说辛苦，他说徒步走回来吗？我说正在跑着，有没有发现啊，有时候他觉得我慢对吧？徒步走回来吗？我说正在跑着，其实有时候女人使用套路的时候呢，你只需要享受就对了。

你享受一下被撩是什么感觉在聊天知道当中，你会发现很多时候你只要吸引一到位任何事情，只要是技术层面的东西，我们才可以介入进来理解吗？吸引出问题的，就是你。这个人出问题的那我只会告诉你，你需要去怎么怎么做。

那如果你不做，那我没法帮到你更多的东西。于是呢他就说慢慢过来，我在吹头发，我说几楼他就发几个点，他说上楼啊，我说那你下楼那个反应是非常非常非常重要的我他妈不上楼吗？你自己说要喝酒。

你不可能跟我在路边喝嘛，那说明什么呢？矜持你得理解他矜持你千万不要认为说矜持完了矜持我又面对了一个挑战者直接逃避那就不上那我不上了我想人生当中他不就是这么过来的嘛。

一个接着一个的这种我们所说的这种经历你解决了问题之后呢，这些能力他会依附在你身上这个东西就叫做魅力，或者能叫做有智慧。你看他说啊上楼啊，我说那你下楼我说酒后乱性不其实能不能能，但是没必要因为我要开车。

他说那太谢谢了，帮我节约。你稀释的需求感非常快。你看。他的整个的这个操作非常非常快。你看他邀约我去他家的时候，你会发现我是被动的，我特别的被动理解吗？他说哈对吧？我说家里有吃的吗？你看马上就要来评估。

我说家里有吃的嘛，他说有面条，但是是干的那种还没采购，准备过几天去一趟山姆。我说那简单煮点说他有面那简单煮点我健完身臭汗得不行告诉他一个情况是啥，他就发了一个什么什么面，这种能接受吗？干的干的。

我说就他了看到没有这种语气啊都是特别的我们所说的强硬很直接，而且是爱我认为这个事情非常正常，我认为我不猥琐我认为我的行为是对的，我只是想吃一碗面而已，我没想跟你要干嘛。

我的起情动念里面没有任何说我要对你怎么怎么样非跟你玩什么技巧之类的，没有其实真正的男女两性没那么多事情，可能每个人的教学风格会有很多。但是呢真正在操作层面，他就是大道自简。于是呢我就问他我说。

楼他说九楼再给你煮面，我说好到了，我说来了，于是能干嘛呢？就真正就是吃了一个面，我就走了。我没有任何的想法。那这个回合呢我就讲到这里，那为什么说我在她家里面，我没有任何的静呢？简单一，因为当时太晚了。

我的我不想操作的太晚，你我想熬的太晚个人精神状态也不好这是第一第二点的话是干嘛？我想试一下，我把吸放到最大她会是一种什么程度，这是第二点就让她一直保持这个张力一直让她有这个张力。第三点是什么呢？

我其实更多想看看她后续她会是一个什么样的反应，我看到窗口我不进我把速度放慢，看看这个女人呢，她会不会进入到长期关系里面我想看一下她这种一种状态是啥？前面这些一点呢就是女生说红酒喝嘛合你口味嘛。

你说酒后乱性不喝这里酒后乱性是不是也在植入一个性欲期你看柏林的视角非常的犀利啊，是的。一种反向的方式，酒后乱性不喝，但其实能不能乱，也可以乱，也可以不喝酒乱。是所以通过这种话语去给女生打这个性欲期。

得让他知道你们可能会发生什么。是的，我觉得这一点是非常细节的。那你当时觉得我是什么意思？我觉得你这句话可以表达很多的意思。第一，你是你是表达了自己的感受嘛，你确实开车不能喝酒。对，所以直接拒绝。

不要让他倒酒给你喝，你又不喝，他那边准备了，你又不喝浪费了。对这是第一点。那第二点呢是我刚才说的这个性欲期是打出去了，女生她能get到，他可以幻想出你们见面可能会发生什么。

我觉得这是制造张力最好的一种方式。然后第三种呢，这句话还表明了良叔的一种对女人的一种态度和框架。因为你的话说的很干脆，你说不喝不喝就是不喝喝就是喝我要睡你就是睡，你不睡。

你就是不睡我觉得这是一种非常干脆的阿尔法特质。女生她的这个网状识别系统里，他能迅速get到这个男人，他是一个。什么样的男人我这么细腻吗？说出你的这个个性在里面明白，我当时没想这么多，我确实不喜欢喝酒。

我性格里面没有这个东西。因为你说的每一句话，别人都是能感受到你是什么样的人这是最主要的比如你说的这一句话很简洁，那如果换一个人他说了很多他说酒后会乱吸应该不喝吧，还要开车怎么怎么样就解释一大堆。

那这两种话语他是不一样的能量。是他传递的人设也是不一样的。是的柏林总结的特别到位啊，我当时呢确实是有这么一种状态在他解释的非常非常的深度，有深度。然后呢我来讲一下，他引导我去他的私秘空间，他就会发现啊。

为什么说我的吸引可以大到这种程度啊，为啥说我一直强调大家说你要做自身建设，也是很多客户跟我讲，他说梁叔你应该做更有钱的人的那种生意，我说我也是得什么都得接。因为有一些客户他不能说没钱。

你就不服因为你不知道这个问题他困扰多久以呢当时。我去他的这个地方吃面的时候，我就真的是去吃面，吃完我就走，我没有任何的这个想法，你理解吗？为啥呢？我只是想看一下他是一个什么样的人，你理解吗？

但是收的话也是能收的也是能收的是你要不要去做这个事情。当时呢肯定有些特殊原因，我是没做的这个我们这里就不讲这是第一第点什么？

第二点的话你带他来你的私密空间这是一回但是他愿意让你去他家你觉得哪个权重更高肯定者你了解到他住什么样子，你知他住多大吗？一个女生住将近200平的房子，三个卧室，然后呢两个厅你在想奇怪呀。

怎么会住这么大的房子一人住那么我们的房子才多大呀，我哎呀说出来的不好意思的都不好意思知吗？所以你当时去他家里面地就是观察他的一些鞋子的摆放衣服乱不乱，家里干不干净啊。

那整个的这一些东西呢他是不是都是很简单的其实你是要观察这方面的东西。所以我当时一坐下来，我的第一反应就是我就问他，我说是不是刚刚收拾了，他就他就开始笑了，他说你怎么知道我说你不需要收拾。

我说你一边又煮面，一边又要收拾，我说面很快就坨了。我说你还是得保证我吃面的这个体验是好的。通过这种描述，男的很有意思，你太懂他了太懂人性了。

甚至太懂女人了这个是吸雷达是很强他也不敢在你面前玩什么心机他就算玩我也看清楚了，我看清楚我并不会去说他你玩小聪明，那你就玩就好了。

你觉得你能玩得过我那你就玩就了O我们所说的不要在大神面前的这个班门弄斧是有原因的。我们有一些客户他是企业家，我就跟他讲了。

我说大哥在这方面你得听我的别的方面我肯定是听你的理解因为那方面你是强项但这方面我是强项去体验去了解一点是非常重要的。叔说体验为优先。比如你观察女生的房间，女生的鞋子他的生活。习惯是的是的，内在特质。

但是很多人他可能一开始他的选择不是很多，他去了那儿，他就是为了收尾，他就一直想要睡女人对就会做出一些可能比较的行为。因为他在了解到game了以后，他内心非常想睡女人。

但是他表面上又很极力的掩饰自己的这种需求。方说怎么看这种行为，就是如果我们的学员他就是想睡这个女的。首先需要刻意去掩饰这个需求感嘛。他掩饰不了你懂吗？

就镜头前你们你们一定要清楚的知道你要去收尾一个人只要进入到这个房间里面，所有的行为他都是能感知到的人家不是傻子对我们一直说你要正常的跟一个人发生关系，有情有爱的话呢，那发生很自然。

那如果说你就是带有目的性的去做这个事情的时候呢，他是能感知到的这些。第二点，我觉得如果说在生密空间当中，如果吸引不到位操作层面的东西，我们就不过多讲了。但我能告诉你一点，如果你在他家里面，他穿的是。

🎼睡衣，而且呢里面呢又没有穿很多的衣服，这时候呢你基本就能判断是可以收尾的。那天他接待我的时候，给我煮面的时候就是这种状态。所以我是能知道的，只是干嘛呢？

我就调着他就告诉他我并不在意你的这个肉体的这个东西。因为在我看来这确实是有点肤浅。做那个事情并不能让我觉得我牛逼因为你已经过了那个阶段了，更多就是我们想帮助学员去找到自己的这种价值解决他的情感问题。

这个东西让我多会分泌的很我们这节课呢我就讲到这里这是第二个回合，我们还有第三个回合，如果你有任何问题要添加我的微信号服务8849是下面的这个二维码扫码只有一个服务号要认准这个服号。话就是你有任何问题。

比如说你购买了柏林的服，购买了服务，购买了醒的服。这个时候呢他们也会有一些公众号。我是梁叔我是柏林们下节课见。

