# 良叔《聊天之道》（大師版）：031.第31集 聊S（二）深入聊S“她”欲罢不能 【良叔&Xing】_ev

。hello，我是梁叔，我是信。欢迎来到聊天指道的第二个回合，就是关于如何聊性话题的第二个回合，叫做我们叫做深入聊性话题。但也不全是深入聊性话题啊，就是呃又回又回到了对，但也不重对，也是一个重点。

但又回到了这个聊天当中啊上个回合我们讲到了，就是女生发了一个表情包之后呢，我们没有去回应了。然后我呢到5月3号，她主动开启了一个话题。他主动开启了一个话题，我们来看一下他是如他是如何开启的。

大家可以真的可以学习啊。女生的这种无需求感开启啊，真的是我觉得。太润入细无声了。我们来看一下他是怎么说的啊。我们男人说我们梦到你，对吧？就直接跟他表达，他不是他会有同理心。我们来看一下他是怎么同理心的。

他说虽然但是有点尬，还是告诉你昨天梦到了你。这种他的整个的文字啊或者语言构建啊，其实会让人很舒服。对吧虽然但是有点尬，对吧？于是呢这个时候干嘛呢？又继续把扯开，因为你们这中间其实有一段时间是没有联系。

他突然跟你说我梦到你你你肯定第感觉就好像很假。我们这么久没联系，你突然说梦到我是的，这以时你不用去拆穿他或者你不用去干嘛说哎呀，是什么梦啊，啪啪理解？你就问他互动嘛，我们所说的有一就是慢一点慢一点对吧？

我说什么类型的梦啊他说很亲密之类的，这个表达非常有意思，他也没有说的明白是的，你你看到没有就你有时候我在想我在教你如何深入疗伤，你还不如换一句话来说，女人是如何引导我们干嘛呢？让他让我们跟他聊的。

理解吗？我们真的可以学习女生的这种状态，所以说很亲密之类的，我说为啥不约我对吧？这时候就来了，问他你既然都想了，那就是验证了一句话嘛。都念念不忘，必有回响啊，对吧这个回想也总得想起来呀，对吧？

我说为啥不约我，他说梦里约你，你看马上又把你推开了。于是呢我说梦里我表现如何呀？就你看互动性就来了，张力，他是一点点来的，你不要一下子干嘛呢，想一次性干嘛我就要简单粗暴的干，你不要好吧。

我不想把一些虎然知识，讲到这个客栈，我觉得虎兰支持你们私底下有就行了。或者我们私底下我们可以这么聊，但是在镜头前我还是希望干嘛呢？希望我们可以不要有那么多的虎然知识，为啥呢？

我们还是该伪装的时候还是得伪装一点点的。因为聊聊心话题，他其实也是一个有张力的事情，如果大家都把一个事情说的特别明白，他反而就不好玩了，是是是讲的太透了嘛，对吧？于是他说是我喜欢的样子。对吧，于是呢。

这个时候我们来看一下互动。哎，那他推你同时其是也有了在拉你。是的是的，我接个电话。他说我就问他，我说你呢对吧？我说骚吗，对吧？于是呢我们来看下他的回复，他说是你想的那样子。哈哈你看到没有？

这个女的我告诉你她很会对而且她每一步步骤都是有点在引诱你诱敌深入的一种感觉。我甚至都不能说这个聊天是我跟大家去教，我觉得这应该干嘛呢？学习她吧，她的聊天功很强啊，因为女人也是我们非常值得学习的一个对象。

于是呢他说是你想的样子。于是呢这时候干嘛呢，那就咱们就直接点嘛，我说再说就干嘛呢就有反应了，对吧？就干嘛呢给你一点画面感这个画面感也非常的，给她一点把这个东西试一下推一下推进到对吧？先踩一下。

看看她是什么反应，她就发这个于是呢这时候干嘛呢？就最简单粗暴，就问他我说最喜欢哪个姿势啊，她说了一句，我们来看一下，她说我已经很久很久。😊，没有碰过男人了，哈哈。我告诉你，这个话一定是假的。对。

但是他很会给安全感。是的，就告诉你哎，我不是一个乱玩的女人。是的，我也是一个比较靠谱的一个女女人。学过心理学的人都知道，有一个话叫反向形式。她一个人一旦说我没有没有没有很久很久很久之后，一定是假的。

对他往往可能就是相反着呢？对你为什么要刻意强调这个东西呢？没必要啊。你强调背后一定有逻辑漏洞呀。是的，比如他也会很在意你对他的一个印象。于是呢，这个时候我就问他。你都很久没碰过男人了，那怎么解决呢？

对吧？他说后面没有怎么解决，我还以为他说后面那个意思，对吧？他说忙着就忘了。于是呢，我就想哎呀，那你太假了。我说你好喜欢伪装啊，真实点不好嘛，对啊我就直接我就想拆透拆穿他了。

我觉得这行为我必须得表达一下啊，就该表达你得表达。对这这也是一种我们尊重一种自我当下一种感受。是的。对，所以呢他说我伪装啥，我说的是实话，瞒着就忘了，我也不喜欢自己解决。每个人喜欢的方式不一样啊。

于是呢，这个时候呢，我就说什么呢？我说不用玩具啊，我说行吧，那我错怪你了，对吧？我为了让大家把这个聊天看下去，我真的说哎那行吧，那我就视而不见嘛，不看了，其实这里也是一种非常成熟的这种表达。

就是我没必要跟你在这个不重要的话上反而去如果说纠结，那我那是我的问题，我错错怪你对我错怪你了吧，就是大家一定要知道抓大放小，你不要每一件事情都跟女生去干嘛呢？揪他这些小问题。

不然就很容易破坏这种关于聊性话题这种氛围。是的是的，后面就聊不下去。那平时我说不用玩玩具啊，对吧？他说不用我朋友会用对吧？我喜欢有温度的。没有就不用。你看我们来看一下啊。每一个画他都有画面感。

每一个字我告诉你这个张力都很强。他我喜欢又有温度的，他就会错以为干嘛让男的就干嘛呢？很多男的就会干嘛呢？精从上脑就来了。说我就有温度我来可能啊我这个案例真的是我也是干嘛呢？

也是非常也是鼓起很大的勇气说这个能聊吗？甚至还有一更露的，我说放线下讲，确实我线我讲不出来，我觉得因为有些东西确实是不能够对线上讲于是女人说我喜欢有温度的没有就不用我说我也是我说我以为你是仙女不会做这些肤浅的梦啊。

你看我就马上干嘛嘲讽你分分钟的事情实也是给戴了个高的帽子，我说你不是仙女嘛，怎么会做这么肤浅的梦吧？于是呢我说你刚给我发消息的时候呢，我说正是我这个正常生理反应的时。

加上昨天练腿难受死了那镜头前大家知道练过，第二天都会有一些很强的生理反应啊，我也会有所以我就跟他讲的描述一下。对吧描述一下，对吧？也是一种进一步的描述一种画面感出来。于是呢这个时候呢干嘛呢？

我说他说我很少做梦，对吧？会做这种梦，还梦到你就更奇怪了。他说哈哈你们男的早上都会。于是呢这时我就引导他，我说念念不忘必有回响啊，你说梦到我就念念不忘呗，直接一点嘛，约不约快点麻溜的。

你这里说是念念不忘没有回想，也是种反向的一种说话方式。对我说的是念念不忘，他肯定知道这句话的意思。我说的是念念不忘，没有回响，更多的人呢是想告诉他就是干嘛呢，你天天就光嘴巴上说，她是呢又不去做。

也是一种反向引导啊，也是一种反向引导告诉他对吧？对吧？然后呢，其实也是标种的也是告诉他推开他没有回响了，就想嘛啊，尽情的去想嘛，于是呢女生说哈说的好。对吧我说你还没回答我问题。他说什么问题啊，对吧。

他说这个吗？我说不是我说你想见我。对他我看你好像都没在哦吼你不想见我干半天是没回，我是去自我解决了，他还会在调侃你关于这方面。对我在想，那我就学一下你嘛，我于是呢干嘛？我说我喜欢有温度且烧的。

于是呢相当于这里其这里其实就是把这个皮球踢回到给原来的他一样。是的是的，于是呢，这个时候干嘛呢？我说直接约可好，对吧？也是告诉他嘛，就效率一点，对吧？对，也就是说我们都聊了这么久了，对吧？

也也应该是时候这个见一下。于是呢，他说谁不喜欢啊，等我回城。对吧，于是我们来看一下有铺垫了吧，是不是其实是有铺垫了，对不对？那这时候你就剩下就看你线下的操作，线下你没法拍的嘛，这时候干嘛呢？于是呢。

这个时候他说等我回对吧？这一句略过好吧，这句虎然之持你们看就可以了。好吧，我说也等我回，对吧？你说你要回对吧？我说也等我，对吧？于是呢，他说这个不取决于男的嘛，我就问他。我就问他活好不好嘛。

大概是这个意思嘛，他说这个不取决于男的嘛？于是呢我就问他，我说你喜欢被打屁股嘛？他说你喜欢啊，你看他很懂他特别懂。我说嗯，他说还有呢，我说我说你想要的估计就是我的状态。稍微谦嘘一下嘛，对吧？

我说你想要的估计就是我的状态，因为我接触过他，我知道他大概是什么状态的。他说是啊，看你的状态，我说那我这段时间得练一下腿呀。这里也是一个进一步的一个铺垫。对也是为了我们后面见面呃做的一个准备。

也是告诉他。哎，我们是要完成一些事情的。😊，所要做一些准备？对，于是呢，这个时候他说练一下速度嘛，对吧？他说练一下速度啊，他说你快的意思对他说他说是不是你想练快一点，就对吧？他说你想不想去旅游。

你去不了，我说去哪。哎，这里我发现一个很大的一个点啊，就是因为你们都在。对，而且据我了解，这个背景的情况就是这个女生，她其实也有一些其他男生应该接触。是的是的，所以说她可能是也放不开。是的，那就干嘛。

那就出去旅游嘛。对出去旅游。是啊，那就放得开了。😀うふ。😊，于是我就问他他说去哪，他说随便你看到没有？我说你喜欢快点，他说对呀，你看也是评估他嘛，他懂你我们也得懂他。我说你喜欢快乐，他说对呀。

我说还有呢，他当然很会的呀。哈哈他说你说一下你的，我说太久没玩了，我说只知道自己呢是暴力一点的。这里其实也是个打疫情，对，也是告诉他我是一个什么样的人嘛，对吧？我大概会跟你发生对我会跟你发生一点啥。

你至少有个情能不能接受啊，能不能跟这个对呀，于是呢，他说没有我酒，他说你有这个女朋友啊，不至于啊，对吧？于是他说多暴力啊。😊，对吧于是呢我就跟他讲，我说他姓冷淡对吧？就告诉他对吧？他姓冷淡。

于是就给他发了这个黄图的表情，小黄图的这个表情包，对吧？我说类似这种，对我就给他发了一个类似这种。他说姓冷淡一般是太熟悉了。第二种哈哈，我说你这时候我就问他，我说你有没有这种。

对吧我说你有没有为这个从浪？不行。于是呢我就问他，对吧，有没有这种生理反应，他说这种女的很少，对吧？我说你没有过，他说没有啊。于是呢我就跟他讲，我说我以前接触过，对吧？他说有些比较容易。

他说你们是男的是不是都喜欢看女的，有这种生理反应，对吧？我就跟他讲，我说不一定啊，他说你就喜欢我说无一了，我承认对吧？于是呢，他说了解了，我说以前还喜欢胸大蜜桃臀的，他说男的都爱那种。

他说那种视觉冲击很强啊，我是男的，我也喜欢，我说现在就变了，换口味了，不一定，对吧？至于为啥我要讲这个话呢？因为他胸小。理解吗？这个时候你要找到一个合理的一个台阶，让他知道我其实也喜欢胸小的对。

因为这样子的话，你相当于也是给他一种可能性，让他可以跟你有这种后后续见面这种发展的可能性。对于是呢他说现在啥样，对吧？我说喜欢你这样的对吧？他说我都不知道我是啥样的，我说烧还是说多面性说一各种骚啊对对？

他说应该是活泼主动的吧，我说我还，我比较互补。于是呢这个时候的他就说感觉要耍朋友一样，我想妈老子在正八经在跟你聊新话题呢，对不对？于是呢就干嘛他就有意无意的要穿插一些正经的话题，好吧。

大家一定要记住这个原理对吧？我说你什么时候回，她说15号左右，我说看吧，她说天你还没睡，于是呢这个时候个新话题就停止了，就停下来了。

但在这里呢大家可以看到一点里面呢很多时候女生在内心的面打开自己就是剩下就是线线下见面的时候呢，不意去打开自己和你的一个一本一一呃和你的一些线下的一些正常的操作流程的。

我觉得对是其实这个案例的一个有有作用的部分，其实更多的是他是可以节约你线下约会的一个事情的。因为你线上的预期打了这么多，也聊了这么多。那他既线上他已经他在线上要如果要跟你见面的话。

他其实已经抱着这样的一个预期见你了。所往往的话，在线下一个界面当中的话，成功率会有一个非常的一个提升。好了，那这节课呢我们就就不做总结了。同样的，如果你是我们的私教学员。

欢迎添加我的私教服务号服务8849。同样的，如果你是醒的私教学员，也欢迎你添加这个微信号。好吧，扫码就可以了。好，那就我是梁叔，我是醒，我们下节课再见再见。

