# 良叔《聊天之道》（大師版）：059.第59集 阅男无数柜姐（十二）女人索取关注和可得性 【良叔&古医生】_ev

好的。hello，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到聊天之道的破除防玉的第12个回合。那这个回合呢我们主要来讲解一下临时邀约和他是如何索取可得性的，那上个回合，我们有讲到了女生呢。

他有在主动的呢，有些关心我们给我们买药，对吧？我们有进行一个正常的话题线下我们的表现也是非常好的。那我提出了一个要求给他做饭的这个要求，对吧？我们就来看看临时邀约和索取可得性的这么一个情况。

三个回合讲到了，我要他下厨，他说全身在拒绝不要不要不要对不对？于是呢我就发了一张我刚下班的照片给他看，我就说刚下班，他说才下班吗？于是我就跟他讲，我说对他说我才醒今天休息，我说一会我去市区他说不错不错。

你们公司也属于市区吗？就问他我说你家住哪呀？他就发了一个定位给我，于是我就问他，我说你发个位置，我看看距离大家有没有。发现一点，就我模糊邀约的时候呢，我不会说很多屁话，我不会让人家感觉到我目的性很强。

永远都是先看距离。如果距离很很远，你还去他干嘛吗？你这不是闹吗？果几十公里，那就没必要，我就跟他讲，我说你发个位置，我看看距离，于是呢这时候他就问我说你几点结束你看主动问我我说不多结束了。

这么我出门收拾需要半个小时于是我没回他他说要一起吃晚饭不我说好哪里吃说你你地方吧，不吃辣的，我收拾收拾吃辣的记住这些信息点。

这些小的行为能够判断出这个女生她是对你上心而从这点当中其实还看到更多他是以你为中心他是在知道你不吃辣，他是先照顾你的感受为主的也就意味着一点吸引很强。不是说我吃什么去，他没有以自我为。

东西而很多人啊学员他是相反的，他跟女人在一起，就就没有一种果断的一种状态，或者会给女生一种感觉，就是干嘛呢？让女生觉得说你可以不尊重我的感受，还真有这种情况的。我就跟他讲，我说我对附近不熟。

他说你要吃啥？我说你给个位置，我来找你，他就发了个定位，对吧？于是呢我就去了，我说快到了，他说你要等我，我还在弄，我们来看下这个话，我说不是去选美，扭着屁股来就行了就可以了。这个呢也是非常直接的表达。

我说不是去选美就干嘛不要收拾的太久，我确实不是那么想等着，就扭着你的屁股过来就行了嘛，于是呢他就说十分钟让你在哪里就见面了。他说我到家了，我说好乖，我要继续忙了，对吧？他加油搬砖，按时吃饭饭饿了。

可以也可以吃宵夜，他知道我的一个性格爱好嘛？我说想吃你做的皮蛋瘦肉粥，于是呢这时候他又来了。他说你要接受我有缺点，不会做饭，也不愿意进厨房，我们太甜了，不好，容易迷失自己，他推开我了。

因为他在线下了解到。我是有家庭的可能更多的是他自己呢要再做选择了。因为有羞耻感出现的话，在维持自己的框架。是因为这个时候你得给时间给他，千万不要去逼他，千万不要用逻辑去说服他，甚至不要长篇大论。

不要给对，更不要去承诺，不要乱给可得性，记住了这几点原则啊，我刚说了几点，我忘了。但是有一点这些每一点都很重要，不要乱说话，不要乱给可得性，不要乱承诺，不要发一大堆，也不要写小作文。

更加不要去逼他做选择，给时间给空间就对了。记住了，给空间。我就跟他讲，我说OK。你就说OK嘛，我就说行嘛，他感觉到我没有去解释的时候干嘛，他对自己的打开程度就更大了，理解没？

因为他最早他会以为我会去解释我自己或者呢在他的认知里面呢，他会认为说这个状态呢是不对，但是呢我们确实也进展到一个阶段了。这个时候呢放手双方可能都不太好。于是呢在这个种情况下的，他又发了一段。

他说我不和你这样发展下去了，我需要平凡的生活，找一个爱我到骨子里面的人，简简单单以后不约了吧。但是还是可以找我买东西的，发一个坏笑。这个时候也就是我们这节课的重点呢，是啥呢？定框架和拉低预期。

大家可能不知道一点，我为什么不去回应他为什不去解释拉低预期，拉低什么预期呢？就这个女人对我的预期，这段关系的预期，对我所有要求的预期，甚至对我这个人的预期，对语言行为，对吧？包括聊天上的预期。

对吃饭见面约会看电影这些等等的预期，甚至包括对性的这个预期都有等等等等。其实我们都很清楚，她发这个话，其实就是在索取可得性，要你给出一个确切的承诺，就比如说你很喜欢她呀，或者是你很爱她呀，或者怎么样。

但这个时候不要去给这样的承诺，还是我们前面讲的。是的。于是在这个时候呢，我就给他发了1个OK。我就没有回复了。对，也是给时间和空间感，就你说要停，那我就让你停。

我并不会去逼你我给时间给你给为什么要给时间很简单，就是一定是得他自己想清楚了，他要不要跟你在一起，这个还是很重要的。他如果选择跟你在一起，这是他的选择。那同样你肯定不会去用这点去伤。

因为我没有给他任何的承诺，不会去欺骗他不会打爱他的幌子去干嘛干嘛都没有有很多学员啊，我知道的就是你镜头前大家我知道你们的一个性格喜欢去给女人干嘛乱承诺乱八七糟的。但最后的话干嘛鸡飞蛋打。

一败涂地就是各种打水一场什么都得不到会给人这种感觉。而且呢女人呢会痛恨你骂你连一点美好的回应都没有。而你自己能干嘛呢？也会攻击你自己为啥呢？因为你做不到言而无信干嘛呢？

天天去做一些我们所说的不着调的事情干嘛答应了没有做到你这个东西其实本身对双方关系来说他不是一个好的进展。我这也是我告诉大家，就是如何去解决或者如何去处理这种关系。那这节课呢我们就分享到这里。同样的。

如果你是我们的私教学员，欢迎你添加我们的私教服务号。最后我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。