# 良叔《聊天之道》（大師版）：026.第26集 K姐全流程（一）低开高走：从聊天到约会 【良叔&柏林】_ev

好的。hello，欢迎来到聊天之道，我是梁叔，我是柏林。今天呢我们这个案例，我首先来介绍一下背景，还是我们的老规矩啊。柏林呢他在我们讲解当中，他会用学员的视角来向我提问。

你可以讲出你在里面看到的一些真正背后的一些技术点，以及操作的以及理论以及内核方面的东西。我这边只讲我当事人，我是一个什么样的一个状态，我是一个什么样的心态，以及呢我为什么要回这么一句话。

以及背后的底层逻辑是什么，以及更多这个女生的潜台词是什么。那我们两个的话呢都是在互相配合的，让整个案例的话呢更加的功夫化，让大家可以看到更多不一样的一些视角出来。首先我来介绍一下背景。

这个女生呢她是个空姐一个航空的，我们就不说了，因为要保密我搭上他的时候呢，是我每天晚上要去开车。当天晚上呢是什么情况呢？我认为啊晚上11点了，她还喷着香水，穿着拖鞋。吃烧烤，我本来走过了。

我觉得哎呀怎么打办呢？没必要吧，11点了，你又不去蹦迪。那这个时候呢要么只有一种情况嘛，你刚玩回来，因为那味道大概应该是爱马仕的吧，我觉得应该有窗口，本来已经擦肩而过了。

后面呢我又扭头去搭上他搭讪他的时候呢，是在那个烧烤店的摊位上，他正在点东西，于是呢我跟大概交流的应该就一分钟左右加了之后呢，他头也不回就走了，非常的不礼貌，你知道吗？

当时没有多跟你聊有可能很多人他会认为这个是没窗口，因为他不礼貌他就走了，扭头就走了，我现下次再聊他就没听他直接就扭头就走了。所以呢这是第一个第二个的话是他在点烧烤嘛，我有观察他吃的一些东西。

他点的那些东西都是属于高蛋白的我们所说的嘛，你可以吃很多油炸的东西，但当时他点的时候，我有观察他只是点了一些蔬菜加一些高蛋白的东西，而且他嘱咐了那个老板不要放太多油直接烤就行了。所以当时我是有基础的。

了解他的，很细节。第三个的话呢是他当时穿着拖鞋，也不是穿睡衣，我认为他不是穿着睡衣的。后面他告诉我那个就是睡衣，那可能就是我孤陋寡闻了。而且他的睡衣是。我觉得有必要吗？没有必要吧，这是大概的一个背景。

废话不多说，我们来看一下这个聊天记录。这个案例会有好几个回合，我们呢讲到哪里，我们可能就分为第一个回合，第二个回合第三个回合，那方便大家可以去自己的聊天对比自己的节奏，甚至呢对比自己对女人的这个需求感。

这个东西我会分的很细，让大家去学习。我们来看一下这个聊天记录啊，加了微信之后，我们来看一下是他主动提供话题。他说比较佩服你勇气哦，给我点了两个赞。我当时在想你当时是因为害羞对我不礼貌呢。

还是因为别的原因呢？我搞不清楚。因为一般用户她到这里会觉得女生对她不礼貌，不尊重她应该可能没有戏了。那这里这个女生在线上她突然对梁叔。主动提供了这个话题，是他主动提供的话题。他说佩服我的勇气。

因为我加了他之后，其实我并没有那么着急的跟他聊天。这里我要跟大家讲一下啊，我们加微信之后，你的微信的社交圈，也就是我们的朋友圈建设，大家一定要注意你的一言一行，包括你的文字包括你的图片。

很多人加了我微信之后，他第一感觉就是哇这个人好像是一个摄影师，其实我不是摄影师我可能就是平时喜欢拍一些东西而已。那都算是那种很业余的那种。所以呢我希望大家去建设，这是第一条。第二条呢是什么？

加了微信之后呢，女人会对我们男人进行一个粗聊印象，这是一个新的概念。就如果一加之后，你的第一反应就是显得你特别想邀约他可不可以可以如果吸引大可以。但是现在大部分的女人，他希望你愚钝一点节奏放慢一点。

因为毕竟整个社会现在都很浮躁，所有学习恋爱学的人都告诉他啊要快要快，我在想谁教你慢了嘛。才是最快的方法。你得让人家觉得你是一个正常人先。所以呢你一开始的时候呢，你的第一反应就是不要建立一些不好的印象。

也不要一开始那么快的就进入到男女框架。一切的一个评估的东西就是吸引这个吸引有多强你做多大的事情吸引不你就慢慢慢慢的走这是第二个出了印象这候呢我就回了我说刚刚还在想好没礼貌这句话其实是对他说的我看他能不能ge到我的意思。

我你这个女好没礼貌，要打枪我我觉得也O啊，你得等我把话说这里会有我的神仙逻辑存在的。以呢当时我就是表达我的感受理解吗？一个真正就是有内核的人啊，她是会很随心所欲的去表达我们的想法。

但是不是去攻击别人不是去非要怼她非得告诉他我是一个有框架的人是这么来的理解吗？只是表达事实带情绪这一点大家要记住女生说你在哪里看到的很明显废话嘛。当时街上就那么几个人。

点了难不成我们的那个街上有很多人吗？不是的，我就说擦肩而过。你看我的表达非常的简洁。他说挺好的，第一次这么任性，同意加男性微信，而且还是擦肩而省略这里我的看法是我觉得不太可能。

这里面又可以给大家讲解一下，但凡任何女人给你讲的话都要打7折理解吗？人说啊第一次这么任性很多学员可能就很单纯的认为因为他的情感经历很少，所以他就认为说啊这是个好女人完全没有必要你知道吗？

你没有必要去投射他是好还是坏当下我能跟你聊，那我们就先聊着，我不给你贴任何的标签，但是我允许你给我贴任何的标签，这个是一个内核的一个方法。他说第一次这么任性。

同意加男性微信就是告诉你我赋予了你唯一对我告诉了你哎你是我唯一家的男性我给你释放一些窗口。很明显他在我这里他想呈现的人设是啥。所以你要搞清楚这个事情的背后的目的是什么柏你觉得我觉得他这里想呈现的是。

他是一个有价值的人，因为有价值的人，他不会在大街上随便给男人微信。你看柏林就会讲他的视角。而我当时呢我的第一反应就是他想在我面前呈现出一个好女人的一个角色，我不是乱搞的，我是一个正经人。

我是一个什么什么样的人，他会呈现出这么一种角色出来。于是呢这个时候呢我就想哎呀我回你好还是不回你好呢，我回你呢，我显得我很违心，不回你了，这个案例就没法给大家讲了。后面呢说那就选择等待一下吧。

于是后面他就发了他的名字给我和他的电话号码给我把我的名字发给你了，到时候你把你的名字给我给你备注哈，我就给他发了，我叫什么什么什么已经很晚了，我说刚在开车，第二天呢他就又来了。

他说已开会告诉了你他的一个状态是什么。这里我想替学员问一个问题，为什么你在发了名字之后，后面又重新主动开启话题了。这个问题就特别好，我们一开始的时候，如果你的吸引是足够强，你能判断你这个人的价值是有。

我们自己啊必须要对自己有一个很清晰的一个了解，理解吗？比如说像我搭讪就是我的短板，我不会搭讪聊很多话的，最多也就2分钟了，不能再多了。可能我的搭讪是特别的简单的让你了解到我这个人就用话来说就是不猥琐。

得也不算特别帅的大概你了解这些信息就足以说明了一点。当时呢我不能显得太高冷，这是第二点有一些用户会觉得我主动暴露需求感，我社交未接就低了会这么去认为就会导致一个问题。

他不去主动发起这个聊天女生也不回后就僵持下去很多人遇到这样的问题来咨询那像这种情况下更多就对自己的吸引是没法判断女人的这种敏感度不就是他的社交雷达不够我给的这种东西叫做舒适感因为我在女人心目当中吸引足够强。

以呢我有必要去做这个事情。千万不要让女人觉得你人家在想你有啥好。你去伪装你是一个阿尔法男干嘛？但事实上我的聊天就是这么一回事情。有时候呢是有一点感情的。有时候呢是没有感情的。这个时候呢我就开了这个话题。

不想让他觉得我很高冷，发了一个名字？就不礼貌。其实第三点就是你一个真正有价值的一个男的，你是松弛有度的做你应该做的这个事情但是你不管这个结果如何但很多人对这个东西理解是有误的，我是个阿法男。

我就非得去呈现出一副不属于我的人设这个东西本质是错误的。你理解什么东西叫做礼貌嘛。这个东西你就是往高了时，他属于一种敬畏，我认识你也是在交朋友。

当然也是在认识我自己我们的结果如何这个东西就看自己双方的一个发展这么一个情况第三的话是你不要显得没有礼貌，就发一个名字。是第二天呢我打错字了，就发了个来想跟他聊的打错了。他放在口袋里面。

他自己就发出去了。于是呢女生就是说你怎么来了？这个节奏我有7天没有聊天了，我说刚开车路过烧烤摊想起来了。于是女生说你住附近，对吧？我说以前出差我住哪里哪里，他说你是做什么的。

我说我是做什么这样问好不礼貌明显他都是在收着的，只想呈现出她温柔的一面，就说你让她温柔他说这样问不礼没关系喜欢直接一点家注意节奏从这里开始我已经就在开始引导他了。

我说我喜欢直接一点她说有算有直接关系的那我俩行业跨度还是有点说这跟交朋友没有关系做什么工作跟交朋友是没有什么关系的。这个话其实稍微会有一点攻击性了感觉到柏林我当时没想那么我一想多东西是要收着的。

你没有必要把你的剑拔出来，于是女生说不影响说你喜欢吃烧烤，她说偶尔也不是经常有个问题，就这里女生说。那我俩行业跨度还是有点大。这个从技术角度讲，可不可以理解为女生她是在评估你们之间的关系。

那有意的与你保持一种距离，看看你会不会进入他的一个解释。比如我们之前有一些学员，他学了一些聊天课嘛。他学了这么一个话术。这个话术叫做女生吃辣学员不吃辣，那学员就会说。

那我们应该吃不到一块去来看看女生会不会进一步的往里面加码，进一步的投入这个话题进一步的解释，比如女生如果喜欢他，女生会解释啊，那没关系啊，我们吃折中一点的就可以所以这个女生可能他是没意思的。

但她这个背后的底层逻辑是一样的。明白对看看你会不会继续往里面加码。那如果一般的男人他可能会这么回，他说哎花朵越当然那没关系啊，可以接触一下。但是梁叔这里就非常有框架，这跟交朋友没有关系。对。

就是你很明确你的目的。而且你也把他这个框架给打破了。你没有进他的这个框架，可以这么理解，可以这么理解柏林这个问题问的非常非常。非常的细腻啊。

真的有震惊到我大家终于知道为啥聊天知道我必须要把他们三个要连在一起是有原因的。因为有时候我讲的没那么细。

我自己也是一个超大汉的那正常人的情况确实会柏林所说他会第一时间了解他呀没有在我的雷达里面呢可以了解但不是现我会把放到后面我的一框架是多你知道我是一个什么的人其呢我在了解你是一个什么样的人。

我觉得这是一个对的框架，首先了解我是一个什么的喜不喜欢我这一款很多人来到我们三个人的频道里面各自选择觉有攻击性。

那你那你得我要真正的技术找你真正想解问题那就找任何的问任何个性化的问何你想要的东西都能找在这里更多忽略为我并不是那么想工作层面的东西个话题是非枯燥乏味的且是我的短板，因为我不了解他的工作更加。

不了解我的工作，我能告诉他我的工作吗？不能我觉得这个东西不好，我觉得很麻烦。他问他就一直问啊做情感呢，做什么情感呢就一直问帮我一问候你就出问题，没必要会给自己制造出很多没有必要的麻烦和问题。

作为男人我奉劝大家如可以少给自己制造一些麻烦，尽可能简单一点以呢柏林这个问题问的非常好吗。我们就继续讲，说不影响我说你喜欢吃烧烤，说偶尔也不是经我还算是有缘分。说是挺巧合了。

在几分或者玩几分钟可能错过这缘分我们要庆祝啊，看到没有我邀约或者我模糊邀约都是在细微当中的个的当中他是非常的流畅的在那种状态下缘分我们要庆祝自说就错过了碰对了，那就干嘛庆祝他呀。

而且顺势可以切这个邀约的话题。是的庆祝有很多种方式，们一起约会，喝杯东西啊。所以呢这里他说当然可以啊，我说干嘛完，第二天呢，我晚上发完之后他没回他其实看到了她没回。

因为这里其实女生她给你放出了这个邀约的窗口，但是你没有接内心当中会不会觉得自己是被你忽视的，自己可能价值受到了一定的损失，所以他也以同样的方式暂时不回复你。是的。

柏林分析的特别好拉长这个回复的频率是的这里讲的特别好。第二点呢我说的什么叫建立，就是看到窗口，你也可以依阳不进这个窗口这个时候呢他就会认为你这个男人就是通则例外的男人之前有跟他讲过什么叫通则例外的一个男人啊。

我当时呢并没有去接他这个邀约的话题，因为已经过了那个时间呢？因为是5点发的是1点才回他的这时他的第一反应可能觉这男的好奇怪，我给他窗口，他干嘛不进啊这个时候他就给我们贴上一个标签或者好或者坏。

但是大部分是好的因为正常的男人他第一时间都会抓。抓住这个窗口，就像救命稻草一样啊，我非得要抓住这个东西，非得确定这个东西，确定时间和地点。对而真正我们所说的什么叫做精神富裕。

什么叫做我们所说的方有匮乏细节当中体现有窗口，但我时不允许个东的反应是么能得住窗口是否真或者假这是核心意识这里我推建立更深层次但他可没有意识底层逻辑就是这根本不去约会要个装逼装任何一个瞬间都讲些要不要去做这个事情继续往下看啊。

他说开几点起这时给发了一个。拍的一个照片啊，我说平时是8点左右，今天出差刚落地，告诉他，平时8点左右，就我示范信息给你知道有没有发现很细微的一些点。一个有价值的一个男人啊。

他的情况就是我可以告诉你我的信息，我只要告诉你的我的信息，那就说明一点我对你是有这个想法的。但你又没有给很多是的，不能给很多，往下看飞到哪里去了，我也差不多7点起，我说那你应该挺自律的。

你看这里面我就开始评估他了一个女人啊，她只要能从7点起的人啊，不说7点起，我觉得9点起的女人，我都认为他是一个稍微有自制力的人，反正我呢是一直都是7点左右我就起了，就已经开始起来了。

我就开始评估他挺自律的。我说云南这边你看我都没有告诉他具体的地方。他说如果有不不开会呢，还可以晨练小毁，我要训练。你看什么叫做吸引呢，他想展示的情况下说明你吸引已经到位了。你看他说的这个话。

如果有时间不开会。可以晨练小毁，就他告诉你，我不仅自律，我还会时间管理，我不仅会时间管理，我整个生活都是非常干净，而且我还是有事业的对我还是有事业的早上开会嘛。

我们这里呢就一周可能也就开1到2次不会再多了，我就开会讲重点就行。于是他就说云南百味不错，我没有回答这里我又有个问题像你前面女生说的这句话，如果有时间不开会，还可以晨练小伙。

你刚才说了一个认为非常重点的一种窗口判断和识别的东西。女生她有刻意在向你展示一些东西的时候，说明你的吸引就是有的那么我们很多人他会认为女生发这句话可能会装逼，可能会心里不爽。

可能源于很多我们男性自身的一种自卑的一种心理吧。所以我觉得这里的视角还是挺挺重要的。因为如果没有这个认知的话，那一些人会认为这女的在跟我装逼。我那是我要以一种硬框架。去回应他。

我是不是觉得这个女生是吃硬价值的，我会觉得这女生可以展示在嘲笑我，是不是我前面没有展示我的硬价值，所以她才这样，这个问题也问的非常的犀利啊。首先第一点，我认为一个人他想要获得一种自我价值感。

我之前有要么发光，要么发款的外部客里面有讲过人都需要被看见这是我们所说的大半部分的人他都没有发现这一点，他做事情都会有一种期望值对这是第一个他的本意，他的潜台词就是希望被看见他很需要的人看见他的价值。

如果你看不见，他觉得他没有价值，这是第一点第二点呢，我们所说从我们这个行业的角度去看一个人如果在你面前刻意去装的，刻意去告诉你做的一些事情的那你就知道了，他是想靠近你他才会有这个行为。

第三点就是她对她现在的这个状态是不自信的但是呢他要想去展示这个东西。如果从我个人的一个角度来看，我觉得你得允许他理解吗？你一个大男人，你不要认为别人装逼。就是在嘲弄你，人家只是说晨练而已。

首先呢很多学员对女人是有一种深深的敌意。我在想你又要泡妞，你又要学聊天，你还想训练内。但是呢你又不允许别人做一些事情出来，我就觉得你神仙逻辑那么强呢为啥要世界要围着你去装这个是不对的。

理解这个是非常非常不对的一种状态，这个是我需要大家去调整的一种状态，人家装逼你只要记住一句核心的话，不管这个人是出我还是柏林还是医生还是醒，他们几个喜欢装逼，只需要记住一句话就可以了。

我以前在饭桌上学到的就是跟一些大佬吃饭这句话叫做什么呢？你开心就好。如果这个逼呢你装的开心没问题的，你不用去管别人完全不用去管你开心就好让他装好了，你只需要在内心面觉开心就行了。

这种格局呢大家是需要去训练，千万不要对女人有敌意没有必要一旦有敌意，我告诉你所有事情都做不好了，聊天。聊不好，你想你对这个女人有敌，你还聊啥聊个屁了，然聊不了，所以我们继续往下看啊，我当时并没有理他。

我又再次建立了二次吸引。因为她需要被认可的时候，我是不会给她认可的，理解吗？我是绝对不会给她认可的。不管他的时间管理来说还是他所做的这个事情，我觉得只要刻意做出来的东西。

我都会视而不见这个东西没什么大的价值就你最好好好说话是很重要的有什么说什么就大大方方的男人嘛他就是这么一种状态。

千万不要玩一些小心机小聪明之类的呢在这里我其实有看到他说的这个话我很清楚他特别需要我的认可，我太清楚了，但更多是干嘛呢？我把这个东西往后延了延迟幸福感。

让他感觉到不是我不表扬你是没到时候我表扬你你理解吗？也是在告诉他一些我这个人的一个一种为人处事吧。于说hel擦肩而过。个时这女的很有意思。她并没有觉得我不回他他会觉得我在嘲弄她她也。

并不会觉得我没有回复他，他就对我有敌意，就开始装高了。他并没有因为我不回复他，把我删除，屏蔽朋友圈甚至情绪化，她并没有从这里我就能感觉到什么呢个女人是通过我的筛选的。听清楚是通过我的筛选的。

我交是非常谨慎的。觉得很多东西是没有社交，我是不去见在这里我给出的回复是啥？如果我不那么就可以跟你约会。因为这个女生呢她愿意去打开了她的体验就是她很真实她特别特别的真实。你想吗hel啊擦肩而过。

你能说这是在跪田里大家千万不要觉得女跪田里是一件特别好的事情。我觉得这个债呢肯定是要还的为反转的理解吗？只要我看到一个女人真实的时候呢。

我就对更加的真实因为我感觉到了你对体验是完全敞用你全部的出那我也会把我全部的我释放出来交换这么一种情况我表达了我们所说的男女框架。她说我。事情也挺多的，等空了请你吃饭哦，你看他弱化需求感的一种状态。

我事情也挺多的，看到吗？等空了，请你吃饭哦，他后面是重点。前半段呢是我们所说的稀释需求感你会发现女人呢她对需求感的控制啊，总是那让你察觉不到，甚至让你舒服你知道聊天知道为啥他的整个定位他是一个私教课吗？

更多就是你学习女人是怎么看我的女人她的聊天方式怎么不给我压力这个东西是大家可以去看学习女人的这种思维和方式这个东西是真正是非非常有价值的一件事情。是整个行业里面没有人会告诉你的一些信息点。

这我知道他想稀释需求感吗？我就好我中左右回来告诉了她一个大概的一信息左右回来说回来联络中还今天才一号这里你看到了什么我看到的是这个女生她还想跟你聊。下去女生说回来联络嘛，你说好，那这里默认了一种情况。

就是回来的时候再跟你聊。因为这个女的她经过前面梁叔的一些聊天，一些操作，这个女生对你的吸引是一直在放大的。所以她这里还想要跟你建立这种联系感。说今天才一号潜台词在我看来她是还想继续跟你聊。

于是呢这个时候呢不是我高冷啊，也不能拿我忙，一直当成借口啊，就是一种坏习惯。我觉得当你的呃选择多到一定的程度的时候，你会觉得不是那么的在意，这是第一点。第二点呢更多就是7月份的话呢，你们不是在我要讲课。

因为发现我讲课的时候呢，我是不喜欢注意力分上的，我只能聚焦做一样事情，像我前天跟柏林跟古医生跟讲的。我说我们一年承载量的话一个人只能接50名试教不能再多了。你的注意力只能在这方面的。

不可能这个也做那个也做你没达到这种高度，你可以做那个时候就是做决策。事情这个是没问题的。所以当时我并没有选择回他，我没回他，我也知道，我只要我不回他吸引一直还是在放大。因为他的情绪一直被勾住了。

你理解吗？就像刚柏林解析那他的情绪我勾住了。我的吸引就是在不断不断不断的在放大。所以呢我只需要知道我控制需求感控制可得性。

稍微释放一些舒适感点可得这个关系其实建了这里面我操作的一个方法22号他发了一个搞不清楚一个是啥视频，就给大家放了保护别人的影视说有点我顾之你发朋友圈我发朋友圈那个视频讲的应该就是一个骑哈雷摩托大概是这么一个视频。

因为朋友圈也有一些照片是骑哈雷摩托的于呢我刚忙完都快憋了出不去？因为我之前去开哈雷摩托的时候呢是在一个小岛上开的我就快憋了出不去为当是21年的说中了这。快月底了，他说再稳一下。

现在外国还是挺严重的那从这里呢我看到了什么？我首先看到的就是他在度日如年，我的吸引从一号到22号都是在不断不断的放理解吗？我对需求感，我对节奏，我对整个关系的把控度的拿捏。

甚至对他的一些需求感都控制的非常好这种控制算是健康的控制，不是故意我吊着你我就是这么一种状态在的而且这个属于一种高阶的操作和思维。觉得那我又想替用户问一个问题。

为很多用户他可能会没有考虑前因后果他就复制这个方法，他复制了以后，就是不回消息，后面就戛然而止。生也不会主动给他发消息。这种情况梁叔怎么看明白怎么让学员去更好的学到这个东西呢。首先第一点呢。

我不建议大家去copy我的这个任何的聊天。但是你可以学我这聊天当中的表。表达和感觉这个东西是你们可以带走的。你看了之后觉得哦，你原来聊天可以这样啊，原来聊天可以那样啊，原来这样子也可以。

原来那样子也可以这个东西就是我们思维碰撞的一个过程。如果你拿了我的东西就开始套用可能会栽跟头。当栽跟头对你成长来讲，他是好的。但是如果你故意这么做的，我是不建议的为啥不建议呢？首先第一点。

我的工作确实是很忙很忙的那种，几乎我大半部分的时间聊天几乎都是这个过程。所以以前有人给我的建议就是我只能挣有钱人的生意，那部分比如说他是企业家或者他是管理者或者呢他自己有自己的公司。

我只能挣这一部分人的生意，我做不了那种比如说他是学生，他只想玩呢，我可能做不了那部分人的生意。所以你会发现你特别特别忙的时候呢，你呈现给他的状态，他是能感知到的。

我觉得如果女人不回复你大半部分的一个情况，就是他知道你忙，但是他选择原谅你因为你的吸引。大于你犯的这个错，理解吗？这个时候呢它就是对的，这个是核心。而如果你的朋友圈呈现出来，你就是把这种小鲜肉啊。

喜欢拍拍一些照片啊，或者呢朋友圈啥也没有啊，那这时候你呈现给他的状态呢就是心有，但是不足以你犯下的那个错。这里面我是需要大家去了解的这是第一点。

二点我觉得如可以我希望你们要正常回复女生我对女人的度的拿捏呢是因为我经历了前面有多少段出现错误的东西了才有这么一段对的东西给你们是并非我前面没有错过。我告诉你我以前训练聊天的时候呢，我经常有跟他们讲。

我说太丢人了，太幼稚了，怎么可以这么聊呢懂？那现在的聊天呢更多是简洁，更多是比较成熟的一种表达框架，更多是一种微会让女人清楚的知道你大概是一个什么样的人用最简单的话最快的事情。

这里我是很清楚我的心是在加强。这都快月底了我航班打乱了行程你这么解风情能理解的这个时候呢。第一次给他他舒适感，我给了他舒适感，我也给了他联系感，就是一种轻微的解释，但他也不算是解释，而且你还复合了他。

你说他解风情你看他懂男人这候呢给他贴一个标签，总得说你一定好吧。你会发现我对人的好啊，是非吝啬的这种吝啬更多就是我不能乱迎合你那我也可以说一些违心的话，那那个话说出来的时候。

我的内心里面是冲突的不好的我经常会跟学员讲，我说如果我跟你通完话之后，你愿意写反馈，你可不可以给我写个反馈，就如同镜头前的你们听了这个案例之后，你愿不愿意去写这个反馈，一定是发自内心愿意的。

良说我学了这个案例，我哪里哪里触碰到了我哪里哪里让我学习到了更多不一样的知识点，让我学习到打开了我更多的事界，那你发自内心，我就能感受到是真的是来做这个事情。所以呢我会给他贴一个标签。

我说你这么解风情能理解的解风情是每个女人都必备的一个特质啊，让他往这方面去靠拢。样也是在引导调教的这么一个过程。我就问他，我说你最近忙吗？那女生就说哈哈猜到你在忙，你看她会给我找台阶。

她说月初忙到吐血这几天好一点，对吧？钱怎么怎么样整什么什么沙龙会的事情，他又开始来了。这时候我就问我也不知道他的那个工作是啥，他就给我说了一个什么专业的一个词怎么怎么样的一个词。

我说那个词是什么东西来的。这里面我得讲一下，我认为我是一个社位大学毕业的人，那很多东西我是不懂的那在我不懂的领域，在我未知的领域里面，我就是愚知的就是我们所说的愚蠢的知的那这个时候呢我会保持着希望。

我会去干嘛呢？我会去了解这个东西是什么？我会告诉他我不是全能的，我不是很牛逼的人物，我可能就是个正常人，我不懂的东西，我就会问你这时候呢会让他觉得我这个男人更加的立体原来你也有不懂的东西啊。

其实他说的这个词，你只需要百度一下，问一下度娘就可以了嘛。那为啥你不这么做呢？更多就是跟他互动，让他了解到你也有短板，让他觉得你整个人更加的呢补学有用。就说哎呀这个男人他还是有一些东西不懂的。

我可以弥补上是这么一回事的，高高在上，高攀不起的那种于是呢他说啊预防什么什么一个护理产品。我说长知识你看你一个男人啊，你一定要保持一种我们所说的敬畏感。我对每个用户我都跟他讲我说你在这方面你是领域。

你是大哥我只是在情感这方面擅长。我说别的东西我是概不懂的。所以你如果有什么东西你可以教我的，我是很愿意去学习的，理解吗？我经常有跟我们的那些教学员和师董会的那些学员的话呢会去交流。我说长知识的。

你看都是非常谦虚的一种表达，千万不要装逼35岁之前都不能装逼那装逼的话可以装，但是你要跟正确的人去学，如何正确的去装逼，于是呢他又发了一个视频，他说现在什么什么很多人都需要我说了解就说呢。我就问他。

因为一直没有说我问他忙不忙嘛，一直聊这个话题，我说我要预留出哪天时间跟你吃饭啊，我也不知道我有啥安排。万一今天有个学员报了这个私人定制报了这个时假，我要跟他通话，有五六个这个时候干嘛，我时就全堆满了。

天就只能干那么多事情啊，还有公司上的一些杂事情。这个时候呢我就问你啊，我说我要预留出哪天时间跟你吃饭，可能在大家看来会有那么一点点高社交定位点，这个肯定是有的，这是我个人的一种风格。

第二点的话是告诉他我行程很忙。但是呢我愿意去做这个事情。但如果说你们行程不忙，那你就不要去装这个忙的一种状态，你是装不出来的理解吗，你不忙的情况下，你装出你忙，我告诉你女人一眼就知道。

所以感觉到你端着她端着嘛，所以很多女人在跟我约会的时候，她会在问我一个问题，说你脑子里面是不是都在在想事情啊，这种女人我就知道她很细心他就会给我倒水，像助理一样会给我倒水，你喝点水解解压之类的。

你会发现。可能某一方面他就是个好女人的属性。于是呢他说我干去对个合同，他说看找时间嘛，他说我周末空，争取看哪天的呢？于是呢我说我周末忙工作日还好，说哈聊天是短板告诉他我其实不是特别喜欢聊天。

发现有的女的我会跟她聊的天花乱坠，有的女的呢我就不喜欢跟她聊太多你可以告诉女人，你大概是一个什么样的人，其实聊天你说是我的强项吗？其实也还好。

我觉得是你的强项只是这里我觉得你可能这句话说出去要调整整体的聊天的节奏，让她合理化，可能很长时间不回他你可能有时候忘记回他让他能够接受这种情况。这是最主要的刚柏林讲了这点特别特别特别好啊。

我们前面讲的所有的东西，我回复他的东西都是告诉他，其实我不会聊天，所以我选择性不回你其实梁叔会不会聊天呢，大家都清楚梁叔会不会聊天只是说说这句话的目的是让女生接受这样的聊天节奏，接受梁叔的这个人。

对接受有可能突然有一件事情忙了，忘记回你了这种情况。是的，他就不会开始自我怀疑，觉得你嘲弄他对，或者玩他或者玩他在这里的话呢我就说聊天是短板，就让更多的去合理化以前的所有的事情。

包括以后的所有的事情做预防工作和解决他以前的所有的问高手的操作都是非常细微的。说你属什么，我说要算合不合，你又了你会发现我的进攻里面就是干嘛呢？只要他有窗口，我可以选择进或者选择不进真正对了解的人呢。

有一些东西我看透了，但我不说就是我们所说的，你是有智慧的没有必要硬要去说迫他他装逼，你硬要去说迫他装逼没有必要你懂人家开心就好你管他要算合不合。于是呢我就当时打错。

他撤回了什么我说见面再告诉你说就觉得属相还挺重要的。她说有机会的我应该用一下这句话以免你多心有机会的。当时呢我就觉得这个女的呢好像。真诚，但是呢又好像没那么真诚。这个时候干嘛呢？

就我要邀约你问你哪天吃饭，你就告诉我哪天吃饭就好了，大大方方的去讲对吧？那你要拒绝我呢，也是大大方方的拒绝今天约了朋友，你下次约吧。这时候呢我就觉得好爽快直爽嘛，就不拐弯抹角的打球嘛。

但这里的话呢我觉得这女人呢，她好像在用某种方式在惩罚我，我觉得不管我对他有没有敌意。但这个时候呢他会开始故意调着你，因为他以前呢你经常不回她，她总想把一些价值要回来。

他希望这个关系能稍微平衡一点因为之前都是他已经偏了之呢，你的状态是非常重要的。这个时候我就选择性不回她了。于是呢她到1点的时候干嘛，她意识到了，我自己教训一个人的情况下，我会点她。

我会稍微敲下她的头告诉他你这个事情做错了，你有没有意识到还有没有更多改进的空间改善的空间优化的空间。这时我如。点你的头了，对吧？敲一下你的头了，你还不去改的这个时候我就觉得如指不可交言。

我可能就会有这种标签的。我觉得给的机会已经有了。但是你不珍惜我们所说镜头前的你们啊你们身上肯定会有问题，包括我身上也会有问题。柏林身上也有问题，我们身上的问题我们不知道？

我们都知道只是选择干嘛选择性失忆，视而不见嘛。那最后这笔账肯定会还回来的。所以这很多时候我不回复他就等同于干嘛呢，我在给你上课告诉你我是一个有价值的一个男的，我很真诚的在跟你聊天，但是你这么做是不对的。

是告诉他一些真正价值观对的东西是什么。因为一个女人最终他被你吸，一定是被你的人格所吸引。我们最终拼到最后就是人格层面的东西不是什么所谓的什么技术啊之的是的是人格层面的东西是思想维度的东西是价值维度的东西。

这个是大家需要去记住的到1点他就给我说hel有时要请教吗？他说你的工作投放哪一些主要方面呢时他就开始拉了。话题了，他就开始找话题了。我说明白我说我没管这一块，好像都没有投放自然流量，对吧？

我说刚开车给他一个一个台阶嘛，我不想跟他聊工作。他说那你主要管哪个板块，我也刚到家呢，路过我们相识的地方BBQ我说有缘分的话呢，可以偶遇。

我说我差不多也是这个时间点去这个什么什么地方开车这里我又有个问题想问了前面你说这个女生她可能有一点点不真诚，她可能想要回这个价值的时候，女生她其实后面加了一句，她说我应该引用一下这句话。

以免你多心有机会的，她其实弱化了她前面说有机会的这句话的一个力度，因为她前面说有机会的，呵意思就是我是一个有价值的人，我给你一点点窗口，我又让你摸不透她又加了一句解释了嘛。

她又想让你看到她是有诚意的能感觉到这个女生是明显他想要让你加码进去的。她看你没有加码。的。投入。对，所以他又引用了一句话。如果在这种情况下呢，我所接触的用户，很多人他会很开心，他肯定会接这句话。

他肯定会觉得那这女生说明她是真诚的那我应该也表达我的一个开心才对表达我的开心，我就直接约他就好了。这里可能很多学员他想不到用这种方式来教育女生，这里怎么去平衡这个关系呢，这个问题也是非常的好啊。

我觉得刚刚教育这个词大家一定要慎用，是因为我这个人你经历了很多事情之后，你有选择权之后，你才有底气去说这个话但更多人的话呢我们也都是常人，我们只是想找一个好女人对同时只有可能两三个选择。

其中有一个是他特别喜欢呢？对他想用这种聊天方式去把握这个女人。我觉得这个问题首先教育这个词可能我得收回来，更多是干嘛呢？用沉默去回复我们再换个讲法，我们所说什么叫沉默的力量啊。

这里面要讲起我以前读初中的时候特别调皮初中的。呢大家都会写小纸条。对，这个我们所说的摆龙门阵讲悄悄话，对吧？讨论谁谁谁呀，有什么八卦啊之类的。这个时候呢老师呢一般呢都会干嘛呢？听到下面有人在讲话。

他看不见嘛，看得见，对不对？像我以前就坐在最后一排的，学习成绩好的，都往前面排学习成绩中等的都在中间。那我呢学习差的就往后边坐。那我已经坐到最后一排了。

我还在干嘛呢跟一些我们班里面的一些成绩不好的人啊在聊天这个时候呢老师呢就停下来了，停下来之后呢，他就开始不说话了，制造这种这种氛围，不说话之后呢，他就直接写东西写到一半。

他就把那个粉笔随手一丢这个时候压力就来了聪明的人他就知道老师生点丢掉粉笔之后呢，老师呢就站在那个桌子中间不说话整个过程呢大概3秒是坚固的于是老师就说了一句话，好像有些同学呢他们想上来讲课。

我们先等他讲完他讲完之后呢，我们再继续。你就发现一个非常致命的一个东西，全班里面的这个注意力。不管好学生还是中等的还是坏学生还是不那么聪明的学生，目光全部聚焦在你身上。我都不讲了嘛，你这犯傻逼吗？

这时呢他们就用那种目光看着你怨恨你在攻击你这个东西就是我们所说的沉默的力量。所以我当时不回他更多就是告诉他，其实呢我很有诚意的邀约你。其实后面他有回啊，我就问他我说聊天是短板嘛他说那就看晚上吧。

除了工作日晚上到时候排一下时间，就他总想去告诉他他有很多的这个选择权，总想告诉他，就是他想回到高位上，或者呢他总想去拉回这个关系的平衡，其实完全不用在我看来，如果关系失衡了。

用我的解决路径就是干嘛呢将错就错也是一种人生呢，何必一定是要对的呢，哪有东西是一帆风顺的呢要是高位的一定要是平衡我就觉得那有人能让你干嘛丢失这个框架，多么美好的一件事情啊，曾经爱河里面。不好吗？

多好的一件事情啊，我之前跟柏林有分享过我的经历，我也曾经跪舔过，那谁没有错过的这种事情呢？我说那我那次呢只是干嘛呢？是大概是什么情况下，我说也就那一次让我印象特别深刻哦，原来跪下来是这么一种感觉哦。

原来他会让我们的整个的情绪是可以如此之流动的这个东西太美妙了，他能让我的情绪非常的复杂，但是呢我同时又能感觉到哦这种情绪他能滋养我，他甚至能让我整个人的人生当中更加有充盈感更加的饱满了，更加的丰富了。

呢当时我是用沉默的力量不回复他啊，真正是这个第二个的话是柏林讲的这一点如何去平衡这个东西呢？我觉得更多的是你们要取决于第一个是看吸的程度，第二个是看关系的阶段，你得评估他投入了几次，你大概就很清楚。

他可能还会投入他甚至的话呢可能还会加大充满投入。这时你就我们所说的我了解你，所以我能吃定你的。你如果吃不定别人，就别玩这招，这么说能理解了吧。你吃不定别人，你就别去吓别人嘛。你首先得知道人家吃什么。

你了解他了之后呢，你就懂了这个东西是需要大家去了解的这个得对我们自己在女生那里有多大的吸引，了解这个女人她的一个行为模式，他对这段关系的看法，对这段关系的定位有清晰的认知了以后。

你做出这样的行为才是有把握的。是的是的我更多不建议大家的生般硬靠我不回他，我得教训她不好听一点一句话，在内部课当中，我们什么都要讲，就是无知且愚蠢，你得搞清楚人家对你有没有吸啊，这个东西是很重要的。

你对自己的吸引得有多强，你很清楚，你走过的路啊，经历过的事情啊，都会依附在你身上这个东西就是吸引啊，所以呢最后我说有缘分的可偶遇吗？我说我差不多也是这个时间点，他就说啊路过我们相识的地方嘛。

我说有缘分的话呢可以偶遇，就是干嘛呢？你阴阳怪气，我也阴阳怪气。你真诚我就真诚我经常给大家讲一个核心法则，就是如果用你全部的你来交换。这时候我也会用全人的我来去交换你理解吗？

这个时候我们的关系就能进入到深度关系。你在我面前不伪装大家有啥受很重要的一个状态我都已经上楼了，我刚回来路过楼下烧烤吃烧烤的地方正经你为么不早一了所你不要轻易的被吓到是非常核心的一个状态不要害怕说阴阳怪气。

你就被他吃屎了，哪有那么简单，谁能一辈子吃定？是今天状态不好代表明状态不经常有跟一些私人定制的一些客户跟他讲我说你只是在这里栽在跟头啊。我说大哥，你在那个领域花。

我要你看到你天花板的架过几天告诉你那句话把我拉回来也跟我讲过这个你有两次把我的拉回来了第一次呢告诉我这个，所有的选择性聚焦就在这里二次呢你又告诉我。这个状态的时候，你又把我重新拉回来了，你救了我两次啊。

我说那你下半身的财富就是不是就属于我的了，我都救你两次了，你点回报我呀跟开玩发我需求只要你不真诚不真诚只要你真诚真诚我你什么经来日方改推推来日方改吧你更多模糊说好早休息休息要开讲了这点我于嘛我就不回让我休息我就休息嘛找天开话准备去吃碗面哪里附他说下从市中心哪哪里堵羡慕你附近晚。

几点吃饭，一起共进晚餐可以了到这里他就拿出这个很明显的诚意了。在哪里吃饭几点哪里吃饭，说尝火锅了，你会发现我自己啊我以前有个理论九香的也怕巷子深以前说的是酒香不怕巷子深巷子深，现在是干嘛呢？

也怕你所以很多时候你在两性关系当中你怕伤害，我就想就是你能躲得掉的吗？要知道有句话是这么讲的，他生活都是苦，你不吃这个苦就得吃那个苦，我们还是得讲一些有意你不吃这个苦就得吃那个苦就我们所说的。

你怕死你能逃得掉吗？你能躲得掉吗？这个东西为啥我不去做我们所说的日复一日的工作为了去干嘛有原因呢，我总得做一些让我有成就感的事情。比如说像23年这个课发布之后。

我就想招20个世董会这个学我们整个的新世界天团的人就给这20个世董会的学员去服务的这也是一种。成就感帮助他们去找到这一种自我实现价值。在这个聊天导也是把他聊天讲的很细。所很多东西你是躲不掉的。

你真的躲不掉，躲不掉的时候呢，你是选择放弃呢，还是选择继续呢？我是选择继续的她就说你几点下班，我说好，我说我们哪里哪里吃比较近，于是他说哎哪里哪里如何我说好吧他说你说的那里吃过不太合口味。

我说听你的到没有我说听你的我会给一些状给我再替这个学员问个问题学觉得女生她表达了诚意？那有一些用户呢她觉得我就要主导这个约会，所以一定要按照我想要的会场所去约会说前面你说定这个地方比较。

那明显这个女生她没有进你的主导女生又提出来了另外一个地方就直接同意好没有再跟他纠结去哪里吃的问题，这个是因为要抓大放小，是说不用care这个约会的主导，到底是在谁？首先呢我提供的这个地方呢稍。

环境会好一点。他提供的这个地方呢更多就是我们所说的有烟火气息的一个地方都很近，就大概就是200米左右。然后这是第一点。第二点呢是干嘛呢？

我觉得一个男人没有必要去思考这个东西的这个主动权要花理不这钱问维度思考这相信报名经能都毕教体系教课所以这里给大家去讲这个东你没有去计较主掌控这个主动权那个要要所有东西连接在简过哪里都一最还想我完你回来要多我在哪哪里家把上换身衣服。

那我快点结束，他上午开会穿衬衫，到家换身舒服一点的，他不着急的，工作要紧。我说你穿衬衣什么样子的，想看这个时候呢为啥我要提出这个要求啊，你会发现我这个案例这是第一个回合，我从来没有要求过他发照片。

从来也没有测试过这个所谓的服从性因为在我看很多东西可无形当就要求的只是没有聊到这块只是他聊到了这一块，看一下你穿衬衣么样是是制服？是不是透明的我以所说的，总聊些有暗示的东西，看他对这个东西的反应是什么。

你就大概清楚的知道他对你关系的定位是什么这么能理解了吧内部课我会讲的很细很细很细。当时呢我没有过多的去想，你记住了什么叫做牛逼的是干嘛呢把体验全部敞开不在乎结果，我就是这么来的干嘛呢？我拥有很多资源。

我怕你大家如果说想。要支援我们新世界天团会提供这个帮忙搭讪的这个服务啊。大家后续可以找我私聊。我说你穿衬衣什么样子的直接的问他，就是我单纯的想知道啊，你不能把我想邪恶了。

我只是想看你穿衬衣是什么样子这句话可进退可进我只是单纯的想能觉得我不太可能他就发了一个点无语的大概是干嘛震惊到男的怎看一脸震惊，但是呢干嘛呢穿衬衣的样子实当下的想法就是这么来那我就这么问了。

我觉得也没有什么大问题，这里也属于一个可以理解为是一个话题的升级前面你的吸引其实已经非常充足了，但是你一直没有做这个升级是不延后提出来这个要求而让他觉得很震惊你面不跟我聊这些跟我多要给女人很多不同的情绪价值和不同的情绪体验千万不要害怕说。

我的人设就崩塌了，我以前不这么样的，我在想你什么样，你自己不清楚吗？你还真觉得自己是一点正经的吗？就是你这个男人，你是靠下半身思考的这么一个动，我觉得了解，这是男人的天性。

当我没有选择回复他并不怕他给我压力，理解吗？我并不怕他对我无语，我更加不怕他干嘛呢？今晚不来富。我内心里面非常坚定的不行了，你知道吗？已经太清楚自己的几斤几两了，清了于是呢到54分的时候。

他发了一个排队的这么一个过程。他刚排了号，前面人还多我准备过去，你啥时结束，我说你先过去你到了和我说面还有4桌，我还没出门，我说你下楼吧，我们星巴克聊我要吃饭师我下来吧。

星巴克不多了再过去我过去吃货他说好是呢这他说开骂了一下饿这个东西，我说你喝什么，他刚接了个电话帮我要一杯美食，谢谢这是我们第一回合已经要结束。在这里我必须要告诉大家一个特别细节的一个东西。

我自己本人啊是一个特别细心的一个人。我的细心可能对外面的人他是不了解我是不是一个细心的人。但学习过我课程的人跟我做过咨询的人，我会很在意他们的感受的，就像如同他排队一样，我知道他在哪里排队。

但实际上呢在最早的时候呢，他说我想在哪哪里吃的时候，我就已经排队了，他是54分给我发的这个东西，但实际上的话呢干嘛呢？我是18点41分的时候，我就已经排队了，我没有告诉他，我也排的队。

所以我们在星巴克聊的时候呢，我大概能评估啊，我们现在说排队的这个事情。你先提前排队了，那肯定是你会先进去。这个时候呢你在跟他等的过程当中，比如说差不多前面就剩几桌了。

你就可以带着他过去他说前面不是还有20桌吗？你跟他讲，我说我可以带你插队大概就跟他互动吧，我会告诉他我说一会我有什么方法可以快速的进去，这个时候呢，他就好奇，不可能。都要排队的，除非你有关系啊。

但实际上你没有关系，你一样可以，只是干嘛呢？多动一点小心思。你该细心的地方，你一定要细心。于是干嘛呢？到前面还有我桌的时候，我就带着他慢慢走过去了，到了之后呢，就到我们了，我就牵着他进去了。

他说这里是你朋友开的嘛？我说大姐，你看我有这个实力嘛，开玩笑嘛，很接地气跟他讲，我说我也要排队啊，只是我提前排了这个时候呢干嘛呢？他就觉得啊这个男人能预防问题。

你真正牛逼的点是在这里理解吗我们所说的聊天，你聊的牛逼没有问题。但是呢生活维度上的东西全是靠你自己慢慢去干嘛呢？积攒经验的，就是很多人我有经常去骂他们，我说你生活都顾不好，你自己生活都顾不好。

你还想去聊别的女人，我说有问题了，生活自己都照顾不好，你哪来的的时间去照顾别人，你有什么能力去照顾别人，我经常会跟一些学员去讲这个东西，这是第一个排队的这个知识点记住了。要约会，人家说了什么地方。

赶紧去大众点评上排队先或者公众号，小程序上去排队。排完队之后呢，不用告诉他，你问他，你排队没有，让他去排队，你先去排。

到时候呢制造出那种状态出来这是点是干嘛约会的过程当中在星巴克如判断他是不是真的有吸引一个核心核心的一个因素是什么？看他的穿着打扮是不是把他的全部身家全部压在第次跟你见面上了。我当时见他的时候呢。

干嘛他带了一个什么什么表我们就不讲了不太好第个项链奢侈品啊乱八七糟当时全身可能加起来就是300块钱裤子点露带一个苹果的表1000多大概就是这么多手机可手机不算当时就评估他他的反应呢就是这么一个情况。

他已经把他全部的身家都已经掏出来这是二点呢干嘛呢？我当时看他。这个手表的时候呢，我说哎，我说你喜欢这个什么什么手表啊。对他说这个比较年轻一点的。我说那我说这个表是挺好的，就表示我懂，但是我不带理解吗？

我是懂一些东西的，但我不带只是作为一个话题稍微过一下就好了。你也了解，我说我并不了解只是小白属于基础的白就是告诉他我只是了解的很片面而已。但你不能装的很牛逼，认为人家带这个表的也就一般。

千万不要有这种我们所说的傲慢的态度这个东西是会影响你成长的所这个第一回合我们讲的比较久啊，那这个案例我们就可能就分享到这里，我们这里也不做过多的总结了。那更多的总结就是你们给我们写反馈了好吧。

那这里面会有第二个回合和第三个回合啊那我们这节聊天之道的这个案例就讲到这里结束有任何的聊天上的问题的包括课程上的问题联系服务8849这个是我本人的这个服务号，也是大家选择了这个服务，你们都是可。

要添加这个号的我很期待你们写一个啊这个回合的一个案例出来。那我相信你们在这个案例当中呢，肯定能看到不一样的东西。甚至呢有一些东西呢让你感受到了不一样的视角啊，不一样的一种体验。

那这个东西我觉得是你们可以去学习的一个过程。好吧，那最后我是蓝叔，我是柏林。我们下节课再见。