# 良叔《聊天之道》（大師版）：011.第11集 松弛感（一）娱乐幽默式接话题 【良叔&Xing】_ev

hello，我是梁叔，我是，欢迎来到聊天之道啊。这个系列叫做松弛感。那这个也是非常重要的一个系列啊。因为每一个系列可能或长或短，所以呢我会有一些长的，也有一些短的短的呢，可能就几个回合。

三四个回合可能会有最多的就是我跟古医生的那个全流程的这个回合如何去干嘛呢？如果去解决女生所有的顾虑。那在这个回合当中呢，其实我想告诉你们聊天当中，他是有松弛感的，也是分为四个回合来跟大家去分享。

那我们来看一下第一回合。那今天我们讲的是第一回合呃，我来介绍一下背景啊，这个是跟女生搭讪认识的搭讪完之后的一个后续的一个聊天的一个方式。我们来看一下我开场，我们加了之后呢干嘛呢？开场。

我是过了两天之后跟他开场啊，我说嗨你好啊，没发现我没有很强的男女意图，对不对？也没有很强的什么所谓的话说你好会说吧，简单明了的一个对简单明了。他说你好呀，我说我叫什么什么怎么称呼你呢。

他说我叫什么什么哈哈对吧？于是呢我就跟他讲这个哈哈其实是一个比较好的一个信号，为啥呢？因为他体现了他自身种情绪，正常来说他只是要回他名字就行了。

他无需回复两个哈哈哈我一旦回复哈哈他说自身一个情绪和状态都是很不错的，是吧？于是呢在这个情况下，可能我更多我感觉到就是他的情绪可能会还不错吧。于是我跟他讲我说好的。

身边的朋友都叫我什么什么于是他说好的叫我名字，他说哈哈哈为什么叫你阿良呀于是这个时候我就来了，我就开始去我的这个聊天了，因为这个回合，我们讲的是。松弛感嘛那我这个时候我就跟他讲。

我说因为我从小曾经呢都没优过，都是良，加上呢是良名，对吧？这个就是一个开玩笑的一个语气啊，就大家要知道，前期啊在尤其在开场的时候呢，永远不要让女生觉得你是一个惯犯，或者让人家觉得你是个老油条。

或者让人家觉得你的目的性很强。其实这个回复呢，他其实基于你自身的一个状况。比如你刚好是这个名字，也刚好利用这个名字进行了一个开玩笑的一个形式，他是非常有那种个性化的。

并不是说大家聊天很普遍的说一样的话说一样的内容，他是非常根据自身的一种状况去出发，这也是这节课一个重点，就是一种松弛。所以在这里其实你会发现就是你自己对你的故事，对你的名字有没有一个小的想法。

你会怎么去叙事这个东西其实有要有你们自己用语言去构建的。你自己认为你的名字。没有意识的，你其实是蓄事不出来的但在我这里其实在我的大脑里面就是梁嘛，那为什么是叫叫叫做梁叔呢？因为我也我说的话都很中很中肯。

其实对他们来说都是有良苦用心的这么一种状态。这样。其实所以呢你有很多话题可以去聊的，或者去穿插进去的。于是呢他就说真的呀对啊，于是呢我就跟他讲，我说今天在学校上课也是凉就没优过，就跟他表达了嘛。

就真的是这么一个情况，所以我也认为自己呢不属于优秀的对吧？就基本就一个梁嘛，于是呢他说你是老师嘛，哈哈他于是呢就时我们看下女生啊，他有主动向我靠拢了。他说总会优的嘛，他说总会优的嘛，于是我说哈哈啊。

今天是学生，因为当时我确实在上海那边上一个课啊。我说看起来像老师嘛，你看就一个正常的聊天就切进去了，一个很正常的聊天就切进去了。于是呢他说看起来不像哦哈哈，我说那就不是了。他说今天为啥是。学生啊。

于是呢我就跟他讲，我说在这个学校里面没有资格做老师。因为当时我去一个学校里面进修那个学校，在上海是啊在中国应该是非常有名的啊。我们这里就不讲了，没必要去讲这个东西。于是跟他讲的话呢，他就说哪个学校啊。

于是他就说他说你在，于是我们就正常聊我就告诉了他我们这个学校我在哪个学校，他说你在我们能见面嘛？重点来了。这个时候你会发现正常的聊天，你会发现说哎叔为啥你正常聊天，你会建立这个吸引呢。我正常聊天。

为啥我建立不了这个吸引呢。首先在我看来的这里面有没有吸引取决就是你的我们所说你这个人你聊天输出的东西，让他感觉到你是一个什么样的人，理解嘛，是一个什么样的人，这个东西。

他大脑当中每个人会有他自己的一种主观判断的。于是呢这个时候呢，我就问他，我说你喜欢大叔啊。他说你早就大叔了，你多大，我说男人我说男人的年龄有时候也是个秘密。哈，他说那你猜猜我多大，我说02后吧。

他说那我猜你20多吗？他说猜对了嘛，我说猜错了，我说你得请咖啡，这又是一个重点。对，这就是我会干嘛，我会永远会去提要求干嘛？你猜错了，你可能就干嘛呢？我就会开一下你的玩笑。

其实而且这里非常能抓住一个机会是的，我并不是干嘛呢？我并不是啊真的要他去请这个东西啊，不是这么一个情况，更多人呢就是调侃一下他或者试探一下，他有没有这种窗口或者有没有这种意愿，对于是呢在这个时候呢。

他说那你也猜错了，对吧？咱俩扯平，对不对？于是他说但是我不敢猜大了，对吧？好不礼貌，于是呢这时候呢，我就跟他讲，我说没事，男的不介意，你看他猜我20多的时候，我的第方就干嘛呢？

明明就是感觉的出来肯定不是二十来岁对吧？那他就是干嘛呢？很客气的在猜你嘛。怕把你踩老了，怕你生气嘛。这个时候其实你就知道了，他心目当中可能更多的他就知道他不想不礼貌，他想留下好印象嘛。

对他想给你留下一些更好印象。所以他的话里面呢，其实是保持着一种比较礼貌性，或者说他比较没有那么大的一个攻击性。他的一个背后的一个逻辑，其实就是他不希望你带着不好的评价去看呢。

因为他有可能想跟你有后续的一个发展，所以他就不会在你面前去建立一些不好的东西，他会可能更多想建立一个好感。是的，在这种情况下的话呢，干嘛呢？我说没，男的不介意就告诉他大了猜，于是他就来了。

他说那难道是30，又来了。我说我允许你再大胆一点。你看我在一开始的时候，你看我的第合更多就是干嘛呢？开他玩笑。然后呢，看看他干嘛呢？

其实也是想让他了解到我大概是一个什么性格的人甚甚至我也想看一下这个女生呢，她是一个什么。性格的人，他要不要在我面前做一个真实的自己，还是说他第一回合他就选择了去伪装，他不愿意去打开自己。

其实都有一定的可能性的。其实所以这时候他说35于是呢我就没回他了，我没回他之后呢，这时候呢，他的就来了，他说对了嘛，于是呢我就跟他讲，我就说啥呢，我说妈的没那么老，我那么像老头嘛？对吧？

这个就是一个开玩笑，一种娱乐式的一种聊天啊，所以那这个回合其实聊到这里之后呢，你会发现其实在第一回合当中，我不会给大家讲太多的东西。为啥呢？因为每一个回合我只讲一个点就干嘛呢？一种松弛感。

这种松弛感更多是干嘛呢？不要给双方那么大的一种压力，不要那么过于正经。对，也不要过于去建立什么所谓有什么男女框架，或者说男女的关系那种对话。是的是的，在这种情况下呢，你会发现。

当很多东西你不用过于目的性那么强，或者给对方那么大压力的时候呢，其实整个聊天，他就非常的轻松了。轻松，他就其实就很快就进入到我们想要的这种啊阶段或者关系的。

其实而且梁还发生一个比较特别的一个点是你也很享受在这个聊天当中，你这也是很享受跟他垂种很。一种很愉愉快有趣的一种聊天氛围当中的。对，因为你一开始大家都知道就是搭讪之后呢，你没有必要说啊，我第一次搭讪。

我马上就约你其实完全不用因为我这不是我的风格可以这做但更多人是干嘛呢？其实你有看到有很多都是教这么做的。但是我想教给大家一些可以干嘛呢？可以细水长流的一些方法。我不想你们干嘛呢？

搭了这个女生之后生觉得你目的性很强太强了或者太过油腻太过直接都不是一件特别好的事情在我看来所以这个松弛感的一个重点因素你自己投进来你投入松弛如果你像是流水线聊天的话。

那可能是种全身投入也就不会有那种松弛感。刚刚醒说了一点特别好做流水线聊天流水线聊天的话呢，更多是干嘛呢聊些这个话题男女话题个我告诉你只要你带着这种起心动念的状态去聊。你一定聊不好，为啥呢？

因为你的目的就不是在享受这个聊天，就不是在体验这个过程。你满脑子想的都是一些表层的东西，你是没办法进入到女生的那个情绪当中跟他进行一个我们说的深层次的一个互动的。我觉得你们如果你们是天天带着说啊。

我要学什么话术，我要复制我告诉你你永远学不好永远学不好只能自思维那这节课的话呢，我们就分享到这里。那同样的，如果你是我们的私教学员，直接欢迎你扫码添加我们的私教服务号跟我们取得一个联系。好吧，然后呢。

就我是梁叔，我们下节课再见。