# 良叔《聊天之道》（大師版）：054.第54集 阅男无数柜姐（七）反向追逐 【良叔&古医生】_ev

。hello，我是梁叔。hello大家好，我是顾医生。欢迎来到聊天直道的破除防御的第七个回合。这个回合我们来讲解什么，讲解女生出现一些兴趣指标，他有反向的追逐我们的这么一个回合。好吧，这是第七回合。

那上个回合又讲到了，我们有聊性话题呀，有推开他有挑战他，对吧？甚至呢有去问他，对吧？她的这个三围是多大，对不对？我这个回合我们再来看看我又聊到哪了。于是呢，当时我人在出差啊，在一个特别偏远的地方在出差。

因为呢客户在那边。他说村里有吃的吗？在你推开他之后，他主动又发消息了。是的，于是呢，他说村里有吃的嘛，我说有是有，我怕不卫生，我说有点远比较懒。这是候我以同样的也是告诉了他，我大概是一个什么性格的人。

看看他能不能接受。其实。大家要知道，在聊天当中，其实你在聊天的语言当中，你会无形的会去构建女生对你的印象的。大家千万不要觉得说这个印象不会在语言当中会构建，一定会构建出来的。这个很重要。

因为女人其实他会通过只言片语去在自己脑海中构建一个你的形象。是的，所以呢这个时候呢他就说那就好好在酒店吧，于是呢我就说好听你的发现我升级都是细浅移默我说好听你的我为什么要听你的一这种暧昧啊。

对我给了这个东西给他我说好听你的他说酒店吃的也行，于是我就给他发了一个风景照。对他说天空好美哦，于是呢我就跟他回什么呢？我说感觉少了点什么？少点你呀傻瓜有点油了。于是呢这时候我们来看一下他怎么回。

大家要知道油腻的聊天，你不要把那个油和你表现出来。你不要把话说出来，大家心里知道就是是的的，就是暧昧，她就是一种这种微妙的感觉。对，就是这种感觉啊，这就是恋爱的感觉甜甜的感觉就让他知道有一些场景话嘛。

他说少什么美食嘿嘿，故意故意说出来对他想我说出来，我说说不上来。你看他想要我说我就不说，于是呢他说好吧，回哪里哪里就对了，你看很明显一点干嘛他希望我回到什么地方跟他见面，对不？我说你是想见我呢。

还是想快点把人情还了，看到没有这时候我干嘛呢？我就想问一下他，你对我呢想欠人情把人情还了，还是说对我有男女意图呢？你总得表达吧。

于是呢就说女生说什么女生说你喜欢哪种就是哪种那其实这这个地方的意思就是你所希望的，就是我想要的对这时候其实也。是一个万能回复啊，正常女生她都会这招啊，矜持对她都会矜持啊。于是在这种情况下呢，我就跟他讲。

我说会聊会聊，对吧？于是呢她说哈哈哈，对吧？一般般，对吧？他就表达了嘛，他说哈哈一般般，对吧？我说海王，你看马上就干嘛呢？又给他贴一个标签，看看他会不会解释嘛，就你这么会聊，是吧？

也是很多学员特别怕这个女人啊，是海王没有关系，咱们测试他，我说海王，他说彼此彼此，于是呢我就跟他讲，我说我是上了。我现在已经从凉了，对我是上了岸了的，干嘛？咱们就别提海里的事了，是这么一个意思，知道吗？

但我没说完，我说我是上了岸的的。他说好久上岸的对吧？我说这不重要，对吧？这不重要这还重要呢，根本不重要。他说好嘞，我继续在海里面走，我说enjoy对吧？你享受就好了。他说年轻人就要这样不然就老了。

我说那就敞开了玩，你会发现其实有时候女生她也在透露出他坏的一面，或者说他无意识他想透露出来的一面继续聊，打开这个女生，他说好的，我说没想到和你还挺聊的了，反相复就告诉他。

他的这种真实的聊天是我欣赏的对不对？就跟他讲嘛，确实啊一开始我没想到发现了你的优点。是的是的，慢慢的吸引到我，更多呢还有一点是干嘛呢？我是在高位上的对一个选择者的。是的。

于是呢他说真的很荣幸又发了一个表情，对吧？于是发了一个表情，就干嘛很皮，我就发了两个句号给他。他说嘿嘿，我还是很能聊话多。于是我跟他讲，我说怪不得是个好销售，你看马上又去评估了我们的框架是啥呀。

或者说我评估你是个好销售，他说我们认识蛮久了，但是聊得少，我说咋认识的呀，你看我又假装干嘛呢，装傻的，我是在装傻的对吧？我就跟他装傻，我说咋认识的呀，他说你买东西。

我也不记得他也在给自己一个台阶下是我说应该是于是他说有点久了，估计都半年了。于是呢这时候呢干嘛呢？我当时在外面有信心，我就发了一张照片给他看，他说你拍照拍的好好哟，然后呢，就发了就发了一个表情包。

我说这会有点冷了，前面那个我可以给大家讲一下，女生他其实在回忆你跟他。认识的这个时间这个点其实也代表了他现在已经在投入了。是他说我们认识蛮久的了。但是聊的少，其实侧面也在想要引导你投入。

我们可以认识了这么久，其实我们可以再跟进一步，聊的多一点。所以呢在这里面呢干嘛呢？这时候我就跟他讲，我说这会有点，就表达感说我并不会去干嘛呢，就满意那种夸赞，我喜欢被你夸，永远不要你要知道一个男人。

你不要建立在这种外在的不要干嘛一服没有见过世面的样子。于是呢这个时候他说酒店把空调打开吹吹。于是呢这个时候我没回他。然后过了两天之后呢，我又看见了一个衣服，我就帮我朋友问我说什么材质的呀。

他说西服面料哦，你还没有睡觉，看到没有？他说你还没有睡觉，我说你不也没睡嘛？他说我两三点啊，我说我在写明天的训练计划，写完就睡当时在健身嘛，他说什么训练啊，辛苦。还在工作，对吧？我说剪纸对。

就告诉他我是一个什么样的人。大家可以看到我以前的这个视频和现在的这个视频啊，以前是这个肥头猪耳的，现在稍微会瘦了一点，是因为我在控制，在控制于是呢这时呢他说辛苦还在工作，我说剪纸。

你看我并不因为他关心我显得自己开更多干嘛永会保持自己的一些想法会忽略掉那些东西的。他说自己嘛还是训练其他人我说自己所以呢一个人着他说你什么工作啊，老是出差你重点就来了。

其实就是干嘛对他在了解你就出现一个很多的一种兴趣指标，慢慢会勾起别人的好奇，所以你只需要在聊天当中有时放慢一下速度给点时间。后干嘛呢？不要在乎那些我们所说的细枝末节嘛别人夸你求关其实就能做回自己。

你什么工作，老是出差吧？我着像做什么他看不出来，我说。你一样打工魂，你看也是一个很接地气的聊天啊，他说打什么工行业啊，我工作销售。于是呢我跟他讲，我说这个我知道他所以问问你对于是呢我说那就是了。

他说所以就问问你半天不说，我说比较敏感，职业。你看又勾起他好奇，他就在想这男的该不会是个鸭子吧，越看越像空降兵对空降兵全国可飞，原来他就是个鸭子，传说中的鸭子就是指的这种人嘛。

那也是很多男人的梦想的职业啊，对不对？真的是卖身啊哈逗你的，你看很明显，他是不是往这方面去靠拢了去想的嘛于是呢这时候跟他讲，我说那就是了，你看我会开他玩笑，让他看一下嘛，他说嘿嘿你朋友圈的照片很有质感。

镜头拍的很好。我说瞎拍不是专业的，你开会说话了，他又夸你对，但是我要提醒大家一个点就是。因为有一些女生她是特别缺乏安全感的，就可能她会在比如说了解你信息上这些地方很纠结。如果是很纠结的这种情况。

就是打破砂锅问到底这种情况，你该给一些基础信息的时候，你还是要给是的，于是呢在这个情况下，我就说你她会说话了，她说没有吧，于是她就把我发的照片就全发出来了，对不对？于是呢她说真的拍的很好。

我说每一年呢都会去好几次，平时也没啥爱好，喜欢看星星雪山不喜欢一些发达城市，就告诉他我大概是一个什么样的人，或者呢我喜欢安静，对吧？于是呢这个女生呢她又继续夸，她说镜头感很好又发，她说厉害人。

啪啪就发了很多，对吧？于是呢我就跟她讲，我说偷图，我的意思呢是告诉她是不是在偷我的图。因为她就保存起来了没再发给我嘛。她说她好吧，我就跟她调侃了嘛，说我说就是简单来讲，我不会。告诉别人的，你投我图。

我允许了，对吧？于是他就发一个表情，于是呢我就跟他表达一点呢，我说那天还在想要不要发这些花花草草呢，我说都是工作伙伴，哈哈想了一下，还是发了，对吧？就跟他讲，他说觉得太有质感了，很久。

你看你看他整个聊天就是一直在的哇一直在付的，一直在表达自己的这个。喜欢，虽然只是说针对照片，但其实这个行为已经足够了。对，因为他他如果你没有吸引到他，大家要知道，所以说为什么说朋友圈是很重要的。

就说你发花花草草，他也是很重要的。你千万不要觉得花花草草是一个不好的东西，大家一要要知道就道有一些女生你根本不知道你哪一点会吸引到他，有可能是你骚的那一面，有可能是你坏的那一面，有可能是你霸道的那一面。

也有可能是你细心的那一面，有可能是很多很多方面的东西，但你永远不知道你哪一点会吸引到他女人喜欢一个人大部分的时候是没有逻辑的。是的，重点来了，大部分他是没有逻辑的。但他自己会合理话哦，这个东西太好了。

他喜欢了，太喜欢了，他就不断不断的去想，我就问他我说请我吃饭吧。你看马上就很顺，就是顺其自然就干嘛呢，就直接提要求，因为你干嘛对我评价这么高，我就干嘛呢咖啡也不要了，请我吃饭吧，关系升华一下吧。

再往生理走，对吧？于是呢他说。教我拍照不，他也给你提要求，他也给我提要求，你会发现女人真的是会啊，我说可以考虑，他说那就勉勉强强吃顿饭吧，我也喜欢拍照，你看她就来了。这时候情绪就来了，对吧？

于是呢这时候干嘛就开始追逐了。他睡着了吗？你回消息的速度我要下线了朋友，你看这时候他故意强调了一个词叫朋友于是呢我就跟他讲，我说行，于是7点钟回对7点才给他回了这个信息，对吧？于是呢他就发了一个照片。

对就撅绝了一个照片嘛，所以你在这个聊天当中，其实你会看到好多的一个信息是啥呢？姓张丽啊。🎼在这个回合你会看到很多他的兴趣指标，你根本不知道哪一点会吸引到他，或者呢让他主动的去追逐你，绝对不是我们所说的。

仅仅只是技巧层面的技巧是有的但更多的也是基于你这个人吸引到他了。你没有做出很多错误的事情或者很多干嘛呢对掉价的事情才会有这种状态出现的。首先你让对方觉得你是一个正常人，而不是一个猥琐的人。是的是的好吧。

那这节课我们就讲到这里，好吧，那同样的，如果你是我们的私教学员，你有购买我们的单月私教指导的欢迎直接添加我们的私教服务，直接问我们对吧？好吧，那最我是梁叔，我是谷医生，我们下节课再见拜拜。

