# 良叔《聊天之道》（大師版）：044.第44集 钢琴老师全流程（二）-见面约会到吸引的放大 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔。hello，我是柏林。欢迎来到聊天之道啊。上个回合我们讲到了认识到邀约。那在第二部分也就是第二个回合，我们来讲讲就是见面约会到吸引的放大。大家可以看到啊，从上个回合当中。

我们的聊天呢，她说好的，谢谢啦。因为女生呢她要去面试工作。于是呢我就说好，那祝你顺利，那有一个基本的一个邀约了嘛。那于是呢女生说谢谢的时候呢，我并没有给她太多的回应。

那这里我告诉大家为什么一个是没有必要。第二个的话是干嘛，你可以借助这个东西的话呢，来试探她还会不会有继续往下接的这么一个窗口出现。因为有一些女生啊，她看你没有回的时候，她会告诉你啊，晚安啊，我要睡了。

那这里面她就是一个好的开始。在我看她是一个特别好的一个信号。所以当时我没有回，于是呢她到晚上的时候呢，她给我说了，她说我先睡啦，晚安，有没有看到这个时候呢我呢我没有回她。

我说哎晚安没有就在我自己的习惯来的话呢，我是很少会跟女生说晚安的，或者说别的。我是觉得说如果关系进展到某一个阶段了，或者比如说发生了亲密关系之后，我觉得这个关系我们确实可以往前去推进了。

这个时候我可能会慢慢的给这个可能性，但是在之前的话，我可能会比较少的再给这些可能性，所以呢于是呢就有了，我说好，我就没有继续往下讲，然后到第二天我们来看一下，我为什么说回答好啊。

我并不会害怕他这个女生会不会觉得你很冷淡，我完全不会去考虑那个东西，我永远都会考虑一点，就是我的内心的感受是什么，我不想说我就不说我不会硬逼着自己去说，因为本身我就没有这个习惯去跟别人说晚安。

说这里替学员问一个问题。好，就是有一些学员他担心他如果不给女生这种回应，女生就会对她冷淡是的怎么看待这个状态呢，明白，这是一个特别好的一个问题啊，为什么呢？

因为你看柏林刚刚提的一个情况是很多学员他是想刻意的在女人面前表现的。没错吧。特别想要在女人面前表现出来，他是一个特别细心的人，或者他是一个比较热情的人。或者的话呢他认为这是一种真实的表现。

但在我看来的话呢，只要你的起心动念是为了干嘛呢？我有目的性了，比如说我做这个事情主要是我想获得他的好感，获得他的关注的。这种事情能不干就别干能不干就别干，永远有考虑一点你做这个事情是不是你内心愿意的。

你愿意，那你就去做，你不愿意那就不去做。你千万不要委曲求全，为了去过取好感，你什么事情都做了出来，我经常会看到很多学员的聊天记录当中经常会犯这个毛病，就是我要跟大家表达了一点。于是到了第二天啊。

他就主动给我发了一个话题，他说找呀，于是呢我也给他发了一个呀他阳是他发了一个这个表情嘛，对吧？观察的表情，我说你结束了，你看永远都是正常的去接话题，正常的去接话题，他说还没呢，对吧？我在地铁上我说好。

你好了和我说对吧？我去一趟医院，于是呢这个时候就告诉他干嘛呢？告诉他你的情况是啥。看看她会不会关心你，你会发现一点，在聊天道当中，我永远会给女生留出一个窗口出来，留出一个窗口，或者一个聊天的窗口。

或者一个让她了解我的窗口，或者一个信息的窗口。那大家可以真的可以观察一下。我说好你好了和我说这是一个简单的服从性对吧？告诉她我的一个现在的情况是什么？她说好呢，我回来了，她说在楼下吃饭。

也就说明了一点是什么呢？这个女生呢她是愿意在你面前做真实的自己的，她自己有告诉你她回来了。其实这就是一个好的表现。那很多女生她认为自己的话呢，可能不能那么被动。

因为害怕自己的话呢是低价值的或者害怕自己的这个行为让你觉得你很好拿捏她她会有这么一种现象。所以呢很多时候我们得观察这个女生她愿不愿意在我们面前去做真实的自己很多女生她会端着她不告诉你她的信息。

告诉你她现在是什么状态。的的，所以呢在这种被动的情况下的话呢，我更多的是希望你们可以观察这些行为。因为只有你观察了。后呢你才会发现就是我和这个女生到底能走多快，还是说我要走多慢。

还是说这个关系阶段当中的话呢，我还需要做一些什么东西，是联系感有问题还是舒适感有问题。那这些等等的问题的话呢，你都可以通过语言和行为上去补对吧？于是呢他说在楼下吃饭，我说在哪对吧？我说我刚看完。

因为我跟他说我去医院，他就发了一个小脸通红的一个表情，他说楼下吃饭啊，你呢于是呢我就给他发了一个星巴克我们当时工作附近的一个星巴克我说我还没吃，你离这远吗？于是呢他说他也发了一个定位，大概就几百米左右。

他说我在这里还好吧，我说那你来星巴克等我，我要拿铁。后呢我就告诉他我在开车这里我认为是一个有非常强的这种主导的这个概念在里面的，就是没有说你去找女生。

而是你引导女生去找你这里呢为什么说我要让女生来找我很简单的一个原因。因为我看了一下距离其实并不算太远，话呢，我其实也是想试探一下这个女生她到底打开的程度有多大。那在镜头前的你们的话呢。

可能有时候女生她的吸引没那么强。那我建议你们的话呢，不用那么大的去要求女生很多东西尤其在你前期训练的时候，或者说你在学习阶段的时候。

觉得你什么东西都可以去尝试一下不用一定要求女生一定要来找她是这么一个情况就是谁乐意那就谁去找就这么一个很简单的一个原理吧，我就告诉他我说我要拿铁告诉他我在开车。

她说我还没吃完于呢我说好在这个时候都很正常都是很正常从这一刻开始就开不正常了。我来看一下前面这个女生对我的状态都是O的，于是呢在这一刻她突然问一句，她说你多高啊，小脸通红。

这里你看到了什么这里我看到了这个女生她知道要见你了。然后她可能会在想你是一个什么样的人，你身高是有多高，是不是在她的预想的这个形象之内是不是。预想的那样是一个高价值男生，他其实也会有自己的一个评估。

他也会先去评估你是一个什么样的人，值不值得他去见。嗯，我觉得他这里主要的目的就是想要评估你值不值得他去见。他可能脑袋里在犹豫啊，在犹豫，我主动去见这个男的，我还给他点一杯拿铁他究竟是一个什么样的男人。

他多高啊，这是他的内心独白对然后呢我们来看一下我怎么回的，也是镜头前的代家，他没有见过我的情况下，我跟他讲，我说160明显一点就是我就想告诉他我就是这个身高你要不要见但是语言上告诉他我是另外的一种人。

因为有一些学员他的身高是不高的以我多我想试探一下这个女人的态度，以呢我当时我就说160吧？就很直接的去表达他有可能看我照片，不像160的知道你在他可能知道我在开开玩笑，但同时的话呢也是有一点问我有多高。

我不会直接告诉我说160你确定吗？我就到了星巴克，我就给他拍了一张。照片，他说我正在走路，于是呢我没有回他，我就让这个张丽持续的存在，我就让他对这个东西一直会有神秘感。

会有一种情绪在拉扯着他那这种东西的话呢无疑也是让女生特别喜欢的一种情绪为是情绪价值的一种。于是呢当时他说我正在摸不清楚你他摸不清楚我的时。

于是呢他的注意力就会放在这里放在这一块就去想按照正常逻辑我们会说你还有多久到我已经到了我点了什么什么什么么就是这么一喜欢喝什么，但我当时并没有这么我真我就想让这个张持续的放大。

然后呢就想看一下女生她到底会不会有什么反应。比如说才1。60，那我不见了1米69呢我就是想看一下他是怎么处理这个东西的这也是我来评估筛选机制吧。

觉得我更多我想看一下他对身高这个东西是否真的那么在意于是不回他之后呢，他说我说我1。69对吧？发三个笑脸，对吧？于是呢我说没。1。69和我1。60没有关系啊，我不在乎这个东西，我就确实觉得没事。

我只是见你我又没跟你干嘛，我又没有说我想跟你发展之类的那我对你的需求就很简单，就先见一下女生到你啥颜色衣服啊，于是我就见到他了，就跟打了个招。

但和柯过来谈事星巴克做了一个操作让她在星巴克里面等将近1到2个小时她就坐在另外一边我跟老柯我们坐在一边讨论这个事情音还挺大的。但是我印象比较深你要喝什么我说拿铁于是他说好的冰的热的。

我说冰的这里插嘴这女生问啥衣故意不是制造一种神秘想这个事情为他已经进来这个店，她就会去观察到处到底哪个人是直接过去跟他打招呼，没有在跟他得这是一个废话来了，你直接见她。招呼不就好了吗？

或者呢就在后面告诉他。然后呢这个时候他见到你的时候呢，他肯定是很开心的。为啥呢？因为你并不是1。60，万找错了那找了也没有关系啊，告诉他你看下照片。还调侃一下是不是经常见网友什么男的都行。

所当就把放在这星巴克里面让他在那里等也是一个积累服从的种状态。但更多的是更也让他了解到我的一个日常工作是什么一个情为刚好确实是在谈事情。于是呢那天他就给我发了消息，无聊15点48分的。

给我发了一个的表情？我后就正常结束会的过程了确实忘了但在约会的过程当中话，到他酒店下的，有一些升级升级的话没有没办法给大家讲方正手接吻的话是有的。于是呢我们来看一下升级就是马上见面之就升。

级升级过后的话呢，这个情况就变了。这个时候我们来看一下这个吸引它会如何一步步的增大。我们来看一下，你会发现你每次跟女生升级完之后呢，女生她如果当下她是接受了你的升级之，他会有一种反应。

就第二天或者当天他会对你有一种投入的增加。而这个时候也就是我们所说的命月期出现的时候，而很多在镜头前的大家可能你们在跟女生相处的时候应该注意到这一点。如果你们升级了关系，女生呢在寻求可能性。

寻求关注的时候呢，你不用太过于兴奋，为啥呢？因为你也知道了你的吸引力正在放大，而且你要借助这个吸引力持续的放大你的吸引，这也是我在聊天知道当中想分享给大家的一个点。因为女生在跟你升级完关系之后的。

如果你的吸引还能保持的话呢，肯定最终会来找你索取关注度或者索取可能性索取我们所谓的安全感。而这个时候呢就来了。他说你这会在干嘛呢？对吧我说实话嘛？说对呀，不然假话嘛？我就说我在上洗手间。

当时真在拉屎是吧？呃，当时确实是我在洗手间，但是更多呢我想告诉他，我是一个很接地气的人，我不会跟他刻意的去装，我是一个不上洗手间的这么一个男人。就是想给女生营造出了一种感觉。

让他发现我另外一面就是接地气。但越是这种情况下的话呢，其实女生呢他反倒他越愿意去做真实的自己为啥呢？在我看来的话呢，他愿意去打开自己。因为他看到的，这个男的他既然在上洗手间。

他也会跟我讲这个男的很接地气，那我也要接地气。他也有高价值的一面，他也很接地气很真实这个男人的形象在我心里印象你就非常立体了。的那我更不应该去伪装自己更不应该端着自己。的所以呢在这里面的话呢。

就是你我要知道你用什么样的特质，你就唤醒别人什么样特质。当然不排除一些例外。有时候你真诚，但是对方也还是会伪装的，理解？因为对方已经装习惯了装习惯的人你是无论如何你很难跟他很难进行下去的。

因为比如说你一跟她聊天，她总是要装，你就感觉一两次还行，每一次都这样子的话，你就会觉得很没有意思啊。于是呢我就说我在上洗手间，她说喷，你没去吃饭嘛。

这个时候呢我就留出窗口给她我们看一下我是如何一步步放大心的，我说不知道吃什么，也就意味着我会留出窗口给她说干嘛呢你可以带我去吃什么者我们一会可以一起去吃什么，我会留出窗口出来。

但是同时也告诉她我是一个纠结的，因为我确实对吃饭这个事情挺纠结的。于是呢这个女生说我下来了，等会去看房子，于是呢这个时候呢她就表达了她的状态，对不？是呢我也表达了我的状态，我说我一会下来吃点东西。

她说她下来了，我我也一会也下去也就告诉她可能我们会相遇，可能会碰见，因为呢就在这附近对？那这个时候呢无疑就会制造出一种场景出来，就是可能会遇到了这么一个场景。呢当时呢我就也释放出窗口。

她说这会于是呢这时候我就她说要干嘛，她说陪你去吃。但是。说如果这里我们提前把这个事情说的很确定，就是我们一会儿一起去吃东西，是不是这个张力，他一下子就没有。是的是的，刚柏林提的这点也是特别好啊。

大家要知道聊天其实聊的是情绪，什么都可以聊，也什么东西都可以制造张力。但更多的呢就是你要知道情绪这个东西，他会让人很上瘾的。嗯我相信镜头前的你们也一样，我也相信你们曾经也被女人拿捏过啊。

就是女人在吊着你的那种状态啊，他会让你很上瘾的，就如同就是像我们现在的整个对话当中的一样，他的有些情绪是必须要有张力存在的，没有了张力的话呢，就相当于这个东西它是死板的，就是一成不变的。

或者女人呢就他没有什么兴趣的，其实在我看来就会觉得你这个人很木讷，什么东西都是固定死的，就是有点他一板一眼了，他过于正经的，就没有什么所谓的张力的，就是一个看法。而且呢这里我还有一个地方。

我觉得梁叔身上非常值得大家学习的一种聊天。态就是我们看到这里其实已经是在甜蜜的一个阶段了，对吧？女生投入度上来了，我们也升级过了，她想了解你的状态，她想了解你在干嘛。那很多人遇到这种情况。

他可能就一下子上头了。他就恨不得那快点来吧。那你多给我一些甜蜜，多给我一些投入度，我很开心，他就会失去这个方向，他就会由情绪主导，那我们一起去吃东西吧。有时候可能不是他们可以控制的。

但是这里梁叔的这个心态就是我愿意让这段关系等一等再等一等的，我不着急，一定现在就见你即便现在见不到你也无所谓的，也没关系。

这里面也是在整个game当中的话呢其实我特别想孵化你们的一种感觉是一我们所说的所谓的这个富裕心态，什么叫富裕心态，就是你有一些东西就养成了一种平常心。当然说你不是不想要这个东西。

而更多的是你要养成一种状态，延迟一下幸福感，多去训练一下自己。多去琢磨一下自己，或者呢多去陪炼一下自己，我是这么想的。因为这个过程其实是会让你收获会很大的。当然结果也很重要啊。但是其实在我看来。

结果是由一个个的过程，你每个过程都做好了。那你结果自然而然他就会呈现出来了。你在里面你会看到我说他这回杯我说要干嘛。你看就是故意要着她问她要干嘛，她说陪你去吃，这个候你也别装逼。我说。

那你在哪里哪里等我对不？于是她说好呢，我就给她发了这个照片，她说来了来了之后的话，这个女生呢她就很懂事，她就给我买了一杯咖啡，然后的话呢我们就后面就去她就陪我去吃饭了，大概是这么一个故事。

吃饭了这个很可惜啊，都没有拍到啊，也没有办法，后面有机会在线下课当中话，能我会给大家讲解一下我的一个约会的流程是什么，我也是特别期待啊，那这个案例的话呢，我们还是不做过多的总结。

我也希望你们这个整个总结呢其实应该是你们给我写你们愿意的话呢就。🎼写个总结，就是在每个回合当中，你看到了什么不一样的点，你的感受是什么？然后呢，你的学习收获是什么？我觉得这个东西是非常非常有看点的。

然后呢，也是我希望有很多的人可以来做这个事情。因为每个人他的视角不一样，他的解说的角度也不一样。有一些东西在我看来可能是比较正常的东西。那在你们看来的话呢，可能就是这点卡住了你们很久啊之类的。

我跟柏林特别希望看到这个反馈啊。好吧，那这节课呢我们就分享到这。那如果你是我的私教学员，欢迎添加我的微信号啊，这个私教号服务8849啊，如果你是柏林的私教学员。

你在下面添加柏林的这个下面的这个二维码他取得这个联系，他会告诉你我们的这个感受是什么，为什么要这么操作，那最我是杨叔，我是柏林，我们下节课再见。

