# 良叔《聊天之道》（大師版）：040.第40集 4S店（二）话题深入之情感碰撞 【良叔&Xing】_ev

hello我是梁叔，我是欢迎来到4S店的这个系列啊。那今天我们讲解的是第二个回合。那上个回合我们又讲到了，就是干嘛呢？有一个最基础的一个信息交换。然后到最后的话呢女生把那个直播的东西发给我看。

就他自己在直播他们4S店的一些豪车发给我看里面有很多人在跪舔她或者他想告诉我有很多的信息或者甚至想要我了解他。但是实际上呢我个人没有时间去看别人的直播。我连给自己刷视频号的时间都没有。

所以呢我就很敷衍的去回了他一句，于是到后面呢他说上午工作结束，大概就是自己去阐述了这么一个话题出来这个回合我们来看下我是如何聊的，我说刚睡了一会，他说准备休息一会，于是呢我就没回了。为啥我没回呢很简单。

你都说你要休息一会了，我就不回了，这也的这交觉的一个点。对，就是你本身你要休息了，那我还回你干嘛？就没有必要回了，后面又隔了两个小时之后又给我发了一个。息，他主动发了个表情包，主动发了一个表情包。

我说你喜欢什么类型的男生啊，于是他说看演员，我是怎么评估的这个看演员啊，这信息量很大，那万事都能说看演员问题当你是出于一种什么的情。

你喜欢什么类型的男生因为他主动跟开话题感到像这窗口还不还是基于什么样心理。因为这个话题经开始深入了为啥我要这么突聊这个话题因明确感觉到他对我是感兴趣的。为第一回合当中论是信息交换也好啊。

他对我的投入度也好啊，或者说我判断他对我的这种状态也，我就知道吸引是O的。所以这时候我就直接问了就接这跟前面聊有个鲜明反里直接进入一种情感上的对话对于是呢这时候他说看演员，我这时评估他了说万能回复？

是调人吗？看演员装逼看演员那确实所有东西都是看演员啊，我就问你。喜欢什么样类型的，你就直接告诉我什么类型的。就比如说人家问我喜欢什么类型的。我就跟他讲，我说风行万种的就OK了嘛。对呀。

他说哈喜欢比较稳重成熟的，我说这等同于没回答，我说你以前都是当妈的嘛。就是嘲笑他是不是以前交往了都是小奶狗。于是呢这个时候他就来了。他说之前教的感觉可以叫叔叔年纪来说，于是这时候我就职接评估他。

我说重口味。因为他说他喜欢交往叔叔嘛，那就又有钱，但是年纪有点老的嘛，那种干爹嘛。其实前面几句话其实相当于有一种评估的种作用是的我就评估他了，我评估了之后的话呢，他说也没有那么老了。于是我跟他讲。

我说我还年轻，他说他喜欢叔叔，那这时候我就开始装嫩了。这就是我们所说的一种聊天上的一种艺术。对，而且这里面有个非常大作用，就是他会去追逐你。如果你对他有吸引的话。

他会不自觉把这方面去讲去追逐你这方面的一个东西。是的，他说好吧，快下班了。于是呢这时候下班有啥堵车呀，我就跟他讲，我说堵车高峰期，于是他说都还好，你看都是正常接话题啊。然后后面我说刚嘛说好，吃饭。

然后又发了一个吃饭的一个照片，又拍了拍我。于是呢这时候我就跟他讲，我说酒量不错为啥呢？因为喝酒嘛，吧？评估他说酒量不，说不怎么样，于是又来问你在干嘛？我说实话嘛拉我搞不清楚为啥我总是在卫生间的时呢。

这些女生呢可有话题打开了我奇怪，也确实我只有在那个时候呢我才会去看下我手机的巧，于是呢这个时候呢你在干嘛？我实话嘛？我在上洗手间说好吧，我说你应酬不好好应酬评估他嘛，开玩笑？这其实也是一种教育。

但教育点更多一种角色，亲那种角色是但更多呢是其实我自己除了角色以外的话。还有一种我想表达一点，你为什么会分心在我这里，对吧？其实也是引导他投入。他就他就会去想那个对啊，我的注意力为啥还在这个男人身上啊。

就一想他注意力就在我这里就是被勾住了，于是他说喝困了，出来散步，我就给他发定位，我就估计你离我有点，就我在哪里哪里我说你是要维护客户？

还是打破原本的框架于是这时我就问他他说不比较敏感不好意就问他是不是天天在勾引那种客户因为我有车他在那里上班，可能果聊的不恰当，者了么事客户的方面去走因为如果处理的不好的话呢。

可能就是会往这个交易框架去走了。于是他说我客户都不用维护其实也是我了解他的一个情况，我会筛选一个女人，如果在最开始的时候呢，我跟这个女人聊天的时候，发现他目的性很，我就不会跟他聊了，因为没啥意义。

所呢我就问他说你是要维护客户，是不是经常要给客户喝酒啊，因为卖车嘛。有很多什么啊想买车的对吧？打着买车的幌就来跟你约会呀，谈情说爱呀，很多办大款，对吧？所他说我客户都不用维护。我说那你过来。

他说中间集合吧，于是我就不想去了。我说我还没忙？明天我把车开来保养。我说你喝了酒早点回去休息吧，拒绝。

大家可能会觉得梁你为啥会拒绝告诉你我就是这一个性格的超太不去还有一个重点是女生主动邀约你是主动邀约更多依附你的一个要求。其呢大家有没有考虑到一个细节。

他是喝了酒的情况下要约我的喝酒的话会很快升关系且喝酒能更快合理化女生自己的一种我们所说的防护照。说我喝多了我们发生了什么其呢是一是太第二的话没必要。

第三个是我不喜欢喝的一生烂醉了这种状态我不是特别喜充满了酒味你感觉体验我体验不是特别好。然后我就说。我就回去，我说你喝了酒，早点回去休息，对吧？他说好的，你明天来我说到了这里还没有另外一种可能性。

他不是在应酬吗？应酬里面可能有很多男生样能里舒服这个我就没有管过这个事情呢？我为啥不管这个问题呢？更多呢是想告诉他我是一个有边界感没有去适当爱没为啥为知道这种女的你没有必要去讲这个东西讲知道原你套开耍这是我说好吧。

明天来我们店保好这个回合就到这里了。这个回合当中会发一点看到什么表达么甚至我嘲笑重口告年轻其用一种语言去影响我说你的注意力在我这里为啥应酬应酬为啥注意力在我身上其次呢他主动提起了邀约其实也做好了这个准备啊。

如果当。去了至少升级到接吻的这个阶段绝对是没问题的。就是你能不能带走，这是另外一回事了。但是在那种情况下，我还是会拒绝他，就是告诉他我其实不在意升不升级。因为他清楚，她借着酒精的这种作用来去跟我见面。

那这种情况下的话呢，知道其实女生她是做好一定的这个准备的。而且很主动大家看到他都是在主动的这里还有一个问题是我们没有主动去赴约，也没有去见面，那很会有困惑，那我这是会错过窗口了。我没有想过这个问题。

其实当然刚刚醒想提醒大家说这是一个大家可能很担心的一个问题说哎叔我不像你吸力那么强，我错过我可能窗口就没了。那在我的一个角度，我想就是我可能更多看重是我自己的时间吧。那其的话呢。

我觉得这个女生你拒绝完之后他就知道你的吸应力是在放大时这里我刚想补充一，是我觉得这反而是一个加大吸应的机会。因他这样类型的女生接男。肯定不会少，因为他本身是在4S店工作的那来来往往都是顾客，客户。

男男女女都有很多。那像我们这样子没有第一时间跟他见面，反而是有点拒绝的意味。他会觉得你这个男生很特别。因为在他这个一个经历当中，他可能邀约其他男生的时候，那些男生可能马上就出来了。是的是的。

他一下子就感觉到不一样。你的吸引力反而就拉升了。对，好吧，那这节课我们就分享到这里了。我们这节课其实讲的也比较多，就是一些话题深入的一些问题。那在这节课当中，我相信你也看到了，其实女生一旦主动的话呢。

你是挡不住的，这也会涉及到你的吸引力了。那我们聊天知道当中，我不会讲解吸引力的东西。好吧，那最后如果你是我们的私教学院，直接添加我们的私教服务号，开启你的聊天，有任何问题直接发给我们，我们来解析。好吧。

那就我是梁叔，我是适应，我们下节课贾。🎼。