# 良叔《聊天之道》（大師版）：050.第50集 阅男无数柜姐（三）朋友框架的废测 【良叔&古医生】_ev

。hello我是梁叔。hello，我是古医生，欢迎来到聊天之道，破除防御的第三个回合。这个回合非常短啊，主要是讲解是一个很细微的一个操作。女生她自己说出来了，我们进入到了朋友框架了。

那为什么说这集这么短，我们还要单独拎出来讲的，其实也是希望大家可以让大家看到每一个阶段对对对，每个阶段必不可少的一些因素，因为她每一个细节都是能产生出一系列的连锁反应的，我们来看一下，这里面有几点。

我说你店里面是有一个什么什么顾问吗？她说有的怎么了？我就问他，我说她没回我消息，是今天休息吗？因为当时呢我出差在外面我买了一个衣服是这个顾问接待我的，我说我昨天买了一个衣服还没发货，就想换一下。

就跟他表达了嘛，因为她也是在这个店的，她说估计在睡觉，你都不找我买，就跟他表达。我说这时候你看她有一点说你找别人买不找我买，对不对？我说我很急要，你没在哦，我就发了一个冷汗给他，他说此时此刻不想说话。

我说我是出差呀，他就发了一个笑脸，对吧？我说线下你没在，我就发了一个吹泡泡的一种表情给他我并不会因为说哎呀，我下次找你买，哪有下次我天天买这玩意干嘛嘛就是本身就是出差的时候呢，没衣服穿了。

我就急急需的买，我就买了这时候他说你可以发微信给我，我喊同事帮忙接待，这个时候呢我就发了一个特别贱的表情啊，我就跟他讲，我说终究还是错付了，这个还是带有男女前提在的哎。

比如呢为啥你会这么看什么关系会错付呢什么关系呢？当然是男女关系是的的，因为只有这种关系是为错付的别的关系哪有什么错付不错付的。友谊友跟没有没啥区别。其实在这种情况下的话呢，我的反应是啥呢？他就说是的。

完全不想说话，友谊的小船说翻就。OK这里开始了这个时候呢干嘛呢？我就心想哎，这女的挺有意思啊，有目的性，她也很清楚自己的想法。而且她挺敢去表达自己的，理解吗？她并不会有太多的情绪化在你身上。

你这个人买东西不找我买解决问题你来找很多人在这个时候有些顾问他发飙或者不搭理你为你买东西你找了别人解决问题你来找我，但是其实也是我在了解她的一个过程。我在评估这个女生她的性格是不是很好。

我于是我就发了一个表情，我尽力拖延。这时候我就给她发了一张图。我说这几万拿着我说这几万你拿着其实也是在我们所说的反嘲讽她的一个意思，或者就是一种调一种情绪的一种聊天。

说没有意思再见朋友再见你会发现从最早的客户关系，到后面她为什么愿意打开自己我这里说一下我的一个小见解，我就想她是不是为了一个背后更大的一个目的，希望我在她身。上买更多的东西。

他把客户的关系直接跟一点点身为一个朋友的关系。或者呢他内心里面还是认为我是个一个客户的关系。但是他表面上他要来拉近这个关系，他就把他上升为朋友关系让你心里面或者看着的时候呢，会有一点点的这种窗口在。

有没有这种可能性的在看来他这个地方有两种可能性。第一种就是就像你前面说的，她是背后有更大的目的，就是以朋友的名义相处。想让你不停的在她这个地方消费。这个是第一点，第二点，这个女生她其实有一定窗口在。

因为她可以跟我们在除了交易框架以外的一个框架里面去互动。因为如果只是说交易框架的话，女生她呈现的状态不会这么轻松，她可能目的性会很强，会让人很不舒服。那其实我们不用太过于着急去下定义，她是一个什么样。

的状态，我们可以看看后续这里我其实还有另外一个想讲解的地方是啥，就想告诉他其实我买东西，我无论找谁都行。

而而我会利用这个事情其实会稀释我对他人的需求我买衣服并不会去迎合你我或者说我对你有意图我去迎合你只找你去买衣服。因为我的需求呢是在衣服之想买任何东西可能我买完我就走了。

这个时候他可能就觉得可能我的需求可能就会当下被稀释了。他自己也会这么评估。他说这男的有点意思，他并不说只会找我买衣服，或者说他认我因为他在你这没有信，因为我是找谁都行。

也就意味着我不需要去讨好他我的行为也没有再讨好他这个时候其实无形当中其实吸引他就在慢慢建立了。好吧，那这节课呢非常短，但是很希你们的话可以干嘛呢？可以再继续跟追剧下回合去看好吧，那我是梁叔。

是我下节再见拜拜。