# 良叔《聊天之道》（大師版）：061.第61集 阅男无数柜姐（十四）怎么应对包养的暗示 【良叔&古医生】_ev

hello，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到聊天之道的破除防御的第14个回合。那上个合我们有讲到的关系呢其实会停留在那个阶段，因为他有出于矜持保护，他有这个防护罩。

那这个回合我们来讲解一下，女生不断的会有关心不断的会有矜持防护不断的他会锁取可得性，他甚至呢会引导暗示包养的这种框架会存在。所以呢在这个回合当中其实也是比较长的你再看其他的回合可能时间很短。

那这个回合呢可能时间会稍微长一点点。好吧，那我们来看一下这个回合的一个情况是啥呢？我们来看一下我如何开启话题。对我就跟他讲，我说今天天气不错，你看我开启话题，永远根据时间的来，他说看见了太阳出来了。

刚刚睡醒，对吧？我的回复是啥？我的他就说男人哪里要比男人哪里人很多，晚上温差大，你记得带一个厚外套过去。你看他是关心吗？他。因为还是在向我靠拢，于是我跟他讲，我说好，我有带了这个风衣，对吧？

就告诉他我有带了什么风衣，对吧？这时候就说明一点就干嘛带风衣肯定是不行的，就暗示他其实我不是一个特别会照顾我自己的一种状态，就看看他会不会再主动的关心嘛，于是呢他就说风衣冷死你，他说你在那边是海边。

对吧？他说晚上巨冷对吧？于是呢这时候呢我的回复是干嘛，我说没啥厚衣服，我说要不然带徒步的衣服去对吧？他说那你冬天怎么过，他说你子大衣没有嘛，我说没他说去那边买吧。他说如果冷的受不了。

可以穿三件打底加毛衣加外套，你看他很会照顾果然是一个超心的他就是一个超心的，说我要休息了，你出个差，我脑袋有点累，说你自己思考解决问题，于是我又来，我说知道了看到没有？

永远都是润入戏神永远没有拒绝的这个窗口，告诉你就只要我想升级，只要我想。我觉得任何窗口，任何时间我都不会放过，对吧？我一评估他，他就来了一句，他说再见，他说比我都妈宝，我还可以独立。于是呢我就跟他讲。

我说守好女的又来了。告诉大家不要乱搞哦。对，就意思就是默认那个你是我的女人。对这种框架。于是呢他说不要手单身可以随便浪。你这这时候干嘛？我说好，允许你对你想怎么样就怎么样。我你我不会说哎呀。

你不要这样子吧，不要允许她她只是情绪啊，你得驾驭住她，其实很多时候女人她其实在这种情况下，他也是很喜欢挑战你的她反对他说反话，他挑战你的背后，其实是想看你是不是一个内核很稳的人。如果你内核不稳。

我告诉你那就完了。对，而且他其实能够从你处理这个问题的方式来看，你是不是一个有。富于心态的人，是不是一个有选择的人？因为这大部分。女生说反话的时候，这个屏幕前的你们或者是一些学员，他会特别慌。

对他就说哎呀他要去浪了老师怎么办？所以在最后能干嘛？说我说好，你看他以为我生气了，对不对？实际上的话，我没有生气，我真允许他去做的。为啥你不要去管别人他就说逗你的于是呢我就来了那句话很经典。

我说我是爱你的你是自由的说傻乎乎睡我可难了，我也不会随便睡男人爱我不能随便说说起码2000字的表白情书。他那句话第一那个睡我可难了。

我也不是随便睡男人这个话其实一语双关第一个是告诉你他是一个怎么样的人呢？就是一个很洁身自好的人。另外一个点就是告诉你我很难是这个话说给你听的专门的医生察觉的特别的细节，大家一定要有很强的窗口。

别就知道女生她这句话的背后有好几种意思。所以呢如果你有私教这个指导这个服务啊，一定要干嘛，不断的去问，不要觉得麻烦，直接问就好了啊。好吧，他说于是他就问我他说你到了吗？就问我出差地这地方嘛？

于是我就跟他讲，我说开了一天的会对吧？他说辛苦辛苦吃晚饭了，都在关心我说还没有结束你看他前面10月1611点40给你发那个消息就0字的表白情书其实他就是一直坚定的想要你给他一个确定的东西告诉他你有多喜欢他多么爱他于是呢在这个情况下话干嘛一他说你要点外卖是出去吃说过了那个那个点。

这其实也是一种我们所高级的一刷心就告诉了那个早一但我没有矫情理解让点就干嘛这是一种。很高级的玩法，当然具体怎么高级，你们只能看你自己去干嘛呢？怎么去理解他了。于是他说我怕你身体熬不住你财富自由那一天。

他说希望你身体健康，该吃吃，该喝喝，对吧？吃饭很重要，对吧？必须要吃对吧？因都在关心你，我说你是在咒我，他说我熬不到我财富自由那一天，我财富自不自由，就在就靠镜头闲的大家了好吧。

于是呢他说说的就是我这种醉毒妇人心。于是呢这时候我就跟他评估。我说希望你能一直这么善解人意。为什么我要这么回，其实本质上也是希望这个女人他能保持他这面能继续保持下去，为啥因为这面真的很好。

因为这面他真的能吸引到很多有价值的这种学员有价值的这种男人啊，因为他是一个内在的东西。因为他不去伪装，他也没有去着大家从聊天当中都能看得出来，他说哎呀，我也没有其他想法，就是怕你饿着肚子。

你自己说不用担心，但是关心你的人不想。你没有吃饭。对他是关心我的那个人。于是我跟他讲，我说我一会点个汤，到了给你拍照放心。我说以后我说以后少一点口是心非，多一点真实是引导这个可能性给的就是恰到好处。

首先第一个点就是给了女生那种很甜甜的感觉，这个到了一会给话甜甜的感觉第二个呢提要求是以少一点口是多一点实关关心想干嘛就干嘛于是呢这时候呢干嘛说不要带偏了于是我跟他讲，我说你血口喷，我怎么把你带偏了？

于是他说你已了，不应该跟你有什么结果心思都在你这就是被你带偏了，所以我老是对你口是心非。因为我们要保持距离我容伤心又心明白纪大受了伤害。我说完全。理解我没有解释，他这个时候已经彻底打开自己了。是的是的。

他因为他说多了嘛，大家可以从段述自述所有的想法感受他表达出来了他所以我宁愿不开始也不要最分离的苦，因为我傻了，你忍心让我把你忍心让我一把年纪抛弃对？

于是呢这时候呢我跟他讲我说以我伤害和打击某种意义反而是人类进化的一种根源。所以那天我就想和你吃个最简单的。我说但是情绪流动的感觉呢他是阻止不了的也屏蔽不了嘛那天跟见面我级了级完情可能就会很好。

所以呢这候话干嘛呢级呢，你就发就跟他讲情绪流动的感觉是阻止不了的。也跟他讲了一点，我看没有所谓的伤害和打击。因为在某种意义上来讲就是人类进化的一种根源。于是呢他说我很弱，经历不了这些虽然现在的社会很。

可以选择屏蔽和止步吧。他说我单身不是要给其他家庭带来伤害，所以已婚的人我真的不愿意有什么。他说口是心非，我也难受。因为我是直肠子，对吧？于是跟他讲，我说尊重你的选择你是个好女生，为数不多。

我还能接触到比较真实且吸引我的照顾好自己。你看这时我又把推开了。我前拉对又在拉他，但同时前面其实我有告诉他如何去接纳这种羞耻感。因为在我看的话就是这么一回事，其实于是他说我照顾自的。

不要担心你按时吃早饭和中午饭非常重要，晚饭可以不吃，于是呢这时候呢干嘛呢，我就跟他讲，我说臭臭215臭臭登于是呢我就跟他讲这个登机口嘛，又去了他们店里面，我就跟他讲了这个登机口嘛，就跟他说臭臭对吧？

他说我刚问了登机35分之前都可以还有两分钟，于是就发了这个东西，他说我很靠谱的。我说贴心小棉袄，他就发了这个照片，于是我就发了一张照片给他，他说我知道这里对吧？我说这边还是有点凉啊，他说跟你说过的。

晚上很凉，我说不听妇女言吃亏在眼前对？都很正常的聊天。他说需要厚外套。他说我是美少女，我说你是美少女，不是美少女。

你会发现每个词我背后我都能曲解到那这个东西可能就关系到我们的感黑洞理解会关系到我们的感知黑洞，他说屁屁他去哪里逛一下，如果太就去买一件外套，对吧？不要感冒了。

我说肚子不舒服拉了一天他说啊是不是中午吃面又喝了冷的娇弱的小朋友，你看很明显，他自己的角色已经在其实他自己语言上他是推开我的，但是他行为上又是在做照顾我的事情对吧？在这种情况下。

其实你们的关系其实还是在前去推需要正常去推进关系了，去在意他说的那些看似推开的话。对但是在这个情况下。干嘛呢？很多人他就需要一种身份感才行非对就非得要这个东西。但我不是我不要这个东西。我就跟他讲。

我说估计是我肠胃不太好，对吧？于是他就发了很多他以前来一个地方旅游的这个地方他说我去这个地方，我没有怎么拍照，他说那你以后不要吃凉的东西保护好胃对吧？于是我就跟他讲，我说这不是你买的，我才喝的嘛。

就跟他讲了嘛，我说日常不喝，因为他给我买了一个吃的东西，就是喝的东西，就是星巴克，就当时呢我就跟他说我说日常我不喝对吧？就是跟他讲了这么一个情况嘛，他说哎呀，我犯错了，你不能喝冰的要说出来。

不然你会受伤的，就告诉他我为什么要拉肚是因为他突然给我喝凉的整个过程就是冒着粉红泡泡很甜，那种感但实际上话这背后都是有底层逻辑在的。我说日常不喝，对吧？他说我说我一为忙完喝点热，他说他说好的，对吧？

于是我就跟他讲，我说中午那个你请我吃的那个牛肉面，不是牛肉是猪肉操他说啊太歪了嘛，我说对啊，他说你忙完就去干嘛，他就给我推荐了一个店。他说暖暖胃去吃什么野馄饨暖暖胃。我说好，我说这边天黑的很快。

他说是等北方天黑的很快，他说如果你在酒店吃东西就不要吃海鲜了，让厨师煮面条给你我说你怎么知道我想吃海鲜的，确实这女生了解你他去当然想吃海鲜啊，他说在这边的海鲜不行，吧？于是我就跟他讲。

我说我说在这边只有河马和哪里哪里和和这个哪里哪里有家自助汤还行，吧？于是他就说他说你把胃养好，我胃超级强什么都可以吃，从来不搭路子胃不好，就是最主要的就是你没有按时吃饭，我像个老太婆以后不跟你说。

这些了又发一个东西，他就觉得他的关心太多了。其实但实际上其实他这不断不断的投入进来。大家可以看到前面其实根本没有这种状态，所以又得提到时间感和空间感这两个概念，于是呢我就说我说你敢不说。

他说我是年轻小可爱无敌美少女战士有点逗逼这个女的我说你吃了没他说吃了我吃饭最积极，我说小胖子？我啊，他们我很胖啊，他们都说我很瘦，就是屁股肉多对吧？于是呢他又来说减肥了，我余额就这么多月底对？

后一天发工资我要活到月底这个时候古医生你看到了什么他这个截图给大家说一下这个余额很少173。46块把这个发给你看。第一个就是刷新疼指数。第二个就是引导你投入为啥因为你一直守住了你的框架。

就不会给他任何承诺。的，已婚的，那么他想要的，他能够。想要得到的是什么？既然我得不到更长远的东西，那么我能不能就和你进入到另外一种框架。对，比如说包养。的，或是让你花钱引导你花钱是的是的。

因为其实你看他一直有在对你投入的，就是如果说嗯屏幕前的各位可能看到这个地方，你要做的事情可能就是给女生打钱过去，是的，要不就是哎给你你是不是最近都呃要不就是可能给女生买东西呀或者干嘛的。

反正就是可能给予物质上的一个帮助。是的，但我没有选择这么做。因为我确实是没钱，就框架也不对嘛。对，于是呢这时候干嘛我就抓关键词，他说他就屁股肉多，我就发了一个害羞，于是我又发了一个小表情给他对吧？

他说流氓不可以发这种表情，留着给其他小姐姐发。于是我又问他我说喜欢这样嘛？他说不喜欢我喜欢灵魂的碰撞又体不够高级。于是我就发了一碗汤给他。照片看对不对？他说小朋友很棒哦，于是他就说我下班了。

于是我跟他讲，我说开慢一点，他说不开车下上下班停车费和过路费都给不起他又来了又开始聊钱了。于是呢我们看下，我们一定一定得坚持自己的一种立场。我就说可以的。我开车开的超级。我说需要个一个过程。

她说胆子比较小要练洗漱完毕女生她会有暗示和引导的这个行为，关键是在你怎么去处理。因为他其实也不太敢说的太过于直接是的，因为这样很容易让你对他存在不好的看法。如果说他真的在意你对你还是有喜欢。

真的在意你这种情况的话，她肯定是害怕你会给他贴上不好的标签，所以不会那么直接的去表达。所以在对方暗示的时候，我们可以最好的做法就是可以不接招是的，就是干嘛装傻。所以他最后他说洗漱完毕嘿我就跟他讲。

我说我刚。他说我明天下午一点上班可以睡懒觉，我说我刚弄完，他说不做不做，肚子怎么样了，好一点没有对吧？我说这时候我又来了，我说我吃了薯片有点饿，就跟他讲了，给他拍了一张照片光腿一个照片。

说你没有穿裤子嘛，确实没有穿啊，就就确实只是没有穿这个裤子内裤有穿的说你没有穿裤子。你看她的注意力根本不在薯片上这种女人很好色有夸张。

于是呢我讲我说没有于是这时呢他说说吃我回来也是吃什么乳鸡爪和鸭翅肥肠于是呢我们就通话了这个一个小时吧。后呢这一个小时当聊了很多的这个话题，后干嘛呢？

到后呢晚上又给我发了一张照片发了一张我妈的这啥的照片截图通话截图也就意味着她干嘛有利可图？果图她要干嘛嘛？我跟你讲，他为什么要截女生她。很喜欢一个人的时候，要在跟他视频通话的时候，他会有这么一个行为。

真的假的？对哎呀妈呀有有点东西啊，我这己直想我这女的干嘛呢？我知道她喜欢我，但是我知道她截图的话，我第一反应就干嘛？我说她她是不是留着后面他要干嘛？是做贼心血。于是我说你要干嘛对吧？他就发了很多表情。

我说你要干嘛，她说她说不干嘛帮哥哥找记忆，你看关系又进了，于是后面我就发了一张表情给他我装动的这个表情，好吧，然后那那这节课其实我们就讲到这里。那这节课大家可以看到一点，其实关系。

我告诉你都在逐步逐步的在干嘛呢，在升级，甚至呢她在暗示我包养她的情况下，我并没有选择这么做，而且呢我在坚持我自己的这种框架，我不想培养一个女人不好的价值观理解吗？我也希望镜头前呢。

大家就是如果你一个你是上了年纪的，你自己事业有成，我希望你可以靠自身的魅力去吸引女人，不要去。想着我要用什么样的一个开挂的这种方式去干嘛？因为你知道这个东西你说好嘛，其实也不太好，你说不好嘛。

看个人选择吧。好吧，那这节课我们就分享到这里。好吧，那同样的如果你是我们的私教学员，欢迎你直接添加我们的私教服务号进行一个指导服务。好吧，那就我是梁叔，我是古医生，我们下节课再见，拜拜。🎼。

