# 良叔《聊天之道》（大師版）：057.第57集 阅男无数柜姐（十）话题升级：聊S 女人的欲望开关 【良叔&古医生】_ev

好。hello，我是梁叔，我是古医生，欢迎来到聊天之道的破除防御的第10个回合啊。我们已经前面讲了快要到3分之2了。那这个回合其实为啥是第10个回合也是非常重要的一个回合。为啥呢？因为他涉及到了一点。

大家都很喜欢的，如何聊性话题聊骚聊骚。对，因为这个话题啊，我在想为何那么多人喜欢听啊，最早我们讲了一段外部视频啊，因为聊骚的这个内容，疯狂涨粉了将近一万啊，我在想很多内容都比那个干啊，为何他不涨粉呢？

我就纳闷了，为何呢？因为他可以刺激到人对，后面我就想哦原来大家看这个东西他会刺激这个多巴胺了。好啊，那我们还是不多讲我们这个回合我们来讲一讲如何去主动敲定这个约会。

关于后续的一些啊聊性话题的一些我们这个回合来看一下女生是如何主动敲定我跟他之间的这个约会见面。然后呢还有。过如何在线上后续的疗骚的，让他知道打好这个预期，放大我们所说的这种信张力。好吧。

那上个回合我们有讲到我去哪个地方出差了，我就重新告诉了他他就问我他说你在这个地方待好久，我说还不知道看公司安排了。他说我1号可以，我10号休假，这时我会推开他，我说那要下次了，为啥我会推开他呢？

有一点就是我会抓住一些窗口，我很清楚哪些窗口对我来说是有利的。因为他只要问我他他说我1号可以，那这时候我也会根据我的自己的时间安排。如果假设说我的时间确实很忙，没有时间，我会真会拒绝他。

因为我很清楚我的工作肯定是要排在第一顺位的，或者是非常重要又紧急的。所以我就跟他讲，我说那要下次了，他说明天呢你明天空不空，我就跟他讲，我说明天有很明显一点，他自己认为我是在高位的，他是低位的。

那你拒绝他的时候他没有那下次的选择了一个就是想要立刻见是的是的，其实也是想。看他因为有危机感嘛，这个时间限制在了，他说空吗？我说明天有他说那明天见几点钟呀，对明天下午吗？你选地方。

而且你没有回我没有回他着急。因为你已经他的预判了，前面已经把他摸清楚了。所以大家要知道，在男女两系当中其实没有心力，因为女生已经摸透你了，就相当我摸透了一些一些规律以外。

他说你选地方我就给他发了一个地方，就评估他说你比我想象中贴心。你看人家说话人家确实贴心。你在跟女生相处的过程中就发现对方做的好的地方的时候一定要及时的进鼓励对方继续投入对于是呢我的回复是你比我想象中贴心嘛。

他说你这里离我好远好远好远啊，不能往市中心走走嘛，发了一个表情，我说那你来我家，我家离市中心近，对吧？所以我就跟他讲了嘛，我就问他我说敢来过，你看。对呀，你不是想离家里离市区市中心近吗？

我就讲了这一点嘛，这个回复其实很妙。他第一个是植入姓张丽。然后第二个就是保持住你的框架，不会挑一个离市中心近的地方，你要挑的话，你就来我家，其实进退都是对你自己有利的是的。

这时候呢他的回复是他说那就市中心附近啊，你为什么连一个离我们都远的地方，我说我明天要在这边谈事情，他就说没有诚意，上班还约什么约打你哦，这时候呢他就有一点小情绪，他没有关系，假定他会来。

我说明天下午你看着时间过来到了和我说约束的有时间又来了约束的有时间看了吗？告诉他混和数是两回事嘛？两种概念，但这时候我提了这个词，他上班还约什么约，没有诚意，约束的，必须有诚意。他说你几点空。

我说一点于是他就说晚饭约吗？我说好，我吃不了辣的，他说那就。清淡，我一点过来会不会太早了？我说想和我待多久？你看每个话背后都有都在拉这种张力的，在不断不断的拉这种张力。他说我都可以啊。

这时候呢我用来调侃他，我说那你传1万吗？你可以干嘛乱聊，看看他是什么反应，他说我平时都很休闲，我说不逗你他说好嘞，谢谢你于是就发了一个表情给他一个表情包啊，一个男生给另外一个女生贴上这个胶布把嘴封。

然后就开始吃薯片这么一个表情包逗他嘛，他说你明天下午不用忙工作，我说刚忙完，但是忙完一点了，说我天一点了，我说回来事情比较多，我说差点发错表情包，你看这都在铺垫，我告诉你什么表情包是差点发错的呢。

你一定是我对见不得人绿色小清新的嘛。他说你要发什么表情包，我承受能力可以这个女生他其实知道你想干嘛？是那他也接了，这个时候你就可以再近一点了。是的是的，于是呢我跟他讲，我说手滑想发那种。

你看我就不断的勾起他的好奇。他说你什么时候到的这边啊，我感觉你工作好神秘啊，因为他没有安全感，就跟他讲，我说确定嘛？他说他承受能力可以嘛，我就引用他说的那句话，对不对？他后面说对我没有管他那说的那句话。

他说啊一个表情不至于吓到吧，我说你会看到没有我就打逾期给他了，他说那算了，我胆小没有经历过风雨，你看他家反向形成了很强的一种反向形程，对不对？于是我就发了一个表情，我说看出来了，你是在装对吧？对。

你是在装出来的，他说不像你海王上岸，我说那你是什么，他说善良的孩子，我看起来很坏嘛，我说没接触过，他说以后慢慢接触吧，我就是普通人，你看这时候很明显，他把自己拉回了一个普通。

的一直拉回了他想长期发展的那个，把这个节奏给放慢。对他想把这个节奏给放慢嘛。他说我就是普通人。于是呢，这时候我就跟他讲，我说好，他说你还不睡觉吗？我说我和你聊天，整个感觉很舒服，很真实。他说是的呢。

这时候开始发烧了，我就开始发烧了，我就发了一张我的睡觉的腿照给他看。他说做人要真诚，对吧？因为我评估他的感觉就是真诚。我就问他，我说所以你是个真诚的人吗？他的回复，他说必须的，你没有回家吗？住酒店。

我说你怎么知道我住酒店的呀？他就说照片，我告诉你，他这张照片放大去看了，他说朋友一看就是酒店啊，我就想那就聊吧。我说叫哥哥，他说我不要，于是这时候我们就来了，就发了一个表情包给他了。

一个很强的一个表表情包发给他了，就干嘛接吻搜身的一个表情包。然后呢，于是呢这时候他就发了三个辣眼睛的这种照片，捂脸的嘛，这时候干嘛呢？我说这次是真守滑，你看因为前面他一直说要发，说他承受能力可以。

我一直不发，对不对？我说这次是遵守滑，也就意味着我的表情包里面有很多这种我说真守滑，这时候他来了一句，他说受不了你流氓海王加流氓加好印象全无。对其实大家看这个女生的这个反应和回复。

你们觉得他是真的下头了吗？对，你们觉得真的好印象全无吗？其实不然，因为女生他还有这个表情包是的，其实他矜持推开两个数而已。对但同时的话呢，他就是那种哎呀不要不要对很喜欢的不要不要不要停。

就是这么一个意思好吧，我能有什么好印象。我在想对，我说我没发大尺度的对吧？我说这个不是绿色的吗？你这个他前面发的那个表情包已经算尺度比较小的了，尺度比较大。于是呢他就发了一个表情包，说他说杂工的微笑。

他说我还小不看这种类型的，你不要把我带坏了。我告诉你，这种还是那个不要不要不要停，于是于是呢我这时候又加大力度，我说你就装吧，于是又发对，发一个后入的。他说我睡了，我说今晚别试试。他说你太过分了，晚安。

于是这时候呢，他说你太过分了，晚安，于是呢这时候呢我又发了一个表情包，大家的话呢自己去看就好了。我说好，不许瑟瑟，听到没？你发现在这里面呢，我会强行假设他已经看到了这个东西，并且允许了这个东西存在。

于是呢他的回复，我们来看一下，他说他就认那种不要一边说不要，但是一边内心里面呢又是干嘛呢，跟你讲不要停对吧？他说你走开，我怕怕我识别到了，我说你怕啥，他说你太流氓了，他就发了一张照片，我说哪有这叫真实。

他说我流氓，对不对？我就跟他表达，我说哪有这叫真实。对啊，好色很正常嘛？君子对吧？君子好色，对吧？他说你看你发了什么表情脑壳痛，我说你敢说你表情包里面没有。

他说当然我又不是你他就说他自己的表情包没有这些表情，那我这己心里面一想干嘛呢？你没有这些表情，对不对？我就发给你我就把一堆的表情发给他了。他然后呢他就截图给我，他说我全是可爱的，证明对，证明他自己对吧？

他还是想隐瞒自己的一种状态嘛，就说了一句话，我们来看一下我是怎么隐藏需求感的。于是呢，最后一张当中呢，我说我在忙一会说，他说你估计已经疯了发了各种的这种我们所说的这种表情包给他，我说送你了，你可以收藏。

看到没有，就是我不是想跟你聊上，我发这些表情给你是给你收藏的，你说你没有啊，我发给你收藏，这有什么错呢？没有错啊，他说我不要才认识几天你给我发这些表情，合适不晚安退下了，你慢慢玩，这里用你女性的角度。

你来解析一下，他在讲啥呢？他就是第一个是矜持，因为他会觉得啊一下子就如果跟你就是聊的太过的话，他显得自己很廉价。是的，因为你们马上就要见面了。是的，然后第二个就是正因为你们马。生要见面了。

他很害怕见面之后是的，很快的发生关系就没有后续了。因为他其实是想往长期走的。是的。所以呢我这里我看到了什么呢？我我就想评估他一点呢，是干嘛？我想看一下他打开程度到底可以有多大。我发的这些东西是否有作用。

或是不是关系正在往前去推进，哪怕近一点，就算给他一个坏印象，我都允许你为啥呢？因为我知道我的吸引力是允许我做这个事情的。所以呢在最后的干嘛呢？我还是继续加大砝码。我就问他，我说你想不想要。对。

其实女生她并不是讨厌你聊这个话题，她其实女生其实还是挺喜欢聊这个话题的，关键是看你怎么怎么去聊。如果你聊的很直接，过于赤裸的话，那确实抱歉，那个就会过于猥琐了。是的。

所以呢在最后大家可以看到我就继续往下聊。你说你说三个要聊这种话题好不其实没啥好的，我告诉你为啥呢？一个是他自己可能就去找玩具的，可能他说不完全不想我又不是你对吧？我皈依佛门，对吧？一般男人入不了眼。

他还是在假装不在意有个词就是口是心非啊，我就继续慰问他，我说你会怎么怎么样嘛？于是他说你说了这个我都不知道是什么，你确定还要聊这种话题，你真的看得起我晚安，你看这个回合就到这里了。

你发现你一系列的操作下来，你你的进攻性也好，你去聊这个话题也好，其实女生她并不反感。那反感的是什么？她反感的是他害怕这么跟你聊之后，他会掉价值，他害怕他掉价值之后的。其实他就简单来说。

他就很害怕你定义他是一个短期关系，或者呢就是干嘛呢？是一个啊不太正经的这么一个关系。他其实是很害怕的。其实呢他也也得有个接受度去干嘛呢慢慢去打开自己的不是每一个女生，她加了你之后呢。

他马上就能跟你聊的水深火热是的他是需要一个时间和空间这种才是正常的状态如果说你加一个女生立马窗口特别大那个时候你可能还会感觉到害怕的因你感觉到可能是个干腰真有可能我告诉你对这个才是重要的好吧。

那这个回合虽然说是性话题里面有很多我们所说的一些少儿不的一些表情里面但同的也是打开你们世界的一个一个一个新的认识吧。好吧。

那这节课我们就分享到这里同样你是我们的教学如果你有购买我们的单月指导的欢迎直接添加我们的教服务啊。好吧，那我是梁叔是故意。我们下节课再见，拜拜。😔。

