# 良叔《聊天之道》（大師版）：049.第49集 阅男无数柜姐（二）破除客户框架  【良叔&古医生】_ev

。hello，我是蓝叔。 hello大家好，我是古医生。欢迎来到聊天之道。那这个系列还是我们破除防御的这个系列的第二个回合。第二个回合主要讲的是女生她表达出她有男朋友，但同样的话呢，我也没有打开他。

我们还是这种客户的框架，我们来继续往下看，她说你要的颜色太难了，我的回复是别的颜色驾驭不住。我自己的一种性格就会有什么就说什么。比如说我通过这个话其实告诉她可能有一些比如说我要买的一个鞋子驾驭不住。

我就告诉他我驾驭不住。因为颜色太鲜艳了，我不想太过于鲜艳的这种鞋子出现。所以呢这时候我就告诉了她这个信息。她说我都没有看到过实物。好于是呢这时候呢没回我就没回她了，你去哪里出差呀，她说我去哪里哪里。

我说我在哪里哪里，她说挺好的，于是她就发了一张照片，其实这个地方能够看出什么，就是这个女生她愿意发自己的照片给你。其实她的窗口是有的，就但是需要磨。当时呢我也是想着，其实有一些女生。

她本能因为她自己的工作性质啊，她可能对人的防备心是很强的，她自己的谨慎心也是很强的。所以这个时候你要去调整你自身的一种节奏，千万不要超之过急，也不要去给人感觉很喉急，就耐不住性质，因为越是这样子。

你的情绪暴露，其实也就越多。他发了一张照片，我就跟他讲，我说你这是旅游啊，哪里是出差嘛？他说也在打工，然后他就发了一张照片给我，我就跟他讲小眼睛我就发了一张我在路上的一个照片给他看。他说是的。

我五官是和小眼睛。其实大家有没有发现在这个过程中，你们两个的关系已经在开始微妙的发生变化了。有一点点那种很自然的已经开始很微妙的发生变化了。为什么我会这么说哈，大家听一下。

因为你会不会跟你的客户就是分享你的日常，是的，不会，对吧？一定是朋友或者是说男朋友亲密的关系，这样的关系才会说去分享彼此的生活。而且一来一回是非常有质量的。所以在这里他就说我五官适合小眼睛。

你看我调侃他他并没有自卑，对不对？他是很难去接纳自己的，大家真的可以学习一下女人的这种反应，太快了，人就说你小眼睛，你说我五官适合小眼睛，你看反应太快了，我跟他业绩好，真的是太快了，活该他业绩好。

活该他挣钱，就就这种人他本身就是凤毛菱角的人物，他的整体的反应其实也就塑造了这个人，他其实情商并不差，或者说他自己的为人处事一定并不差。你想嘛他如果为人处事差，他不可能干销售这个工作的。

或者说他维护客户这个工作的，没那么简单的。其实那我就跟他讲，那你今天化妆美我又回到了之前的话题，我之前说他是素颜，我说你今天化妆眉他说打了底化了眉毛，这时候我就开始有进攻性了。我说我看看他说不。

用吧有什么看的哈哈长得很普通。我在这里其实我看到更多是啥呢？就有一种。矜持，但是呢我又摸不清楚他是怎么想的。其实嗯在这种情况下，我还是坚定了我的想法。对，继续进攻。最开始我说我看看，后面他说哎，不用吧。

大家可以读一下，看什么看有什么看的哈哈长得很普通，很明显，他希望我夸她女生她流露出一点情绪了，我们就得见缝插针。我就说看看其实因为前面能够判断出女生他有一些窗口，但需要磨嘛。但是有窗口的前提下。

那我们能进攻就进攻，说所以这个度要难也好，是的，这个时候我就继续进攻，我说看看于是他说我有男朋友的不好的，很多人看到这个地方就已经觉得完了死掉了，对，就死掉了，差了。对咋办呢？这个男人是谁呢？

保养他了吗？我在想这这东西有什么重要呢？于是呢我们看一下我怎么回啊，我说我说他不知道我没告诉他我发誓你会发现有时候聊天，那真的难吗？我真的就觉得啊不难啊，你稍微把这个感受放在体验上其实就很好了。

对他不会觉得说哎这个东西就很难，你只要正常一点人家都可以。接这个话题的，只要正常一点梁叔这个地方就是用到了曲解去调侃女生去化解这个问题。因为很多人在遇到这个问题的时候就已经慌张了。

要不然就是大部分的朋友们可能在这个地方就去聊她男朋友去了。那你男朋友是做什么的呀，你们在一起多久了呀。然后整个问整个聊天框架就出现了偏差。但是大家看看梁叔的这个回复哈，就是完全没有被女生带骗。

甚至是从情绪上面去出发给予的一个回应。是的是的，我我就跟他讲，确实是我又不认识她男朋友，我肯定不会告诉他，我说我发誓他什么东西，我说哎，对吧？

我说哎他说我马上发朋友圈可以看哈哈于是呢这个时候我就切进来了。这时候我就有框架来了。大家可以看一下，我会看到很多的东西，就当女生呢他有对你有一种养鱼框架的时候，你自己就。必须得有有觉察到。

他说我马上发朋友圈可以看，也就意味着他把你当成还是客户关系，他不愿意嘛，对吧？他不愿意投入。这个时候我跟他讲，我说这就没意思了。养鱼呢，你看我该表达攻击性，我会表达，我该曲解，我会曲解，我该干嘛。

我会打开自己我说这就没意思了。我说养鱼呢，他说有必要完全不需要，我人品超级好，你看他的回复也很有意思啊，有必要完全不需要。我人品超级好。对，就是在他面对你的失格的这个时候，他其实呃整个状态还是比较稳的。

是的，她不会暴跳如雷，她不会炸，或者说她整个人情绪很大都没有整体下来给你的这种状态，还是说这个人他是有内核在的。

因为你想他天天接触的这种有钱来件衣服可能就上万的这种状态大家也从这一点可以看得出来一个女人的内核其实也是比较重要的那我就评估了，我就跟他讲，我说性格应该挺好相处的。你看就马上评估了她的性格。

你推完之后还是去拉了一对我还是会去拉她，就是我该推就推该拉就拉他说当然我说那你发照片，要回到了这个起点，这个就是我我一直跟大家讲的，就是要么你可以骚一点，要么你可以换一点，那你千万不要太好，理解嘛。

我评估他的是有预谋的。我说你性格应该挺好相处的。他说当然我说。发照片，你不是说你性格好吗？就是一个套路。对呀，你说你性格好，那你就发呀，他说我有男朋友发给你不合适吧。你是我的顾客，我是你的销售。

当然你可以拒绝我我比较较真，有什么说什么？还给自己留了后路我会给自己留了后路，我比较较真嘛，这不是我真想要图你一张照片去意淫，就是想要你发我就是想发较真，我他妈一根筋好吧，我给自己找台阶下。

大家也可以看一下我是怎么弄的。好对呀，果断拒绝。我说行这个时候就停了。对就停了这个回合就到这里了。在这个回合当中，你会看到一点，就是当他说他有男朋友的时候，你会发现我的反应。

我不会觉得那个东西是会阻碍关系的一个进展的。其在我看来有可能是他的一种保护，或者是他筛选男人的一种状态，或者是他评估男人是否还会继续投入的一种他的一种方式方法，大家理解吗？所以在这个回合当中。

这样说他很短，但是真的很精。古医生真的选的太太精了。每每一句都都很精。第二个回合其实最重要的就是大家着重看一下梁叔，他是如何试探和进攻的这个女生其实在这个阶段还是把梁叔放在一个客户框架。

不管他是出于什么原因，可能是因为工作场合认识的，可能会有一些顾虑，所以这个时候也是彼此试探的一个阶段，他会看梁叔是不是那个安全的人。所以预知后是如何，我们看第三节课。好，那好了。

那我们这节课就分享到这里，那如果你是私教学员，欢迎添加服务号服务8849。好，那如果你是古医生的师教学员啊，记住了是师教学员，就是你报名的这个服务指导的那你就直接可以联系我们了。好吧，扫码。好。

那就得我是梁叔。我是谷医生，我们下节课再见，拜拜。