# 良叔《聊天之道》（大師版）：005.第5集 快速打开女生-服从阶段（三） 【良叔&柏林】_ev

。hello，我是梁叔，我是柏林，欢迎来到聊天之道。那今天我们讲的是这个快速打开女生的聊天地子。第三个回合服从阶段。那上个回合我们讲到了，我在聊天当中会无时无刻的会拉低对方的一个期待啊。

因为我不想对方期待太高。我更多是希望。对方的期待稍微低一点，比如说他十分是满分，他最好对我的期待最好是2分到3分左右。那如果见面呢我有4到5分，那我很知足的，为啥呢？因为我不需要去干嘛呢。

说一些什么东西，我只需要正常的干嘛呢，做着就行了。我觉得这种感觉会让我很舒服。因为我的无论做人做事情我可能都会有习惯的这种行为，都是低预期，低预期，永远我不会是一个高预期。包括聊天知道里面的也是一样的。

好，那我们这个回合我们来看一下干嘛呢？就是关于服从阶段。这个时候呢呃当时的话呢，我们聊的已经很晚了。于是呢，我当时确实有个呃会啊，我们要开，对吧？因为有一个客户要要一个客户，他报了我们的一个定制。

我们就需要网上讨论，我说我来了一个会，我说你看我说你快休息了，对吧？他说怎么是网上开会啊，我说导时差老板在外面，也就意味着我们的学员是老板啊，对吧？这是有需求。

我们自然而然就要干嘛时差对我说老板在外海外，对吧？我也是一个实事求是的这么一个情况告诉了他，对吧？于是呢这个女生说你了，对吧？当时我人在外面，我说他说那你先忙吧，我刚回老家收拾一下，他说你先忙哈。

这时候呢我在想那晚上了，我要不要聊点啥呢？就不聊了，又错过了这么一晚的时间。我就想那就聊聊聊点啥吧，反正呢就是还了也就还了，还了呢，也也会给你们讲，就是干嘛呢？晚上不要乱聊，就在某个关系阶段，对吧？

没有升级的情况下可以不要乱聊。于是呢我说看看你，我就给他发了一张自拍的一个表情啊，对吧？就是告诉他嘛，他说视频吗？这里你看到了什么柏林？他可能好奇，一方面是好奇，二方面就是可能他也想要见你。

想要跟你视频看看你。对，因为前面我们已经铺垫了两个阶段了嘛，是关系其实已经差不多了，到这个阶段了，甚至可以说是线下直接升级是嗯，所以呢，我这里我说你拍照片，对不对？然后呢，这个时候他就发视频过来了。

哎呀，妈呀，这个视频辣眼睛就不给你们看了啊，就各种的秀身材，秀身材的各种穿旗袍的。然后呢，就各种这个这个显得显得自己身材可能很好的。当然了，如果你观看视频啊，因为要保密啊。

因为这些东西我可能就会全部打码，我只能告诉你们大概一个现象，就只能说明一点，这个女生呢，她特别想告诉我她的外在条件特别好，可能有胸屁股前凸后翘的自己的身材也管理管控的特别好，对吧？

于是呢他就说这种视频吧，这个时候他就我说你拍照片，他就发他说这种视频吧，连发了几个，他说一个两个三个四个5个，他拍了5个视频给我，也就是他的一些这个可能一个不太好亲的词他有一些捉妖的视频，他发给我。

于是呢这个时候他说这种视频嘛，也就意味着她可能我在想他发这视频是在打发我嘛。还是觉得我就是这么一个人呢。我就想完了，原来我在他心目当中，我是一个小人呐，我当时情况其实并不妙了，真的确实不妙，我就想。

哎呀，这东西有啥好看的吗？于是呢，我就跟他说，我说no，我说这没啥看点，这确实是我内心的想法，就是这些穿着旗袍的。然后呢，在雨里面走来走去的，我就想。有啥好拍的呀？我当时内心就是这么一个想法。

我不是说我要去啊嘲笑别人，不是我觉得这个东西没啥看点的。理解我其实就想看他真实的状态，就是他在敷面膜就敷面膜，对吧？他在啊对吧？看电视就看电视，我其实就想看一个真实的状态是啥。但很明显，从这一点当中。

我们能看得出来，哪一点呢，我们能看得出来，他想在我面前呈现好的一面。理解吗柏林有没有看到这一点，我们从底层心里去解析他的话呢就发的这些视频都是那种摆拍的。是的，也就意味着一点的话呢是干嘛呢？

就是他其实特别希望他在我这里是一个很很完美的一个形象，就是胸啊屁股啊，身材呀，各个方面都很自律，但其实我之前跟他强调了一点，我想要的是真实啊。你就算是在伦敦对吧？在厕所蹲着的时候给我拍张照片。

我也觉得那个很真实啊，我反而喜欢那种接地气的这种聊天啊，对吧？对啊，这个是好的，我说no，我说这没啥看点，我说这个时候呢干嘛呢？他就打了一个问号，当时我就干嘛呢，我就没回了，就没回来。

因为当时我们讨论的比较晚嘛，第二天我才回答，我说这没啥看点，于是呢，这个时候干嘛，我就想要不要继续开起来呢，因为有很多学员他对开车这个事情他是很上瘾的。对吧，因为刚学会了开车，总有总想去开车。

这时候能不能续上呢，我们来看一下能不能续上呢，可以续上，可以续上。于是呢，我说幸好我说幸好昨天没视频。对吧他说怎么了？我是视频还得了。对吧就开始一点点干嘛呢？我们所说的把这个力度加大，把这个张力加大。

对吧？但不要一下子说出来，他说怎么了？我说怕流鼻血，让人浮躁，这里你看到了什么规定，这里从技术角度讲，就是一句反撇或者是一句推拉。因为前面我们说这没啥看点，他打了个问号，我就推了。

他可能感觉自己被否定了。是啊，然后后面呢你又给他来了一个大型的推拉和反撇，哎，他就觉得哎，你这个男人有点意思啊，你把这个情绪玩的很好。对，嗯，所以当时我就说我就干嘛把车续上，但是你不要一下子把车开太快。

理解吗？不要说哎呀，我早上怎么怎么生理反应先不用理解了先不用关系没到那种阶段理解嘛。虽然说我也很我也很清楚，大家特别想聊这些话题。为啥？因为一个是他确实。很好聊，你知道吗？就是这种这种话说出来很简单。

但是有一点你得看关系阶段嘛。于是呢，他说你工作那么忙了。很明显，他不想接，对不对？是对呀，他没不想接，他就发一个发呆，他说你工作怎么那么忙啊，对吧？于是这个时候干嘛呢？不正经切回正经状态。

马上一秒签记住了，永远就是我们所说的顶级理解理解嘛，一定是得顶级在线，并且顶级理解，你千万不要觉得说这个女的只是矜持不是矜持。他在大早上或者说大白天他不想跟你聊，那就别聊。

不要硬逼着别人去跟你聊这些东西。你工作怎么那么忙啊。我说打工啊，什么时候需要什么时候在线，确实是可以看出来他的选择焦距在哪里，他没有在线话题上的，他在意的是梁叔隔了很久才回他。是的是的。

这是他最在意的这个问题。对所以呢这个时候你我继续需要往下看。他说啥工作啊，我是司机。对吧这时我又有一个新的工作司机，对吧？那确实是司机有什么就人家老板需要开车，我们就开啊，那确实是这么一个情况。

他说哈哈，你好可爱，我说真的，他说骗子，我说男人不能说可爱，他说那说什么呢？他说你在干嘛？吃过午饭午吃饭午休了吗？我说没有呢。对吧我说没有呢，对吧？于是呢，我说没啥胃口，你看我永远会留出一个窗口给他。

对吧我也会永远留出一个窗口给他是什么呢？就是。你是不是可以填补我这一块，我会留出这个窗口给她，让这个女人知道她是有活可以干的，理解吗？这也是一个正常两性互动的一个东西。因为有差异性嘛。

因为我确实平时比如说我们今天拍完之后，我可能得马上补充能量了。因为拍摄完之后就像柏林的每周的这个我们的总结里面都会写一点，就是拍摄完一次总感觉自己被掏空了，我也一样，我又何尝不是呢，所以呢我也很恐惧。

真的很恐惧。我告诉你，尤其是在发布之前然后呢，在拍摄之前都会有一些恐惧和焦虑存在的。我说没啥胃口，她说你去玩的嘛，我还以为你去我说出差啊，没啥玩的，但有美食，对吧？他说你平时喜欢干嘛呀？

这时候就是刻意的在跟你找话题聊。我们来看一下女生刻意在找话题聊的时候呢，她的这个度是怎么拿捏的，我们一样可以去学习。我说我比较单一啊，除了工作就运动啊，有没发现我也告诉他，我确实我生活很单一。

我并不像你们。想象中一样，每天去约很多，但有一点，如果想确实可以做到，就是约会嘛，约出来可以啊，对吧？这个是真可以，这也这也不是什么反尔赛。那确实是可以的。但更多人是我们工作确实很担一。为啥？

因为有很多客户他真的很需要我们这里也他插个题外话是我之前有跟柏林跟大家去讲的时候呢，有一点，我说如果我们停下来了一周或者一个月，那这个这个屏幕前的内方他可能就会焦虑一个月，甚至就是会有无助感一个月。

那这种无助感，他可能会让人可能会产生出一种创伤。我觉得我不是特别想做这个事情，所以一般很少时间去休息的，一般能做到，就是我们所说的最好只是一种陪伴是指导会比较好一点。我就告诉他，我说除了工作就运动。

他说健身吗，我也喜欢健身游泳打球，对吧？于是我又来了。我说是的，身材发福。那确实是啊，我们最近出去是不是胖了嘛？柏林对永远都是根据自己的一种状态去描述我说是的，身材发福，她身材很好啊，我说要胸没胸。

要臀没臀就是我真实的写照，我就真的是特别想跟她表达一点，千万不要觉得我身材很好，别给我整这些压力，我告诉你身材不好，他说你有毒嘛，这时候其实也是想暗示他她呢是要胸有胸，要臀有臀理解嘛。

这也是暗示他就是她有所以这个女生应该看懂了。她觉得你有毒。于是呢我说我说这是有自知之明啊，对吧？就告诉他嘛，有自之明，她说看看你视频，于是呢我就又来了。我说看哪里呀。对吧看我看我我有啥好看，我说看哪里。

他说看你人，我说好，还有几个会，对吧？于是呢这个时候呢，他就说干嘛？他说那行吧，等等到你忙完了之后呢，忙完之后再和你视频。于是呢，这个女生呢就去啊逛超市了，那超市里面超市的东西可以不用打码。

超市里面逛了之后呢，他又拍了一个视频，7秒的一个视频给我，她穿了一个裙子走路还打了一个。星星眼是吗？不是星星眼眨了一个眼睛嘛，就相当于饭电的这种嗯。他准备回家了，你在干嘛呀？

我在里面就看到了一些三文鱼呀，一些一些巴黎水呀，一些大象的这个气泡水呀，对吧？于是呢我就问他，我说你会做饭啊，你看我第一时间我并没有去评估这个女人啊，穿的怎么那么好看呀，今天要去勾引哪个男人呢。

我并没有为啥呢？我只会关注到我想关注的东西，我想关注了一点干嘛呢？这个女的购物车买的是啥呀，逛超市。看这个东西准没错。理吧准没错嘛，我们去超市我们买的东西是啥嘛？肯定是买了一些生活必备品。

他是买一大堆还是买一点点都能看得出来的嘛。他的生活习惯是的是的，他生活节奏是什么样。对对对，也就意味着我想看一下他有没有跟我有相似性的东西存在。我说你会做饭啊，他是一般般可以学。我说我的要求并不高。

能煮熟就好，你看又来了，这一句歌词啊稍微改动一下，于是呢这个时候呢，他拍了一下他自己我说你走路好感叹他。又来了。他说什么哈哈，我说好骚啊哈哈。😊，啊，这是开车他是无处不在的。我说你走路好感叹好。

就是有时候你女你得允许女人干嘛呢？他得产生好奇之后，你再说出来，你不要很莫名其妙的说出来，理解吗？这个时候你你得学聪明一点，因为你莫名其妙说出来，你很有可能被挨骂，我虽然说我不怕被骂。

但是我我不想你们被被骂，为啥？因为我不想你们有太多不好的经历，理解吗？这是不太好了，我说你走路好那啥，就评估我就干嘛正常的去聊了嘛，我说好骚啊，这时候他来了一句，他说神经。对吧这时候他说神经。

这时候干嘛呢？这是情绪吗？柏林，你看到正常人会认为这是情绪，对不对？嗯，就是可能会有一些不好的反应，可能确实有。因为正常的你得允许啊，为啥呢？因为这是他的抗拒成啊。他如果是个男的。

你他都能跟你聊这些东西，那这个女的未免也太那啥了吧。他有抗拒是正常的，理解吗？大家一定要正确的去理解他。理解了之后呢，你反倒对这些东西可能没有那么大的一个敌意了，或者说你不会刻意的去攻击自己，对吧？

于是我说没情绪，对吧？你有情绪，我也会表达一下，我刚刚是情绪的表达呀。你怎么能说我神经呢？对吧？对啊，于是呢这个时候他说这时候他又来了一句，他说神经吧，你。这时候又来了，是情绪。对他表达自己的一个不满。

或者说也可以理解为攻击性。是的，很多人在这里可能就被女生这个话给吓住了。是的，就疯狂的去解释，疯狂的去干嘛，呢求和关注，这个时候完了，吸引力就往下降了。为啥？因为你没意致性啊，你一个男人有欲望不正常吗？

是他一个他一个女人，她有抗拒层，她也是正常。对呀，她也人家也是正常的理解吗？我在这节课当中，我其实想更多告诉你们的是什么呢？就是女人你在跟他聊性的时候，人家有抗拒权，你一定得正确的去理解。

因为他不可能是每个男人都能跟他聊这些东西的，她肯定是有一些抗拒的，这是正常再正常不过的事情了。而你你只需要做到一点干嘛呢？冷静的去对待，所以我们来看一下我怎么回复，她神经吧，你用语音说了一句。

于是呢我没有回应，她在情绪上你说什么都是错的，记住这一点，她说你这性格挺开放啊，哥对吧？这时候她就开始产生不好的印象了，对不对？这时候让人家产生。理解吗。

我们是不能去控制别人去啊去评估我们是一个什么样的人。就如同镜头前的大家有可能在你们没有加入聊天知道之前，你们可能也会去评估这个课，到底干不尴啊，用不用心啊，但我只能告诉你干不干，我不好说。

我我不能自夸自卖，对吧？那我更多是觉得告诉你们，每个课每一节课里面我们都是干嘛的，去筛选过的。每一节课我们讲的侧重点是啥呢？我只能告诉你，我真的很用心的在对待这个东西。所以当时我没有第一时间给他家回复。

也就意味着一点也是想也是一种策略性干嘛的。说不过你赶紧干嘛，我躲一躲行吧。但当时呢我干嘛呢？我更多是干嘛呢？看到这个话的时候干嘛，我直接就睡觉了，他没有影响到我。因为为啥呢？

因为我只是带着体验在做这个事情。嗯，所以呢这个时候我就到第二天早上6点起床，我就跟他讲，我说句号，我说真实表达也是个错误啊。就开始干嘛，就开始我们所说的呃，就是真诚感就来了，真实感就来了。

你如我之前我特别喜欢一句话，就是你如果去改变这个人，那你喜欢的就不是这个人的本身了。你只是喜欢他，你投射出来的另外一个他而已，你是不能改变我的。因为我我是独立的这么一个人，所以我就跟他讲了，我的价值观。

我说真实表达也是个错嘛。你告诉我是个错吗？对呀，那我还要不要在你面前去表达真实的自己呢？对吧你会发现在长期关系当中，在关系的前中后当中，其实都会涉及到这一面的，真的会涉及到。而这里面其实会莫名其妙。

如果你回答的好，他其实也会让你加分。是不是柏林是对吧？于是这个女生她就来了，她说那我好夸夸你哈哈，你看很明显又没事儿了。😊，说明一点什么女人情绪化呀，允许她情绪化呀。对吧。于是呢这个时候干嘛。

他又发一个表情，他说西西在干嘛，我说不敢说了。你看这个时候我还敢说吗？你都不要我做真实的自己。他说啊哈做你自己，我说不敢不想被骂，你骂我神经了，我还敢说吗？这是干么故意吊他胃口。

就是由你来告诉我要不要做真实的自己。他说哈哈可爱。我说你也挺有意思的，听说你就是。对，于是呢，这个女生就说可爱，然后呢，这个回合就没了。那对吧？那这个案例啊，我其实我你要总结吗？嗯，可以总结。对。

那这个案例的话呢，由柏林来总结给大家听吧。嗯，这个案例呢我们看了，我们会发现他跟前两集不一样的地方，就是这个女生她的投入度越来越高了，她主动给我们发消息，主动呃，问我们在干嘛，主动分享自己的状态。

那这些都跟前期话题升级，情绪升级是离不开的这一集呢有一个非常重要的地方就是当我们开车的时候，女生她有抗拒。他表达自己的攻击性。那我们该怎么处理这样的问题。我觉得很这这个我觉得这个部分是重点。

那处理办法呢，就是我们不能丧失掉一致性。那我们要理解这个女生她的抗拒层，要合理的看待女生的抗拒层，看待女生说的话。以及我们在这个阶段应该做什么。那这里梁叔就是直接表达自己的感受。嗯，我不去迎合你。

我不去为了说你，或者我不去为了推进这个关系，我去迎合你。而是一直保持自己的人设，保持自己的输出。呃，我觉得这一点是非常重要的这也是为什么后续女生，这也是为什么女生后续她又来找我们的原因。就是走到。

这一集这个阶段，那我们的形象，我们的印象，我们给女生传递的性格已经非常立体了。所以这一点非常重要。那这就是这一集的总结。好了，那这三个回合当中的话呢，我也相信大家我也不做过多的总结了。

我同样的这个案例已经完全的分享给大家了。那如果你在看这个案例的时候，你再从中你看到了什么，我们没有看到的，我也希望你们可以写个反馈出来。因为每个人的他的视角不一样。你的这个视角可能看到的很细。

那我也很期待你可以写出你的反馈。然后呢，我们可以发到社区上发到朋友圈上让更多的人可以去看到。好吧，那就我是蓝叔，我是柏林，我们下节课再见，拜拜。Yeah。

