# 良叔《聊天之道》（大師版）：039.第39集 4S店（一）基本信息交换的作用 【良叔&Xing】_ev

hello，我是蓝叔，我是，欢迎来到聊天之道啊。这个系列叫做4S系列。那在第一回合当中，我们主要来讲解的是信息交换阶段。首先搭讪认识的，我们加了他之后并没有很快的去开启这个话题。

而且当天还是对方拍了他拍了一拍我然后当时我为什么去搭讪他，是因为他穿了某个4S店的这个衣服的一个品牌，因为我自己的车也是那个品牌了。然后呢，我们就去搭讪了他，于是呢就有了聊天搭了之后呢。

我并没有很快去聊啊。到第二天他就主动拍了拍我拍了拍我之后呢，我并没有回他因为当时忘了好像忘了是干嘛去了，忘了反正就忘了于是呢过了8天之后我才跟他开启话题。我说你好，前几天在出差，不好意思。

而是呢是非常有这个养方面比注重个人的一个对为啥在这里面我给他一个舒适感呢是告诉他因为我前面不礼貌了。第二个的话呢。这里我会给他一个舒适感让他知道我其实不是一个不礼貌的人。因为确实前几天在出差。

我们有自己的一个事情，办法跟他马上进行一个交流。是的是的，于是呢他说你好呀，他又拍了拍我，我就想他是不是点错了，还是干嘛呢？就天天看我朋友圈吗？于是呢我就问他我说怎么称呼你他说我叫啥啥啥。

于是我跟他讲我叫啥啥，于是他就发了一个表情包，后面我就没回他后面呢他又发了一个表情，动他主动开启了，他说这两天好堵车呀，于是呢我说？他说嗯我说也就正常的聊天你这里提供一个话提出来，是的很容易就接下去。

的是的，于是呢在这个时候呢，他就说你平时在？说堵的多。这时候呢他也是在了解我的一个信息，所以这个回合更多是一种信息交换阶段，于是呢我就跟他讲，我说我出差在这边，于是呢他说好嘛。

经常你会发现他经常会问我一些东西，这是第二次。那我们来看一下，问了三次啊，你经常在。啊，他说经常吗？我说最近是这也是了解对方，对，也是在了解对方，也是信息交换过程。他说嗯嗯，本地的。我说那挺好的。

你看我不会聊的话题的时候呢，你会发现我都是会用挺好的，挺好的，挺好的，确实也都挺好的。因为成都确实也挺好的呀。这时候他又来他说你呢平时不回来。这时候呢他就想确定一点，就是我是不是会在待。

或者说我是不是经常不在可能他也有考虑跟你有没有一个后续会不会有发展。是的是的，刚提醒了这点确实是最重要的一点，他很在意这个东西，任何女人他都在意可得性，不管是长期还是短期，他最开始都想确定一点。

就是你是不是在这里面要待，还是说你只是想玩玩而已。所以呢这时候我跟他讲说要回来都有归属感。于是他说好的，我在房，然后发了一个请假。但我看到这有归属感这话。

其实我个人感觉就是其实有一个比较好的一个可得性的，发。哎，你好像并不是那种离我很远的地方，还是会在我这个本地就就是想表达这么一个潜台词啊解析的很到位啊，为啥呢？因为大家要知道就是他是假设他肯定会不舒服。

他肯定觉得说这个可能性太低了，他就可能就掐断这后续就不会再投入因为他知道了我们本来就算有吸。但没有结果。

他宁可不要因为在最早的候他的投入他就会掐掉他所以呢在这个时候我就评估了归属给了这么一个窗口让知道说好嘛，我发了一个请假的一种状态在就是他家的老人好像就不在了就去世了。

于是呢就问他说这是什么发了一个他公司请假制度的一个东西给我看这里其实有一个就是他会给你分享一些他个人比生活上的一些事情。这个阶段，他好像比较深入了。对但是在这个阶段的话呢。

我们男生要不要去跟女生分享会显得很抱怨。女生她情绪化，理解男人不要去干这个事情。说哎好烦啊，公司出了一个破制度什么什么的，一开始会给女生感觉到就是你这个人没有边界感。

其的话不要让这个女生觉得你是一个情绪不好的人。第三个的话不要让女生觉得你是一个没有选择权的人。你一边又骂公司一边又在这个公司里面干着，于是他说什么领导说不是直系亲属能算一天事假。

让我用休息的时间去补请假的时间完全不想，于是我就问他我说你是哪一家哪一家4S店的嘛。他说是的，他我说那有点他说怎么了？你这里其实是已经话就没有跟聊这个于是呢他就说怎么了？于是我跟他讲。

我说车子我的估计出了一点情况，说开过来给你售后看看，所以有点巧，于是他说这样子，售后不知道，我说好谢谢。于是你会发现在这里他的一个状态就好像呢就是没有给太多的注意力给我在这两句当中。

你有没有感觉到就是你营造出这个好巧的事情是不是有一种缘分感在这上面会啊，就是因为我的车确实也是他们家品牌女生可能感受会不一样。有什么故意创造。因为我的车确实也是德国品牌的。

然后的话呢我就说我车子有啥问题，我就想开过来看一下灯有问题嘛。他说这样后面售后不知道不会去在意好谢O了。于是呢我来看下，会去用一语言去告诉他给投度的。

我给投度我就好谢这么客你多大这其实也是一个轻微的推就拉开我们之间距离于是呢我说你他说于是我就他说我说年轻真。说你呢于是我你都是在模仿他的语气。他说不多了，我，不的话，正就了。他说好呀，安安多久回来呢。

就是说明一点我。吸是没问题的。然后其二的话是被动吸引也很强。其上的话呢，我们的话题升级的话呢也有了我们的话题信息交换也是有的了。而且我们的聊天是非常松弛度还考虑他的一个个人感。

然后也没有之前的那种案强框架都没有就是干嘛呢，我会根据情况去调整，他说多回来呢，今他说不落地说好吧，对吧于是呢这时候他又拍我我说拍错了？你看到没有我会试探他他已为好拍错了？

说没现在直播他就发了一个他在4S店直播给说好你会发现一点他发任何东西给我我不会去看什么直播直播觉得那东西对我来说没意对我起不到什么重要的帮助了解个我根本不会去看直播的理解嘛，所呢我就跟他讲，我说O好的。

这个背后其实是不是也是希望你可以去看他这个直播，了解到他是什么样的。的，甚至呢可能他认为他在秀。因为直播上肯定会有人干嘛夸他好看啊，因为他是某4S店大刷礼物啊可以衬托他的一个价值。

其的话他背后还我们所说不自信发出背求关注。但正常情况下我怎么去看你工作很奇怪。他其实是让我看他其实选管一后舔狗主播舔大概扫了一下有几千人观看他现场的因为他可能会一些低胸东引诱人敷衍他就是告他一点干嘛不在这个东西且你用这些东西不在你这个西这是反因其他男人并这回复他更多回复就他们会点评于这个直播上的事情。

然后呢，后面他就跟我讲，他说上午工作结束，他还跟你主动汇报了一下，就是故意创造话题出来嘛。这个回合也是我们第一个回合干嘛信息交换是，就是这么一个情况。好吧，那同样的第一个回合。

当中我们有看到了很正常的一个信息交换，没有多余的废话，也没有多余的别的东西就是抓住窗口延伸这个窗口。因为我看到有窗口之后呢，我就感觉到了哦，原来有一些东西窗口是需要时间去换取的。好。

那最后如果你是我们的私教学员，请欢迎你添加我们的教服务号开启你的这个指导，有任何问题有任何的疑问都可以去问我们的导师。然后呢，我都会全程去监督和配合，有需要我帮助的，我肯定会在线的。那我是梁叔。

我们下节课再见。