# 良叔《聊天之道》（大師版）：036.第36集 高价值女生（四）深度吸引“她”多次主动 【良叔&Xing】_ev

hello，我是梁叔，我是。欢迎来到聊天知道的高价值系列的第四个回合。上个回合我们有讲到了是女生有逐步逐步的投入，她的状态也好啊，她的行为也好，还是她的语言也好啊，各个方面。

他都是在向我们靠拢她给我的这个定位呢更多是这个长期关系，她的整体表现是一个非常真实的一种状态。上个回合当中也可以看得出来一个女人爱不爱你，她通过语言和行为当中就能判断出来。这一点的话呢准没有错。

因为我们可能一个人她会说很多啊，但不一定她会这么做，这个是非常重要的一点。这个回合我们来聊聊，就是关系其实呢会往深度去走。就是女生会想把你拉进她的生活里面，就是我们所说的深度关系。

包括他邀约你去跑步这件事情。其实这就是一个很深度关系才会有出这样的行为。是的是的，那我们来看一下聊天，他说你晚上如果不加班的话，有兴趣和我去跑步，他就说了这个点，他就提了。一个地点，我说我刚忙完。

我说我社恐去那边会不习惯，就是当女生她想到深入关系的时候呢，我可能我会更多考虑自己的这个感受。大家会看到一点呢，就是我会跟他讲，我说我社恐那边会不习惯。我知道他所说的那个跑步的地方是在哪里。人很多。

然后呢有很多的各种的这种网红啊各种的一些很休闲的人士，因为那个社区本身价值比较多，他所说的那个地方的居民价值都是比较高的，因为房价很高大概是了解的拒绝去的话，第二点的话，我不是那么想让这个关系公布出来。

因为我自己在某个地方上我有自己的个社交圈，我不是那么想去做这个事情。其的话呢她说这个话的时候，虽然说他没有给我压力感。但那个时候我自己给自己压力感。当时我跟他表达了。

我找了一个台阶更多的是我想告诉他可能我不是那么想去，我不知道他能不能get到。当时你是有一种没有做好准备那种状。的，我更多是一种没有做好准备的一种状态。用委婉的一种状态去拒绝了。他说好吧，我也没去。

这时候我就切话题了。我说一到这个时间就犯困。这个时候呢我们来看一下他的回复啊。他说什么时候吃的晚饭啊，我说6点左右，我说附近没好吃的，我们来看一下一个关于日常生活的一个状态，跟他聊天的时候。

我也能学习到一些东西。他说那吃完血液会回流胃部犯困正常的。你看他的整体的描述他会给你感觉是他对生活的常识啊，像我们干这个行业里生活的常识很多我是不是那么懂的。比如说这个洗衣机怎么用啊。

可能我得研究半天或者这个东西怎么用啊，我可能得研究半天，因为平时很少碰那些东西，我知道血液会回流啊，从他的语言当中表达出来的时候第一反应是他应该是一个特别细心的人者让我感觉到他应该是一个能照顾好别人的当第一反应就是这句话会让我感觉到这是一个很不错的一种体验。

我跟他讲中午都跑车上睡，晚还可以在办公室里醒这不是。就是走到车上睡了意这里就是跟他讲，我车上的空间大一点，一般我都在车上睡嘛。就跟他讲，他说这回干嘛呢？我说在和一个女人聊天。

他在问我做啥子这时候就是一个很正常的互动，女生问你干嘛呢？你就说在和一个女人聊天，这就是你说套路嘛，我以小套路吧，但也不是套路，我觉得这是一种有趣的灵魂的一种表现而已。那他说你很机智嘛，我说没你聪明。

他说那你们继续聊，我就发了一张照片给他看，他说没有看到我吗？我说你要给个信号，我才能看到你我在这边办公，他就住我对面，因为大家住的都是高层。他说我在窗边呢，我说你要对着窗口比个剪刀手。

然后上下摆动你看这大家知道啊，什么叫做自娱自乐。很多人他没有把自娱自乐讲的很透彻自娱自乐呢，其实在我看来你是否是一个你对这个语言有一种有趣幽默的理解。我认为自娱自乐。

你对生活的一种态度或者你对人的一种态度。比如说你对任何一个人，你可能。认为这个人是有敌意的，跟他在一起的状态，你就会好很多。理解吗？这是一种态度。我就说你要对着这个窗口比剪刀手，大家可以去画面想一下。

比剪刀手，然后呢比个，然后上下摆动。他说你要不要我跳个舞又来了我们说所谓的开车就干嘛就又来了。我说普通就算了这好也没有很赤裸说出某一个东西就了己就联想说普通就算了，他说那你跳我跟他讲我说我在窗边。

他说就你这个劲看来病好了，就是他说我调侃他嘛，就跟他聊下张力的话题这个精神就说我来这个东西来精神太好了，就是用一种话暗示我已经好了，我的回复是说估计是吃了一碗鸡汤的原因吧，就他之请我喝鸡汤了。

他说这么有效果喝啥能治社恐他还其实还注意到你这个细节他还是想让我去陪他，就是说让他去跑步去那个他住的。群里面去跑步，里面有熟人，其实我不是那么想去，这是我的实话，我就跟他讲，我说需要手把手带。他说走啊。

他说是不是社恐的原因是我跟他讲，我说今天有事情下次陪你去发了一张健照片，他就发了一个歪脸的表情，没回他又问我说以前喜欢插花，现喜欢插树枝是他的一种描述。

他可告我自己一种转变刚结花世界草一天堂这里面别的意思可能就是开一些玩笑吧。但他其实没有ge到说我又吃了一个甜点。

我说一个还他就发了一个个音乐给我让我跟一我下班刚到家问说周末放假通过这些行为可看出来是什么他想介到你的生当中者想你到他的生当中当他在正在有这种意愿，想要去发起的时候，他就是希望关系。往深度去走了。

他不想只是停留在我们表面啊，就是我们所说的发生亲密关系啊，牵牵手啊，看看电影啊之类的。可能他的需求不在这一块了。他的需求更多呢想控制你的这个人或者想想要更多的东西了，于是呢跟他讲，他说你周末放假吗？

我说刚到家一般周六下午会留出时间这叔你是不是相当于是告诉他我就这个时间段是可以陪你说可以跟你见面的时对你可以这么理解，确实是我只有这个时间会留给自己。

说好多陪陪自己你看那个时候他又推开了我的反应是我说好是不是对你这个回答不满意，那肯定不满意啊，他的回答更多是说你想要干嘛提醒的这点比较好呢她为什么要推开我呢明明他想进入到深度关系。

他为要推开我原因可能是他对这个答案是不满意的我跟讲我说好，我知道了他说我下午在办公室做资料，你陪完了，如果想出来，我们可以一起约个我就他我说几点你看他的整体的邀约。永远不会给你压力。他说你赔完了。

如果想出来，我们可以一起约个。你如果想出来，大家都有这种意愿，我们可以一起约一个。他的同理心很强。在聊天资道当中会经常看到，那你认为我是受谁的启发呢，一定是受他的启发，因为他是一个很高价值的人。

他的整体的行为举止也好，他的聊天也好，他不会给我任何的压力，我就问他我说几点，他说你想出来的时候都可以。于是我问他几点几点在星巴克，他说你不是下午要陪自己吗？这时候他还问你他说你不是下午还问自己嘛。

他说我三点电话会议应该半个小时结束，我来找你他永远就是做事情会首尾会闭环这个人他会告诉你有头有尾，但同时他也敢他也会问你感受，他说你不是下午要陪自己吗？他也会给你时间感空间感。

你想这种充实感或者说他的这种对待两性的一种态度，他很难不吸引人，你知道吗？这时候有的学员可能就会说说叔他之前是不是谈过太多了呀，他为什么。会有这么好的一种个性在或者说他怎么能照顾的这么全面呢？

这个东西你其实不用去想别人的东西，这其实也可能也是一种投射。对这是一种投射。这个东西重要在我的观念你那里为你想要的可能是有一些我们所说的希望一个人是一个我们所说的又既完美。

但又没有被别人控制意你可希望对方完希对方情窦初开的一种状态太可讲说我在哪哪忙跟我讲还没结永远要给女生一个台阶人家有告诉你一个情况人家确实在忙。

那你就不要那么着急讲情绪稳一点跟他讲说不要紧也直接跟他表达我想烤红薯，放屁不他有候也会抢框架我废话的时候，知道我废话的调她也会用强框架这个女人啊，其实。到现在我越看他的聊天非常的经典。他该驾驭我的时候。

他一定会直接拿捏我。我如果告诉他我有压力的时候，他一定会给时间感和空间感，然后呢不会给到我很多的压力。这个点真的是大家真的可以学习的还是我们前面有提到过，就是他的一个表达是松弛有度的。是的。

是拿捏的非常好。是的，这个时候呢他就说我考上了半个小时后吃我说好在最后大家可以看到就是吃完烤红薯之后呢，又说你忙完没于是我就跟他讲，我说我现在过来对吧？

你中午要是没安排的话干嘛干嘛这个回合其实讲到这里就结束了。当中其实我想还是希望大家可以看到你如果是一个完整的人，你的说话方式可能真的会让人很舒服。在他的我们所说的通讯录里面，他自己会干嘛？

他会通过你的语言就去判断你在什么位置上了，或者说他应该把你放在什么定位当中，我举个例子，如果一个学员他加了一个这种高价值的这种女生开始的话，他聊天就比较油腻，你想这个女生会把他放在哪个池子里面。

是备胎吗？应该都不是说句不好听的。比如说你聊天油腻的时候，他可能第一反就是这可能是个傻子二流子就是这种反应。因为你根本不看这个情况，或者说你不分这个关系的阶段去看我为什么要反复的提到一个点。

希望大家通过这个案例当中，一定要去干嘛呢？知道我们最后拼的一定是人格层面的强大。我们最后拼的一定是一种自我完善度。

或者我们最后拼的应该是一种我们是否是一个完整的人涉及到个方方面面大家也可以看到在他想进入到深度关系当中，其实只涉及到他会把我拉入到他的生活圈里面他也希望我的生活圈里面有他他会想了解我的生活。

那这一点其实他只要有介入或者他有这个想法，那就说明一点你们的关系就已经进入到了深度关系了。那如果单凭这一点如果你愿意的话呢那就说明一点你们的关系就会进入到深度关系可能这里面会涉及到很多的一些微妙的一种微调这个东西可能就需要大家去跟你们各自的这个私教导师取得一个联。

那同样的，如果你是我们的私教学员，请欢迎你直接添加我们的私教服务号。有任何问题直接咨询我们。那就我是梁叔，我们下节课再见。

