# 良叔《聊天之道》（大師版）：021.第21集 “男性”需要的筛选标准（三）-聊天筛选的标准 【良叔&柏林】_ev

hello，我是梁叔，我是柏林。欢迎来到聊天之道啊。那这个还是建立筛选标准的这个系列。那今天我们讲的是第三回合，聊天筛选女人的标准。那上个回合我们最后讲到了，女生最后跟我们说新年快乐，对不对？

后面我跟他讲了，我去煮了个饺子。于是呢，这个时候我就跟他讲了，我就继续描述话题没有话题干嘛创造话题出来嘛，找话题嘛下切嘛，我说刚洗澡忘了关我饺子主交了，非常生活化的一种表达，可能大家觉得说啊梁叔。

你聊天太接地气了吧。你怎么跟别的导师不一样啊，我想告诉你我的生活也确实是比较生活化的。真的，我每天可能就是除了工作就健身就跟客户打电话讲课，我们内部当中讨论研讨就来来回回就是那几件事情。

基本都是在做基本打基础，都是大家都在干嘛练基本功，大家都希望干嘛互相帮助，让大家都知道全部都能干嘛呢？综合能力都很强。都在不断的在做这个事情。所以呢就跟他讲了这一点之后，他说新年第一交。

你看他很会接新年第一交就第一交率嘛。于是我这时候干嘛我说饿肚子的忘。永远也是感受嘛，他说你可以选择重新做，毕竟主饺子也挺快的。于是呢就时他说早点休息，我吃了药准备睡了。于是我跟他讲。

我说刚忙完那个时候刚好下班值班回家，他说哦辛苦了到第二天我说早于是呢他说你也挺早，他会根据一个男人你几点睡几点醒，他会判断你的是否是一个规律或者是否是一个自律的人。大家千万不要小看这一点。

就是女人其实啊真的会观察到很细，哪怕是一个眼神，他都会观察的很细，千万不要认为说哎这些细节不会影响到我吸引力的。但殊不知其实每个人在另外一个人那里都会有一个账本这个账本允许你错几次理解嘛。

他是会允许你错几次的。比如说在我。我内部当中，那肯定是比如说我们跟柏林，我们在一起肯定就是互相有问题，互相指出来。但如果说我们对待一些基层员工，对吧？一些下属，他们他们犯的一些基础错误。

我们只是有容忍率的成年人做任何事情，她都是有一个代价的，有一个试错成本在的，在两心当中聊天当中其实也是女人可能真的在前期当中，他只会给那么1到2次机会让他干嘛呢？他对你有个基础的上一个了解。

如果你没有达到他我们所说的这种期待的这种分数。比如说一个一个合格或者一个基本的一个分数。那有可能我告诉你很危险啊，简单来说，你并没有真正就是让这个女生愿意干嘛呢？打开他自己。

所以呢他说你也听到我说没睡好，对吧？就告诉他我的状态是没睡好，她说可以午休水杯那晚刚好真的很困很累，于是我一晚就睡我一天我一觉，我从早上就睡到晚上。因为我当天没睡好，我说睡到这会就跟他描述了。

这时候又跟他聊，我说刚在。和朋友吃饭，晚上挺热闹的这就是分享一个状态给他，没有发任何的图，对吧？但是他会有个场景化讲一下，对吧？已经11点半了嘛，他后面他也没回，大家千万不要觉得说他没回。

他就是对我不感兴趣的，不要永远不要有这种扭曲的心态非得去祈求人家每一句要都要给你一种很积极的回应，这种是一种非常不健康的一种心态，为啥呢？因为他背后呢只就会有一种干嘛呢？

无止境的索取的一种心态在哪怕有一个是不稳定的因素都能引起他背后的恐慌。我希望你们干嘛呢？就是正常表达，你表达就是跟他表达你对他不要有期待。所以你在发消息之前，一定在大脑当中过一个机制是什么呢？

我发这个消息，他不回我我O的，我接受了，在大脑当中先预演一遍，这个东西我告诉大家一个练习方法，就是干嘛呢？我们做任何事情之前先想好最坏的打算。如果最坏的。打算真的出现了。

我们大当中不会受到那么大的一个冲击。因为我们已已经大脑当中已经允许他或者呢已经或者预演过了，走了一遍了。所以当他真的出现的时候呢，你并不会干嘛呢感觉到一个暴击过来了。

百分百的伤害没有可能就会从百分百减弱到50%。那这个时候的话你的心态才会慢慢的一点点的去我们所说的才会去锤炼自己。其实是对就是告诉大家一个方法，其实很多用户都会有这样的问题。

因为前面女生向我们投入的很多情绪上也向我们靠近表达上也向我们靠近，但后面我们看聊天是像是有一达没一达的，但可能确实是在忙，他可能不是因为对你不感兴趣了，可能不是因为他不喜欢你了。

可能不是因为他有新的选择了。大家要站在更高的维度去看这个事情。因为有一些人女生前面对他很热，但后面聊天好像有一点冷了，他就开始焦躁了，他觉得是不是哪里出问题了，他就很想把这个女生约出来，赶紧去推进。

关系，因为他害怕这个女生被别人抢走了。这个时候我们继续往下看了，他这个时候他就早上就给你发，他说早我们就说早她说晚上好啊，于是呢后面她又没回了，有没有发现，你会发现有时候女人他呢就让她情绪化。

但有可能那天她不回你，你不要去多想，有时候不是你的错呀，你不要什么东西都往你身上去找嘛？你不要每次归因都老是归在自己身上的，每次都去攻击自己，有时候有一些因素她真的不是年龄，我们给人家发找，有错吗？

没错，但人家不回了，对不对？那这时候咱们干嘛呢？谁会允许空间感和时间感出现。我很我很喜欢这两个词，我做任何事情，我都会很在意这两个词。因为有时候呢我也在服务一些大佬那这些大佬就没有回我消息的时候。

我也在当焦虑啊，是不是我表现错了呀，让这些大佬心里面会有一些猜疑啊，后面发现没关系，让时间感和空间感出现我们以前这个行业里面有个老大说了一句话，他说让时间说真话，我也特别喜欢这句话，时间是骗不了人的。

时间他会会解决很多的问题。他晚上好啊，最近怎么样啊，又过了7天，我说刚忙完啊，最近说的是哪一方面啊，你看他来问你的，那干嘛下钱。你问的是哪一方面啊，最近哪一方面，他说工作生活，我说老样子对吧？健身断了。

就告诉他健身就没继续了。他说看样子很忙，我说我都这样习惯了。你呢？就是正常互动，他说我还在哪里哪里陪陪家里人，我就跟他讲，就很低度回应，就干嘛，我说蛮好的，他说你父母和你一起在？我说我没有的，我一个人。

他说你是哪里人啊，我说算半个人都是很简单的回复，所看到这里女生上来对所以他说哦，挺好的呀，你这多久了，我说断断续续有个三年了，我说刚洗完等我穿个衣服。

你看我又时会制造出一种场景化给他我会制造出某种的场景化出来给他，我说你稍等，我说我穿个衣服，就确实我会根据我当时的一个状态，当时刚洗完澡，我就马上给他讲，我说我穿个衣服，你等一下，就这非常真实。

非常生活化的一种聊天，我告诉。这就是也是为啥我在聊天资道当中，其实我特别想找到那种志同道合的一种人在跟你们一起交流和学习。我也希望你们的聊天。

或者说你们的你们希望你们的聊天是这种风格的比你是多变的多面性的，千万不要是一种你知道吗？是一种的人啊，生活是很枯燥。你的聊天是很枯燥的。其实聊天是一个特别有趣的东西。

我并不希望你们把这个东西当成一个特别大的压力，感觉到哎我非得有什么目的不是的聊天真的特别有意思，就非得有些人他非得聊出花来，非得觉得我一句话发过去好这个女生要吃惊半天。

我才觉得这个聊天是最好的是的的但其实不一定？不一定为啥呢你想嘛本现在的这个大家都不喜欢聊天，因为大家都很躁很多人说哎呀，我不喜欢在线上聊天，那是干嘛他没耐心啊。包括我们部门里面。

我们的这个有一个部门全是女生，他们说他们也不喜欢聊天。后面我问他，我说你们确定你们不喜欢聊天吗？我说是不是应该换个说法？是因为你们干嘛呢？想更加效率一点去筛选一个人，直接见面。他对我说在我看来。

直接见面的成本会更高，直接见面的成本会更高。钱吧，时间吧，还有照片吧，还有他性格呢，他三观呢？这些东西线下能聊得出来吗？我说在线上其实一天半天都能聊得出来，但线下不一定还真不一定。

我说所有人都在急的时候呢，你可以选择骂。当所有人都想快的时候呢，你可以选择嘛？好吧，他说那你还有一半是哪里的？我说这时候我看到朋友圈，对吧？于是他就发了一个朋友圈干嘛呢？就说他来大姨妈了。

于是你看又来话题怎么聊啊，脚切窗口呀，看他发了什么，我们就聊什么，我说大姨妈了，他说是的，把我痛哭。我说揉揉对吧？于是呢看我没有过多关系呢，我让自己揉一下，没有说我帮你揉揉，你在的话。

我帮你揉揉那种话我讲不出来我更加不让你们去讲为啥就是告诉他怎么解决语言有啥用，你揉揉吧，有啥用啊，你还不如给钱给别人来干嘛上门给你按一下，这时我跟他讲，我说我先睡了，明天吧。

就永远都是干嘛呢我有我自己的事情做但是我我看见了你痛苦，所以我问一下你我永远是一个我看见你了，我看见你我看见你了这个需求，他说好的，于是我跟他讲，我说平躺着深呼吸，也许会好一点。

因为以前嘛你照顾过女人就知道这个经验。所以大家说两性当中什么东西难度最大呢，是搭讪吗？是约会吗？都不是是长期关系。绝对的这话是我说的。那梁叔这里有另外一种回复，就是很多人，他估计会回嘴啊。

你煮点红糖水啊，你多喝点热的东西啊，给自己煮点热水这种话你觉得是没有必要说的。我觉得有必要说，但是这种话人家说人家眼睛视觉个我们所说的听觉都已经长了。

已经不敏锐看干说这东西老娘不构建别的语言虽然说同的意思换种意思表达不所还是创新窄定因为大家要知道一点，当所有人都油腻的选了一个干个有血有肉的是多难得一干稀有的一件情。

我们干窄门嘛门谁都愿意去干嘛都知道条条大路通罗马开一条小路少人走路虽然说孤独虽然说痛苦，虽然说很难没有关系。熬过他压不垮你对吧？最后就走出去了，越走你就发现哦，这世界很丰富。哦，原来我走这条路是对的。

因为为啥？因为前面有灯塔在照亮着你嘛，所以这个时候我说平躺着生活机也许会好点，他说你睡吧，晚安对吧？于是呢这个时候呢干嘛？这时候呢，我就又来聊她，我说你多高啊，你会发现当他病的时候我问的是，我说你多高。

因为当时我就是一个内心一个想法，我说这女的多高啊，我我也不清楚，那我就问一下，他说你要睡了还问身高，你看她允不允许我在这种情况下还问他呢，他是允许的，对不对？只要他允许的背后是什么东西支撑的。

他允许柏林，从开始到现在你对她的吸引，对，所以我经常说了一句话，很多时候你得评估这个女生允不允许你这么去做这么去讲他如果允许呢就说明允许了你的吸引让她允许你说很多的啊一些话。触碰到他的抗拒层。

那如果你能做到这一点，那你是幸运的。你的自身建设一定是不错的。于是呢，他说你要睡了，还问身高，我说问问他说165，你多高嘛，你看我我说我166，他说很nice的身高哦。于是呢就是我还开开玩笑。

我说估计得垫脚才能够得到你额头。我说你穿高跟鞋，我说我得仰视，你看有时候我聊天，你说我有啥技术性啊，没有你要说这里是什么操作啊，你问我啥操作，就是一个根据当时的这种语境干嘛就正常的一个调款对吧？

那我没有必要说哎我18几是吧？没必要的嘛？所以说我穿起鞋子就是18几得我如果穿增高鞋垫那就18更高了，那这里也可以理解为是反向的一种调款就一种反向的调侃嘛。他说穿平底鞋，我就评估他我说你这小棉袄漏风布。

你看没有又开始进入到男女框架了，又开始评估他了，就在不断的筛选，他其实不断的告诉他你身上有什么特质漏不漏风啊，这个行为表达O不O啊，都是会有他说包裹延时就避免这个问题了。这时候你看就他提的这个问题。

我们废物测试对吧？这小棉袄漏风布。他说包裹延时就避免这个问题需要我去包裹延时嘛，那肯定是你本身。质量没问题才行啊，人家哪有干嘛包裹嘛？那肯定是质量啊。所以我们冬天为什么说要盖鹅绒被是有原因的。

因为鹅绒被保暖呀，本身这个东西质量就靠谱啊。这个东西才是根本嘛，你会发现他会通过语言觉得这男的他妈可以住我这个男人可以hold住我这字里行间其实透露的就是梁叔的生活经验。是的是的。

这小棉袄漏风不这个话一般男生讲不出来的。对这个话一般男生讲不可以看以孵化感觉。他说说我名字吧。他说您说的对吧？么什么种说的对直说重点我说那见面看看会不会漏风。于是呢这个时候他也没回，没回来之后的话呢。

又隔了一周隔了一周之后，他说我会。于是呢，我说刚忙完，我说我在哪里哪里，你过来的话呢，我请你喝咖啡。他说好的，第二天他说你在哪里，我就给他发了一个这个地址，对吧？他说你是办公在这边吗？

我说对他说你现在忙不嘛，我说现在不忙，他呢可以见面。我说好呀，他说到了联系你十0分钟也比较快。我说你喝什么，我在楼下的星巴克，他说交他说教谈玛奇朵，对吧？于是呢我就跟他就见面了。

是不是这个我就说对然后呢，于是就见面了，见完面之后的话呢，干嘛呢？后面呢，他就我就送他干嘛呢？我当时也要去市区，我就送他去了，他要去一个地方上，这个时候的话呢，干嘛呢，后面又过了十几天之后。

我在内部当中讲解这个一些底层逻辑的时候呢，大家就提了一个要求，说你莫名其妙发一个表情给女生，女生会不会把你删了呢，后面想我为了要干嘛呢？了解这种情况，我就发了一个表情给这个女生，这个。表情啊。

我说中击了。那个时候我们说中极了，对不对？于是呢这个时候我们来看一下这个特别特别可爱的一个表情。这我看着特别有意思，就是你莫名其妙发一个表情给女人，女人会怎么想呢？你的吸引足不足以允许你做这个事情。

这是一个特别有意思的事情。于是呢这时候我们来看一下女生情绪来了，女生就发一个问话，他说你有病，于是我们来看一下，我说发错了。😊，于是呢这时候跟他讲，我说最近还好，我们来看一下，他来了句。

他说你希望好还是不好。这时候呢在之前我跟他再说一下，我送他回去啊，去另外一个地方的时候呢，我们干嘛呢我们有接吻了，反正就是没有牵手直接接吻了，到后面就有十几天没有联系，她没有联系我。

我也没有联系他再联系的时候呢就发了这个表情表情，于是呢他就问这时候他说你希望好还是不好。这时候呢就说明一点，她有带情绪在里面的，是她有投射，他觉得有可能你在吵弄他，对因为他觉得嘛，我说当然希望好啊。

他说是不谢谢哦，于是我跟他讲，我说不客气，于是他又来了，女生的情绪化总是会喋喋不久，有时候呢你觉得过了，但在他心里面她没有放过于是呢他说发错了，你不知道要撤回吗，就让他留在那里。

我就想我说我没这个习惯了，对吧？用硬框架去干嘛聊，又隔了好久之后你没有联系他。之后呢干嘛，他就把我删除了，对吧？删除了之后呢，干嘛了，又加回来微信，他说怎么了？我说刚回来，他就打个问号，我说刚下雨了。

他说嗯就时你会发现女人情绪啊，就是我们所说的比的比较的大。这其实这个时候你说这是不是我要筛选他呢。我们继续往下看，因发现我有时候我没有去干嘛解释很多东西。

你说梁叔怎么怎么你能你怎么会有这么稳的心态有一点呢是干嘛？我没有匮乏发也指的是说你会有很多的资源，或者说你根本你的注意力其实不在这一块，或者我的价值不建立在女人身上。

我的价值可能建立在我喜欢的事物或者我热爱的东西上，懂吗？于是呢这时候呢，他说嗯你看都很明显有情绪就是在赌气。女人在赌气的时候，你千万不要去跟他硬要去干他不要不要不然这样子会激起更大的一个矛盾出来。

梁叔又有一些人他想尝试。同理心的方式来输出，想解决女生的情绪。那这种做法是对还是不对呢？我觉得没有必要，你你需要同理，他能听得进去的时候，你在同理心。他听不进去的时候，你同理心就是等同意放屁。

甚至就是一种骚扰。比如说我在跟镜头前的，你在吵架，你正在生气，我还同你现在跟你讲，你听得进去吗？你都听不进去，我同你个屁啊，我同你这很简单的一个逻辑嘛？就是股能量是进不去的嘛。

因为很多人她会着急让女生恢复正常，他就说哎，你误会了，怎么怎么着，说一大堆事情是的是的，于是这时候呢我就跟他讲，我说最近还好？这个问题你上次问过了，于是我就问我说消了没你会发现很的。

有时候呢说话稍微还是会有点渐渐的，我说气消了没？他说你有啥事吗？我说没啥事啊，你反应怎么那么大呀，发慢慢的磨竟让他把她情绪宣泄出来，这是背后的目的理解当一个女她生气的时候，她的情绪能宣泄出来。

那这个问题就好解决了。为啥呢？因为她她的情绪能流露出来了，她没有把她盖住或者说不让她出来。比如说像我们遇到东西委屈了，委屈的哭出来或者。找个人倾诉就好了。所以大家要知道情绪出现的时候呢，让他出现。

不要觉得这个东西哎，我哭是不好的，我悲伤是不好的，悲伤就好好的悲，我也有悲伤的时候，我我甚至我都不知道这个聊天知道有多少人支持我，我就是疯狂没日没夜的拍，甚至我在想我要不要拿出很多不同的案例。

我甚至还想过我要拍100多集，后面的话，很多人把我拦住了，他说不是这个不让你做是干嘛呢？我就想着这个东西得慢慢一步步的来，因为我我也会很伤心，我就想那假设说卖的不好呢，没有人支持你，你用了一年时间。

你真你筹划了这么一个课程出来。但最后没有人看见你，你会伤心吗？肯定啊，你不仅会伤心，你还会否定自己。我在过去一年当中，我的努力谁看见了？就伤心就让他伤心，所以我会让女生情绪流露出来。所以他说没呀。

就是问你有啥事，我说想约你吃饭。他说哦，你看这时候你看明显他是开心的嘛。柏林你觉得肯定不是开心，他情绪还是没有发泄完对他没有发泄完我说嗯等他说早点休息嘛，这个时候好一点了嘛，你跟他好一点。

因为他在问你他早点休息吧，我说昨天太累了，倒头就睡。他说嗯于是呢这时候又来磨我说说嗯你不断的磨他窗口让他情绪宣泄出来，他只要骂你一句，你有病吧，就说就好过他没有表达，我告女人有情绪流露出来，柏林知道啊。

大家都过长期关系，你也惹过你女朋友生气，对不对？哭你打你的时候打完之后是不是感情就更好了，你跟大家讲讲，是这样他把情绪宣泄完以后，他的那股情绪才会慢慢缓和，比如说你你可以举个例子。

你跟你以前的一些女朋友长期关系当中遇遇到了一个例子，分享一下。有一个例子，就是我们搬家的时候，他总喜欢把东西搞得乱七八糟。然后就导致我们会用很多箱子嘛，那我呢就习惯把东西摆的很整齐。那因为他就要跟我吵。

他就骂我，我骂我之后呢，我就让他骂，骂完以后，他还是听我的那这就是一个很典型的。让他发发泄情绪，他情绪好了以后，那该怎样还是怎样。我们很多时候不要非常害怕女生有情绪，不要非常害怕女生跟你产生冲突。

不要害怕女生攻击你，因为说一些不好的听的话，他就会直接跳起来了，他会把这个跟他自我的价值联系在一起。但我当时并没有这么想，我当时觉得他可能一个人生活惯了。他突然跟另外一个人生活在一起。

那很多生活习惯的磨合，他会导致一些问题，那就是很正常呢？对，所以我就是以一种大人看待小孩的这种态度来面对。对，说走他说嗯我说你下午有没有什么安排，他说没有情况是不是又比昨天更好一点了。啊于是呢。

这个时候呢，我没回他，他就来了一句长，你看他其实很着急。大家其实我特别不喜欢把这个这一点交给大家，我也怕怕大家误入中毒。我希望你们身上有坏的东西出现。就可能大家觉得说我在镜头前可能太太儒雅了或者别的。

其实我特别想告诉大家，我我可能本人不是这么一个样子的。你不信你可问我我经常有说他一些交流一些学术上的问题，我经常有说我我我会说我的一些观点，让他知道我是在出于什么样的一个想法。

所以呢大家在这里可以看到一点干嘛，其实我在更多的一种我在更多的一种情况下，我是能摸清楚女生的这个底层逻辑的。于是我说刚才收拾东西，他说嗯对吧？于是呢这时他又急了。他说那你问我这个做啥。

你下午有没有安排因为不知道你是哪招因为你说了上半句没有下半，所以我们来看一下女生生气的时候呢，其实也是我筛选女人的一个标准。我其实还是挺喜欢一些情绪特别稳定的一些女生，就没那么多。m。

于是呢这时候呢我跟他讲，我说我三点半忙完，你过来喝杯咖啡嘛，他来一个点点点不喝。于是呢我告诉他告诉大家，你知道他为啥不喝吗？就干嘛呢？他就觉得我我过来就跟我喝杯咖啡没实生气是这一点？

因他过来一趟可能成本很高乱八七糟的还有一点干嘛呢？我要求他过生气的是这一点你一个男人可会不间断生气乱八七糟的很多因素都有可能啊。但在最后的话呢，我跟他讲，他说不喝关，刚忙完第给发了一张照片？个问号。

我说这几天天气不几还说你都在忙些什么，他说忙着生生活如何，说还我说那就好个女生干嘛呢？后招聘招这里我就不说招聘，就是问他就憋不住了，说憋不住我说那就好于是呢。到后面他就拨一个电话，你会发现很多问题。

他随着时间的推移，他是能解决的。他说人呢，我说刚才陪家人吃饭，他说好的，你空了回一个电话过来，其实这里是在实战吧，其实就是在实战吧，就跟他讲了，就是在跟家里人吃饭嘛。

那确实也是也也是一边在实战确实一边在陪家里人不是跟他们跟其他部门的人在一起嘛所以到最后大家可以看到哪一点呢可以看到干嘛呢？这个女生其实在最后的话干嘛呢？就他就我给回电话对吧？我就说不回对吧？

说O我说你就在这里说吧，他问问说啥，所以整个案到最后其实为什么说最后一个回合是想告诉大家大家一定要清楚一点是什么我们在随着时间的推移。

你可能会接触到很多女生一个两个三个对吧可能你一年可能接触一个的两个三个那你每次跟女生接触的时候，你会发现这个女生身上有这个一点好的这一点。是不好的，你其实会慢慢的就知道哦这点好的。

他可以纳入到我的标准里面。这点不好的呢我可以接纳你的其实你的筛选标准就会慢慢在无性当中就会搭建出来了。理解吗？所以我也希望你们在聊天当中，甚至在我们所说的在两性接触线下见面当中。

甚至是在你们日常生活当中，你们一定要去多去跟身边的人去接触，发现别人身上的一些标准，他的框架是什么呀？他的原则是什么？把这些东西纳入到你的人生系统框架当中。

因为只有这样子你才能很清楚自己想要的东西是什么？是什么，而不是麻木的去干嘛呢？我给你一个模板，你往我这个模板去套，这个是不太好的。我后面我一想这个不太好。

一定是你们在生活当中一定要把自己融入到这种画面当中，在两性当中也是接触了这个女生爱干嘛很有活力。那这时候呢你喜欢活力这个东西，那就纳入到你的体系当中，或者说这个女生有一点小脾气，对吧？任性。

那你可以接纳，对吧？说你其实也可以纳入到你的这种我们所说的这个系统标准里面。这这个其实也是在最后我想表达给大家的。因为像这个女生在最后的，我就觉得她太情绪化了。

她的性格可能是不稳定的她所以呢后面我就觉得哎可能不是一个频道上的人，不要耽误别人，也不要去干嘛呢去伤害她，我觉得没有多大的这个必要。

我也没有那种想教你们干嘛教你去干嘛燕女我觉得没多大必要人生当中人还是需要爱的爱还是一个很很好的一个能量场。好吧，那这节课我们就分享到这里，那同样的这个聊天的历子也会分享到这个回合就结束的那同样的。

如果你是我的私教学员，欢迎添加我的服务号服务889同样的如果你是柏林的私教学也欢迎你扫码她的私教服务好好吧，那我是梁叔，我是柏林，我们下节课再见。

