# 其实只需要三步，就可以和前任和好！ - P1 - 亭姐说情感 - BV1qY411d73q

与前任重新在一起其实只需要三步，世界上没有完全一模一样的两个人，所以要搞定这么多形形色色的人，我从来不认为复合只通过一种办法就能够成功的，这是一场感情上的心理战。

了解你的目标才是你赢得这场战役的关键所在，挽回的第一个策略是要学会换位思考，感情中最大的错误就是自以为是理解对方，比如说在对方不需要你关心的时候，你硬是要展现自己的体贴，既然你想要挽回他。

就要想明白对方到底需要的是什么，在挽回前期对方最不需要的就是你的道歉，因为他现在不想跟你沟通，更不想看到你的真心，因为他现在只想一个人待着，所以在和他聊天的时候，你要尽量的减少提及你的关心。

你的道歉以及你的真心的表白，你的对话应该尽量减少需要他回复的内容，要尽量不让他说话，尽量不让他被你打扰到，这才是关键，那应该怎么去说呢，大家一定要记住，这个句式应该是道歉加关心加结束语，比如像这样的。

对不起，之前一直在骚扰你，听说你有点焦头烂额了，我会好好反省自己，也希望你能够尽快的回到状态，这条呢就不用回复了，希望你工作加油哦，这句话里面就包含了道歉关心加最后的结束语，这才是为他着想的沟通。

重要的是如何减轻他的压力，你懂了吗，其他所有的套路也都万变不离其宗，这才是挽回时期的沟通的核心的策略，第二，你一定要学会给予安全感，大家先看下面这几句话啊，第一句，你能不能正常和我讲话，你非得这样子吗。

就不能好好谈谈吗，第二句，我真的好喜欢你，我真的不能没有你，我知道是我错了，求求你再给我一个机会好不好，这两句话里面的表达呢，都包含了道歉表白以及最后的指责，是你不愿意好好谈，是你不给我机会。

你在这个沟通当中呢，无意识的在传播你的攻击性，那面对这些攻击性啊，他本能的就会感觉到不安全，他会感觉到你对他的敌意，那他就更没有理由啊，要感受你的真情实意了，一般情况下啊，你找他聊天他不理你。

你就不要再一直追着去聊天了，你越是追他，他越是不想回复，任谁看见那么一大段一大段的小作文，都会感觉到很烦躁的，如果说他一直都没有回复你，那么你可以在第三天的时候，开启新的话题，开启新的聊天。

这种回复的频率呢，叫做镜像法，可以和对方建立起一个安全的社交距离，避免和他产生不必要的不安全感和焦虑感，第三点，也是复合的核心的策略，合理沟通，复合的本质呢，其实就是沟通，只是这个沟通的渠道呀。

很难打开，一旦打开了，最害怕就是因为不会讲话，而把这个通道再次关闭上，那在我们的沟通当中呢，一个表达顺畅的公式是，道歉或者是反省，最后呢，再加上邀约，又或者是表白，或者是安全身份，再加上免责。

再减少去攻击性，给你们举一个例子啊，如果之前呢，你们两个人闹得很僵，他现在是非常排斥你的，那么你可以试着这么说，先前那些事情呀，我必须要跟你道歉，我反思是我自己太幼稚了，但过去我真的很欣赏你。

也把你当成了我很重要的人，最近我想了很多，希望之后呢，能和你一起出来吃个饭，大家简单地聊一聊，然后呢，虽然说你很重要，但是啊，我已经把你当成了，我最重要的朋友，所以呢，你暂时不方便，也完全没有问题。

我也觉得很OK，知道你最近很忙，总之呢，一定要注意身体，这其实呢，就是反省加告白，再加上邀约，加安全身份，加免责，最后再加一个结束语，你看你这么说，即使你说的再多，也不会让他感觉反感，反而呢。

会让他有一种，你真的改变了的感觉，你一定要对关系的，整个脉络有一个把握，切记走一步是一步，如果说你现在，正在经历情感的困惑，你也可以私信复合，我让你爱的人重新爱上你。

