# 分手后如何让男友主动找你和好，几个方法告诉你，记得收藏 - P1 - 亭姐说情感 - BV1hd4y1E7wQ

如何让前任主动求和呢，第一平衡认知 角色互换，首先呢我们大家都是普通人，我们没有超能力也没有仙女棒，而你的男朋友，他也不是说写程序写出来那种机器人，所以说呢你直接想改变他的脑袋，改变他的想法那对不起。

那比起猪木狼马蜂都难，那咋整呢，下指令又不行，怎么做呢，先调整自己，先从不跟他作对开始，难点又来了，怎么样才能让他觉得，你不是在跟他作对呢，或者说你自己觉得，你不是在跟他作对呢，四个字 角色互换。

把你自己当成是他，来思考以下我要说的这几个问题，你就有答案了，第一个问题，假如你是他，你愿意接受什么样的伴侣，第二如果是你，你会比较愿意接受，前任的哪一种挽留你的方式，第三你的需求点是什么。

你排斥的点又是什么，第四我想要什么样的感情，第五我希望分手之后，前任怎么样对我，第六前任最吸引我的地方在哪里，第七和前任在一起的时候，我在什么样的状态下，我是最舒服的，为什么他会一直纠缠我。

为什么他会一直给我发消息，一直给我打电话，我明明说过很多次了，你不要这个样子，但是他还是一无既往的这样做，为什么呢，为什么我跟他说了他都听不进去，为什么他一直没有改呢，如果说他是这个样子。

我跟他和好之后，是否会重蹈覆辙呢，以上答案拿个笔记写下来，花点时间动点脑子去写，磨刀不误砍柴工，当你把我以上的这些问题填完之后，你就知道你到底在他眼中，是一个什么样的角色了。

你就知道他为什么不跟你和好了，你要做些什么，他会更加愿意接受你，第二点收起你的需求感，做回高冷女神，为什么你的前任会躲着你呢，因为你在举手投足之间都透露着，快回来吧这四个大字，男生也怕呀，怕压力大呀。

为什么我跟你聊工作，你非要跟我扯感情呢，我给你发个早安你还跟我扯感情，跟你说个别的吧，哎你也是想要跟我和好，能不能正常好好聊天了，能不能做一个正常的人，如果说你实在是不能做一个正常的人。

ok那我走我走还不行吗，于是呢就出现了电话不接消息不回，甚至把你拉黑删除，真的是没有办法了，所以说呢，你想要顺利和好的话，你要不要把你那种需求感收一收呢，能不能把你之前那种高冷范，拿出来显摆显摆呢。

聊天频率能不能降一降，还有我在讲过很多次的，男人的爱是由被理解被尊重，被认可组成的，所以呢如果说你想要男生对你热情，想要男生更加爱你，你就要把聊天内容往理解尊重，同理心那边去看，别整天就知道什么。

哎呀我好爱你呀，我只在乎你呀我离不开你呀，说这些屁话，在他的眼里面，你爱我关我什么屁事呢，每个人呢他核心的需求，都是去找了一个懂自己的人，你懂我那你就等同于你爱我，然后呢这期间。

还有一个非常需要注意的点是什么呢，就是别花钱别花钱，什么生日啊节日啊跟你都没有关系，你就是他一个曾经最熟悉的陌生人，一个只是谈过恋爱的女人而已，然后呢你只需要把我刚刚讲的几个点，循环的去做。

然后呢到了一定的时间点就可以，玩抽离就可以了，那一套做完之后呢，他对你呀一定会有一个很强的好奇心，从而呢会来主动来关注你，甚至直接上征服欲准备进攻，主要表现为主动找你聊天，或者主动约你去见面。

注意呀因为他初期的主动啊，不是因为多爱你而主动，而是因为你出完抽离他不习惯，所以说呢这个时候，不管是他来主动找你聊天，还是说主动来约你见面，我们都需要做一件事情，技术性的拒绝，什么是技术性的拒绝呢。

可以简单的理解为，一定要表达一个中立的态度，让他看出来你到底是不是还想跟他和好，比如说你可以这样子回复他，哎真的好烦呀，自己以前真的是给你添了太多麻烦了，我自己都不好意思了，现在呢我也想通了。

我感觉我们做朋友其实也挺好的，所以呢我这边要开启我自己的新生活了，你也一样哦，如果说你也正在经历一些情感的困惑，你也可以四信符合，我让你爱的人重新爱上你。

