# 分手后的女生真的都会想念男生吗？ - P1 - 亭姐说情感 - BV1xU4y1e7vK

很多男生都来问我，女生分手后是怎么想的，为什么如此的绝情，难道真的就不念旧吗，为什么当初如此的相爱，分手之后就像陌生人一样，无论我怎么去哄她，怎么道歉，他们都不予理睬，然后你们都有了下面这样的疑问。

为什么她可以变得这么绝情，她会不会喜欢上别人了，她是不是真的不再留恋了，其实每个人都是有感情的，不管是男人还是女人，都是有血有肉的，因为我们生活在这个社会，同样也会经历很多的，难舍难分的感情。

无论是恋爱的长短，还有感情的深厚，只要在一起过，有一段美好的经历，怎么可能说断就断呢，一下子全部都舍弃，那她为什么会说这些绝情的话，其实说白了就是本能反应，先不说这些，我们言归正传。

我先告诉你们分手后女生的心态，第一个阶段会故作轻松，之前你们因为某件事，成为导火索而分手了，这个时候女生会想着，我终于可以享受一个人的孤独，一个人的快乐了，拼命的去牢固你们的各种不好。

表示自己终于从这段感情中，走出来了，然后自己的内心，对未来也是充满了期待，不过你也别害怕，虽然说她在意识层面，或者是口头上是这样想的，但是内心深处依然会割舍不下，这段感情到了第二个阶段，就是等待。

我相信你们去追女生的时候，大部分也都是你们去主动的，理所应当的，在恋爱中她既然不喜欢主动，分手后女生相对而言，更容易接受被动的方式，所以在这个阶段，她会选择等待，因为她们希望分手后，你能够来主动找她。

等待你重新回到她的身边，这个阶段结束以后，你们已经分手好几天了，可这个时候，她依然看不到你回来道歉，求人她挽回她，于是女生开始坐立不安，分手后的一分钟，如同一年那么漫长，长时间的焦虑等待。

就引发了无穷尽的焦虑，这个阶段的女生会去纠结，我到底是主动联系她，还是说不联系，而另外一个方面呢，有的女生是被动分手的，她会感觉到非常的羞愧，耻辱，或许有的女生，她依然决然的采取行动。

有的女生就慢慢放下了这段感情，让它冷却下来，到了第四个阶段，心灰意冷，分手后一个月了，两个月了，你依然没有去联系她，女人开始变得心灰意冷，而真的打算将你这个前任，放在心里，她是脆弱又敏感的动物。

所以没有勇气再回到你的身边，但脆弱呢，只会将她推向另一个男人，这就是我们所说的下一个阶段，开始新的恋爱了，在这个阶段呢，女生可能已经找到了自己的另一半了，从而呢展开了一场全新的恋爱。

沉浸在甜蜜恋爱中的女人呢，眼里全都是你的各种不好，也就是我们所说的，前任各种不完美，各种拉垮，全部都是现任男友的好，但还是有些女生呢，依然没有找到属于自己的另一半，她们开始害怕自己。

再也遇不到合适自己的人了，开始担心自己永远都嫁不出去，也会开始担心自己，再花时间重新了解一个人，这个人呢，也许并不一定能够陪自己走到最后，所以呢内心会开始抓狂，而最后一个阶段呀，就是开始回忆你了。

回忆前男友的好，忍不住想联系你，只要他还没有找到一个，称心如意的另一半，都会进入到这个阶段，主要的表现呢，就是想起你原来的好，以及点点滴滴的回忆，让他开始在大脑中，像过电影一样回归现实，发现已经失去了。

想哭，想痛痛快快的大哭，但是呢又哭不出来，想起你当初对他的那些好，他没有去珍惜，这个时候呢，自然而然的就会控制不住自己，想去联系你，关注你的一切，控制不住的想联系你，缓解回忆带来痛苦，最终呢，联系上了。

而你的一句话会让他开心不已，但是有些恋情的女生啊，则会在这两种之间呢，摇摆不定，他也会去迷茫，不知道到底是该选择你，还是选择他的现任，也有可能呢把你真正的放下，准备好继续前进，投入到他的新恋情中。

所以呢，分手后啊，你们都不要去心急，你要知道一个点，我们从心理学上来说呢，女性啊也都是目强盗，她们喜欢依附在更加强大的人身边，因为强大的人啊，能够给他带来依赖，给他安全感，而纠缠的一方呢，肯定是弱势的。

不管他是选择新恋情，还是选择你，你都要好好的跟他聊一聊，如果说你的价值不够，就会遭遇他的忽冷忽热，你想跟他去复合呢，他却冷漠的拒绝了，这些啊都是低位复合，即使成功了，在他心里面呢，价值也是不高的。

说白了，你只是在做一些感动的事情，让他回头而已，所以呢，你们想要从陌生人，重新变成恋人，你的身上一定要有吸引他的地方，只有感情也是不够的，因为感情呢，本身就是流动的，如果说你现在正在经历一些。

情感的问题，可以私信复合，我让你爱的人重新爱上你。