# 和前任恢复联系后的第一次见面，对你的挽回起到决定性的作用！ - P1 - 亭姐说情感 - BV1MR4y1r7pp

可以说和前任复联后的第一次见面呢，会对你的挽回起到决定性的作用，十套方法分为四大板块，一一来给你们进行说明，点个赞我们继续往下看，首先呢，咱们要明白和前任见面的定位是什么，就是这次见面。

我们要以什么样的身份去面对他，有两种定位，第一种呢是老朋友般的见面，那第二种呢就是复合的前兆，那么问题来了，怎么去确定你和前任见面的定位，到底是什么呢，就是要看前任对你的态度如何了。

如果说你和前任在网上聊天，聊的呢是有来有往的，会有情绪上的互换，会有一些暧昧的感觉，并且呢前任会主动关心你的生活，给你提供一些价值上的帮助，那么你们这次见面呢是复合的前兆，那这个时候见面的话呀。

你可以和前任聊一些暧昧的话题，或者说有一些肢体上的接触，这个都是可以的，因为对方对你也是有一定的需求感，你对他也有一些吸引力，那如果说你和前任在网上聊天，对方并没有对你有一些情绪上的投入。

更多的是你主动去找他，他对你的态度还是那种很客气，很客气的话呢，我们可以理解为老朋友般的见面，前任这个时候想见你，他是想看一看，在这段时间之内，你有没有一些提升和进步，他想看一看你现在的状态。

然后呢再来考虑你们现在的关系，那这个时候呢，你一定要控制住自己的需求感，不要越界，当做一个许久未见的老朋友，不求有功但求无过，慢慢的让关系静音升温，那这样做呢是最保险的一种选择了，明确了见面的目的。

那我们就要为见面做好一些准备，同时呢也要给对方一些铺垫，就是我们要确定一个双方都有空的时间，并不是说我今天想见你了，你立马就能出现在我面前，有很多想要挽回的小伙伴就是这样，我想见你了你立马要出现。

如果说你不来见我的话，我就通过作闹道德绑架的方式，逼你来见我，即使你用这种作闹道德绑架的方式，去逼前任他来见你了，他也是心不甘情不愿的，这样的效果又会有多好呢，看似他好像来见你了。

但实质上你们的关系是往后退的，被你逼的没有办法来见你，这次见面之后呢，他可能就不会再搭理你了，所以呢一定要确定对方的时间，第二个是约会的地点的选择了，建议呢是去你们熟悉的地方，之前约会过的地方。

因为双方啊都是比较熟悉了，容易触景深情，然后呢就是一些穿衣风格的选择了，那你可以去想想你之前恋爱的时候，对方他比较喜欢你穿什么类型的衣服呢，你投其所好就可以了，第三个就是说见面之后呢。

该怎么去和对方聊天，也可以聊聊自己的工作，也可以聊聊这段时间的自己的生活，也可以聊聊对于之前分手原因的一些感悟，当然了你不要去道歉，不要去跪舔，只需要表达出一种后知后觉，这种状态就可以了。

如果说对方想说什么你耐心的去听完，并且呢你要去肯定对方的一些提升，肯定对方的一些改变，但是呢有个雷千万不要去猜啊，你不要去问分手之后对方有没有谈新的恋情，那这个话题呢是很容易让你们陷入聊天尴尬的。

因为对方他不知道怎么去回你，最后呢我们还可以再来一个友好的结束，为下一次的见面做铺垫，要分别的时候呢你可以给对方握一个手，或者说有一个拥抱，我觉得是可以的，如果说你是男生的话呢。

一定要主动的去送女生回家，如果说你是女生呢，男生没有主动送你的话呢，也建议你不要在意这么多，都是成年人了，你自己回家也没有什么问题了，然后呢你到家了之后啊，可以主动的去给前任发一条信息。

今天见面挺舒服的，也让我挺开心的，我很期待我们下一次见面，简单 淡定 坦然 云淡风轻，稳定住自己的情绪，你们都能够走到和前任见面的这一步了，复合真的就只是一个时间的问题了。

如果说你现在正在经历一些情感的困惑，你也可以私信复合，我让你爱的人从此爱上你。