# 如果女生分手了，真的会想念男生吗？ - P1 - 亭姐说情感 - BV1rV4y1J7bt

分手后女生会想念男生吗，很多男生都来问我，女生分手后是怎么想的，为什么如此的绝情，难道真的就不念旧吗，为什么当初如此的相爱，分手后就像陌生人一样，无论我怎么去哄他，怎么去道歉他都不予理睬，然后呢。

你们都有了下面这样的疑问，为什么他可以变得这么绝情，他会不会喜欢上别人了，他是不是真的不再留恋了，其实啊每个人呢都是有感情的，不管是男人还是女人，都是有血有肉的，因为我们生活在这个社会。

同样也会经历过很多难舍难返的感情，无论是恋爱的长短还是感情的深厚，只要在一起过就有一段美好的经历，怎么可能说断就断呢，一下子全部都舍弃了，那为什么会说这些绝情的话呢，因为分手后的觉醒。

和热恋时候的难舍难分，都是对当下感受的真实反应，接下来啊，我先告诉你们分手后女生的心态，第一阶段会故作轻松，你们因为某件事成为导火索而分手了，那这个时候呢女生会想着，我终于可以享受一个人的孤独。

一个人的快乐了，拼命的去脑补你们的各种不好，表示自己终于从这段不开心，不愉快的恋爱中解脱出来了，然后呢自己的内心对未来充满了期待，不过呢你也别害怕，虽然他在意识层面，或者是说口头上是这样想的。

但是内心深处依然会割舍不下这段感情，到了第二个阶段呢就是等待，我相信啊你们去追女生的时候，也都是你们主动的，那理所应当的，在恋爱中他既然不喜欢主动，那分手后女生相对而言，更容易接受被动的方式。

所以呢在这个阶段，他会选择等待，因为他希望啊分手后你能够主动来找他，等待你重新回到他的身边，那这个阶段结束以后呢，你们已经分手好几天了，可这个时候啊他依然看不到你回来道歉，求着他挽回他。

于是呢女生开始坐立不安，分手后的一分钟如同一年那么漫长，那长时间的等待就引发了无穷尽的焦虑，有的女生呢就慢慢的放下这段感情，然后呢到了第四个阶段心灰意冷，分手后一个月了两个月了，你依然没有去联系他。

他开始变得心灰意冷，而真的打算将你这个前任放在心里，女生是脆弱又敏感的动物呀，所以呢没有勇气再回到你的身边了，但脆弱只会将他推向另外一个人，这是我们所说的第五个阶段，开始新的恋爱了，在这个阶段呢。

女生可能已经找到自己的另一半了，从而呢展开了一场全新的恋爱，沉浸在甜蜜恋爱中的女人，眼里呢全是你的各种不好，也就是我们所说的前任各种不完美，各种八卦，而全部都是现任男友的好，但还是会有一些女生啊。

依然没有找到属于自己的另一半，她们开始害怕自己再也遇不到合适的人，开始去担心自己永远都嫁不出去了，也会开始担心自己在花时间，去重新了解一个人，那这个人呢，并不一定能够陪自己走到最后。

所以说内心呢会开始抓狂，而最后一个阶段就是开始回忆你，回忆前男友的好忍不住想联系你，主要的表现呢，就是想起你原来的好，以及点点滴滴的回忆，让他开始在大脑中像过电影一样，回到现实，发现已经失去了。

那这个时候呢自然而然呢，就会控制不住自己想去联系你，关注你的一切信息，以缓解回味带来的痛苦，那最终呢联系上了，而你的一句话呢会让他开心不已，但是有新的恋情的女生，则会在这两者之间摇摆不定，会去迷茫啊。

不知道到底是该选择你，还是选择他的现任，也有可能呢把你真正的放下了，准备好继续前进，投入到他的新恋情当中，所以啊分手后你们都不要去心急，你要知道一个点啊，我们从心理学上来说呢，女性呢也都是木墙的。

她们喜欢依附在更加强大的人身边，因为强大的人能够给她带来依赖，给她带来安全感，而纠缠的一方肯定是弱势的，不管他是选择新恋情还是选择你，你想要跟他好好地聊一聊，如果说你的价值不够，就会遭到他的忽冷忽热。

你想跟他去复合，他却冷漠的拒绝，这些呢都是低位复合，即使成功了，在他的心里的价值也不够高，说白了呀，你只是在做一些感动的事情，让他回头而已，所以呢，你们想要从没收人重新变成恋人。

那你的身上一定要有吸引他的地方，只是有感情也是不够的，因为感情本身就是流动的，你明白了吗，如果说你现在正在经历一些情感的问题，你可以私信复合，我让你爱的人重新爱上你。

