# 挽回并不只有卑微求和，把这四步学会，你会发现让对方回头并没有那么难 - P1 - 亭姐说情感 - BV13e4y1t7tt

返回不用卑微求和，四招让前任哭着回来，今天我给你四个狠招，能当场让他后悔提分手，主动求你复合甚至更加的爱你，点赞关注接着看，最近一个小伙伴来找我求助啊，他前段时间和他在一起三年的女生分手了。

女生只说了一句我们不合适，甚至呢一个确切的理由都不肯给，男生收到分手的消息的时候整个人都是愣的，完全不知道该怎么办了，于是呢他赶紧找我帮忙，给他了四招不到一个月的时间，女生就主动来求和了。

当时抱着男生哭的是梨花带雨，现在女生呢对他也是越来越好了，天天变着花样的给他做好吃的，我看着都羡慕，你们猜我是怎么做到的呢，首先呀我让男生千万别着急回复，等到半夜的时候你再给他回。

我认真想了一天回顾我们之前的点点滴滴，我觉得也许呢你并不适合我，女生一听这什么东西啊明明是我甩的你，怎么现在过了几个小时就变成我被你甩了，他一定会不甘心，为什么呢，因为很简单，你想啊你能接受自己甩别人。

但你能接受自己被别人甩吗，特别是半夜的时候，人啊情绪是最脆弱的，最能放大女生感性的一面，这一下呢不就化被动为主动了吗，这消息发出去之后呢，没两分钟男生就被女生拉黑了，但没有关系。

这正说明了女生被他触动到了，恼羞成怒了，我们就是要记起女生的这种强烈的情绪，才能够创造复合的机会，因为只有这样做才能让女生时常的想着男生，把主动权牢牢的在我们自己的手里。

当然了这都是根据他们的情况精心去设计的，你可千万不要自己瞎搞啊，接下来呢我让男生呢连续两周都不要去找女生，先过好自己的生活，然后呢在第二周的周末，去女生常去的地方去偶遇女生，注意呀一定要精心打扮一番。

把自己最帅的一面展示出来，看到女生之后呢不经意的给他打个招呼，打完招呼马上就走，头都别回，不要有一点犹豫，女生很久没见到男生了肯定是会有一点伤心的，她突然看到男生一定会下意识的以为是来求和的。

结果没想到男生打个招呼就走了，加上他fail的时候又特别的洒脱，会进一步让女生怀疑自己，怎么回事我有这么差吗，他到底爱过我没有，什么狗男人，这次偶遇之后呢没两天，女生就把男生从黑名单里面拉出来了。

还发了一句话，最近怎么样，你看机会这不就来了吗，但我让男生不要立刻去回复他，而是过了一个小时才去回复，之后呢我们再根据女生回消息的次数和间隔时间来回复，用女生对我们的态度来对他。

那就这样呢越是不紧不慢的，越是能激发出女生的战无欲和控制欲，女生的回应呢也是越来越好，甚至经常主动来找男生聊天，那有些男生啊可能这个时候就会迫不及待的去提出复合了，但是我告诉你啊大错特错了。

这还不是最好的时机，我让男生先和女生像朋友一样相处，接着呢在社交圈去丰富自己的生活，比如呢和朋友聚餐做按摩健身什么的，最好呢社交圈里面还能出现几个异性，让女生看到没有他，男生一样过得很好，而且越来越好。

那你们猜女生会怎么想呢，她就一定会想，难道当初真的是我错了吗，人都会有这种心理，要是分手之后前任混得越来越差呢也就罢了，但如果说前任是混得越来越好，他还能把持得住吗，果然呢又过了两周女生就坐不住了。

主动去约我那个兄弟出去见面啊，哭着说他舍不得三年的感情，还说分手都是他一时脑热，他觉得在一起太久了，感觉太平淡了，没有刚在一起时候的激情了，让我兄弟去原谅他，看到女生哭得这么伤心，我兄弟也就心软了。

当时就带这个女生回家了，两个人呢也成功复合了，也许很多时候呢生活的琐碎，让再热泪的感情也难免是归于平淡的，但只要用心去珍惜彼此的陪伴，再平凡的日子也能开出花来，希望你们都能够珍惜身边的人。

千万不要因为一时的激情退去就提出分手，哪怕是冲动分手了，也要想办法去挽回你爱的那个他，如果说你现在正在经历一些情感的问题，你也可以私信复合，我让你爱的人重新爱上你。

