# 掌握好挽回的三个黄金期，再绝情的前任都能挽回！ - P1 - 亭姐说情感 - BV1M14y1T7XJ

分手后黄金挽回期到底是多久呢，答案我保证你绝对不知道，在利益和能力的种种原因下，有人会告诉你最佳的挽回时间是三个月之内，又有人告诉你是一个月之内，但是很显然，听信这个答案，你能挽回成功。

那纯属是你的运气完全爆棚了，不然呢少了其中任何一个条件，你都很难挽回成功，那么原因在哪里呢，原因就在于单一的归因，其实呢任何一个和对方有关的因素，都有可能导致你错过最佳的挽回时机，那么时机是什么呢。

他昨天可能就说很爱你，但今天就可以告诉你，我很讨厌你，我们分手了，也可以是昨天就很决绝地告诉你，这辈子我都不想再见到你了，而在今天呢，看到你之后啊，就开始热泪盈眶，想要和你不离不弃。

那么这其中的关键点在于哪里呢，在于触动对方的心理转变的那个出发点，但是毫无疑问啊，最佳的挽回时机，都是围绕着这个出发点去做努力的，那么在我这里给大家整理了三个条件，首先呢，第一个条件，情绪，分手之后。

对方呢，必定是有一定的抵触情绪的，但是这个抵触情绪有多久的时间呢，就取决于三个因素了，首先第一个因素啊，导致你们分手的原因，比如说冲动型的分手，他可能两三天呢，他自己就后悔了，但是失望型的分手。

就需要更长的时间了，第二个因素，对方的性格，有的人性格刚烈，难过的情绪很快就走出来了，而有的人呢，优柔寡断，反反复复，需要很久才行，第三个因素，对方的情绪承载能力，有的人呢，把情绪放在心头。

要花好几个月的时间才能消化，而有的人很快就能走出来，看到问题所在，那么这三个因素啊，需要你对对方的性格有一定的了解，才能把握住最恰当的时间，那么第二个条件呢，就是对于外界的刺激，你是否能够挽回成功。

除了看他情绪反馈之外呢，我们还要考虑到对方的外界刺激，因为出发点一半在于我们，另外一半在于对方，因此呢你要考虑到这三个变数，首先第一个，生活环境，如果对方的生活啊，相对来说比较封闭，比如说他是一个宅女。

那么时间呢，就会相对来说长一点，但如果说对方呢，是一个性格开朗，社交能力很强的人，那么你就要抓紧时间了，比如说事业有成的你错过了，其他人立马上岗，第二个，身边人观念的影响，他会受到你的影响。

自然也会受到别人的影响，分手后，对方的闺蜜说一句你的不好，这个时候你写一百篇小作文，都是不管用的，第三个，防不胜防的桃花韵，就算对方是一个宅女，就算对方身边都是一群单身狗，但是万一对方下楼呢。

又遇见一个一见钟情的异性呢，那么你就会分分钟的被遗忘掉了，所以说你要结合自身的情况，第三个条件，你们之间的亲密度，挽回的快慢，跟你们之间的亲密度，有很大的关联，在一起不到一个月的情侣。

和在一起三年的五年的情侣来说呢，你们共同的回忆和牵挂，有着天差地别，那么在这里你要考虑到三个因素，首先第一个，她对你的付出有哪些，就决定了她对你的投入度到底有多少，一个十块钱买到的礼物。

和一个一万块钱买到的礼物，对待你的用心程度根本不一样，第二个，她带你见过周围的朋友和家人的次数，到底多不多，因为她带你见过她周围的一些人，将决定除了她以外，别人对你的思念程度，越多的人知道。

越多的人看到，关系呢就越不容易走散，第三个，共同的经历有多少，你们在一起去过哪些地方，你们一起有的兴趣爱好，一起有的习惯等等，越多的生活融入，就越让这个女生在分手之后，对你越来越不熟，所以说。

现在开始对你的挽回进行一个分析，你才能知道对于挽回，你到底有几层把握，如果说你现在正在经历一些情感的困惑，你也可以私信复合，我让你爱的人重新爱上你。

