# 试探性分手：其实就是对方想要透过分手来强迫你处理感情中的问题 - P1 - 亭姐说情感 - BV1DG4y1Z7oh

五种不同类型的分手的全攻略，上一个视频我们讲了爆发性分手，今天我就来讲讲最常见的试探性分手，其实也就是假性分手，一般假性分手都是因为某件事情生气，前任发现不用强调的方式很难纠正你，于是试图引起你的重视。

说白了就是用分手来吓唬你，让你改正问题又不再犯，这种分手一般你稍微低头，多哄一哄正式道歉，并且保证的话，一周以内基本都可以和好，稍微慢的话也可以在一个月内去追回，正确的挽回的方法是。

你可以直接把这次分手的性质，当作对方想要透过分手，来强迫你处理感情中遇到的问题，在追回的时候你不要试图说服对方，为何你们不该分手，或者是认为他提出的问题不是个问题，他在无理取闹，这样只是在火上浇油。

在此情境下如果说你真的想要挽回，你势必就得做出退让，投其所好满足他的需求，解决你们之间遇到的问题，并对未来提出承诺，那针对试探性分手的步骤，我总结了七个，第一是否需要锻炼，假性分手一般是不用锻炼的。

前任对你还是心存希望的，只是觉得两个人相处模式，他目前无法接受，所以他才会用这种分手的形式，来引起你的注意力，进而调整两个人相处的方式，第二不要纠缠，先让彼此冷静，在对方提出分手的要求之后。

不要马上死缠烂打，是从道理去说服对方，给予双方冷静喘息的空间与时间，让对方负面情绪消退，恢复理性思考的空间，有理性思考的空间，这样对方才有可能体会到，失去你可能带来的变化与恐惧，第三表决心。

对方肯定还不了解你复合的决心，所以需要你先做一次表态，给予足够的注意力，如果说想要把对方追回来，就不要在乎什么面子不面子的问题，这个时候你应该让对方知道，你非常重视这段关系，绝不会放弃，第四展现诚意。

主动并且态度诚恳地做出复合的行动，但是先不要透露你有想追回他的想法，追回这件事情只能做不能说，不能适从道理去说服对方，切记这一点，一旦你告诉对方你想要追回他，那对方就很有可能会产生一些防备性。

也会用更高的标准来审视你所做的一切，这就会让你处于一个地位很低的情境，反而会使你陷入负面的情绪，而不利于复合的执行，在这个阶段里，你可以做一些，以前你们热恋时期你会为对方做的事情。

在对方不感到反感的情况下，适当的早晚问候，带些小食物小礼物给对方，关心对方的这场生活，或者是对方刚好面临某些困境或者平静，你给予他一些鼓励或者是安慰，若是对方表现出反感或者是负面的态度。

则挑一两项你觉得对方会喜欢你做的事情，先说是降低互动的频率，但是可以提升互动的质量，第五 建立安全感，在这个阶段对方会极度缺乏安全感，需要你从外部给予足够的安全感，例如说告诉对方。

以后只要你再犯某个类型的同等错误，就会受到什么样的惩罚，如果说你建立起一个非常明晰的游戏规则，让对方清楚的知道，以后出现同样的情况是该怎么做，更重要的是，你要让对方知道你以后不会再犯了。

因为已经有了规则了，你违反了规则会有惩罚，第六 改变相处和沟通模式，在沟通时女性比较偏向感性思考，而男性则偏向理性思考，例如女性今天跟你抱怨工作中发生了什么事，她大都不是希望你帮她想出一个解决办法。

而是希望你能够同理她的感受，让她觉得自己被了解被陪伴，等到情绪恢复之后，她就能自己想出一个办法了，当然了有时候她确实是在寻求你的帮助，但请记得永远要先解决女性感性上的问题，再解决理性上的问题。

第七 重新调整并且巩固关系，所谓调整就是说，双方能够走到甲性分手这一步，一定是出现了很多问题，那你不解决问题，以后还是再面临分手的问题的，所以一定要先调整这些问题，调整你们生活的相处的模式。

所谓巩固是全方位的巩固奖赏系统，还有真正的依恋关系，而巩固中最重要的一点，就是双方一定要更好地投入到这段关系中，重新共同投资，你在投资的同时呢，双方也必须要投资到这段关系中。

好了今天说了这么多你明白了吗，如果说你现在正在经历情感的问题，你也可以私信复合，不让你爱的人重新爱上你。

