# 跟前任刚分手，如何靠沟通完成逆袭？ - P1 - 亭姐说情感 - BV1Xv4y1d7MD

跟前任刚分手或者是挽留的时候，如何靠沟通完成离席，我一向是不支持卑微去求和的，这么做来无非两个结果，要么和好后高地位失衡，对方容易蹬鼻子上脸，要么觉得你烦，分得更坚决，今天我是想告诉你们刚分手。

或者是即将面临分手的你们，在最后这个十字路口上，该怎么和对方进行一次谈话，仔细听 做好小笔记，首先千万不要让你害怕失去的情绪控制了理智，因为很多人在这个节骨眼上会做一些很糟糕的事情。

就是聊着聊着就会去问对方，你是不是早就想好要跟我分手了，你是不是蓄谋已久的想要从我身边离开了，这种话基本上从你嘴里说出来那一刻，你们这次谈话就已经聊崩了，你再给对方一个强烈的心理暗示。

他可能还在犹豫要不要离开，但是你这样一直跟他说，他心中好像得到一种肯定，人在跟你坚决分开的情况下，这里不包括那些渣男渣女短时间的恋爱，我说的是长时间的恋爱，对方真的有在这段感情当中。

对你付出精力付出真心的这一种，他在跟你提分开的时候，一定是他有委屈无奈的成分在的，无论你们是因为什么原因分开，当你说出这些话的时候，对方的感觉是什么呢，他感觉不到你在挽留，他会认为你还在推卸责任。

你还在把所有的问题都指向他，他想要跟你分开，就是不愿意再受这种委屈了，就是觉得自己的爱得不到回报，或者有一些实质性的问题根本就没有办法更改，而你没有发现这些问题所在，只是在倾泻自己的情绪。

让他绝望想要离开你的地方，所以呢 话重点啊，接下来要怎么去聊，我的前提是，如果说你们想从我这里得到任何的套路，那你可以滑走了，我这里没有，所有的套路都得不到人心，你用得了一时用不了一辈子。

真正能够让对方对你重新燃起对你的爱，一定是看到了你的真诚，很多人一上来在和对方聊天的时候啊，话都没有说两句，先开始哭哭啼啼的，满眼泪光的看着对方，以为这样呢对方就会认为你很可怜。

重新激起内心当中对你的涟漪，大锁特锁，更多时候呢会觉得你在情感绑架，也请你停止那些提问，先冷静下来做复盘，想想彼此问题到底在哪，真的是因为这一次吵架想分开吗，这是主要原因吗，如果说想不明白，往前面去推。

仔细的想想，你们最近一次吵架，之前发生过什么，他的态度是从什么时候开始转变的，再不行呢再去翻翻你们的聊天记录，一个字一个字的，总能发现一些端倪，总之呢给他传达的概念只有一个，东西坏了要先修。

不必要着急接着换，把你的疑问全部改成，你对自己和这段感情的一些检讨，然后再来问他，对于复盘出来的这些问题的看法，同时你要告诉他，你发现了这些问题之后啊，之前处理的哪里不对，而你以后会怎么处理。

最最重要的是你要告诉对方，我现在所有的想法是怎么样的，你知道了我的想法之后，要选择离开，还是给彼此一个机会，所有的角色权我都交给你，我相信你不会平白无故的离开，我不会再强迫你做任何的事情。

你要给对方一种很舒适的一个空间感，让他知道你不会再为难他，不会在情绪上面做一些影响他的事情，如果说他能够回到你身边，你需要做出一些改变，如果说他回不到你身边了，你也要做出更好的改变。

这些改变是出自于你为自己的改变，无论是外在还是内在，你都一定超过了他分手前对你的认知，如果说你已经用尽全力，在这段感情当中也投入了所能投入的一切，可这个人还是执意的要离开，那就让他走吧。

放过他也是放过自己，不要让他阻碍了你变得更加优秀的步伐，如果说这段感情因为你的过错而分开，对方也不愿意回头的话，不要去做过多的纠缠了，你需要做的是感恩对方，教会了你珍惜和成长，并且变得越来越好。

最后记住一句话，我是爱你的，但你是自由的，如果说你现在正在经历一些情感的问题，你也可以私讯符合，我要你爱的人 重新爱上你。

